    天都市。

    剑卡师协会。

    “师父！”

    “冷静！”

    “您一定要冷静！”

    李昊然满头大汗。

    真的。

    他知道师父有时候会有一些天马行空的想法，可是没想到师父现在思维已经欢脱到这种程度……

    办大学……

    可能吗？！

    “我很冷静。”

    陆鸣很淡定。

    他现在想明白了，为什么一定要从知名天才入手呢？

    又吃力又容易挨打。

    他的传承是均衡之道，是天赋均衡，又不是实力均衡！所以，只要天赋足够，就是有用的啊！

    既如此……

    我们可以直接对学生下手啊！咳，错了，是可以直接招收高考学生啊！

    没修炼过？

    没关系，我们从头走起！

    这年头。

    各大协会都有自己的附属学院……他们剑卡师协会也可以弄一个啊！

    没毛病！

    正好，两天后就是高考了，等高考结束，学生们报名的时候，如果办好大学，也可以跟校招一样刷一波存在感。

    嗯……

    到时候刷刷名气，一定能够吸引更多人！

    完美！

    “师父，那是大学。”

    李昊然擦擦汗。

    他觉得，师父对办大学是不是有什么误解？

    这不是过家家啊！

    想要开一所大学，首先你的有资格，然后就是各种审批各种资质，还必须有匹配的师资力量……

    哪个容易了？

    就算赵云山用资金强行解决了……

    时间呢？

    高考不过两天时间！

    报考撑死半个月，哪里来得及？

    “来不及的。”

    李昊然叹息。

    连带着，还有些惭愧。

    师父为什么对有天赋的弟子如此苛求？肯定是他们这批弟子的天赋着实一般，让师父有些痛心……

    想想也是。

    在师父制定的天赋测试方式中，除了小白师姐达到了满分十分成就之外，其他人也不过九分！

    太低了！

    “没关系。”

    陆鸣微微一笑，“新开当时来不及，但是如果大学已经存在呢？”

    “哎？”

    李昊然茫然。

    已经存在……

    啥意思？

    等等，难道是……

    李昊然眼睛猛然瞪大。

    “没错。”

    陆鸣嘿嘿一笑，“我们这里正好有一个落单的大学悬空呢，嘿嘿，不如……”

    没错！

    他说的，正是三岔口学院！

    新开大学当然来不及，可是如果是三岔口学院呢？

    因为清明市的突变，三岔口学院彻底消失，但是至今也不过俩月，学校的资质都在个单位挂着呢！

    所以。

    现在只要将三岔口学院转移过来，就算是一所完美的大学了！

    甚至……

    就连去年的招生名额以及招生资质都在！

    完美！

    “……”

    李昊然仔细想了想，居然还真可以！

    只是。

    想要三岔口学院过来，又哪有那么简单。

    “放心。”

    陆鸣拍拍他肩膀，淡定的说道：“你去联系教育部门那边，尽可能将手续办妥，剩下的，就交给我吧。”

    “是！”

    李昊然神色肃然。

    办大学么……

    想想居然还有些小激动。

    于是，他马上查询相关资料，准备一些手续，而陆鸣则是一路走到了协会的培训会议上门口。

    那里。

    依旧传来铿锵有力的朗读声。

    “原卡啊！”

    “原卡！”

    “你已经长大了！”

    “你要学会自己修炼、自己买菜、自己辅助了！”

    ……

    陆鸣：“？？？”

    还在学？！

    刷！

    他走到门口，从后窗户上看过去，新入门的弟子们一个个摇头晃脑，对着手中凝聚的卡牌朗声念叨。

    →_→

    陆鸣有些脑阔疼。

    真的。

    尤其是看到小白很认真的在讲台上领读的时候。

    完蛋。

    这都成了协会的传统乐……

    “你不说点什么么？”

    小小剑也叹口气。

    “说什么？”

    陆鸣忧伤。

    上去告诉他们，卡灵诞生是假的？谁相信啊？从李昊然到盐酥鸡，所有弟子们都这件事都深信不疑……

    是的。

    李昊然的成功了。

    盐酥鸡的成功了。

    大师姐也成功了。

    凭什么他们的就行了？！

    现在……

    就算陆鸣说假的，估计也没人信了。

    所以。

    所有弟子入门的第一件事，就是卡灵诞生，直到他们确认自己没有这方面的天赋，才会走第二条路！

    毕竟。

    众所周知：宠物这种东西，宝宝要比野生的好……

    卡灵不外如是。

    于是。

    就这样了。

    “随缘吧。”

    陆鸣叹口气。

    他们念叨几天，估计也就放弃了。

    然后。

    一回头。

    陆鸣还看到了会议室另一侧的窗户边上，一个脑袋上下窜动，他走过去一瞅，顿时有些无语。

    哦。

    那个黑衣少年……

    “你在这干嘛？”

    陆鸣面无表情。

    “……”

    黑衣少年有些尴尬的解释道，“我来听听这群新弟子的念叨对不对，语气对不对，音调对不对，有没有问题。”

    “……”

    陆鸣眼睛一眯，“偷学的？”

    “我没有我不是别瞎说！”

    黑衣少年否定。

    “哦，看来是了。”

    陆鸣点点头。

    “……”

    黑衣少年沉默片刻，傲娇的扭过头，“你这破烂有什么可学的，我告诉你，我已经看穿你了，你这些都是假的！这样根本不可能诞生卡灵！”

    “你还真说对了。”

    陆鸣叹口气，“这样真不能诞生卡灵。”

    “啊？”

    黑衣少年懵了。

    “小白那个是特殊因素，李昊然那个是意外。”

    陆鸣决定跟黑衣少年实话实说，“盐酥鸡那个其实是他姐姐弄来的，所以，这样默念诞生卡灵，根本不存在的。”

    陆鸣解释道。

    ？？？

    黑衣少年狐疑的看着陆鸣，“真的？”

    “是。”

    陆鸣也很头疼，“你看看，除了这几个特殊的之外，你还看见谁诞生卡灵了？没有吧，这东西怎么可能出现！”

    “假的……”

    黑衣少年失魂落魄。

    “是的。”

    “默念这种东西……”

    “你想想也知道不可能的，对吧？”

    陆鸣叹口气。

    他也觉得，不能耽误人家孩子了。

    不然黑衣少年就这样一辈子耽误过去多坑？这可是一个年少四星的天才啊！天赋同样优秀的少年！

    “真的不行？”

    黑衣少年难过。

    他一直想证明陆鸣是假的。

    结果……

    陆鸣自己承认了。

    他现在反而有些患得患失，所以，这段时间……

    “是。”

    陆鸣确定以及肯定。

    “……”

    黑衣少年茫然。

    然而。

    就在这时，一股奇异的气息荡过，陆鸣两人猛然回头望去。

    那里。

    会议室中，小白的课堂下，一个正在朗声念道的学生眼前流光闪过，手中原卡绽放出耀眼的光辉！

    嗡——

    能量逸散！

    气息震荡！

    所有人忍不住睁大眼睛——卡灵，诞生！

    ？？？

    陆鸣也懵了，这尼玛什么鬼？

    ？？？

    黑衣少年懵了，说好的都是假的呢？

    “哇！”

    学生们一个个兴奋起来。

    他们对这个念叨朗诵的方式也感觉很沙雕，可是小白姑娘亲自领读，所有人都得默默跟着……

    你没看到那个叫李二狗的一代弟子也跟着他们学习么？

    这肯定是强大的秘术！

    只是。

    长时间没有反馈，他们也很难过，然而，现在，他们中间，一个学生，新凝聚的原卡，真的诞生卡灵了！

    “好强！”

    “你天赋原来这么好！”

    “你的卡灵是什么？”

    “哇，好厉害。”

    “快，起个名字，听说卡灵都是小字辈！”

    “不如叫小小**。”

    “？？？”

    学生们惊叹不已。

    整个教室也是一片欢呼。

    小白在课堂上欣慰的看着下面的弟子们。

    嗯……

    终于有一个不算太笨的了呢。

    “你不错。”

    小白点名他起来，“给大家分享一下经验。”

    “我、我也不知道。”

    那学生激动的站起来，“我，我就是朗读的时候，看到后窗户会长来了，想起了曾经的班主任，吓得一个哆嗦，就、就成功了。”

    学生们：？？？

    刷！

    他们齐刷刷回头。

    那里。

    会议室的后门，那中间的一小块玻璃上，可以清晰的看到一张帅气的面容，正注视着他们……

    阴气森森。

    吓。

    学生们手一哆嗦，会长竟真来了！

    虽然会长只有四星，但是亲眼看到过会长和严苏雅一战的他们，很确定，会长几乎能秒杀普通六星巅峰！

    实力远超他们！

    更何况……

    陆鸣还是制卡师协会会长，以后他们的决定上司！

    能不怂？

    所以。

    这名学生是在受到极度惊吓的情况下，领悟的？

    唔……

    学生们陷入沉思。

    门外。

    陆鸣脸色阴沉。

    ？？？

    老子找你们惹你们了？！

    什么就被我吓了一跳……你们知道，你们这些六星跟丧尸一样，齐刷刷的回头看过来，才是真吓人好么？！

    至于他脸色阴森……

    废话！

    谁莫名其妙背锅了心情能好？！

    算了。

    不给这些弟子计较。

    他现在更想知道的是，这个莫名其妙出现的卡灵是怎么回事？！

    “塞进去的。”

    小小剑很淡定。

    作为远古剑灵，他对卡灵的敏感程度远超常人，几乎一瞬间就感觉到这卡灵身上的气息有些与众不同。

    嗯……

    小小雷同款！

    应该也是用特殊方法塞进去的！

    而且，看这学生兴奋的表情，应该也是不知情的，所以……不出意外，应该是这名学生的家长弄的。

    “家长？！”

    陆鸣无力吐槽。

    这些学生不都是普通家庭么？！

    就算条件优秀的，也不过是中等之上，应该没有赵云山那种土豪家庭吧？所以哪来的卡灵给孩子们？！

    “这个……”

    小小剑沉吟片刻，“可能就是家长对孩子深沉的爱？”

    陆鸣：“……”

    算了。

    他也明白了，什么普通不普通，都是扯淡！

    这年头，你不狠狠的逼自己一把，永远不知道自己家里多有钱……

    哦。

    当然。

    也有可能是某个实力强大的哥哥或者姐姐弄的。

    ……

    回过头，陆鸣刚准备说些什么，然后就看见黑衣少年一脸悲愤的看着他，“你果然是个大骗子！”

    “那个……”

    “这个其实也是意外。”

    陆鸣叹口气。

    “骗子！”

    黑衣少年愤怒，“你这个大骗子！你等着，我迟早会诞生灵体出来揭穿你的！”

    说完。

    他就愤怒的走了。

    陆鸣：“……”

    这孩子，脑子也瓦特了？！

    算了。

    脑阔疼。

    陆鸣不想思考这些，他这次来，主要是来叫李二狗和小白的，“准备一下，跟我出去一趟。”

    “好的呢。”

    小白开心。

    “那学生怎么办？”

    李二狗挠挠头。

    “自学吧。”

    陆鸣翻个白眼，不就是朗诵么，还用看着？！

    果然。

    他将李二狗和小白带走，里面的朗读声更整齐更大了……毕竟刚才有人成功了，现在大家斗志昂扬。

    →_→

    随他们去吧……

    许久。

    大家准备就绪。

    “师父，我们去哪儿？”

    李二狗问道。

    “郊外。”

    陆鸣随口说道，“你那个看风水那些能力还在不……一重山一重水的那些，你师父不是都教给你了么！”

    “在。”

    李二狗挠挠头，“可是没啥用。”

    “没事，会看风水就行。”

    陆鸣解释道，“我们这次要找的，就是坟墓。”

    “啊？”

    李二狗心神一颤。

    盗墓？

    这……

    这不太好吧？！

    师父曾经说过，这方面忌讳太深，才让自己转职的……未曾想，成了剑卡师，还要回去刨坟！

    “师父，我们去做什么？”

    “刨坟。”

    “啊？真刨啊。”

    “嗯……这次我非把这货挖出来！”

    陆鸣恶狠狠的说道，“这货太坑了，这次把他挖出来，一定要好好揍一顿，顺便让他把遗嘱签了。”

    ？？？

    李二狗半天都没回过神来。

    娘列。

    第一次听说把人挖出来签遗嘱了……

    难道是刚死没太久？

    挖出来按手印？

    那也太狠了吧！

    李二狗有些怂了，自己这个师父，年纪轻轻到底是做什么的！

    “是爸爸？”

    小白眼前一亮。

    “嗯。”

    陆鸣狠狠的点点头。

    “哼唧！”

    小白不开心的皱皱小眉头，这个坏爸爸，又去装死了！要不是她绑定着通讯仪，还真不知道呢！

    整天让人担惊受怕的……

    “哼！”

    “去了我先揍他呢！”

    小白挥挥小拳头。

    “好。”

    陆鸣赞同。

    李二狗：？？？

    他们要去挖的是小白父亲？

    还有……

    小白要鞭尸？

    甘梨娘！

    这也太可怕了吧！

    师父以前到底是做什么的？小白大师姐以前又是干什么的？又是盗墓又是鞭尸又是签遗嘱的……

    太社会了吧？

    娘列。

    谁来救救他？

    李二狗忽然感觉眼前一片黑暗，狗生无望……

    ……

