    说起蝠翼丧尸，当初宋健在一栋大楼的天台上，就发现过大量的蝠翼丧尸，那些成年的蝠翼丧尸，全都是十级精英BOSS，不过那个地方并非它们的巢穴，只是路过而已。

    “还有一处，那个剧院，我在那里灭杀了一大批十级的蝠翼丧尸幼体，那里应该是这些幼体的巢穴，说不定附近就有一个魔化蝙蝠的巢穴，只有这样，才会催生出这么多的蝠翼丧尸幼体！”宋健眼神一闪，想起了当初猎杀蝠翼丧尸幼体时的情景。

    当初灭杀那群蝠翼丧尸幼体，对于当时的宋健来说，算是一件非常困难的事情，但是对于现在的宋健，别说只是普通的十级怪物，就算真遇上十级精英BOSS的成年蝠翼丧尸群体，也有了一拼之力，不会再像当初那样只顾逃跑。

    “那里只是十级怪物区域，先去周围搜寻一遍再说！”宋健心中暗道。

    等到宋健再次回到剧院时，这里已经空荡荡一片，没有一只怪物，看痕迹已经有不少玩家将这里搜寻了个底朝天，就连坍塌的碎石，都有玩家一块块清理出来，想要看看碎石下有没有隐藏着什么物品。

    “果然，这些蝠翼丧尸幼体并不是能够重复刷新出来的怪物。”宋健嘴角微微翘起，心中暗道。

    普通的变异丧尸，无论杀死多少，第二天都会被游戏系统重新刷新出来，源源不绝，只有那些特殊的剧情怪物，才会杀死后再也不会出现。

    眼前的这一幕，似乎也印证了他的猜测，这群蝠翼丧尸幼体，肯定就是因为魔化蝙蝠的辐射污染而出现的，成为了类似剧情怪物一般的存在，一旦被完全消灭，就不会再次刷新出现。

    “我现在需要找的魔化蝙蝠巢穴，应该距离这个剧院不远，真是难以想象，三十级的魔化蝙蝠，竟然会在这片十级怪物区域！”宋健慢慢走在寂静的街道上，周围十级的普通怪物只是远远看了宋健一眼，就立刻转身就走；

    哪怕是那些没有神智的变异丧尸，也会在本能的驱使下，远离宋健。

    以这个剧院为中心，宋健绕了两个街区，却丝毫没有发现魔化蝙蝠巢穴的线索，但他却并不着急，如果魔化蝙蝠巢穴真的这么好找的话，早就被玩家发现，流传出来了。

    毕竟一个十级怪物区域，出现了三十级的怪物，对于玩家来说，绝对是一个爆炸性的新闻。

    就在这时，宋健突然抬头，朝着不远处一栋大楼望去，那里传来了剧烈的能量波动。

    “那里正在发生战斗吗，看样子，似乎还是一名火系法师在战斗！”宋健自言自语道。

    不一会的功夫，一名身穿黑色法师长袍，手中捧着一本巨大法典的男子，匆匆忙忙的从大楼中钻了出来。

    “雾草，我只是想要搜寻一些物资而已，怎么就遇上了一只十级精英BOSS，这运气也正是……”赵俊脸色难看，回头望了一眼，那个身材魁梧的丧尸BOSS，被狭小的单元门给困住，一时之间出不来，正在用拳头暴力的摧毁单元门周围的墙壁。

    大量的砖石和混凝土碎块不断溅射出来，不一会的功夫，墙壁上就出现了一个大洞，这只身高接近三米的魁梧变异丧尸咆哮着，从楼房中冲了出来。

    “该死，你真应该去现实中的拆迁办工作！”赵俊叫声嘀咕着，手中的法典无风自动，“哗啦啦”的翻开到其中一页；

    “jklasdkfk，dkalds……”

    赵俊口中念诵着咒语，几秒钟后，右手一挥，一道赤红色的光芒，从法典中飞了出来，落在了那只丧尸BOSS的身前。

    “火墙术，起！”

    轰~

    一大片火焰腾空而起，丧尸BOSS周围三四米的地方，全都燃烧着熊熊火焰，这火焰的颜色并非红色，而是黑色，和宋健掌握的深渊烈炎颜色差不多，但却没有深渊烈炎上散发的那种恐怖的气息。

    看了一眼身后的火墙，赵俊嘿嘿一笑，转身就跑。

    刚跑了两步，赵俊就看到街道上一个少年正傻傻的站在原地，看样子，是被自己和BOSS战斗的动静吸引过来的。

    赵俊脸色一变，连忙朝着宋健挥手喊道：“快跑，快跑，这里有一只十级的精英BOSS。”

    赵俊的等级是十二级，但是想要单独猎杀一只十级精英BOSS，对他来说，也是一件很困难的事情，再加上附近的变异丧尸很多，一旦战斗时间太久，就会吸引大批丧尸围过来，到时候，就算是想跑都来不及了。

    看到宋健站在原地不动，赵俊跑了过来，一把拽住宋健的胳膊，大吼道：“你傻啊，看到精英BOSS还不跑，小命不要了？”

    “呵呵，我想问一下，这附近有什么地方，有蝙蝠类的怪物吗？我一个任务需要猎杀它们！”宋健笑道。

    赵俊拽了几下宋健胳膊，发现根本拽不动，不过他是一名法师，力量属性本来就不高，也没在意。

    “蝙蝠？那栋楼里面有一个十级副本，蝠影魔踪，里面有一些十级的魔化蝙蝠……”赵俊一愣，顺口说道，但随后他脸色大变，连忙喊道：“BOSS，十级精英BOSS，我的天哪，你看不到吗！”

    正说着，那只身材魁梧的丧尸BOSS，已经冲出了大楼，朝着赵俊扑了过来。

    浑身闪烁着黑色金属光泽的强壮丧尸BOSS，身体如钢似铁，哪怕身处火墙之中，也最多只能给它造成个位数的伤害。

    “十级副本，蝠影魔踪吗，我知道了。”宋健一副若有所思的模样，似乎丝毫不将那个冲过来的BOSS放在眼中。

    赵俊看到宋健一副无动于衷的模样，一咬牙，继续朝着后面跑去；

    “抱歉，我可不想把性命留在这里……”赵俊心中暗道。

    就在他朝前冲了十几步时，突然听到身后传来一声变异丧尸撕心裂肺般的凄厉嚎叫，赵俊浑身一抖，忍不住回头望去。

    那个高大的丧尸BOSS已经趴伏在地面，气血值清零，而那个一直站在原地不动的男子，正手持长剑，站立在BOSS身前。

    赵俊目瞪口呆，长大嘴巴，一副不敢相信的模样。

    “这怎么可能，他，他竟然将BOSS给斩杀了……”

    ……