
　　江璟走进去听到电话响顺手接了起来，“喂——”

　　“怎么又是你这个混蛋，霍宁呢让霍宁接电话。”

　　“霍宁忙着呢，没工夫接电话。”江璟挂断电话，把电话线拔了，我让你打！

　　霍宁从浴室出来看到江璟在房间里，“你刚才接我电话了？”

　　“嗯！我怕错过重要的消息就接了一下，是谷蕴打来的，问你怎么不回去。”

　　霍宁点点头，“我给他打过电话了，时间不早了，睡觉。”

　　江璟欣然点头，以最快的速度掀开被子上去捂被窝。

　　霍宁满头黑线，她是让江璟回去睡觉，不是让他在这里睡。

　　“现在都秋天了，一早一晚挺凉的，我给你捂捂你就不冷了。”

　　“你可太能了，我谢谢你啊！”霍宁回浴室把头发吹干，再回去时发现江璟已经睡着了。

　　她无奈摇摇头，关灯睡觉。

　　这一天挺折腾的，她很快即睡着了。

　　江璟睁开眼睛，天凉真好。

　　霍宁睡得很沉，他却睡不着。

　　这几天霍宁跟他念叨，她觉得霍蕾蕾不太对劲儿。

　　已经确认王玉碧被人指使的，有人给她丈夫寄了一笔钱，让王玉碧回赵家村带着孩子赖在刘大春家里。

　　顺着汇款地址查下去，查到了北都一个拾荒老人身上，他说是别人让他寄的，他并没有见过那个人。

　　王玉碧没有报警，刘大春报了警。

　　公安调查发现王玉碧一年前她父亲的张罗下远嫁，已经生了一个孩子，现在肚子里又揣了一个。

　　刘大春扬言要请律师告王玉碧诈骗。

　　王玉碧连夜逃走，连家也没回，在璧省附近的省份拾荒。

　　江璟记得自己在省城那样那段时间，勤奋曾经给他写过信全被拦截了。

　　后来勤奋给他口述过，其中有一封信是说霍宁太累了，说话奇奇怪怪的。

　　霍宁的原话是施碧瓷不会那么轻易就死了，你让人找找魔都医院最近有没有因为各种意外活过来的女人，或者男人，勤奋听不懂，他听得懂。

　　霍宁怀疑施碧瓷重生了。

　　他让人查了一下霍蕾蕾，魔都那边的保镖说霍蕾蕾上学期的日子好过多了，除了开学被关过一次禁闭，再也没有受过惩罚。

　　那次关禁闭是因为她跟人打架，把人搞成了脑震荡。

　　以前都是她被打，身上都是伤，那是她第一次反击。

　　很成功！

　　再也没有人敢招惹过她，宿舍那些女生都搬走了，现在她一个人住。

　　那件事情距离施碧瓷死亡相差三天时间，两者之间会不会有什么联系？他已经让魔都的保镖盯着霍蕾蕾。

　　江璟转头看看霍宁，把她楼进怀里，闭上眼睛沉沉睡去。

　　霍宁醒来就接到了万泉的电话，“霍小姐，校长醒了，已经请医生过来看过，医生让卧床休息，别的没说什么。”

　　“好，辛苦了，齐德龙会给你们送早饭，换你们休息。”

　　“嘿嘿，谢谢霍小姐。”

　　霍宁挂了电话，扭头看到江璟还在睡，轻手轻脚的下床。

　　江璟睁开眼睛，双眸清明哪里有刚醒来的痕迹。

　　他掀开被子下床，洗漱后下楼。

　　霍宁听到脚步声，回头看到江璟，“我刚走的时候你不是还在睡吗？”

　　“刚醒。”江璟赶上去，跟霍宁并肩沿着河堤晨跑。

　　霍宁跑够运动量就停了下来散步。

　　江璟继续跑，他的运动量比霍宁大……得多。

　　现在不能吃肉，只能靠运动消耗体力。

　　霍宁散步一圈儿就回去了，洗澡做饭忙得不亦乐乎。

　　等她把简单的早餐做好，江璟才回来，满头满脸的汗，运动服都湿了，荷尔蒙气息爆棚。

　　“快去洗澡，要吃饭了。”

　　“嗯……”江璟以最快的速度洗完澡，换好衣服去餐厅，倾身在霍宁脸上亲了一下，“辛苦了。”

　　霍宁摇摇头，继续低头吃饭。

　　她已经习惯了江璟的亲热，但还是忍不住脸红。

　　江璟看她脸红，忍不住又凑上去。

　　霍宁将盘子里最后一口煎蛋夹到他嘴边，“吃完饭赶紧出发，你快迟到了。”

　　“我九点才上班，就是迟到了也无所谓。”嗯，霍宁的煎蛋果然好吃，可惜没有了，他只好吃自己的。

　　霍宁无言以对，大佬就是牛叉啊，“哎，怎么剑走偏锋透露一下呗？”

　　“现在外商进入国内市场基本有直接投资的，但大部分是中外合资，肯勒所在的那个公司就是中外合资企业，我已经让杜之琛去接触中方老板了，如果能促成宁安集团跟中方老板合作……毕竟国人还是值得信任一些，外国人狡诈多端，语言还不通。”23sk.Com

　　“中方老板单方面撕毁合同是违约，后果很严重的。”

　　“这些事情他们会解决，咱们不用操心，看好戏就行。”

　　好吧，神仙打架，他们这些凡人还是站远点，免受池鱼之殃。

　　吃完饭江璟去上班，霍宁去医院看望校长。

　　他已经在齐德龙的照顾下吃过晚饭，精神不是太好。

　　霍宁叮嘱他好好休息，回学校上课。

　　她一进教室就被人何刚叫到了办公室，“你怎么现在才来，还不请假。”

　　我倒是想打个电话请假，可学校就校长办公室有一部电话，校长不在校长办公室锁着的，霍宁把迟到的原因告诉何刚。

　　“岂有此理，简直岂有此理！”何刚气急败坏，他昨天就听说校长摔了，跑去校长家没见到人，以为是谣传。

　　没想到校长真出事儿，昨天中午校长打电话拒绝那个姓苟的当时他就在场。

　　下午放学校长就出事了，他们的动作也太快了吧。

　　“霍宁，今天有老师说有鬼鬼祟祟的年轻人出现在他们家附近跟着他们到学校附近就不见了，那些人不会是……”

　　“那些人是我派出来的保镖，负责老师和老师家属的安全问题，你们不用管他们，他们不会进你们家，你们出门他们才会跟着。”

　　“这样啊，好好好！”何刚放心了不少，让霍宁先回去上课。

　　他今天上午没课，去市里探望校长，两人见面之后先愤慨了一阵，坚定了跟恶势力斗争到底的决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第419章 霍蕾蕾不太对劲儿免费阅读。https://xs.23sk.com 