
　　陆青从居所中飞出来的时候，余翠峰上，已经站满了人。

　　显然，他们都被南边的动静惊醒了。

　　玩家们如做核酸一般，在传送阵外边排起了一条长龙。

　　程义跟孙禄两人站在广场上，在商议着什么事情，客楼亮起了灯火，仙盟使团们站在窗前，放出神识，探查着巨响方向的情况。

　　在这种情况下，妙水仍然守着职责本份，并未逾矩私自行动，只能说，不愧是能被选为主使的人。

　　“宗主！”

　　见到陆青出现了，程义也像是终于找到了主心骨一般，连忙上前询问情况。

　　他虽已进阶，但也能感受到建木园那边传来的动静，远远超过了他的能力范围。

　　“新建的谷仓，进了些耗子罢。”陆青道，“一起去看看？”

　　程义兴奋地点头，孙禄则是连忙拒绝。

　　接着，陆青又飞向客楼那边，站在妙水窗外，道：“响动惊扰妙水仙子好梦，还请多多担待。”

　　“没有的事！小女醒来后，发现郝恒副使已不在楼中，担心他是热心帮忙，却坏了规矩，所以有些着急。”

　　妙水此时，穿着一身淡蓝色的轻纱，比白天穿着的蓝色衣袍，还要少几片布料，大概是睡衣。神色恳切，隐约透露着几分不安与自责。

　　这番话，妙水讲得很巧妙。

　　一是撇清了郝恒的行为与她无关，二是尽同僚之谊，先假设郝恒失踪的立意是好的。

　　这样一来，不管是在陆青面前，抑或是仙盟、金刀门、乃至郝恒面前，都能有合适的交代。

　　至于郝恒是不是真的好心帮忙，那就是见仁见智的事情了。

　　“郝副使倒是个性情中人。”

　　“陆宗主可否行个方便，允我去寻回郝副使？”

　　“有何不可？”陆青笑道，“正好我也要去看一眼，且随我来吧。”

　　妙水闻言，点点头，顺手招来衣架上的蓝色纱衣，如舞蹈一般旋转身形，让其在眨眼间，就着在了身上，衣袂纷飞之下，那件淡蓝色的轻纱已经悄无声息地褪了下去，被妙水顺手抛在了身后的床上。

　　在高阶修士空间宝物几乎人手一件的情况下，很难让人相信，妙水这番操作，不是故意为之。

　　陆青虽然内心啧啧称奇，心道这手换衣服功夫，拿去给性感女团用，出个圈什么的还不是简简单单？

　　不过在表面上，依然还是不为所动的淡然模样。

　　妙水留下了一只纸鹤，以轻柔的身姿，直接从窗户上翻了出来。

　　“陆宗主见笑……”随即，妙水又略显娇羞地冲着陆青笑了笑。

　　陆青也没多做反应，直接展开了霞衣的特效，延展到程义与妙水的脚下，接着，便直接升起，向建木园飞去。

　　黯淡的霞光穿行在青山之间，悄无声息地停在了建木园之外的空中。

　　此时的建木园，结界已经不复存在，一群发光或者不发光的修士像萤火虫一般，围绕着巨大的建木飞行，有的，还与妖物或者同道斗在了一起。

　　程义面色严峻，看着这些大修士。

　　随便挑一个出来，程义都不是人家的对手。

　　这么强的一群修士，居然把主意打到了苍霞宗身上？

　　但一看到陆青如此淡定，则让程义放下了心中的担忧。

　　护山大阵的强度，程义深有体会，就算建木园外围是现在这破损副模样，那也一定都在陆宗主的掌控之中！

　　妙水虽然早有预料，但眼前这些修士的实力，还是高出了她的预料。

　　好几个对外宣称闭关的老怪物……

　　风头正盛的中府州大修士……

　　令人闻风丧胆，在中府州人人得而诛之的邪修……

　　全来了！！

　　可以说，这群修士聚集在一起，只要共同进退，在中府州，起码能攻下八成的仙道宗门！！

　　而现在，他们的目标，是这棵建木劫树！！

　　但是不应该啊！！

　　建木劫树凶名在外，他们不会不知道，怎么会贸然出手！？

　　莫非是……陆宗主的计谋！？

　　妙水暗骂了一句郝恒。

　　陆宗主运筹帷幄，他这一番私自行动，直接做坏了自己的身份！

　　这思维简单的修士，真不是个能成事的主，仙盟那些高层，怎么会选他……

　　想到一半，妙水似乎又想通了一个关节。

　　莫不是仙盟高层摸清了郝恒的性格，专门派他来试探苍霞宗的吧？

　　建木意志向陆青询问道：“现在收吗？”

　　“收。”

　　……

　　建木园中，方天化虚托着天炎红莲，双目迸发着灼人的火光，甚至连头发，都变得如同烧红铁丝一般，他的身上，凝聚着一股恐怖的炽烈气息。

　　“此木，我有一份。”

　　方天化居高临下，对下方正在切割断裂枝干的定坤侯和另外一名修士说道。

　　天炎红莲，是宗门任务。

　　这断裂的木头，则可以中饱私囊。

　　“赤炎山方天化，你是不是有些太过分了？”

　　“你可以试试不给。”方天化用气息碾压着下方。

　　“别怕，他这阵势，必不可能是用来针对我们的，他的目标是主干！他在吓唬我们！”

　　“我确实在吓唬你们，所以你们给吗？”方天化并没流露出太多情绪，只是继续施加气息压力。

　　反正天炎红莲在手，这气息威压，不用白不用。

　　定坤候阴沉不定。

　　他觉得，方天化有九成的可能，不会出手攻击他们。

　　但怕就怕的是这一成可能！

　　“可以。”定坤侯悻悻憋出一句，然后为了挽回面子，又开始放出狠话，“不过你得清楚，你手上的莲花，可不是你的东西！”

　　先答应下来再说，到时候给不给，还有可操作的余地。

　　方天化一笑，不再回答，转身看向建木主干。

　　他在等着天炎红莲蓄势完毕。

　　定坤侯见方天化注意力已经移开，便用余光瞟向正在操纵着金线，切割枝干的修士，传音道：“还有多久？赶快点！”

　　那修士却是紧蹙眉头，传音回来：“这枝干，比想象中的硬太多，我这磨了半天，只看见一丝白痕……你能抬它起来吗？”

　　定坤侯也皱眉：“不行，我已批覆土身，仍然感觉沉重。”

　　虽然他并没有用出全力，留了几分，作为提防。

　　在这种情况下，如果脱力的话，下场只有一个，那就是被同道们黑吃黑掉。

　　“不对劲。”金线修士表情更加凝重了，“此木坚韧无比，那先前修士又是怎么将它切断的？等等，你过来看看……”

　　定坤侯闻言，随着金线修士，绕到了断裂之处。

　　裂面极为平整，但却没有一点切割的痕迹……仿佛，它本应如此！！

　　“坏了！”

　　顺着根部望去，裂面下部，有不起眼的根须，钻入了地面之中……

　　两人对视一眼，什么话也没说，直接散掉功法，转为全力运转遁术，向外飞去。

　　可还是晚了。

　　地面窜出的藤蔓，直接将两人捆住，任凭两人如何运功挣扎，都无法挣脱，渐渐地，甚至还失去了力气，就连护身法宝，都没来得及用出来。天籁小说网

　　方天化像是感觉到了什么一般，回头一看。

　　定坤侯与金线修士，仍然在枝干边上忙来忙去。

　　“你们可别想着出工不出力混过去，我盯着你们的。”

　　两人看向方天化，默默点了点头。

　　看上去，依然还有几分不服气。

　　如果方天化仔细一点，或许就能看出两人脸上的异常表情。

　　与此同时。

　　白妖大祭司来到了蛇口，打量着已被咬住的无毛怪修士。

　　“交出宝物，放你一条生路。”

　　金丹修士被制住，刚在思考着要如何与妖魔周旋，紧接着，就感到心头一凉。

　　费劲地低头一看，一柄尖头玉杖，已经刺入了自己的心脏。

　　白妖，根本不打算放过自己！！

　　修士绝望地瞪着双眼，渐渐，失去了生机。

　　但并不是绝境。

　　金丹修士，可以将神魂寄托在金丹之上，引导金丹自爆，再趁机逃脱……

　　下一秒，他却感觉到，金丹上，似乎覆盖了一层毛茸茸的细丝……

　　“来人，处理一下。”

　　白妖大祭司抽出玉杖，转身望向建木方向。

　　第一单生意，相当顺利啊……

　　金丹修士的神魂脱离肉身，浮在空中，此时，他只有简单的思维，无法产生更多的想法。

　　他只想赶紧逃离，找个地方修养神魂，看能不能找个生物夺舍，最不济，也能转世入轮回。

　　可下一秒，一名身着宫装的魂体女子，出现在了神魂的身后，伸出了她的修长的，长着十根手指的手。

　　“停！回来！”

　　一声呼喊，制止住了魂体女子，紧接着，魂体女子便被一股力道，向后拉扯了数百米。

　　“这个不行，换下一个。”

　　魂体女子疑惑地看着声音的主人。

　　幽魂殿侍女摇头，指向金丹修士神魂的方向：“劫树已经种下了种子。”

　　魂体女子顺着看去，看到了令她惊骇的一幕。

　　几条灵体状的细丝，从金丹修士肉身之处长出，绑住了他的神魂，并在他的神魂之上快速蔓延。

　　如果魂体女子刚才贸然接触这修士神魂的话，她的下场，也与这神魂无异了。

　　白妖大祭司忽然听到手下惊呼。

　　转头一看，那件天生宝物的新嫩枝条，不知在什么时候，已经长出了密密麻麻的根须，这些根须，覆盖在了金丹修士的肉身之上。

　　有一部分，甚至还蔓延到了旁边的妖族身上！

　　“退！”

　　大祭司心一沉，总算明白过来，前道侣所说的水深，是什么意思了。

　　这是劫树的陷阱！！

　　可还是晚了。

　　金丹修士的尸身晃晃悠悠地站起来，旁边被根须沾染上的妖族，在挣扎了几秒之后，也变得呆滞僵硬了起来。

　　大祭司快速念咒，将虚影大蛇切下来一部分，转为阴冷的灵火，袭向两具异变的傀儡。

　　刚开始的时候，还能限制住傀儡的行动，但很快，它们身上的根须变得扁平起来，化作一条一条的编织甲，开始对灵火有了抵御。

　　白妖大祭司将剩下的巨蛇转化为一道灵刺，狠狠地扎在了金丹修士傀儡身上的那件“宝物”之上。

　　“迅速西撤！”

　　大祭司吩咐手下，一秒也不多做停留。

　　灵刺并没有破坏掉这颗“种子”，只是限制住了它的行动。

　　“更改目标，只能对还未接触过劫树的无毛怪下手！！”

　　“是！”

　　……

　　一群骷髅兵，已经进到了建木脚下，准备向上攀登。这些骷髅，战力虽然不高，但骨骼强度，却是一绝，有它们趟雷，阴骨无须亲自犯险。

　　其余修士，大都找到了自己的目标，正在设法取得目标。

　　有的在不计代价地往建木上丢术法，有的为神兵注灵，决定砍开拦路的荆棘。

　　但就在陆青对建木意志讲出了“收”这个字的时候。

　　如山一般的建木劫树，突然就如同地崩一般，震颤了起来。

　　下一刻，无数漆黑的藤蔓飞出，在瞬间，缠住了这些修士。

　　藤蔓上的黑刺扎破修士们的防御，吸取灵气，注射毒液。

　　整个场面，一下子，就安静了下来。

　　就如同老鼠落进了粘鼠板大阵之中，越挣扎，就越难以动弹。那些侥幸逃脱的，也会很快被另一块粘鼠板捕获。

　　他们甚至连哀嚎都做不到。

　　只有一些远离劫树的，暂且逃过了一劫。

　　这些幸运儿反应极快，立刻就向远处逃窜。

　　不过建木这边，也飞出了近百个修士傀儡前去追击。

　　除了几个遁术通天，或者动用秘宝的，成功逃出之外。其余的，皆被傀儡修士拖住了脚步，与之缠斗在了一起。

　　阴骨骑着一头白骨蛟龙，不断在空中游移。

　　他可太清楚这建木劫树的凶性了！！

　　哪怕他是元婴修士，此时，也只能狼狈逃窜。

　　此刻，他哪里还不知道，这是苍霞宗放出的陷阱！！！

　　建木劫树根本不可能被人攻破！！！

　　方天化同样心沉到了谷底，但与其他人不同，他已经做好了面对最坏情况的打算。

　　“苍霞宗……我记住了！”

　　方天化面色扭曲，狠心捏爆手中的天炎红莲，将爆发出的天火，覆盖在了自己的身上。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！——————”

　　在天火的灼烧之中，方天化发出了撕心裂肺的惨叫，天火渐渐褪去，方天化的身形，也消失在了此间。

　　只留下一些火红火红的小珠子，如烟花一般，洒落在地。

　　“宗主，全抓了，但有几个体质弱的死了。”

　　“干得好，你很厉害。”陆青满意地夸了建木一句。

　　建木闻言，也传达出欣喜的情绪。

　　陆青转头看向程义，道：“有一群弟子在下面，麻烦你带他们……先不用回去，有好些东西洒落在外，让他们打扫一下吧。”

　　程义点点头，向陆青所示的方向赶去。

　　他虽然感到惊骇，但对这种惊骇，也差不多习惯了。

　　与他相反的是妙水。

　　妙水感觉自己在发抖。

　　整个身心，从神魂到肉体，都感到了无边的恐惧。

　　建木劫树的恐怖，她清楚。

　　但更恐怖的，是居然有修士能御使建木劫树！！！

　　“我未发现郝副使的踪迹，看来得妙水仙子你自己辛苦一趟了。”

　　“好……好说，这，是我应该做的。”

　　妙水根本无法维持住语气。

　　饶是陆青温和至极，妙水也难以保持冷静。

　　这哪里是什么彬彬有礼的温柔宗主！！

　　这是个杀神！！！！

　　如果他愿意，他可以直接以一己之力，重新定义中府州的“仙盟”两个字。

　　但幸好！！

　　幸好他老人家，只是想为弟子拓展一些历练的渠道！！！

　　李如岚右手提着吃了一半的果篮，左手抠了抠屁股，转头打量着还没飞离的妖鸟。

　　尝试性地打了个招呼：“建木前辈？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第140章 收网免费阅读。https://www.23sk.net 