 叶风，是仙界叶家的后人，当年，叶风被仙刺险些灭绝，自己一个人逃到了神界，却是具有大机缘，虽然后来被关押在神界大狱，被洛天救出，不过，此人却是有大秘密，那就是至神门。

至神门的作用和仙界至仙门作用一般无二，是神界一处神秘的门户，玄妙异常，叶风是在一处偶然间，发处了这个大秘，那就是至神门运行的轨迹。

叶风在神界大狱之所以没有陨落，就是因为叶风掌握着这个大秘，对方想得到这个秘密，这才得以让他保全性命。

现在，叶风正在这荒芜的神界戈壁的五千米的地下，找到了这条轨迹，暗中演化至神门。

“为何我感受到外界如此驳杂的仙灵之力？

这到底是为何？

难道仙神两界要开始混为一体了么？”

此刻，一头红发的叶风，轻轻的睁开了眼睛，凝重的自语。

有关黑水河将干的消息，早有几百年前就开始流传了，一旦黑河干，将会发生的情况，不少的强者已经预料到。

所以，一感应到外界的仙灵之气，叶风就一下子判断出，黑水河已经干了。

“如此甚好，仙神两界将会融为一体，两大门户必定有所异常，”叶风的添了添有些干裂的嘴唇，眼中闪过一丝兴奋的神色。

他虽然是仙界中人，体内具有仙灵之力，不过，也在神界多年，所以对于神性力量也近乎于免疫，所以，对于外界突然如其来的变化，对他倒没有什么影响，相反，那丝丝绵绵的仙灵之力，让他动用起神通来，更加的得心应手。

“天地之尊，仙神为尊——”叶风轻声自语，神色凝重，双手不停的演化，在他的识海之中，有一座神界的门户，在那里屹立，沧桑古老，岁月斑驳，上面刻着古老神秘的花纹，暗金颜色，如果是星空彼岸的人看到这座门户，定会想起欧式建筑的大门。

“轰轰——”此刻，在叶风的面前，能量轰鸣，一个虚无的门户出现在他的面前，和至神门有些相似，只不过极为虚无，如同幻影，似乎还有些残缺不全。

只不过，那散发出来的威力，倒是强大，对于仙灵之力的压迫具有强大的威慑。

一个体内具有仙灵之力的强者，竟然可以演化至神门，想想有些不可思议，可是，叶风却是硬是演化了同来，不得不说，叶风天赋惊人，对于仙神之力的转化，自有他的一套方法。

“还缺少什么？”

叶风皱眉，睁开了眼睛，望向虚空之中，那若无若无的至神门，眼中出现一丝失望的神色。

他在这里几百年，默默的修炼，默默的演化，最后，还是差了那么一点，让他极为不甘。

“难道仙界的强者真的无法演化么？”

叶风有些怀疑自己的天赋了。

“轰轰——”“轰轰——”这时，一种可怕之极的气息，突然扑面而来，压的叶风肉身险些崩溃，简直喘不过气来，不由的脸色大变。

“至神门了出现了？”

叶风一惊，瞬间明白了怎么回事，眼中出现狂喜的神色，这地下通道，是至神门所经过必经之地，他在这里枯坐几百年，都末曾见过真正的至神门，只是根据至神门所移动的轨迹来推演至神门，如今真正的至神门终于出现，叶风怎么会不欣喜若狂。

只不过，叶风心里兴奋归兴奋，不过，还是瞬间挪移出万米之外，同时一下子拿出了三件防御法宝挡在自己的身前。

毕竟，至神门恐怖无比，特别是对具有仙灵之力的强者有一种与生俱来的压迫，当然，对于神界的强者，一样具有可怕的压迫作用。

“轰轰——”“轰轰——”至神门虚空之中，缓缓而来，看似缓慢，其实，极快无比，划过虚空，所过之处，虚空尽皆成混沌。

只是那么一瞬间，一闪而过，那么一瞬间，叶风身边的三件重防御法宝尽皆破碎。

叶风的身体倒飞了出去，体内气息能量翻滚，差点没有爆体而亡。

只不过，那一瞬间，真正的至神门的影子，深深的刻在他的识海之中。

真正的至神门啊，强大无比，古老沧桑，是神界真正的门户，比起那能量轨迹强大的多，也更加深刻。

有幸看到至神门，在至神门前感悟，可是叶风的造化。

“原来如此，原来如此，哈哈哈哈——”叶风神色凝重，认真感悟，突然识海之中，如同划过一道闪电，突然仰天哈哈大笑，在那一瞬间，他明白了至神门的真谛。

“韵，天地至神之韵，那才是核心，是精髓啊，”叶风自语，眼神明亮无比，再次双手开始演化，心神相通，比起先前更加的顺畅了，如同行云流水。

很快的，在叶风的面前，再次的出现一个虚影，比起先前真实了许多，更为重要的是，这次所演化出来的至神门极为完整，轰轰作响，很是强大。

“好，不错，”叶风不由的满意的点头。

“轰轰——”这时，恐怖的能量波动再次传来，让叶风的脸色一变。

这是一种强大的皇者气息，从地上往下蔓延，速度极快，如同摧枯拉朽。

“神皇？”

叶风不由的眉毛一挑，冷喝一声，所演化出来的至神门透土而出，对着那尊强大的神皇就冲了过去。

“至神门？”

这位皇者身穿暗金战甲，威风凛凛，看到至神门飞出冲向自己，顿时吃惊不小，急忙后退。

“轰——”至神门如影随形，这位皇者不由的怒吼，动用了他强大的底牌，张口喷出一口精血，同时一枚暗金色神箭出现，长约三丈，呼啸着对着那至神门冲了过去。

“轰轰——”神箭和至神门同时破碎。

“虚影？

到底是谁在演化至神门？

吼——”此人怒吼，一掌对着地面拍下，顿时，大地如同蜘蛛网一般的裂开，纷纷化为无有，只不过，叶风早已经离开，不见了踪影。

因为对方是一尊强大之极的神皇，所料不错的话，到了神皇的顶峰，即使他能演化至神门也不是对手。

 