    陈慕很感谢壮妇的付出，因为自从她被抗走后，去往白.宫的路就顺利多了。

    迷彩人换着负重赶往白.宫，引得一路游走的女人注目也毫不在意。

    白.宫外是一片草地，以及没有遮掩的灌丛。陈慕吸取教训，偷袭了一位落单妇女抢来装备，随便装饰装饰，至少远看认不出他是男人。

    可惜，事实证明陈慕的预想有误。临近白.宫，迷彩人没有进入，反而是绕过一旁，去了一个低洼的地方。而看清他们前方景象，陈慕当即惊诧了。

    远看去，洼地位于两峰中间的夹谷，一面下湖，三面绿丛围绕。这些都很正常，陈慕惊诧的是洼地中央：十丈见方的绿地，植株精修排列整齐，合围着一个石沿黑洞，整体来看，赫然与上一个梦境世界的鲲鹏秘境一模一样。

    “他们想干什么，扔进黑洞毁尸灭迹？”

    文婧不解地猜测着迷彩人的目的，若真是把壮妇扔进黑洞，事后案发警察查找证据难度将很大。而陈慕两人神色严肃想到更重要的问题，不出意外，那黑洞定是连通上一个梦境世界的融点，这些人将壮妇扔进其中，是不是知道了其中秘密？

    三人停止了潜进，对方不入白.宫，也没有必要继续跟踪了。他们隐藏暗处又观察一会，看到迷彩人赶到了黑洞旁，但却没有将壮妇扔进黑洞，反而是随手丢在地上围守一旁。

    这时，两道人影从绿地走出，陈慕三人使用手机放大五十倍看清，是两位相貌出众的女子。

    “姐姐，事情不简单了，是马化云。”

    李落也看到了，不止是马化云，连壮妇寻找的刘艺菲也在。她们两人一出场，迷彩人就泼醒了壮妇。

    “文婧，把集声功能打开。”

    “越来越不像话了，都敢直呼妈咪全名了。”

    集声功能是文婧新买的手机才有的功能，恰似照相机放大功能一般，通过选择分析，能听清数百米外的低声喃语。文婧不满陈慕称呼地抱怨了一句，还是打开了集声功能。

    “贱人，该死的贱人，你背叛我！”

    声音与画面刚同步，就听到壮妇愤怒的喝骂，她伸长了脖子挣扎咆哮，却被刘艺菲一脚踢回地面，鞋跟狠狠踩在他脸上。

    “我的天，这背后好像有大隐秘呢。”

    文婧惊讶地呼出，立刻被陈慕噤声。画面里，刘艺菲冷笑着，看傻子一般目视壮妇。

    “呵呵！实在无法想象你是怎么活成首富的。也不照照自己肥猪一样的身体，自己不看，专门来恶心我的吗？”

    “你们听，我就说了嘛，马化云就是首富。”

    听到刘艺菲的话，文婧激动强调自己之前的猜想，结果又被陈慕瞪得闭嘴。

    “我为什么是这幅模样，你难道不清楚？哈哈，可笑，真是可笑，我本想一心一意地爱你，想给你我拥有的一切，换来的却是背叛嫌弃。

    若不是因为担心你，我会来不及叫人就独自追了出来？可你是怎么对我的，利用我的感情算计我。”

    壮妇懊悔心痛地自嘲，陈慕等人听得摇头无语。想必这幅世界的人都不会谈恋爱罢，连首富在感情上都如此愚蠢。

    “一心一意？一心一意地作践我吧？我是女人，要嫁的丈夫必须是男人，而不是丑陋恶心的肥婆。

    哈，说到给我一切，你给我什么了？除了囚禁和糟蹋，你问过我想要什么吗？

    我不止是需要男人，除了金钱与权势，我还要体验男人的快乐，你懂吗，首富？”

    两人疯狂对骂，马化云望着眼前女子满眼的不可置信。他无法想象，平日里端庄贤淑的神女，内心实则跟普通人没有区别，最后苦笑地低下了脑袋。

    陈慕听得三观颠覆，猜想这幅梦境世界一定是私下的交易。否则，如此荒唐的设定审核一定通不过。

    “你是天降神女，世上唯一纯粹的女人，我不想让人玷污你的圣洁。”

    “这就是你糟蹋、霸占我的理由？”

    “不，菲菲，我只想对你好。这世界太龌龊了，人性不应该如此。”

    马化云悲戚地说着，刘艺菲诧异地看了她一眼，语气缓和下来：“不错，这世界确实很荒唐，看在你真心对我的份上，我送你一场造化吧。如你所愿，那是一个男女不会变来变去的世界，下半身思考的，也换成了男人，而且，还不是所有男人。”

    刘艺菲说完收回了脚掌，马化云又转头看向另一位女子，那幅容貌，赫然是她展示在媒体上的模样。

    “你呢，马化衣，你又是为了什么？”

    “哥，我不想做你的替身了，我要正式顶替你，迎娶菲菲。

    你不知道吧，实际上，我每次成为男人的那天，第一个找的就是菲菲。”

    马化衣只是平静地说，马化云听完却气得双眼凸出脸色发紫，指着两人嘴唇发颤说不出话。刘艺菲也没有给她发作的机会，挥手示意迷彩人把她扔进了黑洞。

    “贱人，都是贱人！”

    怒骂声中，马化云消失于这幅世界。

    “衣衣，帮我安排，明天我就要体验男人的快乐。”

    “没问题，前来应征的男人，还都在外面排着队的呢，包管你会挑花了眼。

    不过，你说黑洞通往一个美好的世界，不是真的吧。”

    “当然是真的，传说不都写了嘛。”

    “咯咯，你真会开玩笑，传说哪能是真的。”

    谋害完马化云，两人似是什么都没发生一般，在一群迷彩人的护卫下，挽手嬉笑着离开了绿地。

    暗丛里，目睹全程的陈慕三人双眼充满震撼。不是因为知道了马化云用胞弟顶替他展现公众面前，还被妻子跟弟弟合谋害死的秘密，而是确定了，天降神女，就是刘艺菲。

    既然知道目标所在，接下来的行动针对性就强了。计策未定，曾靖又来了电话，说是到来围山湖附近，于是双方约定在建有信号塔的旁边那座山峰下相见。

    见面了才知道，来到不止一人，衣衫褴褛的曾靖和丁耀，带着伤痕累累昏死过去的陈秀浪。两人戒备着站在车旁，通红的双眼表明他们遭受的非人待遇。看到文婧跟李落的一瞬间，身体本能恐惧差点逃回车里。

    “你们都没事吧？”

    双方走近，文婧在暗暗发笑，陈慕忍着笑意问道。

    “我们还好，几十次的精神折磨罢了。陈秀浪伤害很大，几百次的肉体压榨跟精神摧残，我们把他救出来到现在还没醒，回去后能不能恢复正常都不好说。”

    “小陈，你不厚道啊，一个人跑掉了。”

    “当然，那种时候，留下来非但帮不到你们，还可能把自己搭进去，逃跑才是理智的选择。”

    曾靖两人一阵无语，能把丢弃同伴说的如此理所当然，也就没有感情的解梦人做得到，换了他们无论如何做不出来。

    “你们看，他眉头皱得好紧，脸色也很挣扎，是在做噩梦了吧，要不要把他喊醒？”

    文婧发现了车内陈秀浪的状况，侧头向陈慕提醒道。

    “亏得他是四级圆梦师，被压榨成这样，只是做噩梦算好的，换了我早就梦力海崩溃精神错乱了。

    对了，小陈，你可以帮他缓解缓解吧？”

    “当然，我们上车说，顺便商量怎么对付愿力体。”

    “你有线索了？”

    “九成把握，天降神女应该就是，她现在住在白.宫。”

    一行人上了车，曾靖两人在前排，陈慕跟陈秀浪坐中间，文婧两女去了最后面。

    “天降神女天降神女，一群花痴男，那刘艺菲哪点好了，一个个非她不要？

    慕慕，你是不眼神有问题，她有我好看吗？”

    文婧一通抱怨，曾靖两人古怪地对视了一眼，又听文婧道：“那个毒蛇妇，把自己丈夫都谋害了，要是我把这段视频传到网上去，那些知道首富死亡的女人，还不冲进白.宫把失去保护的男孩都抢了？”

    “是个好办法。”

    文婧话刚说完，陈慕突然叫好，文婧不解地抬头，就看到所有赞同的表情。

    “真要这么做？会被警擦传讯的，而且首富的弟弟能量也远胜我们，到时候吃亏的说不定是我们，不要惹麻烦了吧？”

    “无妨，你尽管上传就是。”

    文婧不愿意，看向李落，李落也点头鼓励。

    “好，你们非要作死，我也不管了。”

    文婧极其不乐意地上传视频，陈慕闭眼开始为陈秀浪治疗。

    “你们随时关注信息，他的梦力海很乱，我要跟落落一起才能调整，除非紧急情况，否则最好不要打扰我们。”

    “你们尽管治疗，遇到情况自然会提醒你们。”

    曾靖两人也知道，解梦人入梦后对外界的感知将降至最低，即使这种化解噩梦也需要半入梦的状态，所以向陈慕保证替他们做好提防。

    陈慕与李落相视一眼，都很明白对方想法地微微点头。陈慕侧坐着，一手牵着女友，一手抚在陈秀浪头顶，一起进入了后者梦境。

    梦境是一幅热带雨林的画面，原始人打扮的陈秀浪在疯狂逃窜，满脸的惊恐无助，枝叶打在他上身与大腿留下深浅痕迹。在他身后，不，是四面八方，无数黑猩猩呼啸着追捕而来，整片森林都是瘆人的啼叫，稍不注意，他身边就有黑影跳出来。

    陈慕两人化作白隼，俯视到陈秀浪的状况感到同情。一位四级圆梦师，在自己的梦境中被黑猩猩欺负，当真可怜无比。

    “这只是一个潜意识作祟的梦，你把森林烧了，我将他救走，随便丢在一个孤岛上，困境就应该解了。”

    “嗯”

    陷入梦魇的人若有外来力量相助，困局很容易解除。陈慕吩咐完便要去带走陈秀浪，忽然远方一个黑点引起了他的注意。李落也察觉了男人的异常，疑惑地顺势看去，两人一同惊伫当场。

