    “墨阳！”

    墨景辰瞪了墨阳一眼，这小子，居然赶他走？

    “我是病人，安安姐再不休息也得成病人。”墨阳很不客气地回瞪。

    沐安安看着就像一只斗志昂扬的小公鸡那样，对着墨景辰大眼瞪小眼的墨阳，不由得心里感觉到好笑。

    这小子也不知道是怎么回事，看到自己老子跟看到仇人一样。

    “天色的确不早了，墨阳这里有我看着，不会再有什么事，三爷还是回去吧。”

    沐安安的话音刚落，墨阳高兴得差点把嘴巴都咧到耳朵背后去了。

    嘿，他就说吧，安安姐就是站在他一国的。

    看着一大一小头靠头笑得一脸得意，墨景辰也不由得觉得好笑。

    把他赶跑就这么让人高兴？

    “既然你也知道你大姨为了救你这条腿又是一个晚上没有好好睡觉了，你就听话一点，不要吵到她。”

    墨景辰最后说道：“还有，明天我会过来处理你转院的事情。”

    墨阳这小子虽然说完很冲又不过脑子，但是有一句话他倒是说得很对，沐安心那个女人就是一枚不定时炸弹，要是再来这么吵闹几回的话，墨阳的腿是真的别想要了。

    “那好，爸爸再见，爸爸慢走。”

    墨阳冲着墨景辰摆摆手，转身就去帮沐安安盖被子：“安安姐，现在的空调是26度，你会不会感觉不舒服？”

    看着对着沐安安大献殷勤的墨阳，墨景辰不由得感觉一阵好笑。

    这个小家伙，什么时候也能这么对他嘘寒问暖一回？

    离开医院之后，墨景辰让姜丰直接送他回了墨家老宅。

    墨阳的事情，他还有些事情要问问沐安心。另外，趁这个机会，他也得再次确认一下，当年沐安心将墨阳送回墨家之时，有没有玩过什么花样。

    沐安心回到墨家的时候，周雅美已经睡下了，客厅里空无一人。

    她伸手捏了捏自己的手提包，那里放着那个可以改变她命运的小盒子。

    她要成为墨家少夫人，她要成为墨景辰心中唯一的那个女人，她再也不想再忍受沐安安那个贱人在她面前嚣张！

    沐安心死死地把紧握成拳，只要她今晚拿下了墨景辰，成了墨家的女主人，她一定要沐安安好看！

    “沐二小姐，你的脸色看上去有些不太好，需要叫家庭医生过来吗？”

    一个负责夜间当值的佣人，看到沐安心进门，连忙迎上前来。

    沐安心虽然脾气差，对他们这些下人们也很不客气，墨家的这些佣人们，私底下没有少受她的气。

    可是没有办法，她生下了墨家小太子，用不了多久，就会成为墨家的少夫人，这样的身份地位摆在那里，没有谁敢得罪她。

    看着那个佣人脸上带着刻意的讨好，沐安心的虚荣心得到了莫大的满足。

    她像是不怎么在意地问道：“伯母已经睡下了吗？”

    “回沐二小姐的话，是的。”

    “三爷呢？有没有回来？”

    “姜助理已经发来了通知，三爷此时正是路上，不过十分钟，就要到了。”

    墨景辰就要回来了吗？沐安心的心头狂喜：“三爷的洗澡水准备好了吗？他一定是累了，我现在就上楼去帮他放好水……”

    “可是……”听着沐安心的话，那个佣人有些为难。

    墨景辰的房间，可是不允许任何人进去的，要是被他知道有人乱进他的房间，说不定他们这些人的饭碗，可就保不住了。

    “你也知道，三爷忙完一天后最喜欢的就是泡个澡，我身为阳阳的母亲，未来的少夫人，别的事情也帮不上忙，也就只能在这种小事上替他分担一下了。”

    沐安心的眼睛，紧紧地盯着那个佣人。

    “不然的话，家里雇了你们这么些人，却是一点事情都帮不上忙，那么留着你们有什么用呢？”

    沐安心的言语间带着威胁，那佣人瑟缩了一下，最终还是让开了一条通道。

    沐安心虽然还没有正式嫁入墨家，但是以她是墨阳母亲的身份，成为墨家少夫人不过是早晚的事情。

    她不过是个佣人，真没必要在这个时候得罪这个未来女主人。

    再说了，说不定这回也有三爷的意思在里头，这两个人虽然还没有结婚，可是早就连孩子都有了，指不定要趁这个机会温存一下呢？

    这个佣人越想越后怕，看向沐安心的眼睛里面，也多了几丝讨好：“沐二小姐处处为三爷着想，三爷知道了，一定很高兴。”

    “哼，你知道就好。”沐安心转身往楼上走去。

    墨景辰的卧室，就在这别墅的二楼，沐安心从来没有来过。

    在她的双手，握住门把手的那一刻，沐安心激动得差点放声大笑。

    这卧房，是墨景辰的私人领地，墨家的人，没有墨景辰的允许，谁也不能私自进入他的卧室，就连周雅美也不能例外。

    一想到自己就要踏入墨景辰的地盘，沐安心既紧张又兴奋，连握着门把的那只手心中，也微微沁出了汗珠。

    她深深地吸了一口气，然后一把拧动门把手，飞快地闪身而入。

    墨景辰的卧室里面装饰极其简单，一律黑白灰，就跟他的人一样，处处透着冷漠和疏离。

    沐安心来不及细看，而是径直走向浴室。

    她拧开热水笼头，往那个浴缸里面一边放着热水，一边将那个小盒子从自己的小包里面拿了出来。

    段琛给她的这个药水，其实就是一颗液体胶囊。

    这么一颗小小的东西，真的能让墨景辰对她百般依恋么？

    沐安心有些不太相信。

    就在她站在浴缸前面犹豫不决的时候，外面突然传来一阵汽车行驶的声音。

    墨景辰，回来了。

    沐安心的手一抖，那颗被她拿在手里的小药丸，一下子就从她的指尖漏下去，掉进那一池冒着热气的浴缸水中，消失不见。

    药已经没了，沐安心咬了咬牙，把手里的那个小纸盒子撕得粉碎，将那些碎片全都扔进了马桶，然后冲走了。

    成败，在此一举。

    沐安心整理了一下自己的衣服，又拿出小化妆盒，给自己补了一下妆，然后就快步走出去，刚刚打开房门，就看到墨景辰一脸寒霜地看过来。

    “你怎么在这里？”

    沐安心一脸娇羞地低下头：“三爷这几天辛苦了，我给三爷放好了洗澡水，还特意学了几招按摩手法，可以帮助三爷去除疲劳，我……”

    “滚！”还没有等沐安心说完，墨景辰直接下了逐客令：“没有我的允许，谁让你进我的房间？”

    “我……我只是……”沐安心的眼里涌动着晶莹的泪水，无助地看着墨景辰。

    “不想现在就被赶回沐家的话，就滚！”

