    一连几天过去，游戏里还算是安静，没有出现什么较大的纷争，战天盟、灭神、霸王殿等公会在争夺银杉城失败之后也没有太大的动静，战天等人在努力的打竞技场排名，特别是离歌和临兵斗者两个人，非常热衷的连续杀了三天的团队组，结果两个人的分数刷得居高不下，牢牢稳居第一的宝座之上，第二名的李承风+斗志昂扬组合被拉下了一大截分数，看起来，战天的策略就是要在以后的任何比赛里都在2V2这个项目上拿分了。

　　不过，离歌和临兵斗者的组合确实强力，两个人都属于那种隐忍、冷静、明确的高手，不出手则已，一旦出手就致对方于死地，以至于连京城洛神、吻月这样的组合也联系数次败于战天盟之手。

　　不过，古剑魂梦的团队组组合也挺强力，何艺和慕容明月两个人也打了三天的团队赛，在长时间的磨砺与较量中，何艺的个人操作能力大幅度提升，渐渐踏入了攻守兼备的境界，甚至连招架操作也有模有样了，在团队组，只有离歌+临兵斗者、烛影乱+神之舞、李承风+斗志等少数几个组合能对何艺、慕容造成威胁，其余的队伍基本上都是硬切的份，有慕容明月的强力加血，何艺一个高阶魔骑士冲杀四方，基本上进入了无敌的境界。

　　至于我和北冥雪则淡定多了，我们两个都是专注于王者组比赛的人，这三天里，我花了一天半时间练级，其余时间一直都在打王者组，经历了3784场比赛，胜率高得惊人，达到了99.8%这种人神共愤的地步，连续几天的参与竞技场，我一共也就输掉了7场，其中5场是与烛影乱的决战中输掉的，这很正常，状态是有浮动的，谁也不能保证对上烛影乱有超过80%的胜率，我已经是相当的逆天了，与烛影乱共计交锋19场，胜14场，输5场，这已经足够羞煞烛影乱了。

　　另外，还输了一场给京城洛神，这妞的火力实在是太猛，那一场我是出现了一个操作失误，走位进入了对方的火焰陷阱，最后被她三连击冰火攻击给秒杀了，与这种女人对阵，一点失误都不能有。

　　最后一场，则是与林逸欣的交锋中输掉的，与林逸欣共计遭遇了4场，输了一场，也还算不错了。

　　中午，工作室大厅里。

　　“噼噼啪啪”

　　慕容明月坐在茶几边，十指如蝶翻飞，在笔记本上敲击着一个个字符，似乎是在搜索游戏里的一些数据。

　　我捧着一杯红茶，在她身边坐下，道：“明月姐？”

　　“嗯？”

　　“查什么呢？”

　　“没查什么，试试联想送给我们的这个高端配置笔记本的性能”

　　“靠！”

　　我有些无语，作为联想旗下的俱乐部成员，联想总公司为我们量身配置了一套高端电脑，工作室里每人一本，在昨天就送来了，性能确实算得上是卓越，至少用来玩愤怒的小鸟、植物大战僵尸是流畅到吐血的。

　　何艺坐在另一侧，把她面前的笔记本推向我，说：“陆尘这几天真是给力啊，看看竞技场排名吧，呵呵，就连我们的领队，那个叫ROSE的MM都说你的战绩太给力了，对了，ROSE说过几天找时间来看看我们，联想打算在上海建立俱乐部总部，除了我们几个，还会招揽几个玩家。”

　　我撇撇嘴，笑道：“招吧，我们是主力，只有大赛才能派我们上场，一些小型赛事总要有人参加的，ROSE不是也说了吗？我们的主要任务就是在游戏里练级、争夺，保持自己在游戏里的实力，这样才能在各大赛事里崭露头角。”

　　北冥雪伸长了脖子，看了看何艺笔记本上的竞技场王者组排名，不禁吐了吐舌头，轻笑道：“哇，哥哥的战绩，也太逆天了吧，好强”

　　我笑了笑：“还行。”

　　笔记本上，一行数据跃于眼前——

　　1、折戟沉沙参战次数：3784胜：3777败：7胜率：99.8%

　　2、烛影乱参战次数：4471胜：4443败：28胜率：99.3%

　　3、小小猪参战次数：5782胜：5161败：621胜率：89.2%

　　4、风色幻想参战次数：3124胜：3072败：52胜率：98.3%

　　5、传说中的勇者参战次数：4899胜：4427败：472胜率：90.3%

　　6、北冥雪参战次数：5130胜：4672败：458胜率：91%

　　7、紫衣侯参战次数：3982胜：3672败：310胜率：92.2%

　　8、京城洛神参战次数：2984胜：2941败：43胜率：98.5%

　　9、碧空痕参战次数：10189胜：8173败：2015胜率：80.2%

　　10、乱月参战次数：4088胜：3472败：616胜率：84.9%

　　大家都凑了过来，看王者组的战绩，几个MM纷纷咋舌，这种激烈的争斗实在是太凶残了

　　何艺依偎在我身边，看着屏幕，笑道：“陆尘打了近4000场，只败了7场，唉，这种胜率简直让人没法过了，ROSE说了，看了这三天的战绩排行之后，联想CEO那边传来消息，说天价签约小天王，很划算”

　　我点头一笑，诚然，联想签约我们只不过是为了自己的品牌推广罢了，我能雄踞在王者组第一的位置上，名字就后缀着联想的徽记，这种推广作用不言而喻了，而且，王者组前十有两个人都是联想旗下的玩家，这就更加让赞助商满意了。

　　北冥雪看着排行，忽地一笑：“碧空战神好厉害啊，居然打了一万多场，啧啧，这是什么样的毅力和体力啊”

　　慕容明月扑哧一笑：“就是胜率低了点，他要是能有95%以上的胜率，积分榜第一非他莫属啊！”

　　何艺不禁莞尔，没好气道：“前十里胜率超过95%的人只有四个人好吧？”

　　“嗯。”

　　北冥雪点头，道：“连场1V1的PK里，会遇到各种职业的人，所以，只有超强操作和超强实力的人才能维持超过95%的胜率，仅凭胜率，就能判断出目前中国服务器的玩家实力排行榜了”

　　何艺愕然：“陆尘第一，烛影乱第二，京城洛神第三，林美女第四”

　　我深吸了口气，这个排行倒是比较客观的，我拥有镇神项链、镇神头盔、镇魂斗篷、偷天剑这些五星、六星的卓越灵器、地器，所以在装备上占据了不少的优势，以至于烛影乱对上我的胜率也算不得太高，接下来还得继续努力，找个大地图做做任务刷刷级别什么的，猛冲150级，争取成为第一个骑乘上坐骑的剑士！

　　正在这时，忽然门外传来“哒哒”的敲门声。

　　“嗯，是谁？房东收租了？”何艺讶然。

　　我走过去，凑着猫眼看了看，却发现是一个穿着T恤的女孩，大约20岁上下的样子，胸前挂着一个淡蓝色的胸牌，看不清楚名字。

　　打开门，我问：“你是？”

　　对方怔怔的看着我，一双大大的眼睛眨了眨，说：“你你不会就是小天王落尘吧？好好帅吖”

　　我老脸一红：“你到底是谁？”

　　女孩伸出手，笑道：“落尘你好，我是你们的领队，ROSE啊！”

　　“啊，ROSE？”

　　我更加惊讶了，伸手与她一握，道：“你怎么就这样就过来了，连一声招呼都没有，我们好歹也该去接你一下”

　　ROSE轻笑，走进大厅内，说：“我自己开车从上海过来的，两个小时罢了，不用去接，这次过来，就是看看你们。”

　　何艺站起来，笑道：“ROSE，现实里好漂亮啊？”

　　ROSE惊讶的看着何艺，过了半晌才说道：“好美”

　　然后慕容明月打招呼，ROSE也石化了好久：“好大”

　　当北冥雪打招呼的时候，ROSE也愣了愣：“好萌”

　　大家在客厅里坐了下来，ROSE从小包里取出了一叠文件，笑道：“好吧，虽然我是俱乐部的领队，但是你们几个都是领衔的大将，所以招收新成员的时候必须征求一下你们的意见，喏，这是我们初步拟定的招新名单。”

　　何艺拿过文件看了看，然后递给我，一行名单出现在眼前——

　　骨骸残留LV-122职业：战士所属城池：神隐城所属行会：烈焰红唇

　　心如水LV-123职业：法师所属城池：神隐城所属行会：猎月王朝

　　无心恋战LV-123职业：弓箭手所属城池：天风城所属行会：桃源深处

　　暗香萦绕LV-122职业：魔骑士所属城池：天风城所属行会：紫百合

　　夜色从容LV-121职业：刺客所属城池：天空之城所属行会：君临

　　小小杰LV-123职业：法师所属城池：神隐城所属行会：烈焰红唇

　　蝶舞LV-122职业：黑暗祭祀所属城池：天风城所属行会：烛龙

　　我看了看名单，舔舔嘴唇，道：“好杂乱啊，各个城池，各个行会的都有”

　　ROSE点头一笑：“嗯，这是我们的猎头者在各个城池里搜罗的PK好手，一旦签约下来，他们将都会为联想效力，在你们四个主力不出战的情况下，这些替补玩家将会去征战各种小型赛事，基本上，他们与你们是不会有交叉点的，你们上场，他们就休息，你们没时间去参战，他们上，没有问题吧？”

　　我和何艺相视一笑，一***头：“OK，你们决定可以，我们就没有任何问题！”

　　“好！”ROSE笑笑：“中午一起吃饭？”

　　“你请？”

　　“嗯，我可以报销”

　　“太好了，走吧！”

　　“”

　　刚出门，我的手机响了，是林逸欣的号码。

　　“喂，逸逸，什么事？”

　　“陆尘，你看了几分钟前的官方首页没有？”

　　“没有啊，怎么了？”

　　“在龙骨山脉的末端，与神隐城、天风城交界的一片领域里，将会在明天上午9点整刷新出一片新的大型地图，与主线任务有关！”

