    油纸伞上的秋雨滴滴答答，顺着伞檐落下，就像那愁怨连绵不绝，却又无刀可断。

    长长的街巷，热闹却又寂寥。

    身形消瘦的苏浅浅撑着油纸伞从小巷里走过。

    锥帽黑纱遮住了她仇恨的双眼。

    ……

    这是苏浅浅来到中京城的第十天。

    她以为，自己只要见到万安伯，自己就有报仇的希望，可是她发现，自己想的太简单了。

    万安伯是什么样的人？

    如今威名正盛的武道之主！

    若是随意一人都能见到他，岂不是早被人下了黑手。

    不说住在伯府里的正心境大儒宋退之，就连镇玄司明里暗里派出的护卫都已经将庆安坊给团团护住。

    说自己是红尘榜上的苏浅浅？

    她怎么证明？难打要万安伯亲自在认证？

    苏浅浅有心守在庆安坊外面，只要万安伯出现，哪怕是以死相拦，她也在所不惜。

    可是，她突然发现葛云青的弟子也出现在庆安坊的外围。

    她只能逃走。

    这十天，苏浅浅夜不能寐，每次闭上眼，她就能看见哥哥和爹爹浑身是血地站在自己的眼前，她就能看见翠儿衣衫破烂，下身一滩鲜血，哭着说道：“小姐，翠儿好疼……”

    苏浅浅觉得自己快要疯了。

    她恨啊，她做梦都想将葛青云碎尸万段，断骨焚尸。

    可是她有什么办法？去报官？她根本就没有证据。去复仇？她能感觉到身上的红尘气每日都在增长，可是却连最基础的武学都领悟不出来。

    直到，今天。

    最新的《射雕英雄传》苏浅浅自然也在看，她必须保持体内红尘气的增长，这已经是她最后一张底牌了。

    她压下心中的恨意，阅读着最新的一回《射雕英雄传》，当读到那头上有五个窟窿的骷髅头时，突然心中一动，仿佛有一股恨意压抑不住，冲了出来。

    再往下读，柯正恶向众人解释黑风双煞的由来，尤其是九阴白骨爪的厉害。随后，铁尸梅超风一登场，便施展九阴白骨爪抓死了一个喂招的人……

    随着剧情的继续，苏浅浅感觉到脑海中一门武学正在形成，当看到本回最后一句时，苏浅浅双眼透亮，她抬起手，只见那原本是调琴描红的纤纤玉手，七彩红尘气转瞬化作了一股阴森的黑气，从手指中微微升了起来。

    “九阴白骨爪！”

    ……

    葛云青坐在马府的中堂，听着屋外的秋雨滴答之声，有些坐立难安。他没有办法确定那红尘榜上的苏浅浅是不是青玉苏家的那位大小姐，于是花费了重金，请道门的真人给自己起了一卦。

    卦象显示，大凶！

    宁可信其有，不可信其无。

    于是葛云青备下了厚礼，从直隶跑到了中京，打算找他的义兄马天元帮忙。

    这马天元，原本是农家之子，幼年家贫，被葛云青的父亲收为弟子，如今跟着京兆尹，做了一个功曹参军的官职，辅佐京兆伊管理中京。正是那种官职不大，权力不小的肥差。

    拍了拍手中的锦盒，葛云青心中略微有了些底气。

    ……

    苏浅浅撑着油纸伞，自中京西门而出，独自一人，在泥泞的小道上又行走了数里，终于来到此行的目的地。

    这里，是中京城的掩罪坑。但凡是中京城判了死刑的犯人，若是无人收尸，就都会被拖到这里进行掩埋。

    望着一个个随意堆起的小土堆，想象着下面埋着一句句或腐烂或残缺的尸体，那秋雨中的凉意仿佛像刀一样，透过了衣衫，直接刺进肌肤，让苏浅浅不禁一颤。

    但是，苏浅浅需要练习。

    没有比这里更合适的地方。

    苏浅浅走到一个小坟包前面，微微行了个礼。

    “小女子苏浅浅，身负血海深仇，需要诸位的身子磨炼武技。”

    “不论诸位犯下何罪，小女子愿分担一半罪孽，尽加我身。”

    说完，苏浅浅放下纸伞，蹲下身子，明明浑身颤抖个不停，却咬着牙向那坟堆伸出了手。

    ……

    “贤弟，贤弟……愚兄公务繁忙，失礼了，失礼了。”一道抱歉声传入中堂，葛云青连忙起身，只见一个精瘦的中年人走了进来。

    “哎，武道昌隆，外地入京之人越发多了，为兄这几日忙的不知日夜，这紧赶慢赶，还是怠慢了贤弟，愚兄治国啊！”

    葛云青连忙上前，施了个礼道：“是小弟冒昧，兄长不必挂怀，只是小坐片刻，听雨一曲，不算久，不算久。”

    马天元笑了笑，坐在主位上，看着葛云青：“贤弟找我可有事？”

    葛云青点了点头：“不瞒兄长，确实有事要劳烦兄长。”

    马天元脸上笑容不变，但微微蹙起，伸手碰了碰葛云青的茶杯，惊讶道：“这茶怎么凉了。管家，重新上茶！”

    说完，才对着葛云青说道：“贤弟请说。”

    “事情是这样的！”葛云青说道，“直隶府青玉苏家，想必兄长是知道的。”

    马天元点了点头。

    葛云青说道：“两年前我曾有过一难，承蒙当时苏家家主出手，助我度过了难关。我为报恩，答应为苏家西席，坐镇苏府三年。”

    “不日前，有学友相邀，请我与几名弟子饮宴。谁料那苏府小姐苏浅浅，在外早有情郎，趁我不在，欲图和情郎私奔。”

    “苏家家主发现，欲图阻止，双方争执之下，竟然点燃了燃火岩，我始终是晚到了一步，苏家父子并一众家丁，连同那苏浅浅的情郎，都葬身火海之中。”

    “唯有苏浅浅幸免于难。”

    “那苏浅浅为了掩盖其罪行，竟然栽赃在我的身上，说是我暗中派人毁了苏家！”

    “如今那恶毒女子已经来到中京城，欲图将此事闹大，混肴是听。为了一身清誉，弟斗胆请兄长出手，帮我找到那蛇蝎女子。我愿与她当堂作证！”

    听到葛云青的话，马天元接过管家递上来的新茶，心中冷笑一声。

    自己与这葛云青一同长大，怎么会不知道他的秉性？若不是看在过世的恩师面上，自己决计是不会和他见这一面的。

    况且一直跟在京兆尹身边，见过的案件如同满天繁星，葛云青刚才一番话错漏百出，根本经不起推敲，想必这其中必有内情。

    不过马天元也懒得搭理，放下热茶，叹口气：“不是愚兄不想帮忙，实在是最近中京……”

    马天元话音未落，那葛云青推来一枚锦盒：“这是家父临死前遗留之物，一共两颗，原本说好我与兄长一人一颗，我一时糊涂，昧下了一颗，如今物归原主。”

    马天元疑惑接过锦盒，打开一看，顿时眼前一亮。

    竟然是一颗完整的天道晶。

    马天元的喉咙里吞咽了一口口水，他看着葛云青，自己的恩师一辈子都不一定见过天道晶，怎么还会留下两颗？

    看来自己这个干弟弟平日里见不得人的事没有少做啊！

    不过，那与自己何干？

    这可是恩师的儿子，是自己的至爱亲朋啊！

    这个忙，得帮！

    马天元不着痕迹地将锦盒收起来，笑道，“正好最近要梳理一同外来入京之人，我与几处巡检打声招呼。你将那苏浅浅的容貌告诉我便可。”

    “弟已经准备好了。”葛云青连忙递上一枚玉简，马天元伸手接过。

    ……

    万安伯府。

    “郭靖挂念红马，忙抢步出去，只见那红马好端端的在吃草料。两名店伙却在大声呵斥一个衣衫褴楼、身材瘦削的少年。”

    “那少年约莫十五六岁年纪，头上歪戴着一顶黑黝黝的破皮帽，脸上手上全是黑煤，早已瞧不出本来面目，手里拿着一个馒头，嘻嘻而笑，露出两排晶晶发亮的雪白细牙，却与他全身极不相称。眼珠漆黑，甚是灵动。”

    俏黄蓉啊！

    陈洛搁下毛笔，写到《射雕英雄传》的第七回，终于写到小黄蓉登场了。

    在前世中，陈洛在电视上看过个版本的黄蓉，或许是年纪的原因，翁美玲版本的黄蓉陈洛到没有记忆，但是对朱茵版本的俏黄蓉却是印象深刻。

    在《射雕》中的黄蓉，简直就是集天地灵气于一身了。

    娇俏可爱、心思机敏、家世好，能做一手好菜，最关键的是一心一意为对方着想。

    一个字，绝。

    其实不怪欧阳克啊！

    陈洛心中一动，也不知道《射雕英雄传》写完之后的书灵会是什么？

    万一是黄蓉呢？

    美滋滋。

    陈洛提起笔，继续往下书写。

    而此时，在伯爵府的一处小楼上，宋退之打开了竹圣刚刚送来的信。

    “退之吾徒，来信已阅。”

    “洛儿之武道，为师已知。此番回信稍晚，正是有人欲染指洛儿，已被为师劝退。”

    “勿要多想，为师以理服人，对方自惭形秽，承诺不再出手。”

    “至于洛儿提前暴露一事，无妨！”

    “吾弟子，百无禁忌，说了便说了。”

    “吾观那红尘武道，七彩灿烂，倒是比儒、道、佛三条破路好看。”

    “天门一事，乃是成道之劫，洛儿要前行，便避不开，兵来将挡水来土掩而已。”

    “至于柳祖所赠是柳叶，乃是圣树一族的认可凭证。”

    “昔日有建木，贯穿阴阳。后天道崩轮转界，建木坍塌。”

    “建木之精化作十三棵树祖，柳祖便是其一。”

    “得柳祖之柳叶，可为圣树一族之贵宾，凡圣树所在之处，皆有意想不到之礼遇。”

    “此物之效，不在一时一刻。”

    “《笑傲江湖》全本已阅。”

    “此信收到之时，洛儿应当已返回中京。”

    “为师只有一道希冀与他！”

    “新书，速！”

    “师，竹！”

