    “你小子还真敢切？”见姜辰真要去切开玉石，何光有些错愕。

    在他看来姜辰之所以这么做不过就是想借机在沈玉面前出出风头罢了，至于这普通区的玉石能开出玉？怎么可能！连玉石大亨王老都说了姜辰手里这两块不会有玉，姜辰还坚持这么做只不过是哗众取宠罢了。

    沈玉也是脸色难看的劝说道：“姜辰，你不必这样，阿姨知道你赚钱不容易，我在这里给你做主，这两块原石我原价收走。”

    在沈玉看来，姜辰执意要切原石不过是男人那最后一丁点自尊心在作祟。她对赌石也颇有研究，所以也不觉得姜辰手里的两块石头能开出什么玉来。但一想到姜辰和自家女儿关系不错，她还是想为这个男生保住最后一丁点面子。

    当然了，她内心也是希望姜辰不要再闹下去，赶紧离开她的视线。

    “沈阿姨，这两块玉石价值千万，你确定要原价收走？”姜辰淡淡说道。

    “两块破石头价值千万？姜辰你是想钱想疯了吧。”何光闻言再次出口讥讽道，“不过也是，你就是个老城区出来的地痞流氓，什么荒唐事放在你身上都不稀奇，你可真下头啊！”

    姜辰冷冷看了何光一眼没有理会。

    他手里这两块原石里面都有拳头大小的翡翠帝王绿，就连姜辰自己拿到手时都诧异自己的运气能这么好，居然能在普通区捡到漏。

    显而易见，这位所谓的举办方玉石大亨王老的鉴赏水平也不过如此。

    本来姜辰是打算把这两块玉石送给沈玉的，但既然沈玉不相信自己，姜辰也就没了这样的心思。

    若非沈玉是刘星雨的妈，他姜辰又何必如此客客气气。

    “姜辰，你别闹了，待会要是切不出玉，丢脸的可是你自己。”沈玉没好气的说道。她好心回收姜辰的原石，却没想到他居然敢狮子大开口，张嘴就要一千万。

    本来还对姜辰有一点点好感的沈玉，心里对姜辰愈发的不满。果然老城区里混出来的人就是和他们这些上流社会的人不一样，尽管沈玉一直提醒自己不能拿有色眼镜看人，但这一次她觉得刘天霸的想法很对。

    姜辰配不上他们女儿。

    “阿姨，既然他想被打脸，那就让他切！这个切原石的钱我来掏！”何光坏笑着说道。这里赌石有给切石师父包红包的规矩，何光很大方的掏出两千块钱塞了过去。

    “师父，待会你就放心大胆地切，反正就是块破石头。”何光冷笑一声。

    “小兄弟，你这两块石头估计是开不出玉了，那我直接就对着中间一刀切了。”切石师父看着姜辰淡淡说道。

    他切过的石头不计其数，像姜辰拿来的这两块根本就不可能有绿嘛。

    然而姜辰却是摇摇头，用手在石头上比画了一下位置：“从这里切开，剩下的余料用砂轮磨。”

    看姜辰说得煞有介事，不知道的还以为这是两块珍贵的原石。

    王明老爷子摇摇头道：“年轻人，你何必装模作样，这两块石头根本不可能有玉，你又何必让切石师父辛辛苦苦给你磨呢！”

    几人的冲突也引起了其他顾客的围观，有不少人都认出了王明玉石大亨的身份，纷纷好奇地围在一旁看戏。

    他们都看得出来，姜辰如今就是死鸭子嘴硬，都是自尊心在作祟罢了。

    “切！”姜辰淡淡说道，看都没看几人一眼。

    切石师父不满的哼了一声，但还是按照姜辰的吩咐，沿着姜辰比画过的地方将两块原石切开。

    两刀下去，原石并没有多少变化，看起来就和普通的石头一模一样。

    何光当即讥讽道：“姜辰，你说的玉呢？在哪里？我怎么没看见！这要是能出玉我把石头吃了！”

    “就两块破石头你还当成了宝贝，真是笑死我了！”何辉早就看姜辰不爽了，这时也讥讽起来。

    “姜辰，不要闹了，回家去吧。”沈玉开口劝说道，男人都好面子，姜辰再留在这里只会更加丢人。

    “沿着这个切面，两块石头都给我磨。”姜辰淡淡说道。

    “男人好面子不是坏事，但你这样子只会让人觉得你傻逼！”刘天霸冷声说道，“我劝你以后不要再接近我女儿，你这种人不配和她做朋友！”

    “老刘！”沈玉白了刘天霸一眼，觉得老公的话说得有点重了。

    但刘天霸却冷哼一声道：“难道我说错了吗！你看看他今天的表现，一点都上不了台面！草根就是草根，就跟他那个倒插门的爹一样，一家都是傻逼玩意！”

    “你真应该庆幸你是刘星雨的爹！”姜辰冷冷的瞪了刘天霸一眼。

    “呵！”刘天霸冷笑一声，“既然他执意要磨，那就把这外面一层石头给他磨了看看，有些人真是不跳黄河心不死！”

    姜辰没有多说，任由切石师父不情不愿地拿起石头开始打磨。

    一分钟过去后，原石切口的一层已经被磨平，却已经没有出绿的迹象。

    “再磨！”姜辰淡淡说道。

    切石师父无奈的摇摇头只好继续。

    而一旁的王明老爷子却有些气愤的说道：“年轻人，你这是何必呢？你明知里头没有玉为什么还要为难我们的切石师父，若不是看你和李家有几分渊源，我早就把你轰出去了！你不要不识好歹！”

    王明很是气愤，他还想再说点什么，可下一刻他的声音戛然而止。

    “绿了！出绿了！”切石师父一改之前的态度，兴奋地说道：“这里面一层全部是绿！”

    听到这声音，何光沈玉等人皆是难以置信，赶紧上前查看情况。

    “这是翡翠帝王绿，玉中极品！”沈玉咬咬牙说道。

    紧接着另一块玉石也被打磨出来，与帝王绿的翠绿不同，这一刻居然是透着血一般的红色。

    “天哪！这难道是血玉！”人群中有人大喊了一声，紧接着四面八方的人挤了上来想要一睹血玉的风采。

    他们刚刚视为笑话的年轻人居然一下子就开出了两块极品玉石！

