    听到来人的声音，张叹放下手机，抬起头看去，是一个身材高挑的漂亮妹纸，他有些神情不自然，因为来人是汤雨。

    汤雨也看到了他，继而目光落在小脑袋凑一起看动画片的小白和喜儿身上。

    小朋友没有注意来了漂亮小姐姐，漂亮小姐姐远远没有动画片里的小公主可爱。

    张叹朝汤雨点了点头，虽然他不记得汤雨，但是据周围的人说，他们是青梅竹马的恋人，曾经的恋人。

    他也不晓得怎么回事，总之就是想不起来，这些天绞尽脑汁，甚至找寻各种物品，希望从中找到汤雨曾经在他生活中来过的痕迹……一切无迹可寻。

    可能，前身的张叹有意把她从记忆里隔离了，不可能是消除，记忆是没法消除的，只能是封存起来，锁进柜子，上紧锁，藏在脑海中的某个不起眼的灰色地带。

    只有这种可能。

    汤雨看了他一眼，却没有任何表示，仿佛偶遇的陌生人，先是站在柜前前等着领了奶茶，然后找到另一端的位置靠窗坐下，离他远远的，只留下个绰约的背影。

    张叹有些尴尬，人家不搭理他。

    他再次拿起手机，用手机码剧本。

    屋外雨线丝丝，偶尔有冒雨跑过去的人、骑行的单车，不知何时，窗玻璃外的屋檐下，来了一只小橘猫，蹲坐在地上，看着石子路。

    “猫猫儿~~~”

    “是只猫猫。”

    “hiahia，我们快去抱它叭。”

    看动画片的小白和喜儿发现了一窗之隔的小猫，欣喜地要去请人家进来坐一坐，问张叹可以不可以。

    张叹说可以，但是她们不要去，他去。

    这只小猫被雨淋的灰头土脸，看到张叹靠近，没有警惕，反而呆萌地发出喵喵奶叫声，柔弱的像只小可怜。

    那晚赤脚跑来找他的小白和那晚生病祈求不要扔了她的喜儿，和此刻的这只小猫何其相似。

    两只小朋友趴在窗玻璃前，满脸的关心。

    张叹向奶茶店老板借了块干净的抹布，小心翼翼地把小猫包起来，擦干净身上的雨水，带回奶茶店，放在一个纸箱子里，小白和喜儿立即围过来，蹲在地上稀罕的不得了。

    远处的汤雨瞅了一眼，目光从张叹身上一划而过，继而落在蹲地上的小白和喜儿身上，之前两个小朋友背对着她，所以没看到模样，现在似终于看清楚了小脸，原来是两个小可爱。

    她目光停顿了一下，接着有些诧异地再次看了看张叹，没想到那个嫌小孩子麻烦的张叹竟然会这么热心地带小孩子。

    喵~~~

    小橘猫弱弱地朝两个小人儿叫唤，小胡须轻轻抖动，两只小耳朵耷在脑袋上，蓝色的眼珠子落在她们身上，看起来很享受被人照顾。

    小白问这是谁家的小猫咪，能不能带回家照顾。

    张叹确定不了这是家养的，还是别丢弃的，这附近一带很多小猫小狗，说不定就是哪家跑出来的。

    “给它喂点东西吃，吃饱了，雨停了，让它自己走吧。”张叹说。

    喜儿立刻警惕地说不要，这是她的猫猫。

    张叹在店里买了点点心，喂给小猫吃。

    傍晚六点半，雨终于停了，天也完全黑了。

    “走，我们回家。”张叹说。

    喜儿第一时间把纸箱子抱起来，紧紧地抱在怀里，看向张叹，担心张老板把小猫丢了，刚刚他就是这么说的。

    张叹：“这可能是别人家走丢的小猫，我们要先找到它的家。”

    “我不要，我要猫猫。”喜儿弱弱地说。

    小白劝喜儿应该让小猫回家，找自己的妈妈，除非它没有妈妈，那她们才可以带走。

    喜儿委屈巴巴的，来到奶茶店外，把小猫放出来，和小白一起挥别小猫咪，让它自己回家。

    可是小橘猫不走，一直滞留在原地喵啊喵，见她们走了，它也就跟上来。

    “你快看，张老板，小猫咪跟我们走呢。”喜儿欣喜地说。

    张叹：“行吧，那带走吧，让它跟我们回到小红马，等它想起自己的家在哪里，我们再让它走。”

    “hiahiahia~~~”喜儿立即屁颠屁颠跑去把小猫抱在怀里，欣喜地给小白看：“小白你看，小白~~小白？？”

    小白隔着落地窗在打量奶茶店里的汤雨，咦咦个不停，小朋友满脸的问号，还傻乎乎地从到玻璃前，贴在玻璃上打量人家的侧脸，奈何人家是侧坐着，看不整个正脸。

    “小白走啦。”张叹喊道，他现在见到汤雨特别尴尬。

    小白粘在玻璃窗前，指着汤雨说：“那个，那个小姐姐……”

    张叹哎咦一声，赶紧过来牵她走，别八卦了，让人家看到好尴尬的，快走快走。

    小白指着坐在奶茶店没有察觉的汤雨，疑惑不已，想起什么但又想不起来，直至被张叹牵走，渐渐走远，这时候，汤雨才后知后觉地侧头看了看他们。

    回到小红马，小橘猫第一时间被围观，不禁瑟瑟发抖，好在有喜儿和小白护着。主要是小白，喜儿没啥用，管不住其他小朋友，小白够凶，可以唬住不少人。正因为有她在，小橘猫才没被大家抢走，比如罗子康，本来一脸的兴奋，忽见小白护着，只能不甘心地走了，话都懒得和她说，因为他知道，小白是不会让他如愿的。

    小橘猫暂时在小红马住了下来，三天了，依然没有人来找它，也不见它往外跑，每天都乖乖地留在小红马，最多在院子里走猫步，爬爬树，趴在树干上打量外面的世界，大门对它来说是敞开的，但它不敢踏出一步。

    张叹几乎可以确定，这应该是一只被遗弃的小猫，既然是无主的，那么就留下来养着吧，谁让它那么可爱呢，而且，它的可爱已经俘获了若干小朋友的爱心，他要是敢把小橘猫弄走，当天晚上小红马就要爆炸。

    原本瘦瘦小小的小橘猫，渐渐的膨胀起来，毛色光滑油亮，不变的是越来越粘人，小白每天都来小红马，包括白天，白建平在剧组上班，幼儿园已经放假，她无处可去，便天天来小红马玩，正好这些天张叹闲在家里。

    喜儿有时候会来，有时候和她姐姐出去玩，谭锦儿上午休息，下午2点才开始上班，所以往往是谭锦儿带着做好的午饭送来，请张叹和小白吃，然后把喜儿留下。

    两个小朋友可以和小橘猫玩一整天不耐烦，这天傍晚时分，她们站在院子里围墙边，看经过的各色各样的行人。

    小白抱着小橘猫，让它看看外面的世界。

    张叹刚从菜市场买菜回来，经过围墙边时，两个小家伙欢快地打招呼，要不是她们出声，他都没发现呢。夏天小树林枝叶茂密，小朋友站在树底下，小小的，很容易被认忽视。

    张叹从大门进来，叮嘱她们不要往外跑，过会儿自己上楼来吃晚饭，然后回家做饭了。

    他前脚刚进教室，就听到小白大声地喊了一句：

    “小妈——”

