    “唔，好险，好险。”

    在赤犬他们离开港口没多久，在人群之中，有几个人聚在一起，其中一个带着草帽的红发青年忍不住拍了拍胸口，颇为紧张的说道。

    “都说让你不要靠近了，你就是不听，若是被人家发现的话，我们恐怕也不用出海了。”

    说话的是草帽红发青年旁边的一个扎着马尾辫，身穿T恤衫的男人。

    在他旁边还有两个人，其中一个背着狙击枪，有着金发的青年，还有一个则是肥胖，啃着鸡腿的大胖子。

    草帽红发青年稳了稳头上的草帽，露出了一个极具渲染力的笑容，说道：“好吧，是我的错，不过我也没想到伟大航路的海军大将居然会出现在我们这个小地方，难得遇到海军大将，自然要看看。”

    “只是没想到那个家伙的感知竟然这么灵敏，我只是看了一眼，竟然就被发现了。”

    如果赤犬在这里的话，他肯定会认出这个说话的草帽红发青年，就是他一直在寻找的对象，将来的海贼第四皇，红发海贼团的船长，红发香克斯。

    只不过目前香克斯还没有正式出海，他还在寻找同伴的路上，这一次无意中居然在港口发现了海军本部的军舰，作为曾经的海贼王罗杰船上的见习船员，香克斯的见识自然要比普通海贼强得多，像这种巨大的军舰，只有海军本部才具备。

    如果仅仅只是海军本部的军舰也就罢了，他也不会太在意，可是当他看到军舰之上的那面红色如同岩浆般的旗帜之后，他的兴致就被提了起来。

    虽然他这些年都是在四海之中，但对于伟大航路的情况还是有些了解的，尤其是这几年所发生的大事，他都是了解的，因为他的最终目的就是冲击新世界，所以这些发生的大事，他自然要研究。

    若说这几年伟大航路发生的重大事件，其中的新任海军大将赤犬绝对是焦点人物，很多大事件都跟赤犬有关，所以居然能够在西海见到赤犬，香克斯自然想要看看这位名声正隆的海军大将。

    只是香克斯没想到的是，他只是看着赤犬，赤犬居然就能够敏锐的感觉到，如果不是他及时发现不对，躲在人群之中，说不定就被赤犬给发现了。

    如今的红发海贼团正式成员也还只有四个，分别是船长香克斯，成员：本·贝克曼，拉奇·鲁和耶稣布，贝克曼现在还不是红发海贼团的副船长，和其他人一样，只是成员。

    贝克曼抽着雪茄，说道：“对方好歹也是海军大将，而且还是能够跟白胡子交锋的男人，你这么近的距离，肆无忌惮的看着人家，被发现不也是很正常的事情吗？”

    耶稣布开口说道：“他应该有着很强的见闻色霸气。”

    别看红发海贼团还没有正式出海，但其实他们几个正式成员的实力都已经很强了，除了香克斯之外，其余的三人都是各具特点，作为狙击手的耶稣布，已经有了不弱的见闻色霸气。

    香克斯看着已经消失的军舰，缓缓的说道：“如果不是现在还不适合跟海军本部开战，否则的话，我还真的想要跟赤犬较量一番。”

    贝克曼说道：“现在跟他交手还是太早了，而且说句实话，若是你现在跟他交手的话，恐怕还真的不是他对手。”

    香克斯干笑一声，不满的说道：“喂喂，好歹我也是船长，你这么说我不合适吧？”

    “嘁。”贝克曼十分不屑的瞥了他一眼。

    “老大，是不是该吃饭了？”

    这时，一直没有说话的拉奇·鲁忽然对香克斯说道，尤其是在说到吃饭的时候，他的双眼就像是发光一般。

    香克斯无奈的捂着脑袋，他是发现了自己的这个海贼团，真的是一个正常人都没有。

    “好吧，走了，去吃饭，吃饱了就该行动了。”

    世间就是这么巧合，赤犬让人寻找红发海贼团的痕迹，但那么长时间都没有收获，现在红发海贼团出现在他的面前，他却是没有能够发现。

    看着面前小心翼翼坐着的罗宾，赤犬忽然对他问道：“妮可·罗宾，你知道为什么你们奥哈拉会被毁灭吗？”

    跟赤犬相处了几日，罗宾一直都是提心吊胆，很少说话，不过赤犬这个问题却是让她瞪大了眼睛，满脸仇恨的说道：“都是你们害的。”

    听到罗宾的话，赤犬并没有生气，只是淡淡的说道：“你说的没错，的确是我们害的，但这其中也有你们这些学者自己的问题，明知道那空白的一百年历史是世界政府的禁忌，可你们还是要去触碰，若是你们有足够的实力自保也就罢了，可你们根本没有足够的能力自保，所以你们还这么做，只能说是你们自己蠢。”

    罗宾呆呆的看着赤犬，虽然她觉得赤犬说的话非常荒谬，可是仔细想想，也好像真的有几分道理，如果他们有足够实力的话，那……

    她不敢再想下去，因为她很仇视赤犬，所以心里抵触赤犬的话，不愿意相信他。

    看罗宾的样子，赤犬就知道她在想些什么，他不也不以为意，问道：“知道我为什么对你说这样的话吗？”

    “为什么？”

    罗宾眨巴眨巴眼睛，她是真的不明白，在她的眼中，赤犬就是一个坏到冒脓水的大坏蛋，抓到她之后应该折磨虐待她才对，而不是这样安安静静的跟她说话。

    是的，罗宾很奇怪赤犬的态度，在被海军抓到的那一刻，她以为自己这辈子就完了，后来被交给赤犬，更是满心的恐惧，可是这种情况持续并不长，几天之后，她发现赤犬并没有对她做任何事情，唯一的就是让她教导古代历史文字。

    更让她不想承认的是，她发现自从在赤犬的军舰后，她每天都能够睡个安稳觉，不用怕有人来抓她，也不用怕有人会出卖她，只是在醒过来之后会觉得很郁闷，郁闷自己被抓了，没有了自由。

    赤犬不知道罗宾心中所想，继续说道：“因为你很笨，我了解过你这几年的经历，一直在投靠别人，希望隐姓埋名的过下去，可你越是这样，就越容易出事，要知道你的悬赏金可是足足有七千九百万贝利，这么大一笔钱，有几个人会不动心？”

    “那我该怎么办？”

    罗宾显然是被赤犬的话给吸引了，她毕竟只是一个十多岁的少女，还没有太多的心机，也没想过赤犬为什么会跟她说这种话，只是情不自禁的想要去问。

    赤犬看了她一眼，说道：“很简单，当然是拥有强大的实力，这个世界上悬赏金比你高的人太多了，可他们为什么能够活的好好的？那是因为他们有足够的力量，只要你有了足够的力量，再低调一点的话，肯定会比以往过的好，当然，像你这么笨，是不可能变强了。”

    看着懵懵懂懂的罗宾，赤犬忍不住摇头，这个罗宾还真的是不具备变强的强者之心。

    “好了，不跟你废话了，反正你现在也已经没有了机会，就好好的跟我回伟大航路，然后把你交给世界政府，让他们处死你吧。”

    一听到可能被处死，罗宾的小脸顿时刷白一片，她十分惧怕死亡，她这几年这么努力，不就是为了活下去吗，可若是按照赤犬所说，她被交给世界政府的话，就真的只有死路一条了。

