    “薇恩拿下两颗人头，装备又提升了一截。”

    “海经院不得不重新审视自己的局面了。”

    “有薇恩在的情况下，他们很难按照预定的团战方式来进行。”

    龙行天下激动的说道。

    解说也不得不承认，薇恩的确打的好。

    “刚才理工大战队就在崩溃的边缘，薇恩用操作硬生生的抬了起来。”

    “这个薇恩，的确是海经院的心腹大患啊。”

    “如果不能处理，他们很能进行推进。”

    此时台下的观众们，都是在呐喊着。

    理工大的粉丝们，高举着校旗，不停的喊着：薇恩！薇恩！薇恩！

    陈开朗怒吼一声：

    “草！”

    “看到没有？”

    “还得靠宇哥！”

    “宇哥牛皮！”

    “宇哥冲！！”

    此时的海经院语音内，不甘与恼怒并存。

    中单维克托愤怒的道：

    “刚才只要控到一下，只需要一秒，我就可以秒了薇恩。”

    “真的无语！”

    大树也是无奈的说：“哎，是啊，我也是闪现进去控，可他隐身，再现身的时候，我自己也被控制住了。”

    宝石狠狠的道：“下次等我闪现好。”

    “我闪现进去敲！”

    “只要杀了薇恩，我们就赢了！”

    薇恩俨然已经成为了海经院的眼中钉，肉中刺。

    秦笑紧握着鼠标，深深呼出一口气，随后强迫自己冷静下来。

    他声音清冷的道：“怎么了？”

    “都不冷静了吗？”

    “我们只是一波推进没有成功而已。”

    “现在我们还是优势。”

    “不能自己就乱了阵脚。”

    他的话让大家逐渐精神集中起来。

    “集中！集中！”

    “接下来我们的推进，不用着急。”

    “利用优势来打，薇恩这个点，尽量抓单。”

    “再没有抓死薇恩，或者没有打低薇恩血量情况下，不要贸然开团。”

    “是！”

    海经院众人也是重新精神集中起来。

    不得不时候，秦笑的确是一名有魅力的选手。

    无论处于何种境地，他都能用自己的表现，去感染队友。

    这波过后，海经院重新寻找机会。

    不急于开始推进，这第四条小龙，是他们的重中之重。

    时间已经来到三十一分钟，薇恩三件套在手。

    林宇看了看，身上一千三百块，再水银和暴风大剑之间有些犹豫。

    选水银，更稳。

    对面更加开不了他。

    选暴风大剑，ALLIN输出。

    更加暴力！

    林宇目光一凝，直接买了暴风大剑。

    第四件必须要出无尽之刃了！

    三十一分钟，二十五秒。

    海经院战队提前落位，占据了小龙坑的位置。

    视野也扫描完成。

    贺风在上方插了个假眼，小龙还没动。

    但大树站在了龙坑里，有点危险。

    “慢慢摸进去，注意给视野。”

    刘星阳的杰斯，一炮一炮的去试探。

    方浩的巨魔顶在前面，一点点的摸进。

    双方都在试探，两边都打的很紧张。

    忽然，贺风的娜美，一个Q技能，直接泡到了宝石。

    杰斯一炮下去，打掉了三分之一的血量。

    吓的宝石，赶紧后撤。

    理工大继续推进，视野看到了小龙已经开打了。

    这时间点打小龙，速度非常快。

    就在这个时候，贺风喊道：“先打！先打！”

    “杀宝石！杀宝石！”

    贺风毫不犹豫的给出大招。

    理工大战队众人踏着娜美的大招，加速冲了过去。

    巨魔再次给出加速，速度非常的快。

    直接一个柱子狠狠的卡在了千珏和大树只见。

    把大树卡在后面，大树也给出大招。

    双方团战一触即发！

    这次杰斯的位置非常好，一直在侧翼输出。

    他看到女警的位置落单，直接打出一炮后，切换武器，锤了过去。

    女警残血！

    引诱着刘星阳继续跟上去点。

    可维克托的混乱风暴也来了。

    把杰斯点到了残血。

    无奈之下，杰斯和女警做了互换。

    可这对理工大是亏的啊。

    女警现在完全是废的啊！

    但现在是杰斯的强势期！

    刘星阳微微皱眉，叹息一声。

    贺风一个水泡将千珏给泡起来。

    巨魔冲进去，想要抢龙，但千珏即使被控制住。

    惩戒也是可以释放的。

    “噌！”

    小龙还是被海经院拿了下来。

    但他们的阵型开始分散。

    宝石和大树的位置有些激进，可他们的输出都在龙坑。

    几乎起来了！

    林宇手起刀落，薇恩开启大招！

    猎杀时刻到了！

    带着娜美的E技能，林宇直接冲了过去。

    一枪点在了大树身上。

    继续Q过去，打出三环！

    大树立刻残血了。

    大树猛的怒吼一声，直接W技能冲过去。

    就在这个时候，宝石也是E过去。

    两个控制技能同时扔，我看你怎么躲！

    可就在这个时候，林宇不管宝石，持续两下平A，点在大树身上。

    最后一下平A！

    “噌！”

    大树阵亡！

    死在了半路上。

    控制没打出来。

    宝石的E技能，延迟太高了。

    林宇轻松的Q技能躲开后，操控着薇恩。

    继续冲杀。

    速度太快，不停的走A，走A！

    华丽的舞步，看的大家都是赏心悦目。

    秦笑咬咬牙，直接冲过去，开出大招。

    无敌状态！

    直接开始对点薇恩！

    可薇恩瞬间后撤，拉扯的非常快。

    “等大招结束！”贺风大喊一声。

    一个W技能给在了薇恩身上，当他又想Q技能泡出千珏的时候。

    千珏忽然也是Q上前，一枪，两枪！

    “砰！”

    三枪，点死了娜美。

    “草！”

    贺风有些无奈。

    千珏的伤害也是高的吓人。

    两边都是二换二。

    刚才被打退的维克托，现在重新站了出来。

    一个重力场，丢在了外面，限制住了薇恩的走位。

    随后直接E技能，扫向了马尔扎哈。

    张成手里还捏着大招，一直不敢去放。

    他太脆了。

    自己不动，也很快就死了。

    只能不断的寻找机会。

    千珏大招结束，张成狠狠的咬咬牙。

    直接闪现过去，一个大招狠狠的定在了千珏身上。

    林宇看准机会，冲了过去，一枪，两枪！

    “砰！”

    三枪！

    千珏残血！

    但薇恩的血量也下到了一半以下。

    当宝石重新冲过来的瞬间，林宇Q技能躲开，让出位置，给巨魔来抵挡。

    准备解决这个千珏时，千珏的饮魔刀触发了。

    双方再次拉开。

    林宇追着宝石点死。

    千珏把巨魔杀掉。

    马尔扎哈又被千珏Q过去拿下人头。

    另一侧，林宇走位躲开维克托的E技能，打出三环！

    “砰！”

    击杀维克托！

    四杀！

    QUDRAKILL！

    QUDRAKILL！

    系统同时响了两声！

    薇恩和千珏！

    同时四杀！

    一对一！

