    叶辰看向那打开的天绝古墓底部。

    只见里边，浩浩荡荡的水浪，猛然席卷而出。

    这些……可不是普通的水！

    而是天绝古墓中，那属于上一个纪元的黄泉宗的黄泉水！

    黄泉水有多恐怖，叶辰很清楚。

    现如今。

    鬼姑娘竟然直接将所有的黄泉水释放出来，用于抵挡天道意志的力量！

    在鬼姑娘的控制下。

    黄泉水席卷而出，其势如若大江东流不复还。

    万千绝借调的天道之力，在黄泉水的冲击之下，直接无声无息的湮灭。

    黄泉水朝着天道意志漩涡的中心而去，任凭万千绝如何发力，一切都是徒劳!

    “轰！”

    浩浩荡荡的黄泉水，猛然冲入了天道意志漩涡最中心！

    顿时。

    旋转的天道意志漩涡，陡然停了下来。

    那股恐怖的天道威压，也随之消失。

    万千绝倒是闪的足够快， 不然的话，被这恐怖的黄泉水沾身，他不死也得脱层皮，当然，死的概率比较大。

    “万千绝，受死！”

    叶辰大喝，提剑冲杀而出。

    几乎已经化作青铜人的叶辰，虽然肉身显得有些僵硬，但却并不影响力量的爆发，刹那之间，叶辰便已经冲到了万千绝的面前。

    二十六具神祇之力加身，一剑劈斩！

    如今的万千绝，在经过一段时间的天道之力洗礼，实力提升了许多，俨然也是高阶真神的层次。

    他一拳轰出。

    叶辰的剑气被击溃！

    万千绝大吼：“即便我暂时无法调动天道的力量，叶辰，你也休想是我的对手！”

    然而。

    话才刚说出口。

    万千绝的脸上，便流露出了无比惊骇的表情。

    一块巴掌大小的青铜片，携带着可怕的气机，爆发出无匹的青光，已经杀到了他的面前。

    这青铜残片的力量，万千绝自然知道有多么恐怖。

    若不是此物。

    叶辰早就被他借助天道的力量轰杀了！

    “轰！”

    青铜残片，一扫而过。

    万千绝的高阶真神护体之力，直接被打破，他的胸膛，也被击穿了一个大窟窿！

    诡异的力量，在万千绝的伤口处涌动，强大且暴烈！

    痛苦，使得万千绝的表情变得扭曲，布满了血丝的双目凸起！

    青铜残片，回到了叶辰的手中。

    此时。

    他的识海内，青光浓郁，唯一极道天灵印也变成了青色，神魂俨然也有要彻底化作青色的趋势。

    可叶辰没有犹豫。

    再一次控制青铜残片的力量，攻向万千绝！

    现在。

    必须要争分夺秒！

    鬼姑娘掌控的黄泉水，虽然抑制了天道意志漩涡，但天道意志漩涡还在，显然，这种对峙，将随着黄泉水耗尽而结束。

    到时候。

    万千绝再度借用天道意志的力量，鬼姑娘估计也没有后手了。

    “轰隆隆！”

    青铜残片的攻势，再一次爆射到了万千绝的面前。

    万千绝愤怒的大吼，倾尽全力，在身前布置下一片防御。

    然而。

    在青铜残片的威力下，他的防御，如同薄纸一般，直接就被撕裂。

    万千绝的一条胳膊，在青铜残片的力量冲击下，化作了齑粉！

    “嗡！”

    无数的星空长河显化。

    无极星辰剑阵，呼啸而至，演化极致的锋芒，展开一轮轮密集的攻杀！

    万千绝被劈的惨叫连连。

    叶辰身形一闪，提剑冲入剑阵之内，一剑斩出浩荡剑光，剑光之中，鲲鹏骨猛然化作巨大的鲲鹏形态！

    鲲鹏剑气，将万千绝的身体，劈的只剩下一颗脑袋。

    紧接着。

    青铜残片，又一扫而过。

    在轰隆炸响声中，万千绝的脑袋，也彻底的破碎！

    叶辰：“……”

    竟然没有神核？

    好歹也是一位高阶真神……

    “鬼姑娘！”

    叶辰身形一闪，飞到了鬼姑娘的旁边。

    鬼姑娘闭着眼，没有表情。

    叶辰：“我知道你听得到我说话，也能一定程度上的回应，现在，我问你，是的话，你就动一下左边眼睫毛，不是的话，你就动一下右边眼睫毛！”

    鬼姑娘的左边眼睫毛，动了一下。

    叶辰：“你的黄泉水，应该无法真正摧毁今日降临的天道意志吧，没了黄泉水后，你也没有了其他后手，对吗？”

    鬼姑娘的左边眼睫毛，接连动了两下。

    叶辰：“我去那边，弄死一些真神，时间够不？”

    鬼姑娘的左边眼睫毛，动了一下。

    叶辰不再犹豫，直接杀向了寄生者，原始天，以及异族联盟的那些真神。

    见叶辰杀过来。

    这些真神，全部面露惶恐，纷纷想要远遁！

    “将他们留下！”

    刘逸大吼一声，手中长戟，爆发出恐怖的力量，封镇八方！

    “老娘在此，你们想走？”

    吕岚大喝，长鞭一挥，便将两名真神卷住，拉扯了回来。

    其余来帮叶辰的真神，一个个也爆发出了最强的状态。

    刚才。

    他们想去支援叶辰。

    被这些家伙拦住。

    现在，这些家伙想走，他们实施拦截！

    冲杀而至的叶辰，大喝一声，单手结印打出！

    “临！”

    天地变得无比沉重，使得那些想要逃遁的真神速度减缓。

    “兵！”

    第二道手印打出。

    原始天，寄生者阵营，异族联盟的真神，但凡手里有兵器的，此刻都出现了兵器难以掌控的迹象！

    “斗！”

    第三道手印打出。

    光芒落在了刘逸，吕岚等人的身上，为他们进行加持！

    “皆！”

    “在！”

    “列！”

    刹那之间。

    原始天八秘中的六秘，便从叶辰的手中，施展开来！

    叶辰挥剑力劈。

    这一剑，带着六秘的加持，以及二十六具神祇虚影与他本身无限接近神级的爆发，辉煌的剑光，落入了寄生者阵营那些真神所在的方向。

    顷刻间。

    毁灭万物的气息迸发。

    一剑之下。

    两名真神毙命，数名真神重伤！

    接着。

    叶辰猛然一个转身，挥剑横扫，空间被从中横着切开，宛若化作了两片彻底完全独立的世界。

    这一剑之威，劈的异族联盟的强者，嗷嗷惨叫！

    “嗖嗖嗖！”

    无极星辰剑阵，从天而降，好似无数的星空长河，从浩渺天穹之中降落，把原始天的那群家伙，打的溃不成军！

    叶辰杀来，刹那时间，便击杀了总计七个敌对真神！

    就在他准备继续大开杀戒之际。

    远处。

    从天绝古墓中奔涌而出的黄泉水，陡然变得稀薄了许多。

    叶辰知道，鬼姑娘的底牌，差不多要耗尽了。

    “刘老哥，岚姐姐，剩下的继续交给你们！”

    叶辰大喝一声，立刻冲到了鬼姑娘的旁边。

    “鬼姑娘，你走，这里， 我继续跟这狗屁天道意志，死磕到底！”

    鬼姑娘的两边睫毛眨动。

    叶辰：“……”

    这是啥意思？

    紧接着。

    鬼姑娘嘴唇轻启：“嫁妆全搭上去了，你不成神，对得起我？”

    （求点礼物……明天要是上打赏榜前三，我爆肝五更！！）

