    修行不记岁月。

    想要领悟出一种大仙术来，并没有那么容易。

    想要领悟出空间法则，凝聚完整的空间法则，也不是那么容易的事情。

    苏离就在接下来的三四十年里，不断领悟修行。

    纯阳之力燃烧改变的时间逐渐流逝，终于在这一百年时间将要完全过去之时，苏离的体内，有两种大道相互纠缠，竟然化作了一种大仙术。

    “天意如刀，岁月如刃，天意擒拿手！”

    在这一刻，苏离催动大苍穹术与大灵魂术，形成了一记手刀。

    这道手刀出现在虚空中的时候，人人都感觉到似乎这一刀不可避免，无法逃脱，竟然有一种面对天意的感觉。

    “苏离这是领悟了什么仙术，看上去威力还不错，他可真厉害。”

    方清雪的目光看了过来，她望着那一道突然出现的手刀，也有一种天意如刀，无法躲避的样子，甚至她觉得如果自己要抵挡这一招，十分困难，基本上无法逃脱，只能抵挡。

    但是以她的力量，是无法抵挡苏离的。

    这几十年里多次的交流，已经印证了这一点。

    “苏离的这一招，是什么仙术的组合，大灵魂术与大苍穹术的结合？就算我是天皇镜器灵转世，面对这一招，也很难推算到如何躲避。”

    风瑶光也将目光看了过来。

    此时经过一百年的修行，风瑶光的实力突飞猛进，已经到了不死之身巅峰，不过距离洞天境，依旧有些差距。

    她的眼中此时闪烁出无数光芒，头顶之上，一轮镜子仿佛煌煌大日，要推算出如何抵挡这一道仙术，结果只有一个，那就是硬抗。

    这实在恐怖。

    她的力量，是无法抵挡苏离的。

    “苏离仙尊又有突破，这是领悟出了什么恐怖招数？”

    不远处，不死之身的龙道人，木道人，拂云叟感受着那一柄手刀，内心里竟然升腾出一种恐怖，似乎下一刻这一手刀就能出现在他们的心里，彻底破灭他们。

    一个个不死之身的存在，心中纷纷震撼。

    而那些长生秘境之下的修士，更是感觉到了苏离仙尊的神威。

    “好啊，好，我这三十年的领悟，终于算是领悟出了一种大仙术，大苍穹术与大灵魂术配合，凝结而成，名曰：天意擒拿手，天，就是大苍穹术，意，就是灵魂。把上苍之手的意境，融入本命灵魂之中，就是天意。”

    苏离的脸上神情极为高兴，他终于又领悟了一种大仙术，由大苍穹术与大灵魂术凝结而成的天意擒拿手，一招之间仿佛天意，根本避无可避，而且威能极为恐怖。

    时至如今，他已经修行出了三种大仙术。

    大世界术与大龙相术修成的万龙炼界大仙术，这一门大仙术，在苏离回到永生大世界之后再一次恢复了威能，至于像是在花千骨那种世界，万龙炼界大仙术威能大减。

    大世界术与大护身术凝结而成的守护仙光，没有别的能力，就是防御无敌，不过在加上花千骨世界修行的大反弹术之后，守护仙光的威能更强。

    现在，他又多了一种大苍穹术与大灵魂术凝结而成的天意擒拿手。

    三种大仙术！

    这是一个巨大的进步。

    虽然只是两种大道融合而成的大仙术，代表着的，却是他对大道的理解不断提升，有了融会贯通的能力。

    “这个世界的大仙术，很有名气的还有鬼斧神工大仙术，圣祭大仙术，等等等等，不过想要学会鬼斧神工大仙术，那必须要学会大枯荣术。”

    苏离脸上依旧有欢喜之意，同时思索着接下来的修行之路。

    “苏离，恭喜你啊，修为又有进步。”

    就在这时，方清雪飞了过来，一身白衣，脸上露着几分笑意。

    她本来是电母天君转世，天生自带冷清与肃杀之意，更是在不断修行的过程中雷霆电意越发浓郁，杀伐果断，越发有前世的风范，但是在遇着苏离之后，脸上也有了笑意。

    “清雪，我刚领悟出一种大仙术，那就是天意擒拿术，大灵魂术与大苍穹术凝结而成的仙术。”

    苏离走了过去，神念与方清雪纠缠在一起，瞬息之间，方清雪也明白了这一种大仙术的好处。

    “天意擒拿手？果然厉害。”

    方清雪的身体之中，那两种大道相互融合，也凝结出一种大仙术来。

    这一刻，她伸手一动，似乎天意都在她的手中。

    “我也不会让苏离你失望的，我这些日子参悟雷霆妙法，空间法则，我想要不了一些日子，应该也能领悟出一种仙术来，到时候我也给你。”

    方清雪柔声开口。

    “你我之间不分彼此，清雪你领悟出的，也就是我的，我领悟出的，也就是你的。”

    苏离哈哈一笑，神情很是欢快。

    “这一次前往天武之库寻宝，我们联手，一定要得到好处，以我们的实力，应该可以得到一件绝品道器。”

    方清雪说着话，心里却想起了一种无上神通，是她的，却不是他的。

    那就是小宿命术。

    这种无上神通，十分的好用，她领悟了，苏离却没有领悟。

    其实这似乎也是一件好事，因为她在不断领悟小宿命术的过程中，感到了许多危机，正是因为她领悟小宿命术带来的。

    如果苏离没有领悟小宿命术，反倒可以安全一些，不会被那么多恐怖的存在盯上。

    “天武之库的秘密，我们也知道，这一次前往寻宝，首先要经历两座大阵，第一是弱水大阵，第二是天火龙王大阵，大阵的阵眼由两件绝品道器镇压，一个是黑帝潮汐幡，一个是炎帝火龙鼎，太一门对它们早就垂涎三尺，否则也不会收了火神转世的赤融天与水神转世的烟水天为徒。不过这一次我们一定要得到，这么久，我居然还没有一件绝品道器，也的确不够。”

    苏离开口道。

    他的身上，除却世间自在王佛的符箓之外，居然真没有一件绝品道器。

    大混沌雷剑是半绝品道器，苏离在花千骨师姐得的那些也是半绝品，至于八部浮屠，是中品道器，日月精轮，也是中品道器，而星帝龙床，帝释权杖，都是上品道器。

    方清雪倒是有一件，但是他不能时刻用着暴雷之城。

    这一次，两兆的纯阳之力在手，绝品道器，他势在必得。

    “可以出发了！”

