    夜君寒见苏玉倾沉着脸色，道：“怎么了？”

    苏玉倾简单叙述了一下事情，夜君寒凝眉：“方才惊风说，有个小和尚为我送热水，他疑心那人，便把水倒在树下，因我的近身事情，向来不许他人插手，佑安寺的僧人也都知道，为何还会派人送水？

    此刻回想起来，应该是对方不敢对你下手，怕你识破，所以便向我下手，在寺院里，尤其是来祭祀列宗，倘若行秽乱之事，父皇必然严惩，而且还会成为朝中笑柄，如此色令智昏，储君之位是别想了。

    只是没想到，我这里也无从下手，便将目光转移到香菱身上，香菱是你的贴身侍女，她若出事，你身为主子，教导无方，也免不了受罚，看来对方是冲你我来的，只是无端让香菱受到伤害，能想出这样恶毒的方法，实在不可饶恕，香菱怎么样？”

    “已经施了针，让惊羽去找些药材，稍时我再去看看她。”

    夜君寒握住她的手：“这件事，我来处理。”

    苏玉倾摇头：“对方这样对待香菱，我必然要以彼之道还施彼身，为她出这口气。”

    “好，听你的。”夜君寒心下愧疚，不止香菱，她也是因他才被针对的吧，看来要多派几个暗卫跟着她。

    这边，皇后斜倚在软榻上，见童嬷嬷走近，屏退下人，道：“如何？”

    “回娘娘，奴婢在寒王的院中站了一柱香的时间，没有任何异常，寒王正在处理事务，寒王妃也是神色正常，璟王妃怕是没找到机会下手。”

    “没用的东西。”皇后嫌恶道。

    童嬷嬷道：“娘娘，寒王妃有话让奴婢转告给您。”

    “什么话？”

    “她说，有位白衣少年找她换宝石手串时，提到了娘娘，那少年说他认识您，会找时间来拜访您的。”

    童嬷嬷话落，见皇后脸色瞬间惨白，神色慌乱，怔愣在那，担心道：“娘娘，您怎么了？”

    皇后内心忐忑不安，自己好不容易淡忘了那个人，没想到他居然会跟苏玉倾提起，还要拜访自己？

    深吸几口气，压下心里的惊慌，抬眸道：“她还说什么？”

    “没有了，娘娘您脸色不太好，要不要请御医？”童嬷嬷想到那日清晨皇后的模样，再加上那几个婢女的话，再看此刻皇后的表情，难道那白衣少年是真实存在的？

    皇后摇头，沉声道：“不用，本宫没事，去把璟王妃叫来。”

    苏玉倾很明显还知道别的，偏偏在今晚提起，那便是猜到今晚的事与自己和傅容嫣有关了，这句话是来警示自己的。

    傅容嫣，若非你，本宫岂会让他人拿捏？

    “是。”

    童嬷嬷应声，转身离开，在她离开后，房顶上一道黑影飞身消失。

    偏僻的角落，傅容嫣听到‘小和尚’的话，沉声道：“你说什么？没办成？”

    “那姑娘已经中了药，属下观察过周围后，刚想去把她带走，可是寒王的手下突然出现，把她送回去了。”

    话落，跪了下去愧疚道：“属下未能完成任务，还请王妃责罚。”

    傅容嫣一脚踹在‘小和尚’肩膀，怒道：“没用的蠢货。”

    ‘小和尚’踉跄一下，立刻跪好。

    “已然打草惊蛇，没机会下手了，你先回京。”

    “是。”‘小和尚’应声离开。

    傅容嫣咬牙，心思翻转，想着怎么应对皇后。

    惊风返回院中，禀道：“王爷王妃，璟王妃不在她院中，听皇后的意思，这件事是璟王妃的主意，她让童嬷嬷去找璟王妃了，还有，童嬷嬷的话，把皇后吓的不轻。”

    苏玉倾点了点头：“知道了，辛苦你。”

    “王妃客气。”惊风话落，退至门外。

    夜君寒道：“你需要什么，我去帮你准备。”

    “需要君影草，依兰等，只是这个时节，哪里有啊？”

    夜君寒牵起她的手，边向外走边道：“这山下有一处隐秘的幽谷，那里有天然的温泉，附近或许有你要花。”

    两人凌空而起，向山下飞去。

    近一柱香的时间，来到幽谷中，果然暖意融融，苏玉倾附近走了一圈，只找了君影草，还有一种效果微弱的花，虽然没有依兰那样强的效果，但是取最精华的部分，配合起来，效果也是可以的。

    回到院子，快速的把君影草处理好，提取最精华的部分，调配好后，倒进小瓶里，递给惊风：“把这里面的药，滴在璟王妃住处的香炉中，若是璟王还未沐浴，在他的汤泉池中滴一些。”

    “是。”

    惊风应声，飞身离开。

    这边，惊羽端着调制好的药膏递给凝璇后，就退到门外，凝璇一边搅拌一边道：“香菱这么好，既可爱，厨艺又好，就是不知道以后便宜哪个小子？”

    惊羽明显僵了一瞬，凝璇接着道：“我觉得惊风大哥就很好，稳重，可靠，模样也好，我要搓合搓合，让他们在一起。”

    惊羽冷哼一声：“你别乱点鸳鸯谱了，惊风又不喜欢香菱。”

    “你怎么知道她不喜欢？”

    “我是男子，自然比你懂。”

    凝璇似笑非笑的看了他一眼，走到床边，把药膏抹在香菱的脸部，颈部和手腕。

    苏玉倾走了进来，凝璇立刻起身，让出位置。

    诊过脉后，看向凝璇道：“半个时辰后，帮她把药膏擦掉，再用温水擦两遍，今晚辛苦你了。”

    “王妃放心，奴婢会照顾好香菱。”

    “嗯。”

    苏玉倾起身离开，她还要去拜访璟王妃呢。

    这边，傅容嫣走到皇后面前，俯身一礼道：“母后。”

    皇后站起身，面无表情的向前两步，猛的抬起手，一巴掌甩在傅容嫣脸上，力度之大，让她旋身摔在地上，半边脸颊瞬间肿了起来。

    傅容嫣趴在地上，等耳边的嗡鸣声消失后，顾不上脸上的疼痛，跪在地上，炫然欲泣道：“母后息怒，别因为臣媳气坏了身体。”

    “你还知道是因为你？本宫信任你，给你机会，你呢？这点事情都做不好，还牵连本宫，若是皇上知道，本宫和璟儿都要毁在你手里。”

