    一大早，手机就响了。

    哪个大清早的扰人清梦，国家应该立法通通拖出去喂狼！

    岳峰痛苦地□□一声，脑袋往被窝深处一埋，手臂伸出来东摸西摸，把手机抓到被窝里，有气无力地拖了个长音。

    “喂……”

    “棠棠啊……”

    岳峰揉着眼睛坐起来，手机架在脑袋和肩膀之间伸懒腰：“大功告成了是吧？”

    他一边听一边笑：“神棍不是发誓不和你组队吗，怎么又跟着你去了呢？”

    “他和你一样都缺心眼儿呗，哄哄就跟着我走了。”

    岳峰被呛的半天说不出话来：“棠棠，我不在的时候损我特开心是吧，做人怎么就不知道为自己留条后路呢？阖着你觉得我不回去了是吗？回去了之后你知道自己会怎么样吗？”

    季棠棠的回答很淡定：“反正不管我做什么，你回来了都要把我怎么样的，既然这样，我该怎么样就怎么样，你除了把我怎么样，你还能怎么样？”

    擦！这话说的，太特么欠扁加内涵了！

    岳峰心里那个抓肝挠腮，哧拉哧拉，都是指甲挠墙的声音，他咬着牙躺回被窝里，小腹下头腾腾热的作怪。

    一个字一个字，都是从齿缝里迸出来的：“棠棠我告诉你，要是此时、此刻，你就在我边上，爷马上就办了你，生吞活咽，吃干抹净，让你三天都下不了床！”

    季棠棠那头足足噎了有一分钟，然后恨恨说他：“流氓行径，信不信我一爪子挠死你？”

    隔空斗狠，耍狠她是真狠，耍流氓她不行，一听就没底气。

    岳峰哈哈大笑：“棠棠，不是说两个人的亲密程度，要看聊天的限制级程度么，咱也不能整天的聊历史地理政治经济啊，也该探讨探讨人类的延续问题了，嗯？”

    季棠棠在那头笑，这边的别墅空荡荡的，但是因着她笑，连带着都活色生香起来，岳峰心里头突然一暖，问她：“想我吗？”

    “不怎么想，忙事业呢。”

    这一答终于捅了马蜂窝了，岳峰腾一下就从床上坐起来了，气急败坏：“就你？上岗两天工资全扣，你还好意思跟我提事业！”

    ――――――――――――――――――――

    当天，季棠棠接到雇主毛哥的通知，她已经被“无情”地解雇了。

    季棠棠表示不服气，毛哥慢吞吞地说：“这我也没办法，峰子让我通知你，社会就是这么现实，他就是耍手段把你给挤了，你能把他怎么样吧？”

    季棠棠想了想，试图博取同情：“毛哥，我们也认识这么久了，你说你支持谁吧？”

    毛哥非常警惕：“小夫妻吵架，不要殃及外人！谁我都不支持，走开走开！”

    但是惨遭解雇这件事，在神棍看来，那就完全不是个事！

    “不就是一份没有前途的工作嘛，”长期失业流浪连救济金都领不到的神棍表示不屑一顾，“我雇佣你呗。”

    季棠棠没好气：“你雇佣我？干嘛？给你背麻袋？”

    “整理书稿呀！”神棍把自己已经写完的那沓子稿子抖地跟人民币一样挺刮响，“你要帮我校对，有没有错别字什么的……”

    季棠棠很直白：“有工资吗？”

    ……

    后来毛哥经过的时候，听到神棍激情四溢地在讲什么“荣誉感”、“意义”，毛嫂经过的时候，听到神棍在强调“成就感”、“更加高尚的追求”，两口子合计了一下，得出了一个结论。

    总之神棍肯定在忽悠棠棠做一件白出力不要钱的事儿就对了！

    ――――――――――――――――――――

    手续办理和未尽事宜的切结比预计的晚了两三天，最后一天临走之前，安排了去看洁瑜。

    开车过去的路上通电话，洁瑜既欣慰又伤感：“哥，再考虑考虑呗，咱别为爱走天涯了，多酸哪，咱这市里七百万人口，女人多的是，我帮你挑！”

    岳峰笑喷了：“悠着点啊洁瑜，这话让你嫂子听到了，一爪子挠死你！”

    “嫂子很会挠人啊？”

    岳峰忍住笑：“相当会……行了不说了，还有十几分钟就到了。”

    ――――――――――――――――――――

    停好车，想起洁瑜爱吃甜品，顺便在会所入口外的甜品店给她点了份双皮奶，等现做的当儿，身后传来急促的脚步声，回头一看，有个女人推开会所下头的大转玻璃门，跌跌撞撞奔到空地中央。

    离的近些，看清容貌，岳峰心里咯噔了一声。

    这是嘉丽。

    她鼻子下面都是血，抹的横一道竖一道的，张皇地缩在原地发抖，会所门口传来刺耳的刹车声，小郑从车上急匆匆下来，看到小郑的一刹那，嘉丽的眼泪夺眶而出。

    小郑一看就炸毛了：“她打的？她动手了？我操，她真以为老子怕她是不是！”

    他说着就要往楼上冲，嘉丽拼命拦着不让：“算了，算了，我们先走吧。”

    小郑又是心疼又是愤怒，无意间瞥眼看见岳峰，不觉愣了一下：嘉丽的阻拦他倒是无所谓，不过叫认识的人撞见这事，他就不好发飙了，礼义廉耻的那层皮还是要遮一遮的。

    他盯了岳峰一眼，像是要把对苗苗的怒气泄到他身上，然后扶着嘉丽快步离开。

    车子喷着尾气绝尘而去，周围忽然安静下来，像是刚刚的一切都没有发生过。

    “先生，您的双皮奶。”

    岳峰接过来，太阳穴突突跳，胸口一时闷的厉害，才走到外头空地上，洁瑜突然有电话进来。

    她声音压的很低，急的很：“哥，你来了吗？要不你别来了，以后再回来看我吧。”

    岳峰仰起头，今儿没出太阳，云和天都惨白惨白的，洁瑜的病房在四楼，半开着，白色的窗帘角依在窗户边一拂一拂的。

    “苗苗在上面是吧？”

    洁瑜愣了一下：“你知道了？”

    接着又抱怨：“借我三个脑子也想不到嘉丽那男人是她老公啊，嘉丽还让我帮她挡一挡，我一看到是她，整个人都懵了，她也懵了，比我懵的还厉害呢……”

    既然洁瑜也在场，岳峰想不通苗苗怎么可能还去对嘉丽动手：“她们动手，你没拦着？”

    “动手什么？”洁瑜莫名其妙，“她们根本没照上面，嘉丽好像知道苗苗会来，提前走楼梯下去的。说不定就是她自己约过来的，这狐狸精！”

    岳峰约略明白是怎么回事了，忽然有要爆粗口的冲动，又不知道要去骂谁。

    “那个……哥，”既然他已经知道发生了什么事，洁瑜就不好擅自替他做主了，“你还上来吗？”

    长久的沉默。

    再然后，那头挂断了电话。

    ――――――――――――――――――――

    秦苗没想到会在这个地方看见洁瑜，看见了之后脑袋就轰了，洁瑜说要出去打个电话，她茫然地应着，应完了居然不知道自己说了什么，也忘记了自己最初到这里来是为了什么。

    洁瑜进来之后，她局促地说了句：“怀孕了啊？”

    毕竟已经很久不见了，洁瑜也笑了笑，指了指凳子：“坐啊。”

    苗苗没坐，有点尴尬地对着洁瑜笑：“我真不知道你在这……要知道的话，我该买点礼品来的。”

    洁瑜有点意外，她抬起头，重新看了苗苗一眼。

    没有人会痴长岁月，生活终于教会苗苗初识人间冷暖，在那段被父亲和岳峰宠到骄纵没边随心随意的日子里，她何曾去顾及过其它人的感受？那时她知道洁瑜也暗暗喜欢岳峰，人前人后，总爱在她面前话中有话刻意炫耀，洁瑜怎么也想不到还有一天，她会这么小心翼翼带着刻意讨好地对她说“我该买礼物来的”。

    心里忽然有点难受，洁瑜抚着微微凸起的小腹坐到床边，语气也和缓了很多：“你还好吧？”

    “还好。”

    没有话说，洁瑜有几次不安地看向门外：岳峰挂了电话之后，到底是上来还是不上来呢？

    “岳峰……他还好吧？”

    “我哥啊，挺好，他要结婚了。”

    苗苗傻了。

    她形容不出自己此刻的感觉，心好像挪了位置，从胸腔挪到耳畔，咚咚咚，震的骨头和骨头之间都是回响。

    她是一直知道嘉丽的存在的，但是她无所谓，她觉得，自己跟这个姓郑的男人，只是共同生活在一套砖瓦房子里的无关紧要的两个人罢了。

    嘉丽要找她，谈什么，离婚吗？可以，那就离吧，这婚，本来也不该结的。

    她从来没有透露过，在她内心深处，有一丝韧细的希望，像脉脉的火，始终倔强燃烧。

    她总觉得，岳峰还在那里的。

    是的，中间两人走岔了，她赌气结婚了，他爱上棠棠了，但是后来，老天不是又把情势给扭转回来了吗？棠棠死了不是吗，而她，也再也不想继续这个婚姻了。

    两个人，又都恢复到孑然一身的状态了，只要能把误会解释清楚，谁会比她更适合岳峰？

    可是，他居然要结婚了。

    苗苗恍恍惚惚的，声音像是在飘：“这么快？”

    “哥说是个藏族女孩儿，长的很像棠棠。”

    原来如此。

    苗苗不知道自己是怎么和洁瑜告别下楼的，她一点也不想哭，胸腔里冰凉的，每一根横生的肋骨都好像是刺入血肉里的冰碴，那股脉脉的火，只剩了湿漉漉板结的灰。

    忽然想起在古城的时候，岳峰对她说的话。

    ――“苗苗，靠山山会倒，靠人人会跑，任何时候，自己站起来，才站得住。”

    他是在隐晦地提醒她吗？果然再也没有等她了。

    苗苗觉得自己很好笑，她那股子笃定的自信和优越感到底是哪里来的？人心易变这个道理为什么就不懂呢？岳峰就不一样吗？不不不，他跟别的男人也没什么两样。

    脚下突然踢到什么东西，低下头看，是个精致的甜品袋子，里头有一盒双皮奶，满当当的，还没动过。

    谁会把这东西丢在这呢？

    苗苗把袋子拎起来，坐到会所院子花坛边的长椅上发呆，面前水池里的喷泉哗啦啦的，偶尔有冰凉的水粒子溅过来。

    打开盖子，香甜的奶味四溢，苗苗拿了配送的勺子，舀了一勺送到嘴里。

    这个下午，那么凉那么苦，唯一的一勺慰藉，这么香这么甜。

    谁放在那的？有毒吗？那毒死她好了。失主会找过来骂她是贼吗？那就骂吧，动手打也行，都不是的话，那就是老天看她可怜，赐给她的。

    喷泉的水花渐渐模糊的看不见了，大滴大滴咸涩的泪水滴进甜品盒子里，又被她舀起了送进嘴里，她对自己说：不会再更糟糕了，会好起来的苗苗，一定会好起来的。

    ――――――――――――――――――――

    洁瑜后来还是拨通了岳峰电话，问他，哥，真就不见她了啊？

    岳峰想了很久，说了句：“苗苗是个溺水的姑娘，我对她来说，是块烂木头，既然不能救她，就不要在她眼前晃了。”

    洁瑜也挺感慨的，放下电话的时候，方程式正在边上给她削苹果，听到她喃喃说了句：欲无后悔先修己，各有前因莫羡人吧。

    方程式没听明白，问她：啥意思啊。

    洁瑜咯咯笑起来，欠起身子在他大脑门上啪嗒亲了一下。

    ――――――――――――――――――――

    毛哥接完电话，过来找季棠棠，她给毛嫂做饭打下手，正拎了袋土豆坐在后院凳子上削皮。

    “峰子说，明天一早启程，估计大后天晚上能到。”

    季棠棠眼睛一亮：“真哒？”

    削皮刀一扔，她学着电视里黑社会的模样咔哒咔哒掰自己的指关节：“小样儿的，害的我丢了工作，看回来了我怎么收拾他！”

