 男孩忍住满腔的怒火，道：“先生，我女朋友病了，刚才很多人都看到了。”“

    病了？呵呵，我怎么知道你说的是真是假。”男子冷声道，“再说，就算你女朋友病了，那又如何！给老人让座，是应该的事情。”“

    起来，快点！”说话间，男子直接向女孩动起手来了。男

    孩见状，顿时真的怒了，伸手过来，一把拍掉了男子的手，怒喝道：“你不要碰我女朋友。”男

    子看男孩敢动手，顿时面色一沉，狠狠瞪了过来，道：“你敢动手，那这座位我还真是坐定了。”

    说着，男子竟然不管不顾座位上的女孩，直接一屁股朝女孩的大腿坐了下去，竟然要直接坐在女孩身上去，“不让座是吗？那我就这么坐。”女

    孩哪里料得到对方会来这么一下，男孩也一下惊了，赶忙想要动手阻拦，但对方却一把推了过来，将男孩给推了出去。

    同时，男子看向女孩的目光闪烁了一下，眼中透出一抹淫邪之色。一双大手，直接垂了下来，借着整理自己衣服的动作，朝女孩的大腿摸了过去。“

    啊——”女孩见状，不由得惊吓得叫出声来了。男

    孩更是满目愤怒，眼睛几乎要喷出火来了，“老流氓，你敢碰我女朋友，我杀了你。”

    男子嘿嘿一笑，根本没有理会男孩的愤怒，反而装傻充愣起来，“你说什么，我只是坐一个座位而已。是你们自己不尊老爱幼，给我让座的。这结果，是你们自找的。”

    说话间，男子一屁股就要坐下，那一双咸猪手，更是毫不顾忌的朝女孩的大腿处摸了过去。

    眼看这老流氓就要得手，此时，站在一侧的陈飞，忽然出手，一把抓住了男子的衣领，将他提了起来。老

    流氓正要得手，动作一下停滞了，不由得一愣，然后看向陈飞，厉喝道：“你干什么？快放开我。”

    陈飞冷哼一声，手臂用力，一把将男子提起，然后摔在了车辆过道之中。“

    啊，打人了，杀人了。快报警啊，杀人了。”男子大喊大叫起来。

    陈飞随即一脚踩在他的脸上，冷声道：“你再叫的话，我不解一脚将你废了。”

    感受到陈飞脚上传来的巨大力道，老流氓真的有些怕了，不敢再出声了，只能闷哼求饶道：“我错了，我知道错了，不要再打了。”随

    即，陈飞停止了脚上的动作，一脚将老流氓踢倒了下车门的位置。

    很快，下一站到了，几乎在车门打开的瞬间，老流氓连滚带爬的下车去了。而

    刚一下车，他就一脸恶狠狠的瞪向陈飞，狠声道：“臭小子，我记住你了。我告诉你，我儿子是猛虎帮的，到时候，我叫我儿子来弄死你。”听

    到这话，车上不少乘客顿时面色紧张了起来。

    有人出声对陈飞劝说了起来。“

    小伙子，还是报警吧！这种老流氓，惹上了就很麻烦的。”

    “猛虎帮的人可不好惹，小伙子，以后还是注意点吧。”

    “哎，这老流氓，竟然有背景，怪不得如此嚣张。”…

    ……

    车上的人一阵感慨，年轻情侣顿时为陈飞担忧了起来，脸上带着自责之色，看向陈飞。

    “先生，对不起，都怪我们，要不是——”

    陈飞笑了笑，道：“没事的，一个老流氓，不敢拿我怎样的？”“

    可是，猛虎帮，那——”男孩还是担心。

    而此刻，陈飞笑了笑，对车下正在对自己拍照，想要记住自己面貌的老流氓喊道：“老家伙，不用拍了。我叫陈飞，就住在诚药馆。你回猛虎帮去告诉康虎，看他敢动我吗？”

    陈飞话语说完，车子随即发动开了出去。

    车上的人听到陈飞的话，愣了一下，随即有人拿出手机查询了一番，对照着陈飞确认了一下，然后一片惊喜的呼声在车厢中响了起来。

    “陈飞，你是陈飞陈医生！”“

    诚药馆的陈神医，你就是陈神医。”

    “诚药馆，养生酒，陈医生，真的是你吗？”…

    ……看

    大家认出自己来了，陈飞也没隐瞒，点点头，道：“我就是诚药馆的陈飞。”得

    到了确认，车厢中更是一片欢腾。

    “原来是陈神医，怪不得医术那么厉害！”“

    如果是陈医生的话，那就不用担心了，一个老流氓，不值一提。”“

    陈医生您这么大的人物，还和我们这种人一起坐公交，真是太亲民了。”…

    ……

    那对小情侣，此刻也回过神来，明白了陈飞的身份，又是震惊又是喜悦，目光看向陈飞，激动得有些说不出话来了。

    “陈先生，我，我们——都不知道该怎么感谢你了，我——”

    陈飞笑着拍了拍男孩的肩膀，道：“小伙子，不用感谢我。以后，你继续这么用心的对你女朋友，一生一世，那就是最好的感谢了。”

    男孩一脸坚毅的点头，道：“陈医生放心，我一定会对小莹好一辈子的。”

    说着，男孩紧紧的握住女孩的手，满脸坚定。

    女孩羞涩的低下头去了，面颊绯红。

    车厢内，顿时响起一片笑声。

    与此同时，下了车的老流氓，觉得陈飞这个名字似乎有些熟悉，但又一时间想不起是谁来。于是，他将刚刚拍的照片发给了自己在猛虎帮中的儿子，顺便将刚才的事情说了一下。结

    果，片刻之后，儿子的电话打了过来。

    老流氓刚一接通，电话那头就传来一片怒喝声，“老头子，你自己找死，不要连累我。”“

    儿子，我只是惹了一个毛头小子而已。你怎么这么激动——”老流氓还有些不解。电

    话那头的儿子几乎要怒火冲天了，“毛头小子？你知不知道那是谁，那是陈飞，陈医生。”

    “什么陈飞陈医生啊？”老流氓还是没想起来。

    儿子怒喝道：“诚药馆，养生酒的那个陈飞，现在知道了吧！”

    “是，是他，怎么会？”老流氓震惊无比。儿

    子喝道：“怎么不会？我告诉你，前往别热陈医生。前段时间，我们猛虎帮的掌门虎爷都被陈飞给教训了，你惹他，就是想让我死啊！”

    “儿子，我不知道，我只是——”老流氓真的吓傻了，一时愣在了原地，目光呆呆的看着远去的公交车背影。 