
见到神念境八重天的血魔老祖，这般恭敬跪了下来，众人都是震撼不已。

血魔老祖这般强悍的存在，都在那人面前自称小魔，那会是怎样人物？

今日之事要是传扬出去，定然会天下震动。

在众人紧紧盯着的方向，突然一道阴神也是现身，噗通的跪了下来。

“前辈，小鬼也冒犯了，还请原谅则个。”

鬼王宗宗主这时候自然是借坡下驴，赶紧推到了一旁，不敢再用屁股对着这神仙人物。

“这不是鬼王宗的宗主。”

见到鬼王宗宗主也是现身跪了下来，场地之间的武者，更是有些惶恐起来，虽然比不得血魔老祖这种老牌强者，但是毕竟也是神念境的阴神人物。

鬼王宗还是非常强大的一个宗门。

不少的武者，都是面色恭敬的朝着两位强者跪拜的方向看了过去。

只见一道无形的波纹闪过，一道仙气飘飘的男子身影出现在了众人的面前，而在他的身后则是跟着一位妖王人物，通体金色，尊贵不凡。

妖王恭敬的以仆从的礼节，行在后方。

男子淡然的走出，看向了高月的方向。

高月本来还在疑惑，一见到黄庭的样子，脸色浮现了出来惊喜，哪里还有什么斩妖司的第一高手的风采，简直就是化作了一个柔弱的少女，见到了心上人的激动和开心。

“黄大哥，你怎么在这里。”

高月直接冲着黄庭便是身形敏捷的过来，瞬间便是揽住了黄庭的一只手，眼神之中满是相思之情。

一旁的金缕衣有些羡慕的看着高月，自己也想这么揽住主人，可惜，主人根本不吃这套。

黄庭看了看周边之人，便是用手拍了拍金缕衣，后者微微躬身，黄庭一把揽起高月便是坐了上去。

两个人骑着神念境七重天的妖王，离开了剑炉。

血魔和鬼王宗的宗主，见到黄庭没有发落自己，想了想也是恭敬的跟了上去，毕竟，万一这位大佬一不高兴，一剑就能够劈了自己。

直到黄庭带着高月，跟着血魔老祖和鬼王宗宗主，离开了剑炉。

剩余的武者，才是一个个长舒一口气，议论了起来。

“这位难道就是南京炼妖司的那位黄主事。”

几个老者有些不确定，但是这天下间如此修为和月神这般亲密。能够让月神小女孩状态的也就传说之中的南京炼妖司的大人。

“好强大的黄主事。看来，这一次剑阵停滞之后，有好戏看了。”

“走吧，这剑冢第四层的大墓也快开启了，不知道儒圣大人和首辅大人能否成功过走出来。”

“本来还在担忧，要是儒圣和首辅大人被大墓之中的大巫给压制了，这大明天下无人能够去相助，这一次有了炼妖司的黄主事，又一位神藏境强者，一定能够战胜这诡异大巫。”

“不错，我等快点去剑冢第四层，等待这一个月的剑阵停滞。”

在众人朝着剑冢第四层而去的时候，黄庭也在和高月说着这一段时间的天下大事。

“黄大哥，你说这一次的剑冢大墓能不能最终顺利的解决。要是儒圣大人和首辅大人都陨落在了里面，那我们大明王朝好不容易建立的威严和强势，又要逐渐瓦解。”

高月这些年作为斩妖司的主事，可是天南海北没有少做任务，死在她剑下的魔门，邪道武者可是不少。

而且，天地间突然的多了那么多的福地之后，本来已经油尽灯枯，自封等死的很多老妖怪也是枯木逢春。

就好比现在跟在身后的血魔老祖，本来大明王朝有着儒圣和首辅大人，两位神藏境的人物镇压着，即便再多的神念境强者崛起，也动摇不了大明的根本。

但是要是两位大明的旗帜性的人物陨落，那么这天下好不容易聚拢的皇室威严，又将会散落到各处。

这些年，本来异族也在蠢蠢欲动，尤其是蒙古的鞑靼部和倭国的那位进入神念境的超级新星丰臣秀吉。

对于高月的担忧，黄庭淡淡一笑：“既然你黄大哥来了，不管那大墓之中的是何物，都会将其镇压。我会将王阳明和张居正带出来的。”

听到黄庭霸气的话语，高月脸色笑容闪现，放心了不少，毕竟，黄大哥从来都不会骗人。

听到黄庭如此的话语，身后跟着的两个人心思各异。

鬼王宗的宗主，这些年来早就接受了炼妖司的强大和不好招惹。

这一次听到黄庭这般说，自然是理所当然，甚至准备在大墓前为黄庭鼓掌喝彩。等黄庭进入其中，自己鼓完掌，能远离这个瘟神多远就多远。

鬼王宗宗主决定自己再将宗门的地址迁一迁。

而血魔老祖，则是心里面又是动起了新的歹念，既然这一次等剑阵停滞之后，这位黄庭大人将要进去，那么等他和里面的生命体抗衡的时候，他准备偷偷的溜进去，看看能不能抢夺一些机缘。

毕竟，在大墓争夺之时，混乱之中，以他的血遁之术，他是非常有信心的。

“等我获得了传承，进入神藏境之后，一定会找回场子。”

血魔老祖表面之上恭恭敬敬的但是心里面则是盘算着小算盘。

黄庭如今身负各种神通功法，以神念境的修为，黄庭虽然不能够具体听到想什么，但是释放善意和恶意，他还是能够感知到的。

“血魔老祖，你对于这方大墓有么有什么了解的。”

行在前方的黄庭突然问道。

血魔老祖猛然一惊，思索了一番，便是恭敬的回答：“大人，小魔对这方大墓并不了解。不过，之后进入大墓之中，能够用得着小魔的，随大人吩咐，小魔赴汤蹈火，肝脑涂地。”

“既然什么都不知道，就去死吧。”

黄庭都没有转身，坐在金缕衣背上，一道神念，直接将血魔肉身神魂一同灭杀。

“大人，你！”

血魔老祖显然没有意料到，这个炼妖司的主事，竟然比他这个魔道巨擘还要喜怒无常，杀伐果决。

还没有讨饶，便是化作了一片飞灰。

“大人，饶命啊。”

一旁的鬼王宗宗主被吓得噗通的跪了下来，他对于这大墓也是一无所知。

“月儿，你觉得鬼王宗怎么样？”

黄庭淡淡的问道。

“黄大哥，这鬼王宗整体还是非常不错的，虽然算是鬼修，但是倒也不做那伤天害理之事，尤其是在斩妖司炼妖司镇魔司管辖的地方，老实极了。”

鬼王宗宗主好想说，都被你胖揍两回了，能不老实么。

“既如此，那就放了。”

黄庭淡淡的说道。

“嗯，都听黄大哥的。”

高月坐在马背上，一手拦着黄庭，幸福不已。

“谢大人，谢月神。”

鬼王宗宗主连连磕头，目送着两人一马离去。

很快黄庭便是骑着金缕衣，来到了剑冢第四层的入口处。

在黄庭他们来之前，第四层入口已经等待了许多的武者，甚至不凡数位神念境的强者。

距离上一次儒圣大人和首辅大人进去，正好一个月，按照之前的规律，今日便是大墓之上的剑阵再次停滞的时刻。

随着时间一分一秒的过去，第四层门口，众人的心脏都是跳了出来。

“希望，这一次两位大人能够安然的出来。”

在众人祈祷之中，终于，等待了许久的那一刻来临，笼罩在大墓之上的剑阵，果然出现了一丝的停顿。

和之前一模一样的，剑阵停滞的瞬间，大墓之中出现了一股强大的吞噬之力，整个大墓外的福地之中的气运和天地灵气，都是被鲸吞海饮。

“完了，都过去数息时间了，两位大人依旧深陷在大墓之中，而那个诡异生命体，似乎并没有受到太大的影响。究竟是怎么回事？”

但是在场的众人，最厉害的也就是神念境三重天左右的修为，根本不敢进入第四层，走到大墓前观看。

“怎么办，难道要任由这大墓之中的生命体拿捏，等他吞噬了两位大人之后，破阵而出么？”

几位强者，脸色十分难看。

四层入口，高月和黄庭已经下了马，看着诡异神秘的大墓，高月有些紧张的握住黄庭的大手。

“黄大哥，这大墓可是连儒圣和首辅都困住了，要不要我们在考虑考虑。”

黄庭轻轻的捋了捋高月的发丝：“月儿，你不是一直问你黄大哥有多强么？”

黄庭释放出一道领域，直接朝着第四层而去，恐怖的修为直接将周边的武者全部镇压的倒到了一旁。

“我不知道我有多强，但是这方界域之人，都比你大哥弱多了。”

黄庭淡然一笑，便是直接朝着大墓而去。

一路之上，恐怖的修为，如同魔神一般，即便是神念境的强者，都是不敢窥视其夺目的神采。

“好强大！”

直到黄庭的身影到了大墓门口，众人才反应过来，这一路过去，如履平地！

高月看着黄庭的背影，又是担忧，又是自豪。

大墓门口，黄庭直接将领域稀释，进入了大墓之中，神念扫视。

很快便是感知到了三股气息，其中一股非常的庞大的能量体，但是被镇压在墓底。在不断的恢复之中，其修为已经达到了神藏境二炼初期。

另外两道自然就是王阳明和张居正。

只是令黄庭有些诧异的是，明明外界已经过去了一个月，而在墓穴之中，两个人似乎还刚刚进入墓道。

“有古怪！”

正当黄庭准备再次窥视之际，大墓之中，墓穴底部的生命体，释放出了一种红色的能量，将黄庭释放的神念馋食。

“哼，不过是神藏境二炼的生命体，也敢如此放肆！”

黄庭直接一把刑天之戚，拿到了手中。

在众人的震撼之中，黄庭直接杀入了大墓之中。

而在黄庭进入没多久，整个剑阵再次关上。

黝黑的墓室之中，黄庭领域释放，很快就是锁定了方向。

在黄庭开始向下的时候，在墓穴的底部，被镇压着的巨大的大巫，脸上出现了一丝惊讶。

阴暗的墓穴之中，乃是一头巨大的巫族，人面蛇身，全身赤红色，而他的脸上，一对眼眸极为的古怪，这对眸子一开一合之间就能够令得天地进入白昼黑夜。

巨大的躯体，如今只有头部和部分的肢体变得肉起来，大部分的躯体和下半身还只是瘦骨嶙峋的干尸。

漆黑的墓室之中，巨大的大巫呼吸之间，一股股红色的能量，吞吐，不断地朝着上方渗透而去。

“为何，刚才进来的人族会拥有刑天那个家伙的武器？难道，是刑天的人宠后裔。”

大巫思索了起来，眼波一转，一个计划在他的脑中形成。

这头大巫对着黄庭的方向，释放了一个神通，而释放了这个神通之后，他好不容易变得肉了起来的一只龙爪又是干瘪了下去。

而在大墓的墓道入口，黄庭正在行走，突然之间，便是感受到了一股恍惚。

不知道为什么，他有种感觉，这方时空不一样了，但是哪里不一样，现在他还说不出来。

黄庭依旧按照着自己的节奏和感知，朝着下方的墓道走去。

在他的感知之中，要不了多久，就能够遇到前方的张居正和王阳明。

踏踏踏。

一步，一步，一切比黄庭想象的还要顺利。一路之上，这个大墓的墓道，根本没有什么机关，有的只是悠长悠长的墓道。

走着走着，黄庭猛然抬起了头。

“嗯，不对啊！”

这大墓之上的那个剑阵，怎么又开始出现了阻滞。

不是按照之前剑冢众人的推算，只要需要一个月才会阻滞一次，每一个月，大墓外的福地灵气和气运便是会被大墓吸收，被大墓底下的那个生命体吞噬。

“不对，肯定哪里出现了问题。”

在黄庭思索之间，便是发现对他来说只是瞬间，外面的剑阵便是合上，而进入的那些个天地灵气和气运，已经进入了大墓低下。

黄庭感知到了一股神藏境二炼大圆满的气息。

“这究竟是怎么回事？”

黄庭明明感觉，墓道前面就是王阳明和张居正，而最下面就是那被镇压的大巫。

但是，明明几个时辰就能够达到的地方，让他，此刻生出了一种诡异之感。

只是，行走了几步，黄庭确信，自己和王阳明等人都是在朝着墓室移动，非常顺利。

可是，在他不解之中，大墓之上的剑阵又是出现了停滞。

和上一次一般，又是一股股的天地灵气和气运被大墓地下的大巫所吞噬。

而他的气息，再次暴涨，来到了神藏境三炼程度！

“这才不到一炷香的时间，为何大阵开启了两次，而且，这么多的气运被吞噬。”

黄庭猛然一惊，想到了一个可能，那就是，这大阵在外面还是一个月一开启。只是，在墓道之中行走的他们，感觉只过去了不到一柱香。

“墓道之中的时间流速和剑阵之外，甚至和墓穴底部镇压大巫的墓室，时间流速是不一样的。”

我只是走出了一炷香，但是外界已经成百倍的时间过去！

黄庭整个人脸色一变！

黄庭之前焚烧过无数的妖魔尸骨，终于在某一个老怪的记忆之中，找到了只言片语。

上古时期有一个大巫，名为烛九阴，人面蛇身，全身赤红，身长千里，睁开眼睛就是白昼，闭上眼睛乃是黑夜。

乃是上古大巫之中强大的时间大巫，掌握了时间法则！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70197647"  chaptername="第一百四十四章  大巫浊九阴，时间大巫（求推荐）">加入书签</a>
</div>
