    宫千钰点头，“小心点，下去看看。”

    水灵回答：“好。”

    两人接着边缘的石头落脚，缓缓来到坑底。

    坑下面的范围挺大，跟一个足球场差不多，他们分头找入口。

    水灵喊道：“大白，你怎么下去的？”

    “吼……”追兔子。

    水灵，“……”这是饿疯了吗？追个兔子能把自己困住。

    “你在哪儿？多叫几声。”

    “吼吼吼……”大白开始叫着。

    水灵顺着声音找到了位置，可是这里是一块巨大且平整的石头并没有入口。

    她拿出锤子敲了敲，“在里面吗？”

    “吼……”在。

    水灵皱眉，“可是这里是石头，你怎么钻进去的？”

    “吼吼吼……”跳上去，进来。

    水灵看向远处的宫千钰，“来我这里。”

    她说完用力跳到平滑的石头上，结果石头是个翻板，她并不重但也翻了过去。

    宫千钰急了，一个猛扑抱住水灵，两人都掉进地底。

    “呜……”大白委屈了，直接被当成了肉垫。

    水灵嘿嘿一笑，“我俩又不重。”就是砸一下有点疼。

    大白哼唧一声，不高兴。

    水灵拿出手电照了照，这里空间倒是很大，但并没有像自己想的那样有个什么基地。

    但中央的位置有个湖，她走过去撩了一点水尝尝，是淡水。

    “这里居然有这么多淡水，那在山上开个瀑布多好啊，让水直接流入人工湖里，这样一来山体内的压力就没那么大。”

    宫千钰点头说道：“没错，但还是要先在外面开好水道，不然水出去就散开了。”

    水灵还没想到这个问题，拉着他嘻嘻一笑，“还是你想的细致。”

    大白，“吼……”气人，把我弄出去啊。

    水灵连忙安慰道：“找找路，上面出不去。”

    既然有人搞了翻版，那这里就一定有别的路出去。”

    她那手电照了一下周围，忽然看见一双血红的眼睛，可下一秒又不见了。

    她吓得一激灵，“我好像看见一双红色的眼睛。”

    宫千钰警惕的看了看周围，“没感觉有什么危险，小心点。”

    “嗯。”水灵与他手牵手，两人溜边儿开始找出口。

    但找了一圈也没发现出口，水灵摸摸下巴说道：“感觉不太对。”

    “嗯？”宫千钰不解的看着她。

    “你看这边和那边，都有一模一样的石头，走，去推推看。”水灵用手电照了前方和左边的位置。

    宫千钰拦住水灵，“我去。”他是一点都不肯让小媳妇冒险的。

    水灵还没来得及说话，宫千钰已经一个箭步过去推了一下石头，结果那就是个石头。

    两人尴尬的对视一眼，又将目光锁定另外一个。

    这次水灵快步过去，用手一推……软的？

    她连忙缩手，那石头不见了，露出一个黑漆漆的洞口。

    宫千钰皱眉说道：“真是邪门。”

    “嗯，走。”水灵带头钻进洞口。

    里面就是普通的山体洞穴，七拐八拐的通往外面。

    这个隧道是斜着，螺旋往下走，出来的时候就在半山腰稍微高一点的位置，而且下方就是人工湖。

    水灵大喜，“简直是天助我也。”

    宫千钰也看见了，他笑道：“嗯，我们从山洞那里挖把整个隧道都挖低这样水就能盘旋着出来，减少压力。”

    “对，不过这事儿他们应该干不了，我们来吧。”水灵知道底下的人没办法上来干活。

    宫千钰眉头皱起，自己没那么多时间，那就得小媳妇自己挖，这怎么可以？

    他说道：我叫人来帮你，都是自己人，绝对可信。”

    水灵想了一下说道：“先不急，下面的湖还没做好最后的装修，等弄好了再说。”

    宫千钰心疼的搂住她的腰，“这种苦力活别自己干，太累了。”

    水灵失笑，“我知道的，我看看有什么东西可以用上，兴许能瞬间就开了水道呢。”

    如果是以前，宫千钰肯定觉得水灵在开玩笑，但自从看见山体内的隧道之后他就决定小媳妇说什么天方夜谭都是真的。

    “嗯，自己别太累，我心疼。”

    水灵心里暖暖的，在他脸上亲了一口，“我知道啦，我很懒的，怎么可能自己动手去挖呢。”

    “嗯，我们回去吧。”宫千钰笑道。

    这次来什么都没找到，并没有什么危险，反而像是开荒探险。

    水灵回头看了一眼，这里一定有什么东西，只不过它没出来。

    而且在山洞里自己居然都被迷幻到，没看穿幻觉，那个东西到底在等什么呢？

    等自己一个人来？觉得落单的好对付？

    且不管什么样子，目前还没感觉到有恶意。

    宫千钰说道：“我先回去了，记住别自己挖。”

    水灵侧目，“你忙你的，我这里不用你帮忙，如果我实在是搞不定再找你，别把我当小孩子，我可没那么傻。”

    宫千钰笑道：“是是是，娘子大人最厉害。”

    “这还差不多。”水灵噗嗤一笑。

    两人找了一条路下山。

    水灵送宫千钰回去，给他拿了不少鱼片。

    等送走宫千钰后她回到住处，直接进了空间，翻了一通以前的奖品，发现并没有可以挖沟的。

    司善官轻笑一声，“没辙了吧？”

    水灵无语，到沙发那里坐下，“你有办法？还是说你能出来帮我刨出一条沟来？”

    司善官笑骂道：“臭丫头，怎么说话呢，什么叫刨出一条沟，你看看奖池。”

    水灵看了一眼奖池，没看见有用的东西。

    “我打算让药灵去刨，它挖地很快，只要把土弄松软，我就能挖出来。”

    司善官说道：“不用那么麻烦，知道吃土龙吗？”

    “那是什么？”水灵听都没听说过。

    “就是一种藤蔓，可以吃土，长出来的藤蔓可以吃，就是有土腥味儿。”司善官说道。

    水灵眼睛一亮，“能吃？”现在这时候能吃就行，谁还管有没有土腥味儿。

    “在哪儿呢？”

    司善官回答：“抽奖啊，小笨蛋。”

    水灵，“我都没功德值，上哪儿抽奖去？难道找我爹娘进来抽个奖？”

