    “我…操…”

    站在林振东的面前，正准备再好好的威胁他几句的马太贤突然爆了一句脏话，脸也被血给撒了一脸。

    “杀…杀…你杀人了！！！”

    马太贤终于尖叫了起来，他脸上露出惊恐之色，直接瘫软在地上，然后一个劲的后退的大声喊道：“快来人啊，杀人了，杀人了。”

    可突然马太贤仿佛被攥住了喉咙一般不出声了。

    “你再叫一句，信不信我把你也砍了？”

    林振东把砍刀放在了马太贤的脖子上，语气略带冰冷的说道：“保持安静！”

    只见得马太贤颤抖了一下，然后他坐的地面湿了起来。

    此时，10号车厢和11号车厢有的乘客发现了这一幕，大家都是不可置信，眼露震惊之色，尤其是林振东旁边还有一颗少女的头颅，这有点像鬼片。

    小胖子率先发现了这一幕，但是就跟之前《釜山行》里突然发现丧尸一样，小胖子整个人傻了。

    不止他傻了，两车厢不少的人都吓呆了。

    杀人？？

    尤其是如此干净利落的杀人，简直就是想都不敢想。

    毕竟大部分人都是普通人，遵纪守法，不闯红灯，不大保健，哪怕有些像石宇和金常务这样的中产自私者，但是他们对于这样血腥的杀人其实都依旧震撼。

    这也称得上大庭广众之下了。

    疯了。

    发呆数秒之后，大家都是尖叫了起来，乱成了一团。

    “杀人了，杀人了。”

    “天呐，真的杀人了。”

    “快点报警，快报警。”

    ……

    此时两个车厢的人乱成了一团，所有的人都是如梦初醒的大叫了起来。

    “你逃不了的，我劝你最好自首……”

    马太贤小心翼翼的说道：“你，你放心，我，我，我不会多说的。”

    “闭嘴。”

    林振东拿出来对讲机说道：“请所有的乘客不要下车，你们看一下窗外安静的气氛觉得正常吗？还有列车长，请相信我直接开车走，否则我担心就走不了了。”

    “列车长，救我，救我……”

    这时，马太贤突然大叫了起来：“这个乘客疯了，他要杀了我，他杀人了！！！”

    10号和11号车厢已经有人报警了，可惜的是他们的报警电话却根本就打出去。

    永远都是在占线中。

    驾驶室中，列车长听得自己的组长的咆哮同样脸色一变，他快速的拿起对讲机说道：“呼叫救援，如今KTX列车有歹徒杀人并且劫持了组长马太贤……”

    林振东微微摇头，他再一次的拿起对讲机说道：“我郑重的说一下我并不是危言耸听，这个时候大田已经被丧尸占领了，如果你们想保命就不要下车。”

    可惜的是林振东的这翻话再一次的被大家当成了神经病。

    啦啦啦！

    车门打开了。

    有些人已经迫不及待的下车了。

    “你放心，我是一个有原则的人，我不会杀人的。”

    林振东朝着马太贤淡淡的说道：“你走吧！”

    “盛华，我们怎么办？？”

    智爱走了过来问道。

    身后是一脸担心与谨慎的尚华和盛京，尤其是盛京：“盛华啊，你怎么杀人了啊，这，这可怎么办啊。”

    相反倒是智爱神情比较的淡定，因为她已经经历过了。

    “去驾驶室。”

    林振东微微摇头说道：“我们必须要前往釜山，这里呆的时间越久那么就越危险！”

    “可是怎么开？”

    尚华皱眉道：“难道我们挟持列车长吗？”

    “不用，我会开。”

    林振东说道：“走！”

    他当时学的技能可是开车，这高铁同样是车，林振东倒也会开，不过林振东并没有忘记自己的任务。

    拯救《釜山行》中值得拯救的人。

    谁值得拯救？

    首先就是姐姐盛京和姐夫尚华了。

    其次呢？

    林振东觉得棒球队的这些人同样值得拯救，这么年轻不应该见不到明天的太阳。

    于是，他在下车之前来到了10号车厢望着棒球队的众人说道：“我要开车前往釜山，你们陪我一起走。”

    “呃，还是算了吧。”

    教练高恩谨慎的说道：“我觉得我们还要出去找车比较好，谢谢您了。”

    开什么玩笑？

    高恩要为自己的学生负责，这个时候他怎么可能让一帮学生跟着一个精神病呢？

    是的。

    在高恩看来这四个人就是精神病，他怎么可能跟着这帮人一起呢？

    “哦，好的。”

    林振东转身就走，没有任何的停留。

    对方明显很戒备，况且这些棒球队的学生都有一定的身手，林振东总不能和他们要起来吧。

    杀人是犯法的。

    这是林振东的心中的原则，任何时候都要遵守法律，绝对不能踏过底线。

    只有10号和11号车厢的乘客知道林振东长什么样子，其它车厢的乘客并不知道林振东是杀人犯，而驾驶室的列车长求救发出去并没有什么卵用，他打给总控制室，让他惊讶的是控制室表示暂时不要管。

    “暂时不要管？？”

    列车长有些不解，一脑门的问号，有歹徒都不管了吗？

    虽然不解，但他也只得服从，然后列车长准备下车。

    此时，金常务打了电话，得知他公司的汽车根本进不来，整个大田都有人示威，路全部被封了。

    身为善林高速汽车公司的常务，他自然有自己的关系网，同时金常务生来为人谨慎，虽然列车上大部分人不相信什么丧尸之类的，可金常务自小就喜欢华夏的文化，他知道华夏有一句老话叫做“无风不起浪，空穴不来风’。

    现在整个大田都是暴力示威，那怕没有什么丧尸同样不安全。

    快速下车的金常务发现整个高铁站空无一人，他准备去找列车长。

    这个时候，列车长也下车了。

    马太贤朝着列车长说道：“那个歹徒就在后边，您报警了没有？？”

    “没有，总控制室说让我们暂时不要管这个。”

    列车长略显无奈的说道。

    “什么？？不管？？？”

    马太贤崩溃了：“为什么啊？那可是暴徒啊。”

    “不知道，我们先出去吧。”

    列车长微微摇头说道。

    然后迎头碰上了金常务。

    “你是不是列车长？？”

    金常务拦下了列车长说道：“我是善林高速汽车公司的常务，现在来大田的路全部被封了，我们公司的公共汽车同样被堵在了外边，根本就进不来。”

    列车长一楞：“路被封了？？”

    “是啊，整个大田都有人在乱跑示威，而且损失惨重，列车长，我们前往釜山吧。”

    金常务点头说道：“这个时候大田已经不安全了，您还是开车前往釜山吧。”

    “不行啊，我们先出去吧，我接到了上边的命令，我们就在这里停车。”

    列车长比较古板的说道。

    “他，他，他来了……”

    此时马太贤突然望着对面走来的林振东神色无比的紧张，想起刚才被支配的恐惧，那是瑟瑟发抖。

    “谁？？”

    金常务和列车长同样一楞。

    “就是那个杀人的暴徒啊。”

    马太贤低声嘶吼道。

    一句话让两人也都是顾不得争执急忙躲在了马太贤的后边，显得相当恐惧。

    “列车长，你好。”

    林振东来到了列车长的面前，他知道这位其实是一位好人，或者说是一位有职业操守的人，可惜的是好人不长命，本来他不用死的，就因为救金常务被金常务推向了丧尸。

    “你，你，你好，你想干什么？”

    列车长紧张的说道。

    “你难道还想把我们全都杀了不成？”

    马太贤喊了一嗓子，结果被林振东一瞪然后又怂了，急忙低下了头。

    “列车长，你们想出去，想死我不拦着，现在麻烦你把驾驶室的钥匙给我。”

    林振东神情略显平淡的说道。

    “这，这不行，这是违法…”

    列车长话还没有说完呢，林振东的大刀已经放到了他的脖子上，这让列车长把‘规定’两个字给咽了下来，然后递过去了钥匙。

    “谢谢。”

    林振东接过来钥匙说道。

    列车长说道：“我们可以走了吗？”

    “可以，不过我建议您和我一起去釜山。”

    林振东再次重复了一遍。

    “马组长，我们出去吧。”

    列车长显然不想理会林振东，他准备一会出去再报警。

    “姐姐，我们快走吧。”

    林振东不想再说什么，有道是良言难劝该死的鬼，况且如果按照剧情发展，这列车长同样不会死。

    “那个，大叔，麻烦能不能带我走？？”

    金常务急忙拦下了林振东说道。

    之前林振东看《釜山行》的时候有点错愕，因为最后金常务告诉主角石宇自己想回家的时候同样喊的是大叔，那个时候林振东以为这是字幕组翻译错了。

    不过他后来查了一下，原来大叔在韩语中是不同的，有时候也是尊称。

    当然，林振东是不准备带金常务的。

    他不弄死金常务已经觉得自己是非常克制了，放这么一个自私自利的人在自己的身边，换你，你放心吗？

    “你还是出去找庇护吧。”

    林振东微微摇头：“不要跟着我。”

    说话的时候，林振东拿起自己的大砍刀指了一下金常务，这让金常务吓了一跳，后退了几步。

    “姐姐，我们走。”

    林振东搀扶着盛京朝着驾驶室走去。

    “盛华，为什么不让那个人上车呢？”

    盛京有些不满意的说道：“我不是常常教育你要当一个好人，要在力所能及的范围内做好事吗？”

    “姐，这个世上有些人你救了他们他们会感激你，但有些人你救了他们却是灾难。”

    林振东说道：“我们中…不是，是在华夏有几则寓言故事，什么《农夫与蛇》、《狼与东郭先生》等都是讲没原则的好人做不得的，因为有些人你对他们雪中送碳，他们却巴不得你死。”

    “哪有这样。”

    盛京不以为然的说道：“当初如果我们不是被好心人救济，我们恐怕早就饿死了，你忘记你是怎么上的大学了吗？”

    “行了，姐姐，我知道。”

    林振东头疼的说道：“你放心，我该救的肯定会救的。”

    几分钟后，林振东一行人来到了驾驶室。

    而这时，林振东并没有着急开车，他在想那边丧尸是不是快开始了？

    想到这，想到任务，林振东朝着姐夫道：“姐夫，你一会把里边的门锁死，除了我之外任何人都不要开，然后智爱和姐姐就交给你了。”

    说着，林振东犹如变戏法一样拿出来两把砍刀：“姐夫，这把给你，这把给智爱。”

    这还不算，林振东又拿出来一套衣服，这是保护装，他递给了盛京道：“姐姐，把这个穿上，以防万一。”

    “这，盛华，有必要吗？”

    姐姐有点觉得自己弟弟小题大作了。

    “姐夫，交给你了。”

    林振东丢下这句话就快速的离开了。

    大田出站口。

    从车上下来的人都前往主广场，不过石宇却打开了栏杆带着自己的女儿秀安前往东广场。

    其它人看见了并没有在意。

    “干嘛？”

    突然发现秀安不走了，石宇有些焦急的说道：“快点来。”

    “我们要去哪里？”

    “我们要往这边去。”

    “只有我们吗？”

    “恩，快点走。”

    正准备拉着秀安快点走的石宇突然楞住了，因为他发现面前站着流浪汉。

    “我也要从这边走，我听见你打电话了，说只让你和你女儿走，剩下的人全部被隔离。”

    流浪汉的话让秀安脸色一变。

    “我要去告诉其它人。”

    秀安想要去告诉其它人。

    “秀安，不说也可以。”

    石宇突然拉住了自己的女儿说道。

    秀安道：“要说才行。”

    “不要管他们，现在都只能各自逃命。”

    石宇大声的说道，在他看来女儿还小，完全的不知道这个社会都是事不关已，高高挂起，事到临头大家只顾自己才是对的。

    因为在韩国只有这样才能爬的更高。

    “爸爸，你就是只想着自己，所以，妈妈才会离开我们啊。”

    秀安的一句话让石宇楞住了。

    这时，流浪汉看见有一名穿着君服的人摇摇晃晃的走了过来，这让流浪汉神情一喜，以为有救了，大声的说道：“哎，这里，这里，救救我。”

    身后，石宇让女儿等着自己，他也去迎这个穿着君服的人。

    同一时间，第一批走的快的乘客已经准备出站了，其中棒球队的教练高恩带着自己的学生走在前边，后边紧跟着的是钟吉、仁吉两个老姐妹。

    姐姐仁吉低声说道：“钟吉，我们要不回去吧，我怎么觉得心有点慌啊，这空无一人的高铁站别再出事了。”

    “有什么事？我们本来就来大田。”

    钟吉最烦的就是姐姐这谨小慎微又唯唯诺诺的样子，她一辈子绝对不想活成姐姐这样。

    “那行吧。”

    仁吉低声说道。

    “那是什么啊？？？”

    “这？？？”

    突然，前边有些人望着前方摇摇晃晃的人有些疑惑。

    只看得前方身穿着君服的人一转身众人全吓住了。

    “吼！！！”

    这一声吼仿佛是信号一般，只看得其它人同样‘吼’了起来，原来这些人都是被感染的丧尸。

    “哎哟，我的天啊！”

    棒球队的高恩望着这一蜂拥而上的人突然失声说道：“真的有丧尸啊！”

    “教练，快退。”

    看着发呆的教练，这个时候还是闵荣国反应及快，直接拉着发呆的高恩向后退。

    “啊啊啊！”

    “天呐，真有丧尸！！！”

    “快退！！”

    ……

    所有的人都如梦如初醒惊呼了起来，可是跑的慢的人直接被扑倒咬的血肉模糊。

    有些人下的是电梯，有些人跑的稍稍慢了一点，然后全部被扑倒在地。

    刚刚到达出站口的马太贤和列车长望着那蜂拥而至犹如失了智的丧尸目瞪口呆。

    真的。

    那个家伙说的是真的。

    不止马太贤和列车长，整个列车所有的人边跑边懊悔。

    我们为什么不相信他？？

    棒球队的胖子直接哭着奔跑：“呜呜，我要回家找妈妈。”

    说好的不哭，但面对着这样的情况谁能不哭？

    他们这些高中生确实可以称一句还是个孩子啊。

    整个大田站乱成一团，所有人快速的仓皇逃回列车。

    至于东广场的石宇脸上却挂着轻松的神色迎向了那个穿君服的年轻人走去。

    尤其是他手机响了，一看是闵大尉打来的，笑着接通道：“哦，闵大尉，那边有我们的人吧，我已经到大田了。”

    “组长，那边有我们的人吧，现在我们跟他们联系不上了……”

    听着电话里闵大尉的声音，石宇脸上笑容消失，浑身冰冷，他呆在原地，只看得那名穿着君服的年轻人喃喃自语道：“救救我，救救我。”

    然而身后一名丧尸把年轻人扑倒在地，紧接着后边无数的丧尸袭来。

    流浪汉吓的直接倒在了地上，惊恐的急忙转身逃窜。

    石宇猛得转身朝着秀安奔跑了过去，他看见秀安呆呆的站在原地，有无数的丧尸追赶着其它人，甚至有一个丧尸朝着秀安咬去。

    “秀安，跑啊…不……”

    石宇脸上露出绝望的神色。

    “噗！”

    只看得那名丧尸刚要抓住秀安的时候被一刀砍成了两半。

    林振东及时赶到。

    ……

    ……

    （恭喜书友‘恶猪’成为本书的第二位盟主，等了好久终于等来了第二位盟主，感谢您的支持与厚爱，明天给您加更，同时这个月也感谢一众书友的订阅支持。）

