    塔寨的林宗辉家中，蔡军对着老丈人道：“阿爹。”

    林宗辉点点头让了让道：“阿军来了？坐，今天不忙？”

    蔡军摇摇头，坐下道：“今天宋杨葬礼，我偷闲来绕一绕。”

    林宗辉想了想：“那个死在南井村的宋杨？”

    蔡军点了点头，林宗辉给他倒了杯茶，也没再说话。

    蔡军有点忍不住问道：“阿爹，他到底是被谁弄死的？”

    林宗辉掀了掀眼皮反问道：“为什么问我？我就应该知道吗？”

    蔡军看着林宗辉，缓缓地摇摇头道：“你不应该知道，你在塔寨早被边缘化了。要是你知道些什么……”

    没等蔡军说完，林宗辉打断他道：“你不姓林，我知道什么也不会告诉你、不该告诉你。除非你入赘……”

    林宗辉琢磨让他入赘的事情不是一天两天了，那天在祠堂里当着家族兄弟小辈的面说出来，这事儿算是过了明面，当时蔡军没办法，只能默认下来，但这种事情，他是绝对不可能同意的，蔡军也打断林宗辉的话道：“阿爹，这个事我们不提了。塔寨的浑水，我躲还来不及。上次开宗堂多凶险。阿爹，你也少掺和那些事，不要跟林耀东对着干。”

    林宗辉咬了咬牙，带着点恨意道：“我是不甘心。三房人丁凋零，二宝、三宝不用说了，连胜文、胜武也被赶尽杀绝。我想再搏一搏……”

    蔡军摇摇头，丝毫没有一点闯劲儿道：“不要搏了，一家人平平安安就够了。”

    听了女婿的话，林宗辉好似突然被重物压弯了脊梁，他的背驼了下来，好似瞬间老了。

    大排档中，李飞一个人坐着等蔡军的到来，马雯则坐在旁边一桌盯着他看。蔡军到得倒是准时，人一到就对着老板喊：“老板，拿酒。”接着跟旁边桌的马雯礼貌地打了个招呼，又对着李飞道：“你不是去广州疗养做心理辅导吗？”

    李飞盯着他道：“你也觉得我心理有问题吗？”

    蔡军没回复他，只斟酌着道：“你我宋杨从小就是同学，又一起上警校……宋杨走了……谁心里都不好受。”

    他说着给李飞斟了杯酒，也不招呼，自己先仰脖喝了一杯。

    “白天我看见你哭了。”李飞拿着酒杯，大概是因为那几滴眼泪，让他对蔡军的态度缓了几分。

    蔡军这才反应过来，李飞约他喝酒，竟然是因为这个……

    他觉得有点好笑，可又笑不出来，眼睛定定地看着啤酒瓶，突然道：“对不起，这段时间调查5·13案……我没帮忙……我……”

    李飞盯着蔡军，蔡军吸了口气接着道：“李飞，你别怪我！你是一个人吃饱全家不饿，我不行啊……东山的水太深了！单说蔡启荣、蔡启超兄弟，手里有三个养鸡场，每个鸡场一天能出十几公斤的货，产能还在逐渐扩大。你和宋杨出事的时候，蔡启荣、蔡启超正在和一个香港人做生意。要不是你们俩搅局，生意就成了。”

    李飞皱眉道：“香港人？搅局？……”

    蔡军点点头：“制毒贩毒，说到底也是生意。蔡氏兄弟开拓香港路线，有可能就动了别人的奶酪，当然有人要他们付出代价。也许你和宋杨，不过刚好成了人家的棋子而已。”

    李飞咬牙，脑海中又多了个思路，他问道：“蔡家兄弟动了谁的奶酪？”

    蔡军手里捏着玻璃酒杯摇头道：“那就不知道了。”

    李飞脑海中琢磨着什么，半晌没有说话，蔡军低声劝他道：“李飞，5·13案你也算劫后余生啦，不容易！别再折腾了！老老实实去广州疗养，好好调整调整！”

    说完安慰的话，蔡军再次将杯中酒喝完，拍拍李飞的肩膀，站起来走了。看着蔡军离去，马雯起身走到了李飞对面，问道：“死心了？”

    李飞看着蔡军离去的方向，毫不理会马雯。

    待两人回到家中后，马雯在沙发上把自己安顿好，盖上了外套。李飞诡异地看着马雯道：“你想干吗？”

    马雯换了换姿势，语调正常道：“将就一晚，明天送你去广州。”

    李飞瞪眼道：“这是我家。”

    马雯点点头，赞同他的话道：“我是你的保镖。鉴于男女有别，我就不和你睡一个屋了。”

    李飞气到冷笑一声道：“你的脸皮怎么这么厚？”

    马雯听李飞这样说她，也有点生气道：“一个大男人，反倒要一个女人保护，是谁的脸皮更厚？”

    李飞立刻反驳道：“我又没请你来，你也不一定打得过……”

    李飞话还没说完，马雯突然闪电般出手，只三招就把李飞给制伏了，她按着李飞的脖子盯着他道：“服不服？”

    李飞被控制着动弹不得，嘴里还在负隅顽抗，“不服！”

    马雯盯着他片刻，突然放开了李飞，李飞刚动动脖子，做好搏击准备，却立刻又被马雯再次制伏，马雯扬眉道：“服了吗？”

    李飞气愤地哀号道：“不公平！我要是也在猎鹰突击队训练几年，我也能……”

    这次不等李飞说完，马雯突然掏出手铐，把李飞给铐在了一个立式灯架上。

    李飞看着马雯的动作，心中闪过一种不好的预感，他连忙问道：“你干吗？”

    马雯顺手拿了沙发上的外套，理所当然且理直气壮地耸肩道：“我改主意了——我是女人，我应该睡床，你睡沙发。”

    眼看着马雯进了里屋，李飞看着他被手铐锁在自己家灯架上这么个样子，一时间哭笑不得……

