    《春夜喜雨》投资很大，远超过一般文艺片的投资,如果不是知道阎秋池一向公事公办,沈金台都怀疑阎秋池这是砸钱在捧自己。

    剧组伙食好,住宿更好，沈金台刚发现22楼整个剧组只有他一个人住以后，就察觉事情不寻常，感觉阎秋池要搞事情。

    后来果然就听说阎秋池也在这一层住。

    阎秋池来酒店住已经有一周时间了,他不是每天都来，大概两三天来一次，沈金台住2208号房，他住2202号房。

    可他来这好像就是单纯地来住酒店，一次都没去过沈金台的房间,大家伙其实也没见过他本人，只偶尔看到阳光传媒的人进进出出。

    但这种“疏离”其实更像是一种铺垫，故作冷漠反而显得意图明显。

    比如沈金台，每次听说阎秋池住到酒店里来，他都又兴奋又心惊胆战的,就想着阎秋池会不会下一刻就敲响他的房门。

    “阎总怎么怎么也跑来酒店住了？”小糖问。

    李美兰看了他一眼，确定他不是明知故问。

    “这是阎家开的酒店啊，我没听错的话，好像阎总平时如果不回家，都是住这里,金哥现在住的2208就是他以前的专属套……”服装师说了一半就赶紧住嘴了,只给了大家一个只可意会不可言传的眼神。

    阎秋池专用的套房,如今腾给沈金台住了，这背后显然并不是剧组的安排。

    某人的小心思昭然若揭。

    如今沈金台的整个团队都住在这一层，托沈金台的福，就连小糖都能一人独占一个豪华总统套房。

    他现在总算理解那些女明星为什么都喜欢嫁给有钱人了，还真不一定是因为拜金，骑着自行车送烤红薯自然也温馨动人，可挥金如土大排场的追求，也没人能拒绝啊，因为实在是太爽了。

    大家各自回房休息，只有李美兰跟着他进了房间，进去以后，李美兰把手里的东西放下，问他说：“阎总来过你这里么？”

    沈金台脱了外套，摇头。

    他也不知道阎秋池在搞什么名堂，最近这段时间，阎秋池和他就没见过。上一次他们俩见面，还是他回阎家去看阎太太。不过他们俩偶尔还是会微信联系，就是聊的不多，沈金台自己也在犹豫期，很多话不敢说，很多事也不敢做。

    李美兰就笑，说：“肯定是前段时间你对他太冷淡，不过我看他样子，也不像是罢休的意思，估计在跟你搞心理战呢，你可一定要忍住，不要去主动找他。姐的经验就是，这个阶段你稳住了，以后一辈子都赢了。”

    沈金台脱了T恤，直接朝浴室走，李美兰看见他颀长优美的背影，再一次感叹沈金台的好身材。

    “后天慈善晚宴的礼服他们明天早晨会送过来，这一次应该没什么问题了，保险起见你还是再试一下。你早点休息，我就先回去了。”

    沈金台闻言从浴室探出头来：“西马乡的那个希望小学，工程进行的怎么样了？”

    “说到这个，”李美兰调了一下房间的温度，说：“我以前真没想到捐个小学这么麻烦，手续太多了，至于工程，再快起码也得明年底才能完工了。”

    沈金台“嗯”了一声，就回到浴室里去了，李美兰听见哗哗啦啦的水声，走到浴室外头说：“你不是说要捐助那个学校的学生么，我想着咱们没这么方面的经验，要不你问问阎总，他们阎氏的慈善基金会一直在搞这些东西。”

    “我只负责给钱，其他事不要麻烦我，我也不管，你看着办吧。”沈金台说。

    李美兰笑着说：“行。那我走了啊。”

    沈金台洗了个热水澡，才穿着浴袍出来，就听见外头有人在敲门。

    他们团队的人敲门都习惯性地叫一声“金哥”，外头这人没吭气，就肯定不是他们团队的人，沈金台透过猫眼看了一下，隐约看到一个高大的男人，心头一跳。

    阎秋池终于忍不住了么？

    他抿着嘴唇，将房门打开，却看见季风行在门外站着。

    “也不问是谁，直接就开门了？”季风行笑着说。

    沈金台拢了一下浴袍：“季总，您怎么来了。”

    “来看看你住的地方怎么样。”季风行说。

    “请进。”沈金台笑着说。

    刚洗完澡的沈金台，头发刚吹干吧，特别蓬松乌黑，白色的浴袍，衬得他皮肤更白了，身上带着淡淡的香气。季风行忍不住多看了两眼，然后打量了一下他的房间，说：“你们剧组的条件还挺好的。”

    “主要是阎总财大气粗。”沈金台笑着问：“您要喝什么？”

    “水就行。”季风行说。

    沈金台过去给他倒水，水才接满，就听见外头又响起了一阵敲门声。

    他把水给了季风行，快步走过去问：“谁？”

    “我。”

    听到阎秋池的声音，就连拿杯子的季风行都扭头看了过来。

    还真是冤家路窄。

    沈金台将房门打开，就看见阎秋池笑盈盈地看着他，低声说：“洗澡了？”

    沈金台还没说话，他就听见他身后有人说：“阎总，好久不见。”

    阎秋池的笑容瞬间凝固，看见季风行站了起来。

    《人人都爱白月光》里头，这俩人可是死对头。

    如今死对头相见，果然气氛立马就变得紧张了起来。

    沈金台：“……要进来么？”

    阎秋池闻言直接就进来了，说：“这么晚了，季总怎么来了。”

    “我来看自家艺人啊。”季风行笑眯眯地说：“倒是阎总，怎么这么晚了会来这儿。”

    “我就住隔壁。”阎秋池说。

    季风行愣了一下，看了看沈金台，又看了看阎秋池：“二位……已经确定关系了么？”

    “快了。”阎秋池说。

    “哦……”季风行意味深长地“哦”了一声，随即露出一抹笑容来，他眉眼生的凌厉，此刻虽然笑着，神色却更见敌意，沈金台讪讪的站在两人中间，他为什么在这两个男人中间感受到了一种情敌似的，剑拔弩张的气场？

    季风行又不喜欢他。

    果然死对头就是死对头。

    “那阎总能给我们一点空间么，我跟金台要谈点正事。”

    “当然。”阎秋池对沈金台说：“你先忙，我晚会再过来。”

    语气暧昧的像是在宣告所有权，说完又颇绅士地冲着季风行点了一下头，转身就走了出去。

    沈金台舔了一下嘴唇，回头冲着季风行笑了笑，他以为季风行要和他谈正事，就在他对面坐了下来。谁知道季风行却说：“阎秋池这个人，怎么说呢，很优秀，不过就是情商不大行，以前把你伤的那么彻底，如今看你越来越红，反过来又来追求你，他也不嫌臊。你要是觉得困扰，跟我说，我可以替你出面摆平他。”

    “谢谢季总关心，”沈金台笑着说：“您不了解他，他情商可一点都不低。”

    季风行看着他，问说：“听这意思，你还喜欢他？”

    “您是我老板，我就跟您实话实说，我跟阎秋池确实在重新了解的阶段。如果将来确定关系，我会第一时间告诉您。”

    “你要考虑清楚，和他谈恋爱，对你的事业，可是会产生不小的影响。我个人建议，你还是要慎重。”

    “您放心，我不是恋爱脑，永远都是事业第一，我会处理好的。”

    季风行笑了笑，说：“那我就没什么可说的了，行了，其实我也就是来看看你，没有别的事，你早点休息，我走了。”

    沈金台愣了一下，起身送季风行，季风行走到门口，两只手往裤兜里一揣，又突然转过身来，笑着看他，说：“金台啊，你还这么年轻，又这么优秀，其实不用急着谈恋爱，年轻小生谈恋爱是大忌，尤其是和阎秋池。这是我抛却私人感情，作为你的老板和朋友，给你的忠告。”

    沈金台其实也明白，阎秋池追他，他一直没松口答应，有一部分就是因为这方面的顾虑。

    季风行出了门，就看见了阎秋池，阎秋池在走廊里站着，说：“季总的正事办完了？”

    季风行笑了笑，跟沈金台挥了一下手，直接就进了电梯。

    电梯门合上，阎秋池朝沈金台走去，说：“他真是来谈正事？”

    “说是来看看我。”沈金台笑着看了阎秋池一眼：“以前在公众场合，也没见你们俩这么剑拔弩张。”

    “你小心点他，他出了名的花。”

    “花倒不假，不过他从来不碰自己公司的人，你不知道么？”

    “那是他没有碰见你。”阎秋池说。

    沈金台觉得阎秋池的情话技能又有进益。

    他笑了笑，进了自己房间：“晚安。”

    伸手要关门，却见阎秋池伸手挡了一下。

    “有摄像头。”沈金台说。

    阎秋池就只是笑，刚才脸上的冰霜此刻都融化了，眼睛里都是笑意，注视着他，有些羞涩，又有些沉静。沈金台就松了手，转身进了房间。

    阎秋池随即进去，关上门。沈金台直接进了衣帽间，阎秋池隐约瞥见他半边身体。

    他喉咙动了动，自己在沙发上坐下。

    沈金台换了睡衣出来，在对面沙发上坐了下来。

    沈金台故意不说话，阎秋池干坐了一会，果然就有些尴尬了，他摸了一下膝盖，站起来。

    “要走了么？”沈金台问。

    阎秋池说：“你就折磨我。”

    两个人真的很久没有见面了，沈金台自己也有点沉不住气，他抿了抿嘴唇，说：“我怎么折磨你了。”

    阎秋池在酒店住了好几天了，也没来找他啊，他那点小心思，他还不知道！

    阎秋池就笑了，低了一下头，朝房门口走。沈金台跟在他后头，阎秋池走到房门口的时候，手握着门把手，回头看他。沈金台直视着他。

    两人四目相对，阎秋池的手已经推开了门。

    ”晚安。“他说。

    沈金台”嗯“了一声，关上了门。

    门才合上，就又被阎秋池给推开了。

    沈金台就看见阎秋池胸膛起伏着，显然紧张的厉害，眼神冒着光。

    “这么久没见，确实是因为我在躲着你，”阎秋池说：“因为我知道，你还没有准备好答应我，在你没有答应和我交往之前，我对你做任何事，都是不应该的……可是……”

    阎秋池的声音略有些颤抖，似乎有些克制不住身体内的冲动：“我接下来说的话，你可能觉得我像个……我已经好几天没睡好觉了，你能……让我抱一下么，我真有点受不了了。”

    自从抱过沈金台，吻过他以后，他的皮肤饥渴症，就爆发了。

