 黑焰如墨，似一尊大道炉鼎炼化一切，宝儿身上残留的规则尽被炼化其中，毫无花哨的一掌扣向前方，摘花手破空突袭、呼啸而去，裹挟的道意力量无比惊人，连主持赛事的大长老也变了脸色。

竹笙双眸泛出惊慌失措的眼泪，似遭受帝主强者镇压无法动弹，迫不得已发出呼救，场面在此时窒息到极点。

然而，没人出手阻止，云柔以及在座诸长老并未插手。

当帝意规则袭来，摘花手携带的狂暴劲气扑在脸上，竹笙死死闭上双眸，脖子下意识缩低，身躯和精神尽皆绷紧。

嗡！这一掌道威终究消散，宝儿散去帝力，两人没必要战下去，因为胜负已定。

“唉，吓哭了，师妹梨花带雨的样子，真是惹人垂怜。”

一只温柔的手掌轻轻拍了拍竹笙的小脑袋，不知何事，宝儿站在她的面前，微笑着看着竹笙。

竹笙绷紧的精神松弛，碾压神魂的力量消失，她手掌突然伸出，抓向宝儿的胸口。

不过，这一掌没有携带任何帝力。

哪怕如此，宝儿也不会给她任何碰到自己的机会，压在竹笙头顶的玉手轻轻按落，一道身躯如陨星坠落，嗡一声，砸进了道场地面上，震起一层烟尘。

“哎呦，痛死我了。”

竹笙摔了个屁蹲，趴将起来拍拍屁股，抬头愤愤看向宝儿，样子非常不服气，开口道：“证道之力高我一阶，胜之不武。”

宝儿摇摇头，道：“行了，挨打要立正，输了就得认，师姐我其实用了全部实力的五成而已，很照顾你了。”

“你……”竹笙撇着嘴快要哭的样子：“没必要如此羞辱我。”

五成？

五成实力媲美证道帝主，全力就全力嘛，唬谁？

“爱信不信。”

宝儿目光朝大长老看去：“您别愣着了，干活吧。”

“噢噢噢，百灵一脉首席之位得主，云宝儿。”

大长老宣布竞争结果。

“哈哈哈，师姐，你太厉害了。”

“刚才把我们全部吓一跳，以为要翻船。”

“竹笙师姐也很厉害呢。”

“手握两件帝器，给竹笙师姐点面子。”

众多调皮的师妹涌进道场，围着宝儿和竹笙叽叽喳喳说个不停，宝儿结不愧为岛主爱女，这首席之位坐得贼稳啊。

李乐枫也上前道贺，宝发挥的力量极为惊人，方才气息与证道帝主相差无几，这一战，给李乐枫带来极大信心，也许百灵一脉真能从八岛手中夺取圣物梦枝。

长老们看着道场中的气氛，皆是露出欣慰的笑容，宝儿与竹笙一战，结局尽在她们意料中。

但战斗过程却在意料之外，岛主竟赐下两件法器给竹笙护体，即便如此，依旧败了，宝儿天赋实在太可怕，也许这一届梦枝，真有可能降临百灵岛。

但也只是有可能，九脉之首凤花，以及排行第二岛碧蓝，无论首席、次席以及三席，实力更在竹笙之上，宝儿夺取梦枝的机会有些渺茫。

“哪怕百分之一的几率，最少宝儿在，百灵一脉具备了争夺资格。”

大长老感叹道，二十年过去，孩子长大了，宝儿今年三十二岁，在寻常百姓家里倒成了老姑娘。

然而修行界，尤其在帝道跟前，区区二十年不过弹指一挥间。

倘若“那个女人”还活着，目睹宝儿如今成长，她该有多高兴。

道场身影逐渐散去，今日之战让百灵一脉诸位长老以及弟子为之惊赞，虽然诞生了点小波折，却没有影响宝儿获胜。

“娘。”

随着长老和弟子散去，宝儿冲着上方威严的大殿喊了一声，她殷切的目光仔细巡视，似要捉到希望中的那道身影。

可结果，她并没有看见云柔。

宝儿十指渐渐抓紧，道场空荡荡的剩下她一个人，显得孤单冷清，她站在原地等了很久，也未等到云柔的回应，带着心底的失望，低着头离开。

此战虽胜，她却并不开心。

这种感觉，太难受。

“丫头，娘也希望你能安稳快乐的度过一生，可你的出身注定此生不会平稳，莫怪娘无情，我只希望某一天连我也护不住你的时候，咱们百灵的小公主可以独当一面，能够自己保护自己。

你说对吗？

小晗。”

云柔默默念着一个名字，站在大殿宝儿看不见的某个角落，默默凝望着她的背影，既心疼又必须忍着，这对她一样残酷，她不希望二十年前的悲剧重演在宝儿身上。

所以，宝儿必须足够强，强到超越当年的丹帝。

……一月后！东洲北界。

一场无比绝伦的盛事席卷了北界诸地，又朝着整个东洲扩散，直至消息吹进每一尊霸主势力当中。

凤花九脉，九岛论武，立神女，继承九脉至尊帝器“梦枝”。

消息传开之后，北界沸腾，五界为之震动。

凤花本身的影响力就很强劲，弟子门人广遍三千小世界，即使东洲诸霸主势力当中，也有不少帝主家眷出自凤花。

如今，凤花九脉立下一任神女，继承圣物梦枝，这便等于宣告东洲，即将诞生的神女，将会成为凤花未来的掌舵人。

神女一声令下，九脉皆要遵从，以九岛庞大的底蕴力量，莫说北界，放眼神荒四域，凤花神女也必成为极具影响力的大人物，没人敢小觑，包括落日战神以及大秦灵萱女帝。

这一日！九脉论武开启，地点定于九岛之首，第一岛，凤花道峰。

凤花道峰乃九脉至高祖地，每一脉的岛主皆从这里走出，然后创立新的道统，广收门徒，千百年来，北界大半疆域为九脉统辖，势大无比。

如今，九脉立神女，继承圣物梦枝，五界霸主势力自然要派人前来观礼，表示敬重。

此刻放眼望去，凤花道峰之上人山人海，整个山峰气氛渲染的无比热闹，凤花无论哪一脉，皆为女子组成，平日里，男子可不允许上山，所以，趁着这场盛事，许多霸主势力前来登山一观，即便风景不好看，九脉仙子聚集在此，也是一场不容错失的人生美景。

尤其是，三岛主云柔也会亲临。

云柔之名在东洲极为响亮，论威仪和修为虽不如东洲第一女帝韩灵萱，若论气质和美貌，五界帝主皆承认，一眼误终生。

没有任何人看到云柔而不动心，可叹，只能远远看着，注定与佳人无缘，从此盼着能够与她梦中相会，说云柔是五界帝主的梦中情人也不过为。

凤花道峰之上，一行气质极其出众的仙子御空而落，降临道峰之内，虽然道峰中貌美仙子的到处都是，看得人目不暇接，可这一行女子落下，依旧立刻成为焦点，所有人的视线都落那名身材极为高挑成熟的女子身上。

“来了。”

一名白发苍苍，脸上透漏红光的老妪拄着拐杖亲自朝这一支女子队伍迎来，这人乃是凤花大长老，修为真我大帝，辈分极高，也是九脉最敬重的老人。

“师叔祖好。”

云柔行礼道，虽为第三脉岛主，而且双方修为齐平，却依旧对老人非常的尊敬。

“丫头越发美丽端庄……哎呀，快来老身看看我们的宝儿小公主。”

大长老仅仅赞了一句云柔，便立刻发现了对方身后的云宝儿，顿时笑容绽放，举着拐杖张开双臂，慈祥的样子像极了普通百姓家的祖奶奶。

“师祖婆婆，宝儿给婆婆请安。”

宝儿跪在老人面前，百灵一脉队伍中，竹笙、李乐枫，许多长老也都跪下。

“免礼免礼，今日咱们凤花没有规矩，宝儿呀，快让婆婆瞧瞧。”

大长老伸出褶皱的苍手，带着黑斑以及老茧的手掌抚摸在宝儿柔嫩的面颊，那微微粗糙的感觉很特别，很亲切和温暖。

“长得这么高，快赶上你娘云柔了，宝儿，祖婆婆可是非常看好你，你要努力啊。”

老人垂在一起的眼睑充满了爱惜，她看着宝儿，甚至感到一阵心疼。

这孩子，命运太坎坷。

“祖婆婆，您眼里只有师姐，可能都不记得竹笙了。”

竹笙站在一旁嫉妒道。

“哦，云柔的小徒弟是吧，叫什么来着？”

大长老似乎有点耳背，头微微朝着身旁一名中年女子靠近些。

“竹笙。”

中年女子汗颜道。

“噢，竹笙，竹笙。”

大长老多念了两遍。

“师叔祖，这是我弟子，乐枫。”

百灵大长老拉着一旁的李乐枫，朝前推了推：“还不快和祖婆婆说句话。”

凤花祖婆婆乃是当年凤花初代老祖的弟子，轮起辈分比当今凤花岛主还高一辈，平时九脉之人难得见老人一面，更别提能说上两句话。

“祖婆婆好。”

李乐枫微笑着开口，简单四个字令百灵大长老翻了个白眼，说点别的不行？

只有一句话的机会啊。

但就这一句依旧让凤花婆婆直接无视，又拉住了宝儿的手：“走，和你娘坐在婆婆身边，婆婆还有一套帝法要交给你们。”

“咳……师叔祖，宝儿师妹今天要论武，不能跟您坐在一起的。”

中年女子，也是当今凤花岛主首席大弟子，与云柔一个时代的人物，急忙出口提醒。

凤花婆婆顿时露出失望的表情，很不舍的松开宝儿的手，又狠狠盯了中年女子一眼，对云柔说道：“我们上坐吧，其他孩子们都到了。”

末了，又补充一句，让宝儿比赛完了去她寝宫吃仙桃，这才与云柔朝主席走去。

“唉，祖婆婆对宝儿……真是让我都嫉妒了。”

中年女子摇头笑道。

“大大大师姐，你也准备参加论武吗？”

宝儿问道，这一句话同时揪起百灵一脉所有人的心，她们都清楚，对方修为乃证道之极，距离真我大帝仅有一线之隔，倘若凤花首席参战，那么这场论武基本上不用比了。

“宝儿，你怕吗？”

中年女子笑道。

“怕，当然怕。”

宝儿故作哆嗦了一下，顿时，惹得凤花首席娇笑起来：“放心，大大大师姐不参加，你二师姐和三师姐代我参战，我呀……与梦枝无缘喽。”

中年女子说完，潇洒的转身朝主席迈去，她年龄比云柔略小，即使拜在凤花岛主座下成为弟子，与宝儿同辈，但又怎可能参战。

那样太不公平。

“呼！”

宝儿，竹笙和李乐枫同时舒出一口气，她们望着凤花首席的身影越走越远，直这一刻，众人才感觉笼罩心头的压力消失。

 