    砰……

    艾利克斯的身体重重跌落在地板上。

    双目紧闭，姣好的面容似乎因为痛苦而变得有些扭曲，曲着的双腿随着重心的转移缓缓分开，呈一个躺着的姿态。

    杜维呼出一口浊气，走到她的身边，将银制十字架匕首合上，贴身塞进了衣服里。

    在身后。

    那个诡异的古董钟表已经被裹尸布完全包裹着，周围的种种诡异变化也都消失不见。

    一切仿佛都恢复了正常。

    ……

    费力的睁开眼，后脑勺，背部，隐隐传来痛楚。

    艾利克斯皱着眉嗯了一声，晃了晃脑袋，从沙发上坐起。

    在她的对面，满脸冷淡的杜维正把玩着一个戒指，上面隐隐约约刻着某些字母……val？

    “你睡了一个多小时，艾利克斯小姐。”

    “有……有这么久吗？”

    艾利克斯揉了揉自己的肩膀，总感觉自己睡着以后，似乎发生了什么事。

    “实在不好意思，让你等了这么久。”

    “没关系。”

    杜维对她笑了笑，将戒指放进了口袋里，对她说道：“首先要恭喜你，你的病情已经得到了改善，接下来的一段时间，只要你正常服药，应该就没什么事了。”

    “我会按时服药的，不过，你确定在我睡着以后，你真的没对我做什么吗？”

    艾利克斯感受着身上的酸痛，用异样的眼神看着杜维。

    杜维有些无奈的说道：“放心，我的确没对你做什么。”

    “好吧……”

    艾利克斯心里有些失落，然后她注意到，在杜维的手边，放着一个用褐色亚麻布包裹的东西，外型看起来很眼熟、

    “这是什么？”

    艾利克斯有些疑惑，她记得杜维来的时候，似乎除了问诊病例以外，没带过任何东西。

    杜维沉默了一会儿说道：“这是你家的古董钟表。”

    “啊？”艾利克斯眼神充满了诧异，问道：“什么意思？你很喜欢这个古董钟表吗？”

    杜维脸色僵硬的说：“是的，我准备买下来。”

    艾利克斯的眼神更诧异了，小心翼翼的问道：“这是18世纪中叶的古董钟表，你打算买下来？你知道它的价格吗？”

    杜维：……

    18世纪中叶？

    听起来似乎不便宜啊……

    “多少钱？”

    他看着艾利克斯的眼睛，心里十分无奈。

    本来，他有足够的时间将这个异常的古董钟表带走，但这样势必会造成很大的麻烦。

    再者说，就算告诉艾利克斯她的问题都是由这个古董钟表引起的，也很难让人相信，而且会引起更多麻烦。

    毕竟，在大多数人眼中，这个世界是科学的，恶灵什么的都只不过是古老的传说，小说里的文字，电影中的画面而已。

    可要是花钱买……

    他虽然有钱，但和艾利克斯这个富婆比起来，简直是中下贫农和财富自由的区别。

    不说别的，就光艾利克斯家里的一套家具，估计都能买下他的心理咨询诊所了。

    艾利克斯并不知道杜维的想法，淡淡一笑道：“不贵，我是在拍卖会上连同一批古董拍下来的，当时本来准备送给我爸爸，后来觉得这个古董钟表挺有意思的，就留在了家里，它的具体价格我记不清了，应该只有八十万吧。”

    其实，艾利克斯记得很清楚，古董钟表的价格是一百八十万，不过她觉得如果告诉杜维真正的价格，可能会吓到他。

    有句话说的好，贫富之间的差距并不是金钱上的，而是双方的价值观。

    她不想让杜维觉得两人的生活环境差异太大，以至于产生隔阂感，所以特意抹去了一百万。

    而杜维并不知道面前的女人的好意，听到八十万的时候，他沉默了。

    这个世界货币之间的汇率基本没有太大变化。

    八十万刀换算成东方的数额，基本要乘以六倍七倍的样子。

    嗯……

    这是一笔巨款。

    杜维很想说打扰了，但是一想到自己现在的情况，他只能咬牙说道：“我可以贷款吗？”

    “噗……”

    艾利克斯笑了，玩味的看着杜维：“实际上，它现在已经坏了，维修的工艺也已经失传，价值并没有我说的那么高，估计只有二十万左右，如果你要买的话，我可以便宜点卖给你。”

    说着，她又前倾了身子，靠近杜维，认真的说道：“其实，只要你开口，我可以送给你。”

    杜维听到这里，哪能不知道艾利克斯的意思，他苦笑了一声，揉了揉额头。

    “我现在就把钱转给你。”

    艾利克斯听到这，眼中闪过一丝发自内心的温柔。

    她觉得，自己恋爱了。

    ……

    下午，16:34。

    雨下的更大了，天空也显得更加阴沉。

    杜维开着他的斯巴鲁翼豹，行驶在道路上。

    副驾驶的位置上，被裹尸布包裹的严严实实的古董钟表被安全带固定着。

    从艾利克斯那里买下古董钟表以后，杜维的心情十分复杂。

    他向来是一个理性的人，并不会因为某些事影响到自己，但这次确实欠了很大的人情。

    虽说，自己也解决了艾利克斯的麻烦。

    但对于后者来说，一切都是无意识的。

    他查了下这个古董钟表的价格，只找到一个18世纪后期，而且看起来更加破旧的一个钟表的拍卖纪录，一百三十万。

    结果，艾利克斯却以二十万的价格卖给了杜维。

    而作为人情的代价，下周二，也就是后天，他答应了陪艾利克斯一天。

    杜维幽幽叹了口气，扫了一眼后视镜里自己的脸庞。

    平静，漠然，似乎一切都不在意。

    但确实挺帅的……

    ……

    此时。

    心理咨询诊所附近，已经拉上了隔离带。

    周围许多行人都在驻步观察，一些记者也陆陆续续的赶来了。

    许多穿着制服的北布鲁克区的执法人员在维持着秩序，否则的话，这些胆大的记者和民众还不知道会干出什么事。

    拍照发到网上？

    那无疑会引起骚动。

    “fuck！”

    警官汤姆把燃烧到底的烟蒂扔在地上，一脚踩灭，脸色无比的凝重。

    “见鬼，这两天遇到的诡异案子，比我这个月去红灯区的次数都多。”

    这时，他抬起头，看到马路对面一辆崭新的斯巴鲁翼豹停了下来，顿时脸色阴沉了下来，赶忙走了上去。

    “嘿，杜维医生，我已经叫人通知你了，可你的电话一直都打不通，要是你再不回来，恐怕我就要悬赏你了。”

    杜维打开车门，走下来听到的第一句话，让他皱起了眉头。

    “什么意思？”

    汤姆扭了扭头，示意他看向身后拉起隔离带的房子：“两个很不好的消息，你的邻居罗伊死在了家里，临死前有人看到她从你家门口经过，现在你和这件案子脱不了干系了。”

    杜维眉头一皱：“另一个呢？”

    汤姆盯着他的眼睛说道：“不得不说，你能和这种人做邻居到现在还没死，真是个奇迹。”

    说到这的时候，他凑到杜维面前，紧紧的盯着他的眼睛：“罗伊是个邪教徒，我们在她的家里发现了很多血迹，以及某些特殊的符号和法阵仪式，你知道的，这些人的脑子里全是水，我很难保证她的朋友不会对你产生某些危险的想法，比如说，宰了你。”

    