    鼎鑫大厦门口。

    “肖大哥，您真的回来了！太好了！”赵鑫激动的说着，伸出双手想要抱一下肖遥却又有些不敢。

    那手足无措的样子，就好像是见到自己的长辈似地。

    刚才他第一时间没能想起肖遥的名字，这让他无比的羞愧和自责。

    “你的伤现在怎么样了？已经过去四年了，我得重新给你诊断一下。”肖遥笑了笑说道。

    “不急不急！肖大哥，我父母一直都想见见你，当面感谢你的救命之恩。刚好，今天到我家吃晚饭吧。”赵鑫满脸诚恳的邀请道。

    “好。”肖遥沉吟了一下后，点头答应了。

    他这次从部队退役后，除了回老家来孝敬母亲，照顾妹妹外，还有另外一个很重要的事情要去做，那就是寻找7年前父亲失踪的原因和下落。

    活要见人，死要见尸！

    实际上，以肖遥军部第一神医的水平，他若是不想退役的话，完全可以一直在部队待到60岁甚至80岁。

    在回到天海市之前，肖遥就想过，以自己普通人的身份，想要查找7年前的案子，太难了。

    他必须借助其他的力量和势力才行！

    而赵鑫和鼎鑫集团，就是他之前早就设定好的人脉之一。

    这次，肖遥来找赵鑫，也有跟赵鑫以及整个鼎鑫集团关系更进一步的打算，到那时，再动用鼎鑫集团的力量，去查询7年前父亲失踪的案子。

    赵鑫打了个电话，很快就有一辆银白色的宾利添越稳稳的停在了他们身前。

    随后，宾利添越发出一阵咆哮声，向远处疾驰而去。

    慕倾雪目送着赵鑫和肖遥离开，她对肖遥的身份很是好奇。

    一向自视甚高的赵鑫，在肖遥面前却像是个孩子似地，明明他比肖遥看起来大好几岁呢，结果却老老实实的喊肖遥叫“肖大哥”。

    有意思！

    老娘一定要查到这个肖遥到底是什么身份。

    半个小时后。

    宾利添越开进了天海市最著名的富人区，依山傍海的“海馨苑”小区。

    这里全都是联排别墅，最小的户型都有500平，以均价5万来计算，一栋最小的别墅价值都超过了2500万。

    最重要的是，并不是有钱就有资格在这里买房的，必须要跟开发商有着合作关系，或者有足够的身价和身份才行。

    鼎鑫集团作为天海市排名前三的大型集团，赵家在海馨苑的别墅也只是A区第九栋而已。

    就连天海市首富李洪海，也只住在海馨苑A区第七栋而已。

    当宾利添越刚刚停稳的时候，一位头发微微发白却精神矍铄的中年人正站在门口等着呢。

    在他的身旁，是一位面色有些发白，看起来精神不济的中年妇女。

    正是赵鑫的父亲和母亲。

    作为鼎鑫集团的董事长，赵一鼎最近几年却还少管公司的事，几乎全部放手给赵鑫。

    因为他要抽出更多的时间陪自己身患肺癌晚期的夫人周雨涵。

    这几年来，周雨涵在查出肺癌晚期之后，赵一鼎陪着她到处寻医问药，走遍了几乎大半个地球，把所有能找到的最顶尖的医院和医生都找了个遍。

    结果，周雨涵的病情却非但没有半点缓解，反而越来越严重了。

    根据医生的诊断，她最多只剩下半年的寿命了。

    于是，周雨涵决定，哪里也不去了，就在家里好好陪陪丈夫和儿子，度过最后的半年。

    赵一鼎拗不过她，最终只能答应下来。

    就在刚才，儿子赵鑫打来电话，说是邀请当年救了他一命的神医回家吃饭，为了表示感谢，也为了表达重视，赵一鼎和周雨涵夫妇联袂出现，迎接肖遥的到来。

    “小肖，谢谢你四年前救了小鑫的命。”赵一鼎客气的握住了肖遥的手说道。

    肖遥笑了笑没有多说什么，当他看到周雨涵后，眼睛微微一眯。

    “阿姨你好。”肖遥主动伸出手来，握住了周雨涵的手，他的手指则装作不经意间划过她的手腕。

    仅仅这一下，他对周雨涵的病情就有了初步的了解。

    肺癌晚期！

    这几乎等于是判了死刑了。

    哪怕对肖遥来说，也是极为棘手，想要救治，难上加难。

    “老周，你最近感觉怎么样了？”就在这时，从不远处的别墅内走出一位雍容华贵的中年妇人来。

    她看起来不过三十多岁的样子，皮肤保养的极好，比之十七八岁的小姑娘也毫不逊色。

    “劳烦李夫人费心了，我挺好的。”周雨涵客气的回答道。

    雍容华贵的中年妇人正是天海市首富李洪海的夫人苏曼玉。

    “我们家老李最近在找一位部队的神医，到时候要是找到了，让那位神医也帮你看看。”苏曼玉说道。

    “那就谢谢李夫人了。”周雨涵笑了笑说道。

    她的病什么样子自己心里有数，那么多世界顶级的医生都没法治，难道部队的军医就能治好？

    反正她自己是不相信了。

    不过，毕竟是苏曼玉的一番好意，周雨涵也不能多说什么。

    部队的神医？

    部队还有第二个神医吗？难道说的不是我？

    肖遥看了苏曼玉一眼，确定并不认识她，也就不在意了。

    这年头冒充神医的人多了去了，假冒部队的神医也不是什么新鲜事。

    赵鑫则悄悄看了肖遥一眼，心中暗暗想着，你请的部队的神医，能有肖神医厉害吗？

    肖神医那可是部队的第一神医！

    若不是因为肖神医退役回来的话，哪怕赵家也根本没资格，也请不到肖神医来给诊治看病。

    几个人寒暄了一阵后，在赵鑫的带领下，一行人走进了别墅内。

    别墅内装修的富丽堂皇，一般人看到后都会惊叹不已，再加上见到赵一鼎这样的天海市排名前几的大富豪，多多少少会有些拘谨。

    而肖遥却全程表情平淡，脸上没有半点的波澜，好像早就司空见惯了似地。

    这让赵一鼎对肖遥高看了一眼。

    赵家的厨师早就准备好了饭菜，等肖遥一行人回来后就直接开席。

    席间，赵一鼎和周雨涵再次表达了对肖遥救治赵鑫的感谢。

    而赵鑫也没有遮遮掩掩，直接告知了自己母亲周雨涵的病情，并且恳求肖遥出手救治。

    肺癌晚期几乎是无药可医，哪怕肖遥有着玄巫的修为，也不敢保证能够救活周雨涵。

    恐怕要等他突破到地巫乃至天巫，才有起死回生的本事吧。

    “我也不绕弯子了，阿姨的病我没有把握完全治愈。不过，要是有足够的药材的话，再延续五年到十年的寿命还是没有问题的。”肖遥一脸严肃的说道。

    “五年！足够了！”周雨涵的脸上罕见的浮现出淡淡的笑容来。

    对她来说，得知自己是肺癌晚期的时候，死亡就已经是不可避免的事情，无非是时间长短的问题。

    不过，她最遗憾的是，不能亲眼看到儿子赵鑫娶妻生子了。

    若是肖遥真的可以帮她延寿五年的话，应该足够看到赵鑫娶妻生子的全过程，到那时她死了也能瞑目了。

    “肖医生，不知道你需要什么药材？只要你说出来，不管多少钱我赵家都愿意！”赵一鼎说道。

    “一般的药材都很容易找到，而最重要的主药引，需要500年以上年份的野山参。”肖遥说道。

    “500年以上的野山参！”听到肖遥的话后，在场的人都倒吸一口凉气。

    这些年来，周雨涵找过不少的中医，也配过很多种中药材，其中野山参都是必不可少的一种。

    不过，大多数中医只要求几十年年份的野山参，最多也就价值几万或者十几万而已。

    而上百年份的野山参，就已经价值百万乃至千万了。

    500年份的野山参，根本连听说都没听说过！

    若是真的有500年份的野山参，怕是价值连城，至少上亿起价了。

    “好！我相信肖医生！只要能找到500年份的野山参，哪怕是倾家荡产我也要买回来！”赵一鼎重重的点点头。

    “在找到野山参之前，我先给阿姨下针，应该可以延缓癌细胞的扩散，但是，最多也只能延缓一个月的时间。一个月后，还是必须要找到500年份野山参才行。”肖遥说道。

    “多谢肖医生！”赵一鼎和赵鑫赶忙道谢。

    西医追求的是杀死癌细胞，而在杀死癌细胞的过程中，难免会出现误伤的情况，导致人的身体受损。

    而中医则注重的是身体的整体调理，靠着激发自身免疫力去消灭癌细胞。

    肖遥要做的，就是用针灸来激发周雨涵自身的免疫力，提升她身体的活力。

    当然，更重要的是，他会把巫力一点点缓慢灌注到周雨涵的体内，护住她的心脉和脏器，以此来延长她的寿命。

    他提出的500年份的野山参，一部分当然是用来给周雨涵做药用，而另外一部分，其实还有更重要的作用。

