    第514章 天下震动（上）   

    东陵郊外，血气滔天，周王族千人周王军全部被杀，地上全部都是横七竖八的尸体，弥漫的血雾，差点让这里的天空都变了颜色。

    

    大地上，天王殿二十四分部超两万门徒的目光都在注视着那名少年，他们眼神狂热，犹如寻觅多年后，终于见到了真/主，他们这一生该去追随的领导者！   

    不过此刻陈玄正拿着属于周纵横的那杆厚重银槍，很是兴奋，他知道，这银槍不简单，和他的修罗刀一样，同样是属于神兵！   

    他准备把这东西送给赵七难！   

    见此，老陈头干咳了两声，说道；“少爷，要不……讲两句？”

    

    闻言，陈玄这才朝着四周天王殿二十四分部门徒看了过去，那一道道狂热的眼神让他有些受不了。

    

    “这个……多谢诸位拔刀相助！”

    陈玄朝着那二十四名身穿黑色中山装的男子拱了拱手，他看的出来，这二十四人应该是这群人的领导者。

    

    “跪！”

    

    忽然，就在陈玄这话说完，二十四名身穿黑色中山装的男子齐声高震。

    

    下一刻，在陈玄震惊的注视下，只见二十四名身穿黑色中山装的男子单膝跪下，四周，超两万二十四分部门徒也都面向陈玄纷纷单膝跪下！   

    这一幕把陈玄吓了一跳，这他妈是个什么情况？

    

    即便是看在老陈头的面子上也不用如此吧？

    

    难道这老家伙的面子真有这么大？

    

    “吾等愿誓死追随公子！”

    震天动地的声音响彻天地，二十四门徒神情肃穆，这一天他们已经等得够久了！   

    陈玄呆住了，他愣愣的朝着老陈头看了过去。

    

    只见老陈头喝了口酒，笑眯眯的说道；“恭喜少爷，王八之气一震，万人臣服啊！”

    

    陈玄嘴角抽了抽，麻/痹的，我震你/妹啊！   

    他可不会自恋的认为自己虎躯一震折服了这股虎狼之力，不对劲，情况很不对劲！   

    可是，这到底是怎么回事？

    

    虽然拥有如此一股强大的力量追随，陈玄做梦都想答应，但是这种天降馅饼的好事情，他必须弄清楚情况！   

    “咳咳，少爷说了，你们都散了吧。”

    这时，老陈头忽然开口朝二十四门徒说道。

    

    “谨遵公子命令，散！”

    

    随着二十四门徒起身，周遭那两万多门徒纷纷离去，他们犹如鬼魅一般，不到十秒钟就消失的无影无踪，看的陈玄目瞪口呆。

    

    这不是一般的力量，绝对经历过严格、残酷的训练，简直比军队还要有序。

    

    “老家伙，这他妈是个什么情况？”

    陈玄快懵逼了，完全理不清楚头绪，他们不是看在老陈头的面子上才出手的吗？

    为什么要追随自己？

    自己有什么值得他们追随？

    

    老陈头笑眯眯的说道；“少爷，既然他们愿意追随，何必计较那么多了，更何况今日灭了周王族千人周王军，还有两大圣子，接下来周王族绝对会暴怒，谁也不知道他们会做出何等可怕的事情出来，不过有这股力量追随，到时候周王族再来又如何？”

    

    陈玄当然懂得这个道理，但是这也太轻松了吧！   

    感觉像是在做梦！   

    “老家伙，你确定这样可以？”

    陈玄不确定的问道。

    

    老陈头保证道；“少爷，老乞儿百分百确定，你放心，刚才那群家伙绝对可信。”

    

    陈玄继续道；“他们为什么要帮我？

    又为什么要追随我？

    难道真的是看在你这老家伙的面子上？”

    

    “自然不是真的看在老乞儿的面子上。”

    老陈头讪讪一笑，他沉默了下，喝了口酒说道；“少爷，有些事情还不是到你该知道的时候，时机到了，你自然会明白一切，现在你别问我，问了我也不说。”

    

    闻言，陈玄的脸色变幻不定，靠，这老家伙是什么意思？

    

    这群突然出现，实力恐怖的力量到底是什么人？

    

    东陵郊外一战结束。

    

    随着二十四门徒带着人离开，陈玄和老陈头同样离开后。

    

    原本一开始就被二十四分部阻拦在外的人纷纷涌了进来，进入到了那尸横遍野的战场，这些人自然是各大势力的暗探，以及一些对这一战感兴趣的人，一开始他们被二十四分部的人阻拦在外，无法亲眼见识到这一战。

    

    不过此刻来到那尸横片野的战场，瞧着那一具具周王族的尸体时，这些人瞬间头皮发麻！   

    “出大事了，快，把消息传回去！”

    

    一时间，随着一条条消息传遍四方，不到半个小时的时间，整个天/朝国东南西北中，凡是在关注着这一战的势力或个人，无不是纷纷震颤！   

    “什么，千人周王军全部被灭，连两大圣子也死了！”

    

    狂龙军团，同时知道这个消息的李重阳和林参将两人吓得直接跳了起来，眼神里面，尽是惊骇之色。

    

    这到底是怎么回事？

    那小子竟然真拥有全灭这一千周王军的实力，而且连两大圣子都敢杀！   

    “司令，我们的人没有亲眼见识到这一战，被一股神秘势力阻绝在外，不过根据他传来的消息，这股神秘势力很强，前后不到半刻钟的时间就结束了战斗，至于这股神秘势力究竟是何方神圣？

    暂时无人可知。”

    

    李重阳强/压着心中的震惊说道；“去查，一定要把这些人查出来，另外严密监视着周王族的任何动静，这下那小子已经捅了更大的篓子了，周王族绝对会出动更加强大的力量进入世俗报复，一旦他们无所顾忌，世俗都将遭殃！”

    

    “是，司令！”

    

    “司令，看来咱们都小瞧那家伙了，他的身后竟然拥有一股如此可怕的力量，他们到底是谁？

    难道/上次截杀周王族的黑衣人便是这些人？”

    林参将眉头拧成一个川字，他感觉事情正在超出掌控范围。

    

    李重阳黑着脸说道；“给那小兔崽子打电话，狗日的，他要是再敢瞒我，老子非得扒了他的皮不可！”

    

    与此同时，天/朝国神都。

    

    “老爷子，有消息了，周王族一千周王军尽数被灭，连周王族两大圣子也死了！”

    

    皇甫家，儒雅男子从外面走进院子，即便以他的身份地位，此刻都难以掩饰心中的震惊！   

    

    

