    方志强呆呆地坐在屋子里，电话全部打了一圈，最后证实了，每个人都收到了钱，而且钱的数目与自己欠债的数目完全一致，另外，方志强已经还过钱的人却没有再收到钱。方志强呆呆地坐在床上抽着烟，他现在怀疑是不是自己是真的还过钱了而自己已经完全不记得了，不然为什么会有人对自己欠债的情况知道的这么清楚，不仅知道自己欠谁的钱欠多少，知道已经还了谁的钱没还谁的钱，更重要的是竟然连对方的银行卡账号信息都了若指掌，除了他自己知道这些，方志强真的不知道还有谁会知道这些信息。

    方志强一开始是有想过是聂倩还的钱的，因为除了聂倩，不会有人会想着去还这些钱，不过随即方志强就否定了自己的想法，因为聂倩不太可能会知道这些信息的。可是不是聂倩有是谁呢？难道真的是自己梦游把钱给还了？如果自己真的有这么比钱方志强此刻倒是真的宁愿相信是这样，可能问题的关键是自己根本就没有钱，五十多万，又不是五块钱。

    方志强坐在屋子里左思右想，想到头都爆炸了也没想清楚这到底是怎么回事。

    “可能是老天见我可怜帮我把钱还了吧。”这是方志强最后得出的唯一结论，因为除了这个他找不到任何的可能性，方志强越来越觉得这是件灵异事件，还是一件非常古怪的灵异事件。

    方志强头都想炸了，最后走到隔壁的小排挡里面点了两个菜，叫了两瓶酒就开始喝了起来。这可能是他这辈子遇到过最为离奇的事情了，如果是他卡里有五十多万，忽然一下子就没了方志强可能还不会觉得这么奇怪，毕竟现在骗子很多，作案手法是千奇百怪。可这次的问题是有人替自己把钱全部给还了，还是以自己的名义还的，这就等于是白送了自己五十多万，这种离奇事件虽然让人挺高兴的，但是却也让人郁闷，因为你根本搞不清楚是怎么回事，一旦搞不清楚你就会想要搞清楚这究竟是怎么回事，所以就会一直想，而一直想却又找不到头绪，这就是方志强现在非常郁闷的地方了。

    喝酒喝到了一半，方志强最后想来想去，他还是觉得这个人应该就是聂倩，因为只有聂倩有提自己还钱的动机，也只有聂倩有这个能力。至于聂倩是怎么知道这些信息的方志强也搞不清楚，但是只有聂倩有这种可能性了。

    今天要是不把这个事情给弄清楚方志强知道自己肯定会睡不着觉的，这个事不管发生在谁身上谁都会像方志强一样，可能有些人会窃喜，有些人会不安，但是肯定都会想要搞清楚是谁帮自己还的钱。

    方志强决定要去找聂倩，找聂倩把这个事情给问清楚，可是他根本就不知道聂倩在哪，也不知道聂倩的信息。方志强酒喝了一半，最后拿起手机给刘艳打了一个电话。

    “喂，你是谁？”接电话的还是刘艳母亲的声音。

    听到这方志强是真的皱眉头了。

    “阿姨你好，我是刘艳的朋友，我找刘艳。”方志强直接说道。

    “刘艳在洗澡，你有什么事跟我说吧。”刘艳母亲说着，语调都与上次一样。

    方志强再傻也不会相信刘艳是真的在洗澡，很显然，刘艳这是被她母亲给“囚禁”了。

    方志强想了想后说道：“你好，我是刘艳公司的财务，关于她上个月的工资和奖金这一块有些问题想要问问她，不问清楚可能会影响工资的准时发放，你让刘艳洗完澡之后给我打个电话。”

    “是这样啊，你……你等一下啊 ，马上就好，她就出来了。”说着方志强就听到了拖鞋走路的声音。

    “刘艳，来，接电话，你们公司财务的。”

    “公司财务？不接，你不是不让我接吗？我谁的电话我都不接，反正不接。”刘艳的声音传来。

    “你傻啊，不接不会给你发薪水的，来来来，快点接。”

    “我接可以，但是你要出去，你要在这我就不接。”

    “好好好，我走我走……”

    方志强听着对方母女俩的一阵对话之后基本上猜到了那边到底是个什么情况了，随后才听到了刘艳的声音：“喂，强子啊，是不是老毕让你给我打的电话啊？”

    “怎么？你还真的被你妈给囚禁了？”

    “对，你用囚禁这个词非常的准确。我妈为了让我彻底与老毕断绝关系已经接管了我的手机了，我的手机现在一天到晚都在她的身上，我已经完全与外界没了联系了。老毕呢？”刘艳问着。

    “老毕在家啊。”

    “那你呢？”

    “我在我家啊，就地下室这里。”

    “合着不是老毕让你给我打的电话啊？”

    “不是啊，怎么？我就不能给你打电话？”

    “这个没良心的，我……”

    “得得得……别跟我在这说你们俩之间那点男盗女娼的事，我有正事跟你说。”方志强问着。

    “你那……有没有聂倩的联系方式？”方志强犹豫了一下问着。

    “怎么？你又想去找她了？强子，你有点骨气好不好，你不要这么下作，你要是还想着再去找她我都看不起你，没有，你要自己这么贱你自己找她去。”刘艳说着就把方志强给骂了一顿。

    “你觉得可能吗？我找她有事，有件事情我想找她确认一下。”

    “强子，我也是过来人，别骗我。强子，聂倩是个什么样的女人你难道不知道吗？你还没死心还没绝望吗？你何必硬要自己去找虐呢？潇潇哪点不比聂倩强……”刘艳开始喋喋不休地数落着方志强。

    方志强直接打断了刘艳的话说道：“有人帮我把五十多万的债全部还了，我要去问清楚到底是谁帮我还了这笔钱。”

    “啊？五……五十多万？都还了？”刘艳听过之后非常的惊讶。

    “对，都还了，一个不剩，我根本就不知道是谁。除了聂倩，我想不到还有别人，所以我要找聂倩，问问她到底是不是她还的。”方志强点点头道。