    “咚咚咚～”

    就在月岛绫正自我开解的时候，门外响起了敲门声。

    “请进。”

    走进来的是医院内部的医生和几名护士，还有她的直属上级，一个儒雅随和的中年人，管理着警视厅搜查一课的课长，上木一郎。

    虽然经常接触，但很少有对话的机会，毕竟不管是她还是上木一郎，都挺忙的。

    等着随行的医生检查完毕，表示并无大碍之后，站在一旁的上木一郎这才出声询问。

    问的也就是一些简单的问题，例如身体怎么样了，还能不能活动等等。

    月岛绫也照常回答，她知道这是先用简单问题让自己放松下来，随后才问重要问题。

    这招她对嫌疑犯也用过，毕竟她是谈判组的，什么场面没见过啊。

    等上木一郎感觉时机已经差不多了的时候，才问出了此行而来的真正问题。

    “月岛，你身体的变化……”

    听到此话的月岛绫略感无语。

    我就知道，你们肯定不会放过这个问题的，其实你不用试探，直接开口问我也会回答的。

    反正我隐瞒什么对自己也没好处。

    虽然是这样想的，但月岛绫还是老老实实的回答了问题。

    “是一个吊坠，还有一场幻境……”略微回忆一下，月岛绫就全盘托出了“就在召集所有谈判人员的那天……”

    ………………

    立足区，书店内。

    听着月岛绫的回答，神空也没怎么在意。

    毕竟是要给警视厅透露点资料的，不然什么都不知道，那他编这些给谁看。

    只是那些人会怎么想，那就不是他的事儿了，就算脑补的再多么离奇，他估计也不会惊讶。

    只要能让他们知道这些怪谈不是无缘无故出现的，而是早就有了来历，那对于他的任务来说，可方便多了。

    融入融入，肯定也要融入历史嘛，只是那些历史被当成了神话怪谈而已。

    思至于此，神空也就不甚在意了，如果到时候设定自相矛盾的话，那他再去打个补丁也不迟。

    反正所有的来源都是他，他怎么说都是真的。

    ………………

    一天后，东京警视厅，特殊会议室。

    许久没有召开的会议又一次开启。

    只是这次带来的不是什么好消息，唯一的好消息也只有月岛绫的苏醒。

    但随之而来的就是更大的坏消息。

    他们所熟知的世界好像在变得不一样了。

    “根据东京警视厅搜查一课谈判组组员月岛绫的叙述，她的能力来源是突然出现的狼牙吊坠所赋予的，只是在那天的战斗中，吊坠突然和她融为一体了。”

    “但经过各种扫描检测，并没有在月岛绫的身体里面发现任何异物存在过的痕迹。”

    “但最让人在意的是，月岛绫所经历的幻境，如果月岛绫没有说谎的话，在她经历的幻境上面，我们可以得到很重要的一部分信息。”

    虽然月岛绫所说的幻境内容很是迷惑，甚至就像是天方夜谭一般，但基于只有这一条线索的缘故，警视厅的众人也只有相信这一条路。

    但假设这条线索是真实的，以此为基础，继续排查下去，反倒提高了这条线索的真实性。

    “根据月岛绫所叙述的幻境内容，分别出现了蝙蝠怪物、狼人、范海辛这三处值得注意的点。”

    “根据这三点，我们经过搜索，发现其全部属于一部著名的欧洲电影《范海辛》。”

    “这部电影讲述的就是吸血鬼与狼人的故事，恰好与之前的战斗相对应，吸血鬼和狼人是宿敌，所以当初那只吸血鬼才会毫不犹豫的对身为狼人的月岛绫发起进攻。”

    听到这里，众人沉默了下来，是影片变为了现实嘛……

    还是，有着其他的来源，只是利用了电影的形象，希望扰乱我们的视线。

    “最重要的是，德古拉和范海辛的故事有着许多不同的版本，我们无法得知到底哪个版本才是真实，哪个版本又是虚幻的想象。”

    “或许……”正在分析的人中有着不一样的见解，“写出那些不同版本小说的人，都曾目睹了狼人和吸血鬼的战斗，才创造出了那些作品。”

    “吸血鬼和狼人是真实存在过的，只是不知道什么原因，他们又消失了，因为时间的流逝，或者说是什么别的原因，导致只有传说或者流言蜚语流传了下来。”

    “而且吸血鬼出现后，狼人也紧接着出现，很难让人不联想到他们之间的联系。”

    听完下面的人滔滔不绝的分析后，身为公安调查厅本部部长的安武敬太敲着桌子道：“如果真是这样，那是否可以说明，小野寺洋子和月岛绫的能力分别是吸血鬼与狼人赐予的？”

    “关于这一点，小野寺洋子还不确定，但月岛绫的情况她自己已经说明，她的变化确实是跟狼人有关，在幻境之中，她被名为范海辛的狼人的一颗牙齿打入了身体，随后醒来就产生了变化。”

    安武敬太想到了那天月岛绫的变身情况，确实是狼人的变化，只是并没有整个人都变身成了狼人，只有着局部兽化变身了。

    “难道是纯度的不够？所以才支撑不了整个身体的变化？”安武敬太猜测着当天局部变化的原因，“对了，月岛绫说没说她只能变一半的原因？”

    “并没有，她也明说了不知道变身为什么只能变一半，或许是对能力的不熟练？”

    “另外一个问题是，发现了小野寺洋子曾出现过的踪迹，但……她又消失了，就像专门为了挑衅一般，露了个头又躲藏了起来。”

    安武敬太虽然第一时间就了解到了这件事情，但听到依旧没发现小野寺洋子的踪迹后，他的心还是不由自主的沉了下去。

    这次没找到，那下次就能找到了？不，恐怕只能等待小野寺洋子自己找上门了，她不是想要杀了狼人吗？那她迟早还会上门的。

    “不急着去搜寻了，她如果还想着杀了狼人，那她迟早会自己上门。”安武敬太举起手揉了揉太阳穴，“而且，如果她不想让我们发现，那我们也没有办法了！”

    “小野寺洋子就孤家寡人一个，既没有亲朋好友，也没有不得不杀的仇敌，完全没办法把她吸引出来，唯一算仇敌的狼人，还是我们决不能放出去冒险的唯一超凡！”

    “这种棘手的人，就像一只浑身上下没有破绽的刺猬，连从哪里下手都不知道！”说到这里，安武敬太叹了一口气，“唉，我们没办法，我们没办法啊……”

    听到此话的众人沉默了下来，有人想反驳，却连反驳的话语都想不到，只能不甘的低下了头。

    “唉……散会！”

