    走出房门看到冯雨馨正坐在客厅，发现对方脸上的表情有些急切，似乎在担心什么，刚看到商宇从房间里走了出来，顿时松了一口气。

    “商宇，你有没有感觉到一道将级妖灵的气息，我感觉这道气息离我们很近, 我们要不要拨打治安所的电话？”

    知道附近有一只将级妖灵存在，却不知道是敌是友，心里终究会不安。

    看到对方紧张的表情，商宇虽然想把真相说出来，但理性最终战胜了感性。

    冯雨馨不知道，罪魁祸首就在她眼前。

    “不用担心，相信在气息出现的那一刻，就会被附近的治安所检测到, 这种事情就不需要我们操心, 安心等待结果就可以。”

    “更何况，倘若这只将级妖灵十分暴虐，破坏性强，现在就应该闹出一些动静，但现在风平浪静，说明事情没有想象的那般严重。”

    在商宇的安抚下，冯雨馨的心情平复下来，没有了之前那般紧张。

    既然冯雨馨能够感受到斩魂古剑突破将级时所散发的气息，小区内其他居民也能感受到，附近治安所的电话绝对会被打爆。

    商宇的猜想并没有错，治安所的接线员有些崩溃，电话一个接着一个，所反映的问题都一样，幸好之前已经知道答案，所以一遍一遍的重复回答。

    最终，有人在小区群里发布了结果，小区内的居民才消停下来, 不过, 众人心里都有一个疑问，到底是谁的契约妖灵成为将级。

    神都市内御灵达人数量众多，却也没有达到满地走的程度，在众多御灵师中，还是以御灵学徒为主，御灵达人勉强跻身于中层。

    对于在小区内居住的御灵达人，彼此都比较熟悉，却也没听说过谁的妖灵会在近期突破到将级，商宇和冯雨馨刚来到小区，也不会有人把这件事情和两人联系到一起。

    两人看起来都是学生，年龄比较小，其他人心里自动排除正确选项，这件事情最终成了一件悬案。

    来到小区内，听到小区居民的描述，冯雨馨终于放心。

    这件事成了一个小插曲，两人都没有放在心上。

    “今天的天气挺好，适合出去游玩，要不要一起去？”

    商宇对冯雨馨说道, 然后就等待对方的回复。

    对于商宇的邀请，冯雨馨想都没想, 直接答应，在她心中，不管和商宇在一起做什么，都是一种值得高兴的事情。

    接下来两人简单收拾了一番，走出小区后来到一家出租代步野兽的地方。

    自御灵时代到来以后，出现了很多职业，驯兽就其中一种。

    在这个世界除了妖灵以外，还有许多野兽，这些野兽的灵智不高，也不像妖灵那般桀骜不驯，就算不使用封灵球也能被人驯服。

    城市内对于妖灵的管理严格，但对于这些野兽的管理却比较宽松，因为这些野兽的破坏力很小，能被轻易镇压，因此很多人都会选择找一只野兽当做代步工具。

    当然，野兽也可以蜕变为妖灵，只不过需要达成某种条件，不可能无缘无故发生蜕变。

    这个地方可以出租的代步野兽只有一种，那就是红鬃马，这种野兽颇受人们的喜爱，每年都会有大量的红鬃马被逮捕，然后输送到各个城市。

    这种野兽的数量稀少，而且逮捕不易，所以价格较高，甚至比一些妖灵的价格都高。

    租用一天50个白晶币，若丢失或者损伤，根据情况赔偿1至10个绿晶币。

    既然要出去游玩，肯定要去很多地方，一直搭乘车辆一不方便，也要付出很多晶币，还不如租一只红鬃马。

    此时，这个地方只剩最后一匹，两个人共乘一匹马有些不合适，但出租红鬃马在神都市是一种非常火的生意，不管怎么样，也要租用这最后一匹。

    付了钱签订合同后，工作人员就牵来一匹红鬃马，看起来颇为神俊。

    红鬃马的攻击力不强，但速度非常快，要活捉一匹红鬃马，至少需要数个御灵学徒配合。

    当然，若拥有控制性技能，捕捉难度将要小很多。

    寻找的难度比捕捉难度更大，因为数量稀少，红鬃马的族群规模并不大，少则一两只，多则四五只，在辽阔空旷的草原上并不明显，有的时候寻找半天都见不到一匹红鬃马。

    对于这些情况，商宇并不了解，只是他面临一个问题，只有一匹红鬃马，却有两个人。

    “商宇，我们现在还不知道下一个出租红鬃马的地方在哪里，要不然先同乘一匹马，等到达景点的时候，再看看情况。”

    “一般来说，景点附近都会有类似的生意。”

    听到冯雨馨的话，商宇也不再矫情，既然当事人都不在意，他又何必在意。

    看到对方率先上了马，商宇紧随其后。

    商宇坐在前面手握缰绳，控制红鬃马，冯雨馨坐在后面，因为没有着力点，在前行的过程中不自觉用手臂环住商宇的腰。

    这个时候，感受到对方的动作，商宇的身体一僵，有种异样的感觉。

    乘马出行不会平稳，在前行的过程中难免有些触碰，现在并非冬季，两人所穿的衣服不厚，感觉更加明显。

    但两人都没有说破，纵马在路上狂奔，看着路边各种奇怪的坐骑，商宇有些无语。

    骑马的、骑猫的、骑狗的、骑猪的…

    各种各样的坐骑简直让商宇大开眼界，这些野兽经受空气中的能量影响，体型变大，但战斗力还是无法和妖灵相比。

    只有蜕变拥有技能后，野兽才能进阶为妖灵。

    乘坐坐骑拥有专门的道路，和汽车道路完全分开，两者互不影响。

    此时，其他人看着商宇所在的地方，眼中露出羡慕，在这条道路上，只有商宇显得十分特殊。

    男的帅女的漂亮，走到哪里都能成为焦点。

    更何况，和一名漂亮的女子同乘一匹马，是很多男子心里渴望做的事情，如今，商宇把这种渴望变成了现实。

    很多人恨不得把商宇取而代之，但也只能在心里想想。

    此时，骑猪的男子看了看身下的大花猪，总觉得是这个牲口连累了自己，导致魅力大失，心理暗暗决定，回去之后就要换一个坐骑。

    对于其他人的想法，商宇也能猜测出来，心里并没有泛起波澜，双眼直视前方，认真控制红鬃马，担心在分神的时候出现交通事故。

    冯雨馨却没有这种厚脸皮，当看到其他人的目光时，一张脸直接埋在商宇的背上。

    坐在马背上，难免会出现颠簸，在这种情况下，两人身体的接触愈加频繁，一个心有所属，一个自然发展，尴尬自然不可避免，但不会因为这种事情而影响两人的关系。

    一段时间后，终于来到一个景点，因为是假期，所以今天累的人非常多，虽然不至于出现人挤人的情况，但一眼望去尽是人影。

    来到景点后两人没有直接进去，而是在附近转悠，看看能不能发现出租坐骑的地方，功夫不负有心人，寻找一段时间后，终于发现了目标。

    这家店铺的规模比之前的店铺大，希望在这里能有所收获。

    推门走进去后，一名工作人员走了过来，笑着问道。

    “两位，要租用什么样的坐骑？”

    “这几天的生意很好，目前我们店铺还剩下一匹小红马，一只黑驴，一匹斑马。”

    听到店员的介绍，光凭嘴上说，还是没有亲眼见到靠谱。

    “带我们去看看，如果满意会完成这次交易。”

    以后在工作人员的带领下，三人来到饲养区，在三个坐骑中，那匹小红马就像黑暗中的夜明珠，直接凸显出来。

    在冯雨馨眼中，黑驴和斑马颜值太低，没有小红马漂亮，所以一眼就看中了这匹小红马。

    看似是三个选择，其实只有一个选择。

    租用一天40个白晶币，若丢失或者损伤，根据情况赔偿1至10个绿晶币。

    这匹小红马的租金比红鬃马便宜一些，而且配备了马鞍等东西。

    既然这样，也没有讨价还价，冯雨馨支付了租金，随后就牵着马，和商宇一起走出店铺。

    “坐骑的事情已经解决，接下来就好好游玩，前面是一条美食街，我们去里面逛逛。”

    既然选择出来游玩，吃喝玩乐必不可少，在神都市内，类似的美食街多不胜数。

    因为第一次来到神都市，对于这里的情况也不太熟悉，只知道几个比较有名的地方，因此现在是走到哪里觉得哪个地方有趣，就在哪里玩一段时间。

    像这种美食街，都是以一些小吃居多。

    生煎锦鸡蛋、麻辣火鳞虾、碳烤赤羽鸟…

    各种各样的小吃汇聚在一条街上，所用的食材都来自于妖灵，成本比较高，价格自然也不便宜，当然能够来到这里的人基本不差钱。

    两人并肩走在小吃街的街道上，闻着空气中弥漫的各种食物味道，也算是一种享受。

    对于美食，商宇从来不会抗拒，来到一个烤肉串的店铺，购买几个大肉串，递给冯雨馨一串后。

    随后扯下一个肉块，吞入口中开始品尝，味道还行，但和他制做的烤肉相比还差了一些，其中最大的差距就在于调味料上。

    每次烤肉的时候，商宇都会放一种秘制酱料，可以增鲜提味，让烤肉更加美味。

    看着商宇递过来的肉串，冯雨馨也没有客气，接过肉串后开始品尝。

    在这条美食街上，还有许多家烤肉店，但同样的食物品尝一次就已经足够，毕竟来到这里也不是为了吃饱。

    两人边吃边走，看到感兴趣的食物就会购买一些，没过多久，两人手上就堆满了食物，不得不找个地方坐下来，开始消灭这些收获。

    自从身体素质增强，商宇的食量也随之提升，每次都要吃下大量食物，这些食物都会化作淬炼体质的能量，提升身体素质，这是一个好的循环。

    吃完手中的食物，两人再次出发。

    “商宇，前面有一个海鲜店，我们要不要去看看？”

    海鲜？这种东西是一些沿海地区的特产，运送到内地之后，价格就会提上几番。

    看到冯雨馨感兴趣的表情，商宇也没有拒绝。

    “嗯，那我们就去这家店铺，看看有什么东西。”

    “记得火鳞虾和青爪蟹的味道不错，看看里面有没有这两种东西。”

    两人进去后，发现这家店铺的生意不错，基本称得上座无空席。

    展示柜台上有各种各样的海鲜，价格不便宜，但对商宇来说也不算什么。

    转了一圈后发现了他想要的东西，火鳞虾和青爪蟹各来一份，冯雨馨点了一份紫珠海蚌，据说有美容养颜的效果。

    端着购买的东西找了半天，终于来到一个空桌上，一盘火鳞虾只有三个，每个长二十厘米，外壳呈现出火红色，剥开外壳发现里面的虾肉晶莹透亮，一看就是一种美味。

    因为空气中的特殊能量，世界上所有生物都受到了一定影响，很多生物的肉质更加鲜美，对吃货来说，这是一种天大的福利。

    一口把虾肉直接吞入口中，大口咀嚼，美妙的滋味通过味蕾传入大脑。

    坐在商宇对面的冯雨馨，吃法显得十分文雅，使用餐厅提供的刀具切下一块蚌肉后丢入口中，慢慢咀嚼，和商宇相比，显得十分淑女。

    紫珠海蚌因盛产紫色珍珠而出名，当然，出现在餐厅内的紫珠海蚌，体内的紫色珍珠已经被取出，只剩下蚌肉。

    对很多女子来说，紫珠海蚌全身是宝，最珍贵的东西自然是紫色珍珠，但蚌肉也是一种难得的补品。

    有需求自然就有炒作，在一些人的炒作下，紫珠海蚌的价格不断升高，一度到达离谱的地步，最终在有关部门的介入下，价格才恢复正常。

    在吃东西的过程中，两人都没有说话。

    很快，商宇就把眼前的食物搞定，反观冯雨馨，才吃了一小半，现在看来吃完还需要一段时间。

    就这样，商宇静静看着对方吃东西的模样，觉得有些可爱，颜值高，不管做什么事情都有美感。

