    

    第234章白起的正真实力

    “杀！”

    与此同时，罗成和白起也朝着另外的方向杀去。

    在他们身形移动的那一瞬间，血之炼狱域场扑面而开，罗成的夕阳残血也没有任何的保留，因为他们都感觉到了这个敌人的棘手，势必要以自己最强的姿态将其击杀。

    霎时间，此处城墙之外已经完全变了颜色，有青龙在云端之中怒吼，血色炼狱这种如同爬出来无数厉鬼恶魔一般，那凄厉的嘶吼之声让一百八十多万的士兵都险些站不住身形。

    而罗成的夕阳残血，则是彻底让天空失去了该有的颜色。

    见三道凌厉无比的神通绝技落下，林天涯没有半点慌张。

    “葵花宝典第一式。”

    林天涯口中轻喝，一道普普通通的剑气自其长剑之上挥散而出，虽然仅仅只是一道普普通通的剑气，但是却朝着四面八方席卷而去。

    而且这剑气之上，仿佛有着吞噬之意，席卷了周围所有的气势。

    “呀哈！”

    关羽身形如同一道绿光，手持青龙偃月刀，在原地留下一道残影，霎时间，关于举着青龙偃月刀朝着那道剑气狠狠的砸下。

    “就这！？”

    关羽口中大喝，青龙偃月刀和剑气碰撞，周围瞬间出现了一道巨大的风环，一旁的士兵都被掀飞。

    只见关羽手中不断用力，那一道凌厉无比的剑气瞬间被切断，但是剑气却朝着两面而去，目标赫然便是城墙。

    林天涯看到关羽如此卖力，切断了自己的剑气，当下便不屑的笑道，城墙上的苏天才是他真正的目标。

    “凤凰槃龙决！”

    但就在这时，只听见一道婉如银铃一般的声音响起，城墙上，武媚娘如同天女下凡一般，浑身散发着耀眼的火光，一道凤凰与龙的虚影就这般自其背后升腾而起，朝着那被分割开来的两道剑气而去。

    随后只听见轰的一声，剑气以及龙凤虚影全部都消失不见。

    这一刻，林天涯盯着城墙上的武媚娘，露出了一副饶有兴趣的模样。

    “没有想到这城墙上居然还有高人，这女子居然生得如此绝色，恐为世间少有，倒也便宜苏天小儿了，等到我攻破城墙之后，定然会让你这女子好生服侍于我。”

    林天涯在看到武媚娘的第一眼之后，居然就这般被迷住了。

    “我草（一种植物）”

    苏天听到林无涯所说，心中如何能忍得了，当下便爆了粗口。

    “白起罗成，给我干死他狗日的。”

    苏天当下就一阵火大的对着二人说道。

    而不用苏天多说，白起和罗成自然之道自己该如何去做。

    只见，白起浑身有煞气蔓延，那浓烈的煞气居然凝成了血色铠甲，手中的血色镰刀瞬间变得巨大，刀身足足三米有余。

    “血之回响！”

    只听见白起口中轻喝一声，手中镰刀飞速旋转，一道道的血煞之气，如同血龙卷一般，朝着林天涯所在之地铺天盖地而去。

    “垃圾！”

    白起口中大喝，手中的镰刀一并朝着林天涯而去。

    “葵花宝典第二式。”

    林天涯没有一丝一毫的慌乱，手中长剑如同玉女剑一般，好似翩翩起舞，一道道的剑气如同龙卷一般朝着血煞之气涌动而去。

    二者瞬间就碰撞在了一起，顿时天空之中如同八级大狂风一般，不断的席卷起地上的灰尘。

    但就在这时，白起的镰刀落下，只听见传来一身身的铿锵之声，剑气仿佛断裂一般，朝着四，周四散而去。

    “就这？垃圾！”

    终极秘奥义，白起的傲慢嘲讽。

    而这傲慢嘲讽之中仿佛有着一种魔力，就连林天涯自己都承受不住，来自于白起的傲慢嘲讽，只感觉到一阵头晕目眩。

    随后，那葵花宝典的第二式威力都弱上了少许。

    “垃圾！”

    “垃圾！”

    ……

    “垃圾！”

    随着一身身的垃圾，林天涯只感觉到自己头晕目眩的厉害。

    “你这个阴阳狗，你居然连这嘲讽都招架不住，这就是神境强者，就这？！”

    在林天涯的神识之中，夜无忧的神魂支支吾吾的说道。

    “你这死太监，你给老子闭嘴！”

    林天涯只感觉到自己的神魂昏昏沉沉。

    “至臻剑气！”

    没有任何的犹豫，林天涯当下便道。

    随后，林天涯手中长剑，一道至臻剑气朝着白起而去。

    “去死吧！”

    这一招，林天涯很是确信，自己用了百分之百的实力，定然可以一剑斩死白起。

    只是，林天涯至臻剑气挥散而出，却发现那气势简直就弱的可怜。

    “这怎么可能，怎么会这样啊。”

    林天涯整个人完全都要崩溃，完全没有想到白起的嘲讽居然如此厉害，就连至臻剑气都被抵削弱。

    而那龙卷剑气在瓦解了之后，血之回响朝着林天涯而来。

    “人妖，你赶紧给我操控身体的主动权，我可以免疫这嘲讽，不然的话，今天我们就一荣俱荣，一损俱损。”

    看到血之回响落下，夜无忧顿时便极为大惊说道。

    虽然现如今，他的身体已经被淋天涯给夺舍，但是只要他神魂还在，那么就一日还有翻盘的希望。

    但若是按照这个势头继续下去的话，那么林天涯今日迟早将这具身体玩死在此地。

    那么到了那个时候，纵然是林天涯的神魂强大，可以活下来，那么他夜无忧根本没有半点机会可以活下来。

    而听到夜无忧所说之后，林天涯也没有半点的犹豫，当下就直接将身体的主动权交给了夜无忧。

    如同夜无忧所说的，一荣俱荣，一损俱损，他林天涯也有这个绝对的自信，可以从夜无忧的手中重新拿回这身体的主控权。

    下一刻，便是夜无忧来掌控这具身体。

    “哈哈，还是自己的身体给力啊！”

    夜无忧只感觉到自己整个人充满了力量，因为现在他也可以动用至臻剑气。

    “哈哈，你没有想到吧，我对你的傲慢嘲讽免疫。”

    夜无忧看着天穹之上的白起不屑笑道。

    “死太监是这样的，垃圾！”

    如同白起所言，死太监的确可以免疫傲慢嘲讽。

    顿时，夜无忧面色一黑。

