    说起陈皮阿四，这会好像好一会没动静了，但老人家嘛，累了之后想要多休息是正常的，可到了该出发的时候，却还坐在那里一动不动，就不太好了。

    华和尚过去准备叫他一下，可当他的手，在碰到陈皮阿四的时候，脸色却一下变的无比的苍白：“四阿公……死了？”

    他这一嗓子可没压着，在场有一个算一个，全都听到了，也全都傻眼了，死了？这死的可不是时候，更不是地方啊！

    “之前不是还好好的吗？”另一个人走了过来，把手往陈皮阿四的脖子上一搭，脸色更难看了：“确实没气了，而且身体也变的冰冷，死了好一会了。”

    这次活动，虽然发起人是吴三省，可因为他并没有出现，所以领导者从开始，就变成了陈皮阿四，不管是他带来的人也好，又或是吴邪等人，都很服气。

    可现在……芭比Q了……

    接下来的路要怎么走，遇到问题要怎么办，这会他们所在的位置，可是极为的尴尬，往前不知路，往后不敢回，刚好卡在半中腰上……陈皮阿四这一死，一下就少了个拿主意的人。

    就在众人准备商量怎么办的时候，李椿突然站了起来，他别有深意的看了一眼，根本就死透了的陈皮阿四，道：“别急，事情还没有坏到那个份上，你们继续休息，我……有活要干了。”

    陈皮阿四不是死了，而是在以假死的状态，对抗体内的诡异，在李椿的眼里，他刚刚‘断气’的时候就已经注意到了，但一看他头上的封棺值一直在减少着，李椿就知道，他死不了。

    但另一边的情况，却有些出乎意料了，之前还在嘀咕，这么多的尸体，怎么就没有一个粽子，现在看来，不是没有，而是对方有些古怪，要不是它主动对胖子出手，李椿还真的就没有发现它。

    不是说系统不灵光了，而是系统的提示，只会出现在他的眼中，那么目光没有看到的地方，自然也不会出现提示。

    “系统，这是缺点，你得改啊……”

    然而……系统还是和之前一样，一声不吭。

    当李椿提着锤子，拿着钉子向着胖子走去的时候，众人才发现胖子有些不太对，他……正在以一个诡异的姿势，半蹲在那里，以他喜欢凑热闹，什么事都喜欢掺和一下的性格，居然无视了陈皮阿四的死，在那里一动不动。

    李椿只是走到了胖子的背后，就高高的举起了锤子，而另一只手上的钉子，也已经对准了胖子，吴邪眼皮一跳，大喊道：“不要！！”

    就这一声，让吸住胖子的粽子产生了警觉，马上松开了胖子，向着相反的方向跑去。

    这会李椿可顾不上骂吴邪了，他绕开胖子就追了上去，不一会的功夫，就消失在了视线之中。

    虽然没有看清楚是什么东西，但吴邪知道，自己是误会了李椿，并且坏了对方的事……就当他准备追上去的时候，张起灵把他给拉住了：“你去了也帮不上忙，还有可能会坏事。”

    这应该是张起灵，对吴邪说过的最重的一句话了。

    最重要的是，其他人也是这么认为的，甚至在心里，对吴邪多少都有些不满。

    在这样的环境里，有一只粽子或是诡异隐藏在了暗处，那威胁可就太大了，前路未知，还要提防着诡异来偷袭，那这墓下的，基本可以宣布全体‘阵亡’了。

    如果不是吴邪刚刚喊了一嗓子，那么粽子肯定能解决掉，这样也不用提心吊胆了不是？

    吴邪知道自己犯了错，只能悄悄的不再出声，可就在此时，一个声音突然响起，让众人的头发，都差点竖了起来。

    “你们刚刚在说什么？我没有听清楚。”

    众人回身，发现原本应该死透的陈皮阿四，这会却又活了过来，不但没有刚才死透了的样子，还面色红润的拍了拍身上的土：“都休息的差不多了吧？那就出发吧。”

    这诡异的一幕，别说吴邪等人了，就连陈皮阿四带来的自己人，心里都有些发毛，华和尚的胆子大，他主动的走过去，伸手扶住了陈皮阿四，笑道：“四阿公，你不再多休息会吗？”

    他这一上手，就感觉到了陈皮阿四的体温，然后不着痕迹的，向着众人点了点头，才又开口道：“四阿公，你刚才可把我们吓坏了，怎么叫你都不醒。”

    陈皮阿四没理他这话，直接道：“继续走吧，我们的补给有限。”

    吴邪着急了：“李小哥去追粽子了，要不我们再等等？”

    陈皮阿四笑了：“不用等，铁匠的本事你们不清楚，路上留下记号就行。”

    众人重新上路，而李椿那边，却是越追越气，这是他第一次遇到这么怂，却又跑的这么快的粽子，再加上这里的环境，要不是有系统的提示，他可能就把对方给追丢了！

    这可不行，对方的头上顶着30点的封棺值，这可不能让它就这么跑了！

    也不知道追了多久，当李椿看到前面没多远，就是一排排的熔洞的时候，眼神一下就变的冰冷了起来：这孙砸要跑！

    那洞可不大，它能钻得，李椿却钻不进去，可要他眼睁睁的看着30点封棺值，就这么跑了，那也不是他的风格。

    没什么好想的，李椿马上从商城里换了一颗镇阴手雷出来，算好了对方的路线后，直接丢了出去……

    但让他没想到是，这丫的还挺机灵，居然一个直角拐弯，躲开了手雷，这一下可把李椿给气着了，一颗手雷就是10点，把这丫的收拾掉了，也不过能换三颗罢了，现在，居然浪费了一颗！

    怎么办？

    当然是再换一颗了！

    这一次李椿也学精了，他并没有马上把手雷丢出去，而是先捡了块石头，一块丢向了对方的正前方，一块丢向了右前方，而镇阴手雷，在看到对方转弯的瞬间，他才把手雷向着左前方丢去。

    这一次成功了，那粽子被炸的高高飞起，‘piaji’一声，刚好摔到了李椿的面前。

