    第185章娱乐圈：海王游戏（7）

    苏湄儿睁大眼睛看她，现在的气氛莫名给她一种几乎快要窒息的感觉。

    臆想症！

    完了完了，盛娇阳真的出心理问题了。

    她慌乱地把目光投向四周，四下无人。苏湄儿的心底染上绝望，谁来救救她，谁能来救救她...

    “不过现在，我改变主意了喔。”

    娇阳笑着屈下身，眸中森然诡谲，“我要在那些或许原本属于你的奖项上面，全都一笔一划地刻上我的名字。”

    “你...”

    苏湄儿才打算张口，娇阳突然伸手拿出一小瓶装着水的罐子，弯着双眼，“知道这是什么吗？”

    是什么？

    她的嘴唇动了动，无声地问道。

    “是硫酸哦。”娇阳浅笑嫣然，就在她打开瓶盖的那一瞬间，苏湄儿瞪大了眼睛，灵魂深处的恐惧已经达到了最高点。

    她趔趔趄趄地站起身来想要逃走，心底的恐惧甚至已经克服了身体上的疼痛。

    这个女人肯定是疯了，她绝对疯了！

    然而娇阳抓住她的裙子，把她按下去，灌口倾斜，里面的液体毫不留情地泼到她脸上，一滴不剩。

    “啊——”苏湄儿痛苦地捂着脸，喊得撕心裂肺。

    ...

    陆廷挽开着车子，准备到赶到那场商务活动里去找盛娇阳。

    想到昨晚他们度过异常愉快的一夜，男人的嘴角微微加深。他查过她档期，待会儿陪她参加完商务活动，今晚是空着的。

    他正想着，放置在一旁的手机突然响了。

    陆廷挽蹙了蹙眉心，接通了电话。等到电话那头把来龙去脉说清楚后，男人的眼底变得愈发戏谑起来。

    “不知死活、天真到有意思的女人。”

    他把车头调转了回去，赶往另一个地点。

    ...

    化妆间里，娇阳把手里的罐子扔到一边，看着倒在地上痛苦尖叫的女人，心情愉悦地弯起双眼：

    “刚才是骗你的，只是化妆水而已喔。我的化妆水质量很好的，皮肤过敏起疹子什么的，应该不太会发生呀。”

    苏湄儿这时候完全说不出话，她倒在地上打滚，痛苦地捂着眼睛。双眼一片灼烧，火辣辣地疼。

    娇阳眨了眨眼睛，看着地上的女人：“这可不能怪我，谁让你眼睛睁那么大的，明明就是你的错。”

    她伸出脚，往苏湄儿身上小小地踢了踢：“喂，你听到了没有。应该怪你自己，你可不准污蔑我哦。”

    苏湄儿完全听不清她在说什么：这个贱人！

    “不过呢，洗洗眼睛也好，免得有眼无珠。”

    娇阳收回腿，一蹦一跳笑嘻嘻地走到门口，转回头，“别和我抢资源，因为我一定会踩在你的头上。别和我抢男人，因为你一定抢不过。记住了，这是一个忠告。”

    苏湄儿咬紧了牙，她在摸自己的手机。在哪儿...怎么会没有...

    “你在找这个吗？”

    娇阳笑嘻嘻地晃了晃手里的东西，苏湄儿用尽全身力气睁开眼睛，只能看见一个模糊的影子往外走去。

    “为了避免外界对今天的事情产生不必要的误会，所以你今天，还是不要去出席活动了。”

    (本章完)

