    “救命，放开我，你们这是变相的谋杀，我可以去告你们……”任凭她怎么呐喊，车子始终匀速驶向医院，然而让所有人始料未及的是，在一个街口，刚好有个人骑车路过，为了闪避，司机往旁边打方向盘，导致撞上另一辆车出了车祸。

    车子狠狠的震颤了下。

    对方也是一辆豪车，不依不饶的要求叶雨欣给个说法。

    叶慕溪趁着这个机会，故意骂了对面那个男人，惹得男人暴怒，她则趁机撞开赵晓芳，逃了出去……叶雨欣见状，就让司机去追叶慕溪，不想那男人拽住了他，“不行，你们不能走，把我的车撞成这个样子，不等交警来，你们谁都不许走！”

    叶雨欣气急败坏的，赶紧给赵晓芳使了个眼色。

    天空不知何时飘起了雾蒙蒙的雨丝，又逐渐变成瓢泼的大雨。

    叶慕溪在路上狂奔，身后是赵晓芳喋喋不休的叫嚷，“小贱人，你给我站住！”

    叶慕溪哪里会停下来？

    她跑得甚至更快了。

    她其实早就没了力气，完全是凭着一腔信念在支撑着。

    雨水混杂着交织落在脸上，她浑身发抖。

    “叶慕溪，你别跑了，你跑不过我的……”赵晓芳的声音越来越近，叶慕溪没注意到迎面驶来一辆黑色的世爵，竟一头撞了上去。

    砰，原本就没什么力气的她，被这么一撞，直接无力地摔趴在了地上。

    小腹也传来阵阵痛感，像有什么东西要流逝。

    她忍不住在心里悲怆大笑——掉吧！这个孩子掉了更好！一了百了！车子撞了人，在路旁打了个斜弯，刹停在路边。

    战宸夜撑着一把黑色的大伞，锃亮的皮鞋落在她眼前，语气冷冽，“找死？”

    叶慕溪听到冷沉的男音，拼着最后一丝力气缓缓抬头，看清男人的脸，顿时演变成惊讶和仇恨，“是你？

    禽兽，把我的清白还给我……”战宸夜居高临下的俯视着叶慕溪，听着她的话，眉峰狠狠的皱成了一团。

    打量她脏兮兮的脸蛋，确定没有见过她。

    脑海中闪过战宸熠那张和自己一模一样的脸，该死，又是他惹的风流债？

    司机下了车，发现撞了个人，显得很紧张，“大少爷，撞人了……”“送她去医院。”

    战宸夜冷沉的下达命令，司机连忙照做，将叶慕溪搬上了车，紧急送往了另一家高级私人医院。

    赵晓芳气喘吁吁的追过来时，只看到她被一个男人抱上了豪车。

    大雨瓢泼，她也来不及看清那车牌号，匆忙间赶紧打了一辆出租车，勉强追过去，一路追，一边跟叶雨欣打电话汇报，“雨欣，叶慕溪被一个神秘男人带走了……”“什么？

    神秘男人？”

    叶雨欣惊诧不已，赶紧叮嘱赵晓芳盯紧了。

    一挂了电话，叶雨欣又不死心叶慕溪居然敢逃跑，脑海中闪过黄老板那张令人作呕的老脸，立刻拨通了他的号码，“黄老板，你是怎么搞的？

    叶慕溪怎么会跑出来的？”

    ……战宸夜找了个专家给叶慕溪诊断，本来是战宸熠的风流债，他安置了这女人也算是功德圆满了。

    可他还没喘口气，一旁的专家会诊后，竟发出了一声惊呼。

    战宸夜冷锐的双眸落向医生，医生忙道，“大少爷，这位小姐怀孕了！”

    战宸夜目光猛地落向床上昏迷的叶慕溪，眸光冷凝，“怀孕？

    你确定？”

    “我当医生这么多年了，这点把握还是有的，不知道这位小姐怀的是……”医生疑惑的问，却见战宸夜那张本就紧绷的脸更加阴沉了。

    他打断医生的好奇，“她怀孕多久了？”

    “应该是四周左右。”

    “好好照顾她！”

    说完，战宸夜直接去了走廊，给战宸熠打电话，一张脸携裹着寒霜，周身的气场也被压得极低，透着生人勿近的冷漠。

    电话很快就被接通了，传来战宸熠懒洋洋的调子，“我正要给你打电话呢，我昨晚回家听软软说了个超劲爆的消息！想不想听？”

    “我问你，你最近在外面有没有跟人乱搞？”

    “话别说的那么难听嘛，这叫你情我愿……”“那就是有了？”

    战宸夜狠狠的鄙视了一顿弟弟，冷着脸说，“你马上来慈恩医院！”

    “医院？

    你怎么了，不会生病了吧？

    我现在……”啪嗒，战宸夜没有再给他说废话的机会，直接挂了电话，一张冷脸难看到了极致，虽然他们成年了，爸妈不太管他们的私生活了。

    可要是闹出私生子丑闻，战宸熠绝对会被狠狠收拾一顿！战宸夜揉了揉酸胀的太阳穴。

    此时，护士小跑过来，禀告道，“大少爷，那位小姐已经醒了……”“她醒了就醒了，你们好好照顾就行了，跟我有什么关系？”

    战宸夜很不耐烦的开口。

    护士被他脸上的冷意惊骇，身体瑟缩着，“她情绪不太稳定，一直喊着让医生给她流产，所以……”“流产？”

    战宸夜这下脸上闪过明显的错愕，这女人怀上战家的孩子，居然不想要？

    难道战宸熠……强迫她才怀上的？

    “带我去看看！”

    高级病房内，叶慕溪一觉醒来发现自己躺在医院的病床上，四周都是陌生的医生和护士。

    她都快要怀疑自己昏迷之前，看到的男人是不是她的幻觉。

    她太恨那个破坏自己清白的男人，所以才的产生了这种错觉吗？

    “医生，我求你了，这个孩子根本不是我想要的，我也不能生下他，你帮我做手术流掉他吧！”

    叶慕溪拉着医生的手道。

    医生可不敢答应，她肚子里的孩子那是战家的！“叶小姐，不是我不帮你做手术，而是你现在刚刚出了车祸，身体太虚亏了，根本没办法手术。”

    “那等我休息几天，身体好一点了呢？”

    医生面露为难，刚要开口，门口陡然传来一道冷沉阴鸷的男音，带着咄咄逼人的质问，“谁给你的胆子，敢擅自决定这个孩子的生死？”

    冷漠的男声一出现，病房内的所有人都停住了呼吸，下意识恭敬的看向门口。

    叶慕溪浑身一震，缓慢的转过了视线…… 

