

    顾明月送走了来向她贺喜的黄莺和绿柳，绿竹是蒋芷珊的人，所以她不曾来，只是在蒋芷珊发话，吩咐绿竹给顾明月送了一份贺礼，顾明玉自然是感激涕零地收下了蒋芷珊的赏赐。

    顾明月绝美的面上仿佛镀上了一层淡淡的圣洁的金光，面上洋溢着母爱的光辉，有一下没一下地抚摸着她平坦小腹。上天终于厚待了她一次，她竟然怀上了，是太孙女人中第二个怀上孩子的人，老天爷终究是对她不薄啊！

    顾明月不能不感慨啊。

    很快，顾明月收起脸上的笑意，现在还不到高兴的时候，她需要苦恼的事情还有很多。能怀上不是本事，得把孩子安全生下来才是最重要的。

    顾明月在东宫，无亲无故，身边没有一个靠得住的人，身边的丫鬟都是也不是她从娘家带来的，她得有自己的亲信啊。

    顾明月想着，不禁开始沉思，以后的路到底该如何走。

    皇太孙最近很是高兴，他能不高兴吗，蒋芷珊和顾明月都有了身孕，他即将要有儿子了！（女儿什么的，皇太孙是不会想的。）皇太孙也是孝康帝孙儿中最先成亲有孩子的，其他的堂弟都没还没成亲，更别提孩子，就连所谓的庶长子也没有，他们还是很重嫡庶的，或者说是孝康帝重嫡庶。

    皇太孙先去看了蒋芷珊，自从蒋芷珊诊出有孕，皇太孙每天中午都会陪蒋芷珊用午膳，就是偶尔孝康帝留他用饭，他就会改成晚膳来蒋芷珊这里。

    皇太孙看着一桌的菜，大多都是酸甜口味，备着的梅子，小菜也都是酸的，面上的笑意不禁浓了两分，他可是知道民间的那句俗话，酸儿辣女。蒋芷珊爱吃酸的，这很好啊。

    蒋芷珊羞涩一笑，“是臣妾的不是，臣妾自从有孕来，就极爱吃酸的，所以饭桌上的口味也大多如此。太孙怕是吃不惯吧，要不妾身吩咐人做几道太孙爱吃的菜？”

    皇太孙摆摆手，伸手就捻了一颗梅子放进嘴里，是有些酸，不过他吃着高兴，“不必了。这酸的很舒服，我爱吃的很。”

    想到蒋芷珊肚子里的怀着的是儿子，皇太孙就觉得这满桌的酸酸的东西都极为可口，吃着就舒坦。

    蒋芷珊闻言，脸上的笑意真诚了几分，饭吃到一半时，她忽然开口，“殿下，顾妹妹也有孕了，臣妾想着要不要提一提顾妹妹的位分。”

    皇太孙吃菜的动作一顿，“哦？珊儿为何会有这样的想法。”

    蒋芷珊继续说道，“一来顾妹妹是妾室里第一个有身孕的。二来顾妹妹的身份不低，是忠勇侯府的嫡长女，一个良媛的位置的确是太委屈顾妹妹了。三来——”

    蒋芷珊说着睨了一眼皇太孙，“臣妾觉得太孙应该很喜欢顾妹妹才是。”

    这一句说的跟桌上的菜的味道挺像，泛着一股子酸味。

    皇太孙倒是挺满意蒋芷珊吃醋，笑着道，“在我心里，只有珊儿的才是最重的。”

    女人哪个不爱听甜言蜜语，蒋芷珊也不例外，无论皇太孙这话是真还是假，但是听着很是让人舒服。

    蒋芷珊面红如天边最绚烂的一抹晚霞，咬着嘴唇，轻声道，“殿下就是惯会哄我的。”

    “珊儿这话可是冤枉我了，我对珊儿说的每句话都是真心实意的。”

    蒋芷珊心里甜甜的，但她还没忘记今天的正事，“殿下还没回答臣妾的话呢。”

    皇太孙想了想，要不要提顾明月的位分，这对他来说还真不算什么事，不过——

    “你跟母妃商量吧，看看母妃的意思。”

    蒋芷珊柔顺道，“是。”

    蒋芷珊就知道顾明月升良娣的事，算是准了。别看太子妃对顾明月没有多喜欢，但是太子妃肯定是喜欢顾明月肚子里的孩子。再加上顾明月的身份着实不低，升为良娣，一点也不过分。

    事情如蒋芷珊想的一般，在蒋芷珊和太子妃一提升顾明月为良娣的事，太子妃沉默片刻便同意了。

    顾明月升为良娣的事，在东宫传开了。

    作为当事人的顾明月也有些惊讶，她还以为她就算要被升为良娣，那起码也得等到生了孩子，没想到那么快就升了，还是太孙妃为她求来的。

    顾明月低垂着眉眼，长而卷翘的睫毛轻轻眨动，在眼圈下投下一片淡淡的阴影，蒋芷珊这是在向她施恩吧，偏偏这恩，她还不能不接。

    孝康帝在知道蒋芷珊主动开口提顾明月的位分，不禁满意点头，对着皇太孙道，“你母妃的眼光果然是极好的，太孙妃的确是很好。”

    “孙儿能娶到珊儿这样的好女子，是孙儿的福气。”

    孝康帝不忘提醒皇太孙，“娶了妻跟以往真是不一样了，懂事不少。不过须知道妻者，齐也，对待妻子得好生尊重敬爱。”

    皇太孙正了神色，恭敬道，“孙儿谨记皇祖父的教导。其实孙儿的心里一直很敬佩皇祖父。皇祖母生前，皇祖父对皇祖母敬爱有加。就是皇祖母去世，皇祖父也时常思念皇祖母，更是在皇祖母去世后，一直不曾立后。皇祖父对皇祖母的一片真心，着实是令人动容。”

    听皇太孙提起去世多年的纯懿皇后，孝康帝脸上浮现动容之色，“你皇祖母是朕的发妻，陪着朕度过了最艰难的时候，也只有你皇祖母配当朕的皇后。可怜你皇祖母一生都没过过多少好日子，好不容易朕登基当了皇帝，她却撒手人寰，只给朕留下了太子。

    朕精心教养者太子，只盼着太子能成器，担起江山的重担，可谁知你父王也——”

    纯懿皇后和太子都是孝康帝心中的痛，如今提起来，心还阵阵抽痛，布满皱纹的眼眶也微微红了。

    皇太孙忙起身请罪，“是孙儿的错，孙儿不该惹起皇祖父的伤心事。”

    孝康帝回过神，见皇太孙一脸诚惶诚恐的表情，不禁好笑，摆摆手道，“你有什么错，你没错。虽然你皇祖母和父王早逝，好在还有你。你也是争气懂事的，没有辜负朕的期望。朕百年后，把江山交到你的手里，也算是后继有人，朕也能去见你的皇祖母和父王了。”

    皇太孙的心狂跳不已，他按捺住心头的激动，红着眼道，“皇祖父这说的是什么话，孙儿只盼着皇祖父万寿无疆，让孙儿能好好在皇祖父的膝下尽孝。”

    孝康帝对皇太孙的孝心十分满意，“你跟你父王一样都是孝顺的。好了，朕也不是这会儿就会死，你别如此诚惶诚恐的了。时间过得可真快啊，转眼你也要当父亲了。”

    皇太孙也趁机跟孝康帝说着对未来儿子的期望，还在孝康帝的面前描述他未来儿子白白胖胖的模样，逗得孝康帝时不时轻笑出声。

    顾明月升良娣的事很简单，都不需要孝康帝下旨，只要顾明月在太子妃的面前聆听教导。太子妃念着顾明月怀着身孕，没让顾明月跪下。

    “你怀着太孙的骨肉，有什么想吃的想玩的，只管跟本宫开口。你如今最大的事就是好好保证身子，为太孙生个健康的孩儿。”顾明月也是母凭子贵了，太子妃看在她腹中孩子的份儿上，对她说话时，语气也轻柔了不少。

    顾明月低着头，一点也没有因为怀孕而骄纵起来，谦卑道，“多谢娘娘恩典，妾身定会好好保重身子，好好养胎，为太孙诞下健康的孩儿。”

    太子妃对顾明月的态度还算是满意，又说了一句，“你能提良娣的位分，是太孙妃为你求来的，你作为妾室，得好生恭敬太孙妃，时时刻刻记着自己为妾的本分，记住了吗？”这是担心顾明月恃宠生娇。

    顾明月忙道，“妾身自然是时时刻刻都将太孙妃的恩德记在心里，是一刻也不敢忘记。”

    见顾明月态度还算不错，太子妃也不多留她，让她回去好生休息。

    顾明月从太子妃这里回来后，就去向蒋芷珊谢恩。

    顾明月有了身孕，蒋芷珊自然不会让顾明月对她下跪，吩咐人给她拿了一张椅子，两人亲热地说着话，外人看着，定会觉得眼前的一幕十分温馨。

    等顾明月回到她的屋子，皇太孙派来的小太监也来了，说皇太孙中午会来顾明月这里用膳，请顾明月早点准备。

    顾明月伸手抚摸着自己的肚子，果然是母以子贵啊！

    顾明月感慨了片刻，便吩咐人去东宫厨房准备菜肴，尤其是多准备了几道皇太孙爱吃的。

    自从顾明月有孕的消息爆出来，皇太孙也时不时地会来顾明月这里用膳。不过来顾明月这里的次数远远是比不上去蒋芷珊那儿的。

    中午，皇太孙来了顾明月这里，看到桌上的菜肴大多都是他喜欢吃的，不禁道，“如今你怀着身子，多顾及一点自己的口味。”

    顾明月低头一笑，柔声道，“妾身怀孕还没多久，倒是没什么特别偏爱或是不喜的。”

    皇太孙闻言点点头，不再多言，动起筷子用膳。

    顾明月也小口小口吃着，见皇太孙的心情不错，这才缓缓开口，“殿下，妾身有了身孕后，一直想着娘家亲人——”

    说到这儿，顾明月小心翼翼地打量皇太孙。

    皇太孙闻弦歌而知雅意，“你是想宫家的人来陪你，还是忠勇侯府的亲人？”

    “妾身和宫家的亲人，到底只是来往了短短的日子，情谊毕竟是不深厚。妾身更想的自然是侯府的亲人了。不过妾身心里也清楚，忠勇侯府离江南甚远，要母亲千里迢迢地来京城，妾身这当女儿的，心里也是十分过意不去。所以妾身是想着，殿下能否通知妾身的娘家，让母亲从家里挑一个丫鬟，以解我思念亲人的心。”

    顾明月只是以良媛的身份来到皇太孙身边，当时她可是一个贴身的丫鬟都没能带着。

    顾明月说的不是大事，皇太孙念着她怀着自己的孩子，略想想就同意了，“这事不难，你写封信，孤待会儿就派人给你送去江南。”

    顾明月立时言笑晏晏，面上的笑容宛若盛开的牡丹，娇艳美丽，动人心魄。皇太孙看得心里一跳，暗暗垂眸，心道顾明月的确是个倾国倾城的绝色佳人。

    顾明月很快就动笔写了一封信，派人去皇太孙的书房，交给了他。

    江南忠勇侯府

    顾琴一直惦记着在东宫的顾明月，可惜两地相距得太远，消息传递得太慢，她这里几乎对顾明月的情况是两眼摸黑，什么也不清楚。

    顾明月的消息没传来，倒是传来太孙妃蒋芷珊怀孕的消息。

    顾琴在得知蒋芷珊怀孕的消息后，心里更是沉甸甸的，太孙妃受宠，这对顾明月来说可不是好事啊，她这个当娘的如何能不心疼难受呢。

    顾明心正陪在顾琴身边做络子，她刚打好了一个络子，正想求夸奖呢，只是顾琴仍是一副魂不守舍的样子，顾明心立时不满了。

    顾明心没好气地把手里的络子扔在炕上的小桌上，嘟着嘴巴，一脸委屈道，“娘，女儿我在跟您说话，您到底有没有听到啊！您有没有把我当女儿，我就在您面前，您理都不理的。”

    顾琴回过神，叹了口气，“娘是在想你大姐。你大姐如今在东宫，离得那么远，娘心里担心啊。”

    顾明心跟顾明月的感情还是很好的，但她也无法接受顾琴的心全在顾明月的身上，她不高兴道，“娘，大姐是何等的相貌，只要男人见了，就没有不喜欢的。您对大姐放心一点，大姐在东宫的日子过得一定很好。”

    顾琴倒是希望事情如顾明心说的一样，顾明月的相貌是不必说，但是顾明月曾经在皇太孙面前出过的丑也是不能忘啊！更别提，顾明月在东宫的位分也不高，还有个名正言顺的太孙妃压着她。

    顾琴不想还好，一想就觉得顾明月在东宫的日子真是糟糕极了。

    顾琴见顾明心不高兴，也不再想顾明月了，集中精神跟顾明心说起其他事情。

    这时，有人进来通传，说是京城来人了。

    沈茂不在侯府，所以是由顾琴亲自去迎接的。

    来人是东宫的一个小太监，他一见到顾琴，立即向顾琴道喜，说顾良娣有了身孕，还提了良娣的位分。

    这真是天上掉馅饼了！顾琴被砸的脑袋晕晕的，一时间连话也忘记说了。

    还是顾琴身边的嬷嬷回过神，给了来人丰厚的荷包。顾琴也很快回过神，不断问来人顾明月在东宫的情况。

    那人掂了掂荷包，轻轻的，没什么重量，看来里面装的是银票了。对顾家人出手如此大方，来人感到很满意，于是也详细说了顾明月在东宫的情况。

    来人也没说什么，只是说上到太子妃，皇太孙和太孙妃都对顾明月不错，下面的妾室也是老实的。自从顾明月有了身孕，位分提了不说，而且太孙对顾明月是愈发怜爱了几分。

    高兴啊！真是太高兴了！

    顾琴听着嘴都合不拢，她的明月总算是熬出头了！

    等沈茂回来后，顾琴便迫不及待地通知他顾明月怀孕的消息。

    沈茂挑挑眉，眼底闪过一丝惊讶，顾明月能如此快怀孕，还真是出乎他的意料。

    顾琴来来回回对着沈茂说顾明月终于在东宫熬出头了，她以后有盼头了，说了许久才想起来，将顾明月写的信交给沈茂。

    顾琴已经提前看过信了。

    沈茂接过信，匆匆看了一遍，顾明月的信也没说什么，也就是说她怀孕，在东宫过得很好，以及她思念亲人，希望顾琴好好给她挑个丫鬟。

    沈茂看完信后，便重新将信纸叠好，塞入信封内。

    沈茂一方面为顾明月感到高兴，毕竟当了那么多年的父女，虽说没有血缘关系，但是终究还是有几分感情在的。再者，顾明月怀孕，对忠勇侯府来说的确是好事。

    只是沈茂在此时想起了顾明卿，顾明月是熬出头了，无论如何，哪怕她生下的是个女儿，起码在东宫也有个盼头依靠了。顾明卿的路在哪里？她嫁的丈夫只是一个小小的秀才，顾明卿得熬到什么时候，才能指望上她的丈夫。

    沈茂想着，幽幽叹了口气，神色凄凉。

    再看一旁的顾琴，她此时完全沉浸在顾明月怀孕的喜悦中，根本没有察觉到沈茂的不对头。

    沈茂苦笑一声，不是亲生的就不是亲生的，在顾明月和顾明卿之间，顾琴能轻松地做出选择，为了顾明月而舍弃顾明卿。

    苦涩就像丝丝缕缕的线条缠绕在他的心头上，沈茂难以忽略，也不想忽略，不过他很快就调整好了脸上的神色，此时他的脸上满是欣慰喜悦，哪里还有半点苦涩难受。