    客房内。

    戴笑愚一边激活系统，查看戴光远的人生剧本。

    一边看向自己的生父，严肃的问道。

    “父亲，到底怎么回事？”

    戴光远有些不明所以。

    “什么怎么回事？给你说媒么？”

    “笑愚，你也是戴家子弟，你当知道，你的这身资质是怎么来的。”

    戴笑愚一阵无语。

    他当然知道……

    戴家自起家，历代家主，甚至嫡系血脉，都会找根骨优秀的人结为姻缘。

    以此，优化戴家后代的资质。

    用戴笑愚上辈子的科学理论来说，就是遗传学。

    戴光远一人便娶了十房夫人。

    戴家四兄弟，皆是同父异母。

    没有修炼资质的孩子，会从嫡系中剔除，但他们依然有机会诞下有修炼资质的孩子。

    这些孩子会被组织起来训练为护卫，或者送入各大门派，继续开枝散叶。

    不光戴家如此，东宁大陆所有修行世家皆如此。

    可这不是戴笑愚要问的！

    “父亲，死眠教到底怎么……”

    戴笑愚瞳孔一缩，没有再说下去。

    戴光远的人生剧本，已展示完毕。

    其上有一行戴笑愚无比熟悉的字。

    三年后，死于七星门！

    这不该……

    这不可能！

    难道，戴家参与围攻，戴光远意外陨落？

    如果戴家参与了七星门灭门的谋划……

    那么他为何要在最后出现在七星门？

    作为幕后黑手之一，他完全可以坐享其成。

    可既然他没有参与，为何三年后……

    戴笑愚快速翻动起戴光远的人生剧本。

    但其中多是戴光远在修炼打坐，或者与某某夫人同房的记录。

    戴光远未来三年，甚至之前的记录，都十分平淡。

    修炼，同房，社交，管理家族产业，甚至替戴笑愚或一些族人谋求功法与天材地宝。

    没有异常！

    那，到底是怎么回事！？

    “笑愚，你在说什么？什么死眠教！？”

    戴光远表情严肃了起来。

    “阳平出现了邪魔外道？”

    话音落下，戴笑愚眼中的字迹发生了变化。

    【今日，从戴笑愚处听闻外道死眠教消息，开始着手查探】

    ……

    【十日后，发现关键信息，被刺身亡】

    ……

    戴光远的人生剧本，变得更短了！

    短的令戴笑愚有些无措。

    虽然他是穿越者。

    虽然他叫一声父亲都十分勉强，其中甚至蕴含着威胁。

    可……

    戴笑愚不希望，有无辜的人因他而死。

    “没什么，父亲，这事你别管了。”

    戴笑愚有些惶恐。

    显然，不论戴家其他人如何，戴光远该是没有问题的！

    戴笑愚妄图改回戴光远的人生轨迹。

    戴光远却眉头紧皱。

    “我如何能不管？这是阳平，是戴家的阳平，是七星门的阳平！”

    “儿子，你放心，爹心中有数了，死眠教的事，爹一定会管！”

    戴光远显然误会了。

    他以为，是儿子在以私人身份给他透露消息。

    阳平出现了外道。

    满长老已倾巢而出，而作为地头蛇的戴家毫无作为。

    七星门会如何看他，看待戴家？

    戴光远满意的拍了拍戴笑愚的肩膀。

    “好儿子，我没给你挑错媳妇儿！”

    “放心，那姑娘挺好的，不是孟浪的人，她不知道是住在你的房内。”

    “不过，最近她昨天出门未归，也不知道去哪儿了，过几天你再回家看看……”

    戴笑愚一时百口莫辩。

    他能怎么说？

    爹，现在不是操心我婚事的问题，是你就只能活十天了？！

    戴笑愚一时咬牙……

    待到戴光远离开，他再度摸出了传音石。

    是时候，和何飞扬问问情况了。

    他不信七星门的情报系统，一点都没有死眠教的消息！

    如果他提前解决了死眠教的麻烦，那么戴光远便不会死于刺杀吧？

    其实对于何飞扬，戴笑愚是能避则避的。

    和他沟通，是一件头疼的事儿。

    何飞扬的实力地位和心计，皆在他之上。

    戴笑愚无法判定对方到底要什么，又到底会做什么。

    超出了掌握范围，便会令戴笑愚心中没底。

    没底，就会觉得危险。

    戴笑愚当初是真没忽悠韩力，他也是个十分缺乏安全感的人。

    但戴笑愚还是传入了灵力，激活了传音石。

    现在自己胜了两个天骄，又发现了死眠教……

    这通通话，是避不开了。

    “好徒儿，你终于舍得联络为师了？”

    何飞扬的声音自传音石中传来。

    戴笑愚脑海中不由浮现出何飞扬那一脸笑意的表情。

    戴笑愚回应道。

    “师父，这不是没什么需要汇报的事么……”

    何飞扬语气中带着些许揶揄。

    “哦？真的么？我不信。”

    “前些时你起坛做法，越阶作战，击败陈长生，为师我瞧着开心的紧呐！”

    早就知道，你这老不尊会偷窥！

    戴笑愚轻描淡写道。

    “我方才十合之内，生擒了宗师后期的施昌元，没什么大不了的。”

    虽然无量山目前与七星门已无限接近势同水火。

    戴笑愚可以击杀对方。

    但刷金行术法与感悟的韭菜可不好找！

    而且，施昌元这说不好会成为韩力弥补金灵根的机缘。

    天骄的金灵根，不比什么蟒妖要强？

    何飞扬那头倒没什么惊讶，只是呵呵笑了。

    “不错不错，施昌元作为无量山前圣子，虽然被剥夺了地位，但实力还是有一点的。”

    前圣子……

    这是在暗示他，施昌元背后另有其人？

    戴笑愚眼中精光一闪，将之记下。

    何飞扬又道。

    “不过，《混元星图》第二重修为，你即便要胜也不轻松，陈长生那小子当时是自己认输了，施昌元宗师后阶……”

    “你已炼化了凤凰木，有了四行灵力，进阶第三重了？”

    老头儿真敏锐。

    戴笑愚心下喟叹，嘴上回答道。

    “是。”

    何飞扬哈哈大笑。

    “好好好！如此，你也见过许晴柔了？”

    怎么长辈们一个二个都将话题往那姑娘身上引？

    戴笑愚头皮发麻。

    “师父，现在不是谈这个的时候，阳平城有死眠教活动的踪迹，而且他们还屠戮了黄风谷！”

    何飞扬呵呵一笑。

    “不，现在就是谈这个的时候！你也快二十了，该娶妻生子了。”

    只是“语音通话”，没有见面，戴笑愚的表情管理已经失控。

    一脸黑人问号。

    就离谱！

    “师父，不是您暗示我戴家有变，让我趁着年轻出来放肆一番么？”

    何飞扬的语气充满疑惑。

    “有么？为师何时说过戴家有问题？外务堂退婚敲打戴家？那只是常规操作，毕竟戴家长期驻守边境……”

    “至于让你行事放浪些，也没问题啊？”

    “窈窕淑女，君子好逑，年轻人，就要放肆去爱……”

    戴笑愚整个无语了。

    老爷子你能靠谱些么？

    我不信！！！

    “师父，弟子的人折里面了！！我没工夫和您开玩笑！”

    话一出口，戴笑愚心中咯噔一声。

    糟了！

