    ();

    　　“传闻大预言术拥有很强的禁锢束缚能力，若是传闻不虚，我想请他用大预言术帮我禁锢一样东西。”

    　　尤利大致说明了一下原因，说的很含糊。

    　　禁锢一样东西？

    　　什么东西？

    　　“什么东……”

    　　尤利并没有给三人追问的机会，直接打断海琳的追问，道：

    　　“这样吧，你们先带我去认识一下这位小牧师如何？”

    　　“不行！”

    　　海琳直接拒绝道。

    　　这倒不是担心尤利对埃德蒙不利，圣域条约限制下，在天空圆顶，又有海琳三人在旁，尤利没那个胆子。

    　　而是担心……

    　　现在使用埃德蒙身体的是伊文婕琳，事先没打招呼的情况下，海琳可不敢让伊文婕琳见到尤利。

    　　万一伊文婕琳那脾气一下没忍住，那可就暴露了互换身体的事了。

    　　“我身为组织特派的人员，可是有权面见当事人，核实清楚的。”尤利微微眯起眼，嘴角笑容不减。

    　　“这……”

    　　海琳迟疑了，尤利这话没错。

    　　不过一般听取汇报的特派人员，都不会闲的没事再去调查一遍。

    　　他硬要这么来，还真不好办。

    　　这么想着，海琳有些犹豫不决。

    　　目光下意识扫过了埃德蒙，见到埃德蒙对她点了点头，海琳这才出声道：

    　　“可以……不过，就你一人，亡灵巫师和兽人，我天空圆顶不欢迎！”

    　　“你……”

    　　甘道夫和魁洛克闻言，均是面色不悦，就要发作，却是被尤利拦勒下来。

    　　“无妨，我一人去就行，你们二人先回去吧，明日约定时间到了再过来。”

    　　明日约定时间，就是之前商量好的一起去探索遗迹的时间。

    　　“哼，我们才懒得进入肮脏的法师城市呢！”

    　　尤利这么一说，二人一甩手，直接离去了。

    　　而后，海琳一行加上尤利，一同朝着天空圆顶飞去……

    　　……

    　　……

    　　同一时间，魔女殿堂内。

    　　勇者的考验已经停止，并非是考验完了，而是中途出了变故停了下来。

    　　此刻，艾克与伊文婕琳不知为何，昏迷了过去，伊文婕琳被置于祭坛上。

    　　她身边围了不少魔女，似乎在守护着她，等候她醒来。

    　　而艾克则是被魔女们随便找了个角落放着。

    　　这也显示了，魔女们现在关注重心已经不在勇者身上了。

    　　祭坛一角，双胞胎魔女正在小声交谈着什么。

    　　“珍妮，我已经给九环议会的两位魔女大人传信了。她们回复我会尽快赶过来。”

    　　“好的，佩妮，现在我们没什么要做的了，等着就行了。

    　　能使九阶强者昏迷的魔法药剂还有很长一段时效，应该足够等到两位魔女大人赶来。”

    　　“珍妮，你说这个牧师真是第一魔女大人弥留之际，留下的占卜中，那个天命之人吗？”

    　　“这……我也不清楚，除了无信仰这块不符合外，其他条件都很吻合。”

    　　“哎，珍妮，你说会不会是第一魔女大人占卜有部分错误啊？

    　　否则这么多年过去了，天命之人都还没出现，今天难得出现了一个相似的，却是个信仰光明的牧师？”

    　　“嘘，噤声，佩妮，你可不能说这种话，第一魔女大人乃是我们魔女学派历史上，占卜能力最强的人。

    　　她是万年前，神界封锁前的圣域强者，那时候的圣域远比现在的强，可谓手段通天。占卜是不可能出错的。”

    　　“这样啊，那这人到底是不是天命之人呢？”

    　　“别急，等到九环塔的两位魔女大人来，我们自然就知道了。”

    　　二女交谈了一会，名叫佩妮的魔女不知突然想到了什么，突然面色一红，小声道：

    　　“呐，珍妮，要是这牧师真是天命之人，我们真的要进行血统采集仪式吗？”

    　　“那当然，这是第一魔女大人留下的命令，只有保持最优秀的血统，我们魔女学派才能保持运势长盛不衰，一直传承下去。”珍妮无比严肃道。

    　　“可是……”

    　　佩妮似乎有些犹豫，想说些什么。

    　　然而，话还未说出口，魔女殿堂内，突然裂开了一道银白色的空间缝隙。

    　　随后，三位身穿深蓝法袍，容貌秀丽的女子从中踏出。

    　　“是议员大人！”

    　　“议员大人们来了！”

    　　“见过议员大人！”

    　　殿堂内的众魔女自然是发现了来人，纷纷行礼，口中喊着“议员大人。”

    　　议员，自然指的就是九环议会除议长塞勒斯外，其他八位参议员，他们均是九阶魔导师，也是银色城邦的高层。

    　　而魔女学派，在九环议会的九席中，占据了两席。

    　　相比其他学派，因为魔女学派全部都是由女子组成，人数较少，性别单一，所以在九环议会中占据的席位较少。

    　　席位虽少，她们的影响力却是不小。

    　　因为她们的占卜能力，是大陆上独一无二的，银色城邦内部也十分仰仗魔女们的能力。

    　　而来人便是，如今银色城邦魔女教派在九环议会中的两席议员。

    　　珍妮和佩妮直接一路小跑，来到了三人身旁。

    　　“见过奥瑞娜大人，斯琴高娃大人……”

    　　“这位是……”

    　　行了一个法师礼，见过两位议员后，双胞胎姐妹将目光转向了议员身后跟着一位，与她们相似打扮，脸上也有三道纹身的女法师身上。

    　　这位女法师相貌极美，有着一头金色的波浪长发，长发尾端扎起，搭在了右肩前。

    　　这是银色城邦结了婚的女性喜欢留的发型。

    　　因为银色城邦的法师是全民皆兵，便是女子都十分不好惹。

    　　经常有外族人见到有人留这种发型，会打趣道：“太太，你的发型很危险啊！”

    　　当然，这是题外话了。

    　　两位议员还未回答，魔女当中一些资历较老，年龄较大的魔女却是惊呼出声。

    　　“呀，居然是第七魔女大人！”

    　　“天呐，我居然还能再见到第七魔女大人，太幸运了！”

    　　珍妮和佩妮对视了一眼，眼中同样泛起了惊讶之色。

    　　“第七魔女？”

    　　“难道是千年前，咱们魔女学派的第一天才，如今已是圣域的，萨拉大人？”

    　　二姐妹小声交流着，而两位议员也在此时将身后的女法师介绍给了众魔女。

    　　“这位大人便是咱们魔女学派的第七魔女——萨拉大人，萨拉大人成名于一千年前，成就圣域后很少回天空圆顶……”

    　　“天命之人的出现，萨拉大人也十分重视，特地花费巨量资源，从圣域联盟传送了过来……珍妮，佩妮，快带我们过去看看吧！”

    　　“好的！”两姐妹急忙点了点头，带着三人来到了祭坛上，放置伊文婕琳的地方。

    　　随后，三位魔女开始对昏迷过去的伊文婕琳，进行了一个全方位，多角度，无隐私的身体检查……

    　　：。：

