    

    神界，食神神殿。

    通过神力屏幕密切关注着奥斯卡第九考的食神看着这一幕，眉头微微皱起。神色颇为凝重。

    “这千级台阶。可不是第七考那一千级台阶可以比的。如果没有神级实力，几乎不可能登完！就是我当年，也绝对登不上去！”

    “提高了难度的传承第九考真的太难了……”

    “奥斯卡。你能行吗？”食神不大的声音中满是期待。

    奥斯卡吸了口气，抬脚就踏上了第一级台阶。

    可刚一踏上去。他的脸色就变了。他感觉他的脚沉重了些许，台阶上似乎有一股力量在拽着他的脚不让他轻松抬起似的。这种感觉。比第七考踏上第一级台阶时强得多。尽管这股力量对奥斯卡而言还微不足道，但这才是第一级台阶啊，可以预见。后面每一级台阶上的这股力量一定都比前一级强。那得消耗他多少体力和魂力啊！想着想着，奥斯卡不禁冷汗直冒。

    这时，他忽然觉得肋下有点痒。

    “不管多难。一定要登上去！”

    挠了挠肋下，奥斯卡强压下心中的不安与紧张。继续抬脚向上登去。

    ……

    一百级，二百级。二百五十级，二百八十级。奥斯卡开始气喘吁吁。

    二百九十级……二百九十九级，当他踏上第三百级台阶时。他已经举步维艰，魂力有些不济了。抬头看着前面的七百级台阶。他忍不住眼皮直跳，信心有些不足了。

    他敢打赌，也就是他，如果换个别的食物系绝世斗罗来登这台阶，绝对一点儿希望都没有！

    服下超级版恢复大香肠瞬间恢复满魂力，他一屁股坐在上一级台阶上，想恢复好体力再登。哪知道，他刚坐下，上一级台阶上便神光大作，一股巨力将他弹了起来，差点把他掀到下面的台阶去。

    “得，还不让坐在高一级的台阶上。”他挠了挠痒痒的左膀子，嘴里嘀咕一句，“我坐在登上了的这一级总可以吧？”然后就地坐下。

    谁知，才坐下一分钟，他坐着的这级台阶也神光大作，他一个激灵赶紧站起，一股巨力自他脚下传来，似要将他掀下去，他在台阶上东摇西晃，险些站不稳。

    “我靠！还不让休息！”

    他赶紧抬脚迈上上一级台阶。

    站在第三百零一级台阶上，他感觉身上痒的地方越来越多，似乎每个地方都像有蚂蚁在爬似的。

    “妈的，今天这是怎么了，不会是那些粉红色光点让我皮肤过敏吧？”

    在身上挠了挠，他又向上登去。

    就这样，他一路吃着超级版恢复大香肠，一路挠着痒痒，一路咬紧牙关，每迈上一级台阶，汗水在粉红色光点的映照下都如雨下般滴落。他没有发现，他流出的汗水并不是被粉红色光点映照成的粉红色，而是一流出来就已经是粉红色了。

    四百级，五百级，六百级，六百五十级，六百九十级，六百九十八级，六百九十九级，当他耗尽最后一点力气，几乎是爬着登上第七百级台阶时，他整个人已经虚脱了。虽靠着超级版恢复大香肠瞬间回满魂力，但他的脚却如灌铅一般沉重，怎么抬也抬不起来。

    他的体力已经严重透支。

    他拿出了一天只能服用一次的超级版多一半钻石肠，一口服下。

    超级版多一半钻石肠，瞬间恢复非神级服用者全部体力和魂力，并让非神级服用者得到百分之一百的全属性增幅，效果无法叠加，一天只能食用一次。

    这是奥斯卡唯一能恢复体力的香肠。

    全部属性翻了一倍的奥斯卡又重新精神抖擞地踏上了第七百零一级台阶。

    当他登上第八百零二级台阶时，他突然感到一阵奇痒难耐。那和之前的痒不同，是从内到外的痒。他赶忙稳下心神内视，才发现他吸收在体内的信仰之力正丝丝缕缕地往他的肌肉和骨骼里钻！

    “怎么会这样？”

    他感到很不解。可他没时间理会这些，强忍着巨痒，继续步伐沉重地向上登去，每登一级，都要站在台阶上喘一分钟粗气，尽量多恢复一点体力。

    可是，最后两百级台阶上的那股力量，岂是前八百级可以比的？尽管他有着神级体质，尽管他有着远超常人的体力恢复速度，也不足以支撑八百级台阶后巨大的体力消耗。

    八百八十级，八百九十级，奥斯卡的体力大幅消耗着。

    疲倦从四脚钻到肉皮里、骨髓里。刹那间，他的肢体，他的骨骼，都软绵绵、轻飘飘的了，这是不是就叫做“失重”呢?

    八百九十一级，八百九十五级，九百级，他的体力即将耗尽。

    原来死亡也不过如此：世界黑漆漆的一片，没有任何光源罢了。他牙狠咬舌尖，涓涓鲜血和钻心疼痛令他恢复一丝清明，仅一丝……

    当他强撑着一口气，竭尽全力登上第九百二十级台阶时，他彻底筋疲力尽，实在没有力气迈出下一步了。

    没有什么比等待将要到来的死亡更可怕，也许死亡不可怕，我们都一样，从出生到离开，都在等待死亡，但我们都不会恐惧遥远的死亡。

    “还没进传承大殿就考核失败了吗？”

    “要是还能再吃一根超级版的多一半钻石肠多好啊！”

    奥斯卡绝望了。他知道大家在通过神力看着他，他转过身，强挤出一丝笑，道：“荣荣，你一定要好好活下去。兄弟们，替我照顾好荣荣，来世我们还做兄弟……”

    奥斯卡哽咽了，他闭上了眼，无奈地等着一分钟后台阶上的神力把他掀下去。“

    死亡是不可避免的，当他在等待死亡的时候，死亡也正在等他，在他们彼此相遇的刹那才能体会。所有的所有不过如此！

    人间界，食神传承神殿。

    “小奥！呜呜……”

    宁荣荣扑在神力屏幕上，百念皆灰，失声痛哭。

    小舞、朱竹清和白沉香上前站在宁荣荣身边，却不知道该怎么安慰，只有泪水簌簌而下，眼穿心死；唐三、戴沐白和马红俊都呆呆地看着神力屏幕，默然无声，哀思如潮；七位供奉已经跪在地上，泣不成声。

    神界，食神神殿。

    “奥斯卡，你已经很优秀了……”

    食神绝望地闭上了眼，哀哀欲绝。

    他突然又睁开眼，眼中怒芒迸射，爆着粗口在只有他一个人的大殿中咆哮。

    “你妈的堕落天使神，老子就不信你的传承者能通过这么难的考核！”

    可当他的目光不经意间落在神力屏幕上时，他的眼中神光骤现。

    奥斯卡的身上突然绽放出粉红色和纯白色掺杂的神光！

    奥斯卡只感觉身上一下子不痒了，浑身上下说不出的舒泰，已经疲乏至极的身体陡然生出一股从未有过的巨大力量。

    他惊喜，他雀跃般跳了起来。顾不得理会发生了什么，他一转身，朝着剩余的八十级台阶飞奔而去！

    没错，就是飞奔，身轻若燕般一口气跑完了全部台阶！

    “信仰之力！是信仰之力！”

    食神瞪大了眼，继而哈哈大笑：“哈哈，没想到信仰之力还真的有用！”

    “他登上去了！小奥登上去了！”        

