    叮咚……

    屋内凝重的气氛，被这一声门铃响声打破。

    “许青木”眉头微皱，看向了门口的方向。

    这个时候……不可能有人才对。

    而且，他的一只精灵，一直在外面看守。

    这种情况，能毫无声息的来到这里的人，除了他许可的人外，寻常职业训练家都不可能做到。

    “许青木”刚想打开监控，门就被自己打开。

    一个有着书卷气的茶色短发女生，慢慢走了进来，看向了沙发上挣扎的方缘和伊布，眉头微皱，然后又看向了身边有着索罗亚克的“许青木”。

    看到这个女性训练家，以及看到她身边的像穿着优雅的舞蹈晚礼服一样的精灵沙奈朵后，“许青木”露出不善的表情。

    “陈师兄，你果然来到了金陵。”

    谢青依道：“你还不死心吗。”

    “你怎么会在这里？”

    “许青木教授”沉声问道。

    陈胜聪，毕业于魔都大学，转型精灵研究领域后从师魔大李清博士，而谢青依，算是他的同门师妹。

    两人认识，但见面不多。

    看见这个本应是还在上学的师妹找到这里后，陈胜聪表情复杂起来。

    “我的手机洛托姆通过你的研究所残存的资料破译出来了你的研究计划，我向老师询问过你的性格，以你的性格，一定不会死心。”

    “根据洛托姆的分析，你有71%的可能性来到金陵，所以我也来了。”

    谢青依道：“然后，我就碰到了他，危险预知特性的发现者，方缘。”

    “通过他的行踪，我把目标锁定在了青木研究所上面，也就是你最有可能藏身的地方，不过我没有想到，你竟然会丧心病狂到对一个无辜的学生出手。”

    闻言，陈胜聪哈哈一笑，一团血肉开始在他脸上蠕动，紧接着，一只百变怪落地，他变成了另外一个相貌。

    “不得不说，你是一个天才，不过你来这里的目的，不会是想把我逮捕吧？”

    昨天从方缘口中听到谢青依这个名字后，他便警觉起来，现在看来……自己的警觉是对的。

    “我只是不想让你再给老师抹黑。”谢青依表情平静。

    她摘掉眼镜，随手一扔，书卷气瞬间消失，气质一下子由一名研究人员，变化为了一名身经百战的训练家。

    ……

    与此同时，方缘一脸茫然。

    他扭头看向一脸痛苦，眼睛微红，极力克制的伊布，焦急的担心起来。

    唰！！

    谢青依的沙奈朵向索罗亚克发动了攻击，粉丝的薄雾瞬间在念力的控制下，切断了索罗亚克的神通力招式。

    方缘因此获得自由。

    “离开这里。”谢青依快速道。

    方缘二话不说，抱起伊布就跑，陈胜聪的百变怪，顷刻变化为索罗亚克的模样，向着方缘……或许说是伊布抓来，但却立刻被另外一只出现的精灵抵挡。

    谜拟Ｑ。

    一只披著布，和皮卡丘类似的精灵，使用嬉闹招式击飞了百变怪。

    “为什么要抵抗呢，基因层面，人类无法涉及，也不敢去大胆尝试，那人类和精灵究竟何时才能进步？”

    陈胜聪博士面无表情的看着方缘和伊布仓皇逃走的背影，然后又看了眼时间。

    红与绿药物在体内已经完全融合，伊布的瞳孔越来越通红，就像是陷入了“混乱状态”一样，失去了理智。

    它一下子挣脱了方缘，短短的趾还划开了方缘的衣服，然后四肢有力的落到了地面上，神色狂暴。

    方缘拿出精灵球，想收回伊布，但却突然发现，精灵球的红色光线对伊布无效了。

    被红色光线射到，伊布转头看向方缘，缓缓凝出影子球……

    方缘瞳孔一缩。

    想到了陈胜聪的话。

    Ｒ是一种能使精灵陷入疯狂的物质，一定适量的Ｒ被精灵吸收后，这种药物会改变精灵的基因，在精灵体内生成一种全新基因。”

    拥有这种基因的精灵，理论上可以获得超越以往的力量，但这个基因，并不是任何精灵都可以控制的，绝大多数精灵，生成这种基因后，都会眼睛变红，极具攻击性，不听从训练家的指令，且无法治疗，直至精疲力竭到死亡。

    伊布……会死？

    方缘的大脑一瞬间空白，甚至忘记了躲避攻击，不过，伊布的影子球好像也并没有朝着它攻击而来。

    落地后，伊布胸前的安抚之铃摇动起来，清脆的铃声入耳，唤醒了伊布体内的一股能量，这股能量包裹着伊布体内新生成的带有强烈破坏性质的基因，最大限度的减缓了这个基因的破坏欲望。

    伊布体内由报恩招式掌控的情感能量，遏制了伊布的发狂……

    而影子球，也因此被它甩到了空中。

    为什么方缘的伊布是最佳的实验体？

    不稳定的容易受到外界影响的不规则基因，外加克制破坏基因的情感能量，也有可能与特性有关，让伊布成功抑制了Ｒ药物带来的负面影响。

    但是，这还没完，疯狂的破坏欲望，再次却一涌而上，全部冲入了伊布的大脑，基因被身体排斥后，伊布的大脑成为了最薄弱的部位。

    “果然……它果然是最佳的实验体……”

    看着伊布初步挣脱Ｒ的副作用，屋内的陈胜聪博士面带渴望之色，但却被眼前的女性训练家所阻挡，无法得到伊布。

    七夕青鸟，沙奈朵，冰九尾，谜拟Ｑ，波克基斯……

    陈胜聪不敢相信的看着自己的这个师妹，他从未听说，自己这个师妹不仅是一名优秀的研究员，还是一名实力不亚于职业级的训练家。

    轰！！！

    两人激烈的对抗下，青木研究所这里的战斗波动，立刻引起了外界的注意。

    金陵训练家协会，立刻捕捉到了这里的能量反应。

    除此之外，境外势力安插在金陵的间谍，也都蠢蠢欲动起来，通过各种方式收集这里异动的情报。

    “那个位置是……”

    一条胡同里，抱着个布袋子，躺在地上睡觉的老人突然惊醒，眼瞳中的精神力量抹过一道蓝光，看向了青木研究所所在的方向。

    “真麻烦，看来是出事情咯……”

    老人快速起身，一眨眼便消失在了这个胡同里。

    ……

    Ｒ（药物）的设定取材于名侦探皮卡丘，破坏基因的概念取材于同名道具。

