　　“卧槽，夜雪香蕉你们两个怎么跑到对面去了？”看到对面两名玩家的id，叶帝连忙开口大声喊道，这一刻他哪里还有之前的自信。

　　“我和夜雪哥双排的啊，谁知道这么巧碰到了哥你，不过哥你要相信自己，你将赢得胜利，创造奇迹。”香蕉开口说道，说道最后还用叶帝刚刚唱的歌来鼓励他。

　　我相信你妹啊，你们两个在一起，这游戏还怎么玩。

　　而直播间里的众人看到这一幕，一个个却都是笑开了花。

　　“66666666666666，这一场比赛我有预感，荣耀白队中野恩断义绝，蓝队恐成最大赢家！”

　　“哈哈，笑死我了，居然碰到了香蕉和夜雪两人双排，坐看大魔王怎么被抓崩。”

　　“最恐怖的是什么你们知道么，香蕉这家伙居然选择了上单潘森这个英雄，这尼玛是要打算六级直接跳中么，心疼我大魔王。”

　　“大魔王你要相信自己，这一局比赛你肯定能够创造奇迹的。”

　　直播间里的众人纷纷笑着调侃道，对于这样的局面他们其实是很乐于见到的，起码直播效果满分。

　　而叶帝这边虽然排到的也都是高手，但是面对着这两个对自己知根知底的对手，尤其对方还是一个打野位，叶帝的心里真的是没什么底气。

　　这一局他们这边选择的阵容是：上单鳄鱼、打野蜘蛛、中路流浪、下路则是女警和扇子妈两人。

　　而对面则是选择了：上单潘森、打野盲僧、中路蛇女、下路则是圣枪游侠和娜美这两个英雄。

　　单看阵容的话，双方倒是半斤八两，无论是前期后期双方都有能够carry起队伍的点，这一边他们是先手选的鳄鱼，香蕉是用潘森counter他的。

　　进入游戏后，叶帝依旧是蓝水晶三红出门，知道这一局的对手是香蕉和夜雪两人，一开始叶帝便是打起了十二分的注意力。

　　自己的两名队友什么德行他是知道的，遇到自己在对面，如果他们不抓死自己，那叶帝都会以为太阳从西边出来了。

　　当然了如果换成是他和夜雪双排遇到蒋念或者香蕉之类的，他肯定也会毫不留情无脑针对对方的，在游戏中排到队友往往是一件非常有意思的事情。

　　对面的蛇女是beng，曾经的十王者选手，在双方的兵线刚刚到线上的时候，beng便是打的非常激进，直接压着叶帝在打。

　　对此叶帝倒是也没有什么办法，流浪这个英雄在前期太软了，基本上是个中单就可以过来欺负欺负他，他也没有什么办法。

　　“流浪这个英雄前期很弱的，所以我们这一局就是要猥琐到达六级，只要我们到了六级，那么接下来就要好打的多了。”生怕直播间里的粉丝以为自己是怂，叶帝连忙开口解释道。

　　只不过他这不解释还好，一解释下来，直播间里顿时满屏都是刷怂的弹幕了，看到这个样子，叶帝只能假装看不见，不然还能怎样，难道真的让他和蛇女硬拼么，要是真那样的话，估计这一局自己就真的要血崩了。

　　场上的时间慢慢的走着，兵线在蛇女的有心控制下一直在中间的位置徘徊着，没有办法，叶帝这边只能是卡着位置，或者是对方技能间歇的时间过去补兵。

　　这一局叶帝是在蓝色方，香蕉他们在紫色方，双方一开局都打的十分的激进。

　　上路的香蕉在不到4分钟的时候便是已经将他们这边matin的鳄鱼压到了塔下，叶帝抽空看了一眼，心中也是咂舌不已。

　　这一刻他可没有丝毫为自己的队友实力这么强而感到高兴，他现在巴不得香蕉被matin给压制住呢，若不然的话，只要给香蕉机会，他肯定会无脑过来抓自己的。

　　“香蕉还是猛啊，居然将matin给压成了这样，matin当初可也是一名十王者选手。”

　　“66666666666666，无敌的香蕉，虽然潘森这个英雄在前期确实占优势，不过这跟香蕉的个人实力也离不开关系。”

　　“从看到对战人员的那一刻我就已经知道，这一局离大魔王已经越来越远了。”

　　“坐看香蕉、夜雪两人对大魔王相爱相杀，不杀大魔王5次算我输。”

　　叶帝抽空看的上路这一眼，自然也是被直播间里的观众给目睹到了，看到香蕉打的这么强势，直播间里的这些粉丝一个个也都是十分的激动。

　　场上的时间慢慢的走着，不知不觉间便是到达了5分钟，这个时候叶帝手里的金钱已经是够他回家补给女神之泪和草鞋以及真眼这些装备了。

　　“清掉这一波兵线后，我们就可以回家了，做出女神之泪这件装备，接下来我们就要好打的多了。”叶帝对着直播间里的观众说道。

　　只不过就在他说话的时候，看着自家蓝buff后面那道黑漆漆的草丛，在看着上路频频示意潘森已经消失的信号，叶帝这边心下已经有了一种不好的预感。

　　刚刚上路的兵线被香蕉这边推到了matin的塔下，本来matin还以为香蕉这一波会回家补给视野呢，只不过看到中路的叶帝，matin的心中本能的有了一种预感。

　　只不过他的标记还是有些晚了，就在他标记的时候，叶帝这边防御塔的后面香蕉已经是大摇大摆的走了过来。

　　等到兵线进塔的一刹那，香蕉这边直接释放出了自己的w技能眩晕。

　　看到香蕉出现的一刹那，叶帝便是感觉自己的脑袋一涨，果然又来针对自己，而且还是卡着自己马上要回家的这段时间。

　　他们肯定知道自己在快要回家的这段时间，肯定是最放松的时刻，所以才会来这一波。

　　几乎在香蕉眩晕到叶帝的一刹那，f4那边空降一只眼，紧接着盲僧的身影便是出现在了叶帝的面前，夜雪这边也是毫不留情，一脚天音波直接踢了过来。

　　beng这边看到两名队友的出现，心下也是惊喜，w技能连忙释放到了叶帝的脚下，有着这个技能在，就算是叶帝从潘森的眩晕中解除过来，他们也不用担心叶帝能够逃跑了。

　　在蛇女的w技能范围内，可是释放不出闪现技能的！

(本章完)

