    听闻迎春要搬回二房，黛玉、探春、惜春早早就等在了院门前。

    眼瞧着那多日不见的身影映入眼帘，探春头一个快步迎了上去，扯住迎春的袖子动情道：“二姐姐，你可算是回来了！”

    论境遇出身年岁，姐妹两个可说是相差无几，故此探春也最能对迎春的处境感同身受。

    说话间，看到二姐姐手里捧着的太上感应经，探春心下又是一叹。

    大太太为母不慈，二姐姐又是个木讷寡言，不会讨好长辈的主儿，可不就只能靠这些哄人的玩意儿聊以**？

    不过共情归共情，探春可不会让自己陷入这般窘境。

    一面拉着迎春嘘寒问暖，一面愈发坚定了亲近王夫人的念头。

    这时林黛玉和惜春也迎了上来，嘴里笑道：“过年那几日，只当能见着姐姐，不想大舅母又说你身体不适。”

    说着，上下打量了迎春一番，见她肌肤丰润红光满面的，不由掩嘴笑道：“本以为姐姐必是清减了，不想倒愈发富态，再怎么下去，倒要赛过宝姐姐了。”

    “颦儿又说我什么呢？”

    话音刚落，身后就传来了薛宝钗的声音，就只见她快步赶了上来，挽住迎春的皓腕道：“天可怜见的，妹妹回来就好，也省得我们日日惦记！”

    说着，又左右张望着奇道：“宝兄弟呢？先前他三番五次的提起二妹妹，如今二妹妹回来，却怎么不见他的人影？”

    探春正要答话，林黛玉抢着道：“晌午时姐姐不才见过他么，便日日惦记也不至于这么快就念叨。”

    听她尽是酸言酸语的，探春忙解释道：“老爷不是要离京公干吗？最近时常把哥哥叫去耳提面授，听说竟还要把哥哥交给那焦顺看管！”

    黛玉闻言将略薄的唇瓣一呡，嗤道：“一个连学都没正经上过的人，却如何能教的好他？”

    探春惯与宝钗亲近，在这个问题上倒是难得的与她不谋而合——因赵姨娘曾三番两次说起这焦顺，言语间甚至有拉郎配的倾向，反而让他对焦顺印象甚是不佳。

    薛宝钗此时却认真道：“让宝兄弟增广一下见闻，也未尝不是件好事——且那焦顺实是个不学有术的……”

    正说着，林黛玉却早拉了迎春探问：“姐姐被拘束了这么些日子，今儿怎么就被放出来了？”

    这个问题非只是她，探春惜春也都好奇的紧，于是都把目光投向了迎春。

    薛宝钗见状，无奈的微微摇头，随即也笑着看向迎春。

    做惯了透明人，难得被姐妹众星捧月，迎春略显的游戏局促，支吾着避重就轻道：“家里要办法事，因和尚道士们要在内院里诵经祈福，连老爷太太都暂时搬到外书房去了，我自然也要避一避的。”

    “法事？”

    惜春奇道：“正月里做法事也还罢了，怎么还让出家人进了内院？”

    探春也纳闷：“却不知是什么法事？若是为长辈祈福，可用咱们帮着抄录几篇经文，尽一尽心意？”

    “这……”

    迎春犹豫了一下，想着这事儿必是瞒不住的，便实话实说道：“是超度法事。”

    “超度法事？”

    众女闻言面面相觑，都有些莫名其妙。

    这大老爷大太太好端端的，却怎么在住处办起了超度法事，难道就不嫌晦气吗？

    再有……

    既然阖家齐全未闻凶讯，这超度的又是哪个？

    也不怪她们消息闭塞，这涉及家中长辈的腌臜事儿，外人哪好主动告诉几个姑娘家？

    内中唯有宝钗面色如常，见迎春在众人的异样目光中愈发窘迫，便笑着圆场道：“咱们姐妹好容易团聚，合该好生庆祝庆祝才是，却怎们都说起法事来了？那些事情自有长辈们操心，也用不着咱们多管闲事。”

    听她这么说，探春也便鼓掌笑道：“是极是极！宝哥哥既来迟了，咱们便罚他做个东道，都去他院里闹上一闹！”

    于是姑娘们说说笑笑，一齐赶至宝玉房中。

    趁着留守的晴雯几个上前款待，探春却悄默声把薛宝钗拉到了隔壁内书房里。

    惜春吃了半杯杏仁茶，一转脸却不见二人的踪迹，便问起宝钗、探春的行踪。

    林黛玉拿帕子掩了樱桃，嘻嘻笑道：“妹妹好不晓事，这素来人以群分物以类聚，三妹妹一贯精明聪慧，自然和宝姐姐如胶似漆——似你这般的，便只能跟我们归拢在一处了。”

    “哼~”

    惜春小嘴一噘，揽着迎春的胳膊道：“姐姐又笑话人！你那心眼只怕比她们还多些，二姐姐和我才算是一挂的。”

    林黛玉闻言一愣，却是不经意间被触动了心弦，于是黯然萧瑟的垂首道：“是了，你们都是成群结队的，偏我只孤零零一个……”

    眼见她又伤春悲秋起来，迎春和惜春面面相觑，却不知该如何解劝，只能盼着宝玉速来。

    隔壁。

    探春听完薛宝钗‘删节版’的叙述之后，不由被贾赦的荒淫无道惊的目瞪口呆。

    一面暗暗庆幸自己没有生在长房，一面忍不住担心起了二姐姐的未来——大老爷整日里与那些狐朋狗友为伍，相女婿的眼光多半也强不到哪去，二姐姐想着盼着从家里脱身，怕只怕才离虎穴又入狼窝。

    听她隐喻透出些言语，薛宝钗也是长叹一声。

    想起先前那些谣言，忍不住道：“若那焦顺不是奴籍出身，倒也称得上是二妹妹的良配，只可惜……”

    探春闻言不由奇道：“宝姐姐怎么也说这话？”

    “也？还有谁说过？”

    “这……”

    探春登时语塞，忙岔开话题道：“宝姐姐真觉得他堪为良配？可我听说他生的粗鲁，又不曾正经进过学……”

    “先前我不是说了么，他是个不学有术的。”

    薛宝钗正色道：“近来我哥哥多有向他讨教做买卖的窍门，那往来的信件我也瞧了，多有发人深省之处，正应了那句‘世事通明皆学问、人情练达即文章’，宝兄弟若能从他身上悟出些为人处世的道理，只怕要比死读书更为有用。”

    探春素来信服宝钗的才情见识，听她对那焦顺竟也是如此推崇，不由暗道：莫非姨娘这回竟歪打正着了？

    正说着，却见黛玉、迎春、惜春竟也带着丫鬟挤了进来，一时倒把个小小的内书房填的满满当当。

    “这是怎么了？”

    探春奇道：“你们不在客厅吃茶，却都跑来凑什么热闹？”

    “嘘！”

    却见林黛玉做了个噤声的手势，压着嗓子道：“我只当宝姐姐说不得，没想到还有人也是一说就到！”

    惜春紧跟着补充：“那焦顺跟着宝哥哥一起回来了，我们只好来这边儿避一避。”

    听是焦顺跟了来，探春下意识凑到了门前向外窥探，正瞧见个魁梧的青年与宝玉并肩进来，那粗豪的五官被宝玉清秀的面孔一衬，愈发显得气势夺人。

    养在深闺里的女儿家，尤其是见惯了贾家那一群白面公子，多半看不得焦顺这样的须眉汉子。

    但探春却与旁人不同，虽是养在闺阁之中，偏有一股过人的豪气，见焦顺顾盼自雄，倒忍不住赞道：“都说他生的粗鲁，如今一见倒有几分豪杰光景！”

    众女大多不认同这话，唯独迎春暗暗点头。

    只是看探春趴在门前瞧个不停，她心下却是不由自主的泛起酸来，破天荒的主动上前拉住了探春，劝道：“小心被他瞧见失了体统。”

    探春这才收了窥视，却仍是支着耳朵探听外面的动静。

    却说焦顺这还是头一次来贾宝玉的住处，所见所闻精致奢靡自不必多说，更有一股脂粉香气在这屋里弥漫不散，与其说是男人的住处，倒更像是女子的闺房。

    双方分宾主落座，宝玉便拱手笑道：“家父虽有交代，但还请焦大哥千万放我一马，等老爷回来查问时，只说我常跟你去衙门就是。”

    “倒也不是不行。”

    焦顺端起晴雯奉上的茶盏，吹着浮萍似的茶梗道：“只是政老爷若问起你在工部的见闻，不知你准备如何作答？”

    “这……”

    宝玉先前一心只想‘逃课’，却不曾想过这些细节，如今被焦顺点醒，才后知后觉的想起要做些预案。

    他略一沉吟，又道：“一是请焦大哥多多提点，二来不妨让我奶兄李贵跟在芸哥儿左右，他回来跟我学一学，就只当是我的见闻了。”

    听宝玉将这急智，全都用在了‘逃课’上，屋内众女倒有一多半怒其不争。

    这时就听焦顺哈哈一笑，摇头道：“宝兄弟却不是把我们工部当成了洪水猛兽，竟连亲自走一遭都不愿意？岂不知我工部的巧匠，堪称集天下之大成，外间没听过没见过的好玩意儿数不胜数，你若亲眼见识过，只怕就要流连忘返乐不思蜀了！”

    探春听到这里，忍不住俏声抱怨道：“这人好没道理！老爷请他管教哥哥，他却偏拿奇巧淫技引逗——自来哪有这样教人的？！”

    迎春下意识想要帮焦顺解释解释，可她素来是个木讷寡言的，且又最受程朱理学影响，一时那里有合适的理由辩驳？

    倒是宝钗在一旁开口道：“他多半也是为了让宝兄弟就范，才出此下策的。”

    宝玉也是这么想的！

    当下摇头苦笑道：“焦大哥莫要诓骗我，真要只是去那衙门里玩乐，你又如何向家父交代？且家父也在工部为官，若从旁人嘴里问出实情，只怕又要骂我玩物丧志了。”

    “哈哈……”

    焦顺又是一笑，盯着宝玉问：“却不知宝兄弟有什么志向？”

    “这……”

    贾宝玉本就是咸鱼心性，又素来鄙弃经济仕途，哪里有什么拿得出手的志向？

    焦顺又问：“莫不是重振门楣，做个王侯将相？”

    “焦大哥说笑了。”

    宝玉立刻把手摇的拨浪鼓似的：“我这般不孝儿孙，能少给祖宗脸上摸黑，已经是贪天之幸了，如何还敢想什么王侯将相？”

    顿了顿，又补了句：“况且我对此也实在没什么性趣。”

    “那就是想做个富贵闲人喽？”

    “对对对！”

    这四个字倒正中贾宝玉的心坎，当下小鸡啄米点头，又抚掌道：“富贵我倒不奢求，但凡能做个闲人，守着姐姐妹妹们逍遥自在一辈子，就最好不过了！”

    听他一番肺腑之言，众女悲喜各不相同，却又都想知道，听了这烂泥糊不上墙的志向，那焦顺准备如何应对。

    只听焦顺笑道：“兄弟既要做个闲人，又怎能错过这‘奇巧淫技’？说不定，兄弟这辈子的富贵荣华，也都在里面藏着呢！”

    这话众女都是不信，宝玉自也是连连摇头：“焦大哥就别哄我了，只怕到了你那工部衙门，等着我的就不是奇巧淫技，而是经济仕途了。”

    “兄弟若是不信……”

    焦顺抬起手掌对准宝玉：“咱们不妨起个赌誓如何？”

    “什么赌誓？”

    “这大半年当中，我保证你在工部衙门里，只与那些奇巧淫技为伍，若有半句经济仕途方面的说教，兄弟就再也不用去了，政老爷事后问起来皆由我一力承担！”

    这番话说出来，里间众女皆是愕然不已。

    探春更是跺脚嗔道：“这人莫不是疯了？！”

    宝玉自也是目瞪口呆，好半晌才试探着问：“焦大哥，你、你这到底是什么意思？难道就怕家父责备于你？”

    焦顺摇头道：“正所谓时移世易，兄弟与政老爷虽是父子，却只怕未必尽知他的心思——如今府上最大依仗却不是祖上荣光，而是宫里的贤德妃，比起子弟们读书进学，帮贤德妃固宠才是头等大事！”

    “而当今陛下痴迷匠造，欲重兴太祖朝时的工业革新，此事天下谁人不知？偏朝中重臣多有贬斥抵触，让陛下孤掌难鸣多有掣肘，所以我才能有这幸进为官的机会。”

    听到这里，宝玉皱眉道：“焦大哥的意思，莫不是想让我学你一般，靠着匠人手段出仕为官？”

    “不！”

    焦顺摇头：“依宝兄弟如今的处境，若学我入朝为官反落了下乘——我若是宝兄弟，便绝会去做什么臣子，而是要做一个超然物外的知己！”

    “知己？”

    “正是知己！”

    焦顺断然道：”以宝兄弟这样深厌经济仕途的脾性，也正适合做个知己！”

    “宝兄弟若能在工部，吃透那些所谓奇巧淫技的原理，自可借贤德妃的门路直达天听——而预计中的嫔妃省亲，则恰好提供了更进一步的机会！”

    “届时只要入了陛下法眼，兄弟自然就可以做个只论‘奇巧淫技’，不问世事朝政的富贵闲人！”

    宝玉此时已经听的呆了。

    嗫嚅半晌，他却又将贾政当成了挡箭牌：“可老爷那边儿，如何……”

    “所以说宝兄弟并不能尽知令尊的心思。”

    焦顺道：“他若不认同此事，又怎会指定让你去工部增广见闻？”

    说着，又似笑非笑的道：“宝兄弟口口声声说是不喜仕途经济，只想做个闲人，却总不会这连奇巧淫技都不肯钻研吧？”

    “这……”

    宝玉心目中的‘闲人’，和焦顺嘴里‘闲人’显然并不是一回事。

    可话赶话说到这份上，却也由不得他拒绝，只好苦着脸道：“既如此，我、我便去试一试。”

