    第二天早上。

    东方少女乐队的见面会在东大酒店举行，很多记者已经在门口等着。

    夏梦丽，曹允儿，苏以沫三人的资料都被记者们研究透了，三人被挖掘出新闻的可能性都很大。

    苏以沫，据说是个武术高手，以前是萧央的贴身保镖，得知这个消息的时候，很多人都惊呆了。

    就苏以沫那娇滴滴的样子，居然会是武术高手，真是太扯淡了。

    不过尽管很多人觉得扯淡，但这一点却足以成为热点新闻，要是能拍到苏以沫出手的视频，那就更妙了！

    夏梦丽，富家千金，高中生，被萧央从悍匪手中救出，送去考场，说不定和萧央还有其他关系，也值得深入挖掘。

    至于曹允儿，据说是高丽人，信息较少，不过越是这样的人，值得挖掘的信息越多。

    “据说今天还有另外一个组合要来东海酒店参加活动。”

    “哪个组合？”

    “高丽的东方雄起！”

    “我也听说了，东方雄起要来东海开演唱会。”

    “东方雄起的人气火爆，整个华夏能比得上这个组合的屈指可数，他们来东海搅局的话，东海的乐队组合很难生存下去。”

    不少记者议论起来。

    高丽的东方雄起组合由九个男子组成，这些男的个个高大俊美，能唱能跳，在华夏有大量的粉丝……当然，女粉丝居多。

    论杀伤力，就算是华夏一线艺人也无法和东方雄起相提并论，也只有那些超一线能与之相比。

    “我的偶像来了！”

    “真的是东方雄起！”

    “是啊越！”

    “金玄！”

    “宋梦龙！”

    ……

    酒店门口外的人越来越多，尤其是那些女粉丝，都快激动的昏厥过去了。

    几乎同时，梦工厂的车也到了，东方少女组合下车后一怔，怎么会这么多人？她们当然不会傻到以为这些人是来欢迎她们的。

    难道是因为老板？

    萧央也从车上下来。

    但是大家很显然想岔了，这些人也不是为了萧央来的。

    这时，一辆奔驰商务车驶来，少年有几十个保镖开道。

    车停，九个帅气阴柔的年轻男子走下车来，抬手向四周围的人打招呼。

    “啊啊啊啊……啊越在向我打招呼！”

    “啊啊啊……是宋梦龙，他真的好帅！”

    ……

    现场顿时乱成一团，上万粉丝疯狂的冲向东方雄起，有不少人被这些疯狂的粉丝推倒了，急忙爬起来，拿着鲜花冲过去。

    “我去，这些人疯了吗？不就是几个高丽人吗？”赵学艺忍不住骂了一声。

    旁边一个经过的少女骂了一声，“土包子，连东方雄起都不知道！”

    萧央他们这才知道居然是东方雄起的人来了。

    “这些人不要命了吗？追星追成这样了！”纪安然蹙眉，她有些不理解这些人的疯狂。

    “他们是SM公司打造的乐队，不过在我们高丽连前十都进不去，不知道为什么在华夏这么受欢迎。”曹允儿说。

    “高丽人很会包装，这几个人卖相都不错，很受现在的年轻女孩喜欢。”赵学艺说。

    “走吧。”

    萧央一笑，没人更好。

    他们顺利进入了酒店。

    记者已经等候多时。

    萧央一笑，“今天……”

    他还没来得及介绍，外面有人进来了。

    居然是东方雄起的成员。

    “怎么回事？”萧央蹙眉。

    “不好意思，萧先生，他们也被安排在了这里。可能是他们那边出了错，把时间安排错了，提前了一个小时过来。”酒店会场的负责人急忙解释。

    萧央可是他们天府集团的合作伙伴，他可不敢得罪萧央。

    那边，为首那个叫“宋梦龙”的人用生疏的华夏语说，“让他们去其他地方，或者等一等我们，我们赶时间去下一个地方。”

    赵学艺和纪安然他们顿时被气乐了，他以为他是谁？这些高丽人一个比一个还嚣张！

    东方酒店的负责人摇头，“不好意思，现在梦工厂的见面会已经开始，你们只能等一下了。”

    宋梦龙有些不高兴，“两分钟之内，让你们的经理出来，我们能来这个酒店，是你们酒店的荣幸，你知道我们能给你们的酒店带来多大利益吗？”

    他的态度有些傲慢。

    那负责人为难了，“还请你们等一下，我去去就来。”

    他没办法做主啊。

    不过他刚走，宋梦龙就带着队员走向了会场，皱着眉头说，“东方少女？”

    旁边其他几个东方雄起的队员也乐了，这什么梦工厂的，居然也好意思给自己的乐队取名“东方少女”，她们也配？

    尽管心里鄙夷，但他们并未说什么。

    宋梦龙却开口问，“谁是东方少女乐队的负责人？”

    赵学艺看着萧央。

    萧央点头。

    赵学艺这才说，“我是。”

    宋梦龙高高在上的说，“你们先去旁边等等，我们赶时间，待会我们的见面会结束之后，我给你们一个跟我们合影的机会。”

    一些粉丝跟着附和，“就是，凭什么让欧巴等？你们先挪挪地儿怎么了？”

    夏梦丽怒不可遏。

    苏以沫看着萧央，那意思明显在问——我能揍他们这几个娘炮吗？

    萧央摇头。

    这时赵学艺冷冷回答，“屁放完了可以滚蛋了，别影响我们，我们也赶时间，你们要合影的话，今天没时间，改天预约吧。”

    宋梦龙等人瞬间气炸了，这家伙以为他是谁？居然敢跟我们这样说话？

    他们的粉丝也怒了。

    “你算什么东西？居然敢跟梦龙他们这么说话？”

    “就是，萧央的梦工厂连给男神他们提鞋的资格都没有，居然敢让我们的男神离开。”

    东方雄起的粉丝各种脏话都骂出来了，要多难听有多难听。

    宋梦龙他们没听说过梦工厂，也没听说过萧央，但是就算听到过又如何？他们可是SM公司在华夏最赚钱的乐队，公司会帮他们摆平一切。

    区区几个梦工厂的艺人而已，居然也敢跟他们这样说话，他们当然不爽。

    宋梦龙冷冷说:“华夏人的乐队也能叫乐队，居然也好意思举报见面会，她们有粉丝吗？有拿得出手的作品吗？”

    萧央缓缓起身，“这里不是高丽，道歉，然后滚，我当什么也没发生过。”

    宋梦龙轻蔑的看着萧央，“如果我不道歉呢？”

    萧央笑道，“那就不好意思了，东海不欢迎你们。”

    宋梦龙等人乐了，这华夏小子八成是脑袋坏掉了。

