    一家地产公司，砸钱开发游戏也就算了，现在还有丢下手头一堆事情，去操办一场游戏展？

    唐欢真的很想劈开王逸的脑子，看看里面究竟塞满了什么东西。

    其他公司高层，也都纷纷露出不解的目光。

    只有王博龙因为个人爱好，表现出了十分期待的样子。

    唐欢觉得不靠谱：“就算要参加，那找几个COSER不就好了吗？赛博朋克美食街现在不是每个月都有那个排行榜吗？就从那叫几个过来就行了。你还租个展厅？”

    王逸顿时就不乐意了。

    “这怎么行？这是我们公司第一次办游戏展，岂能如此应付了事？必须认真对待，这很重要！”

    关系到自己的快乐，当然是最重要的头等大事！

    至于对于公司有多重要？

    那根本就不在我考虑的范围内好吧。

    “重要个屁啊，我们是做房地产的啊。”唐欢当面回怼王逸。

    王逸敲着桌子说：“格局，格局动吗？房地产公司怎么了？谁规定的房地产公司就不能参加chinajoy？”

    唐欢：“……”

    房地产和chinajoy有个屁的关系！

    “行了，就这么决定了，不仅仅是去赛博朋克美食街找coser，公司里的美女们也要踊跃参加。”

    王逸对唐欢说：“你要亲自带头。”

    王氏地产不缺俊男美女，尤其是销售和公关部门，本就需要良好的个人形象。找几个出来充当门面，是随便能够找出来的。比如唐欢这种高质量的学院派美女，在chinajoy上可是非常吃香的。

    随后，王逸又对方雪娜说：“你们部门也要行动起来，用最快的速度给我做一批游戏里的服装和道具出来。资金方面不用考虑，唯一的要求就是尽可能做得跟游戏里一模一样，最好连闪光特效也给安排上。”

    虽然距离chinajoy开幕已经没多少时间了，但是因为只是制作，而不是设计，所以时间上还是很充裕的。

    “好的。”

    方雪娜马上答应了下来。

    王逸拍着桌子说：“大家都赶紧行动起来。好了，散会。”

    整个公司，王逸令行禁止，根本就没有人敢违抗他的命令。尽管还有些老古董觉得，自己一个房地产公司，跑去参加什么游戏消费电子什么乱七八糟的展，完全就是八竿子打不着，但是他们也不敢提，怕自己一开口就直接被王逸给开除，落个晚节不保的下场。

    时间很快就来到了七月底。

    每年的chinajoy，都是电子消费行业的盛会，吸引着成千上万人前来参观。为期一个多星期的展览，每年都会接待几百万游客。

    这一天上午六点多，几台大巴车从机场出发，来到了国际会展中心门口。

    然后，从车上走下来一群穿着“奇装异服”的人。

    但是，没有人会觉得奇怪。

    因为这是游戏展，今天来到这里的人，奇装异服者不在少数。

    不过，很快就有人发现了不对劲。

    “喂，你看，又来了一个参展的团队。这是……卧槽？你们看，那车上是不是写着王氏地产？”

    “卧槽，还真是，他一个搞房地产的，跑过来参加chinajoy？这是什么节奏？”

    “蹭热度呗，能什么节奏？”

    “一个房地产商跑来蹭数码展会的热度？看来房地产行业果然凉了。”

    “不过，还挺好看的啊。”

    “这确实。”

    唐欢亲自带队，一身淡紫色的绫罗锦衣，将她的身材和气质完美呈现在众人眼前，身后还有方雪娜，伍巧珊等王氏地产的美女员工。

    就连身上的佩剑，都是专门找厂家定制的精品，高度还原了游戏里的一些著名武器装备。

    一群俊男美女扎堆在一起，还有这么精良的COS装备，瞬间就把现场的其他同行给比下去了。

    无论是玩票性质的COSER，还是收了游戏展商的钱的职业COSER，在王逸的烧钱攻势下，一个个全都不够看，被碾压成了渣渣。

    很多COSER，都是出于热爱和兴趣，自己制作道具。虽然有想法有热情，但是成本摆在这里，能做到什么程度？

    但是王氏地产就不一样了。

    王逸可是下了命令，使劲造就完了奥利给！

    要不是大家极力反对以及条件不允许，王逸恨不得连原材料都按照游戏里的，什么什么九天玄铁五色神石之类的来制作。

    虽然现在的时间还很早，甚至都还没有到开展的时间，但是展馆外面已经有很多人买票排队等待开场了。看到王氏地产的队伍过来，众人惊叹之余，手里面的照相机手机也不闲着，拍照就压根没停下来过。

    骷髅精灵作为游戏宅，这种盛会，他自然是不会错过的。

    这一次，他不但自己来了，还从自己的粉丝里面抽取了九个幸运儿，跟他一起组团来参加。

    十个人刚好买了票，便看到王氏地产的队伍过来。

    一个女水友看到队伍里面，有一个仙气飘飘，扮演云海天宫之主的coser，顿时两眼冒桃心，双手捧腮，一脸花痴地说道：“哇，这个COSER好帅啊，我恋爱了。骷髅大大，快点帮我去要联系方式。”

    骷髅精灵抬头一看，顿时无语道：“恋爱你个头啊，那是王氏地产的老板王逸。我给你联系方式你能泡得到他吗？”

    听说这就是王逸，一群水友顿时炸了，纷纷不顾形象跑过来，要求跟王逸进行合影。

    王逸看到骷髅精灵，便笑道：“你也过来了啊。”

    骷髅精灵无奈地看了一眼那几个恨不得直接贴在王逸身上的水友，哭笑不得地说道：“这种展我肯定来啊。这几个都是我带过来的直播间房管。”

    一个水友问道：“骷髅大大，我怎么感觉王总跟游戏里面的那个云海天宫之主很像啊？化妆术这么强的吗？连气质这一块都拿捏得死死的。”

    骷髅精灵笑道：“游戏里的逸这个角色，身份是云海天宫的仙王，本身就是按照他的形象做的，当然很像啊，连名字都一样。”

    “原来如此。”

    “好赞啊，我要合影。”

    当下，好多美女纷纷贴过来，要求跟王逸合影，看得旁边的唐欢只翻白眼。

    这家伙，怎么到哪里女人缘都这么好？

    过了一会儿，唐欢忍不住说道：“好了，我们赶紧进去找到自己的展位吧，再磨蹭时间上就来不及了。”

