    

    “这是什么花样？怎么放了这么多的草药进去？能吃吗？”

    陈阳好奇，立马就询问。

    高雅正帮着陈阳清洗餐具呢，一听陈阳的话，立马抬头看了那菜品一眼，然后笑道：“当然能吃了，不然端上来干什么？”

    “那是我这酒店的特色，是很受欢迎的药膳！”

    高雅解释道。

    “药膳？这就是药膳？”

    陈阳以前听过药膳这种东西，但是这还是第一次见，所以觉得有些新奇。

    “对啊，这就是药膳。”

    高雅点点头，然后将清洗好的餐具，推到了陈阳的面前：“要不要来点，尝试一下？”

    “行，尝尝。”

    陈阳点点头，然后拿起桌上的筷子，就夹了一个枸杞一样的东西，放进了口里，吃了起来。

    品尝了一下，味道一般。

    “这也不是很好吃啊，怎么就成了特色招牌了？”

    陈阳放下筷子道。

    高雅又笑了一下，并且耐心的解释道：“这是药膳，最主要的是补，可不是单纯的图好吃。”

    “有些接受不来。”

    听完高雅的解释，陈阳摇摇头，还是不大理解，但也没有继续追问，而是拿起筷子，开始吃起其他的来。

    除了药膳之外，桌上的那些菜品，味道都是非常好的。

    吃的陈阳比较来胃口。

    就在陈阳吃的比较尽兴的时候，高雅开始跟陈阳谈今天找陈阳来的目的了。

    “陈阳，我今天找你过来，就是想跟你了解一下柳河村的情况，哪有那矿脉附近的地理位置什么的，因为最近我也准备正式要进行开采了，就想跟你先了解一下。”

    高雅道。

    “原来是这样。”

    见高雅这么说，陈阳放下筷子，就跟高雅说了起来。

    将柳河村的情况，还有周边的一系列的因素，全都告诉了高雅听。

    比如交通，矿脉位置，还有电力负荷什么的，几乎都谈了一遍。

    两人的关系特殊，而且陈阳也有金矿的股份，自然是不会有所隐瞒。

    高雅听完柳河村的情况后，眉头微微皱了一下：“听你这么说，柳河村的条件似乎很差，我们要开采矿脉的话，必须还得修路，修电缆，这样才能开采？”

    陈阳停顿了一下，再点点头：“大概就是这个意思，不过这些问题也不是特别的麻烦。”

    “你们顾家这么大个集团进驻本县，县里肯定会给你们一点扶持力度什么的，你只需要去跟他们谈谈，就能弄好。”

    “毕竟修点路，加修些电缆什么的，也不是很困难的事情。”

    说完，陈阳继续低头吃了起来。

    高雅则是认真的思考了陈阳说的这些，经过一番思索，高雅觉得陈阳说的很有道理。

    于是点点头：“你说的很有道理，看样子明天还得去县办事处走走了。”

    一看自己的主意被高雅采纳，陈阳笑了一下，然后忽然拉住了高雅的手，放在了自己的手心。

    陈阳的忽然举动，让高雅颤抖了一下。

    随后脸蛋瞬间发红。

    不过她并未反抗，而是让陈阳拉着她的手。

    “姐，我想拜托你个事情行不？”

    陈阳见高雅没有反抗，心里不由的窃喜了一下，然后这么说。

    高雅刚开始的时候，脸上还有些害羞，但毕竟是过来人，一下子脸上也就正常了。

    “怎么了？有什么事？”

    高雅问。

    “就是你跟县里谈好，修电缆的时候，能不能说说话，顺带把那四里八乡的电缆也给翻新翻新，那些电缆都老多年了，经常停电啥的，很不方便。”

    陈阳很认真的说。

    噗嗤。

    但是高雅却是笑了一下。

    “我还以为什么事呢？就这啊？”

    陈阳点点头：“就这、”

    “这个肯定没问题，到时候就是一句话的事情，包在我身上了。”

    高雅爽快的答应了。

    “那谢谢姐了。”

    陈阳立马道谢。

    “跟我客气什么？”

    高雅笑着白了他一眼，眼神里满满的妩媚感，看的陈阳心头燥热不已。

    但这在包厢呢，陈阳也只能忍耐。

    两人吃的差不多，话也聊得差不多了之后，两人就站起身离开了包间。

    走到楼梯口的时候，陈阳动了些歪心思，主动的提出今天不想回去了。

    那暗示的意思非常明显。

    高雅也是第一时间领悟到了。

    但是她却脸微微红的摇头拒绝了。

    “这个可不行。”

    一看高雅拒绝，陈阳立马反问：“为什么？”

    “这可是酒店，摄像头多着呢，要是被人知道你一个人进了我房间，一夜不出来，我还怎么做人？”、

    高雅解释道。

    一听这话，陈阳想想也是，酒店人多眼杂，而且这酒店也被高雅买下来了，算得上是顾家的资产。

    这里确实是不大方便。

    “最近就别想那种事了，姐答应了你，就迟早都是你的女人，别着急，等我办好开矿的事情，就会经常去矿脉查看了，到时候还不随时都可以？”

    高雅一看陈阳有些失落，连忙开口许下以后有的是机会。

    陈阳一听这话，也立马来了精神！

    “姐，这可是你说的啊！那我就等你矿场开工。”

    陈阳兴奋道。

    “知道啦！姐怎么会骗你？”

    高雅红着脸妩媚的瞪了陈阳一眼，然后一起进入了电梯。

    高雅把陈阳送到了负一层之后，就直接乘坐电梯上了顶楼。

    陈阳则是去地下停车场开上面包车回去了。

    回去的路上，陈阳还是止不住的兴奋！

    他怎么也想不到，今天会有这样的收获！

    高雅那种成熟的贵妇，让陈阳心里很有成就感，虽然今天没有吃到，但接下来只是时间的问题而已。

    ……

    昨天挎着药箱去县城转悠了一圈没有金钱收获之后，今天陈阳也就选择没有继续去。

    而是在家里围着大棚跟养殖场转悠。

    “行医这条路走不通，总要想出个办法来啊，不然达不成一千万，就真的难搞了。”

    清早，陈阳坐在野鸡养殖场外，愁的不行。

    但是怎么想，他也想不出个快点生钱的好门路来。

    围着野鸡养殖场转转，又去野兔养殖场转了转。

    一上午的时间，一下子就过去了。

    吃过了午饭，陈阳也就清空的脑袋，躺在摇椅上休息休息。

    但刚要入睡呢，忽然被一阵嘈杂的脚步声给吵醒了。

    陈阳站起来一看，是林老板带着工人走进了医馆。

    陈阳刚想开口问，林老板先开口了。

    “陈老板，大棚已经全都弄好了，养殖层也铺上去了，请你过去验收一下。”

    林老板乐呵呵的说道。

    “这么快？你们神速啊？”

    一听大棚弄好了，陈阳一下来了精神。

    “不是早跟你说了嘛！三天之内，保证给你弄好。”

    林老板神气道。

    “行，那我过去看看。”

    陈阳笑了笑，然后跟着林老板去了村头。        

