    这十二都天神煞大阵经过系统强化后，布施难度缩减了十倍，巫祖血脉已经不再是必要条件。

    面对孔宣和赵公明两位准圣强者，李言身形倒退，不敢与其硬撼，在拉开距离以后，三十道分身汇聚在一起。

    李言双手不断变幻，体内的祖龙精血开始沸腾，来自远古龙族的压迫感弥漫开来。

    其余神仙纷纷皱眉道：“这家伙也有祖龙血脉？难怪孙悟空会称呼此人为师父!”

    金翅大鹏雕也是面露凝重，他从李言身上感受到了强烈的威胁之意。

    孔宣冷哼道：“这就是你的底牌么？很不错，但不足以弥补你我之间的差距！”

    他手里祭出神通，五色神光！此招之下，即便是稍弱点的准圣也只能逃窜。

    李言冷笑道：“我拥有的底牌数量，岂是你能想象的？”

    下一倏，李言的分身组成两列大阵，霎那间，凶煞的巫族神力在此刻传开。

    他嘴唇动了动，吐出几个大字，同时印法陡然结成，狠狠一拍。

    “十二都天神煞大阵！”

    李言拥有三十道分身，能够施展两座十二都天神煞大阵。

    两道巍峨虚影逐渐形成，那人手持开天神斧，宛若创世神一般。

    此阵形成的，正是盘古虚影，其威能所向披靡。

    洪荒时期的十二巫祖就是凭借着这道战阵，将上古天庭妖族打得节节败退。

    十二都天神煞大阵形成，其强度堪比圣人。

    当然，这前提是在十二祖巫施展的情况下。

    李言在催动魔丸后，实力才堪堪达到大罗金仙顶峰，而阵法又是简化版，因此不能与十二祖巫相比。

    “不过对付准圣强者倒是足够了。”李言暗自心道。

    轰！

    孔宣的五彩神光和盘古虚影重重硬撼在一起，掀起骇人的能量风暴。

    双方僵持许久后，孔宣脸色微变，竟是直接倒飞出去。

    这个回合，孔宣竟是落入了下风！

    在场所有人的目光都汇聚在李言身上，皆是胆颤心惊。

    “上古十二都天神煞大阵！为何你能使用！”孔宣捂着胸口，喷出口鲜血。

    凭他五色神光之力，就连灵山的上古大佛，燃灯古佛都被孔宣打得败逃。

    而眼下，孔宣竟然被眼前的李言给击退！

    玉帝表情逐渐凝重，他越来越觉得李言身份不凡，身上必定蕴含着惊天造化。

    “这等分身神通，又拥有祖龙精血，还掌握混元河洛大阵，十二都天神煞大阵两座上古凶阵，并且还能加以实施，却还在御马监里做一个小杂役，简直反常。”玉帝眸子掠过狐疑。

    他甚至有一种预感，就是李言身上蕴含的气运，甚至要比西游量劫还要强。

    十二都天神煞大阵是上古祖巫才能施展的，混元河洛大阵也是要根据洪荒时期的天地环境才能布施。

    而眼下，李言竟然无视了这些阻碍，将大阵硬生生施展了出来。

    “此子不可轻视！”玉帝沉声道。

    赵公明听见玉帝的警告，表情逐渐凝重，点了点头。

    李言击退孔宣后，感到体内气血翻涌，身体受到了反噬。

    他喘着粗气，暗自心道：“果然，这阵法固然厉害，但对身体的负担也太重了。”

    根据李言的估计，这十二都天神煞大阵只能维持十分钟左右。

    再久的话，李言的身体难以支撑，甚至可能出现修为倒退的情况。

    “让我来会会你！”赵公明漂浮在半空，身姿巍然矗立，强悍无匹的恐怖气息朝着李言笼罩而来。

    他的曾经凭一己之力，对抗阐教十二金仙，其战绩比起孔宣丝毫不弱。

    并且赵公明出招极为狠辣，根本不给对手喘息的机会，实战经验也极为丰富。

    孔宣也在此时动了起来，有了前车之鉴后，他也收起轻视之心，与另外一具盘古虚影交战在一起。

    谁也想不到，两位准圣出手，竟然一时间奈何不了李言。

    趁着赵公明和孔宣被战阵缠住，李言本体突破防线，直径朝着玉皇大帝走来。

    观世音菩萨眉头微皱，拿出杨柳枝就想收服李言。

    但李言反手就是混元河洛大阵，将观世音菩萨笼罩其中。

    就这样，三位准圣都被李言给暂时性束缚住了。

    “放了孙悟空，我这就收手，如何？”李言抬起头对玉帝说道。

    玉帝眼神微眯，带着几分嘲笑道：“你这是在和朕谈判吗？”

    他作为鸿钧道祖的看门童子，三界主宰，自然能看出李言只能暂时性拖住几位准圣。

    即便是上古祖巫，施展十二都天神煞大阵也是有时间限制的。

    只要时间一到，赵公明和孔宣就能腾出手来，李言必死无疑。

    如来佛祖也是没有出手，他想要知道李言究竟会说些什么。

    李言道：“谈判么……你也可以这么理解。”

    玉帝笑意微微褪去道：“凭什么？朕乃三界至尊，你有什么资格和朕谈判？”

    李言回道：“我和你讲一个典故吧。”

    如来和玉帝微微挑眉，感到诧异。

    “哦？说说看。”

    李言说道：“曾经有一个人叫做唐雎，有一天他代表着自己的国家，出使强大的秦国。”

    “秦王想要以五百里之地，诓骗唐雎献出自己的国家，唐雎不答应。”

    “于是秦王大怒，并威胁唐雎，告知他天子一怒，伏尸百万，流血千里。”

    “然而唐雎却丝毫不惧，反问秦王是否知道平民百姓之怒。”

    “秦王嘲笑，不以为意，唐雎回答说，布衣一怒，伏尸二人，流血五步，天下缟素。”

    玉帝听到后，微微笑道：“这个典故颇有意思，也就是说，你将朕比喻成秦王，而你则是那个唐雎？”

    李言点头。

    玉帝带着三分嘲意道：“就凭你？也妄想与朕同归于尽？”

    李言再次点头。

    “没错，这就是我和你的谈判，放了孙悟空，我这就返往下界。”

    玉帝语气逐渐冰冷，寒声道：“但在朕看来，你连触摸到朕的机会都没有。”

    陡然间，李言从腰间拿出一张漆黑狰狞的大弓，极其邪恶的气息在回荡开来。

    正是罗睺弓！

