    无论如何，如来佛祖都是现在佛门的执掌者，既然如来佛祖开口，把这件事情确定下来了，自然，这大雷音寺中的众人，也绝对不会去违逆如来的意思。

    只是，随着如来佛祖的话落，整个大雷音寺一时间安静了下来，静谧得有些尴尬。

    有的人低着头，似乎脚底下有什么好看的东西似的；

    有的人望天，嘴里低声的呢喃着什么，陷入了苦思的神色；

    还有的人干脆闭起了眼睛，嘴里低声的吟唱着佛经里的道理……

    总之，如来佛祖所言，要派一个使者前去通知江流，在座的所有人没有一个愿意去的。

    毕竟伏虎罗汉才刚死，无量量劫的可怕就在身边，就算是佛陀也避西行取经的团队如蛇蝎，不愿靠近。

    看大雷音寺的这些人的模样，和刚刚激烈争辩讨论的模样，完全不同，如来佛祖的嘴角微微抽搐了一下。

    最后，目光落在观音菩萨的身上。

    “阿弥陀佛，观音大士，这西行之事都是你在统筹，所以，这件事情还是你去通知玄奘吧！”最后，如来佛祖开口对观音菩萨说道。

    在如来佛祖的目光落在自己身上的时候，观音的心中就是咯噔一下。

    再听得如来佛祖此言，观音的心中不由得长叹一声，有些欲哭无泪的感觉，心中暗自的呢喃：我太难了！

    当然，如来佛祖的颜面还是要顾着的，佛祖开口把这件事情确定下来了，交给自己去办了，自己还能拒绝不成？

    心中固然叹气，但是，观音菩萨的表面上却是不动神色，默默低头：“谨遵法旨！”

    话说到这里，这次关于伏虎罗汉陨落的事情，大雷音寺的诸位也都聊得差不多了，如来佛祖挥了挥。

    ，各位佛陀和菩萨等等，各自起身，对如来佛祖行了一礼之后，相继离开了大雷音寺。

    自然，观音菩萨的脚下踩着莲台，往江流他们那边飞了过去。

    ……

    这个时候，江流等人已经是辞别了大罗寺，继续西行了。

    诛杀了伏虎罗汉，对于江流来说，是顺手的事情。

    明极国遇到了道济，对江流来说，也算是一件喜事了。

    临走之前，江流和道济聊了聊，道济也有了前去长安城大佛寺的心思，而普惠大师也没有了阻拦他的心思。

    “明王怒啊……”坐在白龙马的马背上，江流的目光落在技能列表的明王怒上面。

    慈心菩萨的技能，集控制和群体伤害于一身，这个技能的确是很厉害。

    只是，对于这个技能的名字，江流的心中有些想要吐槽。

    转职的时候，可以转职为慈心菩萨和不动明王两个职业。

    可是，为何这慈心菩萨的技能里面，居然出现了一个以不动明王来命名的技能呢？这完全不太合理啊！

    这就像是前世的时候，江流觉得很奇怪，那立起来像柜子一样的叫做冰箱，而放在地上像是箱子一样的却要叫冰柜。

    这岂不是也完全相反吗？

    还有，闭口禅，按理说这是一种自我修行的苦修方式，但是，却变成了一个沉默类的技能？

    还有观音咒，看起来似乎是描绘观音菩萨的慈悲之心。

    可是，在这西游记的世界走了一遭，观音菩萨是什么样的心性，江流可以说是听清楚了。

    “师父，观音菩萨来了……”就当江流坐在白龙马的马背上，脑海中思绪万千，暗自吐槽这技能的命名情况的时候，突然，旁边孙悟空的话响了起来。

    回过神来，江流朝着天边看过去。

    果然，佛光璀璨之下，很快的，一朵莲台朝着这边飞过来。

    莲台之上站着的，不正是观音菩萨吗？

    “弟子拜见菩萨！”

    看着观音菩萨过来了，江流的眉头微微一皱，心中猜测应该是为了伏虎罗汉被自己所杀的事情而来，不过，表面上却还算是对观音菩萨比较尊敬。

    “玄奘，你可知罪？”身形悬浮于半空中，观音菩萨居高临下的看着江流，一开口，就是兴师问罪的模样。

    “弟子不知菩萨所指何事？还请菩萨明言！”摇了摇头，江流做出一副诚惶诚恐的模样，低着头说道。

    “哼，前几日，你居然把伏虎罗汉给杀了，这件事情，干系太大！”看江流一副什么都不知道的模样，观音菩萨的嘴里冷哼了一声，说道。

    “啊！？”

    瞪大了眼睛，江流作出了一副无比吃惊的模样，道：“前些日子，弟子的确是杀了一只吃人的虎妖，而且还杀了一个假冒伏虎罗汉的家伙，可是，菩萨你说那就是伏虎罗汉本人！？”

    “冤枉啊！菩萨，弟子真的是冤枉的啊！”

    江流的嘴里，大声的喊冤，道：“那虎妖不但吃人，而且还抓了降龙罗汉转世的道济小和尚，如此妖孽，说是伏虎罗汉的护法神兽，弟子自然是不会相信的！”

    “同样的，在那虎妖被杀的时候，一个自称是伏虎罗汉的人跳了出来，要保住那虎妖，定然是妖孽一伙的！可弟子是真的不知道他就真的是伏虎罗汉啊！”

    “弟子真的是冤枉的啊！”

    “悟空，赶紧说几句话！”嘴里大声喊冤，江流同时也把事情分析了一下，于情于理，自己的处理方式都完全符合常理，同时，江流在社交体系当中，给孙悟空发了个消息过去。

    “菩萨，你这句话就说错了，俺师傅哪有罪啊！？”

    得到江流的提示，孙悟空这个时候也跟着上前了些许，对观音菩萨说道：“莫说我师父误会了，认为那伏虎罗汉是假的，就算他是真的，纵容自己的护法神兽下界为妖，吃人，甚至要对降龙罗汉转世之身图谋不轨，伏虎罗汉心性如此，俺师父杀了他，可以说是为佛门清理门户了！”

    “不错啊，菩萨，我大师兄说得对啊，还请菩萨明鉴啊！”随着孙悟空的话落，旁边的沙悟净也跟着开口。

    “阿弥陀佛……”

    听得江流的嘴里在大声的喊冤，孙悟空他们也在辩解，观音菩萨的脸色稍霁。

    平缓了些许，沉吟了片刻之后，微微点头，道：“玄奘，你们所言，也不无道理！大雷音寺的旁人或许不明白你们，本座自然是你们的！”

    “不久前，大雷音寺，诸般佛陀和菩萨，还有各方罗汉齐聚，对于你诛杀了伏虎罗汉的事情，展开了讨论，原本，都认为你罪大恶极，甚至提议把你关入幻魔洞中，思过一年！”

    “幻魔洞你可知道是什么地方？那是一处比地狱还要可怕的地方，进入其中之后，无数的幻象出现，亦真亦假，亦实亦虚，无数的敌人会把你淹没，让你没日没夜的陷入苦战之中！”

    “可是，本座明白玄奘你的心性，所以冒着被佛祖责备，得罪所有人的危险，替你求情！终于求得佛祖网开一面，只是给你记一过，等到了西天灵山的时候，论功行赏，论过惩处……”

    观音菩萨开口，虚虚实实的把大雷音寺发生的事情，给江流讲述了一遍。

    当然，讲的话大部分是对的，可是，却把自己讲得非常的光明伟大，也算是让江流欠下自己一个大大的人情！

    “啊！？幻魔洞？亦真亦假的无数幻想，让人没日没夜的苦战！？”观音菩萨的话，让江流瞪大了眼睛。

    “不错，非常可怕的地方，而且幻魔洞中幻化出来的魔物，由自身修为而定，不论是何等修为的人进去，都难以对付！”还以为江流是在害怕幻魔洞的存在，观音菩萨认真的点了点头说道。

    “菩萨！”确定了幻魔洞的消息之后，江流脸色一正，非常严肃的看着观音。

    “嗯，他这应该是要对我道谢吧？趁此机会，不知我是否可以把一些宝物收回来？莲台？箍儿？或者是玄光镜？”看江流认真的盯着自己，观音菩萨神色不动，心中却是暗自的欢喜。

    自己这么大的人情，江流一定会好好的感谢自己了，

    “菩萨，还是让弟子进幻魔洞中去思过吧！”认真的盯着观音，江流开口说道。

    “啊！？”

    原本还等着江流对自己道谢的，没想到，江流说出来的话，居然会是这个，观音菩萨瞪大了眼睛，吃惊的看着他，一脸懵逼，一时间转不过弯来。

    “菩萨，请务必让我进入幻魔洞中！”

    “不是，你，你为何如此？”

    “既然大雷音寺的所有菩萨和佛陀都认为弟子有罪，弟子怎能让菩萨为了我而得罪大家呢？弟子愿意受罚！”

    “玄奘啊，你果然不错，只是，这件事情既然已经确定下来了，你就……”

    “菩萨，弟子是一定要进入幻魔洞的，弟子罪孽深重，不进去的话，于心不安！”

    “你，你刚刚还不是说自己是冤枉的吗？”

    “之前弟子以为诛杀的伏虎罗汉是假冒的，因此心安理得，既然菩萨前来告知弟子那伏虎罗汉是真的，弟子只觉得愧疚万分，罪孽深重，还请菩萨让弟子进入幻魔洞中思过，求个念头通达，否则，弟子哪有颜面去西天面见各位佛陀，菩萨和罗汉……”

    观音：“……”