    第七百一十章

    凤凰的话，解答了苏源的众多疑惑。这也是她付出的报酬之一。很久以来，苏源一直都有些疑惑。数千年前，虚空两度入侵。

    在弗雷尔卓德，丽桑卓牺牲了近乎所有的冰裔，封印了虚空监视者。在艾卡西亚，恕瑞玛把国运都搭上了。最后靠星灵逼着龙王出手，才最终得已解决。从头到尾，就没看到什么强力的本土神明出来救场（我估计拳头公司忘了……我给他们补充一下）。

    艾维尼亚给出的另一个报酬，就是她的那个半位面。这个东西，如果持续的演化下去，最终也能够演化为一个小世界。实际上，艾维尼亚那么多年以来，早就应该能够做到了。只不过她不愿意抽取弗雷尔卓德大陆的本源之力。这是个极少数，为自己的信徒着想的神明。所以仅仅是给自己弄了一个安身之所，而没有继续升级。

    这些古老的神灵已经意识到了一个全新纪元的来临。新纪元的到来，必然会淘汰大量陈旧的东西。而这片大陆上，再也没有比这些原始神明更加陈旧的事物了。

    它们正在面临着最终的抉择。艾维尼亚选择了成全自己守护的人类。不管着这样做的结果如何，苏源都尊敬这种真正意义上的神灵。

    在离开了艾维尼亚的半位面之后。苏源直接将整个半位面吞噬。这样一来，他体内小世界的最后一步，被彻底的补全。从这一刻开始，苏源就成就了一个全新的位格。

    没有光芒闪烁，没有天地异象。无声无息之间，苏源就已经完成了自己的升格。之后，他意念一动，来到了另一个全新的地方。

    跟艾维尼亚的冰天雪地不同。这里岩浆肆意，到处充斥着烈火与炙热。流动的铁水，散发着隐晦的魔法气息。周围随意的堆砌着无数的锻造制品。每一件的上面，都蕴含着强大的魔力。放到外面的世界，足够引起一场大规模的混乱。其中更是不止一件，达到了这个世界神器的级别。但是在这里，它们就被随意的丢弃在角落中。

    一个高大的身影，正在背对着苏源。手持一把巨锤，持续不断的锻打着一把长枪。它身材粗壮，头上双角。身上穿着红黑色的盔甲，身上撒发着炙热的神性。那是属于锻造之神的神性。

    苏源在dc宇宙，曾经吞噬过部分火神的神力。有一些锻造方面的神性。不过眼前这个，显然比他更加专业，也更加敬业。对方似乎没有感知到他的到来，只顾闷头捶打。每一次的锻打，都有一道神力，渗透到长枪中。直到一个回合结束，它把长枪重新放进炉火中加热。这才转过身来，面对苏源。

    “很抱歉，用这种方式跟你见面。但是我们都知道，时间不多了。我需要尽可能的多做一些准备。”

    苏源看了一眼那一大堆的各种装备，点了一下头。显然这一位也在为即将到来的大战做准备。

    “我长话短说。艾维尼亚做出了自己的选择。很抱歉，我做不到那种程度。但是我仍旧会尽自己所能。我这里所有的装备，你可以全部带走。把它们送给合适的人。我会留在这里，一刻也不停息的锻造。直到这场战争结束。如果你需要报酬的话，看中哪一件随便拿。”

    奥恩粗犷的声音，跟作风很是搭配。直言准备捐出自己所有的库存，帮助人类打赢这场战争。这绝对是相当强力的支援了。至少其中的那些神器级别的武器。面对那些虚空原生体，也是有些相当可观的杀伤力的。

    而其它的那些准备，也足够打造出一个能够以一敌百的高端战力。这里密密麻麻的上千件武器。组合在一起，足够打造出一只史无前例的超级军团。

    奥恩说完，不再理会苏源。扭头继续打造自己的长枪。那件武器一旦完工，估计又是一件神器级别的武器。

    苏源轻轻的挥了一下手，将所有的武器全部收起。看了一眼奥恩，然后消失在了原地。

    首先是跟随自己的几个人。亚索，瑞雯，卡莎，阿卡丽，艾克，伊泽瑞尔。

    卡莎自己就是最强的兵器。而且她的身体，需要在战斗中随时调整，防具也不合适。苏源最后给她选择了几件饰品。能够强化佩戴者的精神力，抵御外部的精神入侵。卡莎是个完美猎手，唯一的弱点，就是曾经身为人类的性格遗留。关键时刻，这可能会成为某种精神漏洞。

    跟在苏源身边这段时间，已经被弥补的差不多了。苏源只是给她加上最后一重保险。而且，她还跟随了丽桑卓一段时间。丽桑卓可是接触虚空最为深刻的人了。又是当世最强的大女巫。

    她把卡莎当做彻底击败虚空的关键。在她身上加了上百道的各种防护祝福。现在的卡莎基本上可以说是在各种层面上，百毒不侵。

    亚索有从苏源那里拿到的剑。所以，苏源给他找了一双靴子。被赋予了部分风属性的靴子。原本走的就是轻灵，迅捷路子的亚索，在这种加持之下，能够变得更快。而且完美的契合他对风的领悟。这样一来，真的是且随疾风前行了……

    阿卡丽是一对双刀。这是那些武器中，品相最高的装备之一。在那些神器中，也是最顶尖的那种。

    那是一对幽绿色的双刀。不算长，之比短刀长一点。除了锋利无比，几乎能够斩断任何物质。能够对灵体造成伤害之外。这对双刀有一种若隐若现的感觉。因为上面附着了一种维度缝隙潜行的特效。握住这对双刀，能够无视在维度夹缝中跳跃。无视任何物理阻隔，甚至部分的能量阻隔，算得上是一个刺客的究极装备了。这套装备也有一个大家耳熟能详的名字，幻影之舞。

    瑞雯虽然跟亚索同时御风流剑术。但是她是那种更为爆裂的模式。跟亚索的完全不同。而且她同样有了符文剑，所以需要的是防装。

