    第55章保护   

    导演：“你继续说下去吧，除此之外，你已经没有其他的用处了。”

    

    蔡思予掐着腰感叹：“我这是用命去保护了，人肉盾牌。”

    

    江云开赶紧点头：“行行行，谢谢您嘞，赶紧说你的线索，我要去换衣服，冷死了。”

    

    一点也不知恩图报。

    

    这个狗娃真的过分！   

    蔡思予继续说道：“其实我知道的是我并不想和亲，一直十分抗拒，因为对方的世子曾经打死过几个妻子，是一个家暴的男人。”

    

    故事还真挺狗血的。

    

    公主不想和亲，但是为了两地和平，不得不将公主嫁过去。

    

    在送亲途中遭遇了连续几日的暴雨，原本还在短暂停留的和亲队伍，为了不耽误吉时只能雨中赶路。

    

    结果遭遇了暴风雨，船只遇难。

    

    公主醒来后被村民所救，村民同情她的遭遇，收留了她几日，并告诉了她地道的位置，让她从那里逃走。

    

    她非常感谢村民，将自己身上值钱的东西都送给了他们，还帮他们题字刻扁。

    

    结果她离开了一段时间后，得知了村子村民离奇失踪的事情，想着恐怕与自己有关，就混进了探秘团里跟着来了。

    

    说完了这些，蔡思予的任务全部结束，光荣退场了。

    

    江云开则是跟着节目组的工作人员去换衣服，在这个季节下水那么久，还穿着湿衣服真的吃不消。

    

    等两个人都走了，秦月明看向杜拾瑶：“瑶瑶，玩着急了哦。”

    

    杜拾瑶立即否认：“我没有。”

    

    秦月明：“刚才我去跟节目组拿浴巾了，你趁机下手了对不对？

    也怪我大意了。”

    

    “真不是我。”

    

    秦月明也不继续纠结，对着摄像机镜头，以及跟其他几个人分析：“其实事情已经明朗了，大体的故事应该是官兵来查了，村民肯定会否认，就说他们从来没有救过任何人。

    官兵在村子里搜查，看到了壁画，误会村民用公主献祭了。

    

    找不到公主，最后报上去就只能扯了这个理由。

    

    还有可能是他们实在找不到公主了，让另外一个女生去顶替了，为了封口，让这些村民不说出去他们曾经调查的事情，就选择了残忍屠村。”

    

    奚图跟着点头：“这次的想法要更贴近真相。”

    

    秦月明继续说道：“我们可以在狗娃回来之后投票，我这一票是投给瑶瑶的。

    这一期瑶瑶真的非常出色了，我虽然在怀疑，但是始终没有确定是她。

    如果最后瑶瑶选中了另外一个特殊身份的人，今天瑶瑶就赢了。”

    

    杜拾瑶还在狡辩：“我没有！月明姐又甩锅！”

    

    霍里翔原本在跟着点头，结果听到这里一愣：“什么，月明姐又在甩锅了？”

    

    秦月明看向霍里翔：“她敢说，你敢信，一会狗娃来了肯定是选择瑶瑶的。”

    

    杜拾瑶：“月明姐肯定早早就给狗娃洗脑了。”

    

    霍里翔崩溃大笑：“狗娃这个名字出现一次我想笑一次。”

    

    江云开回来后，就看到霍里翔跟他招手：“狗娃，来来来，要投票了。”

    

    江云开恨不得用手里的小毯子抽霍里翔。

    

    秦月明投杜拾瑶。

    

    杜拾瑶投秦月明。

    

    现在1:1平。

    

    江云开也没犹豫，直接说道：“我投小杜，今天我相信我亲哥。”

    

    霍里翔立即说道：“我不做决策，我投月明姐，让图图投关键性的一票。”

    

    奚图看着杜拾瑶跟秦月明，迟疑了一下说道：“我投小杜。”

    

    杜拾瑶立即崩溃了，仰天长叹：“我太难了！”

    

    江云开拎着杜拾瑶的辫子问：“是不是你要杀我！”

    

    杜拾瑶捂着脸：“节目组太看得起我了，这一期我都玩得提心吊胆的，而且思予姐一看就有特殊身份，谁能想到有三个身份啊！”

    

    霍里翔眨了眨眼：“还真是你啊？”

    

    杜拾瑶点了点头，指着自己的心口可怜巴巴地说：“心累，这里，累。”

    

    秦月明赶紧安慰：“如果不是你玩着急了，我完全不能断定，你已经非常优秀了。”

    

    霍里翔：“你最后的甩锅我真的信了一半，厉害了。”

    

    杜拾瑶欲哭无泪：“我全程不敢跟月明姐和图哥对视，真的，不能做坏事，真的会心虚的。”

    

    秦月明双手合掌对江云开道谢：“感谢我们的江哥，让我们可以避免了露宿荒郊野外。”

    

    其他人跟着感谢。

    

    霍里翔都不得不承认：“这一期江哥爆发了，以前又怂又捣乱，这期突然有种……男友力！”

    

    江云开一被夸就飘，笑得见牙不见眼的，人都不自觉地晃了晃。

    

    得瑟的啊……   

    拍摄完这一期是晚上10点37分。

    

    几个人乘坐车回酒店，路程就要将近两个小时。

    

    秦月明坐在车上的时候累得不行，坐在椅子上就睡着了。

    醒的时候是幺儿推醒她的：“月明姐，酒店门口被粉丝包围了，我们回来的消息似乎被泄露了。”

    

    很多私生饭会买明星的行程。

    

    节目组、剧组都有可能有人被收买，卖出去消息，告诉粉丝艺人们的行程。

    

    他们这档节目来的都是当前的流量，像江云开一向人气高，奚图突然爆了，杜拾瑶也是当红女团成员。

    

    秦月明是最近的头条女王，话题度高，粉丝自然也不少。

    

    因为节目的关系，蔡思予跟霍里翔渐渐也有了粉丝。

    

    这一次泄露消息不知道怎么的，居然在凌晨都聚集了大批粉丝过来，全部都聚集在酒店门口。

    

    节目组的工作人员首先下车去控场，秦月明也在车里快速整理自己的服装、头发，怕被拍到什么丑陋的图，被发到网上嘲讽。

    

    下车后秦月明刚走两步，就看到江云开在不远处跑呢，速度特别快，他本来就腿长，跑起来一般人跟不上。

    

    跑的途中注意到秦月明了，回头还招呼秦月明：“亲哥！走走走。”

    

    秦月明就跟着江云开一起跑。

    

    后面还跟着霍里翔，他一边跑一边问：“我也没有粉丝啊，我跑什么啊？”

    

    江云开跑着回答：“赶紧冲啊，吃饭了！”

    

    霍里翔立即来劲了：“对！夜宵！”

    

    结果跑到距离酒店还有一些距离，他们就被粉丝围堵住了，完全进不去酒店的门。

    

    身边有助理跟工作人员，他们到底是不如保镖，幺儿被挤得帽子都歪了。

    

    这个时候，一抹突兀的光出现了，直接往秦月明的脸上照。

    

    激光笔。

    

    众所周知，激光笔会对视网膜造成伤害，严重还会造成失明。

    

    江云开开过演唱会，就曾经被激光笔扫过。

    那种激光笔的范围特别长，从台下就可以扫到台上，更何况此时这么近的距离。

    

    幺儿急了：“不要用激光笔。”

    

    说着，脱掉外套挡着秦月明，可惜身材娇小被挤开了，到不了秦月明身边。

    

    江云开早就换了私服，在车上戴上了渔夫帽跟墨镜，也算是早有准备了。

    

    发现激光笔后，也不管自己的发型了，拿下帽子扣在了秦月明的头顶，顺势将秦月明拉到自己的身边护着，一只手一直压着她的帽檐，让眼睛不会漏出来。

    

    他用另外一只手随意拨了拨自己的头发，看向前面的粉丝，压低声音说道：“让开。”

    

    江云开很少对粉丝生气。

    

    这一次却公然黑了脸，一直护着秦月明往酒店里走。

    

    秦月明被帽子挡住了眼睛，看不到路，只是感觉到江云开在带着她走。

    

    注意到了江云开的情绪，她拽了拽江云开的衣角，艺人公开表现出情绪是会上新闻的，她适当提醒。

    

    江云开这才消了点气。

    

    这个时候霍里翔也到了他们身边，跟他们一起走，一边走一边说：“谢谢！谢谢你们爱我，再不让开一点我要飞吻了！飞吻扫射。”

    

    霍里翔用这些话化解了刚才的僵局，帮忙挤开人群，带着两个人进入了酒店。

    

    进去后进入电梯里，江云开才拿下帽子问秦月明：“眼睛有没有问题？”

    

    “感觉到不对我就闭上眼睛了。”

    秦月明活动了一下脖子，“在车上睡得好不舒服。”

    

    霍里翔还在想着夜宵：“一天没吃饭了，我已经够瘦了，再瘦我妈妈会让我退出我没完全进去的娱乐圈的。”

    

    江云开还真有点好奇：“你家里是干什么的啊？

    你们没出名的相声演员收入也不多吧，你怎么能玩得起赛车？”

    

    如果真的是名门子弟，江云开也应该认识才对。

    

    霍里翔不在意地回答：“我家里有矿，还有岛，是真的有。”

    

    不过这种一般属于暴发户，跟豪门还不是一个意义。

    

    秦月明听完，忍不住小声嘟囔：“卑微。”

    

    江云开看向她问：“怎么了？”

    

    “一个豪门子弟，一个家里有矿的，而我，欠债几十亿。”

    

    江云开不知道该怎么安慰秦月明，他从来没这个负担，他妈妈装包包的房间里，估计就价值过亿了。

    

    “想开点，至少你活得很坚强啊。”

    

    江云开安慰完，秦月明一点也没开心起来。

    

    走出电梯后，秦月明回到房间去卸妆换衣服，幺儿和心心一直跟着秦月明回去。

    

    等秦月明换好衣服，心心帮她化淡妆的时候，幺儿拿着手机说道：“工作人员给我们订了夜宵了，一会我们去地下一层，这回没有粉丝了。”

    

    “好的。”

    

    “节目组怎么搞的？

    这一次可以说是事故了。

    我们进来的还算是快的，后面杜拾瑶和奚图被堵了半个多小时，现在刚上楼。

    思予姐一直护着杜拾瑶，也被困在那里。

    都累了一天了，还出这种事情。”

    

    出了激光笔的事情，她还被挤得到不了秦月明身边，身上还被人怼了几下，后背都青了一块。

    

    也幸好江云开就在身边，不然情况会更糟糕。

    

    秦月明说道：“夜宵订一份小龙虾，我们单独订。”

    

    幺儿点了点头，低头用手机订东西。

    

    ……   

    秦月明到地下一层的时候，得知只有霍里翔下来了，他实在是太饿了，已经一个人开始吃了，打开手机就看到霍里翔一个人刷屏道歉。

    

    霍里翔：我错了！我饿了！我要开吃了！不等你们了！   

    霍里翔：它们主动的，它们诱惑我，啊啊啊，我吃了！   

    秦月明没在意，只是找到工作人员询问：“群演也在这个酒店休息吗？”

    

    工作人员说道：“本地的群演已经回家了，随组的也在这边。”

    

    “那个刺客的演员在吗？”

    

    “在，一会他会过来领盒饭。”

    

    “他叫什么？”

    

    “蒋晁。”

    

    秦月明也不着急，就在这里等着，没等到蒋晁，却等到了抱着猫下楼的江云开。

    

    江云开抱着他的猫走到了秦月明身边，期待着秦月明夸他两句，毕竟刚才也是英雄救美了。

    

    结果秦月明的目光略过他，看向了他身后。

    

    他跟着回头，就看到秦月明走到了蒋晁面前说道：“我一直在等你呢。”

    

    江云开身体一僵。

    

    等他？

    

    没等自己？

    

    蒋晁看到秦月明有点慌，生怕是自己走剧情的时候伤到人了，被找到算账了，赶紧道歉：“对不起，拍摄的时候都是工作需要，多有冒犯，秦老师我……我是你粉丝，我……”   

    “别紧张，我就是想问你几个问题，我们来这边说吧。”

    秦月明招呼蒋晁过去。

    

    蒋晁思考了一下，问：“我能先领盒饭吗？

    很快。”

    

    不然一会都没了。

    

    秦月明忍不住笑了：“可以啊。”

    

    蒋晁赶紧跑着去领了盒饭，他食量比较大，还跟着剧组一天没吃，直接领了两人份回来，米饭更是领了三盒。

    

    他捧着盒饭跟着秦月明到了酒店餐厅的桌边坐下，规规矩矩地将手放在膝盖上，看着秦月明。

    

    接着他就看到江云开抱着猫也跟着过来了，就坐在了不远处。

    

    秦月明对着蒋晁微笑：“你别紧张，我就是觉得你在真人秀拍摄的时候表现得挺出色的，第一期真的给我留下了深刻印象，这一次表现得也不错。”

    

    “谢谢秦老师的认可。”

    

    “我想问你，你有没有经纪公司？”

    

    蒋晁摇了摇头：“我是武替，一般都是师父帮忙联系活，有活就派我过来了，我有一部分收入，师父有一部分。”

    

    “没有公司啊，那你有么有兴趣签约我弟弟的工作室？”

    

    “干什么的？

    是中介吗？

    以后工作会多吗？

    有底薪吗？”

    

    江云开不爽地插话：“就是不做替身了，做演员了，还能拿一个男三、男四的角色，要是有悟性，你们老板愿意推你，你还能做个小主角，片酬比你做武替多多了。”

    

    蒋晁弱弱地看向江云开一眼，对视了后立即收回了目光。

    

    实在是江云开此时看他的眼神太可怕了。

    

    简直就是怨妇盯。

    

    蒋晁问秦月明：“我行吗？”

    

    秦月明回答：“我是看中了你的认真劲，演技估计还需要培养。

    不过，你只要有这份认真的劲头，估计不会太差，说不定还会成功。”

    

    蒋晁听完吞咽了一口唾沫，却还是说道：“我得问问我师父。”

    

    “可以，如果你有想法可以联系我，我们加一个微信好友。”

    

    江云开一看都坐直了，都加微信好友了？

    ！   

    蒋晁简直心虚死了，坐在一边的江云开完全忽视不了，被愤怒地盯了这么一会他就有点受不住了。

    

    匆忙加了微信，蒋晁就抱着一堆盒饭上楼了。

    

    秦月明终于看向江云开了，问：“你干什么啊？

    吓到孩子怎么办？”

    

    被说完，江云开心里就委屈了，气鼓鼓地也不回答，就是紧紧地抱着猫。

    

    “刚才谢谢你。”

    秦月明再次说道。

    

    “啧。”

    才想起来啊？

    

    “超MAN的！”

    

    “哼。”

    他一直特别有男人味。

    

    “我特意给你单独订了小龙虾，一会我们点两罐啤酒？”

    秦月明继续哄他。

    

    江云开终于绷不住了，嘴角不自觉地往上扬。

    

    “行吧。”

    他回答。

    

    

    

