    “见过婶娘。”朱标走进了一间小院，向妇人行了一礼。

    孙氏见朱标来了，也是一奇，道：“原来是世子，世子今日是来？”

    “我听说老五病了，所以特来看看。”朱标说出了缘由，看着孙氏怀中的朱橚（su第四声）安然无恙，朱标也是稍稍放心。

    说起来自家这个老五也是命苦，这刚出生不久，亲娘碽氏就染病去世了。

    一时之间，这老四、老五都没了娘，最后，老四由马氏抚养，而老五则由孙氏来抚养。

    老朱的女人其实是不少的，仅仅朱标知道的就不下四五十了，而孙氏，则是早年间就跟着老朱的，虽然比马氏晚，但要比其他人都早上一些。

    这身份地位，也仅次于马氏。

    不然的话，这老五是不会过继给孙氏抚养的。

    说起来这还算是联姻，老朱尚在红巾军的时候，虽然有些地位，但那时候地位和众多大帅比起来就不如了。

    而孙氏就是当时的大帅马世熊的义女，最后被老朱纳为妾室。

    “多谢世子关心，前两日戴先生来过，如今橚儿的病情已经大为好转……”孙氏也是迅速的解释了一句。

    朱标点了点头，这没事就好。

    自己将江浙一带的名医给弄回来还是有些好处的，起码这医疗条件比以前要好太多。

    “婶娘，你这是在教老五识字？”看着朱橚面前的课本，朱标也是一奇。

    朱标奇的不是朱橚现在这个阶段识字，毕竟朱橚现在已经四岁了，就连朱棣现在都已经去学府蒙学上课了，朱橚开始认字没什么大惊小怪的。

    可令朱标惊奇的是这课本居然是张仲景的《伤寒杂病论》。

    人家起步是百家姓、千字文、三字经一类的，这都还行，算是基础，可自家这个老五，我滴个乖乖，起步就是《伤寒杂病论》……

    虽说这《伤害杂病论》朱橚肯定看不懂，只是作为了识字课本，可是，这也已经非常厉害了好不好？

    强，是真的强！

    貌似人家历史上就是个医学家来着，编纂了不少的医学著作，这是打小天赋就不俗啊！

    朱标摸了摸下巴，看着面前的朱橚目光有些发亮。

    “世子，这《伤寒杂病论》似乎是前些时候戴先生在学府授课结束之后，过来为橚儿看病落下的。”

    “本来橚儿都已经四岁了，还不愿意读书，我这心里也有些焦急，却是不想，橚儿见到了这《伤寒杂病论》，竟然开始看了起来，我也就用这个给橚儿当识字课本了。”

    听着这颇有些传奇的故事，朱标眼中喜意越发浓厚。

    真好啊！

    这未来大明医学界的一颗新星即将冉冉升起……

    自己的养成大计之中又将增添一位在日后的大明震古烁今的人物。

    话说这老朱的基因是真滴强，生出来的娃儿一个个都这么聪明。

    要不然，这朱标也想不出来玩什么养成游戏不是？

    这养成首先第一步，就是要寻找到那些有天赋的孩子，这第二步，就是要根据这些孩童不同的特性加以培养，这第三步，就是伴随着时间的流逝，等待着孩子的成长，绽放出自身耀眼夺目的光芒。

    而作为幕后玩家，与此同时，收获的成就感和荣誉感，那也是杠杠的。

    朱标的养成计划里面现在的人物已经不少了，其实准确来说，学府，就是养成计划里面最为重要的一部分。

    在学府开设各种课程，教授各种学科的知识，不就是希望让那些孩童寻找到自身喜欢的课目和领域么？

    老二朱樉，有什么特质现在朱标还真没看出来，好像除了吃，就没了。

    老三朱棡，暂时也没发现什么特质，好像对算术情有独钟的，除此以外，就是有些财迷。

    而老四朱棣，这就厉害了！打小就喜欢兵书，周岁宴上这小子就抓了一本《孙子兵法》……

    前两天还和自己的那条从洪都带回来的狗闹呢！

    骑马骑不上去，朱棣这小子就想着骑其他各种小动物，首先他目标就瞄上了自己那条狗，可狗是那么好骑的么？万一弄不好咬你一口。

    朱标听说之后也是有些怕，你说这狗要是真咬了，岂不是让自己很难办？

    杀吧，有些对不住这狗，毕竟也亲自参与守洪都了，不杀吧，感觉有些对不起自家这个老四……

    想来想去，朱标想到了一个办法，他找到了徐达，反正徐达这两天在应天也没事儿，朱标就让徐达做了一个小木马，送给了朱棣，算是解决了此事。

    现在这个老五，嗯，大有可为。

    想到了这里，朱标也是笑道：“婶娘，要按照你这么说，等过两天我再让戴先生来一趟，再多带两本书过来看看，要是老五喜欢的话，就给他了！”

    朱标都想好了，等朱橚再长大一些，自己可以让他拜戴思恭做老师，这也挺好的。

    孙氏脸上也是露出惊喜之色，忙道：“如此就谢谢世子了。”

    孙氏此刻也是有些感慨，道：“橚儿他刚生下来没几天就没了娘，也真是命苦，如今却是多亏了有世子你这个大哥……”

    “婶娘你这是说的哪里话，都是我应该做的。”朱标说着，眼中也是有着几分追忆之色，道：“我和老五的娘亲，也是有着几分情谊在的。”

    朱标说着就露出了挂在腰间的那块暖玉道：“婶娘，这就是老五的娘亲在我生日那天送给我的。”

    “照顾好老四，老五，也算是告慰我那位婶娘的在天之灵。”

    摸了陌陌面前小小的朱橚，朱标脸上挂着笑容，道：“现在老五多认识一些字有些好处，明年老五可就到学府正式蒙学了！”

    “大哥，明年我也可以和哥哥们一起去学府了么？”怀中的朱橚此刻眼中透露着惊奇。

    “当然。”朱标笑道：“到时候我会在开蒙礼上，亲自请戴先生为五弟你开蒙……”

    “大哥，真的？不许骗我。”朱橚也是一脸认真。

    “我们拉钩。”说着，朱标生出了小手指头。

