    

    “光顾着说我的事了，妹妹你刚说要我帮什么忙来着？”陈嫣嫣抹干泪痕言到。

    林梓说：“我相信罗康一定会按时赶来参加婚礼的，但是直觉告诉我，来的只会是他的魂魄。

    我不能贴着柳叶去拜堂，所以，想请姐姐成为我的阴阳眼。”

    陈嫣嫣叹息道：“要真是如你所说的那样，那还真是苦了妹妹了，好吧，你我既然姐妹相称，我自应该为妹妹的婚事尽份心力，这件事你就放心吧！”

    林梓躬身拜谢。

    这时，电话响了起来，来电的正是诸葛云。

    “你见到罗康了吗？他在哪？”林梓不等诸葛云说话，毫不客气的问到。

    电话那端，诸葛云似乎早就料到了林梓的态度，并未在意，只是交代自己要说的事情。

    “我偷偷听到几名阴兵的对话，罗康的魂魄被杜子仁抓住了，不过这个鬼帝还算是仁义，准许罗康回去见你一面。现在，南方鬼域的人正带着罗康前往津门，你务必想办法拖住他们三日，等我和陈知宇回去。”

    “好……我一定想办法，你说你还找到了陈知宇?”此时此刻，林梓似乎已经相信诸葛云改邪归正了。

    “这个一言难尽，你先想办法拖住鬼域的人吧！”

    言罢，诸葛云便挂断了电话。

    林梓听到这个消息，虽然谈不上高兴，但是毕竟要比自己胡思乱想的好，此时此刻，他的头脑中飞速地运转，片刻之后，终于有了一个大致的计划。

    “姐姐！”她对陈嫣嫣喊到。

    “妹妹还有什么吩咐？”

    “姐姐，你可知晓恭亲王常宁是如何去世的吗？”

    陈嫣嫣思考了片刻说：“我死的时候，王爷年逾不惑，身体康健，但是次年王府修缮之后，王爷的身体情况便大不如前了，而后不到一年的时间便害了心疼病而亡，当然，这些事情都是我附身在嫁衣上，听府中的下人们说的。”

    林梓闻言一喜，心中暗道：“果然和我想得一样，这样重要的一位皇族成员，他的死因却在清史中记载不详，原因只有一个，那就是有人蓄意掩盖了真相。而这个人，很有可能就是陈嫣嫣的老情人，后来主持建造畅春园、扩建圆明园，兴建十三陵的雷金玉。”

    想到这里，林梓大声喊到：“依依！依依！”

    张依依闻言急忙跑进了房间，手中的水杯险些脱手。

    “怎么了？出什么事了?罗康回来了吗？”张依依一脸慌张的问到。

    “不是，你有雷声的电话吗？”

    “我还以为什么大事呢，等一下，我这就发给你！”

    拨通电话后，林梓开口问：“你们还在始皇陵吗？”

    雷声接到林梓的电话本来就有些意外，被她这样一问更是丈二和尚摸不着头脑。

    “你不知道吗？代替你和我们一起下墓的小哥，已经把定颜珠和锁魂钉拿走了啊！我拿了酬金回了津门，正在长江道上买车呢！”

    林梓闻言，已经大概猜到了诸葛云的所作所为，于是她对雷声说到：“哦，没错，我忘记了，今天打电话是有一件事问你，你的手中有没有雷金玉为恭亲王府修缮的图纸?”

    雷声闻言大惊言到：“你怎么会知道这件事?”

    而后，雷声对林梓讲述了雷家发家的历史。

    样式雷家创始人雷发达，祖籍江西，因建筑工艺见长，在当地小有名气。

    清朝初年，百废待兴，顺治爷在北京大兴土木，修建皇室宫殿，但是周边地区的工匠严重不足，于是，雷发达和他的堂兄雷发宣便应招进京，参与工程建设。

    全天下的能工巧匠齐聚京城，可谓上演了一场建筑行业的“华山论剑”，为了在激烈的竞争中脱颖而出，雷发达兄弟不断改进自己的施工技术，渐渐地得到了工部的认可，开始独立承担一些小型的园林工程，也算在京城的建筑行业中站稳了脚跟。

    雷发达的儿子雷金玉，是样式雷家中兴的重要人物，他继承发扬了雷家的建筑技艺，形成了完整的一套施工体系，加上他相貌出众，能说会道，很快就成为了工部炙手可热的一级承包商。

    不久之后，对雷家影响最大的工程合同就摆到了雷金玉的面前，那便是畅春园工程。

    雷金玉不辱使命，将园子建的美轮美奂，康熙皇帝在视察工程进度的时候，看到如此巧夺天工的园林，龙颜大悦，当即封雷金玉七品顶戴，并给了他一次单独面圣的机会。

    在这次面圣的时候，雷金玉将整个畅春园里的设计悉数对康熙皇帝进行了介绍，并且特意强调了设计中对于风水学，内丹学，符箓学，斋醮学的应用，称这些可保康熙成为在位最久的帝王，而事实证明，康熙皇帝在位61年，确是前无古人，后无来者。

    康熙皇帝对雷金玉大加赞赏，尤其感叹他在玄学上的深厚造诣，于是便对雷金玉说了一件困扰他许久的事情。

    康熙皇帝说：“自我继位以来，除鳌拜、斗三藩、收台湾、战蒙古，治河浚漕，修文立传，文治武功，堪比尧舜。但是，我的家人，我的手足，却屡屡掣肘，尤其是那个恭亲王常宁，慵懒成性，妄自尊大，毫不把我这个皇帝放在眼中。

    可是，他毕竟是我的手足，我若是治他的罪，恐怕会惹得世人非议，说我心狠手辣，蛇蝎心肠。

    但若是放任不管，恐怕长此以往，其他皇亲国戚纷纷效仿，大清国必会分崩离析。”

    雷金玉闻言，立即明白了康熙皇帝的话意，又想到昔日自己喜欢的女子也是被这位恭亲王所夺，便对康熙言到：“金玉不才，愿为万岁分忧！”

    那天之后，康熙皇帝便从内务府拨出专款，以犒赏功臣的名义，自己掏腰包为恭亲王修缮府邸。

    虽然施工是以工部的名义进行的，但是设计图纸则是出自雷金玉之手，只是没有署名而已。

    林梓听完了雷声的讲述，已然完全确信了自己猜测的正确性，于是她在电话里问雷声：“这图纸现在哪里？”

    雷声道：“我没钱还赌债，便把图纸当了，没记错的话，当铺的名字叫日升昌，就在估衣街上。”        

