    黑暗之力爆发，以所有邪恶教派使徒的生命为祭品。

    让总计二十八位的邪恶之神，降临到这地星临水市。

    看去，贺辰在第一时间，便以月蚀之力形成了一个独特的防护罩，将四周笼罩。

    在这个防护罩内，外界，临水市的人们不会被邪恶之神的恐怖气息所影响。

    柳裕等人也在同一时间，被贺辰用空间之力给飞快转移了出去，没有性命之忧。

    此刻，以贺辰为中心的街道，就类似于一个独立的空间。

    在这个被防护罩包围的空间内，充斥了亚极陀.月蚀形态的能力。

    除非这群邪恶之神，能将贺辰击败。

    那么，他们就会被永远困在这里。

    不需要担心，亚极陀的月蚀之力，会消耗过度。

    别忘了，变身圆环腰带里的贤者之石，可以保证假面骑士亚极陀的能量，一直处于巅峰状态！

    除非贺辰主动解除，或者邪恶之神们，以蛮力打破防护罩。

    否则，这群邪恶之神就无法离开这里。

    毕竟，贺辰可不会看着他们，破坏临水市。

    神明的力量太过强大，要是让邪恶之神肆意妄为。

    那么不单单是临水市，哪怕一位邪恶之神所爆发出来的力量，都能毁掉方圆几百乃至几千公里！

    对于贺辰来说，交界城的事情还历历在目。

    交界城觉醒者分布基地的毁灭，可以说是贺辰一生的痛！

    这样的事情，怎么可能会让它再次发生。

    所以无论如何，贺辰也必须维持月蚀之力形成的防护罩。

    而且，他还需要在这里，尽全力解决这二十八位邪恶之神。

    邪恶之神们来势汹汹，但我贺辰也不是好欺负的！

    假面骑士亚极陀，环顾四周看着包围自己的邪恶之神们，蓄势待发！

    霎时，下一刻，大战激烈开启！

    邪恶之神们听命于之前，凶煞之神所吩咐的命令。

    二话不多说，他们就是朝着亚极陀发起了猛烈的攻势。

    虽然此刻，亚极陀身上，阴影之神的力量让他们忌惮。

    但邪恶之神们觉得，自己等神，或许打不过身为一流神明的阴影之神。

    可还打不过一个人类吗？

    邪恶之神一贯的自大！

    在一众邪恶之神快速的传音下，他们就是齐齐出手，决定以势不可挡的力量，干掉贺辰。

    自己这边，可是足足二十八位邪恶之神。

    其中二十位三流邪恶之神，八位二流邪恶之神。

    这些邪恶之神，都是凶煞之神精挑细选下来的。

    二流神明，没有太多。

    因为如果太多的二流邪恶之神不见踪影，会引起炼狱之神的怀疑。

    但八位二流邪恶教派，加上二十位三流邪恶之神。

    在凶煞之神心里，想来对付假面骑士也完全足够了。

    眼下，这群邪恶之神也是自信万分。

    自己这么多神围攻，难道还打不过区区一个人类？

    当然，如果真的只是一个普通人类，瞬间，就会被这群邪恶之神秒杀。

    可是，他们此时面对的是假面骑士亚极陀。

    他，可不是一个普通人啊！

    说时迟那时快，庞大的邪恶能量汇聚，一众邪恶之神便是以迅雷不及掩耳之势，冲到了贺辰的身边。

    来自于四面八方的邪恶之神，堵住了亚极陀的所有去路。

    眨眼间，亚极陀就会被他们围殴致死！

    但是，贺辰现在的可是假面骑士亚极陀.月蚀形态。

    阴影的力量，带给贺辰最重要的能力是什么？

    那就是，变幻莫测！

    转眼间，就在邪恶之神们，以为自己等神，立刻就能干掉贺辰之际。

    突然之间，被他们围住的亚极陀月蚀，顿时消失在了原地。

    这一幕，让邪恶之神们眼皮一跳，却没有感到多少吃惊。

    阴影之神的的能力，他们或多或少也知道几分。

    虽然惊讶于阴影神力被一个人类掌控，这在意料之外，但假面骑士消失，也在情理之中。

    飞快间，邪恶之神们连忙转过头，寻找贺辰的方向。

    而就在这时，两道凌厉的寒光从他们身前闪过。

    只见在这风驰电掣间，假面骑士亚极陀重新突现。

    贺辰身影来无影去无踪。

    在转瞬间，亚极陀变幻着身形，让邪恶之神们根本无法追击，只能眼睁睁看着他，从身边闪过。

    在这说一下，假面骑士亚极陀.月蚀，是没有专属兵器的。

    或者说，亚极陀月蚀一般不需要兵器。

    因为，阴影给予贺辰的能力，月蚀之力，就是贺辰最强大兵器！

    下一刻，在邪恶之神们猝不及防的间隙，亚极陀经过眼花缭乱的闪现，迷惑了邪恶之神们的眼睛。

    而他自己，则是来到了一位三流邪恶之神的身后。

    接受，来自正义的背刺吧！

    亚极陀月蚀目光一凝！

    霎时，月蚀之力，极致驱动！

    在贺辰的右拳中，月蚀之力如同一张血盆大口，朝着这个三流邪恶之神的心脏，一拳势如破竹的轰去！

    在这一下，月蚀之力的吞噬效果发动！

    这位三流邪恶之神，连反抗都做不到，就被彻底秒杀！

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起！

    当其他邪恶之神注意到的时候，被贺辰一拳秒杀的邪恶之神，已经化为了灰灰。

    “这怎么可能？！！”

    见到这一幕，有邪恶之神不可置信的惊呼出声。

    他们是被凶煞之神派来，干掉贺辰的。

    但凶煞之神先前，可没有跟他们提起，假面骑士能一拳秒杀三流神明的事情。

    凶煞之神只以为，贺辰是，取巧，用了什么非同寻常的能力，才杀死狂乱之神他们。

    所以这次，二十八位邪恶之神齐齐出动，凶煞之神也就没有把前面的事情告诉他们。

    现在，看着贺辰一击秒杀一位三流邪恶之神。

    其他邪恶之神，终于忍不住露出来惊恐的神色。

    一击之力，消灭三流邪恶之神。

    眼前这人类，到底是何方神圣？

    也就在这时候，邪恶之神们才反应过来。

    如果假面骑士不强，凶煞之神大人，又怎么可能会派自己等二十八位邪恶之神过来，解决对方。

    这假面骑士，实力深不可测啊！

    不时间，剩下的邪恶之神们，终究露出来警惕戒备的神色。

    而贺辰甩了甩手，免面无表情。

    说了要弑神，今天，我就要弑个够！

