    南宫煜居高临下看着他们，神情冷漠，瞳色血红，却像是凝结着一层冰霜，“说出主使之人，我给你们魈魃楼留个火种。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    那意思是，魈魃楼已经面临了必定被毁灭的结局。

    为的黑衣人脸上露出万念俱灰的绝望，可是面对这个年轻的过分的男子，他却生不起半分反抗的勇气:“我……我们也不知道布任务的是谁，魈魃楼的生意都是通过黑市交接的，我们只是拿钱办事。”

    “既然如此。”南宫煜嘴角勾起一抹残忍的微笑，“那你们就没有存在的必要了。”

    话音刚落，从他微微抬起的左手上陡然爆开一个刺目的灵力光球。

    原本跪在南宫煜脚边的黑衣人尖叫了一声想跑，可是还不等他迈开步子，灵力球就将他整个包裹。

    随后他的身体像是被什么东西钻入体内，血肉和皮肤表面开始不断凹凸膨胀。

    “啊啊啊啊！！”黑衣人出一声凄厉的惨叫，紧接着整个身体四分五裂，碎成了血块。

    可是，灵力球的腐蚀与燃烧却还没结束，那些四散的血块与骨头上依旧燃烧幽蓝的火焰，直到血肉骨骼完全被侵蚀殆尽，化为粉末，灵火才慢慢消失无踪。

    南宫煜看着风卷起两个黑衣人剩下的骨灰，飘散在天地间，才冷笑一声，抱起纥溪，迅往冥王府飞去。

    冥王府中。

    青龙、白虎和朱雀正站在门口，不时地望着天空，脸上都露出了焦灼担忧的神色。

    白虎神经质般地不停喃喃:“都已经到这个点了，主子病的时间马上就要到了，他怎么会突然出去呢？他怎么还没回来呢？”

    朱雀站在一旁，此时她的脸上蒙着一块神色的面巾，遮住了那道醒目的伤痕。

    她闻言眼中也露出满是担忧的神色，“青龙，你知道主子今天为什么要提前出关吗？”

    是为了替奚玥奚神医解除丹田的封印！

    青龙当然知道主子提前出关是为了做什么，而且极其不赞同。可是主子就是主子，只要是他吩咐不能说的，青龙就算心中焦虑的要死，也绝不会擅自说出口。

    他一向沉默寡言，不肯回话，白虎和朱雀也并不意外。

    可是，青龙望着天空半晌，却突然脸色阴沉地开口道:“白虎、朱雀，如果有人的存在会对主子不利，可是主子又不惜一切护着他，你们……会怎么做？”

    白虎:“当然一切以主子的意志为优先！”

    朱雀:“当然要杀了会威胁到主子的贱人！”

    两人几乎异口同声，说完后却面面相觑神色复杂，连青龙也皱起了眉头，脸上满是纠结之色。

    就在这时，青龙神色一振，低喊了一声，“主子回来了！”

    下一刻，衣袂飘飞的南宫煜已经从天而降，落在了冥王府的大门口。

    青龙刚想要上前跟随，却陡然看到主子怀中那血肉模糊的身影，猛地瞪大了眼睛，“主子，这……这是奚神医？！”