    这不，当布隆到达三级之后，果然发动了自己的第一波进攻。

    前期的女枪还是比较强势的，搭配布隆这种英雄的被动，在下路可以打出很好的效果。

    只要布隆可以将自己的被动附加在敌方身上就可以。

    而此时的布隆，一发W技能直接跳到了兵线上，随后利用自己的Q技能减速赛娜的同时，为赛娜附加被动效果。

    女枪这时候直接走了上来，随后开始打被动。

    让他们没想到的是，这赵信已经绕后了。

    而且是特意卡着视野过来的，兵线的视野刚好没有看到。

    当防御塔看到林凡的时候，一切都晚了。

    这种时候，塔姆直接一发闪现，配合Q技能直接向着女枪而去。

    他的想法很简单，赵信既然来了，那肯定是留住的。

    虽然减速的效果不算是强控，但也可以把女枪给留住了。

    这些女枪尴尬了，他是闪现也不好，不闪也不好。

    被减速了就是这样。

    而此时的林凡也很果断，林凡并没有选择直接利用W技能来打输出。

    而是直接走了上去，反正这女枪已经被减速了。

    肯定跑不掉。

    当然，对于布隆的攻击，林凡自然是无所谓了。

    他们这边还有赛娜呢。

    最终赛娜的W技能还是逼出了女枪的闪现。

    没办法，这再不闪真的死了。

    可林凡这边在被打出布隆被动的最后时间，自己的W技能命中了女枪。

    林凡这就是故意留着W技能，为的就是在女枪闪现之后用的。

    只有这样，这女枪才不可能跑得掉。

    因为被标记的敌人，赵信现在的E技能无畏冲锋会直接冲过去。

    距离非常的远，那可比闪现要远多了。

    再加上这盘林凡带的是丛刃天赋。

    那闪现Q技能打的贼快，在击飞的同时普通攻击继续输出。

    即使是交出双招的女枪，这波还是被林凡给击杀了。

    没办法，身上有点燃的效果，就算有治疗，其实也没办法回复多少血量。

    就这样，一血直接被林凡拿下。

    至于布隆这种英雄，自然也是跑不掉。

    但这时候发什么一件好玩的事情。

    那就是打野和ADC开始互让人头，这林凡准备走了，而赛娜也是一样的想法。

    两人就都这么松手了。

    “凡哥，你吃，我搞个助攻就行了，这前期节奏还指望你带呢。”gala在队内语音中说道。

    他很清楚，赵信作为前期英雄，在前期对人头经济的需求是非常大的。

    尤其是面对蜘蛛这种同样是前期强势英雄。

    而他一个赛娜，虽然没有吃到人头，但这击杀了下路两人，他们的优势其实已经很大了。

    这人头最好还是要给林凡。

    “行，那我可就不客气了。”说完，林凡回头的一发普通攻击将残血布隆收掉。

    既然人家都有这个心了，那么林凡也不好拒绝。

    最重要的，他对自己的打野非常有自信，既然让他拿人头，那么这盘别的不说，必carry。

    看着下路被双杀，当时赵信拿下的人头，小天这会已经有点头皮发麻了。

    他刚刚去上路可以说是无功而返了。

    这纳尔太灵活了，前期越塔也不太可能，所以也只能打个石头人就跑路了。

    没想到的是，自家下路被双杀了。

    女枪这会很是难受。

    要知道，这一波他是觉得可以打出线杀才上的。

    布隆开的很好，被动也都给挂上了，如果这波赵信布隆，这对面的赛娜基本是必死的。

    要知道，赛娜这英雄可比其他的ADC要更脆一点啊。

    这要是击杀了，那前中期这赛娜基本都没什么用。

    哪知道这是圈套啊，人家赵信早就在后面等着了。

    这真的是偷鸡不成蚀把米了。

    gala这边，虽然他没拿人头，但击杀敌方两人掉落下来的魂那可太香了。

    赛娜这种英雄，伤害的主要来源其实就是他的被动层数。

    被动层数越高，伤害越高，而且还会增加攻击距离。

    所谓一寸长一寸强，这点在英雄联盟这款游戏里依旧适用。

    这也是为什么那么多ADC选手喜欢做疾射火炮的原因。

    别看就那一发充能的伤害，最重要的是他打的远啊。

    你打的到别人，别人打不到你，那就是你牛逼。

    解说台上，看到林凡这第一波节奏就拿下双杀之后，一个个的开始讨论起来。

    记得：“漂亮啊，这一波绕后太关键了，最重要的是这FPX的下路这波还真的准备上去打了，这被逮到，跑都跑不掉。”

    管大校：“对局势的把控太到位了，别看林凡大神不打野，但我感觉他对游戏的理解比谁都强，尤其是对局势上的理解。”

    瞳夕：“确实是强，就算不是自己常用的位置，林凡大神也能打出不错的效果，说实话这点不服气不行啊。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这赵信，这么猛吗？这游戏才开始几分钟就双杀了，这是要上来给小天上课的啊。”

    西卡：“我估计小天也没想到，一个补位的打野竟然这么猛，这一下直接就拿到了双杀了，我的老天爷。”

    KID：“我是玩打野的，我有发言权，这下林凡大神在野区的地位可以说已经稳固了，这蜘蛛女皇肯定不能像上一盘玩得那么舒服了。”

    二路解说台。

    姿态：“我说实话，这蜘蛛可能崩盘了，你别看林凡大神现在就两个人头，但就是这两个人头，已经能做很多事情了。”

    莱特米：“如果这是其他人，我可能不认同你的看法，但这人如果是林凡的话，那我确实认同你的看法，真是这样的。”

    水晶哥：“果然，英雄联盟这游戏就是看人的，这林凡大神一上来打野，那小天的节奏一下子就缓下来了，这和上一盘完全就不一样啊。”

    此时的小天现在已经有点着急了，被赵信先一步拿到节奏，是他无法接受的。

    自己可是蜘蛛啊。

    所以这种时候，小天直接来到了中路。

    而上帝视角现在看到的画面有点意思。

    两人就这么隔着中路看着，小天在看着果子哥的安妮。

    而林凡则是看着对面的维克托。

    在林凡看来，维克托这种英雄他还是很好抓的，一来没有位移，二来没有稳定的控制。

    最重要的一点是这英雄在前期真的没什么伤害。

    当然，蜘蛛看安妮也是差不多的情况，只不过这安妮要比维克托好一点点。

    因为安妮他是有控制的，技能叠加到一定程度就会产生眩晕。

    所以，蜘蛛到现在之所以不上，其实很大的一个原因就是这安妮现在手里捏着一个晕啊。

    这东西说实话，蜘蛛还是有点怕的。

    倒不是怕这安妮现在可以秒他，而是怕自己浪费了时间。

    自己现在已经是劣势了，节奏上，包括经济上都是劣势。

    所以小天这种时候对每一次的gank都非常的谨慎。

    正在看着上帝视角的解说们看着这一幕。

    记得：“这一波林凡大神反蹲到了啊，他可是回家补充过装备的，真的打起来林凡大神的赵信会强很多。”

    管大校：“是的，一个锯齿短匕这种时候太强了，这盘我估计林凡大神要做穿甲的神话装备，把伤害拉满了。”

    瞳夕：“这波打起来的话，FPX这边要倒霉的。”

    果然，这边安妮再向着另外一边做视野的时候，蜘蛛直接一发E技能结茧命中了安妮。

    还在安妮留了一手，在去插眼的时候特意用出了自己的E技能。

    安妮的这个E技能是会给自己增加双抗的。

    也正是因为此，让蜘蛛的伤害并不可能秒掉安妮，顶多就是打掉了一半的血量。

    但想要击杀那简直就是痴心妄想，甚至果子哥都没有交出自己的闪现。

    因为他觉得根本就没有那个必要。

    而且自家的赵信就在旁边呢，就看蜘蛛敢不敢追了。

    让人意外的是，这小天还真的是个铁头蛙。

    在安妮跑路之后，竟然直接选择了闪现更近，那意思似乎就是在说，这波我必须要给你带走。

    但就在这时候，林凡直接从草丛走了出来。

    毫不犹豫的一发闪现，搭配W技能直接向着蜘蛛而去。

    这种时候他可不能省技能了，这蜘蛛明显是有必杀之心的。

    如果晚一点，他还真的怕自家的安妮被蜘蛛给击杀了。

    这如果真的击杀了，那可就得不尝试了。

    所以林凡这边才会这么果断的冲了过去。

    还别说，赵信这东西，优势那前期的伤害真的有点看不懂。

    Q技能的三段搭配丛刃的效果，真的给蜘蛛打的够呛。

    甚至蜘蛛直接就用E技能上了天，没办法，这伤害太恐怖了，他是真的顶不住。

    这如果不上去可能直接就被秒了。

    现在的维克托可就有点尴尬了。

    这个时间点的维克托，那就是妥妥的刮痧怪，真的是没什么伤害，一套技能打在赵信身上，和挠痒痒一样。

    技能的冷却时间又长。

    最要命的是安妮的眩晕还又被他叠加好了。

    这种时候，维克托根本就不敢过去了。

    怎么办呢，蜘蛛现在的处境就很尴尬了，眼下没有闪现，他根本就跑不掉了。

    这只要是下来，肯定就是死。

    果然，在下来的第一时间，林凡直接两发普通攻击给蜘蛛带走。

    这是真的没有反抗的余地。

    记得：“果然，这被赵信反蹲到，基本没有任何希望活下去的。”

    管大校：“前期的赵信就应该这么玩，就应该莽起来，才能打出效果。”

    瞳夕：“感觉林凡大神的这赵信好像和别人的不一样，他每次来得都好及时啊，而且这伤害有点看不太懂。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这小天这盘是遇到硬茬了啊，他肯定没想到林凡大神这一手赵信能这么猛，这要是我，我也不相信，太狠了。”

    西卡：“确实是有点猛，上路拿到两个人头，这波反蹲又拿到一个人头，这种发育的赵信，前期是真的无敌了。”

    KID：“这就是赵信这英雄最喜欢的节奏，我感觉林凡大神待会可能还要去下路gank，因为下路没闪现，很好的手。”

    这不，维克托在看到蜘蛛被击杀之后，已经想要跑了。

    可安妮这边直接选择闪现一发Q技能向着维克托而去。

    这Q技能那可是指向性的技能，根本躲不掉，这发眩晕也是必中的。

    好在维克托也是有闪现的，反应也比较快，在Q技能到来之前，他利用闪现位移了一段距离。

    这一段距离也让林凡放弃了追击。

    因为他现在没闪现，没有W和E技能，根本不可能追得上，丛刃也在冷却。

    当然，能打出维克托的闪现已经很好了。

    这样的话，下一次林凡来中路可就好抓多了。

    一个没有位移的中单英雄，在中路如果没有闪现，那么他就只能猥琐了。

    想要压制显然已经不可能了。

    “可以了，可以了，这一波我们已经很赚了。”林凡在队内语音中说道。

    他这波肯定是跟不上了，所以也让果子放弃这一波。

    果子自然很听话了，自己本来就是替补，能有机会上场已经很不错了，也不可能和自家战队的大哥顶嘴的。

    这边，林凡在打了这一波之后，他可并没有直接回家，或者回到自家的野区刷野。

    既然拿到优势，那么林凡就直接开启土匪模式。

    在蜘蛛复活的时间内，一头扎进了蜘蛛的野区。

    现在这个出时间，两片的野区应该全都刷新了。

    这种时候随便去哪一片都可以，别看林凡现在的血量不高，但他这种血量想要和蜘蛛打还是没问题的。

    毕竟两人的发育差那么多，蜘蛛不可能打的过他。

    如果这在野区真的抓到了蜘蛛，那蜘蛛也没啥办法，最多碍于上中的压力，林凡的赵信跑路。

    想要击杀赵信还是没那么容易的。

    这就是现在赵信的底气，也是为什么他敢半血来入侵的原因。

    三狼和蛤蟆吃完之后，河蟹也刷在了上路。

    这一波林凡可以说是赚的盆满钵满了。

    回到自家野区，再刷一圈，随后直接回家。

