    “你不要误会，我这一次来，并非是要杀了鲁妙子，而是要与他论道。至于我杀的那些人，都有其该死的理由。”

    苏离眼见着商秀珣面无血色，知道这一个女子大概是误会了她的意思，以为他要杀鲁妙子，于是解释了起来。

    “突厥的武尊毕玄，如果不杀，大隋的大军无法攻破草原十八部，高句丽的傅采林也是同样的道理，不杀，不能攻克高句丽。至于慈航静斋和宁道奇，那就纯属于自己作死。”

    苏离还在讲着，但无论商秀珣还是一旁的飞马牧场其他人，都听的胆战心惊。

    宁道奇，慈航静斋，随便一个拎出来都是名震天下的存在，尤其慈航静斋，在武林中有着极高的地位。

    她们就像是天上的仙子，偶尔降临凡尘都要引得无数人为之神迷。

    但是现在，她们眼前的这位帝师却告诉他们，已经将宁道奇杀了，将慈航静斋铲平了。

    这是什么样的一种情况。

    苏离每一个字出口，都震的飞马牧场众人心惊胆战，若不是他们知道帝师有着一柄仙剑，似乎是天上来人，他们一定会认为眼前的人疯了。

    “这……”

    商秀珣听着苏离的话，似乎要说些什么缓和气氛，只是她作为第一批听到三大宗师和慈航静斋全都被灭的人，整个人听的有些口焦舌燥，甚至都不知道该说什么。

    “帝师已经将慈航静斋，真的抹平了？”

    好一会儿，商秀珣举起茶杯，抿了一口茶，但是她总觉得自己的口很干。

    “早在慈航静斋将自己住的地命名为帝踏峰时，她们就会有这么一遭，总会有这么一天，所以慈航静斋已经被抹平了。”

    苏离淡淡地开口。

    “这……”

    商秀珣听的惊骇不已，不过她终究是掌管飞马牧场的场主，强定着心神使自己冷静下来，思索着这些事情可能对飞马牧场造成的影响。

    天下已经大定，像是飞马牧场这样贩卖战马的地方，或许只有归于大隋的怀抱才能继续错过，他们又不能像贩卖武器的东溟派，可以以琉球为根基，不怕围剿。

    “既然帝师要见鲁老，我去请鲁老吧。”

    商秀珣旁边的一个老者见着这样的场景，恭恭敬敬的开口。

    “嗯。”

    苏离点了点头。

    正在这时，外边突然进来了一个人，一脸的紧张。

    “下去，没看见贵客在么！”

    那个老者还没走出去，见着手下人没规矩，喝道。

    “无妨，发生了什么事，说吧。”

    苏离倒是不以为然。

    “禀场主，四大寇又来了！”

    那个人颤抖着开口。

    “四大寇……”

    ……

    四大寇是横行江南的一些匪徒，无恶不作，在隋帝杨广困于江都的时候崛起，在那即将开始的乱世里发展成了拥有几千人的匪寇团伙。

    李靖扫荡江南时，这些匪徒见势不妙，全部逃跑，躲进了大山里，如今又重新出来，攻打飞马牧场，似乎要继续扩大势力。

    苏离于是并没有立刻去找鲁妙子谈经论道，而是来到了飞马牧场的外城城墙上。

    下边站着许多贼寇，其中有四个人，被无数人众星拱月般围着，看起来很是威风。

    其中一个是五短身材的胖汉。个子不高，手脚粗壮，整个人腆着肚子，扁平的脑袋好像直接从肥胖的肩上长出来似的。

    他旁边是一个粗壮结实、脸上粗肉横生的丑陋大汉，背上交叉插着两根狼牙棒。

    还有一个身材高瘦，一副书生打扮的模样，嘴里留着两撇八字胡，背上插着个拂尘，打扮的不伦不类。

    最后一人身形雄伟，额上堆着深深的皱纹，颧高腮陷，两眼微眯，予人以城府极深的样子，有点像老学究。

    “帝师，那四个人，就是四大寇，‘寸草不生’向霸天，‘鸡犬不宁’房见鼎，‘焦土千里’毛燥，‘鬼哭神嚎’曹应龙。”

    商秀珣的脸上显现出明显的厌恶神情，显然这些日子以来，她已经为这件事焦灼了许久。

    “这些人的外号，听起来就像是作恶多断的贼寇。”

    寸草不生。

    鸡犬不宁。

    焦土千里。

    鬼哭神嚎。

    十六个字，已经足以形容他们的恐怖。

    “场主啊！你每一次都是紧闭大门要到什么时候，我们四大寇，呸，四大帅也是江湖上鼎鼎有名的人物，你如果将飞马牧场给了我们，你也跟了我们，未尝不快活，何必抵挡我们兄弟呢！”

    就在这时，那鬼哭神嚎曹应龙哈哈大笑了起来，拍马往前，来到了外城近前的地方，一双眼，贪婪地看着上边的商秀珣。

    “听说骑马的女人身体好，商秀珣，商场主，我也很想知道你的马术如何！”

    又有一个大寇开口了。

    他一开口，底下的许多小贼便一起打哄，顿时商秀珣脸上的神情越发难看。

    那些下流的话语，让她无比的生气，但她也知道自己不能打开大门，否则难以抵挡。

    “死吧。”

    苏离望着这些流寇，将手一招，秋水剑化作一道光芒，迸发出无数恐怖的剑气！

    剑气密密麻麻，就像是在天地之间突然下了一场剑雨。

    剑雨落下，四大寇以及他麾下的几千人全都被灭了个干净。

    “一些聒噪的东西。”

    苏离手一招，秋水剑再一次地回到了他的手上。

    先前说着下流话的四大寇，此时全都死了。

    没有一个活下去。

    “这……”

    那个在商秀珣旁边的老者望着这一幕，惊愕地不知道说什么好。

    倒是商秀珣，整个人一拜：“感念帝师大恩大德，解救飞马牧场于水火之中。这些大寇，不知道害死了多少百姓，又有多少的女子，在他们手上遭殃！”

    “都只是顺手而为，也算是为大隋的天下清理了一些蛀虫。”

    苏离自然知道这些流寇的危害，这些人什么事都做得出来，尤其女子，一旦落到他们的手里，那可真是生不如死。

    “老朽，也要谢过帝师大恩。”

    就在这时，一个老者走了上来。

    这个老者脸上显得朴拙古奇，浓黑的长眉毛一直伸延至花斑的两鬓，另一端却在耳梁上连在一起，与他深郁的鹰目形成鲜明的对比。

    他的嘴角和眼下，有着一条条忧郁的皱纹，使他看来有种不愿过问的世事、疲惫和伤感的神情。

    他的鼻梁，则像他的腰板般笔挺而有势，加上自然流露出傲气的唇片，看来就像曾享尽人世间富贵荣华，但现在已心如死灰的王侯贵族。

    “老朽鲁妙子，见过帝师，今日得知帝师要与老朽论道，实在是老朽几世修来的福气，帝师请。”

    鲁妙子这个天下全才终于出现了，不过他的姿态摆的很低，在苏离的面前，没有一点全才的骄傲。

    “请。”

