    “嘎！它们再度冒出来了！”

    天空中浓雾弥漫，翠绿居民的码头再一次遭受到了攻击，大量的古鱿从水中爬出，对陆地上的生物展开攻击。小说

    虽然它们很快就被击退，但它们却表示这一切只是开始而已，它们很快会再回来的，而且还会带着大海的咆哮回来，淹没陆地上的所有居民。

    在最后倒下的时候，那些古鱿身上写的都是这一段话，虽然翡翠龙没有很在意，它们只是发现古鱿似乎有毒不能吃很可惜。

    而琳则比较在意。

    古鱿已经进攻了很多次了，每一次它们都大量地出现，然后用身体展开攻击，没有武器也没有别的东西，它们的脑子里也没想别的什么东西。

    琳检测过它们的记忆，这些古鱿不知道蒸腾者是什么，它们只是有一种强烈的*，那就是杀光地上的生物，因此不断地展开进攻，但因为没有什么计划和准备，它们屡次失败。

    它们唯一拥有的就是庞大的数量，它们好像在海中有着很多个聚集点，而且它们的繁殖速度也相当快，因而能不断地展开袭击。

    并不只是北之大陆，还有别的地方也是如此……

    “哇哦哦哦哦哦！”

    在恐龙大陆的东部海岸，琳能看到一大群的侏儒正在拖着古鱿的尸体狂奔，它们把古鱿的尸体在地上拖得几乎烂掉之后，再跳上去狂踩把古鱿彻底撕碎。

    它们这种做法的主要原因似乎是因为古鱿没有骨头的关系，这片大陆上的侏儒还是像以往那般喜爱骨头，如果在一个动物体内找不到骨头，那对它们来说是非常不可思议的事情。

    而在别的一些地方，琳也发现古鱿有在袭击各处陆地的沿岸。它们虽然说主要针对攻击智力较高的生物，但是即使没那种生物它们也会爬上陆地然后在上面建造建筑什么的。

    虽然它们能在陆地上活动，但必须保持皮肤湿润不能干燥。所以无法离水太远。

    琳在很多岛屿，还有两个大陆的沿岸都发现了古鱿在登陆攻击。它们可以说发动了一次规模相当大的袭击，涉及了很多区域，但它们却很快就被打回到海里，只有在少数区域它们才成功地登陆，然后建立营地。

    这和骷髅岛的古鱿有所差别。

    之前的古鱿很有计划地攻击着‘翠骸龙’，现在则显得好像是智力全无的进攻，琳觉得这是蒸腾者发送给它们的命令有所改变。

    现在它们不需要做什么，就是不断的杀就行了。琳一直想着蒸腾者到什么时候会再度发个新命令，这样琳就能立即确认它的位置。

    但即使它不这样做……琳也觉得能在一些地方有可能找到它，比如说在……虚空之中，之前琳在有这种想法的时候，就让一些兵种前往了虚空。

    而虚空那么大，它会在哪里呢？大概这个地方……可能性比较大，琳现在就正在……看着虚空中的某个位置，这个地方……就是绒球星系中的另一颗翻滚者，这里相当的远，而印加虫群曾经到过这个地方。

    这是一个荒芜的岩石世界。看上去没什么特别的，但是……琳却在这里发现了一些熟悉的东西。

    那是……教团生物。

    一群教团生物正聚集在岩石的地面上，而且它们还在这里建造起了许多建筑物。这群教团生物现在正围绕着它们的建筑物，好像在发呆一般。

    观察的绒球慢慢地接近了它们，这里并没有蒸发现象，也没有见到类似蒸腾者的东西，而当琳的绒球缓缓接近的时候，忽然有一个教团生物……转过了身来。

    它使用触手对着绒球，似乎它能发现绒球的样子……它们难道有了新的感知方式？因为这个绒球是经过隐藏的。

    “你想找到它吗？”教团生物挥动着触手，对琳说道：“它不在这里，它把我们留在了这里。”

    “那么。它在哪里？”琳也让绒球对它进行了回应。

    “它说它认识你，知道你是什么。它也猜测到了，你会来这里找它。”教团生物说道：“它。了解很多很多的事情。”

    这似乎挺有趣的……那么看来这些教团生物是特别按照蒸腾者的命令在这里等待的。

    “在我们的那个世界的时候，它就已经注意到你了。”教团生物继续说道：“它那个时候说，想到这里来‘拜访’你，了解你和你的世界。”

    “它也知道，你很了解它，你知道它构筑着一项无比伟大的工程。”教团生物道：“所以……就做出了这个打算，它打算来邀请你，去参加那个伟大的工程。”

    “邀请？”琳疑问道：“这个工程的位置在什么地方？”

    “只要加入就能知道了。”教团生物说道：“因此，你打算加入吗？我们的神从来都不会做这种事情，但是它说你可以加入。”

    “那么，加入要做些什么呢？”琳说道：“只是答应就会告诉位置了吗？”

    “它会把你的世界转化为工程的一部分。”教团生物说道：“到那个时候，你可以前往工程所在的位置，这样就算是正式地加入了。”

    “如果不把世界转化，就不能加入吗？”琳问道。

    “没错，这是必须的事情……不能拒绝的事情。”教团生物说道：“如果拒绝，这一切还是会继续进行，只是你没有加入的资格了。”

    “那你至少需要说明……它……蒸腾者现在到底在什么地方？”琳问道。

    “它在你无法发现的位置。”教团生物说道：“所有的一切，都由我来进行传达……你应该选择加入，因为那是多么伟大的事情……”

    接下来，这个教团生物不断地描述着蒸腾者的伟大，但是它只是把‘伟大’这类词重复地说了个很多遍，没有说蒸腾者怎么伟大。

    不过出现这种情况倒是让琳感到有些……意外，但也没关系，在看见这群教团生物时，就等于蒸腾者的位置已经暴露了。(未完待续。)

    
