    强烈的白光从勇吉拉的身上爆发。

    并瞬间将其包裹笼罩。

    里面，正发生着身为精灵，最神奇也是最值得期待的一件事。

    进化！

    夏彦的这些主力精灵中，除了大针蜂因为种族的原因，早早地进化到了最终进化型外，其余的几只精灵要么是处于进化的第二阶段，要么就是像小火焰猴这样刚刚入队。

    而现在，进化中的勇吉拉，将要成为第二只进化到最终形态的精灵。

    忽然的。

    白光中夹杂着出现了两道粉色的丝线，在勇吉拉的进化之光上，流转着。

    “两道？”

    看到这粉色的丝线时，夏彦愣了下。

    勇吉拉刚刚入手的超能力石板碎块，这么快就被彻底吸收了？

    不应该。

    那其中一道是它原本吸收的石板碎块，另一道是什么？

    这让夏彦有些疑惑。

    不过，没等他想太多，进化的进程很快就结束了，透过朦胧的白光，可以看到其中精灵的细微变化。

    待到白光逐渐散去，一只全新的精灵，呈现在了夏彦的面前。

    胡地！

    单从外表看，其实整体和勇吉拉查不了太多的，有的只是一些细节方面的变化。

    首先，就是身高略微高了点的，达到了一米五的程度，其次两道胡须变得更长了，耳朵更细更尖锐，原本勇吉拉额头的星星以及腹部的条纹也全都没有了，甚至就连勇吉拉那条大尾巴，都彻底消失了。

    而最显眼的变化，就是胡地手里拿着的东西，从一根汤匙，变成了两根，原本它左手拨动的佛珠，串在了手腕上，依旧散发着淡淡的红光。

    整体的精神面貌提升了不少，特别是那个锃亮的脑门。

    传说，胡地的智商达到了恐怖的5000，进化之后的力量会变得非常小，但它的超能力会达到一个恐怖的程度。

    它们的脑细胞非常发达，所以导致脑门锃亮，并且年龄越大的胡地，脑袋会越大，脑门也会越亮。

    “呼嘀——”

    胡地轻轻地喊了声，一下子有些没能从进化地中反应过来。

    总感觉，突然之间就到了进化的时候。

    夏彦笑着走到胡地面前，看着如今已经到了他胸口的胡地，似乎还能回想起当初那只躲在在衣服口袋里的凯西，那贪睡的样子。

    “长大了。”夏彦拍着胡地厚实的肩甲，由衷地感叹了句。

    “呼嘀——”

    胡地也有些感慨，跟着夏彦它经历了太多太多的事情，没想到现在真的到了它所渴望的最终进化状态。

    忽然就有种空落落缺失目标的感觉。

    “进化是好事，不过看来在比赛开始之前，你又要辛苦一段时间来适应自身的变化了。”夏彦笑着说道。

    “呼嘀！”

    对于训练，胡地从来都是来者不拒的。

    “好，让我看看进化之后你的能力和实力吧，胡地。”

    “呼嘀！”

    应了声，胡地转过身，几乎是本能的，就调用起了自己的超能力。

    然而当超能力的光晕出现时，它却愣了下。

    原本湛蓝的超能力中只是夹杂着一缕超能力石板所化的粉色超能力。

    但现在，它下意识释放的超能力中，粉色至少占据了三分之一的比例，并且它可以感觉到，这些粉色的超能力，都是它所产出，并非源自石板的力量。

    而且这些粉色的超能力，明显比蓝色的超能力更加浓郁。

    最重要的是。

    它忽然有种感觉，仿佛......

    仿佛这些粉色的超能力，才应该是它原本的力量，蓝色的只是一种伪装。

    不知道为什么会有这样的感觉，但它却很笃定这不是错觉。

    摇摇头。

    想不通就暂时把这年头方下了。

    可以看见，随着胡地的控制，湛蓝色的超能力慢慢地将粉色的超能力覆盖包裹，直至所有的超能力都变成了原本的样子。

    看到这一幕的夏彦暗自点头。

    胡地是真的长大了。

    它知道夏彦不喜欢张扬，所以主动把更强的粉色超能力掩盖了起来，以免以后在外人面前，引起不必要的注意。

    同时夏彦也能感受到，这粉色的超能力明显更强，只是他不知道胡地的那种感觉。

    简单地适应了下自己的状态后，胡地就开始行动了。

    随着汤匙屈动，一道透明的蓝色屏障出现在了双剑鞘的面前，致使冰岩怪所造成的物理攻击，得到了大幅度的削弱。

    “反射壁。”夏彦默默点点头。

    反射壁是可以持续一段时间的招式，而在反射壁存在的期间，精灵所遭受的物理攻击威力，被减半。

    配合双剑鞘的防御力，以及施展的铁壁提升防御，饶是冰岩怪是馆主级的精灵，对它的威胁，都不大了。

    紧接着一股强横的精神力从胡地的身上发出，迅速抹过距离，没入到了冰岩怪的体内。

    精神强念！

    冰岩怪一个踉跄没站稳，跌落在地上，发出了不小的动静。

    冰岩怪是典型的物防能力强大，但特防能力几乎为零的精灵，胡地的精神强念对其造成了巨大的伤害。

    而随着这一招的使出，夏彦对胡地实力，有了个更为清晰的了解。

    馆主级！

    勇吉拉在超能力石板碎片的催化中进化，变成胡地之后，实力直接迈过了馆主级的门槛，正式踏入了馆主级！

    夏彦的精灵中，第一只真正意义上踏入馆主级的精灵！

    算上Mega进化之后就能拥有超越普通馆主级实力的大针蜂，夏彦现在手里已经有了两只可以发挥出馆主级战力的精灵！

    在“铃兰青年大赛”开始之前胡地迈入馆主级，这绝对是给夏彦在能否取得馆主考核资格上，打了一剂强心剂。

    没了迷唇姐，几只精灵合力之下，冰岩怪十分轻松地就被击败了。

    这时。

    它们才终于有机会来表达，对胡地进化并且实力提升之后的喜悦。

    彼此之间的竞争当然也给了大针蜂它们不小的压力，不过这是良性竞争，只会在替胡地感到振奋的同时，暗自督促自己应该更加努力。

    总的来说。

    胡地这只被夏彦确定为核心的精灵，率先达到了馆主级，绝对是对他的整体实力影响非常大的一次进步。

    有着胡地的坐镇支持，刚才精英级的双剑鞘，也都可以和馆主级的冰岩怪刚正面了，由此可见一斑。

    当然。

    胡地的进化，是值得欣喜的事情，但它们这次的行动，却还没有结束。

    进化之后的胡地超能力变得更强，感知能力也相应地得到了不小的提升，对预知未来这个招式的理解加深。

    所以它感觉到，这处冰窟还没到尽头。

    里面，可能真的有着夏彦所期待的石板碎块。

    不是这次从迷唇姐身上得到的一小片，而应该是巴掌大小的那一块。

    ——————

    十更结束！累趴~~最后再求一次月票！

    感谢黑暗星辰皇帝大佬的三个万赏，感谢喵斯大佬的两个万赏，感谢所有小伙伴的打赏、月票支持！爱你们~~等待我下次CD转好~~

