
　　眼前这个家伙的确算是妖族当中非常强大的战斗力了。

　　但同样也算是非常不走运的一个家伙。

　　在经历了这么多的事情之后如何还能够抵抗住这个时候的林羽呢。

　　对他们而言这场战斗本身就是非常轻松能够完成的才是，但是谁能想到这个年轻人类身上竟然还有这么多的宝贝。

　　手中的虚空之剑能够斩出虚无的剑气，让人防不胜防也就算了，更是锋利无比。

　　这样的一个对手让他们充分的认识到了什么叫做与众不同，之前还相信自己能够轻松战胜这个年轻人，但是这个时候呢，如何还能够保证这场战斗，是他们最后的胜算呢？

　　当这样的一件事情发生之后，他们在这个事情上面的种种想法，自然也就不是那么重要的了

　　异兽虽然少了一条手臂，但是在这饿时候也没有就这样放弃。

　　虽然知道这个人类没有他们想的那么简单，但是在这个时候却还是保持着跟之前一样的态度。

　　事情的难度固然也是能够想到的。

　　但是他们在这一刻比谁都要清楚的明白自己能够做到极限。

　　“在我的面前臣服吧，让你真正见识到自己跟我的差别是什么样子的！”林羽冷笑一声，若是说之前对于这场战斗的难度还是有些怀疑。

　　那么这个时候，就已经是完全不同的感觉了。

　　承认眼前这个敌人会比他们想的还要麻烦很多。

　　但是同一时间，也依旧是对自己信心满满，坚定地相信自己在这个过程当中一定是可以很轻松的将这一切全都给摆平的。

　　这才是当下摆在他们面前的一条路。

　　“我知道这一切对于我们来说并没有那么容易，但是如今事情发生了，我还是无比坚定的相信我们一定可以摆脱这些麻烦的事情！”

　　林羽一边说着，人已经是在这个时候出现在异兽的面前。

　　一种不好的感觉萌生起来。

　　异兽看着眼前这个人类，若是之前对于这些问题都是完全不在一定，但是这个时候却不能还是跟之前一样完全不在乎的。

　　这个看上去普通的人类掌握这绝对强大的战斗力，在这个战场上面也一样是可以很轻松的将他们全都给打败。

　　面对这样的一个对手，别说什么自己能够战胜。

　　那是根本不存在的。

　　此时此刻，她第一时间想到的就是逃走。

　　“真是可笑了，都已经这个样子了，还天真的以为自己能够从我的手中溜走吗？我看你在这个时候也并没有将我给当做一回事啊！”林羽冷笑一声，当眼前这件事情发生之后，他反倒是比谁都要轻松很多。

　　固然知晓这件事情的难度很大，但是这个时候还是可以很顺畅的将这件事情给完成的。

　　手中虚空之剑挥动。

　　一刹那间，强大的力量几乎是要将这个时候的异兽给彻底的吞噬掉一样。

　　在经过了这样一连番的事情之后，异兽也终于是意识到了眼前这个年轻人类的强大，完全超过了他们的认知范围，同样也是他们在这个时候根本不可能战胜的强大对手。

　　若是他们继续留在这里绝对不会有什么好的下场，相反还有可能让他们终身被控制在这个地方无法离开。

　　到这个地方的时候，异兽也都跟着激动起来。

　　面对这样的一个对手，他们完全不敢想象自己在这之后能够做到什么样的程度。

　　“想要逃走吗？之前也有很多生物是跟你一样的念头，看到自己不是我的对手，所以就想要从我的面前逃走。只是很可惜了，你就算是真的有这个念头也没有作用，我是根本不可能让你从我的手中溜走的！”冷笑一声，如果说之前对于这件事情还有诸多看法。

　　那么在这个时候，就已经是完全改变了自己的态度。

　　这样强大的一个年轻人，真的要比他们所面对的任何一个对手还要难缠的很多很多。

　　若是如此的话，那么之后一定能够很轻松的把这个问题给摆平的。

　　想到如此的时候，林羽脸上的笑容就更加诡异了。

　　“送上门的肉，我可不能就这样放弃了，虽然不清楚你是个什么东西，但是如今既然是落到了我的手上，我可要好好的给你吃点苦头！”冷笑一声，随后，林羽手中的虚空之剑，直接是斩向了异兽。

　　异兽早已经没有继续战斗下去的信念了，本来还是有点信心。

　　但是这一次，在意识到了这个人类的强大之后，就已经是完全放弃了跟这个人类战斗的信心，林羽的强大超越了他们能够想到的范畴。

　　因此在这个时候第一时间想的，也是要抓紧时间从这个地方抓紧时间离开。

　　而这种状态之下，会有什么样的麻烦在等待着眼前的几个人呢？

　　只不过，异兽虽然逃跑的速度很快。

　　但是跑了没有多久时间就发现事情不对劲了，无论自己如何逃跑。始终都是在原地没有动过的，他可不知道这个人类到底是怎么做到的，明明自己已经是全力以赴的逃走了。

　　但是在这个时候还是被这个人类这般轻松的给找到了，这未免有些太难以接受了吧。

　　想到如此的时候，异兽脸上的表情都跟着变的难看起来，。

　　反倒是这个时候的林羽，依旧是面露轻蔑之色。

　　“我说过了，对于你们这样的一群家伙，我也不是完全不了解。相反我很清楚的知道你们是什么样子的，因此在这个时候，我当然也就明白自己可以做到什么样的地步！”冷笑一声，在经历过这么多的事情之后，林羽就表现的很平静了。

　　自己连那样巨大的能量球都吞噬掉了。

　　干掉眼前的异兽，不还是轻而易举。

　　说话间，人已经是出现在异兽的头顶，而后一脚飞踢。

　　直接将这个硕大的家伙从高空之中击落。

　　异兽庞大的身躯摇摇欲坠。

　　片刻之后，重重的砸在了地上。

　　对于这个家伙而言，大概是这一辈子都没有想到自己会被一个人类压制到如此境地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百三十九章 提剑斩妖魔免费阅读。https://xs.23sk.com 