    “自然是比试炼丹，若是你的炼丹术比我更强，那么我就承认你说的都是对的！”

    骆飞烟心中自信，这家伙的眼力或许惊人，能看出自己身上所存在的一些问题，但论起实践的话，绝对不如自己。

    论炼丹术，放眼整个丹岐神域，年青一代中，自己是毫无疑问的第一人。

    “我没时间与你浪费，你也还没跟我比试的资格。

    你愿赌却不肯服输，那么就算了，我也懒得和你继续浪费时间。”

    林辰摇头，便要带着卡西娅离去。

    骆飞烟听对方说自己没和他比试的资格，心中气恼，同时更加认定，对方在炼丹一道不如自己，所以不敢与自己比试。

    眼见林辰要离去，她伸手对着林辰隔空一抓，林辰四面八方的空间粉碎，涌起青色火焰，火焰化作一个高三四米，半透明的火鼎，将林辰困在其中。

    “嫌比试炼丹，会花太多时间是吧？

    那么我们就比一比控火之术，这总不会浪费你的时间了？”

    骆飞烟望着被困在火鼎中的林辰，脸上露出一丝小得意。

    林辰的眉头皱了起来，正打算让她吃点苦头时，远处传来一声低喝。

    “飞烟，不得无礼！”

    随着这声低喝，将林辰笼罩的火鼎，如同泡沫一般消散。

    一名身穿紫金长袍的老者，出现在林辰和骆飞烟的中间。

    “老祖！”

    见到这人，骆飞烟被吓了一跳，连忙低头问好，心中惊疑不定，老祖怎么会突然出现，还让自己不得无礼，显然是冲着这名青年而来？

    他到底是什么身份，竟然将老祖给惊动了？

    “见过域主大人！”

    “见过老祖！”

    在场其余人脸色大变，纷纷跪倒在地，诚惶诚恐，就像是地上的爬虫见到天上真龙，眼中满是敬畏和崇拜。

    这老者，自然便是丹岐神域的域主骆翰烨。

    林辰和卡西娅见到骆翰烨，都不怎么吃惊，他们进入皇城后，并没有特意隐藏身上的气息，如此一来，骆翰烨只要稍微查探下，便能够感应到他们的气息。

    当发现皇城中，出现两个陌生的至尊，他自然会过来这边一探究竟。

    在不知是敌是友的情况下，本着多个朋友少个敌人的思维，说话客气一些，是再正常不过的事情。

    “老祖，他们两个是谁？”

    骆飞烟忍不住问道。

    骆翰烨摇了摇头，叹气道：“我不知道这两位朋友是谁，又为何突然出现在这边。

    但他们两位都是至尊级别的存在，特别是这位朋友，更是与我同一个境界。

    你这丫头，如此唐突，若不是人家脾气好不与后辈计较，换成个杀心较重的，在你出手的一瞬间，你就没命了！我以前和你说过多少次，为人处世，和炼丹一样，必须三思而后行，你啊，就是听不进去。

    总有一天，是要吃苦头的。”

    说到这位朋友时，他目光落在林辰脸上，众人便也就知道他指的是谁。

    这番话，说得很是狡猾。

    林辰还没表态呢，就说林辰脾气好，又责备骆飞烟一顿，如此一来，林辰这个前辈，也就不太好跟骆飞烟计较，不然显得小家子气。

    骆翰烨的一番话，好似惊雷，把众人的脑袋炸得嗡嗡作响！这两人都是至尊强者？

    其中那男的，更甚至是和域主大人（老祖）一个级别的存在？

    刚才那些对林辰冷嘲热讽的人，只觉得如坠冰窟，浑身发凉，吓得一张脸都绿了，唯恐林辰找他们算账。

    有一种在鬼门关前走了一圈的感觉，就像骆翰烨说的，如果林辰杀心重一点，那么骆飞烟会死，他们也早就没命！骆飞烟愣愣望着林辰，就像是三魂七魄被吓得离体，整个人都傻了。

    骆翰烨很快从旁人口中，知道刚才发生什么事情，看向骆飞烟训斥道：“胡闹！这两位朋友，应该只是偶然路过，停下脚步听了一会。

    你那点见识，人家怎么会感兴趣，想要离去，是再正常不过的事情。

    你却是刻意为难人家，简直不懂礼数！人家好心指出你的问题，你还反过来要找人家麻烦，若不是这位朋友脾气好，你早没命了！”

    虽然知道，骆翰烨是故意这么说的，但听他说林辰的脾气好，卡西娅还是感觉有些怪异。

    林辰的脾气要是算好的话，那么怎样才算是脾气不好，杀人如麻的那种才算脾气不好吗？

    骆飞烟深得骆翰烨喜爱，虽然看起来像是个不食人间烟火的仙子，但其实就是个有些被宠坏的小公主，何曾被骆翰烨这么训斥过。

    被说得双眼泛着泪花，咬了咬嘴唇，低着脑袋，瓮声道：“大不了，我愿赌服输，亲他就是了。”

    “亲他？”

    骆翰烨愕然，反应不过来。

    林辰这时方才开口，开门见山道：“刚才和她打赌，她输了的话，就要亲我一下，不过是开个玩笑，不必当一回事。

    其实我们两人冒昧上门，是有件事情，希望骆域主能够帮忙！”

    本就有些委屈的骆飞烟，嘴巴扁了扁，感觉更委屈了。

    想到要亲这个压根就不认识的男人，她心中委屈得不行，但现在林辰一脸随意的说开个玩笑而已，显然对她并不感兴趣，这对一直以来，备受无数男人追逐的骆飞烟来说，简直就是一种侮辱。

    是对自身魅力的否认！她心中气恼，偷偷瞪了林辰一眼，我现在惹不起你，但未来若是有机会，非得教训这个可恶的家伙不可！林辰若是知道她内心的想法，估计也会觉得自己很无辜，我让你亲，你会记恨我，不让你亲还是被记恨，做人怎么就这么难呢！“有事要我帮忙？”

    骆翰烨松了口气，不是来找麻烦的就好，倒不是他害怕，而是不想莫名其妙多出两个如此强大的敌人。

    “两位还请随我来，到大殿那边一叙。”

    骆翰烨做了个“请”的手势。

    见骆翰烨带着林辰和卡西娅离去，骆飞烟迟疑了下，便也跟上去，虽然有些讨厌这个可恶的家伙，但并不妨碍她好奇，这两人究竟是什么来历？

    

