    这两支巡逻队，韩进那是相当的熟悉。

    在韩进装高手的那个夜晚，这两支巡逻队是最好的观众和见证者。

    今天这好巧不巧的，韩进竟然在这里遇上了他们。

    而且，这两支巡逻队里面还有韩进的一个熟人。

    这个人非是别个，正是成就了韩进第一单生意的牛冲。

    “小韩啊，这到底是怎么回事？”

    牛冲也不管其他人，直接对韩进递来了一道询问的目光。

    “是这样的！”

    韩进一五一十，将自己看到的一切全都说了。

    “也就是说，这位女道友是因为被人调戏，才会出手打人，而你只是因为劝架，所以被殃及池鱼了？”

    牛冲做了一个简单的总结。

    “就是这样！”

    韩进立刻用力点了点头，继而又指了指那男子，接着道：“我觉得，牛叔叔你应该立刻把这个混蛋带走。至于这位女道友，她和我有点瓜葛，还望牛叔叔你给我一个面子，不要为难她。”

    说话间，韩进已经点上了一根烟，递到了牛冲嘴边。

    “好，看在你的面子上，这件事情就这么定了。这混蛋我带走去处理了，至于这位女道友……只此一次，下不为例。再要搅扰铁旗关的治安，我定不容情！走了！”

    牛冲大手一挥，一边吞云吐雾，一边带着手下人，施施然的离开了。

    “哼，别以为你帮了我，我就会感激你！”

    没有理会离开的牛冲等人，那女人对韩进冷冷的说道：“说吧！你帮我到底是为了什么，了解了跟你的瓜葛，我也好继续去找人。”

    “找人，找什么人？”

    韩进下意识的问了一句。

    “找我的未婚夫，楚绝。”

    女人也没多想，直接就把自己要找的人说了出来。

    “哦，原来你是要找楚绝啊！”

    韩进点了点头，刚想要再说点什么，但下一秒却是恍然惊觉，忍不住惊声叫道：“什么？你，你想要找楚绝？而且，你还是他的未婚妻？”

    “怎么，你认识楚绝？”

    女人挑眉反问。

    “认识，太认识了！”

    韩进嘿嘿一笑，接着道：“真是大水虫了龙王庙，一家人不认一家人啊！来来来，快跟我走，我带你去见楚绝。”

    “真的？你没骗我？”

    女人一脸狐疑的看着韩进，眼睛里闪过了一抹警惕的光芒。

    “我可以发誓！”

    韩进立刻举起了右手，来了个四指敬礼。

    “行行行，我信你了，赶紧带我去见他！”

    女人却是摆手制止了韩进，继而又不耐的催促了一句。

    “那你跟我来吧！南宫师妹，走了！”

    韩进招呼了南宫羽灵，带着那女人，直接返回了自己的商行。

    “楚绝，他不在这里！”

    一进门，女人的眉头立刻就皱了起来，看着韩进的目光中多出了一丝杀意。

    “你急什么啊！”

    韩进无语的摇了摇头，继而又对南宫羽灵使了个眼色。

    南宫羽灵会意，立刻起身进了内室。

    不多时，内室的门一开，南宫羽灵和楚绝先后从里面走了出来。

    一见到楚绝，那女人立刻就扑了上去，一把抱住了楚绝，说什么也不撒手了。

    “楚郎！你知不知道，我想你想的好苦，找你也找的好苦啊！当初，为什么你要不辞而别？就因为我对你一片痴情，缠你缠得太紧了？”

    女人一边把眼泪蹭到楚绝身上，一边哽咽着说道。

    “呃……”

    如此画面，让韩进和南宫羽灵都有些无语。

    韩进甚至觉得，这幅画面，有那么一点点辣眼睛。

    结合这女人先前那彪悍的样子，再看看她此时那小鸟依人的表现，韩进再看向楚绝的眼神中立时多出了几分怜悯。

    虽然不知道楚绝和这女人之间有什么故事，但是韩进可以肯定，楚绝离开她应该是一个正确的选择。

    然而让韩进感到意外的是，楚绝似乎真的很在意这个女人。

    看到女人在哭泣，楚绝竟然也落下了泪来。

    张了张嘴吧，楚绝似乎是想要说什么，但最终却是欲言又止。

    韩进和南宫羽灵就这么在一边干看着，心里急得如同猫抓一般的痒。

    “你们别光抱着啊，说说你们的故事，让我们了解一下你们的情史啊！”

    南宫羽灵心直口快，直接将自己的心里话说了出来。

    韩进虽然不能接受南宫羽灵的这种做法，但他却是不得不说一句，干得漂亮！

    而听到南宫羽灵的声音，两个人这次恍然惊觉，从重聚的复杂感情当中挣脱出来。

    “让掌门和南宫师妹见笑了！”

    楚绝稳了稳心神，朝着韩进二人淡淡一笑，接着道：“其实，我和紫菱之间也没什么特殊的故事。我们只是很不同的相遇，相知，相恋。然后……我不想让紫菱也卷进争夺我的漩涡里，然后……”

    “然后你就不辞而别了？”

    叫紫菱的女子挑了挑眉，有些不满的道；“你知道的，以我的实力，我是不惧怕和那些狐媚子争的！而且，我和你有感情基础，我相信，最后在一起的一定是我们。”

    “你对我有信心，可我对自己没信心啊！”

    楚绝摇了摇头，一张脸上写满了无奈，“你也知道，有些时候，我是没办法按照自己的意志来做决定的。我……”

    “好了不要说了！”

    紫菱抬起手，封住了楚绝的嘴巴，柔声说道：“如今我们已然在一起了，那就再也没有什么能把我们分开。”

    “这就对了嘛！”

    拍了拍手，韩进乐呵呵的说道：“为了追求爱情，就应该有一往无前的气势，以及坚韧不拔的精神。因为一点挫折就放弃爱情，这是懦夫的行为！”

    “掌门教训得是！”

    楚绝有些羞愧的低下了头，一张脸上满是惭愧，“今后无论遇到什么，我们都不会放弃彼此，放弃这段感情！”

    这番话，楚绝说得倒也还算是干脆。

    只是韩进却能够听得出来，他对自己的这番话根本没什么信心。

    不过韩进倒是也没有要点破的意思，而是暗暗的记住了这一点。

