    如果现在是在视野良好的开阔地，和马大概会怂一下。

    但是现在这花园里，地面上一大堆绣球花花丛，就跟雪糕球一样扣在地上。

    这东西当然挡不了子弹，但是它可以挡视野。

    尤其是在花瓣被吹起来的时候。

    风刚好吹过。

    和马把刀鞘砸向绣球花从。

    大量的绣球花瓣随风飞起，淹没了和马的身影。

    白峰总吾大喊：“开火！开火啊！”

    他那一排蹲一排站的“铁炮队”立刻开始射击。

    枪弹扫进绣球花从，反而激起了更多的花瓣。

    “不用看见人影，火力覆盖！不管他怎么躲闪，只要有一发子弹打中他就行了！”白峰总吾继续大喊，“扫射！扫射啊！”

    扫射的声音像除夕零点的鞭炮，黄铜弹壳稀里哗啦的落在地上。

    不管什么东西，在这样的弹雨中应该都已经打成了窟窿。

    终于，所有的M4都打空了，白峰总吾的亲兵们开始更换弹夹。

    和马从花丛中冲出来。

    他刚刚在原地趴下了，根本没走位。

    他大喊一声，把“铁炮队”里不少人都吓了一跳，还有人把备用弹夹给掉地上了。

    “拔手枪啊！”白峰总吾大喊，“你们不是有手枪吗？”

    铁炮队众人恍然大悟，然后他们发现自己一手拿着步枪，一手拿着备用弹夹。

    没有手可以拔手枪。

    “扔掉手里的东西啊！”白峰总吾都抓狂了。

    和马已经到了跟前，第一刀就砍掉了被选中的倒霉蛋的手。

    飞起的断臂和刺耳的惨叫，镇住了所有人。

    砍木桩对和马来说没有任何难度。

    白峰总吾背后那独眼龙拔枪了。

    可惜距离已经太近，这已经是和马的领域了。

    独眼龙就这样连威一下都没有，仰天向后倒下。

    白峰总吾跑得飞快，让和马惊叹不愧是拥有“铁鼠”词条的人，老鼠就是会跑啊。

    这老鼠一边跑一边喊：“韩国人！你们在等什么啊？”

    话音未落，在花园各处，七八名手持AK的人冒了出来。

    他们的装备一看就给人一种比刚刚的“铁炮队”菜多了的感觉。

    然而和马不敢怠慢，因为这帮人头顶有代号5971词条。

    现在和马正处在这帮人的交叉火力范围。

    他相捡地上的M4，然而这些M4刚刚都打空了子弹，铁炮队还没来得及换弹呢。

    一地M4，全都没装弹夹。

    和马急中生智，捡起了一个铁炮队队员。

    ——这个重量，说明他身上有防弹衣！

    AK的点射开始了，和马拿着盾牌往掩体的方向撤退，好在对方只是半包围，没有全包围。

    然而白峰总吾已经跑到了庭院的出口。

    说时迟那时快，引擎的轰鸣声中，死亡的铁鸟越过庭院大门出现在众人的视线中。

    和马都惊了，眼镜蛇武装直升机？而且是没有机徽的？

    白峰总吾被眼镜蛇的旋翼激起的气流掀翻在地。

    地面的韩国人立刻抬起枪口，对着眼镜蛇扫射，子弹在厚厚的装甲上打出一连串火花。

    这眼镜蛇没挂载，但是机鼻下面的机炮还在。

    机炮开火了，死亡的旋风扫过地面，被覆盖的敌人全被打碎了。

    和马现在疯狂思考自己该怎么办? 不知道这个飞机是不是友军……

    这时候他看见眼镜蛇打开座舱盖? 驾驶员直接跳出了座舱，以终结者里州长登场的标准姿势落地。

    失去控制的眼镜蛇直升机倾斜着栽向驾驶员身后的建筑。

    爆炸声中? 那驾驶员缓缓站起。

    和马没能第一眼认出他? 但是他头顶那黑麻麻一片的词条，和马可认得。

    “你果然没死。”

    和马呢喃道? 扔开手里当盾牌的那个倒霉蛋。

    不知道名字的超级战士沉声道：“桐生和马，我来和你一较高下。再一次的。”

    说完他把背后的步枪拉到了手上? 这个从腋下取枪的动作? 一看就专业得一逼。

    和马全身绷紧，正要躲闪，却发现枪口不是对准自己。

    超级战士开了一枪，子弹打在正要开溜的白峰总吾腿上。

    然后他拔出步枪的弹夹? 再拉开枪栓退出枪膛里的子弹。

    和马疑惑的看着这个超级战士? 没想到对方做了个“请便”的手势。

    和马盯着对方那日本人的脸看了好几秒，这才提着村雨，走向倒在地上的白峰总吾。

    白峰总吾虽然腿被打断了一边，但依然全力以赴爬向门口，一边爬一边喊：“我是白峰总吾? 来人啊……来人啊！”

    和马追上了他。

    白峰总吾看到火光投到地上的和马的影子，这才转过身。

    “我我我可以给你股权！我的人脉随你使用！我很有能量的！桐生老师? 桐生大师！”

    和马怜悯的看着这个家伙，看着他头顶在发光的铁鼠词条。

    “桐生警视总监桑！”铁鼠大喊着? 爬向和马，看起来要抱和马的大腿。

    和马一脚把他踹翻在地? 于是一把匕首从他的袖子里掉出来。

    看来刚刚白峰总吾打算用这匕首暗算和马。

    见事情败露? 白峰总吾突然狂放大笑起来? 并且从怀里抽出手枪——

    这个距离以他的拔枪速度，根本不可能成功威胁到和马。

    和马一刀砍掉他的手，然后凌空接住被挑飞的手枪。

    ——居然也是PPK……

    和马把枪随手插到裤腰带上，双手持刀。

    忽然，和马非常恶趣味的来了一句：“你想，死一遍看看吗？”

    白峰总吾只顾着惨叫，根本没听和马的话。

    这样的生物，留在世界上是一种罪过。

    他应该下地狱。

    和马在心中默念：

    南

    无

    三

    手起刀落，白峰总吾的脑袋像熟透的瓜果一般落地。

    和马转身，看着那位至今不知道名字的KGB战士，问道：“怎么称呼啊？”

    “我的代号叫山田。”

    “艹，谁起的？”和马不由得吐槽道，“这和没起有什么区别？你知道这东京有多少叫山田吗？”

    “不知道。所以你还有事情要做吗？”

    和马看了眼倒在地上的白峰雨音：“我想为她包扎一下。”

    山田撕开作战服上的口袋，取出便携医疗包扔在地上：“不用了，我们很快会完事的。然后我会为她包扎，我保证。我的包扎技术应该比你好多了。”

    “哦，真有骑士精神啊。”

    “你是想借着这个机会靠近我。”山田摇摇头，“不要把我想得太好，我允许你去处决，也是因为那能让你远离那边地上的卡拉什尼科夫。”

    和马指了指腰上的手枪：“那这个你也算到了？”

    山田两手一摊：“你要用就用。”

    和马咋舌，这个距离想用手枪打过长枪，根本不可能嘛。

    他开始考虑逃跑——大丈夫能屈能伸。

    山田仿佛看穿了这一点，忽然说：“顺便，你如果逃走的话，我就枪毙那边地上的小姐。”

    和马撇了撇嘴：“那如果我不打呢。”

    说着他捡起刚刚开打前扔在地上的备前长船一文字正宗的刀鞘，把村雨插进刀鞘里。

    手枪在这个距离打不过山田的长枪，但是和马不止一个远距离攻击手段。

    他还有一招“黑龙”。

    可惜刀鞘只有一个，要用第二发就必须跑到扔村雨刀鞘的地方。

    两招打完也应该有足够的空档接近到手枪能打中的距离了。

    说实话，直到刚才，和马都没有自己会死的感觉，仿佛一切的胜利都理所当然。

    可现在，他真切的感觉到了死亡的存在。

    可能是这巨大的压力，让他突然产生了幻觉。

    绣球花都消失了，地面上被雨湿润的青草也不见，目力所及的地方全是殷红的彼岸花。

    这幻觉很奇怪，因为刀鞘和散落的武器全都在，坠落的直升机燃起的大火也在，唯有植物发生了变化。

    和马又看见了那些亡魂，他们站在哪里，像是在等待他为他们复仇，又像是在等待他的加入。

    他呼吸急促起来，额头的血管在突突狂跳。

    山田站在视野的尽头，彼岸花海的那一端，仿佛睥睨苍生的鬼神。

    突然，和马决定出招。

    几乎同时，山田举枪——

    和马的身体已经完美的发动了黑龙招式，刀鞘风驰电掣的冲向山田的面门。

    山田抬起枪口，用步枪格挡射来的刀鞘！

    和马则向斜右方奔跑，其实是奔向地上第二个刀鞘！

    被格挡的刀鞘还是打中了山田的额头，这让他恍惚了零点一秒！

    但他再一次举枪！

    和马只来得及捡起刀鞘完成收刀动作。

    ——将军了！

    但是还没有完！

    和马眼睛往山田身后瞥了一下！

    山田猛的转身，拉抢的同时扣动扳机，但是子弹扫了个寂寞。

    和马再一次使出黑龙！

    刀鞘激射而出的同时，和马换成左手单手持刀，右手使用快速拔枪！

    但是，山田的枪响了，精准的点射打飞了和马的手枪！

    “你输了！”山田大喊！

    和马把手中的刀扔了出去。

    山田可能是觉得胜券在握，选择先躲开飞来的刀——

    和马拔出插在地上的备前长船一文字正宗。

    但是他没有刀鞘了。

    他是没有刀鞘了，可地上还有白峰雨音的断时晴雨的刀鞘。

    和马捡起刀鞘，在肾上腺素的刺激下，用最快的速度还刀入鞘，摆出黑龙的姿势！

    就这一下了！

    和马的感知中，时间仿佛停滞了一般，他能清楚的看到山田举枪动作的每个细节，清楚的看到山田如何瞄准自己——

    彼岸花的花瓣漫天飞舞，引导亡魂的摆渡人在天空中显出了面容。

    和马决定，不依靠系统，自己来发这一招！

    和马向前踏出一步，这一步他的金手指规定的发招步骤里没有，所以剑技没有发动。

    他按照自己的方式，用出了这招黑龙。

    龙啊，吞噬我的敌人吧！

    刀向前挥出，顺着刀身飞出的刀鞘，在和马的视野里变成了黑色的巨龙！

    彼岸花的花瓣被冲向四周，龙所过的地方，花海褪去，人间的碧草再现。

    和马踏着龙留下的路径冲了出去。

    敌人开枪了，在和马空前敏锐的感官中，他清晰的看见弹壳从抛壳窗中抛出，火焰从枪口冒出，然后弹丸拖着螺旋的空气轨迹射过来——

    但是，子弹命中了飞行中的刀鞘！

    被偏移的弹道只是命中了和马的左肩，然后擦着骨头飞了出去！

    被打中的刀鞘旋转起来，扫在猝不及防的山田的手上，把他的自动步枪打飞了出去。

    山田立刻拔出手枪——

    和马已经到了跟前，一个斜向上的逆袈裟斩！

    他的手拖着血线，和枪一起飞起来。

    这个瞬间，和马看见山田笑了。

    “你比较强。”他说。

    说完拉开了胸口手雷的拉环。

    清脆的金属声响中，弹簧把簧压握把高高弹起。

    他冲向和马，要跟和马一起被手雷炸成碎片。

    和马爆发出自己都难以相信的巨力，一脚把他踹飞，转身猛跑，飞扑，一气呵成。

    手雷爆炸，各种碎片噼里啪啦的落在和马背上。

    和马缓了好半天才吸进第一口气。

    尼玛，KGB的超级战士，太可怕了。

    和马转身，仰躺在地上，大口大口喘气，过了几十秒才想起来自己应该去给白峰雨音包扎。

    他坐起来，找到刚刚超级战士扔在地上的医疗包，捡起来走向雨音。

    和马也没学过包扎，反正他就拿出消毒喷雾，把有血的地方一顿喷，然后再拿出绷带把有血的地方一顿缠。

    弄完之后他先去确认了一下坂田晋作的状况。

    很遗憾，花臂大叔已经离开了。

    接着，他回收自己的刀和刀鞘，还把插树上的断时晴雨也给拔了下来收好背在背上。

    最后，他背着三把刀，用标准的公主抱姿势抱起雨音，向院门走去。

    直到这一刻，他的心情才放松下来。

    之前一直专注眼前工作的大脑也活跃起来，第一个想法是：卧槽，我经历了什么？

    他后知后觉的看了眼还在燃烧的眼镜蛇直升机的残骸，现在从残骸起的大火已经点燃了刚刚雨音所在的建筑。

    接着，和马扭头看了眼倒在距离院门不远处的白峰总吾，老头的脑袋看起来就跟个椰子一样掉在干瘪的身体旁边。

    再接着，他低头看了眼怀里的女孩。

    女孩依然在昏睡中，但是呼吸平稳。

    和马忽然想起来一件事，所以暂时停下来，把女孩的腿那边放下，空出左手摸了摸口袋，把刚刚女孩给他的发夹摸了出来。

    他把发夹重新夹到女孩的头发上。

    再次抱起女孩，和马走上阶梯，进入刚刚坂田夫妇镇守的房间。

    极道们从另一边的门冲出来，一看和马抱着重伤的会长就大喊起来，那狰狞的表情仿佛要把和马生吞活剥。

    这时候雪子在木村信盛的搀扶下出现在房间另一侧和马刚刚弄出来的破洞前。

    雪子喊了些什么，和马根本没注意听。

    他现在只想哼一首胜利之歌。

    就刚刚自己冲进来的时候哼的《Beat The Devil's Tattoo》好了。

    他哼起来。

    极道们都用恐惧的目光看着他，然后默默的后退，让出路来。

    和马觉得哼旋律还不过瘾，他得唱。

    于是他用五音不全的嗓子唱起来：

    You have forsaken，All the love you've taken.（你被这世界遗弃bai，珍爱的全被夺走。）

    Sleepin' on a razor，There's nowhere left to fall（身陷绝境，无路可退）

    Your body's aching Every bone is breakin（病痛折磨着你的身体，所有的骨头都在哭泣）

    Nothin' seems to shake it.It just keeps holdin' on（你无法摆脱，只能继续忍受）

    You have admired.Every man desires（别人的梦想，你需承担于肩上）

    和马哼着歌，抱着救回来的女孩，一路前行。

    到了白峰会的门口，他看见手上带伤的关俊二领着一大帮极道堵着门。

    门外，是红蓝闪烁的光芒。

    关俊二忽然让开路，对和马做了个请的手势，于是极道们训练有素的让到两边。

    和马继续前进，同时不忘哼歌。

    You cannot fight it，All the world denies it（你无法抗争这些，全世界都是你的敌人）

    Open up your eyelids.Let your demons run（放弃幻想，化身恶魔）

    和马大步走出白峰会的大门。

    白鸟晃刑警双手叉腰，站在大量警车得最前方看着他，脸上一副见了鬼的表情。

    白鸟身后，高山刑警正在下令，在他的指令下，早就待命的医护人员冲向和马。

    突然，和马注意到警察封锁线外，听着一辆不起眼的小轿车，轿车副驾驶的车窗开着，柴生田久正从窗户里看着和马。

    和马把怀中的女孩交给医护人员，然后拒绝了也上担架去的建议。

    他站在原地，一边哼唱，一边用手必出手枪的手势，对准柴生田久。

    叭

    和马把枪口上抬，仿佛西部牛仔。

    柴生田久抿着嘴，这时候汽车后座上的大人物做了个手势，于是柴生田久不再看和马，摇上车窗。

    车子启动，绝尘而去。

    I thread the needle through

    You beat the devil's tattoo

