    “办法倒是有一个，也不知道可不可行。咱们还是先去城里看看根生叔吧，也不知道他人怎么样了！”

    听到李哲的话，李满福面上露出喜色。

    有办法就好，当即便跟着李哲前往了江城，前去探望被野猪给拱了的李根生。

    李哲开着那辆破旧面包，载着李满福，所以车速就不敢开那么快了，怕老人家骨头挨不住，或者吓出心脏病什么的。

    李满福还带了村里的鸡蛋，按他老人家的说法，城里的鸡蛋哪有咱自己的鸡蛋有营养！

    要不是嫌在医院里杀鸡不方便，他甚至想带几只老母鸡过去。

    李根生被野猪给拱了之后，被直接送到了江城第一医院抢救，李哲和李满福赶到的时候，正好赶上李根生被从手术室里推出来。

    好在是脱离了生命危险，据医生说，肋骨活活被拱断了好几根，可以想象野猪的力量到底有多大。

    李满福代表村里帮李根生把医药费给付了，毕竟村民手里的钱目前已经全都注入到李氏农业股份有限公司的集体账户里，手里根本没有没什么钱了。

    再一个说，这些野猪从山里跑出来，确实是因为村里的养殖场把那只大野猪和小野猪崽子给圈养起来了，也算是集体责任，只不过李根生比较倒霉被野猪家属找上来报复了罢了。

    李哲又跟李满福慰问了一番李根生的家属，留下医药费和带来的鸡蛋，便开着那辆破旧面包车回了李家集。

    李哲开着车，想到先前自己脑中那对付野猪的办法，便随口问李满福：

    “咱们村里有多少户人家养了猪的?”

    李满福虽然不知道李哲这突如其来的询问是什么意思，但略微思索了一番，便回答道：“咱们村里将近两百口人，只有四十五户人家，但是基本上是家家都养了猪的！”

    李家集是山村，所以人口规模很小，非常小，所以，李满福能够清楚的记得村里的户数和每家每户的基本情况。

    李哲点了点头，又询问道：“那母猪的数量呢？现在也正是发情的时候了吧，是不是要找公猪配种了？”

    “村里人养的都是母猪，每次配种还得去隔壁乡里找王老二家里的公猪，这方圆还几个村子，就只有他家里养着一只适合配种的公猪。”

    乡下人家养猪一般都是养母猪，因为母猪能下崽，划算些！

    公猪性子烈难养，而且出栏的时候因为荷尔蒙激素的缘故，会有强烈的体臭，肉质也不好吃，吃起来有一股骚味。

    也正是这个原因，乡下地方一般很少有人会养公猪，像一般的公猪崽到达了一定的年龄，都会被阉割的！

    此外，若是很多公猪住在一起，就会争夺配偶权，到时候你会发现你养了一群好斗的猪，根本没个安生。

    但俗话说得好，物以稀为贵！所以也就有人专门养一只公猪，来帮助附近村民养的母猪配种，配一次种会收取一定的费用。

    一旦自家养的母猪到了发情期，村民便会让人把没阉割的种猪迁过来，让它们交配······

    “娃啊，你问这个干啥，你是不是有啥想法，现在村里人可对这野猪都怕的很，不尽早解决的话，我老头子心里头都不安生嘞。”

    李哲想了想也是说道：“我倒是有个办法，就是不知道行不行，您说，咱们让咱村里的母猪和山上的野猪杂交怎么样？”

    “到时候，咱们把咱村里的母猪也放到山上去，晚上就让人把猪给带回来，我就不信了那些发情的野猪，能忍得住！”

    李满福听到李哲的话，顿时愣了愣。

    李哲这想法也太天马行空了，虽然可行，可还是让他心里有些顾虑。

    李福满犹豫着说道：“娃啊，咱们这村里的家养，猪可和山上那些野猪不同，那些野猪气力又大，性子也烈，到时候咱的母猪说不得被那野猪给拱死了都不是不可能，而且万一咱的母猪走丢了怎么办。”

    听到李满福这话，李哲解释道：“二大爷，不管家猪、野猪他都是猪，我就不信了，我这招美猪计不管用，到时候，咱们还可以用咱们的母猪把那些野猪都给勾搭回来，放在咱的养殖场里养着多好啊！”

    李哲提出这个“美猪计”也不是完全没有根据，毕竟野猪家猪都是猪，不存在物种隔绝问题。

    况且，连马和驴都能生出骡子来，野猪家猪肯定更不算什么事。

    而且就算是不成功，也不用担心，大不了之后李哲干脆自己上山，把那些野猪给解决了。

    可这方法要是成功了，不仅解决了这野猪的祸患，还能给养殖场免费招来一批野猪，将来这生下来的杂交猪也能卖钱，多好啊。

    此时李哲已经将这群作乱的野猪视作一笔财富了，要知道，这野猪在市面上那可是好东西，要是自己能够把这群野猪全都收编，弄到养殖场里的话，还怕形不成规模？

    李满福见李哲的意见坚决，只能同意了。

    “娃啊，既然你觉得值得一试，那我老头子就支持你，反正咱们村现在也不差那几头母猪了，大不了损失一点小钱。”

    要是在以前，李满福可没有这么大气，这些头家猪可都是村民的命根子，可现在今时不同往日，没办法，不差钱啊！

    李哲得到应许，心思也算彻底定下来，当下专心开车。

    等回到李家集的时候，李哲先将李满福给送回家，此时，李满福家的院子里已经站着不少村民在等待了，想来都是打听根生叔的情况的。

    果不其然，一看见李哲搀着李满福回来了，村民们就七嘴八舌的开是询问了：

    “村长，根生他咋样了，有没有事？”

    “是啊，我们大家伙都急死了，也没有个信！”

    “二叔，现在你说可咋办啊，我都不敢让娃娃上山了，这野猪的问题不解决，实在是不安全啊。”

    “对对对，我家娃娃今天非要上山捡鸡蛋，愣是让我给打了一顿才消停！”

    听着村民们七嘴八舌的话，加上李哲的提议，既然大家都这么关心野猪的问题，李满福站直了身子宣布道：

    “刚刚我和李哲已经去看过根生了，大家不用担心，医院里已经将他抢救回来，脱离生命危险了。”

    听到这个消息，一众村民们这才松了一口气，紧接着，李满福趁这个机会也将李哲的想法给提了出来：

    “至于野猪的事情，我和李哲也想了个法子，就是将咱们自己养的母猪全都赶上山，去勾引山上野猪。”

    李满福也不知道该如何向村民们解释李哲提出来的这么个“美猪计”，只能直接用了勾搭这一词了。

    村民们听了李满福的话，都是一头雾水。

    自己养的母猪去勾搭山上的野猪？这猪又不是人，怎么勾搭？

    这时，李哲站出来解释：“大家伙要知道，山上的那些野猪也是因为发情的缘故，所以才会那么暴躁，根生叔就是倒霉碰上那发情的野猪了，咱们村里养的母猪也是快发情了，咱们为什么不能把他们来个拉郎配呢？”

    “到时候，咱们的母猪说不得还能带回来一窝野猪崽子呢，等山上的那些野猪和咱们养的母猪成了事，咱们在好吃好喝的招呼着，我不信到时候它们还愿意回山里去！”

    其实，李哲说能将那些野猪留在这里，最大的信心还是源自于灵水！

    现在后山上那只大母野猪还有一窝野猪崽子，喝了自己的这灵水后，可一点想走的意思都没有！

    他不信那些造乱的野猪，能抵挡住这么多母猪以及灵水的诱惑。

    村民们听了李哲的解释，大概也明白了李哲的意思。

    可明白是明白了，但这想法也太不着调了，每个村民都有些汗，之前可从来没有过这样的先例啊。

    “这家养猪和野猪能搞到一块去么？这野猪可不是好玩的，那家伙普通的家猪可不是它的对手。”

    “这怎么个拉郎配法啊，难不成让咱们的母猪打扮一番？”

    此话一出，场间就是一阵哄笑，就连李哲也会心一笑，他明白村民的疑惑，接着说道：

    “强行配种，人家野猪家猪可能会不乐意。这样，以后咱们养的母猪就不要圈在猪圈里了，而是放到山里面去散养，这样，那些野猪自然而然就会遇上咱们的母猪了！你想想，这些发情的野猪遇见咱们的这如花似玉的母猪，那还不是一个劲的往上扑？”

    李哲半开着玩笑，村民们还是有些质疑。

    “这······把咱们的母猪放到山里去，这山可大，要是咱们的母猪都跑了，怎么办啊。”

    “而且，这野猪能不能看上咱的母猪还不一定呢，这不像是人类不同种族，也一样看不对眼啊！”

    “是啊，这不靠谱啊！”

    村民们都担忧李哲这办法能不能奏效，毕竟养一头母猪可不容易，要是丢了，可得心疼一阵子呢。

    不过关键时刻，还是村里最权威的大佬站出来说话了。李满福当即是杵了杵拐杖，朗声道：

    “瞧瞧你们那点出息，不就是几头母猪么，现在咱们村里也是那个什么股份有限公司了，小肚鸡肠的，到时候真要是谁家的母猪丢了，村里出钱赔偿！每个月也都是有几十万收入的人了，还计较这一头母猪。”

    李哲当即便是松了一口气，还是村长霸气，有他老人家发话，这就省了自己一番口舌！

    说实话，李哲是真的想试试这美猪计能不能奏效，毕竟，他实在不想到时候还要自己漫上遍野的抓猪去啊。

    果然李满福发话后，村民们才猛然意识到。

    对啊，自己都是有产阶级了，还在乎一头两头母猪？于是这才打消顾虑。

    刚才他们反对是因为虽然现在赚的钱越来越多了，但他们骨子里的那股小农思想还是难以完全消退，主要是节省惯了，毕竟在以前，一头母猪对于每户农村家庭来说，就已经是重要资产了。

    而且，一般农家的母猪一养就是一年，甚至是更久，也都有些感情的，说丢就丢了可舍不得。

    “村长，你这说的是什么话，我们大家也就那么一说，只要能把这野猪的问题给解决了，我们有什么舍不得的！”

