    索菲亚看着巨沼怪一招铁尾将自己玛狃拉直接扫飞，然后玛狃拉鬼使神差地将常磐道馆的大门给暴力撞坏了，差点没两眼一黑晕过去。

    “你这个傻叉，不知道那是谁的道馆么，想要砸场子去找死，不要拉上我啊。”

    索菲亚黑着脸看着佐藤枫，此时她心里正有无数只草泥马正在奔腾，她不自觉地努起樱桃小嘴，一双黑宝石般的眼睛瞪得大大的，一脸气鼓鼓的看着佐藤枫。

    一时间，索菲亚那高冷女神的形象顿时有点保持不住了，这种强烈的反差萌令附近不少男性同胞看呆了。

    索菲亚现在是着急坏了，如果可以的话，她现在就想要一脚踢碎佐藤枫的蛋蛋，然后拖着他去给坂木老大道歉，用真实行动来明确表明自己与道馆大门撞破的事件一点关系都没有。

    佐藤枫此时也苦着脸看着常磐道馆大门的方向，看见道馆大门的其中一扇正无力地倒在地上，顿时就感觉头皮发麻。

    他也是万万没想到最后的结果会是这个样子，现在常磐道馆大门被撞开，虽然说不是故意的，但后果也是很严重。

    尤其是里面此时可能正住着真正的常磐道馆馆主，对方背后还是某个黑暗组织的首领，脾气不怎么好。

    如果不立刻进去解释清楚的话，佐藤枫知道自己估计等不到在常磐道馆中进行一番考验，他就会原地螺旋爆炸升天的节奏。

    毕竟连大门都被暴力撞开了，佐藤枫听周围一些正在说风凉话的人说，这是属于当前最流行的一种上门砸场子的方式。

    “怪我咯？我也很无辜啊，我现在也很慌啊。”

    一想到如此，佐藤枫立马悄悄地用眼角的余光瞥了一眼索菲亚，发现冰山美人此时正气得一副形象不保的样子，心里顿时就很难受的嘀咕道。

    “呃~，那个，美女，我们还是快点过去解释一下吧，这样比较好。”

    佐藤枫深呼吸一口气，他转过头，然后厚着脸皮笑嘻嘻地对此时变成反差萌女神的索菲亚说道。

    看尽佐藤枫这一副不要脸的模样，索菲亚顿时就迅速的恢复高冷女神范，她神色复杂地瞪了一眼佐藤枫，然后就转身迈起大长腿往常磐道馆的方向走去。

    这一次，她算是在自己崇拜的领袖面前丢大脸了，不仅对战输了，而且自己的小精灵还砸坏了领袖房子的大门，如果让自己哥哥知道，他肯定会笑话她的。

    只是，虽然说很丢脸，但自己的王牌小精灵玛狃拉现在还在里面，如果她不想玛狃拉被自己首领当做入侵者处理掉，她现在就只能够硬着头皮进去常磐道馆里面了。

    佐藤枫见索菲亚带头冲锋，心里顿时就有底了，起码有人陪，他连忙用精灵球收起正没心没肺地靠在风速狗身上取暖的巨沼怪和风速狗，然后迅速地跟上前面的索菲亚。

    在周围一众人幸灾乐祸地目光下，佐藤枫怀着忐忑不安的心情与索菲亚一同进入到了里面一片漆黑的常磐道馆中。

    与此同时，处于常磐道馆内部对战场地上的坂木老大正脸色疑惑地看着地面上一只昏迷不醒的玛狃拉。

    他转头又看了看玛狃拉突然飞进来的方向，发现自家道馆大门和道馆里面数面墙壁都出现损毁的情况，脸皮不禁微微抽搐起来，后脑勺出现大量黑线。

    坂木老大的记性很好，他记得这一只玛狃拉正是索菲亚的王牌小精灵，而她现在突然出现在这里，按他的猜测，索菲亚已经被佐藤枫给击败了。

    只是，玛狃拉为什么会将道馆大门和墙壁撞破这一点让坂木老大有些不理解，在他的印象中，佐藤枫应该没有那么大的胆子用砸场子这种方式来向他示威的。

    “难不成是一次战斗意外？”

    坂木老大用手摸摸下巴，脸色古怪的想道。

    “喵？”

    一直趴在坂木老大身边的喵老大也顺着自己主人的目光去看，同样发现道馆大门和墙壁撞破的情况，然后他又看了看身边倒下的玛狃拉，顿时用爪子挠挠头，歪着脖子，一脸不解的发出一声叫声。

    玛狃拉刚才突然破墙而出，然后还正巧倒在他旁边，顿时就吓了他一大跳，因此，他下意识地就给玛狃拉来一爪。

    只是，他的爪子还没打在玛狃拉身上，刚刚站起来的玛狃拉就再次应声倒下了。

    小精灵碰瓷这种事情，当喵老大还是一只野生喵喵的时候，他曾经在金黄市的大马路上见过很多次，但发生在自己身上还是第一次，这让他有些不知所措。

    还来不及思考如何应对玛狃拉碰瓷事件，喵老大耳朵微微一抖，发现有人闯进道馆，脸色顿时严肃起来，他习惯性的从地上站起来，然后走到坂木老大的身前，用警惕的目光看着脚步声传来的方向。

    很快，常磐道馆内部对战场地的大门就打开了，佐藤枫与索菲亚相继进入到对战场地上，然后与里面的坂木老大和喵老大两两相看。

    “真的是坂木老大啊。”

    看见此时正在对战场地上那一个在游戏里被无数人击败过无数次的熟悉身影，然后发现他的脸色不是很好看，佐藤枫内心顿时就咯噔一下，脸色有些发愁的想道。

    相比于游戏里那个弱化不知多少倍的坂木老大，佐藤枫这次亲眼见到到的真人有气势得多。

    别的不说，坂木老大此时仅仅只是随意的站在原地，然后用眼睛扫过他一样，佐藤枫立马就从对方身上感受到一股比刚才玛狃拉有过之无不及的强大压力。

    佐藤枫通过仔细对比发现，坂木老大此时身上散发出来的气场压力，其强大程度一点也不比他之前从大木博士进入严肃状态的时候差，甚至还微微超越。

    大地的坂木，一代能够著书立说的地面系宗师级人物，如今亲眼所见，果真是名不虚传。

    “大人，您听我解释，这是一场意外。”

    “都是他的错。”

    双方相见，现场沉默几秒后，佐藤枫和索菲亚突然先后大声说道。

    “.....”

    “.....”

    “.....”

    