    在魏苍生前后一共展示了6招，将一座小山变成了一个球。

    这么恐怖的实力之下，武植恐怕连刀子都握不稳吧？

    现在人们第一时间所能够想到的解决办法，应该就是下跪求饶认错。

    这样虽然传出去可能不太好听，但总比被刀狂废了来的好。

    可让人没想到的是，武植这时候却跟没事的人一样，扭了扭脖子，动了动腰，挺了挺屁股。

    甚至还伸出舌头，舔了舔自己的嘴角。

    在白芊芊翻着白眼的同时，武植贱不兮兮地朝着那把刀一步步走去。

    这个石头圆球，从远处看好像不怎么大，可是武植越走越近，可是当他站在这石头圆球前面的时候，人们却发现，武植整个人居然只有这巨大石头三成高度！

    但见武植弹地而起，落在了圆球石头的顶端。

    武植伸手打算把这把刀拔出来，结果，稍稍一使劲，却发现刀刃仿佛完完全全卡在了石头里面，根本就拔不出来。

    如果过分用力的话，恐怕这刀刃会因此而断裂。

    魏苍生见了，哈哈大笑。

    “小子，你若是能够将刀完好无损的拔出来，老夫就算你赢过这一招。”

    然而，武植却没有这么做。

    他从石头上跳了下来，随后张开双手，十根手指头微微弯曲。

    “砰！”

    “砰！”

    两声，他居然将自己的手指，狠狠地刺入石头圆球之中。

    接着，武植坐马沉腰，只听他一声“起”！

    魏苍生眉头一挑，略显惊讶地发现，武植居然将如此巨大的石头圆球，给抬了起来！

    魏苍生在武植的身上，没有感受到丝毫的内力波动。

    也就是说，此时的武植没有使用内劲，他仅仅只是依靠自身的力气！

    天生神力！？

    在这个念头与魏苍生脑海当中闪过的时候，武植却是将手中巨型圆球悬着抛飞了起来！

    圆球在旋转的同时往上飞，武植迅速伸出手。

    “铮！”

    他将插在石头里的刀，完好无损地拔了出来。

    石头圆球在武植的头顶上空，不断上升。

    武植却是一直站着不动，他的双手自然下放。

    这一刻，很多人不解，武植为什么不动。

    只有魏苍生本来还一脸轻松的脸色，逐渐呈现出了一份凝重。

    因为，他能够感受到武植手中那把刀，发出了乌烟之声！

    而这其中的刀意，居然和魏苍生几乎一样！

    魏苍生终于面露异色。

    他没有想到，这武植居然在如此之短的时间内，就掌握了自己刀法的奥义！

    接着，武植一个箭步向前，急速朝前冲了十几米。

    当他身体停下的时候，一个扭转，手中那把刀，更是顺着武植身体的转动，与空气当中掠开了将近360度。

    武植顺着这种力道，对着已经从半空之中开始下坠的巨型圆球，狠狠砍去一刀！

    空气当中，就听到武植发出了一声呼喝！

    “诈胡！！”

    “嗡——”

    在耳膜颤动的同时，人们也听到了类似鬼哭狼嚎一般的呼啸。

    接着，那位于半空之中的圆球，突然被凌乱的切成了无数的碎片！

    而武植还没完！

    他手中那把刀，由于无法承受武植注入灼热真气，发出了“咔咔咔”的碎裂。

    眼看着刀刃全部破碎，但武植并没有因此而停手。

    他对着空中落下来的那些石头，再度挥去一刀！

