    他们的意识受到话唠的蛊惑之力的影响，身躯就直接悬浮在半空之中。

    他们想要控制自己的身体反抗，然而，却显得非常的笨拙。

    在几个召唤灵和龙灵儿的攻击落下来时，他们都是伤痕累累，受到了重伤。

    而莫语在那边突破以后，他并没有过来，因为这种刚刚突破的境界，他还需要先巩固一下。

    等巩固完全了，他才可以出手。

    当然，现在他也不担心了，几个召唤灵都已经达到了普通圣人的战斗力。

    和话唠一起对付三条木龙的话是没问题的，所以，他干脆直接盘膝而坐，就在地上默默的巩固着自己的境界。

    而几个召唤灵和龙灵儿的话，在围着那三条木龙打。

    尤其是鸭脖，非常的狂暴！

    之前，鸭脖被其中一条木龙撕裂了半边身子，现在还没有恢复。

    他只剩下一条腿和一条手，不过，这并不影响他的战斗力，不管受到多么严重的伤，他都可以保持巅峰战力。

    此刻，他的战斗力达到了普通圣人的层次。

    他自然要报仇，他化身一个战斗狂人，直接就围着之前攻击他的那条木龙打。

    甚至，他让其他的召唤灵不要过来帮忙，他要和这条木龙单挑。

    这条木龙看见鸭脖朝着自己冲过来，瞬间就想到了鸭脖是之前差点被他打死的那个人！

    没想到鸭脖突然就拥有了这么狂暴的战斗力，这条木龙也是大吃一惊。

    所以，鸭脖和他战斗以后，他才感觉到了来自鸭脖身上的疯狂战斗力。

    鸭脖简直就是一个战斗机器，根本就感觉不到疼痛，而且，攻击力超强。

    这条木龙和鸭脖一战，直接落入绝对的下方。

    “嗷……”

    这条木龙直接就被鸭脖打的嗷嗷直叫，他终于感觉到了鸭脖的恐怖。

    鸭脖现在完全化身战斗狂人，不把这条木龙打死，誓不罢休。

    旁边的几个召唤灵同情的看了一眼这条木龙，鸭脖的疯狂，就连他们也不敢随便的招惹他。

    这条木龙之前差点就被鸭脖给干掉，鸭脖怎么可能会放过他。

    鸭脖手中的黑色长刀，在这条木龙的身上留下了一道道狰狞的伤口。

    甚至，有好几次，这条木龙的身体，差一点就被鸭脖的黑色长刀斩断了。

    “我要吃龙肉！”

    鸭脖的嘴里面蹦出了这么几个字，听到这几个字以后，几个召唤灵都是一愣。

    所以，他们的眼神古怪地看着鸭脖。

    看来，鸭脖是真的生气了，竟然动了吃龙肉的想法。

    因为他们几个召唤灵都没有自己的真实的身体，严格意义上来说，他们只是一群虚影，是吃不了东西的。

    但是，鸭脖说他要吃龙肉，足以看出鸭脖的愤怒。

    几个召唤灵更加同情的看着那条木龙，这条木龙在鸭脖的攻击下节节败退。

    身上充满了伤，鸭脖也不急着杀死他。

    而是不断的在他的身上留下一道道狰狞的伤口，看着他的伤口里面流出青色的血液，这条木龙内心害怕极了。

    他完全想不到鸭脖竟然如此的疯狂，简直就是一个疯子。

    “人类，你把我杀了吧，不要折磨我！”

    这条木龙直接就被鸭脖打的没脾气，口吐人言，怕的不行，希望鸭脖一刀把他砍死算了。

    鸭脖这样折磨他，他痛不欲生啊。

    然而，鸭脖根本就没有回答他的问题，直接疯狂攻击他的身体，只是不致命，就是专门让他感觉痛苦。

    这条木龙直接放弃了反抗，就这样悬浮在半空之中，希望鸭脖把他砍死。

    然而，鸭脖并没有攻击他的要害，只是在他的身上留下一道道巨大的伤口。

    鸭脖的速度很快，就像一道黑色的幻影一样，在这条木龙的身体四周旋转着。

    最后，在这条龙的身上留下了一道道狰狞的伤口，一副想要把这条木龙千刀万剐的样子。

    吓得这条木龙当场就想咬舌自尽，然而，他张开嘴巴，正准备咬舌的时候。

    一道黑光闪过，他的舌头直接就被鸭脖斩断了，这条木龙嘴里发着呜呜的声音。

    眼神惊恐极了，他没想到，鸭脖竟然把他的舌头都给砍掉了。

    这下，他只能发出呜呜的声音，连话都讲不出来了。

    这条木龙害怕的颤抖，甚至，蜷缩成为一团，鸭脖想要把他千刀万剐。

    他不能认鸭脖如此折磨他，他抬起自己的龙爪，就准备自己抓破自己的喉咙把自己干掉。

    然而，当他抬起龙爪的时候，一道黑光闪过，他的龙爪，直接就被鸭脖斩断了。

    他都快哭了……

    就在这个时候，鸭脖在他的身边，快速的闪过，他的四条爪子，直接就被齐根斩断。

    连他的尾巴都被鸭脖斩断了。

    后面的几个召唤灵看见鸭脖如此凶残的对付这条木龙，他们也是倒吸一口凉气。

    这条龙也太惨了吧！

    木龙的身上锐利的东西全部被鸭脖给斩断了，他惊恐地瞪着鸭脖，卷缩在一起，瑟瑟发抖。

    他祈求的看着鸭脖，希望鸭脖能够给他一个痛快的死法，然而，鸭脖根本就没有任何的仁慈。

    一刀一刀的在他的身上切割着，这条木龙呜呜的惨叫着。

    他的爪子尾巴都没了，他想要自杀，好像很难，最后，他的眼里闪过了一丝绝望和狠辣。

    然后，他的身体逐渐的膨胀起来！

    感觉到这条木龙的身体在膨胀，鸭脖的眼里闪过一丝震惊之色，他疯狂的后退。

    旁边的几个召唤灵看见这条木龙的身体在膨胀，他们也是大吃一惊，毫不犹豫的朝着莫语那边退。

    正在巩固境界的莫语，突然地感觉到前面传来一股恐怖的气息，看见几个召唤灵正在朝着自己这边疯狂的过来。

    他毫不犹豫的把几个召唤灵全部召回到了召唤空间之中。

    而龙灵儿的话，也是毫不犹豫的朝着这边冲了过来。

    那条木龙的身体正在膨胀着，逐渐的比原来体型也庞大了一倍不止，并且，还在膨胀着……

    这条木龙，正在自爆！

    旁边那两条被龙灵儿和召唤灵压制的两条木龙，此刻已是伤痕累累，在感应到旁边的那条木龙准备自爆以后。

    两条木龙也是惊恐地朝着左右两边分散开来，准备逃跑。

    然而，那条木龙的身体已经膨胀到了极致，伴随着一阵惊天动地的巨响。

    那条木龙的身体毫不犹豫的自爆了，一股恐怖的爆炸冲击波朝着四面八方震荡而去。

    那两条跑得最慢的木龙首当其冲。

    他们的身体直接就被爆炸冲击波冲飞出去上千米，而几个召唤灵已经回到召唤空间之中。

    莫语也从地上站了起来，进入地下深处。

    地下深处千米，莫语遇到了这里以后就停了下来，一股恐怖的爆炸冲击波从上面穿过。

    并且，震动到了底下，到了他附近以后，威力就变小了很多。

    他的身上的衣服，轻轻的摇了起来，爆炸冲击波到了这里，已经对他形成不了威胁了。

    这股爆炸一直持续了好久，才慢慢的消失。

    当上方一切都恢复平静以后，莫语在地下快速的穿梭着，朝着龙灵儿的方向跑。

    之前，龙灵儿朝着另外一个方向跑了，很快，他找到了龙灵儿。

    他从地下出来，就看见龙灵儿正在前面的一棵大树上站着。

    两人见彼此都没事以后，都松了一口气。

    “那两条木龙在前面，我们去追杀他们吧！”龙灵儿对莫语道。

    之前，那两条木龙逃跑的时候，他悄悄的追了下来。

    虽然，那条木龙的自爆爆炸冲击波非常厉害，但是还伤害不了她。

    此刻，她已经锁定了那两条木龙的位置。

    莫语点了点头，随后，两人快速地朝着两条木龙追杀下去。

    这两条木龙之前把他们杀的不轻，此仇不报，非君子！

    而且，这两条木龙现在也基本上是重伤，也是最好的击杀时间。

    还是两条战斗力达到圣人的木龙，不杀白不杀，吞噬了也有好处。

    两人很快就在前面找到了那两条木龙，此刻，两条木龙躲在一群树木之中，借助周围的树木之中的木元素来恢复身上的伤势。

    他们寻找的这个位置是比较安全的，在确定安全以后，他们才躲在这里的。

    然而，他们根本就不知道龙灵儿已经锁定了他们。

    不过，两条木龙在这里养伤的时候，他们已经通知了其他的木龙。

    让他们过来，并且，他们告知那些木龙，龙灵儿在这里。

    听到有五爪金龙在这里，其他木龙也是拼了命的朝着这边赶。

    此刻，莫语和龙灵儿过来追杀这两条木龙的话，是比较冒险的。

    万一被其他的木龙给发现，他们两人很难逃走。

    不过，这两条木龙之前把他们害的不轻，不杀死这两条木龙的话，他们心里面不舒服。

    所以，他们决定冒险过来，而且，两人现在都有1一般圣人的战斗力。

    就是遇到了其他的木龙，他们也可以拥有一战之力。

    当然，现在他们虽然拥有普通圣人的战斗力。

    但是，他们的战力只相当于圣人一重，如果遇到战力超过圣人一重的木龙的话，他们也很危险。

    “速战速决！”

    两人摸到了两条木龙身边，莫语使用了被无视的能力，这两条木龙根本就感觉不到他的存在。

    很快，他就来到了这两条木龙的身边500米，到了这个距离以后，他就对这两条木龙发动了袭击。

    话唠出现在他的脸上，两人一人锁定一条木龙，同时对他们使用蛊惑之力的攻击。

    下一秒，两条正在养伤的木龙，他们的意识遭到了蛊惑之力的攻击。

    并且，他们感觉到了死亡的危险。

    以他们现在的状态，根本就挡不住蛊惑之力的攻击。

    甚至，他们的身体也无法动弹了，恐惧出现在了他们的脑海里面。

    蛊惑之力出现，他们自然知道章意味着什么，果然，龙灵儿的身影出现在了他们的旁边。

    同时，莫语也在朝着他们走过来，随着距离的越来越近，蛊惑之力的威力就越强。

    两条木龙的意识，逐渐的陷入了模糊之中。

    龙灵儿来到了其中一条木龙身边，毫不犹豫的开始吞噬着这条木龙的身体之中的血脉之力。

    十几秒以后，这条木龙的血脉之力就被她吞噬干净了。

    然后，她就走到了另外一条木龙的身边，开始吞噬这条木龙的血脉之力。

    而莫语的话就走过去，把那条木龙的身体给吞噬掉了。

    等龙灵儿把另外一条木龙的血脉之力吞噬完，莫语走过来把这条木龙的身体也给吞噬掉了。

    把这两条木龙解决了，两人就快速的朝着前面而去，消失在了森林之中。

