
　　把东西收好，又重新回到驾驶座上的郑甜兴冲冲扭回头，深吸口气，看着坐在后排中间，左手挨着陈菡语，右手挨着欧又宁的任重，心头百感交集。

　　她心里已经明白双方差距。

　　今天才刚开始就搞了这么多，只差20点的进项就能打完收工。

　　出门才十几分钟，不可能完成的任务就成了仿佛唾手可得的目标。

　　事情顺利得超乎想象。

　　任重加入带来的是不可思议的飞跃式质变！

　　她深吸口气，说道：“任先生，我服了。真服了。你说得对。我知道自己错了。昨天我不该小瞧你。职业者能力的确不是狩猎中的决定性因素。你的智慧让我五体投地。真的！”

　　陈菡语也略显尴尬地讪讪道：“是的任先生，对不起。我也不该小瞧你。”

　　欧又宁：“哥！带我飞！求求了！”

　　其他人也差不多意思，总之看他就是看神仙。

　　任重环视一圈，迅速扫过所有人的眼神。

　　熟悉的味道，一切仿佛似曾相识。

　　高人风范还是那么好使。

　　唉，怎么又这样。

　　兴许是大家如今太熟，众人在刚察觉到他稍微显露的冰山一角时，就已经不再如曾经那般只在心中脑补，而是明明白白地表露出景仰之意。

　　任重只觉枯燥乏味且无趣。

　　我这才刚刚开始呢，你们就给我吹爆，真没见识。

　　郑甜捏了捏拳：“任先生现在我们往哪走？”

　　任重摸出平板，在上面的简易地图里画出条蜿蜒曲线，“这样走。”

　　……

　　傍晚七点四十分，太阳已经落山，看着又一只一级墟兽倒在任重的剑下，郑甜稍许迷惑。

　　车厢里已经摆了七具一级墟兽尸骸。

　　再算上刚死的这个，折算下来，小队今天的税后总收入已达84点。

　　任务已经超额完成。

　　明明这是奇迹，但她却又总觉着不得劲，主要是整个过程太轻松。

　　整整十二个小时，任重只带着众人沿既定路线巡逻，走走停停。

　　有时候会扑空，有时候感应器会给出提示，然后便是下车备战，或强攻或设伏。

　　文磊今天状态不佳，但任重展现出了自己身为天才机甲战士的一面。

　　七天前的傍晚，他才刚买了一级外骨骼。

　　当时他还加装了承载功率放大器，暴露出他就是个纯萌新战士的事实。

　　现在只过去六天，他却已能把合金战刃玩出花来，攻防章法有度，招式稳健且强大。

　　除脑反应指数以外，他的各项参数显然不如文磊，但似是掌握了极为纯熟的剑斗技艺。

　　他总能用更少的能耗，更低的功率输出，以合金战刃为攻防武器实现与文磊的巨盾相仿的防御效果。

　　在进攻时，明明他看起来并不狂野，甚少咆哮，但出击时的角度与力度却又羚羊挂角凶狠毒辣，每每总能找到墟兽最难防御的破绽。

　　明明是萌新的任重却一点都不像个萌新，反倒像是在战场上经历过至少上千次生死厮杀的百战余兵。

　　总之，由于任重这真·生力军的加入，今天的战斗打得倒是热热闹闹热火朝天，全程无惊无险，进账也稳定。

　　什么都挺好，比她自个带队的前些天好太多，但与往常手气好时比起来，倒也强得有限。

　　郑甜知道自己没什么好抱怨的，明明该满足了，但心头杂念控制不住。

　　只因早晨到现在的高开低走让她内心落差太大。

　　这般平庸的展开，完全不符合任先生您的开局和人设啊！

　　你究竟在想什么呢？

　　郑甜不蠢，她知道任重肯定有办法，甚至能猜到任重很可能是在故意控制收入。

　　因为任重对路线太熟悉了。

　　他规划的路线精准地避开了沿途的所有二级墟兽。

　　他曾说过腕表和互联网功能，也说过知识的力量。

　　他对各种墟兽的习性都如数家珍，也在和陈菡语学习墟兽的生理结构，那么他绝不可能只熟悉透水电鳗这一种二级墟兽的命门。

　　他可以，但却故意不做。

　　是为什么呢？

　　他不想要更多钱吗？

　　……

　　“唉，任先生，天太晚了。我们是要回去了吧？”

　　上车后，郑甜强打笑意说道：“贝立辉要求的抽成份额肯定是够了。今天太谢谢你了。”

　　任重摇了摇头，“还有最后一个。”

　　“啊？”天籁小说网

　　“你先往东走，沿着山脉脚下的溪水前进。速度保持在每小时100公里左右即可。”

　　“呃，好的。”

　　车行出去片刻，任重有意无意问道：“你们应该已经感受到正式腕表为我带来的知识的价值了。明明小队资金有接近六百点的存款，为什么不买一个呢？哪怕一个都好。正式腕表每天可以带来整整1点的睡眠收入，互联网还能提供大量外部知识，一本万利啊。像我先前取巧对付透水电鳗的法子，网上都能找到的，陈菡语你有基础，只稍微学学就能提供作战参谋。”

　　郑甜叹口气，“如果资金有宽裕，我当然想要。但我更想存够八九百贡献点，买上一台奔雷多功能战车。它能帮我们冲过隔离带进入鼠崖山狩猎区。只要能进鼠崖山，那么小队每天的净收益将会超过30点，够努力的话甚至能超过40。”

　　“到时候，只要攒几天的钱，就能买上一块正式腕表。我们也能更换装备，尝试结队挑战二级墟兽。任先生你也看到二级墟兽的价值了，是一级墟兽的十倍。”

　　“只要能换车，我们就走进了人生的快车道。另外，今天是任先生你第一次外出狩猎，很多事并不清楚。在我还十分弱小的时候，我认识到一件事。匹夫无罪怀璧其罪，在野外时，一个没有足够实力的拾荒者拥有正式腕表，并不是一件好事。”

　　“毕竟哪怕你绑定了，其他人依然能以游客账户使用互联网功能。不是每个人都像任先生你这般有底蕴，买得起什么，就能放心大胆的下手。”

　　任重眯缝起眼睛，直白问道：“那你有没想过，当你们展露出潜力时，你们现在的保护伞林望会不会变成扼杀你们前程的屠刀呢？”

　　郑甜点头，“想过。我们都清楚。”

　　话说到这里，任重却已是明白了她的心思。

　　生在星火镇，停滞不前的结局是死。

　　勇猛精进的结局也是死。

　　早先弱小时，为了站稳脚跟，她不得已上了林望队的贼船，最终脱身不得。

　　到如今时，蛰伏已经没有意义，因为账户挂靠着，什么都瞒不过。

　　想冲破牢笼唯一的办法，是先完成一定的资本与自身实力积累，然后开始疯狂地爆发潜力，力争在职业队的屠刀降临之前获得一定的自保之力，让对方有所忌惮。

　　郑甜可以为了生存而进行一定程度的妥协与蛰伏，但骨子里却选了第二条路，向死而生，以命硬搏，寻一线生机。

　　在过去的时间线里，郑甜以为“普查官”是她的生机。

　　她错了。

　　沉默片刻，距离目的地越来越近，任重又问道：“再等几天，你们要尝试二级职业者职称考核吗？”

　　“是的。通过考核后收入能提高很多，我们的身份也将不同。职业者训练体系会给我们提供更多的安全保障。林望要杀通过认证的二级职业者，多少需要给人个交代的。除了文磊，其实我们四人的各项指标已经压过二级的底线，我们的实力已经积攒到了极致，只是没换装备而已。再存钱也没有意义了，我们该拼一把了。”

　　任重摇头，“不，还不够。这个月别参加，下个月或者下下个月再说。你们的沉淀还远远不够，现在即便通过了考核也是自寻死路。二级认证只能给你们虚幻的安全感。林望他们现在……星火镇里恐怕没有什么东西能让他忌惮。曾有人说，广积粮，高筑墙，缓称王。要憋，就憋个大的。要想炸碎囚牢，就要多存炸弹，存够了再引爆。你很聪明，很有计划，但看得还不够真切。听我的没错。”

　　“啊？好……好的。”

　　时间走到七点五十三分，看着眼前熟悉的场景，郑甜先猛踩刹车，然后刹那恍惚，讶异问道：“我们怎么又到这来了？”

　　此地正是昨夜他们遭遇强化尖啸狼的山丘附近。

　　卡车仪表盘里已经响起警报，显示出拥有高达271点能级反应强度指数的墟兽正在附近游荡。

　　任重瞟了眼指数，心下了然。

　　这尖啸狼几乎已经达到二级墟兽的上限，距离三级近在咫尺。

　　而且这强化尖啸狼虽然出身平庸，只是最常见的夜狼的进阶体，但平庸在某些情况下并非弱点，而是优势！

　　它拥有如同钢针般结实的毛发，有机合成材料般坚韧的皮革，强悍的体能，以及惊人的耐力。

　　它还能昂首发出极高频率的刺耳尖啸，对来犯之敌形成心灵震慑冲击。

　　正因为平庸，它几乎没有短板！

　　起码在星火镇的军火商城里，找不到能降低与它的战斗难度的克制装备。

　　昨夜众人败得不冤。

　　小队里其他人面露慌张之色。

　　“任哥，你这……这是？不然我们还是走吧，今天已经够了。没必要冒险。”

　　欧又宁一边吞口水，一边提议道。

　　任重没理睬他，却是对靠窗位置的陈菡语说道，“麻烦你开一下门，我们要下车。”

　　一分钟后。

　　任重双手抱胸站在众人面前，眼神清冷，目光桀骜中带着狂野。

　　“现在知道我为什么白天不肯全力以赴带你们发财，只让你们划水了吗？白天时，主要的战斗流程基本由我来完成，欧又宁和郑甜你们俩的弹药补给现在还很充足。白峰的体能也保存得很好。除文磊之外，所有人都基本处在全盛状态。”

　　“身为职业者，想冲破命运囚笼，就必须先给自己建立绝不退缩的勇气！从哪里跌倒，就从哪里爬起！”

　　“对付尖啸狼没有取巧的办法，只能硬拼，但正合我意。现在，你们散开，给我压阵。”

　　“我便让你们看看，一个一级职业者如何越阶击杀二级高阶的墟兽！都学着点！”

　　压阵的保镖。

　　足够强势的对手。

　　而且还是均衡型。

　　这简直是完美的战力磨刀石。

　　任重这一口独食，吃得死死的。

　　下一刹那，任重便已经顺着自己的进阶扫描仪上检索出的方位，装甲动力全开轰然扑将出去。

　　其余人等则是心神巨震。

　　他们都在感慨任重的豪气干云。

　　这就是顶级天才的锋芒吗？

　　完全没人知道，自己其实成了任重手下的压阵打工人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第74章 顶级天才的锋芒免费阅读。https://xs.23sk.com 