    “什么？”阿金巴德有些没反应过来对方的问题。

    “阿金巴德会长我是说，这次会议是因为英国魔法界违背具体什么条款造成的？”艾伦淡漠地抬眼直视阿金巴德，“没有依据的对哈里斯电视台指责以及魔法部已经给予了处罚和收尾的凤凰社事件无关，我就想问的是，发布《哈利·波特与魔法石》这本小说，英国现在具体是那一条违反了《国际巫师保密法》里的相关规定？”

    “《保密法》规定的中心思想是，每个魔法政府都要负责隐瞒自己国家魔法社区的存在。除此之外，他们还需要管控位于自己国家的神奇动物、遏制未成年人公开展示魔法、并确保人们从事魔法体育运动没有被麻瓜发现的风险。”那位带着羽毛的巴拿马巫师回答了这个问题。

    “你们英国把魔法界的事情全写进去了还好意思反问我们？”

    “连咒语都写进去了，如果麻瓜…”

    “如果麻瓜们照着念，他会放出什么魔法？”艾伦的反问打断了对方，他直视联合会会长，“我必须得提醒大家一个事实，这部小说所谓的违反了《国际保密法》暴露了魔法界的存在，实际上并没有真正发生…这本书并没有让哪个麻瓜真的知道并且认为魔法界真的存在，算不得真正暴露，事实上就像我刚才描述的一样，这反而能帮助我们在以后如果出现暴露事件中，可以用这是群书迷在自己搞活动来进行解释帮助我们继续隐藏行踪，对吧？”

    “你这是在玩文字游戏！”

    “无赖！”

    在台下，包括库斯拉帕里大祭司、奥巴隆斯克在内的一些巫师愤怒地嘶吼，阿巴金德已经意识到艾伦的打算，但他却无法找到能辩驳对方的话语，巫师界的法律本来大多都模棱两可。

    “目前为止，魔法界的确还没有真正地暴露。”巴巴吉德有些无奈地扯了扯身上的绿色坎加，干巴巴地说道，“但是国际巫师联合会事前从没有接到过英国关于这方面的解释和报告，所以我们才会担心贵国这种行为会暴露魔法界。”

    艾伦对谩骂不为所动:“所以，阿金巴德会长或者其他可以替会长解释的委员，这次会议是因为英国魔法界违背什么具体什么条款造成的？”

    奥巴隆斯克不甘心的吼道：“巫师跑到麻瓜界做生意也是违规的！”

    “只要当地所属魔法部许可确定没有让魔法物品流入麻瓜世界，这就并不是违规行为。”马克西姆夫人又帮了一句腔，“不少麻瓜背景的巫师还返回了麻瓜世界工作，所以一些只是文字的小说显然不在此列。”

    阿金巴德见这次会议上几番为难艾伦都不成功，反被对方找到了漏洞逼迫得自己无话可说，如果是实力弱小的国家倒还罢了可以以势压人——阿金巴德深深的感觉到自己十分丢脸，气得他那晒黑的皮肤也有些发白了，最后他咬了咬牙、脸色阴沉地看着自己的魔杖，闷声闷气地说了句：“诸位委员，既然已经解开了误会，这次会议到此为止吧，散会。”

    国际魔法合作司国际巫师联合会英国分会会场的大门被打开，诸位委员代表知道事不可违站起了身，人潮涌动，想要离开会场。

    “诸位代表，请稍后。”

    出乎大家的意料，刚被打开大门却啪地一声锁住了。

    代表惊愕地看向刚刚叫住他们的艾伦·哈里斯。

    艾伦慢条斯理地整了整斗篷：“所以，阿金巴德会长，我们英国魔法界并没有违反保密法对吧？”

    “我已经宣布散会了，你还想怎么样？”还没有离开座位的阿金巴德的声音听起来有些尖锐、刻板。

    “这段时间以来，因此而引发的各种舆论已经造成了英国魔法界声誉的受损…但现在已经证明了这本小说并没有违反保密法，先不提它本身是否会反过来帮助维护保密法问题…”艾伦用手向后捋了捋原本就梳得一丝不苟的头发，“那现在也就是说明，发行这本并不算魔法造物的文字小说，只是英国的内政对吧？那么国际巫师联合会在会长你的带领下，在没弄清事实真相就毫无缘由的把这事件上升到需要开会讨论制裁的地步…现在会长和刚才口口声声污蔑英国魔法部的几个代表，在做完这一切后，现在就想这么轻松拍拍屁股一走了之了吗？”

    艾伦淡漠的目光在刚刚发言的那几个巫师代表身上扫过，止住了他们想谩骂的冲动。

    “我们英国一直致力于维护保密法，我正面两次击败了自称伏地魔名字叫汤姆的混血黑巫师，英国魔法部也驱逐了他的手下食死徒，而如今在英国之外很多魔法界的局势已经混乱不堪，相应魔法部高层无力控制自己国内的形势。”艾伦直视阿金巴德，反驳的语气十分尖锐。“但就这些没能守护自己巫师人民的政府，却一再把责任推卸给英国，而会长大人对这些大事似乎视而不见…却把心思花在了英国出了一本小说这种小事上。”

    对号入座的奥巴隆斯克显得有些恼羞成怒：“这些风波并不是我带来的，而是你们英国！神秘人本身也是你们英国巫师！”

    而阿金巴德也没料到艾伦会在现在反咬一口指责自己，他面沉如水，阴沉地瞪视艾伦，“诚如保加利亚委员所说，这些风波并不是我们其他国家带来的，我们是受害者…而且就算小说的事不提，但贵国的民间组织凤凰社前段时间与神秘人的无意义争斗，导致大量麻瓜伤亡和差点暴露魔法界却是事实…英国魔法界连连开展这样的行动，所以才让我们不得不担忧…”

    “食死徒里也有大量各国出身，甚至德国还出现过想直接妄图打破保密法的格林德沃，请问现在的形势就也能怪罪到这些国家身上呢？”艾伦扫视众人，“显然罪犯的出身并不能代表他背后国家的态度。”

    见对方还提了格林德沃，觉得艾伦言论有些无耻的不在少数，海因里希·台尔曼忍不住吼道：“你们自己以前就是格林德沃的跟随者，现在却反…”

    “台尔曼家还跟过哈里斯，你现在干什么？”艾伦理解打断了他，然后看着阿金巴德，“自阿金巴德会长上任以来，神秘人、黑巫师的恐怖袭击事件层出不穷，暴露事件以及神秘人频繁的活动这些只是英国魔法部的事情吗？就像上面所述，这些事件在欧洲其他国家更常见，我记得我个人就因为写过很多封警告信提醒诸位…”

    库斯拉帕里大祭司挤出个笑脸：“哈里斯委员，我们联合会成员包括今天会议的目的本质上都是为了制止这种现象…还是说你有什么办法彻底解决它？”

    “事实上就像我刚才说的，因为这种形势作为国际巫师联合会成员，我不得不寄出去很多警告信，当然，也收到了很多，我想很多国家代表和我的感受一样被这种事情弄得焦头烂额…”艾伦用戏谑的眼神看了一下这位印度巫师：“诸位，我想问清楚的其实是，为什么阿金巴德会长不去把注意力放在帮助各国应对神秘人的举措上，反而不断热衷于讨伐英国魔法部，这让我不得不怀疑，会长并无掌控国际巫师联合会的能力…只能用此来转移各国的注意力，来逃避在他任期下各国对维持保密法日益困难的事实…”

    艾伦的语气虽然一如既往的温和，但是淡漠的表情和其中的含义挑起了阿金巴德更大的怒火。

    “艾伦·哈里斯！简直是信口胡言！”情急之下，阿金巴德愤怒地大声反驳道，他两道黑眉毛和黑额头都紧紧拧在一起，使他看上去活像一只黑豹子，“我一直本着对魔法界负责的态度，竭尽全力维护《国际保密法》，制裁违反法律的国家或个人！”

    “说起来，国际巫师联合会刚刚换届不久，诸位委员，我们可以回忆一下，在上一任会长邓布利多先生的带领下，魔法界可没有像现在这样多的风波。”艾伦故作怀念的说道，“阿金巴德会长，当初邓布利多先生可是因为被误会才被去除了国际巫师联合会会长职务，现在既然关于邓布利多先生的误会已经澄清解除了，事实证明了他当初对魔法界的警告是完全正确的…就是说他并没有在联合会会长这个职位上有任何失职的地方，他一直无愧于世界上最伟大白巫师这个称号，而在他的活跃期内，阿不思·邓布利多先生解决了第一任黑魔王格林德沃，解决了整个巫师界的维基，他和他的凤凰社，在悍不畏死的牺牲下，打赢了第一场由第二代黑魔王伏地魔挑起的第一次巫师战争…但现在很多曾受过我们英国巫师界出身的邓布利多先生和英国巫师界组织义军性质的凤凰社恩惠的国家，现在却因为他们的一个无心失误把曾经忘得一干二净不禁把他们形容成‘民间非法’组织还试图把他们抹黑成成事不足败事有余的莽夫？”

    “你自己还不是把邓布利多赶出了霍格沃茨还把他描述成史上最差校长？联合会虽然没恢复他会长身份但也恢复了他的英国国代表身份，现在不也被你抢走了？现在还好意思反过来替他说话的样子？”奥巴隆斯克额头上的青筋随着他的愤怒一跳一跳的，他觉得哈里斯简直无耻至极。

    “每个国家的代表不也经常换人？这只是正常性变动，但就像我当初把邓布利多先生从学校里赶走时说的一样，他是对教育上不负责，但他把心思都花在了打击邪恶上面，这也并不冲突。”艾伦对保加利亚部长点点头，“而且拉文克劳女士亲自佐证，如果你对此有什么不满的话，要不要我送你去和她当面谈谈证实一下？”

    奥巴隆斯克此时的模样就像被掐住喉咙的公鸡，像打鸣却又叫不出声。

    场下巫师们不禁莞尔，这些迫使本质上都是英国不断搞出来的，哈里斯对邓布利多和凤凰社的抵触态度比他们可过分多了，之前神秘人闹事时也是眼前这位英国代表在给各个国家狂发警告信，现在居然反过来煞有其事的拿来说事。

    听到艾伦想讲保加利亚魔法部长送到拉文克劳面前，美国巫师界的代表伦纳德直接嗤笑出声——他从艾伦的身上仿佛看到了他所属国家里的麻瓜政府爱做的那样，靠着实力强大在麻瓜世界有些不要脸的拿各种歪理说事找别人麻烦。

    “哈里斯委员…你有什么想法和要求还请直说吧。”马克西姆夫人见现在会议变得像闹剧一般难看，觉得这实在有损国际巫师联合会荣誉和颜面开口催促道。

