    “三件法宝？！！！”

    曾鸣世面色大变，本能感觉到不好。

    一个真元境前期的修士，能够获得一件法宝就已经是足以让人为之羡慕，大幅度增强自身的实力。

    但眼前这小子，

    竟然身怀着三件法宝级数的法器？！

    如果只是一两件法宝，他还自信能够凭借这蕴养许久的本命符箓爆发出超越真元境前期的力量，击破对方的防御。

    但三件！

    这个数量......

    “该死！”

    曾鸣世面色一狞。

    狠下心来，再度一掌拍像自身胸膛，强悍的力量穿透而出。

    一滴恍若有着千吨之重的殷红鲜血，猛然自胸膛沁渗而出，殷红如同实质的血气逸散，带着可怕的力量压塌虚空。

    最终汇入那本身就绽放出刺眼血光的血符之内。

    磅礴的压力朝着四面八方席卷开来。

    这一刻，

    整个空间都像是塌陷了下去。

    沉重的力量，

    使得丝丝缕缕的血光之气都像是化作了实质，在这空中缓缓流淌。

    而此时，

    曾鸣世强行压榨自身的根基，面色更是苍白了几分。

    气息降低到了极限！

    经此一役，

    就算他能够将张清元击杀，

    回去之后也必定会元气大伤，没个十年时间的修养，基本上不可能恢复得过来。

    但此同时，

    在损伤自身根基作为代价之下，只见那血符的光芒大绽，搅动周遭方圆数百丈之内的如同实质般的血光，融汇在一起，最终化作一条百丈之长，腾啸九天的恐怖血气长龙！

    吼！！！

    天地之间，

    恍若有着一道龙吟之音震慑九霄，凶戾的血煞之气涛涛滚滚。

    如若遮天蔽日。

    横扫了九天十地！

    整个天地都像是在这一刻震颤起来。

    “嘶，好可怕的威力！”

    这一刻，

    即便是在三样法宝的重重防护之下，张清元依旧是有着一种胆战心惊的感觉。

    只觉得整个天地都仿佛在那条血色巨龙的来袭之下，化作了无边的杀场！

    恐怖无边！

    这一刻，

    张清元面色变得前所未有的凝重。

    他不知道对方使用的那一枚血符到底是什么手段，但必然是和修士本命法宝不相上下的绝对杀手锏。

    这般恐怖的毁灭性力量。

    即便是当日与江家大长老等人围杀罗贵龙那几个瀚海宗的真元境修士都未曾见到过！

    这种力量，

    绝对在真元四重的江家大长老之上！

    而且，

    对方那一枚血符的等级位阶，恐怕也是极高，比之自己所缴获的那几样本命法宝来得更加的珍贵！

    “要拼命了！”

    没有半点的侥幸。

    张清元疯狂催动自身真元。

    那浩瀚如海洋一般真元涌动，疯狂灌注进入三件法宝之中，阴阳元磁珠疯狂旋转，那阴阳磁力在巨量的真元激发之下，竟是在张清元周身的阴阳元磁力护罩上摩擦起一道道密密麻麻的闪电！

    在阴阳元磁珠更上一层。

    已经扩大了数十上百倍，如同一座小山般悬浮在顶上高空的玉净瓶剧烈轮转，磅礴的水力从瓶中喷涌而出。

    一重重叠加，形成一个小山般大小的水元护罩！

    磅礴的水流迅速轮转。

    拥有着连钢铁也都能够轻易搅碎的力量。

    最后。

    月金轮主动出击，化作一道贯彻天地的长虹，撕裂长空，带着磅礴的力量狠狠地朝着血气长龙袭来的方向轰击而去！

    “来吧！”

    危机之下，张清元面上没有丝毫的惊恐之色，反而是流露出一丝疯狂。

    三件本命法宝。

    在被张清元洗练之后，这一刻彻底绽放出属于其本身的威力！

    这一切说起来长，

    但从曾鸣世爆发底牌到张清元反击，一切不过是短短一两个呼吸之间的功夫。

    眨眼之间，

    卷起滔天血海的血气狂龙腾啸而来，带着无边的力量，轰然与月金轮相撞！

    轰！！！

    前所未有的大爆炸振荡开来。

    空气像是一层层纸片般褶皱起来，泛起肉眼可见的波纹。

    在碰撞的中心。

    恐怖的毁灭性力量像是练空气都破灭了，形成一个方圆数十丈的真空地带，张清元那耗费了庞大力量汇聚催发的月金轮，在这一刻却是如同面临海啸的孤舟。

    瞬间就被那磅礴无边的血气力量撕裂崩碎！

    一件珍贵的法宝，

    就这样被活生生破灭了！

    而此同时，

    那血气长龙震慑虚空，席卷其破灭万法般的力量，余力未消地轰击在玉净瓶卷起的漫空水山之上。

    又是一阵惊天动地的撞击。

    空间剧颤。

    磅礴的水元之力蒸发坍塌，化生巨大的玉净瓶在这一刻的撞击之下，表面上也是露出了密密麻麻的裂缝，而后瞬间崩裂！

    眼见这一幕，

    正催发出自身所有力量，抵挡这一道攻击的张清元，原本因为两件法宝接连破灭而导致面色苍白的脸色。

    这一刻却是不惊反喜。

    “好！”

    接连破灭了两件法宝，在玉净瓶崩碎的那一刻，天空之中漫空滔天煞气的血气长龙却也是浑身一震。

    在那一瞬间停滞了片刻。

    同时光芒迅速黯淡了下来。

    其中力量的变化，已经被张清元清晰捕捉到，那一条气势恐怖无边的血气巨龙，如今也只不过是剩下一个空壳罢了！

    轰隆隆！！！

    就在张清元思索的功夫，庞大的血气长龙瞬间轰击了下来。

    漫天的爆炸。

    刺眼的光芒绽放。

    淹没了所有的视线。

    如同雷鸣般的巨响震彻十数里之外，引得天地一片震动......

    而在这剧烈的冲击之下。

    不远处，

    曾鸣世体内真元已经被榨得一点不剩，凌空的身形维持不住，掉落在海面，只能够勉强站在波涛汹涌的水面上。

    “嘶，成功了吗？”

    他大口大口地喘气。

    苍白的面容上，目光死死盯着前方的天空。

    那里爆炸的血气化作漫空的血云，遮蔽了半个天空，狂风呼啸，冲击振荡席卷四野，视线被极大的阻碍。

    不过随着时间的流逝。

    那血气烟云之中没能传来半点的声息，越发地让他心中大定。

    “哈哈哈......”

    曾鸣世仰天大笑起来。

    然而他的话音还没落下，一束手指粗细的光线忽的就如同贯穿了空间，自虚空夹缝之中游离而出。

    在他根本没有察觉的时候，瞬间将他的脑袋贯穿。

