    陈六合坐在沙发上，漫不经心的说道：“我当然知道，放在几十年前，卢啸塚可是在汴洲只手遮天的人物，有个外号卢半城嘛！汴洲最狠的人之一，即便放在现在，跺一跺脚也可以让汴洲乃至整个湖滨都抖三抖！”

    “你既然知道，你还……”慕青烈已经惊诧的难以言语，陈六合说的没错，卢啸塚就是有这么厉害，不参杂半点水分的强大！

    慕家强吗？恐怕在很多人眼里，已经够强大了，算得上是汴洲金字塔层次的家族，号称四大家族之一，可即便是慕家在卢啸塚的眼里，都只是无足轻重！

    “今天的事情其实很简单，不把卢经纬玩死玩残玩到怕，那么他都不可能放过你跟我！要解决这件事情最好的办法就是闹得大一点，闹得越大，就会越快的有人站出来解决！”

    陈六合冷笑道：“这个时候，你再惧怕卢家也没用！因为事情已经发生了，如果你当真怕事，就不应该向我求救，刚才就应该认命的任由卢经纬摆布！”

    “我……我不知道事情会发展成这样，我不知道他是卢经纬！”慕青烈惶恐的抽泣着，即便是没心没肺，也足以被这么大的祸端吓的濒临崩溃！

    陈六合没有理会她，坐在沙发上凝眉思忖着这件事情的利弊，最坏的结果又会发展到什么地步？

    谈不上害怕，只是稍微有些头疼！似乎他在汴洲要玩的手笔越来越大了！

    陈六合没说话，包间内就沉寂的可怕，谁也不敢出声，只有吊在窗户外的卢经纬不时发出凄厉的怒骂与痛哭的哀求，听那语态，似乎快要坚持不住了，随时都有掉下去的可能性！

    但对此，陈六合无动于衷，坐在那里沉默不语，也没人知道他在想什么，更没人知道他在等什么。

    五分钟过后，慕建辉赶来了，他看着包间内的情况，看到地下的血迹，一张脸狠狠的沉了下来，但看到女儿安然无恙，心中还是不免松了口气。

    他没说话，只是走到慕青烈身前，狠狠的扇了一个大嘴巴子过去，这一巴掌力道很大，直接把慕青烈摔在了地上，慕青烈只是捂着脸颊痛哭着，她很清楚自己闯了多大的祸！

    看了陈六合一眼，慕建辉深吸一口气，坐在了陈六合身旁，说道：“感谢的话现在就暂且先不说了，接下来你打算怎么办？”听着窗户外卢经纬传来的声音，慕建辉的双眉都紧紧拧了起来。

    现场的情况比他想象中的还要严峻，陈六合的狠辣与胆魄，也比他想象中的还要恐怖一些！这是一个当真不知道天高地厚什么都敢做的年轻人啊！

    至于是真有底气，还是不知死活，他现在不敢断定！

    看了慕建辉一眼，陈六合不动声色道：“慕家打算怎么办？”

    “老爷子已经赶往卢啸塚的庄园了，至于会出现什么结果，我们也不知道，去的时候已经让我们做好最坏的打算了！”慕建辉用力的搓了一下脸面，满脸凝重道：“事情发展到这个地步，也没什么好说的！只能走一步算一步！”

    “呵呵，你们慕家还挺有情有义，我还以为你们会放弃慕青烈。”陈六合轻笑了一声说道。

    慕建辉沉声道：“闯下再大的祸，她也是慕家的子孙，一个家族连自己的子孙后辈都不敢去保，那混出再大的名头又有什么用？”

    “不错！慕老爷子有胆识有魄力，更没有老眼昏花神志不清！”陈六合点点头，忽然问道：“那你们慕家的立场是什么？”

    慕建辉的神情轻轻一颤，凝视着陈六合，眼中出现挣扎之色，他当然明白陈六合这句话的意思！

    誓死保下慕青烈，并不代表慕家的立场在陈六合这边，陈六合闯下的祸可比慕青烈大多了，慕青烈顶多算是冒犯了卢经纬，而陈六合则是快把卢经纬整死了！

    要知道，卢经纬是卢啸塚的独子，并且是老来得子，被卢啸塚看做比命还重要的唯一继承人！如今卢啸塚已经年近七十，膝下就只有这一个儿子，可想而知，卢啸塚对卢经纬的宠溺程度！

    就凭陈六合今天在这里的所作所为，足以让卢啸塚这个汴洲最大的地头蛇雷霆震怒了，后果可想而知的严重！

    沉凝了良久，慕建辉才说道：“慕家并非无情无义！我们会尽可能的保你！但不会站立场！你应该清楚，在汴洲，卢啸塚不是我们惹得起的！”

    陈六合意料之中的点点头，说道：“能做到这一步也没算太难看，起码没让我把你们慕家拉入黑名单！”

    说罢，他笑了笑：“汴洲，还是格局太小了啊，一个卢啸塚这样的地头蛇，就顶天狠了！四大家族，的确有些名不副实！”

    慕建辉说道：“弹丸之地，自然比不了陈大少这种风云见多眼界开阔的人！其实今天能不能化险为夷，还是要看你自己的本事，就看你能打出什么样的底牌了！否则慕家根本无法保你，死保只会把慕家拖垮！”

    “所以说，帮慕青烈抗下这桩事情，感性大于理性！没办法，总归还是念一点情份，做不到铁石心肠！”陈六合说道。

    慕建辉真诚道：“这桩恩德，慕家必然铭记于心！”

    陈六合摆摆手说道：“你们慕家的恩情又值得了几个钱？”旋即，他顿了顿，忽然露出了一个意味深长的笑容：“至于我跟卢啸塚之间，无需你们担忧了！聪明人之间的博弈，何须亮什么底牌？越聪明，就越不会轻举妄动啊！”

    五分钟之后，陈六合要等的人终于来了，来的人不多，就是那么三五个，为首的是一名看上去六十岁左右的苍发老者，穿着一身中山装，步伐很轻，挺拔如松，一双眸子如鹰隼般的凌厉！

    这个人一出现，就引起了陈六合的注意，甚至让陈六合有一种隐隐的威胁感，这倒是让陈六合升起了浓浓的兴趣，卢啸塚的手下，还有这种猛人？

