    裴镇江的话语坚决而威严，根本就没有缓和的余地。

    无奈，莫挽只好点了点头；“好，我知道了。”

    在仆人的带领下，她抱着怀中还在熟睡的裴亦霜上了二楼，将他小心翼翼的放到了床上。

    张管家已经在房间外等候多时了，出了房间后，两人便向着医院而去。

    医院。

    病床上的莫启正虽依然虚弱，但比起前几日他的脸色已经好了许多，甚至已经有了些许的红润。

    “陈医生，真的很谢谢你！”莫挽感激的对着陈医生道谢。

    “莫小姐严重了，莫先生的医生和护士可都是裴先生重金从国外调回来的，莫小姐谢错人了。”、

    裴先生？

    她先是怔了一下，随后回过神；“不管怎样，还是谢谢陈医生。”

    其实，她的付出似乎并没有白费，毕竟爸爸得到了最先进的治疗，这也是她心中最终的目的！

    病房中有专门的看护，所以住在裴家她也能放下心，不用担心爸爸的状况。

    坐在病床旁看了莫启正好久后，她才起身，依依不舍的带着行李和张管家离开了医院。

    “夫人，这是您的房间。”在二楼走廊上的一个房间前仆人停了下来，对着莫挽恭敬道。

    “谢谢。”她微微一笑谢过了仆人，打开房门正准备走进去时，只听一声响，对面的房间打开了。

    她本能的抬头，却见裴亦桓从房间内走了出来。

    一愣，她立即调开了视线，装作未曾看到过他，可心却扑通扑通狂跳不已，像是下一秒就要从胸脯中跳出来一般。

    瞥见那抹站在门口，低垂着头的身影，裴亦桓颀长的身影顿了下来，凝视着莫挽的目光中带着浓浓的嘲讽，厌恶和鄙夷。

    真不愧是那种女人，连老头子都能迷的上了勾.....

    目光中散发着摄人的寒意，随后，他的视线一点一点缓缓向下移动着，最终停留在了她手中那只已经有些破烂的行李箱上。

    心中一遍接着一遍祈祷着他赶快离开，他只是那样不出声的站在她身后，她的身子便不由自主的紧绷起来，连呼吸都不敢呼吸一下。

    自己怎么会陷入这样难堪的境地？

    一边是即将要成为丈夫的男人，另外一边则是未来丈夫的儿子.....

    但这些都不是重点，重点则是她竟然与未来丈夫的儿子尚过床！！！

    好混乱，好混乱，眼前的一切都好混乱，她到底怎么会陷入这么混乱的状况内....

    “莫小姐......”他低沉冷冽的嗓音蓦然在走廊上响起。

    心狂乱的跳动起来，莫挽没敢回头，一手暗中紧揪着衣角，一边有些紧张的应了一声；“嗯？”

    没有应声，裴亦桓的眸光依然一瞬不瞬的落在那破旧的行李箱上，文胸和白色打底裤犹如彩旗飘飘般摇曳着....

    而艳红色内衣的肩带上赫缠绕着一根黑色的发丝，显得缠绵。

    仔细闻去，似乎能闻到从文胸上散发而出的女人体香。

    眸子烁动，许久后，他才终于不冷不热地开了口；“你何必这么紧张，我只是想说，你的东西掉出来了，如此而已......”

    她的....东西掉出来了？

    本能的，莫挽望向了行李箱，一张脸却在瞬间涨的通红，像是要溢出血般。

    立即蹲在地上，她手忙脚乱的忙将掉出来的文胸和内库一股脑塞进了行李箱何中，与此同时，仆人也已经将房间的门打开了。

    涨红着那张像是猪肝一样的脸颊，莫挽拉着破旧的行李箱连碰带撞的迅速进了房间，“啪——”的一声甩上了房间的门。

    将那抹具有压迫性的身影阻绝在房间外后，她一直狂乱扑通扑通跳个不停的心终于一点一点的恢复了平静，那个男人，怎么可以这样可怕！

    眼中划过一抹寒光，他冷嗤一声，转身，神情淡漠的向着楼下而去。

    这种女人在他心中一直是最为厌恶的，虚伪做作......

    身为女人爱钱，他能理解也能满足，但是爱钱却又故作清高的女人，着实鄙夷...

    可她身体的滋味却是极好，直到现在，他还能忆起她的柔软温暖......

    呼，她重重的喘了一口气，身体终于松懈下来，开始打量着房间。

    房间宽敞明亮很是奢华，而且还是巨大的落地玻璃窗，白色的窗帘随风飘逸，将花园里的花香吹进来，让人闻着无比的舒适。

    她从小的梦想便是拥有一间这样的房间，如今梦想终于实现，可心中却没有了起初的那份憧憬和悸激动。

    余下的只是苦涩，无边无际蔓延的苦涩......

    思绪还正在出神间，仆人的声音便从门外传了进来；“夫人，该用晚饭了！”

    莫挽毫不犹豫的拒绝；“不用，我还不饿！”

    下去吃晚饭就意味着会碰到裴亦桓，裴镇江，还有二院中的那个神经病....

    这样的晚饭根本就不是吃饭，而是要她的命！！！

    她怎么能将自己送进地狱，所以不能去！

    仆人却没有离开，而是道；“夫人，今天的晚饭是老爷为你举办的欢迎宴，您不去怎么行？”

    话已经说到这种地步，莫挽心中知道没有可以再拒绝的理由了。

    虚无的长叹一口气，她收拾了一番后，跟着仆人下了楼。

    裴镇江坐在主位上，左边依次坐着莫挽，还有一直在打着瞌睡的裴亦霜，右边则是一脸淡漠看不出情绪的裴亦桓，他的眼眸却若有若无的总会故意扫过莫挽的胸部，像是透过衣服可以看到些许的什么......

    其中的意味无人可懂，莫挽心中可是明明白白，顿时脸红耳赤，暗中恼羞成怒地而狠狠瞪着他。

    还有穿着睡袍的裴亦风，他落在莫挽身上的目光中总是有些不怀好意，像是在算计着什么。

    明明只有五个人吃晚饭而已，可足有几米长的桌上竟摆的满满的，又中餐，有西餐，都是名贵无比。

    眼前的食物很是可口，但莫挽没有一点的食欲，她整个人都是紧绷的。

    还在瞌睡不醒的裴亦霜很是黏人，小小的身子从椅子上滑落，然后爬到了莫挽腿上，软绵绵的撒娇；“美女姐姐喂霜儿吃哦.....”

    怀中抱着裴亦霜软软的身子，她心中的紧张消散了一些，一边逗弄着他，一边将他喜欢吃的菜喂进口中。

    裴镇江很是满意的看着眼前和乐融融的一幕，心中随即想到什么后，他问着莫挽；“你目前有没有什么工作？”

    大学的通知书已经被莫清菲撕了，她的大学梦遥遥不可及，而这一段时间都在忙爸爸的手术，根本就没有找下工作。

    眼神黯淡，她摇了摇头，神色上却没有丝毫表露，依然在与怀中的裴亦霜玩耍。

    见状，裴镇江的目光望向了一直优雅用餐的裴亦桓，开口道；“亦桓，你在公司挪出个职位，让莫小姐去裴氏上班.....”

