    回归现实世界，在不良人副本世界历经百载光阴，归来之时，江帆仍是青年。

    但心态却大为不同。

    历经沧桑，让江帆获得了丰富的阅历，心性淡然平和了许多，实力也到达了一个全新的高度。

    十二层《金刚不坏童子功》, 肉体强横得一塌糊涂，能不能抗核弹没尝试过不予评价，但常规导弹绝对无法对其构成威胁。

    《浑天宝鉴》修炼到了第九层血苍穹。

    这一层次，可噬纳他人血脉充盈己身，强化提升，杀性血光直上九霄，苍穹为之变色。

    因为缺乏强大的对手, 加上江帆没有大开杀戒，以至于在这一层停留了数十年都不曾突破。

    若非恪守本心，江帆的实力起码还能增长一个台阶。

    但如果强大的代价是失去自我，那只会沦落为力量的傀儡，本末倒置。

    如今回归现实，闲来无事，江帆开始整理收获。

    在不良人副本世界，江帆获得的奖励为：刮骨刀、浑天宝鉴、如来神掌。

    能力各不相同，别具一格。

    此外还获得诸多武功秘籍，例如《五雷天心诀》、《至圣乾坤功》、《九幽玄天神功》、《幻音诀》、《天罡诀》、《七星诀》等等。

    这些功法都被江帆融入到了《浑天宝鉴》之中，可以融合使用，也能单一发挥不同功法的特性。

    音律、琴棋书画、蛊术、医术、御尸术、扎纸术、炼丹术等技能也都精通。

    另外就是不良人世界的各种奇珍异宝，江帆收集了不少，还有各种奇花异草炼制而成的丹药, 以及一些闲暇之余炼制的法器。

    雮尘珠制造的噬囊也被江帆数次改良，如今内部空间直径达到了五千米, 里面存放着各种物品，随便取出一件，都能够在现实世界引起不小的风波和热度。

    但要说最珍贵的, 还得属两枚没有副作用的不死仙丹。

    此乃袁天罡耗尽百年光阴炼制而出的神药, 可以让普通人拥有永生不死之身！

    回归本体后，江帆取出一枚不死仙丹服下。

    顿时感觉到一股充沛的力量从体内涌来，浑身充满能量与活力，细胞活性加强，虽然不可能真正的永生不死，但衰老的速度大幅度降低，只要生命本源不遭受重创，未来几千年内，江帆的身体都不会有太大变化。

    剩下的一枚，江帆考虑着要不要给母亲？

    江帆不是舍不得，只是觉得让老妈长生不老，她未必能够承受得住漫长岁月，最终心灵可能会崩溃，走上自毁的道路！

    想了想，江帆并没有替老妈做决定，而是打了个电话。

    “喂，妈。”

    “小帆啊, 什么事，我正打麻将呢。”

    “没什么，就是想问问, 如果有长生不老的机会，你愿不愿意长生？”

    “什么？你这孩子是不是被人骗了，说什么胡话。”

    “一天天别想那些有的没的，你老大不小了，早点给妈找个媳妇，给江家传宗接代比什么都强，不是妈说你，你看看你的那些同学，孩子都上大班了……”

    江妈巴拉巴拉地说了一大堆，时不时还冒出一个“碰”，或者“杠”的字眼。

    并不知道，自家儿子曾在另一个世界妻妾成群，儿孙满堂。

    江帆的耳朵则开启自动屏蔽模式，把手机拿远了些，过了一会儿才到：“知道了，不打扰你赢钱。”

    挂断电话，看着盒子里的不死仙丹，江帆微微摇头，将其收了起来。

    挥手间，噬囊释放一道微光，鸡大保形态的怒晴鸡从中出现。

    经过了一百年，怒晴鸡的本体已经长到了两丈高，体型硕大，可算是百年鸡精，并没有衰老而亡。

    “终于回来啦，阿帆，看到你本来的样子，还真有点不适应！”

    点了一根雪茄，怒晴鸡坐到沙发上，翘起鸡腿。

    在不良人世界的百年当中，怒晴鸡吃过许多灵药，加上岁月的沉淀，实力也大幅度提升。

    和江帆不同，怒晴鸡是本体穿越，如果不是成了精，根本熬不过百年时间回归。

    其实在不良人世界时，江帆也曾想过带水云姬她们回到现实世界。

    可如此一来，会面对许多问题，对谁都不好。

    所以江帆才会陪伴她们走完人生最后一段路后，选择回归。

    调整好心态，江帆本打算将钱转移到瑞士银行，没想到这个出名的中立国，居然出现了信用危机。

    好好的一个中立国，跑去玩什么制裁，这不是给自己找罪受吗？

    “算了吧，等实力再强点，就找个海岛开辟洞府，不良人世界带回的物资，足够几个世界消耗的了。”

    在现实世界度过了平静的几天，到了凌晨时分，江帆手掌心的世界树图案再度散发出奇特的光芒。

    与此同时，脑海中的神秘门户随之开启。

    【叮！新副本世界“僵尸”。】

    【随机抽取替身人物生成中……】

    【替身人物生成成功，是否进入副本世界】

    【是！】【否！】

    关于僵尸题材的电影、电视剧很多，最经典的莫过于英叔的僵尸片。

    只是从僵尸的名字，很难判断具体的情况，江帆将目光放到三个替身人物的图像信息上。

    系统界面上的替身，是两男一女。

    第一张图像中的女子，长着一张娃娃脸，外表看上去十六七岁，齐刘海，身上披着一件带有兜帽的大红披风，双手结印，周围围绕着许多小纸人。

    第二张图像中是一个留着一头黑色寸头，身着一件蓝灰色短袖和一条棕灰色裤子的青年，看上去其貌不扬，但竖起的食指于与中指间，却带着青色光芒，似有无数符文火焰涌动。

    第三张图像中的是一位白发苍苍的老人，他的身材高大挺拔，长须长眉，眉目狭长，身上穿着黑色的道袍，脚下一双布鞋，一副道士打扮，形象干练洒脱，双眼荧光在内，神荧内敛，双指之间，两条金色的光鞭飞舞。

    三人的图像下都有一行数据，分别是：无心法师“岳绮罗”，中国惊奇先生“王小二”、一人之下“张之维”。

    岳绮罗曾是青云观道士，乃出尘子的师叔祖，修炼控制魂灵的邪术，道家不分男女，只要是长辈都应称作师叔或师伯。

    后因修炼邪术而被逐出师门，一直以吸食凡人的精气修炼，灵魂达到了不灭的境界。

    王小二，表面上是一个进城打工的屌丝。

    实际上也是一个屌丝。

    不过他同时还是著名道人袁天罡集合麻衣派与茅山派道术所创的“神鬼七杀令”在现今时代的传人。

    张之维则是天师府第六十五代天师，十佬之一，道号天通，乃是“一绝顶，两豪杰”中的绝顶。

    几十年前就是异人界公认的绝顶高手，实力不可估量，是当今异人界最强大的异人。

    高兴的时候，一人之下，不高兴的时候，一人一下。

    看完三人的基础信息，江帆点击在界面中“是”上面。

    界面上闪烁起走马灯，一阵转动之后，最终定格在了老天师张之维上面。

    【叮，恭喜宿主，获得替身人物张之维，是否融合？】

    【一分钟内没有选择，将自行融合。】

    “老天师，不错哟，融合。”

    话语落下，江帆自身的意识被一股神秘力量剥离出身体。

    只见虚空中无数光点快速汇聚，化为一个黑袍白发老者的形象。

