
　　比赛一开始，队伍就零散开，互相聊了起来。

　　而高二高三的也都穿插进了队伍中，观看着比赛。

　　“别愣着啊，快上啊，冲上去啊，一拳锤爆它啊！”

　　“诶～就不知道放技能吗，放技能轰它啊！”

　　“快躲开啊，别傻愣着啊！”

　　一些高年级的人，都粗着脖子喊道，仿佛比赛是他们。

　　旁边高一的人听到他们的喊声，都有点不敢说话，怕说错话被凶。

　　其实他们也没说的这么不堪，只是大多选择了稳扎稳打的打法，所以才让人看的很着急。

　　许白粗略的看了下，发现大多宠兽的等级都在十几级，十级没到的都有不少。

　　这点实力的比赛，就没有什么看点了，比起电视上那些更是相差甚远。

　　在比赛场旁，有着几名校医穿着的人员，每人身旁都站有一两个看似治疗系的宠兽。

　　这些都是专门给比赛受伤的宠兽及时治疗的，好保证每一场比赛的进行。

　　“治疗系，快过来，我要不行了！”

　　这时，之前那名中年教师朝这边快步走来，喊道。

　　闻言，其中一名头发略有苍白的校医转身朝他走了过去。

　　“别叫我治疗系，你见过能单手虐你的治疗系吗？”

　　冯林森脸一黑，这是要死攥住这个坎不放了是吧？

　　“怎么？”梁玉升问了问。

　　“快帮我看看，我中弹了！”

　　冯林森撸开袖子，露出红了一大片的手臂，红肿处，甚至还能看到不少青紫。

　　“你这是？谁把你弄成这样的啊？”

　　“怪我倒霉咯，不小心摔了一跤。”冯林森脸不红心不跳。

　　梁玉升白了他一眼，骗鬼呢，一个大活人还能给摔成这样。

　　“这不会是刚刚攻击力检测，哪个臭小子把技能轰你身上了吧？”梁玉升笑了笑。

　　别说，以前还真有过这事。

　　“你先别问那么多，快奶我一口，可疼死我了！”

　　说着，冯林森又抽吸了一口凉气。

　　梁玉升唤来自己的宠兽，释放一道白光照到冯林森的手臂上。

　　这是一只不知鸟，属半治疗系宠兽，治疗力不强，但起效快。

　　在白光下，冯林森手臂上的红肿迅速散去，以肉眼可见的速度恢复原来的模样。

　　“这一届的高一看来都比较不错。”

　　治疗中，梁玉升看了看人群，有些夸赞道。

　　毕竟从攻击力上，就已经能看出个大概。

　　“得了吧，除去前面那几位，其他的都一般。”冯林森明显不认同。

　　“你还是老样子，那么古板……”梁玉升摇了摇头，“要跟往届来比，这已经很不错了。”

　　“对了，那事你考虑的怎么样，真不拉拢一下？”

　　梁玉升目光再次看向人群，朝冯林森问了句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“拉拢？我们学校拿什么拉拢啊，拿头拉拢吗？”冯林森语调微高道。

　　“黄婆卖瓜，再怎么夸，那这瓜也得甜才行啊！”

　　“再说，骗小孩这种事，我可下不去手。”

　　“那怎样啊，就这样放着？”梁玉升转过头来。

　　“市政局那边就没有点想法？”

　　“别想了，那边出的条件还没我们高。”冯林森撇嘴道。

　　梁玉升不再说话。

　　空气变得有些安静……

　　冯林森站起身来，想了想道：“算了，我还是试一下吧，要是拉拢成功，也好让我们学校多出几位优等生。”

　　说出这话时，梁玉升在他身上感受到的唯有沉重。

　　……

　　比赛有声有色的进行着，虽然看似打的比较慢，但一场比赛也用不了多久。

　　基本十分钟不到，就能比完一场。

　　你来我往，单是体力消耗就是个问题，实力这么低，技能都放不了几下。

　　看的出，赢的人大都是些序号靠前的，攻击力高，可不是没有优势。

　　自然也有黑马，之前班上那名攻击力5的微胖男生，上场时对方还小看他攻击力低，想让他一手的。

　　结果打着打着，那人都要怀疑人生了，明明都中了那么多下攻击，就是不倒。

　　到最后，直接把那序号一百多名的恶心掉。

　　底下的人看着，十分怀疑那名微胖男生是隐藏实力了，故意留到比赛上好阴人一手。

　　暗暗记下他的样子，进赛的人都已经把他当作了大敌。

　　“2号，382号，请到5号对战台比赛！”

　　这时，5号对战台的两名选手刚比完，那名年轻女教师就喊道。

　　听到是自己的序号，坐在蛇腹身上的许白站了起来，带着蛇腹它们三个，往5号对战台走去。

　　他的对手是一名消瘦的男生，宠兽是一只黑纹猫。

　　第一场就遇到2号的自己，只能说他运气有些背。

　　虽然在听到自己对手的时候，那名男生就已经不抱希望了，但当他看到许白竟有三个宠兽，还是止不住感到绝望。

　　你说大家都是一个宠兽的你来我往，你却有三个宠兽，这不直接就是欺负人嘛。

　　“请让你的宠兽上台！”

　　见那名男生拄在对战台前，没有任何动作，那名年轻女教师朝他喊了句。

　　反应过来后，他摸了摸身旁的黑纹猫，让它站到对战台上。

　　黑纹猫往对战台上看了眼。

　　嘶！

　　顿时，蛇腹它们三个都往它吐了吐蛇信，吓得它差点炸毛，疯狂朝那名男生摇着头。

　　不行！这上面就是三条猛蛇，你让我上去分明就是叫我去送死！

　　“再不让你的宠兽站到台上，就当作你认输了！”

　　那名年轻女教师又喊道。

　　这后面的人还要比赛呢，可不能等你一个人在这里浪费时间。

　　认输？

　　要是打输了还好，可这还没打就认输，他可不敢想回去后是什么场景。

　　那名男生急忙蹲下身来，对身旁的黑纹猫进行安抚。

　　不知他是用什么说服了黑纹猫，只见黑纹猫再次看向台上，目光已经变得坚定。

　　喵！

　　跳到台上后，黑纹猫凶叫一声，为自己涨了下气势。

　　它可不是因为什么三条小鱼仔，它是一只勇敢的猫。

　　“比赛开始！”

　　喵——

　　比赛场上，瞬间响起一声惨叫，黑纹猫成后仰的姿势，从对战台上飞了出去。

　　底下看着这边的人都揉了揉眼睛。

　　这……有一秒吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百七十九章 上场免费阅读。https://xs.23sk.com 