
铛铛铛！！

华盛顿第一医院，高级手术室内。

金属底架病床、座椅、试针、手术刀、医疗仪器设备……，一切有金属材质的物品全部震动起来！

哐当一声！

手术室门户猛然朝内开启。

在斯特兰奇惊诧的睁大眼睛，可见穿着运动劲装的绿发少女从外面走入进来，小手上萦绕着奇绚的绿萤光芒，娇小的萝莉身子瞬间主宰了这片区域的磁场！

“连什么病都判别不出来，你算什么天才医生！”

洛娜淡绿色的眼眸透着冷意，只是往内瞪了一眼，一股绿色潮汐能量在空气中激荡而开！

室内的所有金属制品，连同整张手术床都狠狠的甩飞出去，全部砸在墙体之上，窗户玻璃碎裂得到处都是！

“老大！”

希年连忙上前，握住洛娜的手，再这样下去，怕不是演变成大型医闹现场了。

洛娜认真道：“小弟，我继续给你找医生。纽约和华盛顿没有，我去国外，给你带来最好的医生，一定能治好你的！”

“不用了。”希年轻轻摇头。

如果真的有哪怕一丝希望，他自己也会争取，可惜当下的状况，以地球的医疗水准根本无法应对。

就算外星高级文明的医疗水准，估计也不行！

“不，我要去！一定要去找！”

洛娜小脸倔强，攥紧双手拳头。

如果在此停下，不就真的彻底放弃了么？！

希年装出一副可怜兮兮的模样：“现在我只有一个人。老大，你不会忍心撇下我，自己跑出去吧？”

“过分……，你这样太过分了！”

洛娜咬牙切齿的看着希年，无法再迈动步伐，她的确不忍心啊混蛋小弟！

“我们走吧，我实在不怎么喜欢医院这个环境。”希年笑了笑，拉起洛娜的手，往手术室外面离开。

目送着他们的背影消失在走廊上。

斯特兰奇医生神色颓然的坐在椅子上，嘴角带着苦涩。

的确，自己算什么天才医生，连是什么病都无法判断出来。

学医，也有救不了的一些人。

……

医院外面。

白云遮蔽太阳，朝城区街道投落一大片阴影。

少年少女牵着手走在人行道上。

“小弟，你想去哪里？我陪你去。”

洛娜没有挣脱被少年抓握的手，带着一丝难得的温柔轻声道。

希年没有犹豫的道：“先和我说说，老大你为什么会去大时代号吧。”

“你这笨蛋小弟，都这个时候了，就不能想想自己的事情么？”

洛娜生气的瞪了他一眼，可看到他脸上的苍白，又立即显得软弱下来。

“你们的事，可不就是我的事情么。”

希年理所当然道：“我们，可是一家人啊。”

洛娜噎住了，她深吸口气，轻声回应：“星期三那天，我收到了一封神秘来信。里面有一张船票，信里写着有关于皮特罗所在的信息，需要我独自去大都会城市一趟。”

洛娜讲述起前几天的一些经历：

“在大时代游轮上面，我的确见到了皮特罗。我原本想带着他离开游轮的，可是后来，一个男人出现在了我们的面前。”

“男人？”希年好奇道：“是莱克斯·卢瑟么？”

希年拿出手机，划出了莱克斯·卢瑟的生前照片。

“不是他。”

洛娜摇摇头，沉声道：“那个男人绝对不是人类，通体体表为绿色，头顶着红色光泡，穿着也很奇怪。”

“它对我说。让我在游轮驶出外海之后，去对付钢铁侠和蝙蝠侠，事成之后，便让我带着皮特罗离开。”谷

“你答应了？”

希年眉头紧皱，他可是知道，以北极星老大的性子，绝对不是会听别人威胁和安排的。

“当时，我也不知道怎么回事。”

洛娜沉声道：“现在回想起来，就像是脑子坏掉了。脑海有一个声音在不断暗示诱导着自己，也是担心对方会伤害皮特罗，所以最后还是暂且答应了对方的交易。”

“脑海里有声音……”

希年喃喃自语。

这不就是心灵感应么？类似于罐罗的那种。

当然，对方的心灵感应显然比罐罗高级不止一个档次，能够让洛娜这种强大的超凡者做出与平常自己相反的决定。

这种操纵人心的可怕力量。

自然也不是莱克斯·卢瑟这种普通人所能拥有的，白皇后也只能窥探对方的心念所想罢了……

不过有一点是可以确定的。

大时代号游轮超凡事件，还有一个幕后黑手，隐藏在莱克斯·卢瑟身后！

连九头蛇组织，也只是对方随意支配的棋子而已！

“老大，这个给你。”

希年想了想，从兜里拿出一条银色的金属项链，项链吊坠上铭刻着奇异的符文。

“这个是……？”

洛娜睁大眼睛，一眼就认出来了，希年和旺达都戴有类似的项链吊坠。

“你把这个戴在身上。以后，就不怕任何心灵感应的敌人了。”

希年笑着，将项链戴在洛娜的脖颈上。

正是剩下无主的心灵项链！

希年曾经以为，旺达会选择这条心灵项链，结果旺达选择了一度作为以太粒子的现实宝石。

现在，这条心灵项链配妹妹洛娜，倒也刚好合适……

“我会好好保管的，就算死，我也不会让它离开我。”

洛娜将项链吊坠放入衣内，轻轻拍了拍平坦的胸脯，坚定承诺道。

希年却摇摇头：“如果你留不住它，就把它交出去吧。在我看来，你的安全，可比这条项链贵重得多！”

……

时至中午。

步行街上。

穿着一身运动劲装，绿发扎成单马尾，干练而飒气的洛娜，指向一处商业建筑：“小弟，要不要去那里？”

希年看了洛娜示意的所在一眼，翻了翻白眼，他可不想被格温的父亲当场逮捕。

“我想去一个地方看看。”希年突然说道。

“哪里？”洛娜歪了歪脑袋。

……

华盛顿，高中学校。

今天虽然是星期一，但已经是中午放学之后，教学楼上下冷清得看不到人影。

黑发少年和绿发少女出现在教学楼走廊上。

希年在自己教室门口停下，教室里空无一人，看着熟悉的桌椅，他的心里不由暗暗感慨。

如果没有接触超凡世界，自己也许还会像正常学生一样，在这里面读书写字吧。

不过。

希年看向一旁精致白皙的可爱小脸。

如果没有接触超凡，自己也无法遇到，身边那么好的人了。

希年用力握住洛娜的小手。

真不想死啊！

少年不甘的想道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="70747488"  chaptername="291、无救，心灵宝石的归属">加入书签</a>
</div>
