    第32章卑劣的脸，丑恶的灵魂

    “我不准备告诉他们金子的死，哪怕一直找不到，也还能留下个念想。”

    这个想法有些自私，但是确实是最好的办法了。

    金子对于老人来说，意义很大，如果被男人的母亲知道了金子竟然死的这么惨，还不知道会不会病的更重。

    “对了，清……”警花姐姐喊了谢清然一声，似乎想说什么，结果看见她脸上的不对劲，“清然，你怎么了？”

    谢清然收敛情绪，还是一副傻的无忧无虑的小模样，“我没事啊！”

    一脸的纯真茫然，无辜极了，好像真的不知道警花姐姐为什么这么问她。

    “你……”

    “对了，姐姐，你刚刚要和我说什么啊？”谢清然转移话题。

    她有些笨，转移的很生硬，是一眼就能被看出来的那种。

    但是这是谢清然的事情，警花姐姐也不好多说什么。

    “我是想说，等会儿去火化，你去吗？”

    “去啊，当然去。”谢清然弯唇笑了笑。

    金子还在男人身边，听见谢清然的声音，朝她看过来，咧开嘴，看起来像是在笑。

    金毛犬是一种很温暖的小生命，尤其眼前的这只，灵性十足，被人类养了十几年，像是慈祥的老者。

    哪怕眼睛空洞，可笑起来的样子仍然生动好看，谢清然不由得露出和它一样的笑。

    在看着金子火化的时候，男人没忍住，跪在地上痛哭起来。

    他如今母亲在身边，有深爱的妻子和可爱的孩子，事业有成，衣食无忧。

    却没想到，就在生活即将越来越好的时候，失去了生命中重要的家人。

    当然是家人！

    金子救了他母亲的命，陪他度过那段黑暗无光的日子，又看着他结婚，陪他的孩子长大……

    本以为还有很多日子，却没想到，就葬送在了这里。

    男人的哭声太过绝望，警花姐姐的眼睛有些红。

    她偏头看向谢清然，发现谢清然情绪没受到什么影响，看向一边，似乎在发呆。

    谢清然正在看金子的魂体。

    它低头蹭了蹭主人的腿，和他告别。

    然后，转过身子。

    一步一步的离开了他。

    这就是最后的告别了。

    金子走向了谢清然。

    谢清然看了它一会儿，暂时没有让金子回到符咒里面。

    金子就站在谢清然身边，它两只空洞的眼眶什么都看不见，可不能妨碍它知道眼前的情况。

    它的主人还在为它的离世悲伤哭泣。

    离开这里后，谢清然把金子放回到了符咒里，和警花姐姐一起回去。

    严远仍然坚持说自己没有杀过人，严家那边也派了人过来。

    如今严家唯一的继承人昏迷不醒，严远虽然是不受重视的私生子，也不能平白无故进了监狱。

    这对严家这样的家族来说，是很大的污点。

    谢清然本不想管，可能是因为金子和它主人的事情让她想起来了过去，她一向厌恶这样对待动物的人。

    严远仗着严家的来人，要求警局把他放走，还声称自己是无缘无故被冤枉的。

    谢清然不想看这样人的脸。

    卑劣的脸，丑恶的灵魂。

    她手指略动了动，动作很小，无人能看到。

    然后，刚才还在声称自己是被冤枉的严远突然停下了说话，只听严家的律师和警察说话。

    因为这件事情事关重大，严家的律师和警官商讨之后，还是决定让严远在警局等着他们从小镇上找了证据回来。

    毕竟严远对严家来说并不重要，而且，他的身份一直很尴尬。

    如果是被冤枉的还好，如果这是真的，严家平白无故把人带走，等事情真相被查出来，严远真的是凶手，那结果，对于严家的打击是重大的。

    严家不会冒这么大的险。

    至于严远，他的魂魄被谢清然抽出来了一部分，本人现在还是安静的。

    可他的魂体一直在大喊大叫，谢清然看了看那几乎冒着黑气的魂体，带着刺鼻恶心的味道，她皱了皱眉，给严立送了过去。

    “给你送份礼物，好好待他。”

    谢清然懒散的声音凭空传来，正在陪着两个孩子玩儿的严立突然站了起来。

    谢璟和傅迟目前也在这里，本来都各自安静的坐着，听到声音之后，都站了起来。

    “然然？”谢璟喊了一声。

    谢清然继续传话，“我有点事要忙，有事再找我。”

    符咒空间里面突然多了一个魂体。

    并不能说是完整的魂体，谢清然没把他完整的魂魄弄出来，不然，外面的严远就会是和严立一样了。

    他还在大喊大叫，突然看见面前的人，愣住了，然后，忍不住的往后退。

    严立嘿嘿笑了两声，朝着上面喊，“恩人，你放心吧，我们一定会好好待他的！”

    他一边说话，一边捏着两个拳头。

    而旁边的两个孩子早就已经冲了上去。

    严远甚至无法出声求饶，瞬间被打的鼻青脸肿。

    谢清然注意着，慢吞吞的说了一句别打魂体给打散了。

    不然到时候不好说。

    这样的人，下了地狱还要受罪的。

    这时候把他魂体打散了，剩下的魂体到了地狱受不了刑。

    那不是让他受了大好处了嘛！

    “姐姐放心，不会让他死的。”男孩儿笑的很开心，“我知道的，他还要下地狱的。”

    谢清然满意的嗯了一声，就随他们去了。

    等这边打累了，已经快到小镇上了，谢清然和他们说了一声，把严远的那一半魂体又送到了小动物那边。

    小动物不懂怎么控制着不打死他，所以谢清然只好辛苦一点，稍微护住他一点，反正魂魄散不了就行。

    至于疼不疼的？

    做错了事情，就要付出代价。

    害死那么多条生命，让他疼一会儿，已经是极大的宽容了。

    谢清然跟着三位警察一起来的，其中两人就是她常见的那两人。

    她带着三人来到了一处偏僻的房子，一个穿着破旧衣服的女人拿着一袋水果准备走过去。

    她头发有些乱，五官蜡黄，不太能看清楚是多大年纪的人。

    在她即将走过去的时候，谢清然突然开口了。

    “赵琳，你还记得那两个孩子吗？”

    (本章完)

