
　　有了艾琳娜的同意，一切就好办了。

　　艾琳娜学习了当年绿魔的故智，将南方自然联盟全部六关十三城的城主们全都请到明月港来开会，然后在会议上请出戴琳，跟大家说，我决定不当女王，把领土都给戴琳了。你们见过新国王吧！

　　城主们纷纷大惊失色：臣等仍在坚持,陛下为何先降？

　　戴琳笑吟吟地让侍女们给每一个城主发效忠书，一面跟大家说，知道大家很震惊，但我向大家保证，现在归顺我的，未来五年内不会动你们的位置。

　　言下之意，不答应的嘛……

　　一些财大气粗的城主下意识里想通过共轭戒指来给自己领地的心腹传递信息，这时才发现原来会场早就被空间隔离了。

　　面对满面奸笑的斯塔克国王，还有双手抱在胸前，戏谑地看着他们的艾琳娜女王，城主们知道，这些年欺负艾琳娜太狠，玩脱了！

　　一些城主跪倒在艾琳娜身前，求艾琳娜重新振作，不要轻易放弃。艾琳娜冷笑着连理也不理，就跟一旁的璇玑说风凉话。

　　城主们都没办法了。

　　南方自然联盟是一个非常年轻的国家。这些城主们原来也不是上层精灵，最多是中层种姓，他们或许在这些年里得到了不少的好处，但终究时间太短，形成不了太多根深蒂固的势力，当地的精灵百姓也不会为了国家的存亡而拼命。在艾琳娜与戴琳两位“半神”的威压下，这些城主们只能含泪签下了效忠书。

　　戴琳原来还以为需要杀只鸡给猴子们看，没想到这六关十三城城主全部签下了效忠书，连一个有骨气的都没有。

　　戴琳拿着这些人的效忠书，通过后宫戒指传给了早就在边境处守着的橙月和多玛·语风。橙月在接到效忠书后带领精灵军队直接长驱直入,在效忠书与戴琳·斯塔克，以及上层精灵的威望之下，先将与狮心王国接壤的三河城、蝴蝶关和彩云关拿下，然后一周之内迅速占领了整个南方自然联盟。

　　这段时间灰妖精的天网魔文系统对这里发生的一切完全静默，还是在南方自然联盟做生意的狮心王国商人及时将这个消息传回去，狮心王国那边才知道无尽森林那边居然变天了！

　　泰瑞尔皇帝刚在西北边占了一个大便宜，还在高兴地等待斯塔克公国的反应，没想到西南面居然直接失守了！气得当场大骂狮心王国在无尽森林的新总督苏杰生是个废物，这么大的事居然事先一点声音都不知道。现在蝴蝶关和彩云关早就被斯塔克公国守得如同铁桶一般。想要再搞点事情，是不可能了。

　　“灰妖精们也是废物。不是一向号称消息灵通吗？怎么这次什么都不知道？”想到这里泰瑞尔又开始恨起北边的仙宫起来。

　　灰妖精的天网魔文系统没有发出半点消息，当然是因为戴琳不让他们发了。但是打死泰瑞尔也想不到，在大陆当神仙当了900年的灰妖精一族，居然会整体臣服在戴琳的淫威之下！

　　因为收编得过于迅速，这次扩充版图的行动，最终完成得非常圆满。狮心王国的新闻发言人打了几天嘴炮，也就消停了下来。

　　接下来的几个月，又发生了几件大事：

　　第一，戴琳将南方自然联盟的领土统合为“安南省”。

　　因为艾琳娜不允许上层精灵继续在无尽森林当总督，所以戴琳将绿林行省总督多玛调回首都，空下来的总督便由威廉的骨科儿子山姆·路易斯担任。

　　而新的安南行省总督，则由玛法拉·绿荫担任。

　　玛法拉是橙月大婚之时，她的父亲多玛·语风送给三羊城的几位低种姓的专业人才之一,是非常厉害的辅助自然魔导士，以前一直在百花城当农业部部长。

　　他的种姓虽然不至于像贝蒂那样“不可接触”，但也已经够低了。当年若是生活在圣月城，估计只配扫厕所。在浮鹭军区也很难得到重用。而他一到三羊城后立即得到了戴琳的破格提拔，因此对戴琳的知遇之恩是非常感激，也是对戴琳忠诚度最高的精灵之一。

　　在戴琳的支持下，玛法拉大刀阔斧地对南方自然联盟的政治体制进行了改革。大体方向是向斯塔克公国靠拢。城主不再是说一不二的城中国王，而是类似于流官，还分任期的……

　　戴琳只说不会动那些城主们的位置，并没说不会改变城主们的职权。

　　玛法拉的动作引发了城主们的强烈不满，甚至出现了一两次小规模的反动暴动。不过精灵底层百姓对戴琳，还有玛法拉的感观非常好。加上戴琳在明月港安排了好几位传奇坐镇。这些小规模反动最终都没能成气候，反而使戴琳对安南省的统治更加牢固。

　　第二件大事：拜拉席恩公国与斯塔克公国的合并。

　　这件事其实也早就有脉络了。当年戴琳宣布承认拜拉席恩和斯塔克公国双国籍就是釜底抽薪的一招。而麦琪这几年，也在朝中除掉了所有对拜拉席恩血脉还有留恋的人，并大力提拔拥有“斯塔克荣誉公民”的人当官员，甚至是鼓励这些官员们去斯塔克公国取得“荣誉公民”身份。

　　在两国合并之前，拜拉席恩公国上到政府官员，下到百姓大多数都拿着斯塔克公国的国籍，对拜拉席恩血脉的忠诚度也早就基本降为了零。因此麦琪主导的这次合并工作几乎得到了全国上下的一致欢迎，除了有几个顽固的小官自杀或辞职外，便再也没有掀起大的波澜。ŴŴŴ.23sk.com

　　狮心王国对此虽然暴跳如雷，大骂斯塔克公国无耻卑鄙。但也无可奈何。最多只是联合周围小国再次对斯塔克实施所谓“制裁”而已。而经过了这么多年的“制裁”，斯塔克公国早就已经习惯了。

　　在得到拜国、南方自然联盟，以及南北凛风高原的领土之后，斯塔克公国的理论土地面积其实已经不比狮心王国小多少了。当然，占将近领土一半的南北凛风高原实在过于荒凉，跟土地肥沃，人口众多的大陆根本没办法比。所以在绝对实力面前，斯塔克公国还是要略逊于狮心王国的。

　　——当然，如果算上黄泉大陆和深渊之井，那就真不好说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第809章 大国崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 