    -

    陈恪到时，宴会早就开始过半了。拿出请柬，两个录事赶紧把他请进去。

    所谓录事，本是职官名，掌总录文簿。因此会饮时执掌酒令也叫‘录事’。又因妓女陪酒时，往往负责监酒，久而久之，这‘录事’就成了妓女的雅称，使彼此称呼的时候少了许多尴尬。

    转过屏风之后，便见厅堂中十分热闹，四张大八仙桌，安放在不大的厅堂中，桌上摆满了佳肴美酒，桌边坐着前来捧场的豪客，每人身侧一个伴酒的妓女，还有弹唱舞蹈的歌舞伎，热热闹闹的好不快活。

    但说实在的，这场面光看着热闹，但档次着实不高。不过也正常，顾惜惜又不是顶尖的红姐儿，李大官人在京城的根基也尚浅，故而请来的客人，也多以商人为主。

    所以一见陈恪来了，顾惜惜和众客人，都是受宠若惊，全都起身相迎。坐在主位上的李简，更是红光满面道：“怎么样，我说吧，陈相公一定会来的！咱们这交情，硬是要得！”说着强拉他上座。

    “东西可以乱吃，话不能乱说。”陈恪谦让一番，便坐在李简边上，笑道：“相公，那是称呼宰执们的。”

    “唉，你今番中了进士，早晚是要当宰相的。”李简满不在乎的笑道：“现在早些称呼，也说得过去吧？”

    “去你的，别害我。”陈恪瞪他一眼道：“别说宰相，我现在连进士都不是呢。”

    “都一样，都一样。”李简马屁拍在蹄子上，讪讪笑起来，边上的顾惜惜忙给他打圆场道：“官场的规矩确实是多，大官人也得为公子着想啊。”说着笑笑道：“譬如这汴河上的花楼，日后公子就只能逢年过节来一下了。”

    “怎么，平时不让来？”李简大奇道：“我怎么看那帮举子，恨不得就住在青楼里？”

    “举子是举子，进士是进士。”顾惜惜解释道：“大宋朝不禁止士子上青楼，但当上官后，就不能随便了。朝廷官员涉及国家体面，自是禁止出入妓馆青楼。”她娇滴滴的给陈恪斟酒道：“不过，元旦是个例外。官员们也要放假的嘛。”

    “不做准吧？”李简不以为然道：“我在成都时，见到的官们，出入妓馆，比跑衙门都勤快。”

    “蜀中天高皇帝远，能跟这天子脚下一样么？”陈恪笑道：“要不怎么说，小京官清苦呢？”

    “不过好在公子一高中就外放了。”顾惜惜安慰他道：“地方上的官员，可以在宴会召录事助兴，御史也管不着。”

    “哪里能比得了汴京城？”李简大不以为然道：“我看这当官，也没想象的那么幸福。”

    “大官人说笑了。”顾惜惜笑道：“我大宋朝官俸丰厚，官员即使不上青楼，还可以家养侍姬么。京里诸位大人，哪个家里没养着一班女乐？论起样貌才情、人物风流，可不比我们这些官妓差。”

    陈恪点点头，表示赞同。他在欧阳修家里见到的歌伎，素质便高于这里不少。

    几人正说话间，大商人侯义过来敬酒。他是汴京钱号的小股东不假，但人家主业不是这个，论财富、论影响力，李简还真比不过他。所以侯义今天能来，是给足了他面子。

    不过能看出，侯员外对陈恪的看重，还要甚于对李简的，他笑容可掬的端着酒，向陈恪表达着最热情的祝贺。

    “员外最近的日子肯定不太好过。”陈恪感觉他有话说，便让身边的妓女起身，请侯义坐在一边道：“有用得着我的地方，你尽管说。”

    “什么都瞒不过公子。”侯义苦笑道：“你说我咋这么倒霉呢？”

    侯义的主业是大边贸商，他和一赐乐业人的交往，也因此而来。他的商号每年将大量的物资运到西陲，通过互市卖给西夏人，然后收购青盐和马匹回来汴京贩卖。这两样可都是宝贝，马匹自不消说了，青盐是河套特产，其细腻的口感，与陈恪后世所食的食盐极为相近。在这个盐粗又苦的年代，这样的精细盐，自然深受富人们的欢迎，是可以当做货币流通的。

    侯义在这样的往复贸易中发了大财，成为宋夏之间有数的超级贸易商。但他的生意在今年戛然而止……因为朝廷绝了于西夏的所有和市、私市。

    事件的起因，要从那个砸缸的司马光说起，过年那会儿，欧阳修家群贤毕至，一大票文化名人聚会，有人就问，怎么司马光没掺和一杠子？

    可以肯定的说，如果司马光当时在京城，欧阳修肯定要请他的，因为司马光人缘太好了……而且名声也高，高到比王安石还有名的地步。没办法，出名要趁早，人家七岁砸缸就名扬天下，成为神童代言人，那时候，王安石只有五岁，正穿着开裆裤到处撒尿呢。

    而且他还不是小王那种古怪的圣贤。他的举止言行，绝对堪称士大夫之楷模，不像王安石那么不讲卫生，不通人情。

    但司马光这会儿不在京城，他在边疆吃沙呢。说起来，也是一把辛酸泪，这绝对不符合光光哥的仕途设计。作为一个高干子弟……他爹司马池，那是当过御史头子、三司副使的高级干部，司马光的仕途自然要比一般人来得顺溜。

    而且他也确实争气，七岁时便凛然如成人，闻讲《左氏春秋》，爱之，退为家人讲，即了其大指。自是手不释书，至不知饥渴寒暑……人家七岁就能跟家里人讲《春秋》了，陈恪十岁才在作弊模式下，能教人家炒个菜，简直是人比人得死、货比货得扔。

    大器晚成一般都是用来励志的，而真正的牛人，必然是从头牛到尾。光光哥这样的牛人，二十岁就早早中了进士。我们都知道，高干子弟的仕途，都是精确设计过的，而且往往是凡人无法看透的。

    光光中进士时，尚属幼齿，而且根正苗红，他爹的老同事、老领导们，非常重视他，便想破例留在京城里做奉礼郎……这是乖乖不得了的，因为有宋一朝，进士及第后，都要外放的，那怕你是状元，也得先下去锻炼几年。所以大家的仕途都是由外而内的，但光光却可以一开始就在京里，真是羡煞同年。

    但他没有接受，主动要求到杭州去……这年代的杭州，可不是后世的人间天堂，而是属于边远地区。理由很感人，他那在杭州做太守的爹，老且病矣。后来他便一直侍奉老父直到去世，守孝期间更是‘执丧累年，毁瘠如礼’，险些因为悲伤过度而亡。

    超期守孝之后，光光才回到京城任职。

    我们不知光光的初衷如何，但他确实通过这件事，向天下人展现出自己‘至孝’的一面。在这个‘非孝子不忠臣’的年代，这就是他的资本。且他也不是第一个这么干的，二十年前，包拯就比他干得更彻底，人家考上了进士，却十年不出，只为尽孝。但一出山，就坐着火箭窜上天，因此得名‘包青天’！

    也不知光光父子有没有从中取经。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这之后，他又展示出另一样极端重要，却不适合大肆宣扬的优秀品质。那就是绝对、完全、毫无保留地忠于领导。但这个领导，不是皇帝，而是当时的独相庞籍。

    光光没有老包的运气，回京之后，他深深体会到了世态炎凉。原来在他长期外放并超期守孝的过程中，他爹的老同事、老上级，或退或外放，都离开京城了，再没人像香饽饽似的捧他。

    候了半天缺，被外放了个韦城知县。好在很快又回到京城，当上大理寺评事……所以工作很没劲，且没什么前途。

    这段时间光光很苦闷。但好在很快时来运转，他爹的老同事庞籍回京了，任枢密副使，后来一直干到宰相。司马光马上去拜见庞籍，与他共忆了司马池老先生的平生二三事，从此便对庞籍，像父亲一样的爱戴和尊敬。

    庞籍很喜欢光光，自然精心为他谋划，一开始，想推荐他去馆阁任校理……这是高级干部的必经之路。但宰相没有批准。不过两年后庞籍自己当了宰相，第一件事就是提拔光光。自此光光一路扶摇直上，当上大理寺丞，并兼国子监直讲，实权和未来双丰收。

    然而好景不长，庞籍后来在斗争中被搞败了。又因西夏与辽国结盟，欲共图大宋，官家害怕了，所以把庞籍派去西北防西夏。

    庞籍舍不得光光，要带他一起去西北。司马光一肚子无奈，但脸上一点没表现出来，要不是他写了一首《苦寒行》，说‘古人有为知己死，只恐冻骨埋边庭。’大家还以为，他真是甘之若饴呢。

    不过他也知道，这是升官的快车道——包括庞籍在内、范仲淹、韩琦等一大票庆历重臣，都是从西北干起来的。不过前提是，得干出点名堂来。

    然后这货就闯了大祸……

    -------------------------分割-----------------------

    这一更不算今天的，但从之后开始，每天的更新，都以0点-24点算了。至于几更，明早起来，看看状态再说……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

