    日暮时分，坤宁宫中名为‘有凤来仪’的偏殿中，一片欢声笑语。

    马皇后怀抱个嫩娃娃，洪武皇帝站在一边正逗弄着他。

    “好大孙，看这边，看这边。”朱元璋的脸上一片慈爱之色。

    太子朱标和一位身着红色大红外袍的年轻女子，则站在一旁笑嘻嘻的看着。

    这女子不是旁人，正是当今太子妃、开平王常遇春的长女常氏。

    充妃胡氏，站在马皇后的身后，一脸笑意道：

    “皇孙长的眉清目秀，更像太子呢。”

    燕王朱棣，楚王朱桢，也站在一旁，伸着脖子，去瞧小侄子。

    “嘎嘎嘎……”马皇后怀中的皇孙不经逗，忽然大笑起来。

    “哈哈哈，瞧这孩子，笑的多欢！”马皇后低头看一眼皇孙，轻轻在他额头上亲了一口。

    “乖孙儿，快快长大，早点喊爷爷奶奶呀！”

    朱元璋伸手轻轻顺了顺唇边八字胡，语气轻松道：

    “那估计还得周岁吧！”

    “那可不一定！”马皇后不以为意道：“咱们标儿，八个月就会喊娘了。”

    “也是哦，这娃子可能随他爹呢！”朱元璋笑一笑，目光转移到了燕王身上。

    “准备的怎么样了，四儿？”

    “都准备妥当了，”朱棣知道问的是去魏国公府的事，躬身道：

    “孩儿还约了六弟，到时候陪着孩儿一起去。”

    “不错！”朱元璋满意的点点头，笑着看一眼皇后道：

    “时间过的真快呀，眼看老四也要成亲喽。”

    马皇后将怀中的孩子递给旁边的胡氏，笑道：“好大孙真壮实，让小奶奶抱一会吧。”

    胡氏稳稳接过皇孙，马皇后才感叹道：“是啊，一转眼，四儿也十五六岁了。”

    胡氏抱着皇孙，朝着朱桢招了招手。

    朱桢连忙走过去，看着老娘怀中的又白又胖的皇长孙。

    满月的时候，洪武皇帝给他赐名叫朱雄英。

    皇长孙像极了太子哥哥，朱桢不由暗暗叹气。

    大明江山看似后继有人，可等不了多久，皇长孙和太子，都会一一陨落。

    这段时间，朱桢睡醒赖床的时候，也曾想过，自己能不能改变这个情况。

    可惜的是，他熟读明史，也只知太子哥哥和皇长孙是生病而逝，至于到底什么病，却无从得知。

    想要从根本上改变这些情况，就得极大限度的提高太医院的医疗水平。

    以朱桢目前的知识储备，造青霉素或许能成功，但是需要漫长的时间和巨大精力。

    那么只能从另一方面着相，去加强太子和皇长孙的体质了。

    想到这里，朱桢觉得倒可以试一试。

    皇长孙大约是玩闹过头了，很快就打起了哈切。

    太子妃常氏便接了过去，朝着皇帝皇后与胡氏微微一福，带着皇孙回宫喂奶去了。

    朱元璋心情大好，吩咐下去，要在这里用晚膳，要皇后太子、充妃楚王和燕王作陪。

    很快，长条餐案上，便摆满了十来道精致的菜肴。

    还是皇后见今晚人多，特意吩咐做的。

    否则以洪武皇帝平时俭朴的御膳风格，怕是不够吃呢。

    朱元璋坐在长条案的一头，马皇后坐在他的右手旁。

    太子坐在他的左手旁。

    胡氏则坐在马皇后的下边，朱桢坐在老娘的下首。

    燕王则坐在太子的下首。

    朱元璋命宫人取来珍藏的御酒——醉三秋，给每人都斟了一杯。

    朱桢推脱不能饮酒，朱元璋笑吟吟道：“今天咱高兴，就喝这一杯，不会醉的。”

    气氛如此，也由不得朱桢了。

    朱元璋举起酒杯，温情脉脉的看着马皇后道：

    “皇后，这些年咱在前头打仗做事，家里宫里多亏了你的照拂，几个孩子也都是你辛苦拉扯大的，在这里，咱敬你一杯！”

    马皇后也举起酒杯，闻言就要起身，却被朱元璋一把按住。

    “来，咱们一起敬皇后一杯！”他的酒杯朝着众人点了点。

    “敬皇后（敬母后）！”

    太子，胡氏和燕楚二王都站了起来，朝着马皇后敬酒。

    “哎呀呀，都坐，都坐。”马皇后也有些动情，连忙摆手道：“坐着喝。”

    众人于是又坐了下来。

    马皇后举着酒杯，看着朱元璋道：

    “我别的不求，只求陛下、太子和诸王，都平平安安的。”

    说完，她便仰脖将酒喝下。

    “哈哈，好！”朱元璋赞一声，和其他人一起，将杯中酒饮下。

    “嘶……”醉三秋刚入喉，朱桢便感到一条热线，从喉头直冲胃。

    他不禁一愣，看来这是烧酒，度数可不低。

    宫女又来替众人倒酒，朱桢这回却死活都不喝了。

    “陛下，六子还小，就饶他一回吧！”胡氏扭头朝朱元璋求情。

    “哈哈哈，你小子！”朱元璋摇摇头，无奈道：

    “酒这种东西，就要从小培养，不然等你长大了，如何能喝呢！”

    话是这么说，朱元璋还是朝着宫女摆了摆手，放了朱桢一马。

    朱桢自然是感谢不迭，笑嘻嘻对朱元璋道：“父皇说的是，等再过两年，孩儿一定开始练酒量。”

    “父皇等你！”朱元璋朝朱桢点点头。

    “来，父皇母后，六弟不能喝，我和四弟敬你们！”朱标却来了精神，拉着旁边的朱棣，又敬了皇帝皇后一杯酒。

    喝完，两人吃了几口菜，又一起敬了胡氏一杯。

    几杯酒下肚，太子英气勃发的脸上，渐渐红了起来。

    而老四本来不太黑的脸上，又黑上了几分。

    “好！”朱元璋心情大好，一拍长案道：“咱们一家人，要经常像这样，和和气气，美美的喝酒吃饭，岂不快哉！”

    偏殿内其乐融融，马皇后便关心起朱棣来。

    她笑吟吟道：“四儿，妙云那姑娘是我看着长大的，你要娶了人家，可要对人家好哟。”

    “孩儿谨记母后教诲，”朱棣起身道：“全赖父皇母后做主，孩儿感激涕零……”

    “哈哈，不要说这些客套话！”朱元璋摆摆手，示意朱棣坐下道：

    “你太子哥哥为了你开府大婚的事，最近忙得不行，你得敬你太子哥哥一杯哇。”

    朱棣并未坐下，而是从宫女手中接过酒壶，先替太子斟满酒，又将自己的杯子倒满。

    他举起酒杯，略有酒意道：“别的不说了，谢谢太子哥哥！”

    “四弟言重了！”太子朱标也站起身来，和朱棣碰了一杯。

    “好！”朱元璋高兴的一拍手，大笑道：

    “小四，小六，你们以后尽心尽力辅助太子，把咱们老朱家的江山坐得稳稳的。”

    “是，父皇！”朱棣和朱桢异口同声应下。

    欢快的气氛中，朱桢的双目中，却闪过一丝阴霾。

    走一步看一步先吧！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

