    世间何人不感动？

    古神大圣们，就算彼此间有恩怨，为此都快脑子给打出来了。

    可是，一旦涉及到罗睺魔祖灭世的点滴，瞬间就全部摆正了立场——有一个算一个，全都是为了保护洪荒宇宙的安危！

    这是怎么样的精神？

    风曦看着，他被感动到了。

    ——他敢不感动吗？

    作为目睹了这事件经过的旁观者，感动就完事了。

    什么“冤”字啊，通通都没看见。

    即使看见了……

    “我是文盲！我不识字！”

    风曦默默的提醒自己，掐死心中一切危险的想法。

    古神大圣们考虑问题，向来是面面俱全——他们早就针对诸多有可能出现的危险想法，准备好了一整套完整的处罚方法！

    只有你想不到的。

    没有他们做不到的。

    一个大口袋，网尽世间不服，寻衅……啊不对，是勾结魔祖，神神可得而诛之！

    风曦从心了，以后不敢再腹诽古老纪元。

    毕竟前车之鉴，连大罗都要被溺死在其中——

    他有幸见证了那过程中的零星一角。

    最恢宏的伟大力量，在岁月时光中蔓延，从那坍塌的门户里蔓延而出，遍布整条时间长河。

    透过一朵飞溅的浪花，风曦恍惚间看到，那尊大罗在一段历史中的身影，如泡影般破碎、凋零。

    曾经的灯塔，能照亮无尽时空的光辉，于此刻熄灭。

    而这，绝不仅仅是唯一。

    一位大罗，一位杠道始祖，他的整个人生过往，全部的痕迹……都在这一刻将被彻底消除！

    神神得而诛之。

    既然是诛。

    那自然是诛个彻底！

    周天星斗大阵、都天神煞大阵……这两个大阵的威力，没有人会怀疑。

    即使杠道大罗拼尽全力去挣扎，那结果也早已注定。

    最多，是放个大烟花，证明自己曾经存在过。

    于是。

    时空的门户爆碎，暗流汹涌，大浪滔天，劈头盖脸浇了风曦一身，让他身凉心也凉。

    “唉……一位大罗，竟是落得这般下场。”

    “杠道有风险呐！”

    “抬杠一生，指不定就在哪里栽了……所以人生在世，难得糊涂。”

    “大智若愚，诚不欺我！”

    “总觉得自己比所有人都聪明、世人皆醉我独醒的……最后蓦然回首才发现，醉的不是别人，而是自己。”

    风曦心有戚戚然。

    他看着远处余波肆虐、大浪澎湃的河面，摇了摇头，转身便要远去。

    只是当风曦要离开时却发现，他被一股恐怖磅礴的力量笼罩了，在拽着他往那位大罗作死的地方而去。

    想背道而驰的话，每一个动作都要消耗无比巨大的精力。

    甚至随着时光的推移，指数级倍增，最后根本反抗不得。

    “什么鬼？！”

    风曦睁大了双眼，回首一望，找到了根源。

    ——漩涡！

    一个庞大无比的暗流漩涡，在那里出现！

    与那种因为重置历史而形成的产物不同，这纯粹是时间长河自然产生的异象……也不能算是异象，因为这其实是很复杂的产物。

    是一尊大罗撕扯历史大幕、闯荡过往纪元、古神大圣强力执法、杠祖落幕殒落……等等一系列复杂因素组合在一起，最后巧合之下诞生的时空漩涡。

    它一出现，便是庞大到极致，搅动了一段浩瀚广阔无比的时光长河。

    无穷尽的时光宇宙图景，在其中交织缠绕，千千万万种道理秩序悖逆常理的碰撞，大杂烩一般的重叠一起……只是看着，便能感受到漩涡中心的那种滔天毁灭气息，太过恐怖！

    而很不幸是……

    风曦很悲剧的被牵连，要被拉扯向漩涡的中心——天知道，那后果会是何等惨烈！

    这种万古罕见的异象奇景，并不是他那小胳膊小腿能抗衡的。

    在风曦施展伪·盘古法相，抬手一击开天九斧，也没有斩出一条生路后……他便明白，该是寻求外力帮助的时候了。

    于是。

    他很果断的掏出了一份早有准备的文案，开始声情并茂的朗诵起来。

    那是他的杀手锏，其名为——

    我背后有人！

    “啊！”

    “至高无上、大慈大悲、至仁至德的后土大人啊！”

    “您手下最最忠臣的小巫，在此虔诚的呼唤您……”

    背后有人，风曦很自信。

    直接呼叫后土祖巫，来捞他一把。

    然而……

    有道是福无双至，祸不单行。

    更不幸的事情发生了。

    在风曦朗诵完毕后，并没有什么后土祖巫驾着七彩祥云而至，拯救风曦于水深之中的戏份。

    之前怎么样，现在还怎么样。

    唯一不同的，或许就是风曦离漩涡中心处更近了。

    “诶……怎么回事？”

    风曦愣了刹那，而后果断低头，照出他帅气的面孔。

    结果发现，那额头的迷你后土闪闪烁烁，即使亮着的时候也光芒黯淡无比——

    这情况，很像信号不好的样子。

    风曦先是不解。

    紧接着看了身处的时空大漩涡，嘴角抽搐，似乎明白了什么。

    时空漩涡影响信号稳定，他的祈祷发不出去，后土祖巫接收收不到。

    就算能完成对接，那也会有让人抓狂的延迟。

    “我￥#@&amp;amp;*……”

    风曦吐出一连串芬芳的词汇之后，坚强的心灵立刻接受了这残酷的现实。

    “必须自救啊！”

    他感受自己被湍急河水卷动，向那位大罗打开时空门户所在地的漩涡中心而去，时光力量作用其身，长叹一声，开始了全副武装。

    最强姿态——

    先天灵宝开启最大功率，保护肉身和真灵；气运功德系统外挂力全开，遥遥感应气运长河；三枚大罗道果时刻待命，圣德、功德、道德光辉流转，一旦发生最危险情况，果断择其一而继承。

    这些，都是风曦巫生以来的所有重要家当。

    全是他风某人辛辛苦苦攒下来的……呃，好像有哪里不对？

    ‘似乎，全都是别人送的？’

    危机时刻，风曦脑海中却有一闪而过不着调念头，‘好像是领压岁钱一样，被一些大boss笑眯眯的给打赏下来？’

    ‘诶……我还没成大罗呢，不能真正超然洪荒宇宙而存，天地灭而我长在，在那些大佬的眼中，不就是一个还没能独立的宝宝吗？’

    ‘这压岁钱，我受得！受得！’

    风曦胡思乱想着。

    只是，想着想着，他发现了不妥之处——随着靠近大漩涡的中心，那气运系统和三枚大罗道果之间，逐渐有共鸣产生。

    似乎是那里残留的一点点真实而古老时代的气息，刺激了这种诡异变化的发生。

    “扑通扑通！”

    风曦呆了一瞬，而后心脏疯狂跳动，呼吸急促，双眼睁大，瞳孔却收缩。

    第一时间，他捕捉到什么线索——

    古老的时代、气运的玄秘、三德的道果……它们之间一定有重要无比的关系！

    风曦感觉，自己已经站在了人生选择的岔路上。

    前方一片迷蒙。

    只有若隐若现的两条路。

    打断共鸣。

    放任共鸣。

    风曦看着已经近在咫尺、就要把他卷入其中给撕碎的漩涡忠心，略作沉吟后，便放任自流。

    已经没有更好的破局方式了。

    还不如期待期待，会有怎样的惊喜？

    而当风曦被送到了漩涡中心的那一刹那！

    德与运……在剧烈的共鸣中合一了！

    当无比浩瀚磅礴的时空秘力、毁灭波动冲刷过来，让先天灵宝九幽图都剧烈抖动，余波轰击在风曦身上的瞬间——

    这一刻，有平日里风曦想都不敢想的浩瀚气运，从那笼罩无数时空的气运长河中垂落而下，覆盖守护住他的身形，只有一双眸子依旧显露在外。

    气运，原本是无形无质的，只是一种大势般的存在。

    可是眼下，却化作算了实质的形体，如清泉流淌，无比温柔眷恋的环绕着风曦，拱卫着他。

    他就仿佛是世间所有气运的主人！

    “这……”

    风曦微微愕然，感受着圣德、功德、道德三枚五德道果的共鸣，并且御使着气运系统，展现出了一种全新的道果，全新的权柄。

    “气运大道！”

    以气运的道理，书写天地、众生的智慧！

    单纯的看，这似乎并不算什么。

    哪位大罗的道果，不是这般玄奇？

    可是……气运啊！

    这是足以让太多高高在上的大神通者打死打活的东西！

    大家都在争夺气运，为此有建立势力的，建立教派的，建立种族的。

    即使用风曦前世的理解，这气运大可简单粗暴的理解成财富、金钱、资源……一点问题都没有。

    而现在，出现这样的一枚大罗道果……意味着什么？

    相当于有人能决定货币发行的规则，调控物价，掌握市场秩序！

    使用妥当，能宏观调控经济发展……天下熙熙皆为利来嘛！

    使用的不妥当？

    呵呵。

    下场也一定会很不美妙。

    这种大道的主人，战力未必有多高。

    但是愿意卖他面子的大能，一定很多很多。

    同样了。

    有多少大能愿意卖面子，差不多也就有多少人惦记着这条大道的权柄。

    而在此刻。

    却是由风曦，成为这条大道的主人！

    一位气运之道的大罗！

    当然，这是临时的。

    他随时可以退下去，处在很奇特的状态。

    与面对圣德、功德、道德这三枚道果不同……其前身的气运系统，早已被风曦炼化，兼且此刻只是短暂被三德刺激，是一种伪大罗层次。

    无边的气运，此刻仿若铸成了一条永恒仙舟，恭敬温顺的载托起他的真灵，加持上权柄，很轻松的便站在一种绝对超然、知能无尽的层次中。

    这是比御使先天灵宝而拥有大罗视角，还要胜出无数倍的层次！

    立身在这样姿态，他自然而然便有大威能。

    即使已然身在大漩涡中心，那汹涌狂暴的时光力量像是可以埋葬一切，可却无法撼动风曦丝毫。

    “羲皇，有大问题。”

    站在大罗的层次，拥有大罗的视野，风曦下了这样一个结论。

    贤者的状态下，他的智慧像是也跟着晋升……不，应该说是因为实力强了，一些念头敢动了，敢想了，无有束缚，再加上自己的见闻，很轻易就判断出什么。

    他审视自己的人生过往，一幕幕在回放，双眸深处幽深难测，俯瞰无尽时空，隽永淡漠的看着纪元变迁，超然神圣，高渺亘古无以复加。

    “只是，我已经入了局……”

    一声轻轻叹息，“这么巨大的投资，这条船不是我说能下就能下的了。”

    “很危险的船，很狂暴的风浪……不好处理啊！”

    不过，风曦虽在感叹，神色却不见多少忧愁和烦闷。

    “罢了罢了……”

    “过河卒就过河卒。”

    “要不是有利用价值，我又如何能得到这样巨大的投资，有从兆亿无穷若恒河沙数般的生灵中脱颖而出，有希望能展望极致的修行成就？”

    “左右不过是互相利用，互相帮助……多少人想求我这待遇都不可得？”

    风曦自失一笑，“好歹，我也是收到了足够定金，不是空口白牙就被驱使着去卖命，丧葬费都没有。”

    “收钱办事，等价交换……我还是一个很有诚信的人哩！”

    风曦的笑容灿烂起来。

    “现在，就让我来看看……”

    “一步步推动着我走到这一步，甚至可能是一尊大罗做出牺牲为引子……想要让我去做什么？”

    他抬起了手。

    在恐怖的漩涡开始收缩，大坍塌、大毁灭的时候，一根晶莹如玉的手指点向了虚空中——

    这却是一位杠道大罗堵上了自己性命、梦寐以求的时空门户开启位置。

    “咔嚓！”

    仿佛是正确的钥匙，插入到了锁孔中。

    虚空龟裂，时空的门户再现。

    不过，另一边很平静。

    没有周天星斗大阵，没有都天神煞大阵。

    风曦一步踏出，被气运水波覆盖的身形走进了其中。

    那是哪里？

    正是他略有熟悉的地方。

    是七个冤字写在地上，似乎在封印灭世魔祖的禁地！

    在他走后，时空漩涡作乱了一阵子，最后还是消失了。

    ……

    风曦行走在禁地中。

    每一步，他都走得很谨慎。

    这片世界很空旷，也很死寂。

    但。

    还是有活着的生灵的。

    且，不止是一个。

    而是四个。

    风曦看到了他们。

    他们也看到了风曦。

    有一人抬手，打了个招呼。

    “气运……你总算来了！”

    “我们五运道主，终于是聚首了！”

