    第1045章 漏风的小棉袄

    但问题来了，青雉这个名字，她似乎从未听说过啊。

    也从来不知道，龙族还有这么一个存在。

    号称青龙王，必然在龙族之中地位不低。

    但她这个龙皇却是丝毫不知，还真是有些见鬼了呢。

    “青龙王青雉？”

    “背后伤人，这就是你们龙族的作风吗？”

    魂煞面色狰狞, 咬牙切齿地说道。

    青雉这一击，让他着实受伤不浅。

    “以多欺少，莫非这就是你们的作风？”

    青雉剑眉一挑，反问道。

    对于魂族，青雉极为不喜。

    这一族群的身上，有种从骨子里散发出的诡异邪恶气息。

    就如同那些可恶的异魔一样，令人厌恶。

    青雉可是个讲究人，那自然是该下手的时候, 不会有丝毫的心慈手软。

    更何况, 三个打一个，这是不是无耻了！

    他青雉，最看不得的就是这种以多欺少的事情了。

    嗯，这没毛病！

    “你……”

    魂煞一时语滞，他们三个打顾独行一个，确实是事实。

    可是这真的是以多欺少吗？

    那是顾独行，直接霸气一挑三啊。

    谁占了上风，特么的看不出来吗？

    真特么见鬼了，这个姓顾的小子，怎么就这么强。

    就离谱！

    魂煞心中吐槽，顾独行的战斗力，真的是惊到他了。

    “无话可说了吧。”

    “既然无话可说了，那就接招吧。”

    青雉大喝一声, 便是伸出右手，朝着魂煞一掌抓去。

    右手化为青色的龙爪，这一击，撕裂空间，夹带着毁灭般的恐怖能量。

    “哼，以为我怕你不成！”

    魂煞冷哼一声，朝着青雉迎了上去。

    两人的战斗从一开始，就进入了白热化的阶段。

    “龙族？”

    “呵，六指的后辈吗？”

    正在与魂天帝交手的吞噬之主，抽空瞄了一眼。

    认出了青雉的来历。

    这种熟悉的味道，和他的那个老对手，倒是有些相像。

    那可也是个极难应对的存在啊。

    吞噬之主脑海中念头一闪而过，又是一掌拍出，轻易化解魂天帝的攻击。

    面前这人实力不弱，可是他应对起来，也并非太难。

    他吞噬之主这辈子，除了小师妹，也还没承认输给过谁。

    面前这个人，还差了些。

    ……

    “古霄哥哥！”

    甜腻中带着些许娇柔的声音跃入耳中，一阵香气袭来，不知何时，一道窈窕倩影已然是出现在了他的身旁。

    陆云霄闻声侧目, 古薰儿的清丽面容, 顿时映入眼帘。

    “薰儿啊，你过来干什么，这里危险。”

    陆云霄眼神温柔，口中轻声说道。

    他可以力敌斗圣，但是古薰儿目前还是差了些的。

    “回去吧，古叔叔那边安全。”

    “薰儿不怕，薰儿来与古霄哥哥谈谈心啊。”

    “而且有古霄哥哥在，一定会保护好薰儿的，对吧。”

    古薰儿微微侧了侧脑袋，神情娇俏。

    一双水汪汪的大眼睛泛着灵光，古薰儿如山间的清泉般，美好澄澈。

    “你啊！”

    闻言，陆云霄笑着揉了揉古薰儿的脑袋，眼神宠溺。

    这个可人儿，永远是那么的讨人喜欢，惹人怜爱。

    “古霄哥哥，你是什么时候拉起的这么一道庞大的阵容，真是令薰儿吃惊呢。”

    古薰儿大眼睛弯成了月牙儿，享受着陆云霄的安抚。

    陆云霄的亲近，总是那么的令人愉悦。

    “这个就说来话长了啊。”

    陆云霄轻叹了口气，说道。

    “那就长话短说呗！”

    古薰儿说道。

    闻言，陆云霄一顿，眼神微眯，捏着古薰儿的白嫩脸颊，笑吟吟地说道：“薰儿你就真的这么好奇？”

    “唔，薰儿好奇呀，不过更多的主要还是父亲好奇。”

    古薰儿嘟着嘴，一股脑地全说了出来。

    压根就没有想隐藏什么的意思。

    古元：“……”

    真是好女儿啊！

    你是一点藏不住事是吧？

    这胳膊肘拐的，都没影了吧。

    陆云霄笑看了古元一眼，这才收回目光，摸了摸古薰儿的脑袋。

    “薰儿想知道也不是不可以，不过这些事情，可都是古霄哥哥的绝密呢。”

    “可不能这么轻易地就透露出去呢。”

    “除非……”

    “除非什么呀？”

    古薰儿抬起头，满脸好奇。

    “除非薰儿成了我的人，那到时候，古霄哥哥所有秘密都不会瞒着薰儿。”

    “薰儿准备什么时候嫁给古霄哥哥呀。”

    陆云霄笑嘻嘻地说道。

    “呀！”

    “古霄哥哥！”

    古薰儿闻言俏脸一红，白嫩脸颊顿时发烫。

    这么大庭广众之下，古霄哥哥怎么突然说这个啊。

    好羞涩啊！

    “呵呵，等此役结束，我便会寻一时机上古族提亲，薰儿永远都只能是古霄哥哥的呢。”

    陆云霄笑了笑，凑到古薰儿耳边，轻声说道。

    古薰儿娇躯一颤，眼神迷离，心中像吃了蜜一样甜。

    “还有啊，告诉古叔叔，让他放心，哪怕我的势力再强，也不会对古族不利的。”

    “至于其他的事情，暂时不是很方便透露。”

    “薰儿明白吗？”

    陆云霄说道。

    “薰儿明白的。”

    古薰儿点点头，明眸中情意绵绵。

    哼，薰儿早就说了，古霄哥哥永远就是古霄哥哥，怎么可能会对古族不利嘛。

    父亲真是瞎操心。

    古薰儿心里腹徘，对古元让她来找陆云霄询问，心中颇为不满。

    她只想和古霄哥哥花前月下，谈情说爱，才不想说这些有些尖锐的话题呢。

    古元：你可真是孝死我了。

    啧啧，毁灭吧。

    论生了一个恋爱脑女儿会有多绝望。

    古元觉得自己，有话要说。

    原本多么一个优秀的女儿啊，天资聪颖，容颜绝世，气质脱俗。

    但只要一碰到陆云霄，那就什么都抛到九霄云外去了。

    心里念的想的，都是她的古霄哥哥。

    古元一方面也是庆幸，有古薰儿存在，让古族和陆云霄之间，有了联系的桥梁。

    但另一方面，从一个父亲的角度来看，还真是吃味啊。

    宝贝女儿就只知道他的古霄哥哥，自己的父亲完全就抛到一边了呀。

    自己那乖巧可爱的小棉袄，突然它就漏风了。

    还真是让人有些心中酸涩呀。

    (本章完)

