
    第854章捡到宝了

    “林前辈请讲，只要我康家能够办到，赴汤蹈火，决不推辞！”康远东闻听，赶忙起身站起，朝着林海郑重说道。

    “是啊，林前辈有事，尽管吩咐！”同桌的康家其他重要人物，也连连表态。

    能够交好林海这种前辈高人，对他们康家有着莫大的好处，至少以后万一康家有难，林海念着今日的情分，就绝不会置之不理！

    “那就多谢各位了！”林海淡淡一笑，朝着康家众人抱了抱拳，随后望向康士富。

    “其实也没什么大事，林某此来，是要上西凉山，寻找一种草药，只需士富一人，帮林某引路就可以了！”

    林海话一说完，康远东顿时心头一喜。

    开始他还以为，能让林海这等高人寻求帮助的，肯定是什么危险困难的事情呢，甚至都已经做好了付出一定代价来交好林海的思想准备，可怎么也没想到，就是带个路而已！

    这还叫个事吗？

    康远东立刻站起来，一脸严肃望向康士富。

    “士富，这些天你什么都不要干了，全力陪同林前辈，寻找草药，不管林前辈有什么要求，都要无条件服从，只要林前辈有一点不满意，家法处置！”

    “是！”康士富赶忙站起，郑重答应一声。

    “好了，既如此，时间紧迫，我们现在就出发吧！”林海也顾不上和他们客气了，站起身朝外走去，康士富和青松子赶忙跟了上去。

    康远东携康家众人，亲自送到门口，才由康士富开着一辆车子，带着林海和青松子离去。

    “林前辈，西凉山离着凉州有三百多公里，大概需要四个小时才能到，要不你在车上休息一会吧，到了我叫你！”康士富一边开车，一边说道。

    “好！”林海点了点头，答应一声，却朝着副驾驶处，有些坐立不安的青松子望去。

    青松子虽然被林海留下了吃饭，但在饭桌上，林海一句话也没有和他说，康家众人也没有一个人理他，让他这顿饭吃的极为尴尬。

    现在，又和林海同乘一辆车，他的心中立刻变得极度紧张起来。

    “青松子！”林海坐在车子后排，淡淡开口。

    “晚辈在！”青松子赶忙回过头，一脸惶恐看着林海。

    “知道我为什么把你留下吗？”

    “晚辈不知！”

    林海手指一动，之前已经变成废石的那块火焱石，出现在掌心。

    “这块石头，你是从何得来？”

    “回前辈，是在西凉山附近的一处火山口得到的。”青松子说完，嘴巴张了张，欲言又止。

    林海一皱眉，“有话就说！”

    “是！”青松子咽了口唾沫，“林前辈，你是不是想要去寻找这火焱石？”

    “不错！”林海点了点头，他把青松子留下，为的就是想要寻找火焱石。

    神通焚天，乃是林海目前最强的杀手锏，如今好不容易有了升级的希望，林海岂会轻易放弃，如果知道这种火焱石在哪里可以找到，林海定然会走上一遭。

    听到林海的肯定回答，青松子脸色一变，露出一丝恐惧。

    “林前辈，那个地方，去不得！”

    “哦？”林海一愣，诧异望了他一眼，“为何去不得？”

    “那里，太过诡异了！非常的恐怖！”青松子似乎想到了什么可怕的事情，一张脸顿时变得煞白，眼中露出深深的惊恐。

    “诡异？恐怖？”林海淡淡一笑，就算那地方再怎么凶险，林海也势在必行，否则眼睁睁看着神通焚天不能升级，心里非得郁闷死不可！

    “先找草药，寻找火焱石之事，稍后再说！”

    火焱石林海已经下定决心去寻找，但当务之急，还是先要找到七叶草，保证穆盈盈的尸身不朽。

    见林海这么说，青松子才稍微松了口气，如果林海现在就让他带着去寻找火焱石，他还真的未必敢去，毕竟那个地方，实在是太可怕了。

    林海坐在后排，不再理会青松子，而是意念一动，将青松子那本控火术，从圣境里取了出来。

    虽然这本等级不高，但林海对这控火之术，还是有些浓厚的兴趣的。

    毕竟，怎么说林海也算是修道之人，而且都已经是凝真期巅峰，可惜到现在为止，也只是刚刚学习了雷神决一门法术，而且由于自身实力问题，目前还只能用出掌心雷这一招，实在有点过于寒酸了，根本就对不起修道真人这个称呼。

    刚刚将控火术拿在手里，提示信息顿时出现在脑海里。

    控火术：操控火焰之术。

    等级：玄阶上品。

    介绍很简单，一目了然，信息的后边，跳出来是否学习的选项。

    “是！”

    光芒一闪，控火术在林海的手中凭空消失，随后叮咚一声，在脑海里响起。

    恭喜您，学会控火术！

    林海只感到一股庞大的信息，钻入了自己的脑海，控火术的所有精髓，已经尽数掌握。

    手一伸，顿时一团小小的火苗，出现在林海的手里，欢快跳跃，仿佛与林海心灵相通，如同有了生命一般。

    “果然神奇！”

    林海心头一喜，知道自己小瞧了这本玄阶的功法了。

    这部功法里边，一共记载了一百零八种控火方式，威力不容小嘘！

    意念一动，掌心的那团火苗，瞬间消失，刚好被坐在前排的青松子，用眼角的余光看到，不由的心头巨震无比！

    要知道，这部控火术，青松子已经修炼了近二十年，一直都是能发不能收，也只有近两年，才勉强能够做到收放自如的，而且还需要掐诀念咒，完全不像林海这样，一个意念，火苗就消失。

    “这么短的时间，就能做到收放自如，林前辈果然是不世奇才！”青松子心中，对林海的敬畏，更加浓厚了一分。

    林海意念再动，又将蓄灵壶拿在了手里。

    蓄灵壶：蓄满天地灵气的容器，使用次数710

    法宝等级：中品法器

    看着信息介绍，林海眼睛不由一亮，果然被自己猜对了，这蓄灵壶是可以多次使用的，不过可惜的是，虽是法宝，却是最低级的法器，而且使用次数，也只剩下三次了，着实有些可惜！

    不过还好，里边的灵气还算充盈，一次的灵气量，足够自己用半个月之久。

    将蓄灵壶收起，林海拿出手机，打开微信的乾坤袋，找到了从青松子那里，硬生生夺来的法宝，穿云梭！

    林海手指轻轻一触，穿云梭的详细信息，出现在手机的屏幕上。

    林海只看了一眼，顿时眼睛瞪得滚圆，心中一阵狂喜。

    “尼玛，捡到宝了！”
