    第96章一生所爱

    李清见此，微微点了点头，长吐了一口气，这才漠然道：“好，寡人现在不管你岁数，心智，你今日既然和寡人签订了这个口头协议，寡人便会承认，若是日后你觉得不妥，想要反悔，那么寡人大军入大雪山之日，便是雪族彻底覆灭，鸡犬不留之时，你，记住了吗？”

    李清的这个样子，一时雪灵有些害怕，但她却依旧是点了点头道：“灵儿知道了，灵儿一定不会反悔的。”

    “好。”

    李清听到这里，便一点头，随后咧嘴一笑道：“好了，这件事情就这样谈妥啦，你放心了吧？来，吃肉吃肉。”

    这一转变，直似冰河化冻，如沐春风，一时间让雪灵都为之心颤，这个暴君哥哥，温和笑起来，好好看啊。

    想到这，雪灵脸色一红，连忙乖巧的点了点头，随后小口的吃起了烤肉。

    心结去了，烤肉吃起来也非常的香甜，雪灵大口吞吃，满脸的喜悦。

    李清自然也是咀嚼不停。

    十块肉，李清吃了八块，而雪灵则是吃了两快之后，就有了饱腹的感觉，再也吃不下了。

    “舒服。”

    吃饱了的感觉，就是安逸，李清拍了拍满是油渍的手，随意的搓了搓，就搓了干净，叹了口气，便站了起来。

    雪灵早就吃饱了，她一直在等着李清吃完，此刻见他起来了，自然也是连忙起身。

    “走吧。”

    李清看了看地图，说了一声，便伸手习惯的打算将雪灵抱过来，继续背着。

    可雪灵却是连忙身子一个后退，肉身恢复的她，速度快了很多，顿时躲了开来，只是满脸通红的说道：“灵儿伤势已经全好了。”

    “哦，哈哈哈，那好那好。”

    李清一听，先是一愣，随后就哈哈大笑起来，将有些尴尬的手收了回去，朗声道：“那就跟着寡人走吧，寡人带你出去！”

    说完，就大步流星的往前而去。

    而雪灵看了一眼李清，压下了心中其实很想回到李清后背的渴望，也连忙迈开长腿，快速的跟了上去。

    如今李清恢复了八成还多的肉身实力，而雪灵也全部恢复了天仙肉身，所以两人的速度，比之先前，快了一倍不止！

    所以，即便是地图上的两个点，也是肉眼可见的，一点点的开始挪动。

    以这个速度，最多半天，李清就可以带着雪灵来到地图的左上方。

    但这等极寒炼狱，又岂会这样简单？

    两人跑了约么半炷香的时间，大概跑出去了二百多里后，雪灵便当先坚持不住了。

    她腹内的热量，不再传输了。

    李清吃了那么多，到还好，可她只吃了四块肉，连带治疗伤势，修复肉身，肚内存有的也就两块不到，所以这消化起来，就相当快了。

    虽咬牙坚持，可雪灵却依旧是越来越慢。

    而李清，则是跑了一会后，就发现身边的雪灵与他的距离越来越远，连忙止住身形，他疑惑的看向身后。

    雪灵喘着粗气，满头汗水，被李清这么一看，简直不好意思到了极点，暗自怪自己真是没有用。

    “又不行了？”

    李清倒是一眼就看出了原因，顿时笑着说道。

    雪灵抿着嘴，只能点了点头。

    “哈哈哈，小车烧油快，正常，正常。”

    一时间，李清大笑着说了一句，随后道：“那就继续烤肉吃，这次多烤点！”

    说完，李清就一伸手，又从系统空间内取出了龙血碳，以及一整只地狼尸体。

    要烤就直接全烤了，然后放在系统空间内，想吃随时割一块吃。

    “今天，弄个烤全狼!”

    李清哈哈笑着，随手就点燃了龙血碳，然后就开始处理狼尸。

    片刻后，被剥了皮的地狼尸体，就被如意金箍棒架了起来，由李清提着，开始炙烤。

    雪灵在边上也是满脸笑容，眉角都洋溢着喜色，围着火堆开始打转。

    这种感觉，她就好像回到了小时，在父亲烧烤整只的雪山枯牛的时候，她就在边上唱歌跳舞，那时候，她应该才六岁呢。

    是以，她情不自禁的就唱了起来：“大雪山哟，白茫茫，哥哥的情哟，在妹心上……”

    ……

    调子倒也不错，唱的也挺好听，空灵无比，就是词有些让人尴尬，李清一边听着，一边晃了晃脑袋，撇了撇嘴。

    “暴君哥哥？灵儿唱的不好听吗？”

    雪灵唱着歌，目光却一直放在李清身上，见李清摇头，顿时停下了歌声，不解的说道：“族人都说灵儿的歌声很好听呢。”

    “好听是好听，就是这歌词不咋地。”

    李清挑了挑眉毛，耸耸肩说道。

    “歌词？这个歌词不好吗？”

    雪灵一听李清所言，这才放下心，原来并不是自己唱的不好听，不过即便是歌词，她听着也很好啊，很感人的故事呢。

    是以，她疑惑的问道。

    “太直白了，没有水准。”

    李清转着金箍棒，烤着狼肉，同时点头说道。

    “哼，这是我们雪族传唱了很久的歌谣呢，歌词怎么会不好？那暴君哥哥你唱一个，让灵儿听听，歌词有多好。”

    雪灵听这一说，顿时不服气了，嘟着小嘴看着李清说道。

    “咳咳，唱歌啊，这个嘛，行吧，寡人就给你来一首，又好听，歌词又美的曲子。”

    李清一听，一时有些害羞了，不过随后便干咳一声，顿了顿嗓子后，就张开了嘴。

    “此前，现在，过去了，再不来……”

    ……

    ”苦海，泛起爱恨……”

    ……

    “怪我应该，相信是缘分……”

    李清虽然不是五音不全，但说起来，唱歌是真的不咋地，但这歌的曲调一出来，雪灵却是瞬间愣住了，她直勾勾的看着李清，一直到这首一生所爱完全结束，这才恍然梦醒一般的回过了神。

    眼泪，已经是不知不觉的流出来了，雪灵伸手擦了擦眼角，这才轻声道：“暴君哥哥，你唱的真好听，这首歌就是你们商人的歌谣吗？真的好好听，真的好感人，灵儿感觉这首歌内的情，比灵儿唱的那首，还要深，让灵儿都感觉到了心痛，真好听的……”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

