    不出三日。

    盖着启明帝玉玺的皇榜，就贴边了燕西北三州所有所有郡府级的大城。

    皇榜之上，列数霍青七宗罪。

    一罪、拥兵自重。

    二罪、养寇为患。

    三罪、结党营私。

    四罪、诈死欺君。

    五罪、勾结北蛮，祸乱玄北。

    六罪、截杀天使，无君无父。

    七罪、私造龙袍，狼子野心。

    褫夺霍青“镇北王”之爵位，收回雁铩郡之封地，霍氏一族五日内进京，御前认罪，过期不至，朝廷将遣大军征之，再有与其勾结者，皆以反贼论处，夷九族！

    三天前，朝廷遣往镇北王府的钦差，才死于太平关外。

    三日后，加盖着玉溪的皇榜，就贴遍了燕西北三州。

    而从玄北州走京城，纵是飞天宗师，也得飞上十余个时辰。

    快得就跟碰瓷儿一样。

    朝廷这是连演都懒得演了，图穷匕见了！

    ……

    面对朝廷的七宗罪，镇北王府亦张榜公告的燕西北三州。

    镇北王府的公告，言朝廷所言纯属污蔑。

    霍氏一门，三代为将，戍守边关，尽忠职守，马革裹尸还。

    到头来，却遭到朝廷如此污蔑！

    霍氏心寒！

    镇北军十万将士心寒！

    既朝廷如此惮他霍氏一门，霍氏愿交出兵权、自削王爵，息兵戈，换满门平安。

    简而言之：废话少说，爵位、兵权都可以还给你们，但要我霍氏进京，白日做梦！

    但明白人都看得出来，镇北王府的公告本身，也是在扯淡。

    朝廷如今忌惮的，不是镇北王府的兵权。

    也不是镇北王府的王爵。

    而是霍青本人！

    只要霍青一日不死！

    朝廷就一日不得心安。

    朝廷和镇北王府之间，也一日没有和平共处的可能！

    双方的告示，都未提及太平关、北平盟半个字。

    但据风云楼搜集到到情报。

    各地官员在宣读皇榜的时候，都刻意点明了钦差乃是死于北平关外。

    话里话外，都是北平盟勾结镇北王府，犯上作乱的意思。

    镇北王府私下里也放出了消息，言北平盟已投靠朝廷。

    话里话外，都是钦差死于北平关外，乃是北平盟和朝廷自导自演，栽赃他镇北王府的意思。

    另外，朝廷发往太平关的公告中，除了皇榜之外，还多了一张加盖北方总督印的公告。

    公告上以极其严厉的口吻，斥责北平盟，纵容镇北王府杀天使于太平关外，不日将就遣专人赶赴太平关，清查北平盟，令北平盟配合调查，自证清白。

    只是公告中的“专人”，迟迟未到。

    朝廷、镇北王府你方唱罢我登场。

    台面儿上扯皮打嘴仗，一地鸡毛。

    台面儿下调兵遣将，预备大战。

    大离虽然没有伟人说过“枪杆子里出政权”这句名言，但能走到镇北王这个级别的枭雄，那个不懂这个道理？

    一块石头都能激起千层浪。

    朝廷和镇北王府的公告，至少也是原子弹！

    九州都掀起了一阵大地震。

    至于燕西北，已然炸开了锅。

    上到官寺衙门。

    下到街头茶寮。

    到处都是讨论这件事的窃窃私语声。

    而在双方的公告中，原本只是配角的北平盟。

    却成为这些窃窃私语中提及频率最高的“人气”角色！

    朝廷太高。

    高不可攀。

    镇北王府太远。

    远得关我屁事。

    唯有北平盟最接地气。

    哪怕是西凉州、燕北州。

    也有着大量的北平盟分舵、香堂。

    属于北平盟旗下的酒楼、布庄……

    拐弯抹角的总能扯上点联系。

    对于燕北州与西凉州的普通民众来说。

    他们是打心眼里不愿意相信北平盟会参与这种犯上作乱的叛逆之事。

    毕竟张楚和北平盟在燕西北的声誉还是很不错。

    但朝廷都说了，北平盟勾结镇北王府……

    犹不得他们不信。

    在这个识字率极低，明智未开的时代。

    民心，的确只是上位者手里的脸谱。

    画上红脸儿，就是好人。

    画上白脸儿，就是坏人。

    三人成虎，众口铄金。

    ……

    至于玄北州的百姓。

    他们是看在眼里。

    听在耳边。

    然后。

    就没有然后了。

    要说镇北王府造反，玄北州没多少人会搭理他们的话。

    那么，张楚若是揭竿而起，真会万众景从！

    张楚是玄北州人看着成长起来的。

    是玄北州人心里的自家人。

    也是玄北州人心目中的英雄。

    北蛮人来的时候，是张楚领着他们玄北州人的子弟兵，拎着脑袋去跟北蛮人干。

    大灾大难的年景，也是张楚在东奔西跑的给他们弄粮食，救他们于水火。

    别说人心都是肉长的。

    就算是块石头。

    张楚捂在胸口捂了这么些年，也该捂热了……

    而且，在玄北州人的记忆里，朝廷苛待张楚，也不是一回两回了。

    张楚是他们玄北州的英雄。

    别人不心疼。

    他们心疼。

    造反？

    别说这事儿很可能是假的。

    就算是真的又怎样？

    大家都饿得骨瘦如柴，卖儿卖女了。

    朝廷都不管。

    这种的朝廷，要他何用？

    张盟主若是真要造反！

    咱就跟他干了！

    出条命！

    ……

    玄北州的百姓没跟北平盟闹。

    反倒是玄北州的江湖人儿们，抓住了这个机会。

    镇北王府说北平盟投靠朝廷。

    朝廷说北平盟勾结镇北王府。

    左右北平盟和官府势力都脱不了干系了是吧？

    我们玄北江湖的武林盟主，怎么可以跟官府不清不楚的？

    毕竟张楚这个武林盟主存在感极低。

    极少发布诸如江湖追杀令、召开武林大会等等，江湖中人喜闻乐见的老年乐活动。

    但这并不是他们玄北江湖的武林盟主，能和官府勾搭成奸的理由！

    官府是官府。

    江湖是江湖。

    这规矩不能坏！

    嗯，在这个飞天宗师都已经开始下场大开杀戒的年头儿。

    也不知道这些想搞事儿的江湖中人，到底是真觉得规矩不能坏，还是觉得天晴了，雨停了，自己又行了……

    反正朝廷和镇北王府的告示一出，立刻就有大量的江湖中人，裹好衣裳、挎上干粮，呼朋唤友、拖家带口的前往太平关。

    义愤填膺的要张楚给他们一个交代！

    当然。

    所谓交代，自然是以张楚交出武林盟主的宝座为最好。

    任何一个名利场，都不缺乏野心勃勃之辈。

    江湖正邪和情义的画皮下，从来都是赤裸裸的名和利。

    连乐清扬和风四相等人，都遣人来信，或严厉或婉转的质询张楚，这到底是怎么一回事……

    面对自以为人多势众、气势汹汹来北平盟总坛外搞事情的江湖中人，张楚连面都懒得露，直接让大刘拿着代表玄北武林盟主的印信，像扔垃圾一样扔到了人群里。

    东西，他给了。

    改日就是八抬大轿给他送回来，他也不接了！

