    战场上，立刻有了些变化。

    于枫的气势高昂，无比冷漠的盯着前方。

    他已经是封王者，更是渡过雷劫的封王者。

    只是不知道，自己这是怎么回事，为什么自己的实力得到了限制。

    不过。

    既然那些不长眼的国外封王者，以为自己没有渡过雷劫，那便……没有渡过雷劫吧！    而对面的那三个人，全都得意的注视着于枫，心里满是兴奋。

    哈金斯并不着急了，阴冷的笑道：“于枫，我就等着你，等着十分钟的期限一到，我看你怎么求我救你！”

    殷陆也同样带着一种冷漠的神色，道：“哼！到时候，你可千万要保持住现在的这种气焰，别让我瞧不起你！”

    铂尔曼的双眼中寒光乍现，向着前方走去。

    他激动地说道：“你现在没办法逃了，我就让你在这里，直到封王者的天雷到来，到时候，连带着整座京都，都变成一片废墟，你就算是后悔都来不及了！”

    他的神色变得越来越嚣张，越来越得意。

    在他的眼中，仿佛一切都在他的掌控之中一样。

    三个人都逐渐的逼近于枫，不再想要杀了于枫。

    而是尽量的拖延时间，将于枫打残，让于枫等待着天雷的到来！    于枫无动于衷，将计就计。

    也趁着这段时间，想要查看一下，自己是哪里出了问题，为什么会感觉实力上有所压制。

    很快，两方立刻开始了一番战斗。

    “我来！”

    殷陆率先开口，很快冲了过去。

    他之前和于枫短暂的交锋，却没有重创于枫。

    这让他很是不解，也没有了脸面。

    现在，他决定在这件事情上，要讨回面子！    于是，殷陆轰然上前，很快来到了于枫的上方，手掌上天地法则运转，仿佛是带着一片汪洋，迅速压向于枫。

    与此同时，一方天地也在和于枫抗衡。

    一方天地内，这是大道法则的抗衡。

    那些天地法则互相碰撞，在空间中爆发出了强烈的火光，不断的向着四周扩散而去。

    于枫在这个时候也没有任何的犹豫，抬手便轰了过去。

    “轰！”

    顿时，一道道天地法则轰然而上，仿佛在大海中劈风斩浪的一群游鱼，在整片大海中飞窜。

    可是，结果还是一样的。

    那片大海直接冲向了于枫，似乎将其淹没。

    于枫再次被撞飞。

    整片天空都弥漫着一层水汽。

    雾气散去，于枫缓缓地支撑起来，看似艰难，好像费了很大的力气。

    他的双目陡然间变得无比凝重，冷冷的注视着前方。

    “还是不行，这是怎么回事？”

    于枫皱起眉头，自问道。

    他还是感觉自己像是遇到了一种危机似的，这和以前的感觉很不同。

    身体里的力量像是使不出来似的。

    不过，殷陆再次瞪着一双眼睛，呆呆地注视着前方的于枫。

    “又没事？”

    他的心里有些不平衡了。

    明明自己是封王者的实力，就应该将于枫给打败！    别说是残疾，就算是被自己打的吐血也是应该的啊！    可现在，什么都没有。

    就好像自己推了他一下似的感觉。

    殷陆对自己使用的力量很有分寸，现在不由得怀疑，自己是不是应该加大自己的力量了！    见到于枫没事的，还有哈金斯和铂尔曼两个人。

    他们都不由得看了一眼殷陆，眼神中带着一丝疑惑和不满。

    “哼！看来还是要我们出手了！”

    哈金斯冷哼一声，道。

    铂尔曼也在这一刻出手了。

    “让于枫暂时失去行动能力，还有这么难吗？”

    他像是在嘲讽似的，最后还是需要自己来上！    很快，两个人立刻冲了上去，想要出手。

    不过，在这个时候。

    于枫再次尝试，迅速冲上前去。

    他要搞明白，自己的身体出了什么事情。

    有很多疑问存在。

    他双拳挥动，出现了一道呼啸之声。

    在其身后，一直庞大的剑齿虎出现，直奔前方而去。

    这是于枫在秘境当中所演化的，这是异兽之力。

    很快，剑齿虎迅速向着前方冲了过去。

    虎啸之声，震天响地，在半空中久久不能平息。

    甚至，将天上的那片旋涡也随之吹动似的。

    剑齿虎的虎躯庞大，异常凶猛，直接跃向哈金斯和铂尔曼两个人。

    大有一副要吞噬两人的意思。

    想当初，于枫在对付这两只剑齿虎的时候，也费了不少的功夫。

    庞大如山的身躯，向着前方飞速而去。

    而这两个封王者也只是各自抬起了一只手。

    周身的天地法则演化，成为了一道道密集的箭雨，向着剑齿虎的身躯而去。

    只是在转瞬间，那只剑齿虎很快便被穿成了刺猬。

    不过，这只剑齿虎的皮肤无比厚重，就算是这些箭雨，似乎也没有影响到它。

    剑齿虎再次冲了上来，轰击过去。

    这让铂尔曼和哈金斯二人顿时皱起眉头。

    天地法则的演化，是自身对于道的领悟。

    于枫能够将这只剑齿虎演化成如此，那他对于道的领悟势必要更高一些。

    尤其是现在这只剑齿虎竟然被他们的箭雨贯穿而没有任何事情，舒适震撼！    正在这时，那只剑齿虎已经来到了二人的身前，虎爪骤然拍下去。

    “轰！”

    顿时，两个人的一方天地领域展开。

    这片空间仿佛是被压缩了一样，直接将剑齿虎压碎，成为了齑粉的存在。

    这一刻，他们的目光也陡然看向了于枫所在的位置。

    “该你了！”

    两个人同时喝道，迅速冲上去。

    哈金斯抬手便是一片雨幕拉下来，直接对着于枫而去。

    那些全都是天地法则所幻化，带着强大的威势，要镇压于枫一样。

    铂尔曼也没有闲着，周围的水汽很快冻结成一片片雪花，仿佛是半空中的暗器一样，向着于枫而去。

    此时，漫天的雨滴，雪花，都成为了当时贯穿剑齿虎的暗器一样。

    那些天地法则所幻化而成的武器，很快便向着于枫飞去。

    速度极快，像是子弹一样，在空中发出了阵阵破风声。

    于枫的眼前一亮，双眸眯起。

    很快。

    他立刻将一只手向着前方挡去。

    天地法则在其手上仿佛凝成了一张铺天盖地的大网，不断的阻挡着周围的一切。

    不过。

    这张大网很快便被射穿。

    “咻咻咻……”    在于枫的身上，更是有不少的雪花或者是雨滴，砸落在了于枫的身上。

    速度极快，攻势迅猛。

    

