    “冲啊！”

    受到那种疯狂气氛的感染，有不少人，一边冲锋，一边夸张地大喊道。

    一道道身影，源源不断穿过大门口，冲进了宫殿之中。

    宫殿中，到处弥漫着迷迷朦朦的紫色气雾。

    紫色气雾，让宫殿深处的景象，看起来，若隐若现，就连神识力，也难以穿透这些紫雾。

    宫殿之中，面积似乎十分宽阔，到处都是一排排的兵器架，那架上，摆放着许多璀璨夺目的法宝。

    “天哪，全部都是道兵！”

    冲进来的武者，都是疯狂地扑向那些密密麻麻，一排排的兵器架。

    立即，为了抢夺兵器架上的那些法宝，大战开始爆发。

    没办法，为了利益，肯定会发生冲突，所有的武者，早就做好了爆发抢夺大战的心理准备。

    轰轰……

    宫殿之内，开始充斥着狂暴的战斗冲击波，怒喝声，惨叫声，不断响起。

    不过，一些真正的强者，则是纷纷展动身形，向着大殿的深处而去。

    因为，据之前曾经闯进这大殿之内的几个幸存的武者所说，那几件极道仙兵，是藏在大殿的深处。

    那五个洞天境实力的傀儡，本来也是守护在大殿的深处的，因为有外人闯进来，所以，才将那五具傀儡引出宫殿大门之外。

    林飞展动身形，也是向着大殿的深处而去。

    林飞的目标，当然是在那几件极道仙兵。

    大殿深处，十分空旷，一道道凌厉的身影，不断向里面冲去。

    这些抢先进入大殿深处的，一个个都是真正的高手。

    因为，那些实力弱小的武者，有自知之明，老老实实呆在外面，抢几件道兵法宝，更加实际。

    “妈的，居然有一个小乘境实力的蝼蚁来凑热闹，你想找死吗！”

    林飞正在展动身形，向着大殿深处而去，忽然，走在林飞身前的一个中级大乘境实力的青年，看见了林飞，不由得冷笑。

    “滚开！”

    林飞没好气，冷斥道。

    “妈的，找死！”

    那个青年顿时勃然大怒，一挥手，一道洁白晶莹的能量光柱，向林飞疾射过来。

    无缘无故被挑衅，林飞不由得杀机暴跳，一抬手，五道不同颜色的百丈剑气，向那个青年斩杀过去。

    同时，林飞右手闪电般一探，瞬间放大，粗如蛟龙，将那个青年拦腰抓住，砰的一声，捏成粉碎。

    可怜那个青年，连惨叫声，也来不及发出，就直接被秒杀。

    不过，这也是他自己多事，无缘无故的，就想欺负一下弱小者。

    很快，林飞来到了大殿的最深处。

    最深处，只有一个兵器架子，那兵器架之上，摆放着三件法宝。

    “极道仙兵！”

    一大群人，足足上百人，有年轻的，有中年的，甚至有一个白发的老者，分散在兵器架之前，目光火热地盯着那三件极道仙兵。

    每一个，都散发着强大的气息。

    所有的人，呼吸都是有点急促。

    这可是极道仙兵，不管是四大学院的妖孽学员，还是中圣州那些古老大教的精英弟子，都无法淡定。

    咻！

    一个强者趁众人不注意，忽然冲了过来，伸手向那三件极道仙兵抓了过去。

    可是，几乎在同一时间，其余的人，也是都是动了，一起扑向前去，抢夺极道仙兵。

    最为激烈的混战爆发。

    放弃外面那些道兵级别法宝，直接来到这里的，全部都是强者，一个个战力恐怖。

    哧！

    一条瑞光突然爆发，自虚空中出现，这是一条彩带，卷向那三件极道仙兵。

    轰！

    一根金色的战戟，爆发出来汪洋大海般的金色能量，将整片空间，都染得金光闪闪，一下子间，将那条彩带轰飞。

    嗤嗤……

    两道黑白分明的气流，犹如两道蛟龙，相互缠绕着，向那三件极道仙兵卷去。

    咻！

    一轮斗大的明月，斜刺里冲了过来，挡住了那两道黑白气流，然后，一个容貌绝美的女子，正是月殿的圣女，出现在兵器架子之前，伸出纤纤玉手，向那三件极道仙兵抓去。

    可是，立即，一道道强悍的攻击，直接将这个月殿的圣女逼退。

    一个个妖孽天才，各出绝招，场面十分恐怖。

    而且，除了那些年轻的妖孽天才，还有不少上了年纪的武者，战力也是十分强悍。

    甚至，一个白发老者，好几次逼近那兵器架子，差点将其中一件极道仙兵收走了。

    林飞一伸手，将混沌鼎直接取了出来。

    然后，两条手臂瞬间变得粗如蛟龙，右臂拿着混沌鼎，向前冲去。

    砰砰……

    混沌鼎挥动，呼啸狂舞，直接将两个大乘境实力的武者，砸成肉酱。

    顿时，旁边的人，都对林飞产生了忌惮。

    大家想不到，一个小乘境实力的武者，居然拥有这样强悍的肉体力量。

    “全部滚开！”

    为了极道仙兵，林飞也是决定拼命了，吞天葫芦直接冲出来，向前一抖。

    哗啦啦……

    滔滔不绝的漆黑海水，向四面八方，无差别的泼洒出去，实行无差别的攻击。

    啊啊啊……

    顿时，十几个强者，躲避不及，被海水泼中，顿时滚在地上，惨呼了起来。

    葬仙海海水的威力可怕，就连洞天境高手，也不敢沾染，何况是这些大乘境实力以下的武者。

    瞬间，就有四五个强者，直接化成一滩血水。

    有几个强者，是手或者脚被海水泼中，一咬牙之下，将自己的手脚，直接斩断，这才逃过海水对身体的继续伤害。

    立即，林飞身旁，空出一大片空间。

    所有的人，都是用忌惮的眼神，望着林飞。

    “哼，葬仙海的海水！

    又是你！”

    一个手持金色大戟的男子，冷冷盯着林飞。

    这个人，正是无尘派的圣子。

    “这一次，你逃不掉了！”

    无尘派的圣子，杀气腾腾的盯着林飞。

    “哈哈，储兄，我想，这个小子，就是你之前所说的，抢走天乙神蚕的那个人了。”

    一个灰衣青年，饶有兴趣地盯着林飞。

    “不错，就是他。

    刚才从我们手中，抢走仙酒的，也正是他。”

    无尘派的圣子，冷冷的说道。

    “天乙神蚕，可以号令天下虫类的天乙神蚕，在这小子身上？！”

    旁边，有强者震憾地轻呼道。

    顿时，四周围，所有人的目光，都落在林飞的身上。

