    第75章 猜猜这到底是不是你儿子？

    阿银也同样在注视着唐三，她的神色透着惊恐，双手因为太过紧张而颤抖，根本看不出母子团圆的喜悦。

    喜悦？

    她现在连死的心都有了，怎么可能会喜悦？

    唐三：“您，您是？”

    虽然第一次见面，可是唐三的灵魂深处却清晰的感受到那种血脉相连的感觉。

    母亲？她肯定是我的母亲。

    唐三下意识的上前一步。

    而阿银，却在同一时间后退了一步：“你别过来！”

    唐三愣了一下，僵在原地不知所措。

    “啪啪！”

    莫洛拍了拍手，在唐三惊愕的目光中，一把抓住了阿银的头发，粗暴的将她拉入怀中。

    “你躲什么？此情此景，你应该给主人演一场母子团圆，母子情深的戏码啊！”

    莫洛的声音邪恶至极：“抱在一起，哭的昏天暗地怎么样？哭的惨烈一些，主人我说不准会心软呢。”

    阿银浑身颤抖，眼泪噼里啪啦的掉落下来。

    “主人，求求您，放了他吧......奴婢这辈子给您做牛做马，求您！”

    “当初求我放过唐昊的时候，你也说过一样的话！”

    莫洛双眼一眯，一巴掌扇在阿银的脸上：“可我并没见到你有多忠心，还以为能瞒天过海？能给你的儿子通风报信，让他离开？怕我吃了他？”

    阿银的脸颊瞬间红肿，整个人瘫在地上，一口鲜血喷了出来。

    而莫洛的脚也同时踩在了她的脑袋上。

    此时，唐三已经傻了。

    唐昊？父亲？

    他们把父亲怎么了？

    惊醒之后，眼见自己的母亲遭受屈辱，唐三终于忍不住了。

    “放开我母亲！”

    唐三爆喝一声：“第一魂技，缠绕！”

    地面微微一颤，一根根蓝银草破土而出。

    结果刚刚钻出地面，迪斯马斯克便踏前一步，一股强大的力量从脚掌震荡而出。

    下一瞬间，犹如触手般的蓝银草直接破碎开来。

    随后，迪斯马斯克伸手朝着唐三的肩膀抓了过去。

    鬼影迷踪！

    唐三瞳孔一缩，身形化作一道残影，便想饶过迪斯马斯克。

    然而很可惜，他引以为傲的唐门身法在迪斯马斯克面前犹如蜗牛一般。

    残影消散，迪斯马斯克的手已经死死的捏住了唐三的脖子。

    “主人，这个小家伙的灵魂有点奇怪啊！”

    迪斯马斯克将唐三提到面前，仔细的看了几眼。

    巨蟹座的小宇宙能够沟通冥界，对灵魂的力量有着独特的理解。

    迪斯马斯克虽然是众多黄金圣斗士中实力垫底的，可是在灵魂层次上，能够强过他的却屈指可数。

    莫洛眉毛一挑：“哦？你倒是说说有什么奇怪？”

    奇怪？莫洛当然知道奇怪。

    唐三再世为人，灵魂强度异于常人，精神力远非同龄人可比。

    只是他没有想到迪斯马斯克一眼就察觉到了异常，不愧是游走于现世和冥界的巨蟹座，厉害了。

    迪斯马斯克思索一下：“他的灵魂强度不像是一个十几岁的孩子能拥有的，更像一个成年人的灵魂占据了他的身体。”

    莫洛竖起大拇指，难得的露出夸赞的表情。

    迪斯马斯克心中大喜，忍不住用下巴看了不远处的阿布罗狄一眼，骄傲的神情难以掩饰。

    阿布罗狄翻了个白眼，懒得搭理他。

    迪斯马斯克继续道：“不出意外的话，应该是某个人借助这具身体重生。”

    莫洛笑道：“那你说说，他到底是夺舍重生？还是转世重生？”

    结果这一句话却把迪斯马斯克给问住了，但也只是难住他片刻，以巨蟹座强大的灵魂之力仔细感知的话，还是能分辨出其中的差别。

    此时，莫洛已经抬起脚放开了阿银。

    阿银停止了哭泣，不可置信的看向远处的唐三。

    莫洛和迪斯马斯克所说的话给了她极大的震撼，一时间犹如做梦一般，不敢相信这是真的。

    转世重生，这还好说，终究是从她的肚子里生出来的。

    可如果是夺舍重生？这说明她的孩子应该早已死去，另一个人的灵魂占据了这具身躯，这就是完全另一个概念了。

    莫洛弯下腰，对着阿银的耳朵小声道：“你猜猜，是夺舍重生？还是转世重生？”

    阿银下意识的向后挪动身子，不停的摇头：“这不可能，我不会相信的，他就是我的儿子！”

    唐三已经彻底慌了，他用力挣扎着，不断的爆发魂力想要挣脱迪斯马斯克的手掌。

    可无论他如何努力，都无法撼动分毫，甚至连让迪斯马斯克的手指动一下都做不到。

    我重生的秘密被看破了？

    这些到底是什么人？

    重生是唐三最大的秘密，这世上除了他之外，从未对任何人说过，即便他的父亲唐昊也不知道。

    可现在，这个秘密被粗暴的扒开，而且还是当着他母亲的面扒开。

    为什么？

    为什么我和母亲第一次见面会是这种局面？

    唐三的双眼通红，脑门上青筋暴起。

    突然，他的手在腰间的二十四桥明月夜一抹，几枚纤细如同发丝一般的东西出现在指尖。

    龙须针！

    唐门玄天宝录暗器百解中，排名第八！

    他在索托城的时候，曾从弗兰德的商铺买了一块板晶，在提炼成为发金之后，成功炼制出了龙须针。

    龙须针无声无息的射出，直奔着莫洛的心口而去。

    嗯？

    迪斯马斯克和阿布罗狄同时反应过来。

    以他们二人的实力，实际上在唐三取出龙须针的时候就已经注意到了。

    不过他们同时也注意到了自家主人的反应，意识到主人绝不会有危险，于是便没有理会。

    果然，在龙须针飞来的同时，莫洛已经将阿银提了起来，直接挡在了身前。

    噗噗！

    龙须针瞬间刺破阿银的皮肤，一枚枚发丝般的龙须针在她的体内卷曲，使周围的肌肉瞬间扭曲起来。

    阿银的身子猛烈的颤抖几下，却死死的咬着牙关没有发出半点声响，强行将剧痛忍耐了下来。

    “哎呀，看起来好疼的样子，不叫几声吗？”

    莫洛嘴巴一咧：“朱竹云，快拿刀子，把那玩意挖出来......嘶嘶，好疼！”

    说着，随手一甩，将阿银丢在了朱竹云的脚边。

    (本章完)

