    在河流里搜查的时候，小青还有意外收获：撞见一个在山涧里害人的王八精。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    这王八精有百年修为，在水里很有点本领，不过跟小青小白这两个千年蛇妖比水性，简直就是找虐，被小青擒住，打算带到阴司去。

    慕清雨的尸体，叶少阳怕触景生情，没有多看，让蒋璐安排人送走了。

    蒋璐等人还把慕清风当成英雄，很想要他的尸体，跟慕清雨一起风光大葬，叶少阳告诉他们，慕清雨已经葬身蛇腹，尸骨无全。这些人听了，又难过又激动。

    等到下午，蒋璐找的警察也来了，一共来了五辆警车，大几十号人。

    蒋璐跟领头的说了几句，为了防止那些血巫作法伤人，把他们身上所有东西都收走，然后拷上押走，受伤的就抬着。

    “这些家伙，会被怎么处理？”叶少阳问道。

    “先定个非法邪教的罪，再慢慢审查，看有没有背负人命案之类的。”

    叶少阳对这结果，还算满意，望着眼前一片汪洋，嘱咐蒋璐，等洪水退去，岩洞里的那些棺材，要用汽油烧毁，最好是把整个岩洞都烧一遍，免得棺材里那些化蛇逃走，虽然活下去的几率很小，但绝不能留下后患。

    蒋璐点头说道：“这件事好办，将来用就可以，人离得远，也安全，只是……这洪水什么时候能退？”

    “化蛇已死，水患很快就会结束。”叶少阳望着灰蒙蒙的天空，这时候雨已经停了。

    只是平时偶尔也有雨停的时候，大伙还有点心虚，不敢把雨停归结到化蛇被除掉这件事上。

    回到营地，叶少阳让蒋璐他们去忙活，自己人聚集在帐篷里，商量下一步计划。

    这里的事情是结束了，但是至少还有两件事，没有办法处理：

    一来是叶少阳来到这里的初衷：张小蕊还被蛊虫控制，昏迷着还没有醒来，现在慕清风也死了，自己最初的找他回去救人的计划也泡了汤。

    叶少阳把慕清雨母女放出来，让温华娇帮忙。

    “我是略懂巫术，但是蛊中蛊……我也没有办法解除，更何况我现在是鬼魂，没有肉身，很多巫术根本无法施展……”

    温华娇沉吟着说道。

    经过了一段时间的缓冲，和与女儿魂魄的相处，现在，两个人应该说两个鬼都冷静下来，至少是无奈的接受了命运。

    虽然身死，但是母女俩的鬼魂还在一起，终究不算太坏。

    “之前那些巫师，不死血乌、大巫仙、慕清风都是巫术高手，可惜都死了，现在再想找，也是没有了。”温华娇道。

    林三生突然问道：“那些血巫呢，能不能解开蛊中蛊？”

    温华娇摇摇头，说道：“应该是不行。”

    叶少阳立刻说道：“行也不能找他们，这些都是亡命之徒，对我又恨之入骨，万一对小蕊下手，或是在她体内留下什么东西，那麻烦就大了。”

    想来想去，大家都没什么好办法，四宝等人也只好劝叶少阳别着急，慢慢再寻找巫术高手，至少张小蕊的情况稳定，一时半会也没有生命危险。

    叶少阳也只好无奈接受现实，把目光投到覃小慧身上。

    自打从山洞出来，她就跟在叶少阳的身边，说来奇怪，连叶少阳也感觉到，她似乎对自己有一种特殊的依赖，总是跟着自己，但是跟她说任何话也听不懂……

    叶少阳也曾尝试对她使用搜魂术，结果现她体内魂魄齐全，只是被一种力量压住住，三魂归位，但七魄混乱，所以能进行基础的行动，例如走路，但是无法思考和交流。

    说到底，她是一具妖尸，而不是人类。

    叶少阳能感觉到，冲散她体内魂魄的这种力量，源自一种巫术，似乎是一种诅咒之力，自己不明所以，也不敢随便尝试。

    “看她现在的样子，”四宝说道，“既然魂魄齐全，肯定也不会死去，你还是把她带在身边，慢慢再想办法。你不会真的要牺牲自己，过血给她吧？”

    “我现在就是想过血，也没法施展，我可不懂那些巫术仪式。”叶少阳耸了耸肩，朝覃小慧看去，可能是有点累了，覃小慧现在靠在自己肩膀上，挽着自己的胳膊，睡了过去。

    模样楚楚可怜，很像是一个孩子。

    现如今，一切都结束了，叶少阳总算能够好好看着她，一模一样，这种感觉很是奇妙。

    叶少阳想到了当初，她用自己的唾液和血液为药，替自己解蛊，想到对付七奶奶的时候，她献身救下自己、然后魂飞魄散……

    心中感然不已，捏住她一只手，在她耳边轻轻说道：“我这条命是你救的，你放心，就算是牺牲我自己，我也一定会把你救活！”

    覃小慧在睡梦中皱了皱眉头，继续酣睡。

    “叶先生！”

    外面传来蒋璐的声音。

    叶少阳小心地把覃小慧放倒在毯子上，让她躺下睡觉，起身朝帐篷外面走去，将要掀开门帘的时候，脑海中突然蹦出一个被忽略了的重要问题：覃小慧为什么会睡觉？

    她虽然看上去与活人无异，但毕竟是一具妖尸，不管是鬼尸还是妖尸，都是不需要吃饭喝水和睡觉的！

    叶少阳回头看着熟睡中的覃小慧，内心产生了极度的迷茫。

    “叶先生，叶先生？”蒋璐在外面一个劲叫。

    叶少阳拉开了门帘，见蒋璐搓着手，很有礼貌的干笑着。

    “什么事？”

    “这个……有位姑娘找你，说有重要事情找你……”蒋璐让到一边去，身后出现了一个身影。

    是一个二十来岁的姑娘，苗人打扮，神情很萎顿，最重要的是，叶少阳横竖看了半天，现自己并不认识，并且一次都没见过。

    叶少阳皱起了眉头。

    “叶少阳，我知道你，你是一个道士。”姑娘开口说道，“先让我进去。”

    说完自己闯了进去，目光一扫，落在覃小慧脸上，长出了一口气，喃喃说道：“没事就好，没事就好……”

    因为要开始新的篇章，我需要好生构思一番，所以今天只有两章，纯粹是技术原因，不找借口，望理解。