    “为了增加续缘成功的机会，说不定对方会买一些法宝呢？就算他们现在没有，你也可以让他们买啊~”

    涂山苏苏莫名的想到了涂山容容，整个人顿时恍然大悟。

    “我知道了！谢谢伊莉雅姐姐！我这就去找这个西西域皇子梵云飞——”

    “那你姐姐派来抓你的那些狐妖呢？”

    “呃...伊莉雅姐姐你帮帮我好不好...”

    转世续缘的任务单能够跟踪到续缘双方的踪迹，不过如果没有伊莉雅的帮忙，就涂山苏苏这个小迷糊路痴，就算有续缘任务单想找人也不容易。

    半个小时后，厉雪扬家的阁楼上，伊莉雅带着涂山苏苏找到了一直隐藏在这里的皇子秘书小丽，以及...被小丽抱在怀里，看起来明明就是只土狗的梵云飞。

    “是沙狐！不是土狗！”

    “可恶！居然敢这么说我们西西域的皇子殿下！”

    表面上，小丽和梵云飞一副怒不可遏的模样，好像要发飙似的，但实际上...被赶出西西域狐族的两人，早就被人鄙视习惯了。

    生活不易啊~

    不过他们还是靠着打工三百年赚到的钱，买了一对价值五十万的忆梦锤来增加续缘成功的几率。

    只是...

    “你这小狐妖真的是红线仙吗？这妖力也太弱了吧！”

    面对小丽的质疑，涂山苏苏刚要解释就被伊莉雅拉住了。

    “你们的续缘任务有多难相比你们自己也知道，不然也不会等了八百年那么久了，苏苏是涂山的三当家，她肯接你们的任务你们应该庆幸才对~”

    伊莉雅一边说着，一边伸手摸了摸苏苏的头。

    “这手感...该说不愧是狐妖吗？”

    苏苏也配合着四十五度仰望星空...天花板，一副我很厉害的模样。只是这表情放在她的脸上反而看起来让小丽和梵云飞更没信心了。

    “涂山三当家？怎么看起来比我们家王子还傻...啊...王子我不是说你...”

    一不小心说漏嘴的小丽赶忙岔开话题看向了伊莉雅。

    “那你呢，你又是什么人？”

    “我？我叫伊莉雅，暂时你就当我是苏苏的助手好了~”

    小丽和梵云飞听了没觉得怎样，不过苏苏听完立马感动的眼眶都湿润了。

    一直被当做涂山第一笨蛋的她，居然也有助手了！

    “那接下来我们该怎么做？”

    “接下来当然是...伊莉雅姐姐，你觉得呢？”

    涂山苏苏呆萌的眨眨眼，然后果断的看向了伊莉雅。

    脑子这东西...还是算了，苏苏这么可爱，为什么要为难她呢~~

    “厉雪扬转世要去参加今晚的相亲节目，如今当然是要先阻止她了...”

    土狗梵云飞一听厉雪扬要参加相亲节目就直接炸毛了，如果不是他一天的变身时间就只有几分钟，说不定就要上节目当众表白去了。

    当然，今晚的相亲节目会被白月初和王富贵闹得一团糟，他去了也是白去，所以...

    “伊莉雅姐姐，我们这么做会不会不太好啊？”

    “没什么不好的，有时候直接一点反而会更加迅速高效~”

    伊莉雅一边看着眼前直接被绑来的厉雪扬，一边摸着苏苏的头，说教道。

    穿越这么多世界，这还是头一次遇到比她矮的女主呢，再加上这毛发，这手感...真忍不住会上瘾啊~！

    “喂！你们到底是谁啊！为什么绑住我！快放开——”

    “无声无息！”

    一个无声咒下去，厉雪扬就变成了只张嘴不出声，郁闷之下，她也就干脆不张嘴了。

    “好了，把你家土狗抱过来...然后苏苏你拿着两把忆梦锤同时敲击他们的脑袋就好了~”

    “是！伊莉雅姐姐！”

    涂山苏苏兴奋的结果锤子跑到了厉雪扬和梵云飞中间，终于轮到她出手了。

    只不过...

    “棒棒棒棒——”

    苏苏拿着锤子一顿乱敲，可由于妖力太弱的缘故，敲的手都酸了，厉雪扬和梵云飞也只恢复了零星的记忆，距离完全恢复再世续缘还早的很呢。

    “怎么办啊伊莉雅姐姐，我是不是...我是不是真的很笨啊...”

    伊莉雅嘴角微微抽搐，这么显而易见的问题这叫我该怎么回答呢？

    “咳咳，苏苏不笨，只是不太聪明而已~”

    “......”

    厉雪扬三人齐刷刷的脑门上挂满了黑线。

    “拜托！你们到底行不行啊！我要投诉！我要换个靠谱的红线仙！在这么下去我家王子和王子妃的头都要被你们给敲碎了！”

    伊莉雅微微一笑，然后...一道禁锢咒定住了原本唯一能动的小丽。

    “投诉无效~反抗无效~苏苏就是最厉害的红线仙了~”

    最后一句是对涂山苏苏说的。

    原本这只是安慰而已，不过...苏苏却是当真了，而且感动的一边抹着眼泪一边扑进的伊莉雅怀里。

    被大家（主要是涂山雅雅）‘嫌弃’了五百多年，这还是第一次有人说她不笨，夸赞她呢。

    “谢谢你！伊莉雅姐姐！我一定会成为涂山最厉害的红线仙的！”

    “呃...”

    伊莉雅忍不住偷偷拿出了时间转换器。

    “咱们还是先定亿个小目标吧！”

    “嗯嗯！”

    涂山苏苏妖力这么弱的原因是涂山红红再世续缘导致的。

    涂山红红以全部妖力向苦情树许愿，消耗的不单单是体内的妖力，还有妖力的上限，所以即便苏苏已经修炼了五百年，比起当初也没什么提升，就算再修炼五百年也是一样。

    除非她能觉醒涂山红红的记忆，那就可以取回涂山红红的妖力了。

    不过，这显然不是伊莉雅要的。

    “苏苏你忍一下，很快好——”

    “嗯！伊莉雅姐姐！只要能完成任务，苏苏不怕痛的！”

    妖术不行那就只能靠魔法了。

    苏苏的妖力虽然弱的和没有差不多，不过体质却非常强悍，所以...伊莉雅一口气制造了足足一百条魔术回路移植到了她的体内，直接把她给疼哭了。

    当然，这一切都是值得的。

    涂山苏苏从此以后就是一名代表爱与正义的马猴烧酒了。

    同时...涂山苏苏体内的涂山红红的那部分记忆，也全都被她用记忆魔法给抽离了出来。

