    李家的动静在京城掀不起什么风浪，因为这个时候，元丰帝已经启程去围场了。

    苏三老爷时隔多年再次来到围场，很有些感慨，转过头去跟苏邀说：“当年你大伯父.....”

    他不再说下去了，当年的事已经过去了。

    虽然如今元丰帝显然已经知道当年的事都是别人陷害，但是毕竟元丰帝当时是听信了别人的诬告的，现在再提起从前的事，让有心人听见，还以为他们苏家是对圣上有怨怼之心。

    这座围场荒废多年，只有元丰帝的行宫修葺过，其他的殿宇大多是不能住人的，因此除非是皇亲国戚，其他人都要自己围着行宫扎营，苏家的帐篷扎的倒是离别宫很近，苏三老爷不明白苏邀为什么要跟出来，他觉得苏邀跟苏老太太说，是田太后和十一公主希望她来，她才来的话是借口。

    毕竟苏邀可不像是会费心讨好太后和十一公主的性子。

    等到帐篷扎好，苏三老爷在外头扫了一眼，见燕草她们布置的很得当，便满意的点了点头，又招呼苏邀出来：“有什么事，多跟你嫂子商量。”

    汪悦榕也是来了的，只是这时候去汪家那边的帐篷了。

    苏邀笑着点点头，苏三老爷才放了心，自己出去了，他们这些文臣都是要听候传召的。

    燕草手脚麻利的把帐篷都布置好，很新鲜的出了帐篷看外头大家都忙忙乱乱，好一会儿忍不住笑出声来，难得轻松欢快的跟苏邀说：“姑娘，原来打猎是这样的！”

    她从来没有经历过这样的事，觉得一切都很新鲜有趣，眼睛也亮亮的。

    苏邀想到上一世的燕草老成持重，从来都板着一张脸，再看她现在的样子，忍不住也跟着笑起来：“是啊，等到忙完了，我带你一道去玩。”

    燕草高兴的跳起来说好。

    不一会儿，帐篷外头来了个宫女，笑着说十一公主那里请苏邀过去。

    十一公主自然是住在行宫中的，她分配到的清风水阁三面环水，有白色的汉白玉石雕成的通道一路铺着延伸到她住的高阁，见了苏邀，她笑着从水阁中的露台探出头来，招呼她走的快些。

    经过上次苏嵘成亲的事，十一公主对苏邀的态度已经好的多了，见了她上来便招呼她：“晚上要举行宴会，你到时候便跟着我吧。”

    十一公主就是这样的性子，喜欢一个人的时候，她是不吝于展示自己的善意的。

    苏邀也并没有拒绝，看着十一公主的宫女们拿了几套衣裳出来给十一公主选，便立在水阁上朝下看，行宫在正中央，而围绕着行宫搭建的彩棚帐篷如同是一朵一朵冒出来的蘑菇，将行宫簇拥在中间，衬着天边的彩云，显得格外的瑰丽。

    她双手撑在栏杆上，忽然听见十一公主喊了自己一声，便微微怔了怔回头去看。

    十一公主正在问她：“你说这套大红色的好，还是那套米藕色的好些？”

    她边上的宫女便把衣裳捧过来给苏邀看。

    苏邀伸手指了那套大红色的：“这套好，显得公主更加大气明艳。”

    十一公主嗯了一声，便由人伺候着去换了衣裳，带着苏邀去见庞贵妃。

    庞贵妃正跟明昌公主和永宁长公主几个人说话，见了十一公主来便笑着摇头：“这个丫头又来缠人了，见到她就头疼。”

    明昌公主心里存着心事，加上见到苏邀竟然跟在十一公主身后，心里又烦躁又恼怒，一时没有接话，倒是永宁长公主欢喜的笑了起来：“哎呀，娘娘可别嫌弃殿下缠人，等她再过几年嫁出去了，您想要她歪缠您，那也难了，您看看我家咸宁，她从前多喜欢粘着我？如今跟我说话都不大耐烦，生怕我多问几句.....真到那时候，您才是真的要烦了呢。”

    永宁长公主这话说到了庞贵妃心里，她一手接了十一公主，又笑着免了苏邀的礼，这才转头去问永宁长公主：“哦？咸宁从前看起来温柔爱笑，最是乖巧的性子，如今竟然不听皇姐的话？”

    永宁长公主忍不住叹气摇头：“女孩儿家大了，哪里能由得我们大人猜测心思？她母亲去的早，许多事我知道她虽然不说，心里自苦，也没法儿劝她，所以我才说，娘娘和殿下都是难得的有福之人呢。”

    明昌公主讥诮的望了望永宁长公主，心里止不住腹诽，从前还只当永宁长公主老实懦弱，可现在看来，哪里是真的老实？不过是咬人的狗不叫罢了，真是令人厌恶。

    庞贵妃却若有所思，转头去摸了摸十一公主的头发，跟永宁长公主说话的口气又热络几分：“皇姐说的是，孩子们总有大的时候，等大了，自然不必我们说也懂事了。”说着便让十一公主：“若是没事，便多找几位县主玩。”

    永宁长公主笑盈盈看着十一公主身边站着的苏邀，亲热的招了招手把苏邀叫到身边来：“原本还以为你不来了，上次去看你，老太太说你出门去了，你身体大好了么？”

    明昌公主看的心里越发的气不顺，如今李嘉敏还跑了出来，她对苏邀腻烦更甚，哪怕明知道如今帝后都有抬举苏邀的意思，她也做不到对苏邀和颜悦色，干脆眼不见心不烦，起身告辞。

    庞贵妃挽留几句，听见她说舟车劳顿要先回去休息，才罢了，笑着道：“那晚间宴会的时候再过来。”

    明昌公主笑着答应，转身出了门还听见里面传来的说笑声，心中更加气闷，出了门一路疾走回了自己的殿中。

    李锦娘正在跟李大夫人说话，见了她回来忙迎上来喊祖母。

    明昌公主看了她一眼，垂下眼帘沉声说：“你没事便多出去跟十一公主走动玩耍，年纪轻轻的女孩子，别总窝在帐篷里不动弹。”

    李锦娘察觉出她的心情不好，不敢多说，谨慎的答应。

    明昌公主皱着眉头，呼出一口气还是觉得鼻腔和喉咙都火辣辣的，便扬了扬手让她们都出去。

