    ——华阴

    “什么？母亲她...母亲啊！！”

    董旻听到了自己全家被杀，而且尸体还被袁氏门生烧成骨灰，洒了一大街给人践踏的消息后，当场就哭的梨花带雨，看的段煨都歪过了脑袋。

    段煨只觉得董氏这样的结局是报应，昔日你们杀袁氏一族不也是如此么。

    他更加关心的是，朝廷对他们这些董氏余党准备如何处置。

    “什么？没有个说法？”

    “是的，小人花了不少钱财，据说王司徒一直在犹豫不决，吕布倒是提议过要把我们全部斩杀。”去打探的军士拱手说道。

    “那王允拒绝了吗？”

    “拒绝了...好像吧。”军士也有些不太确定，这样机密的事情，他也是花钱从一些门子嘴里听说的。

    “什么叫好像！”段煨气的想一脚踹死这个探子，却看到李儒微微抬手，这才强忍住了怒火。

    他发怒，更多的是恐惧。

    当年因为段颎，他们段氏已经差点覆灭了，这次要再来一下，段氏就真的要断绝在自己手里了。

    什么？你说段颎好像有个儿子逃到了镇北将军那？

    哪里来的野小子，随随便便攀附到我们段家，啊呸！

    李儒修养了两日后，精神已经好了不少，他问道“李傕、郭汜、牛辅、董越、樊稠、张济、徐荣等人是否都有回信？”

    田景说道“徐荣回信说他是朝廷的战将，只听从朝廷的指挥，拒绝了我们的命令，其他人也大都回信模棱两可，似乎在观望。”

    “徐荣原本就是皇甫嵩麾下战将，此次大概又搭上了皇甫嵩的关系了。”李儒分析道“其他人...董越和牛辅也在观望？来人！把老夫人被杀的消息传给他们，问问他们，那王允和朝廷，是否会让他们活着！”

    “诺！”

    “恐怕即使这样，也很难说动他们啊，毕竟董越也已经出了三代了，只能算是同族了。”董旻叹了口气说道。

    “那就再给他们加一把火！”李儒眼睛微微眯了起来，心中又生一计。

    不知道从什么时候开始，整个关中突然流传起一条流言。

    说朝廷准备杀光关中的西凉人。

    这个流言一出，整个董氏集团兵马顿时人心惶惶，没过一日就出现了大量逃兵。

    就在董越等人心神不宁的时候，李儒的信又无比准时的到了。

    信写的很简单，就说现在朝廷议论下来已经准备杀光我们这些西凉军将了，你们要是想逃跑，就先回去读读商鞅的故事，如果不想死，就来华阴我们一起干。

    有文化的一看就明白怎么回事，没文化的像张济问了一下自己侄儿张绣，也懂了这信中含义。

    一个流言加上一封信，李儒瞬间就把董家军余部团结到了自己周围。

    先是最近的董越和牛辅，接着是樊稠、张济，最后是从颍川转道而来的李傕、郭汜。

    一群人凑在一起，大家互相对视一眼，发现除了没了董卓，不还是一样的嘛！

    李儒拍了拍手，侍者端出一壶酒水，他拿出匕首说道“太师虽逝，但尚有遗腹子，如诞下为男儿，则为吾等幼主，如为女儿，则吾等到时共推新主，在此之前，吾等共商决策，不得有二心，否则万箭穿心而死，如愿结盟，就割血饮酒，如不愿意，自可率军离去！”

    这个时候谁说不愿意就是找死了。

    所有人都割掌滴血，饮酒结盟后，李儒继续说道“当今之策，应是先攻长安，杀王允、吕布，为太师报仇，待得了长安后，再议其他！”

    众人纷纷称诺，便按照习惯，继续由李儒指挥全军，向长安杀来。

    得知董氏反扑，长安城内乱成一团，吕布请战道“董氏诸将，我视如草芥，请让我率军出战，必能一战即破！”

    王允想了想，拒绝了，说道“长安城中还需奉先坐镇，我派朱儁、徐荣前去即可！”

    吕布急道“义父，那李儒非凡人，董氏诸将也甚勇猛，不可轻敌啊！”

    “我意已决！就这样定了！”

    王允并不希望吕布进一步掌握兵权，按照他的想法，吕布是要逐渐被排挤到朝廷核心之外的。

    吕布无奈，只能退下。

    朱儁、徐荣带着徐荣等原本的洛阳军迎向了李儒，双方在渭水爆发激战，朱儁和徐荣的军事指挥才能都极为出色，但苦于手中没有斗将，骑兵又少，被李儒慢慢用兵种优势抵消了指挥上的优势，最终形成以多打少的局部。

    就在战况最焦灼的时候，徐荣军内部突然爆发叛乱，大量原籍凉州的军士反戈一击，就连徐荣自己也被副将杨定格杀，朱儁大败，王允看着兵败如山倒，只觉得天旋地转，就要一头栽倒在地。

    好在西凉军来的急，倒是一时没有攻长安的器械，李儒便指挥大军就地驻扎，砍伐树木，打造军械。

    看着城外浩浩荡荡已经不下十万之众的西凉军，王允真的是自杀的心都有了。

    怎么...就变成了这样！

    “奉先！奉先何在？”

    王允这着急的样子，别上的军士怎么看他怎么像当日在宫门外的董卓。

    吕布手提方天画戟走了过来，抱拳说道“义父！”

    “奉先，事已至此，吾等该如何是好啊？”

    “长安城高，可守数月，只是苦无援军。”

    打仗，吕布的确是专业的，最少知道孤城不守。

    “皇甫将军在郿坞还有兵马，可否请其来救？”

    吕布苦笑了一下，外面看样子得有十万了吧，郿坞才多少人，有个屁用。

    这场面，除非让光武复生，召唤一次陨石天降才行。

    “义父休要着急，待我前去斗将，先挫敌锐气，再议破敌良策！”

    说着，吕布下城骑马，叫上自己新收的大将张辽，带上兵马一同出城挑战。

    张辽，本来就是并州军的一员，在董卓入洛后，很快向吕布靠拢，如今地位已经直逼吕布昔日旧将郝萌、曹性等人，加上高顺，一同被称为吕布账下八健将。

    “吾乃吕布！谁敢和我决一死战！！”吕布看着战场，只觉得自己意气风发，这才是他的天下！

    和战场比起来，朝堂实在太压抑，太无趣了。

    他天生就属于这里！

