    第五百三十一章 你是怎么知道这些的   

    逛完街以后，阮星晚直接去了周氏。

    

    她到总裁办公室门口的时候，正好遇见林南从里面出来。

    

    林南合上文件道：“阮小姐。”

    

    阮星晚道：“周辞深在忙吗。”

    

    “也……不算忙，就是几个子公司的负责人过来汇报工作，大概再有一个小时就结束了。”

    

    阮星晚点了点头：“那我在外面等他吧。”

    

    林南道：“那我带阮小姐去休息室。”

    

    “不用，我知道路，你忙你的，我自己过去就行。”

    

    林南手里确实有些工作急着处理，应了声便离开。

    

    阮星晚坐在休息室里，没过一会儿，就有助理倒了水过来。

    

    这会儿天色已经完全暗下来了，街道两侧的灯光也给孤寂的夜幕添了几分颜色。

    

    一盏一盏的路灯连在一起，璀璨又明亮。

    

    阮星晚等了两个小时，休息室门也没再被推开过。

    

    看样子是周辞深还没结束。

    

    她看了看时间，起身走到助理室那边，找了一个人问道：“子公司的负责人走了吗？”

    

    助理道：“刚才几分钟。”

    

    阮星晚笑了笑：“谢谢。”

    

    站在总裁办公室门口，阮星晚伸手敲了敲，然后推开门。

    

    办公室里，周辞深站在落地窗前，正在打电话，回过头看了她一眼，示意她等会儿。

    

    阮星晚坐在沙发里，无聊的拿出手机划着。

    

    没过多久，周辞深坐在她旁边，伸手搂住她的腰，嗓音很低：“不是去逛街了？”

    

    “逛完了啊。”

    阮星晚道，“你要很晚才结束吗。”

    

    周辞深道：“现在就可以结束。”

    

    不等阮星晚开口，他便靠在她的肩上：“累了。”

    

    阮星晚道：“要不我给你按按？”

    

    “不用，让我抱会儿就行。”

    

    默了默，阮星晚才道：“今天的事，我都听说了。

    周辞深……”   

    “嗯？”

    

    “钟娴那边，你别管了吧。”

    

    周辞深偏头看她：“什么意思？”

    

    阮星晚认真道：“这本身，是我和她之间的恩怨，交给我来处理就好。

    这样的话，你和周隽年也不用……”   

    “你在想什么？”

    周辞深道，“阮星晚，这不止是你和她之间的恩怨，她是为了对付我，才会向你动手。

    换句话说，这件事是因我而起的。”

    

    “可是……”   

    周辞深打断她：“没有可是，你好好忙你工作室的事就行了，不用想这些。”

    

    阮星晚：“哦。”

    

    周辞深揉了揉她的脑袋，语气缓和了几分：“行了，回家吧。”

    

    ……   

    周家。

    

    乔恩刚坐下，还没来得及开口，周老爷子便没有什么好脸色：“你办事的效率太差了，险些耽误了我的大事。”

    

    闻言，乔恩也不恼，只是笑道：“周董事长也没告诉我，周辞深在伦敦也有势力，我差点就没命见到您了。”

    

    周老爷子杵着拐杖，冷哼了声：“他有几斤几两我还不清楚吗，伦敦压根儿就没他能用的人，我看你是被人骗了。”

    

    乔恩扬了扬眉，没接话。

    

    周老爷子似乎也不想和他废话，又道：“行了，答应你的，我一分都不会少，你哪儿来的回哪儿去吧。”

    

    下了逐客令后，他便起身准备上楼。

    

    乔恩道：“周董事长别着急啊，我这里还有一个消息，您一定会感兴趣。”

    

    周老爷子转身看他，神色镇定自若：“不用跟我兜圈子，什么消息直接说，想要什么条件尽管开。

    但这个消息到底值不值得你跟我谈条件，最好还是在心里掂量清楚了再开口，别跟我玩儿花样。”

    

    乔恩伸手拍了拍，满脸都是钦佩：“周董事长果然好魄力，那我就直接说了。

    我呢，这个消息也是刚才在来的路上才接到的，周董事长想要找的那个人，此时此刻，就在南城，甚至可以说，是在你的眼皮子底下。”

    

    听了这话，周老爷子重新坐了下来，手摸着拐杖，沉吟了片刻才开口：“你倒是说说，我想要找谁了。”

    

    “这个嘛……”乔恩看向正在下楼的钟娴，莞尔一笑，“自然是对周董事长来说，非常有用的人。”

    

    周老爷子嗤了声：“说出你的条件。”

    

    乔恩伸手朝他比了一个数字。

    

    周老爷子不怒反笑：“你觉得就凭这个，我能给你这么多？

    年轻人说话做事还是有点分寸为好，别狮子大开口，小心什么都得不到。”

    

    “周董事长说的对，就凭这个，当然不值这么多钱，但如果我告诉周董事长，除了你想找的那个人之外，我还有另外一个人的消息呢。”

    

    “你说说看，我倒要看看，是谁值得我花这么大的价钱，买你的消息。”

    

    乔恩道：“能值这么多钱的，当然是周氏未来的继承人。”

    

    周老爷子皱眉：“你在说什么胡话，周辞深，还是周隽年？

    我要他们的消息做什么。”

    

    乔恩道：“自然不是这二位了，是那个小的，小到可以任由周董事长控制，不会说话也不会反抗的小棋子。”

    

    瞬间，周老爷子的神色便凝重了许多：“继续说下去。”

    

    “这个消息，我也是进周家之前才收到的，不得不说，周总为此也是煞费苦心，居然能在您的眼皮子底下瞒那么久。

    估计没人会相信，当初原本该在车祸中因为难产而亡的周家小少爷，其实还健健康康的活着吧，并且就在南城。”

    

    周老爷子冷冷看向他：“你是怎么知道这些的。”

    

    乔恩笑：“生意人嘛，自然有消息来源渠道了。

    怎么样，周董事长觉得，这个消息，值吗？”

    

    周老爷子一时没说话，眸子微微眯起。

    

    当初阮星晚出车祸的时候，他没有亲眼看到那个孩子死亡，也不是没有怀疑过。

    

    只是什么都查不到。

    

    他的人也一直有在盯着阮星晚那边，发现她身边确实没有孩子出现过。

    

    乔恩带来的这个消息，不是不可信，而是太过危险。

    

    周家在南城可谓是根基深厚，无论是权势地位，还是名声威望。

    

    可偏偏，连他都查不到的消息，乔恩一个英籍华人，刚到南城，却不费吹灰之力便得到了。

    

    这怎么能不令人怀疑他的背景与目的？

    

    

    

