    第32章 再入血雾山脉

    “小轩哥！你救救我娘吧！”雷大雄的哭喊声打断二人的对话，叶轩这才想起这件重要的事。雷大雄他娘只是一个普通人，加上年岁已大，怕是伤到不轻。

    叶轩急忙走上前来，蹲下身来，扶着雷大雄肩膀问道：“大雄，你娘怎么样了？”

    雷大雄的脸上布满了泪水，声音哽咽的说道：“小轩哥，你救救我娘，我就只有我娘了，我不能再失去她！”

    叶轩心里有些歉意，说到底还是因为自己的原因，白家才会为难于雷大雄。

    叶轩用力的捏了一下雷大雄的肩膀，转头叫人把他们抬进屋里，将从白云雷那里抢来的疗伤药一人喂了一颗，暗中让九九检查二人的状况。

    “怎么样？”叶轩有些焦急，心中暗暗问道九九。

    “雷大雄还好，受的只是一些皮外伤，多修养一些时日并无大碍，可是大娘的情况不太好。”九九语气中充满了沉重之意，仿佛有些担忧。

    “白家人下手很重，大娘的体内有着些许的元力残留，一个普通人，再怎么样的体质，也经不起元力的摧残，何况大娘本就体弱多病，怕是，挺不过今天了...”九九的情绪有些低落。

    叶轩难以置信的瞪大了眼：“怎么会这样，没有什么其他办法了吗？我们不是还有紫金丹吗？紫金丹不能救她吗？”大娘要是死了，他怎么像雷大雄交代啊。

    “没有用的，紫金丹的作用是温养身体，没有太多的疗伤效果。而且紫金丹是我专门留作主人修炼用的，其中的药力只是最适合主人，普通人难以吸收它的药力。”九九暗暗摇头，她到不是舍不得紫金丹，只是现在这种情况，紫金丹也没办法救她。

    叶轩突然灵机一动：“那圣灵草有没有用？”

    九九明白叶轩的意思，心中有些犹豫：“圣灵草是四品的疗伤药草，而且它的药性温和，就算是普通人同样可以食用，有了它，定能救大娘！”

    上次叶轩曾在血雾山脉里发现过一株圣灵草，不过当时哪里有一只中阶妖兽看守着，加上当时叶轩并不需要它，所以就放弃了。可是现在，叶轩打起来它的注意。

    “我不能眼看着大雄因为我和白家的恩怨失去最后的亲人，我想去试试。”叶轩知道，想要在白天从血雾山脉拿走一只中阶妖兽的圣灵草，无疑是难于登天，可是他已经没有时间等到晚上了，最晚也要在下午之前赶回来。

    “林之晨，你跟我去一趟血雾山脉。”叶轩决定叫林之晨和他走一趟，之所以没叫林武，是因为今天北城的巡视工作还要他来掌握大局，而且他只是想有人可以保护他安全度过血雾山脉外围即可，只要有林之晨就足够了。

    林武眉头一皱，抓住了叶轩的胳膊：“小轩，你还要去血雾山脉干嘛？那里太过凶险了，你就算安全出来过一次，可谁也不能确保就能有第二次。”

    叶轩轻轻拨掉了林武的手，眼神中充满了坚毅：“我不能眼睁睁看着我兄弟的母亲死在我面前。”说罢，再也没有做任何停留，直接转身飞快离去。

    林武微微一怔，恍然间没有再阻止叶轩，任由他与林之晨离去。他忽然刚刚察觉，这个一直被他们保护在羽翼下的小少爷，原来早已经成长出了一颗保护他人的心。

    林之晨一路跟在叶轩身旁，看着这个越来越有些陌生的身影，想问些什么，可是话到嘴角又咽了回去，他知道就算是问他，叶轩也什么都不会说。

    叶轩没办法向他们解释什么，九九的存在不能让任何人知道，就算他们是自己最亲近的人兄弟长辈。匹夫无罪，怀璧其罪，叶轩体内的混沌原域便是那块璧玉。

    “我会一直在这里等你，你尽量要在下午之前赶回来，今天的毕业测评，四大家族的家主和城主都极其的重视，估计是真的要有天洛王朝的大人物要来，这对于你们这届毕业生来说，可是一个天赐良机。”林之晨一路把叶轩送到了之前的山谷处，语重心长的嘱咐到。

    叶轩重重点了点头：“我会尽快赶回来的，不过你不必在此等我，我自有办法安全回去，你还是先回去吧，大雄那边，你还要帮我看着。”

    还没等林之晨反驳，叶轩就一个转身，消失在了山谷之中，林之晨微微叹了口气，既然如此，自己也只能先回去了，他能做的也只有这些了。

    叶轩快速的穿梭在血雾山脉中，相比于上次，这次叶轩所遇到的妖兽明显少了很多，现在时间还太早，无论是夜行还是日行的妖兽，大都还在洞穴中休憩，这倒是让叶轩顿时轻松了不少。

    叶轩凭借着自己的记忆，慢慢回忆着自己第一次来血雾山脉所经过的路线，一点点的朝他发现的圣灵草之地走去。

    “主人，上次见的那只守护圣灵草的妖兽是一只灵虎，相比于三尾狐，它血脉较为普通，只是一只老虎成精，实力也只有初武境初期，而且很难再向上突破了。”九九将她所了解的一切都告诉了叶轩，要尽量做到知己知彼。

    “也就是说，它不会像三尾狐那样不依不饶的追杀我吗？”叶轩似乎心存一丝侥幸，上次他设计陷害白云雷他们，也是想借白家之手杀掉三尾狐，不然他还真怕那只发疯的狐狸会追到北荒城来。

    “或许它不会像三尾狐一样在圣灵草上面留下神魂印记，可是想要在它面前拿走圣灵草，比逃过三尾狐的追杀，还要难。”九九的语气并不乐观，就算这次的对手没有三尾狐那么强，可是对于叶轩来说，初武境初期和初武境后期没有什么太大的差别，都是叶轩不可能应付的存在。

    不管多难，叶轩都要试一试。况且他连死亡都体验过两次了，还会怕什么呢？

    在叶轩心中，九死淬体术除了能改善他的体质之外，对其心境的提升也是极其之大，每次想起那种面对死亡的感觉，叶轩便会觉得做其他任何的事情都不会有丝毫畏惧之感！

    渐渐靠着自己的回忆，加上九九的帮助，用了将近两个时辰，叶轩终于是来到了第一次发现圣灵草的那个洞穴。

    放眼向洞穴里面望去，只见一只斑斓条纹猛虎一动不动的卧在洞中休憩，身形比普通的老虎大上一倍不止，而且身上的毛发带有着异常的光泽，全身肌肉极有威猛的质感，给人一种充满爆发力的感觉。估计它这一掌拍下来，能让一座小山都震上三震。

    而在它的身边，那株圣灵草在微风下轻轻的浮动，看上去颇具轻灵圣洁之意。

    正当叶轩苦思该如何取走那株圣灵草的时候，心中却突然响起了九九焦急的声音：“主人快躲起来！有一群人朝这边过来了，很强！”

    叶轩顿时吃了一惊，他还从没听到过九九这般焦急的语气，到底是什么人？

    来不及思考，叶轩赶忙找到了一个隐秘的树干草丛，将身影全部隐藏起来，只留下一双眼睛，警惕的望向远方，九九也早就已经掩盖了叶轩的全部气息，任是谁也难以发现叶轩的踪迹。

    下一刻间，在据此地的不远处，一辆由四匹龙马拉着的马车缓缓朝叶轩所在的方向走来，身旁数十个黑甲护卫不断的清理着周围的树木杂草，为马车开辟出一条行进的道路。

    马车之上，那名长须老者仍是盘腿闭眼而坐，一副超然于世的样子，仿佛世间的一切都与他无关。

    这一行人虽然人数不少，但是除了护卫清除杂草的声音以外，却是无人再发出任何其他的声响，每个人闭口着安静异常，如同一群纪律分明的铁血军士一般，没有得到命令之时，绝不会发出任何声音。

    而在这四周徘徊为数不多的妖兽，竟是没有一只敢靠近他们左右，兽眸流转望向那闭目的老者，旋即本能驱使着它们全都像躲避瘟神一般四散离去。妖兽天生的本性警觉告知它们，一旦招惹上这群人，它们有几条命都不够用。

    这群人的威胁力，比高阶妖兽，还要令人畏惧！

    (本章完)

