
“我岂能把命交给你？”孟东来看着程勇离开的背影自言自语道。

自始至终，程勇在他这里就是个工具人，他的命运只能由自己掌控。

就像是书友车随风所说：人最害怕的就是，你给了我希望，最后却又夺走了它。

孟东来不想等到程勇赚够了撤走时，自己手里无牌可用，所以现在要早早做好准备。

再次来到船边，找到刚才的船长。

“你好，我是程老板的好朋友，刚才你也看见了，我们一起来的，能否留个您的联系方式？”

“你通过程老板联系我就好。”

船长虽然爱钱，但职业道德还算上线。

“这次运的东西你也知道，不比保健品，程老板带我过来就是为了预防万一，所以…”

“明白了，你记一下。”

拿到了船长的联系方式，也就算是初步攀上了这一条走私线路。

一条线路还不够，孟东来需要更多的线路，狡兔三窟，菜不能放在一个篮子里，这些道理是个人都明白，孟东来自然也要做多手准备。

接下来几天，孟东来请药厂的几个主管吃了顿饭，又联系了几个药店老板，互相留了联系方式。

找代理在孟买办了三个皮包公司，三个公司正式雇员一个都没有。

为了确保万无一失，还找了一些孟买的华人华侨，先初步认识了一下，等后面多打几次交道，信任自然就能够建立起来。

一直耗费了一周时间，待手里的钱快花完了，孟东来才买了机票打道回府。

这一趟算是将家里的积蓄花了个一干二净，还借了好些钱，后面若是计划不顺利，不仅程勇要悲剧，吕受益一家老小也得喝西北风。

这种孤注一掷的感觉让人太心惊胆战了，就算是有对电影剧情的了解，在之后的等待过程中，孟东来都有些睡不着觉。

太煎熬了。

好在程勇的这条线还算靠谱，没有掉链子，仿制药顺利到达了上海。

夜，程勇家。

“接下来要尽快将这些药卖掉，我们就能够获得药厂的中国代理，有了代理，药价还能够随着采购量增加而降低。”

“明白，我都已经准备的差不多了。”孟东来表现的胸有成竹。

“你打算怎么卖？”程勇在走私方面有门路，但是在慢粒白血病圈子里确是一头黑，让他卖药，第一步信任就很难建立起来。

“我知道两个人，一个人手里有好几个病友群，一个人是个牧师，若是从这两人入手建立销售渠道，前期我们就根本不愁卖。”孟东来拿起一瓶药，打开之后取出一粒，干吞了下去。

“那就好，明天我们就去找他们。”程勇显得有些迫不及待，要知道他父亲还在医院里等钱做手术，随时都有生命危险。

“可以，但是我们得先把收益分配定下来。”

“分配，你给我三万，我帮你带药，你拿走你一万块的药，剩下的都是我的啊。”程勇这时立即变得精明起来。

这次去印度两人带了六万多块钱，其中三万是吕受益之前说的报酬，一万是吕受益买药的钱，剩下两万多是程勇凑得，一万添进了购药款里，一万多用于两人来回花销。

“你要是这么算的话，那我就拿走我一万块的药，后续卖药的事情你自己弄吧。”孟东来不怕他翻脸，事情进展到现在，孟东来已经完全掌握了主动。

“你之前答应帮我卖药的。”程勇生气道。

“帮你卖药的前提是我没去印度。”孟东来狡辩道：“我这次跟着你一起去了，接下来还要一起卖药，采购、运输、找买家、售卖，整个过程我都参与了，我们两承担的风险一样大，你现在说我只能拿走一万块的药？”

一万块的药只占了总药量的两成。

“我不是这个意思。”程勇听了自觉理亏，赶紧摆手。

“那是我理解错了？”孟东来稍显咄咄逼人。

“那你说怎么分。”程勇妥协了。

“卖药的钱一人一半。”

“不行，最多给你三成。”

两人开始讨价还价。

“你打算一瓶卖多少钱？”孟东来问道。

“正版药将近四万，我们卖五千不算多吧？”程勇琢磨道。

多，在这个年代，五千块差不多是一个人大半年的积蓄了，吃这个盗版药却只能吃一个月。

不过这话孟东来没有说出口，他自己也需要第一桶金，只能先赚狠一点，后面有了本钱之后再回馈回去。

“一瓶五千，一百瓶就是五十万，毛利润百分之一千。”孟东来再次将话题扯回收益分配上：“要么我拿走一万的药，我们一拍两散，你卖多卖少都是你自己的。要么我们合起伙卖药，收益五五分。”

看到孟东来坚决的态度，想着即将到手的巨额利润，程勇犹豫了。

“盘子做大了，大家都能吃饱，我是将死之人，就想给家里留点过活的底子，你若是觉得我付出的没你多，那卖药的名可以给我背。”这张牌一下打在了程勇的死穴上。

虽然他现在还不知道走私数额巨大会被判十几年，甚至是无期，但不妨碍他知道走私和卖违禁药是违法犯罪行为。

相比之下，孟东来就光棍了许多。

绝境之下，要么灿烂的生，要么憋屈的死，是人都会知道如何选择。

最重要的是，对于孟东来来说，这个世界就是一个任务世界，任务成功了有奖励，失败了没惩罚，他是打心底里不怕。

“不能让你一个人背，我们一起，就按你说的，五五分。”程勇咬了咬牙应道。

“好。”

就凭程勇打算“一起背”这句话，孟东来打算自己“螳螂捕蝉”计划里给程勇一个好的结局。

按照之前的计划，孟东来本打算让程勇和张长林互相斗，自己隐在后面做黄雀，现在看来，程勇在影片最后能够折本卖药，本质上还是一个有良知的好人。

好人就应该有好报，就让他善始善终，免受牢狱之灾吧。

第二天，两人没有去医院直接找病人碰壁，而是先去找了刘牧师，在孟东来和程勇两人的劝说下，加上教会所有病友八折优惠的诱惑下，刘牧师最终答应作为中间人，为两人做信任的中转器。

孟东来也会英语，但是没有刘牧师说的好，最后还是程勇做主让刘牧师做了翻译，专门和印度药厂进行沟通。

顺便，孟东来也打算好好跟刘牧师多交流交流英语，学习一门语言，语境的重要性排在首位。这门语言在今后的影视剧世界中应该都会很有用，毕竟英语是世界第一大语种，在国际上使用最为广泛，通用性上属于无可争议的头牌。

当天，在刘牧师的介绍下，此次从印度带回来的仿制药直接卖了一半多，要不是孟东来最后提议一人限购一瓶，估计晚上找刘思慧的时候，两人手里连一瓶都剩不下来。

……

“我自己也已经开始吃这个药了，这是印度药的检测报告。你若是还不信，刘牧师可以作证，我们下午刚刚给印度药厂汇过去一笔钱，订购了第二批仿制药。”

灯光明亮的后台更衣室，孟东来正在和刘思慧交谈，程勇和刘牧师站在更衣室外面，化妆台台面上放着一摞检测报告，刘思慧拿着一瓶印度格列宁正在仔细查看。

“刘牧师我知道，不过还是得让我再看看，必定这不是小事。”

刘思慧看了一眼门外的程勇和刘牧师回道。

程勇估计还回味在刚才的钢管舞魅惑之中，看向刘思慧的微笑中带着一丝丝猥琐。刘牧师就好多了，很正常的表情回望。

“那是当然，这一瓶药就先给你了，算是提前支付给你帮忙介绍群主的报酬，你可以带去检测，也可以先给你女儿吃吃看，我等你的消息。”

“行。”

“尽快啊，正版药那么贵，不知道每时每刻有多少病人撑不住，早一天让他们吃上这个便宜药，也是一种积德行善。”孟东来担心刘思慧不重视，从大义上给了她一些压力。

“不用你说，我自己知道。”

从酒吧出来之后，三人直接分道扬镳，各回各家。

接下来几天，由于第二批仿制药没有到达，第一批还要留着取信于那些群主，孟东来的售药事业直接停滞。

卖给教友的药不仅让孟东来直接回本，还赚取了大量利润，手头宽裕之后，之前的那些不赚钱又耗时间的零散工作被孟东来直接舍弃。

这段时间反而空闲了下来。

为了给以后铺好路，孟东来去了一趟深圳，借着加盟的名义，联系了好几个物流快递公司，学习他们的运作模式。顺便去了一趟香港，找中介开了几个皮包公司和离岸公司。

在图书管理买了好些物流和法律方面的书，有空就翻书学习。

同时还在口岸附近找了一些专攻进出口贸易的律师，咨询了好些问题，直到钱花的差不多，刘思慧打来电话约见面，方才起身回了上海。

这一次出行，让孟东来的眼界拓宽了许多，也让他认识到自己之前的计划存在着许多漏洞，需要尽快去弥补。

早餐店，灌汤包的美味让孟东来欲罢不能。

“你可真能吃，哪里像一个病人？”

“我是白血病，又不是胃癌。”孟东来怼道，招呼老板娘又上了一屉。

两人目前的合作模式，双方地位基本平等，所以程勇在与孟东来说话的时候礼貌许多，少了许多脏话。

看过电影的都知道，程勇面对养老院管理员会送礼，面对警察大舅哥会怂，后面开厂面对大客户的时候也会点头哈腰，但对于黄毛吕受益却脏话连篇，说明他本质上也就是一个见人说人话，见鬼说鬼话的俗人。

“她怎么还没来？不会是反悔了吧？”程勇看了看手表问道。

这一次因为有教会那边兜底，程勇并不是很焦躁。

“快了，约好的是早上十点，现在还不到时间。”孟东来一直单线和刘思慧联系，没有将程勇介绍给她。

刘思慧这条线非常厉害，几乎涵盖了上海市八九成的慢粒白血病病人，就算是其他城市都有涉及，所以这条线必须抓在孟东来自己手里。

只要掌握了这条售卖线路，今后不论是对付程勇还是张长林都会很容易。

更重要的是，刘思慧这条线位于网上，比教会那条线隐蔽许多，联系便捷，进退自如。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68814553"  chaptername="第7章：螳螂捕蝉计划">加入书签</a>
</div>
