    第12章渣男气吐血

    不想，御王府侍卫们的攻势，也紧跟着凌厉了起来，死死的阻拦着他们，无论寒王府侍卫们怎么出手，都打不开他们，更妄谈冲向老和尚了……

    老和尚对这一切都视若无睹，在激烈打斗的战场边缘不紧不慢的前行着，一步一步走向南宫衍。

    眼看着就要走到南宫衍面前了，南宫寒面色阴沉的可怕，身体先思想一步反应过来，抬手一挥，地面上几柄无主长剑腾空而起，如离弦之箭一般朝着老和尚射了过去……

    老和尚仿佛没有察觉到，依旧端着青瓷碗，悠悠前行。

    眼看着长剑就要刺到老和尚身上了，电光火石间，南宫衍手指轻弹，几颗黑白棋子暴射而出，重重撞到了长剑上。

    只听‘砰砰砰’的一阵响，黑白棋子在半空里迸射开来，化为灰烬，长剑也被震成片片碎片，叮叮当当掉落于地……

    一击未成，南宫寒目光森寒，手掌微握，一柄柄无主长剑腾空而起，如剑雨一般朝着老和尚暴射了过去……

    南宫衍不慌不忙，手中黑白棋子连成一片，径直迎向无主长剑……

    “砰砰砰……”

    ……

    “嗖嗖嗖……嗖嗖嗖……”

    长剑一柄一柄连绵不绝，黑白棋子也一颗一颗接连不断……

    “砰砰砰……砰砰砰……”

    长剑和黑白棋子激烈的相撞，爆出一片片灰烬，一片片长剑碎片……

    灰烬漫天，弥漫视线，一片片长剑碎片在灰烬里叮叮当当的掉落，场面甚是壮观……

    在这壮观的场景里，老和尚走到了南宫衍面前，将手中的青瓷碗递向他：“阿衍！”

    南宫衍站起身，只见青瓷碗里的药汁像水一样，是透明的，只是比水稠一些，点点浅紫色在药中上上下下的浮动着，散发出怡人的清新药香：“有劳师叔！”

    “南宫衍！”南宫寒顿时怒不可遏，手腕一翻，侍卫们手中的长剑全都脱手而出，带着毁灭一切的姿态，毫不留情的朝南宫衍，老和尚射了过去。

    南宫衍不慌不忙，手掌在木桌上一拍，棋盘上，棋盅里的黑白棋子们全都腾空而起，迎着长剑们冲了过去……

    “砰砰砰……”黑白棋子和长剑在半空里相撞，撞断所有长剑后，还剩下好几颗，那几颗黑白棋子们径直朝射出长剑的南宫寒的各个要害射了过去……

    南宫寒目光一凛，急忙闪身，黑白棋子们擦着他的衣服划过，重重射进了他身后的墙壁上，将墙壁射出一个一个又一个的大洞……

    南宫寒目光森寒，转头看向南宫衍，却见南宫衍已接过青瓷碗，仰头喝下了碗里的药汁……

    七叶明芝明明是刚刚熬好的，还散发着袅袅热气，但喝到口中，竟然一点儿都不烫，就像是温热的一样……

    南宫衍将‘温热’药汁一饮而尽，然后，将碗口面向南宫寒，只见药碗空空，里面的药被南宫衍喝的干干净净，一滴不剩……

    南宫寒面色一变，胸中一阵气血翻腾，噗的一声，吐出一口鲜血，眼睛一闭，昏了过去……

    “王爷！”陈仓也顾不得打斗了，甩开木一，几步奔到南宫寒面前，扶着南宫寒，焦急的呼唤：“王爷，王爷……”

    寒王府侍卫们也停止了打斗，纷纷聚拢到南宫寒面前，将他护在最中间……

    御王府的侍卫们没有追击，纷纷聚到了南宫衍身边。

    明亮的灯光下，南宫衍长身玉立，居高临下的望着轮椅上面色惨白，昏迷不醒的南宫寒，目光幽深似潭。

    南宫寒前来抢夺七叶明芝，他早已猜到，南宫寒能带着寒王府侍卫们打到他面前，并不是因为他轻敌，而是，他故意让南宫寒打到这里来的。

    因为，将南宫寒阻拦在外，悄悄喝掉七叶明芝，远没有将南宫寒放进来，让他亲眼看着自己喝掉七叶明芝的冲击来的大……

    因为，没有什么比心心念念，势在必得的救命药，已经近在眼前，却怎么都拿不到，只能眼睁睁看着它被自己的死敌喝掉，更让人痛苦，更让人绝望……

    她说，她最想看南宫寒得不到七叶明芝，凄凄惨惨，悲痛万分的模样。

    如今，南宫寒就是这副模样了……

    ……

    翌日，阳光明媚，鸟语花香。

    沈千洛坐在膳厅里，慢条斯理的用着早膳，嗡嗡的说话声远远近近的传来，隐隐，还夹杂着刻意压低的惊呼声，似是非常激动。

    沈千洛忍不住问道：“你们议论什么呢？”

    “回郡主，奴婢们正在议论御王府的悬赏呢……”

    灵香从膳厅外走了进来，笑微微的说道。

    “御王府的悬赏？”沈千洛微微挑眉。

    “是的，御王府出了新悬赏。”

    灵香笑眯眯的说着，将一页纸张递向沈千洛：“郡主请看，这就是新悬赏的悬赏单……”

    沈千洛接过纸张，只见纸张的正上方，写着大大的‘悬赏’二字，再往下，是整整齐齐的排列：

    玉琼花，九百两黄金！

    紫玉叶，八百两黄金！

    景天竹，七百两黄金！

    龙骨松，六百两黄金！

    空青香，五百两黄金！

    苦木，五百两黄金！

    草泽，五百两黄金！

    乌兰，五百两黄金！

    “……御王府可真是大手笔……”沈千洛望着悬赏单，由衷的赞叹。

    “是的呢！”灵香非常赞同的点头附和。

    别人悬赏，多是用银子悬赏，而且，一次只悬赏一样东西，而御王府的悬赏全用黄金，还一次悬赏了这么多东西，真真是少见的大手笔……

    望着她满眼钦佩的模样，沈千洛：“……这张悬赏单，是谁抄的？”

    悬赏大多贴在人多，显眼的地方，以昭告众人：有人需要这上面的东西，你找到了，送过来，就能得到奖励。

    普通人的悬赏，只有一样东西，简简单单就能记下来，而御王府这张悬赏，列出了八样东西，每样东西的悬赏金额还不一样，想要精准的记下悬赏的东西，以及东西的悬赏金额，只能用抄写的……

    她战王府的人，品德都不错，绝不会自私的撕下御王府贴在街上的悬赏，拿到自己府里来观赏，所以，她面前这张悬赏单，应该是她府里的人抄写下来的。

    这上面的字，潇洒飘逸，高风亮节，自成风骨，堪比京城里的书法名家。

    她府里什么时候出现字写的这么好的人了……

    (本章完)

