    庐陵已经拿下，于谦手里又暂掌四万西陵军。

    足可威慑南境诸州。

    但南境和北境不同，单纯的丁税改地税，不但没法子推动南境经济更进一步，也解决不了大量百姓依附于世家豪门的问题。

    所以，除了丁税改地税之外，还得配上些其他的手段才行。

    瓜分庐陵刘氏的利益，让这个近千年的世家彻底土崩瓦解，便是个很好的切入点。

    如今的南境，最大的两个世家就是云梦慕容和江南安氏。

    云梦慕容和皇室关系特殊，而江南安氏之主安泰文，号称博宇先生，杨桐死后，他便是大夏文坛之领袖。

    此次恩科，安家几乎就没有插手，其中很大一部分原因就是李承阳允许商贾、匠人参考，博宇先生安泰文不屑与之为伍！

    在这样的背景之下，拉拢云梦慕容打击江南安氏，明显要更符合李承阳的利益。

    也更好操作一些。

    八大世家同气连枝，一体进退？

    这种鬼话只有傻子才会相信！

    谁不是为了利益？

    更何况慕容恪和莫惊涛之间必然有着一些见不得人的关系，这就是他慕容家最大的把柄，只要捏住了这个把柄。

    云梦慕容，便可以任由自己搓圆捏扁，想怎么玩儿就怎么玩儿。

    再加上慕容萱的存在……

    所以李承阳的条件是……

    只要慕容萱能让慕容家借着庐陵刘氏倒台，南境地方势力重新洗牌之机把江南安氏打压下去。

    那张女皇所用的七宝映月弓，就是她的了。

    这在慕容萱看来，完全就是李承阳在考验自己，而她若是通过了考验，得到了这把七宝映月弓，其中意义，自是非凡。

    这就等于是李承阳给了她一个承诺。

    天子一诺，山海不移！

    慕容萱觉得赚了，自是满口答应。

    李承阳更是觉得自己稳赚不赔，不就一张弓么？

    就算再值钱，还能抵得过南境七州？

    至于慕容萱会怎么以为，那是她的事情，反正朕是一个字儿也没说过。

    这笔买卖，就这么敲定了。

    为表诚意，李承阳还允许慕容萱先把弓拿去，若是半年之后不见成效，他再收回此弓。

    慕容萱大喜过望，连火锅都不吃了，抱着七宝映月弓直接就回了草萱殿。

    李承阳也是得意洋洋，七十二颗子弹，若是能换来云梦慕容和江南安氏血拼到底，那自己怎么算都赚大发了。

    所以这一顿火锅，他吃得是畅快无比。

    最终却是吃多了，睡了一夜，醒来之后，肚子还是胀鼓鼓的。

    早餐直接免了。

    但午膳还是要吃的。

    与往日由嘉玲负责往南薰殿送饭不同，今天的午膳，却是曼玉送来的，等到李承阳吃完，她又从荷包里摸出六颗黄橙橙的子弹递到李承阳面前。

    李承阳双眼就是一亮：“还剩了六颗？”

    然后又皱起眉头：“只剩六颗了？”

    曼玉点头：“就这六颗还是奴婢私自做主藏起来的，陛下前夜打完那七十二颗，一听没有了，还发了脾气呢。”

    李承阳长叹一声，然后：“你做得对，朕以后若是再喝多了，让你拿什么东西，你记得一概减半……不，只拿一成即可！”

    曼玉却是没像往常一样回他一句：“奴婢记住了。”

    而是先直直的站起身来，复又恭恭敬敬的跪了下去，下跪之时，双手捧腹，待双膝跪实，双臂又徐徐伸出，两掌交叠，垫在额前，缓缓伏低，重重磕地。

    竟是大夏一朝最为贵重之礼。

    李承阳楞了一下，就听曼玉高声说道：“这一拜，谢陛下救奴婢性命！”

    说完之后，又站起身来，不等李承阳说话，又直直跪了下去：“这一拜，谢陛下赐奴婢新生！”

    李承阳大概猜到她为何要如此了。

    眉头刚刚皱起，曼玉已经第三次跪在了他的面前：“这一拜，谢陛下为奴婢一家报仇雪恨！”

    三拜过后。

    曼玉便不再起，伏在地上，却是已经泣不成声。

    李承阳心疼不已，连忙上前将她扶起：“朕兄弟不多，姐妹更是一个没有，所以自你入汉王府那天起，朕便把你当姐姐一样看待，何必跟朕如此见外？”

    曼玉却是哭得更伤心了：“陛下，曼玉对不起你啊！”

    李承阳就是一愣：“你如何对不起朕了？”

    “昨日弃疾拿了仇人来奴婢面前，奴婢将其手刃，随后恸哭不已，神伤之际，却是……却是被那厮占了便宜！”

    说这话时，曼玉已是羞得满脸通红：“如今奴婢已不得不嫁他，今后怕是不能再为陛下办事了。”

    李承阳目瞪口呆。

    半晌之后，方才反应过来：“狗日的辛弃疾，老子辛辛苦苦养了五年的白菜，你他娘的就这么拱了？”

    …………

    李承阳终于做了一回亏本儿生意。

    曼玉出嫁，不但倒贴了一所宅子，连宅子里的一应家具用品都是李承阳花的钱。

    办了几桌宴席，也都是永宁殿奇物居给包了。

    更过分的是，堂堂一个骠骑大将军，居然连雇轿夫抬新娘子的钱都没有，聘礼什么的就更不用说了，全他娘找李承阳借的！

    婚宴之上，李承阳满腹牢骚，只恨不得把辛弃疾喝死过去。

    亲自出马自然是不行的，辛弃疾这家伙，贼能喝。

    于是乎，岳云就成了主力，带着永宁殿一帮人喝得辛弃疾连黄疸都要吐出来了，要不是曼玉及时出现，这家伙说不定真要被喝死。

    作为汉王府的大丫鬟，永宁殿的副殿长。

    曼玉还是镇得住那帮人的。

    眼睁睁看着曼玉扶着辛弃疾回屋去了，李承阳便狠狠的啐了一口：“一帮废物！”

    嘴里虽骂着人，心头和眼里却满是欣慰。

    骂完之后，忽然一把抓过已经快要不行的老耿：“来，咱们接着喝！”

    ……

    ……

    翌日，骠骑大将军辛弃疾成婚的消息传遍朝堂。

    李承阳当着众人送了一份大大的贺礼。

    谁不知道陛下倚重的猛将，除了岳鹏举，就是他辛弃疾？

    没几日，送礼之人便踏破了辛弃疾的门槛。

    李承阳得知消息，乐得哈哈大笑：“好，太好了，这样一来，这狗东西应该就有钱还给朕了。”

    说到钱，又立刻想起了王烁、王辰两兄弟。

    足足六百万两啊！

    什么时候才能到账啊？

    朕这儿还等着跟小寡妇做生意呢！

    李承阳皱起眉头，看向跟个木头一样站在自己身边的老十：“你行不行啊，你要不行，朕让老六他们帮帮你。”

    老十知道他说的是什么，连忙躬身行礼：“陛下放心，王信之回话，三百万两白银已经在路上了，最多五日就能抵达长安。”

    “那还有三百万两呢？”

    “王安之还没能凑出来。”

    “呵呵，穷鬼……那个谁，把慕容昭叫来，就说朕有事儿找她。”

    老八很自觉的去了。

    他也不知道为什么，陛下一叫他，从来都是“那个谁”。

    慕容昭很快就来了：“二表哥，你找我？”

    李承阳“嗯”了一声：“朕交给你那事儿，办得怎么样了？”

    “差不多了，王家的人明日大朝就会有动作！”

