    “他能有什么意见，我在家又不是混吃等死的，我也挣钱的好吧，娘。”

    她虽然是从APP里倒腾东西出来卖，钻了空子，但也确实挣钱了不是，咱手里有钱，气不短，腰不软！

    李母听李之玉这么说才想起来，前些日子闺女儿跟儿子是挣了不少钱，想到这儿她脸上才有点儿笑模样。

    “今天买这么多好菜，你这是要做什么啊，小玉？”李母把李之玉带回来的东西归置出来，该洗的，拿出来准备洗好，“哎呦，我的闺女儿！你这是从哪儿买的菜呦，看着可真水灵。”这青红椒不顶饿，大家都多少年不种了，难得今天闺女买着了。

    “你这是从哪儿买的，改天我也去买。”

    “娘，这都是黑市的买的。你啥时候想吃了，跟我说，我再给你买回来。”李之玉这东西都是从APP里出来的，可不敢让老娘去买。

    “黑市啊！那算了吧，太危险了，娘不爱吃这。”果然，李母一听是黑市买的，赶紧拒绝，她可不能因为一口吃的，让闺女儿冒险去。

    她又不是村里的馋老婆！

    “没事儿的，娘，到时候我跟大哥总也是要去的，大哥不方便我就给你带过来。”这也是李之玉不让李振国在原县黑市露面的原因。

    即使李之玉这样说了李母也不敢让她去买。

    只好敷衍道，“行了行了，娘知道了，娘知道你孝顺，以后要想吃的时候就告诉你。”

    李之玉知道，李母在敷衍她，但也决定以后时不时的往家拿一点青菜。

    “你还没跟娘说今天要做什么呢？娘给你打下手。”李母怕闺女儿还在惦记着青菜的事儿，紧忙转移话题。

    “哦，今天的才简单，今天做一个酸菜汆白肉，一个下饭菜，再做一个水煮鱼，别的再看看家里有什么菜，不行再弄一个农家乐呗。”李之玉记得她娘种了几颗晚玉米，正好可以用来做一锅农家乐。

    “不过我今天没买到排骨，咱们倒是可以吃一个素版的农家乐。”李之玉有点遗憾，她之前忘了可以做农家乐了，也就没有买排骨，这会儿要是从APP里买，到时候解释不清了。

    李母可不知道闺女儿说的农家乐是什么？但是看闺女儿的表情就知道她嘴馋想吃了。

    “你告诉娘都需要什么，娘去给你准备。”

    “也用不到啥，你要我记得你有几颗晚玉米，给我掰两个棒子回来呗。再要一点儿豆角，两个土豆就好了。”

    “就知道你这丫头惦记我那两个棒子，放心吧，早就给你留着了，嫩生着呢。”李母笑着摇摇脑袋，心道，这丫头，跟以前一样，就是爱吃嫩玉米，幸好她每年都给闺女儿种上几颗。

    李之玉可不记得原身喜欢吃嫩玉米！只能混过去。

    “嘿嘿，谢谢娘。”

    至于为什么不知道原身喜欢吃嫩玉米，她大概也能猜到，在老韩家连玉米轱辘都快吃不上了，哪里还敢惦记娘家的嫩玉米。

    想到这，李之玉就愈发觉得韩家人可恨，得亏歹竹出好笋，韩穆怀是个拎得清的，要不她是万万不会跟他继续过的！长得再符合她的眼缘儿也不成！

