    半响，袁大宝坐在一颗树下。

    这百年老校的书香沉淀，只有真正走进来了才能体会到一种文化的底蕴以及一份心灵上的平静。

    初春的天，大自然带着花草树木苏醒的清香，这一颗颗参天大树也是开始冒着新芽。

    袁大宝坐在大树下，抬头微微望着天。

    突然。

    袁大宝浑身冒出淡淡的绿光，在这一刻这无数颗大树就像是苏醒了一般，只见泥地之下密密麻麻的扎进地上不知道多深的树干，都是冒出了一颗颗绿色的光芒与袁大宝身上的光芒相互交织在一起。

    袁大宝顺势躺在一颗大树上，而神识在这一刻完整的融入了整个汉北大学这数之不尽的大树中。

    无数的意念，就仿佛整个汉北大学在这一刻都苏醒了，底下下无数的大树根据脉络均是和袁大宝联系在了一起。

    袁大宝脑海里也传来了无数的意念，都是这些大树，这些活了一百多年陪伴整个汉北大学成长的大树，在这一刻都是在向着袁大宝述说着历史的痕迹，述说着岁月的变迁。

    而袁大宝就像是一块海绵一般，沉积在了这无数意念之中，而些绿色的光点一点点的融入袁大宝体内。

    “结丹！”

    “结丹一层。”

    “结丹二层。”

    “结丹三层。”

    眨眼间袁大宝的气息赫然到了结丹六层圆满。

    修为，就像是在修建一个无底洞一般，神魂心境这个洞的深度，真气这个坑里的水。

    洞得深度上不去，再多的水都是盈满则溢，说白了白用功。

    而现在袁大宝的神魂早就突破了元婴，神魂上去了心境自然也就上去了，坑的深度也就挖出来了，真元的累积自然一个快速的功夫。

    此时袁大宝吸收了整个汉北大学这些百年老树的馈赠，修为自然是蹭蹭蹭的冒。

    不远处，帮袁大宝谈好的陈淼自然约好了和袁大宝见面的地方，所以大步走了过来，谁知这一走过来，就看见了漫天的青光。

    陈淼脸色一变，一眼就看见了躺在树下的袁大宝，以及袁大宝深埋地下的真气和和无数大树的链接。

    陈淼脸色带着一丝紧张，左右看了看没人之后待在了一旁，眼中多少出现了一丝复杂。

    异能者，就类似陈淼之前比喻的，驴和骡子对于马的区别。

    修炼者马，而异能者修炼者和凡人结合诞生的后代，就好似是嫁接的东西，但并不是越来越好，相反异能者的出现本身一种畸形的存在。

    强一辈子都强不过修炼者，异能者的能力本身随机继承了修炼者的某一项，比如修炼体术的修炼者，他的后代再强也不过是继承体术，但单面。

    大树下，随着绿光缓缓消失。

    袁大宝眼睛也是慢慢睁开，随着睁开的一瞬间袁大宝周边的一些杂草都是开始疯狂生长，尤其是四周大树，就像是焕发了活力一般。

    这是袁大宝在反扑这些大树，汉北大学坐落在一条灵脉之下，这一点袁大宝也是刚刚得知，故而这些大树都是吸收了精粹的灵气，所以帮助袁大宝突破了结丹七层。

    青木药典，本身药祖所修功法，药祖的本体也是天地间第一颗青木，袁大宝修炼青木药典，换句话说天生就和大自然的植物有亲昵的感觉。

    袁大宝到这里来，这些大树馈赠袁大宝，袁大宝修为突破也开始用自己的青木真气反扑大树。

    天地间，一饮一啄介是如此。

    “感谢各位。”袁大宝站起身对着四周大树微微一鞠躬。

    这些大树虽然落座在灵脉之上，但大树天生寿元强大，自然想要得道化形也是分外艰难，所以别看这些大树吸收了一百多年的灵气，但距离诞生灵智还相差甚远。

    “回来了，情况怎么样？”袁大宝这时候才转头看向了陈淼。

    “你……”陈淼不自然的移开目光，此时袁大宝浑身的气质实在是太好了，股子气息就仿佛是天地间最纯粹最无害的般，让人忍不住就想和他亲昵，无关情欲不管喜好，一种让人忍不住想要靠近的亲昵。

    “我怎么了？”袁大宝摸了摸自己的光头，一瞥一笑之间陈淼直接脸都红了。

    “这混蛋不能看了，再看裤子都要湿了，也幸好这家伙不是种花花公子，不然送他进学校简直祸害小姑娘啊。”陈淼心里吐槽了一句，随后从包包里拿出一个工作证来。

    “喏，你要的东西，从今以后你你汉北大学的在职员工了。”陈淼把工作证拍在了袁大宝手里。

    袁大宝拿起来一看：“读书馆管理员：袁大宝。”

    “还可以吧。”陈淼侧过头问了一句。

    “我很满意，谢谢。”袁大宝收起工作证，认真的对着陈淼抱了抱拳。

    “得了，别给我来这些虚的。”陈淼摆了摆手：“这件事我帮你了，你都亲自找到重案组了，我们肯定给你办好。”

    “没这么严肃吧。”袁大宝笑道。

    “你以为啊，你现在是龙卫的人，你一声令下我们整个重案组都要给你跑腿，你以为是你打个电话说麻烦我个人这么简单？”陈淼冷声一笑。

    “不是吧，我找你私人办点事而已。”袁大宝这时候才突然反应过来，为什么陈淼之前一副无奈的样子了。

    “大哥，你是大人物你自然不知道我们这些人的烦恼，就今天你打来着电话，龙卫肯定知道的，我们办好了配合工作，也就个不错，要是没办好，估摸着这件事问题就大了去了，怎么着，你还有点愧疚了？”陈淼突然一笑。

    “嗯，我真的不知道对你们影响这么大。”袁大宝不好意思的摸了摸头。

    “也没事，你是领导安排工作属于正常，不过你要是真的内疚的话……”陈淼眉头一挑。

    “以后有事你找我，只要我力所能及在不违背原则的前提下绝不推辞。”袁大宝猛地一抱拳。

    “得，就等你这句话，你现在去一趟学校职工部，证刚拿的，你得亲自去一趟，这工作证你上班，吃饭都用得着，同时还给你分配员工宿舍一类的，现在也快中午了，忙完了还能去和你小女朋友一起在食堂吃饭。”陈淼乐呵呵一笑，说完转身挎着包大步走了。

    闻声袁大宝倒是看了看陈淼的背影，这找人办事以前袁大宝是不好意思，现在搞得是更加不好意思了，以前是怕麻烦人家也怕人家不同意丢脸，现在是自己不知不觉好像位置高了，再找别人麻烦给别人增加负担了，别人都不敢不做好了。

    “呼……”袁大宝摇了摇头，转身拿起工作证就想着学校职工部走去了。

