    赵一楠优哉游哉地哼着小调，开着路虎，载着两瓶珍藏2o年的茅台回家。

    回忆着这几天的事儿，脸上满是笑容，全然没了之前那种彻夜不眠的窘境。

    这次酒虽然没有喝成，但心意到了，王董多少会有点好感。

    但他怎么也想不到，拒绝他的不是王凡，而是王凡的秘书，宋茜。

    原因更是简单，今晚她约了王凡，怎么可能再让赵一楠坏事……

    于是，一场乌龙，让王凡错过了2o年的珍藏茅台，直到n年后宋茜说起，王凡这才懊悔万千。

    毕竟2o年珍藏的茅台，喝一瓶就少一瓶，可不是随随便便可以买到的。

    即便有人家有珍藏，都是命根子似的宝贝，很难让人割爱，甚至连他自己都舍不得喝。

    …………

    傍晚，王凡载着宋茜回家，半路上，宋茜还特意去了市场，买了两条大的鲤鱼，让人清理干净。

    回到王凡家，宋茜找出围裙，直接扎进厨房，有模有样地开锅、做鱼。

    她要做的是糖醋鲤鱼！

    虽然王凡很喜欢吃糖醋鲤鱼，但对于宋茜的厨艺，并不抱多大的希望。

    有些东西或许真是天生的，不擅长就是不擅长。

    让宋茜去做奥数，去逻辑推理，去背法律条文，都是小儿科。

    但让宋茜去做饭，她敢做，你却不一定敢吃！

    倒是宋茜穿着围裙的样子，很像女仆式的装扮，加上********的傲然身材，1米1的大长腿，34d的罩杯，认真地做着饭，还不时的温婉一笑，让人忍不住浮想联翩……

    在王凡认识的几个异性中，宋茜的身材算是相当火爆，用王凡的话说。不去做模特都是浪费。

    可人家就愿意做学霸，就愿意当秘书。

    明明可以靠脸吃饭，却非要拼实力，简直是不让其他人活。

    不过宋茜骨子里有一股倔强。一股坚持，对于爱情有些偏向，对于完美有些固执。

    有时候，宁可终身不嫁，也不会委曲求全。

    当然她也是个独立的人。不会拜倒在金钱之下，就算花了王凡很多的钱，都不会想过要以身相许。

    有时候，她人就是这么无耻。

    王凡不敢再看宋茜诱人的样子，生怕一时忍不住，做出出格的事情，索性从冰箱里取了一听奥古特，一个人走到阳台。

    冰镇的啤酒，加上远处的风景，总能让他的心恢复平静。在这喧哗的时代，寻一份宁静。

    然而，一听酒尚未喝完，厨房里却传出烧焦的味道，接着是宋茜的惊呼：“哎呀！惨了惨了，竟然糊了，呜呜，可怜的鱼，你白死了……”

    听到这句话，王凡差点笑喷。这腹黑小妖，什么时候变得这么逗逼？

    很快，宋茜收拾好，再度重新开始。幸好买了两条鱼，只是王凡不知道今晚能吃上一条，还是被她浪费两条。

    不过从王凡心里，他还是希望两条都浪费掉，毕竟安全第一……

    然而，天不遂人愿。

    很快。阵阵香味从厨房里传出，弥漫满整个屋子。

    “哈哈，成了，成了！”宋茜兴奋地喊道：“才第二次就成了，幸好之前多看了两次视频教程。”

    王凡哑然，这妮子俨然是现学现卖，都不在家试试，看了两遍教程，就敢直接上手，学霸的世界，当真是不懂。

    “来尝尝！”宋茜夹着一块，吹了几下，递向王凡。

    王凡看着卖相不咋滴的糖醋鲤鱼，有些犹豫。

    本来他对宋茜就不抱太大的希望，如今这幅卖相，还是才学着做，实在是心里没底。

    只是如今美女盛情相邀，肉都送到嘴上，还一副可怜巴巴的样子，不吃实在是不合适。

    最终，王凡舍命陪美女，做了第一个吃鱼的。

    但出乎他的意料，虽然这鱼做的卖相不咋滴，但味道真的没的说。

    一条大鱼，很快被两个吃货分食干净……

    夜晚，宋茜没有回去，就像之前那样，两人静静地躺在一张床上，说着漫无边际的话。

    不时欢声笑语，不时打打闹闹。

    最终，王凡又抱着宋茜睡了一夜，虽然偶尔不老实，偶尔占些便宜，但没有过线……

    早上，王凡醒来，屋子内只剩下他一人，和一桌子饭。

    原来，昨夜就是最后的告别。

    此时此刻，王凡明白了宋茜的决定。

    不将就！

    宋茜的爱，不将就！

    如果王凡不能专情，那么这份感情，就永远搁置。

    他在凡人科技，她在台岛。

    或许她会回来，或许他会过去。

    或许她会给他煮鱼，或许他会抱她入睡。

    但两个人，永远是两个人，那条线，永远难以迈过。

    王凡叹了口气，小说中皆大欢喜的完美，注定太难。

    有些事情，只能顺其自然。

    …………

    收拾好琐碎的心情，王凡又开始了新的征程。

    凡人科技大展的节点，他容不得半点懈怠。

    《天禁》火了，而且不是一般的火。

    于是凡人游戏部们，立即响应王凡的号召，集中优势资源，在凡人游戏平台，以及凡语，对《天禁》进行大规模的宣传、推广，使得《天禁》的热度指数直线飙升。

    很快，《天禁》达到凡人游戏风云榜第三，凡人手游风云榜第二的位置，仅次于凡人科技的自产手游《我的时代》，以及自产pc端游《战火》！

    这种影响之下，《天禁》的用户数量再度飙升，很快破了2亿，日营收更是高达2ooo万华夏币，俨然成了一部新的吸金大作！

    于是，《天禁》以迅雷不及掩耳之势，席卷各大中立的第三方游戏榜单。

    为什么是第三方榜单，没有各大平台的榜单？

    原因简单，凡人游戏平台破坏规矩式的崛起，彻底断了很多游戏运营平台的财路，他们怎么可能再度让凡人游戏平台上的优质手游，上榜他们自导自演的榜单？

    当然，像苹果、谷哥等游戏商店的榜单，凡人科技的游戏，以及《天禁》赫然在目，而且都是名列前茅。

    作为凡人科技的合作伙伴，苹果需要凡人科技的技术，有求于凡人科技，不可能抵制凡人科技的游戏，相反还要给予支持。

    (未完待续。)

    ps：　　第二更！