    刚才两人唇枪舌剑的交锋还犹在耳畔，足以绕梁三日余音不绝。

    尽管程燃紧跟着的解释带着些糊弄的嫌疑，不过却没有人深究，人们大多倾向选择相信自己愿意相信的事物，此时他突如其来的反常，很难相信他真的拥有那么大的词汇量，因此对于这件事也只能不了了之。

    这个结果对他们来说确实是难以接受，在程燃和姜红芍面前，他们根本插不进去，完全是两个层次的较量，相比之下，众人悉数黯然失色，在场的人都有少年心性，至少很难接受平时成绩奇差的程燃竟然在这方面比过了他们。

    不过想要重新再来也没有办法，就算避开了程燃“刚背过的B字头”，在词汇量上，恐怕也不是姜红芍的对手，胜负根本毫无悬念，也没有再重试的必要了。

    柳英是颇受挫败的，因为家庭耳濡目染的关系，她打心眼里就瞧不起程燃。更接受其父亲“你看那个程燃，成绩稀撇，智商不够，以后少跟他玩！”的说法，但现在她一直认定的“智商不高”的程燃在这方面出了头，而她连他还不如，这又是怎么回事。

    可以看得出来，其实在场很多人都仍然处在刚才的余韵中，有女生看程燃的目光，都有所变化。

    气氛突然尴尬了许多，柳英才想起了什么，连忙以模仿新闻联播般郑重的态度道，“那么，我们就进入正式环节，这个星期的诗歌交流会就开始吧！还有红芍，上次我从你那借了几本诗歌和小说，我去拿来还你！”

    柳英随后从书房里抱出了一堆书，都是一些小说和诗歌选集，大家立即正容起来，这才是今天的“主菜”。

    大院里的这些女生生活还是很丰富多彩的，有的会每天打电话用英语交流，或者到别人家里做客全程用英语对话，提高水平，也有这样每个星期找周末的时间开展诗歌交流会。基本上只要有招呼，就能雷打不动的组局。

    此时柳英一提醒，围绕着诗和文学的话匣子再度打开。

    这个年头，对于文学的情怀普遍还是很浓的，在没有手机电话，没有后世的信息大爆炸的时代，现阶段不同地方的朋友都会以书信的形式交流，所以从前慢，日头晚，车马缓，要等好多天才能等到你向往的人一封信，一辈子只够爱一个人。

    这个时候的男女都有摘抄的习惯，有的时候看到好句子，好文章，都会拿出小抄本记录下来。

    诗和文学也特别的吃香，程燃记得有本《身边的江湖》的书里的序就说过一个故事，大体是说这个年代的混混也很高逼格，看谁不顺眼一脚踹翻，地上那个爬起来拱手，“兄台身手这么好，想必也写得一首好诗吧！”真是一言不合就写诗。

    哪怕就是自己的父母程飞扬和徐兰，程燃都曾经在家里找到过一两个手抄本，上面写满了类似钢铁是怎样炼成的笔调的散文，字里行间都充斥着奋斗年代的磅礴激情的痕迹。

    其实在班上，柳英也是这么和姜红芍建立起友谊关系的，拿这个时候的话来说，姜红芍也算是文艺少女，不过为人低调，班上很多人也自诩和她有距离而难以接近，但柳英一次正好看到姜红芍在手抄王尔德的一首诗，那首诗也是柳英爱极了的作品，难以忍受心中的倾诉欲望，就忍不住和姜红芍聊开了。

    没想到能够找到共同话题的姜红芍，对她也就不再如其他人那样带着距离感，后来柳英知道姜红芍爱好广泛，她所知道的就有书法，绘画，甚至她还会弹古琴和钢琴……文学只是其中一项，她家里的书包罗万象，就时不时找她借书了，再看她推荐的书籍，而后又相互讨论心得，所以是因为文学这个共同话题而走在一起的。

    现时的文艺青年多数也都爱写诗写散文，抒发一些情怀，不过大多学着唐诗宋词的为赋新词强说愁，没有那些作者历经生活的磨砺积累，就总是有一种被细杆子撑起来的华美衣袍味道，外面倒是像样了，但内在总是故弄玄虚干焉空荡。

    柳英一提到诗会开始，有的人摸出了随身携带的小本子，程燃看的是愕然，此前没有人跟他说过啊……搞半天大家都是有备而来啊！而其实今天柳英约到姜红芍，其实也是提过了有诗会让她来玩的。

    不过这种交流会倒不是要求每个人都来念一首，有想拿出来搏一搏赞扬的，这个时候就可以拿出来了。

    姚贝贝道，“上个星期我登山写了一首，我来念吧！”

    姚贝贝站起身，环顾众人，咳咳了两声，她的表情很突出，引发了大家一阵笑声，然后她的嗓音就响了起来。

    “我走在马路上，想上到山上去。我乘坐在公交车上，想上到山上去。我在教室里，心思也飞到了山上去。但当我上到了山里，回过头，我就看到了山下的城市，带着我们小小的生活，斑斓在星夜里！”

    姚贝贝念完，人们愣了一下，随后陆陆续续，赢得了不少好评。这就是姚贝贝外粗内细的性格了。这首诗开头很口水话，但其实最后落点很温馨。比很多刻意强行去拔高意境的诗好多了。

    看到连姜红芍都在鼓掌，姚贝贝与有荣焉。这就是诗歌交流会的意义所在，不仅抒发了胸怀，使感情有突破口，还能得到伙伴们的认同，这种成就感丝毫不亚于后世来把游戏凯瑞全场大杀四方引起的崇拜。

    随后杨夏也在众人起哄中念了一首准备过的诗。

    “白鹭绿柳亭，沙洲凫衔青，当影月中人，独酌何卿卿。

    天南纱罗衣，北风拂轻尘，荒沙漫古道，茕于夜孤城。”

    杨夏穿着一身淡青色的裙子，今天也是出落得娉婷高挑，这首古诗立即就将少女的那种仙人意境和孤独的感怀跃然于眼前，这种诗，纯粹就是语文造诣好的体现了，真个显得诗作者是玲珑剔透心。

    一首诗到位，是很容易对作者产生好感的。杨夏这首诗完全符合她的形象，大院里本就喜欢她的少年，这下更心思重了，而类似孙继超，王宇然，周斌这样的外来人员，也不由得对她好感提增，文艺女神谁不爱啊。

    姜红芍纤长的双手不住轻拍落掌，挑长的睫毛轻眨之间回味着韵味，显然对这首诗也很是欢喜。

    杨夏矜持坐回凳子上，到此刻，她才觉得从刚才的英语游戏中扳回一筹。

    王宇然和周斌是被孙继超拉过来的，没有准备，其他人倒是陆陆续续念出自己的诗歌，大多中规中矩。

    但至始至终，孙继超都泰然处之，并不急于表现自己。柳英突然对大家露出一个神秘的笑容，道，“你们记得上一期的校刊上面，有一首诗叫《秋天》吗？那就是孙继超写的！”

    众人都朝孙继超望来，柳英拿起手边的那本薄薄的校园文艺，打开之后，笑道，“我给大家念一下吧。”

    然后她用有些夸张的语调念出：“有如悲伤的目光一样，我喜爱秋天。在多雾的静静的日子里，我时常走进树林，我坐在那儿，望若白色的天空，和那暗黑的松林的树尖。我爱嚼着酸味的叶子，带着懒散的微笑躺在草地上，听着啄木鸟的尖锐的叫声，心里尽在想着各种稀奇古怪的幻想。青草全都枯萎啦，在它的上面浮现着一层寒冷的安静的光亮，我整个的心都沉醉于，幸福的和自由的悲伤……”

    等到柳英念完，姚贝贝“哈！”了一声，对杨夏说，“原来他就是这首诗的作者‘思游者’！孙继超就是‘思游者’！我们还一起抄了这首诗的呢……”

    姚贝贝心直口快，一下子就说了出来。

    虽然摘录这些并不算什么特别的事，但此时从姚贝贝口里说出来杨夏这么做，那感觉就有些不一样。

    有女生说，“这首诗虽然都是树林啊，鸟儿这样的描述，但是基调却是悲伤的……”这个女生重点提到基调，并没有说自己真的感悟到了悲伤，其实不是说一首诗字面上写满悲伤，就能让人感同身受的，这首诗算是不错，但未免有些故意渲染悲伤的味道。

    不过这已经是非常不错了，不少人看着孙继超，觉得他还真是了不得。

    杨夏暗恼姚贝贝的口快，但这个时候倒也没办法了，脸有些微红，没去看孙继超，也不知为何，竟下意识看向程燃的方向。

    孙继超一方面摆手做谦逊状，眼神却是颇为自得的，他看到姜红芍微笑着对他点点头，心头大定，仿佛得到了莫大鼓励。

    不过程燃却在一旁听得鸡皮疙瘩浑身发麻，其实这首诗算是可以，主要是柳英念的时候的那种朗诵语调，实在让他接受不能，程燃估计这么继续下去，他尴尬症就要犯了，还不如回去看看书，也就适时起身道，“大家的诗，嗯嗯，都很好……我还有些事，先走一步，你们继续吧，不用管我……”

    众人就看着程燃道别离开，之后大院子弟的目光，不约而同的，唰唰唰集中到杨夏的身上。

    氛围有些突如其来的沉寂。

    因为大部分人都知道程燃暗恋杨夏的事，这么一茬，在他们看来大概是因为杨夏摘录孙继超的诗，而他程燃相形见绌，少年心性受不了，所以拂袖而去了，这里面隐含了多少不可说的因爱生恨而又恼羞成怒啊，他最后的那句“不用管我”，那是何等酸涩啊……在场人简直已经脑补了一场大戏。

    看到程燃出门，杨夏眼神是闪了闪的，但最终还是什么都没说。

    柳英就道，“算了，反正程燃也写不出什么诗来……”

    然而谁都没有看到的是，现在在角落里的俞晓，正蜷缩着，脸上是极度的愤怒和不甘，那是一种对兄弟所受的屈辱感同身受的愤懑，像是有怒涛正待冲破囚禁的栅栏，亟待宣泄破壁而出。

    看着周围人洋溢的笑意，俞晓嘴唇抖了抖。

    然后他听到自己的声音响起，“谁说程燃写不出来！”

    本来程燃的离开只是一个小插曲，柳英还准备继续带带气氛，俞晓突如其来的开口，气氛骤然尴尬起来。似乎之前大家看破却不说破的暗流，在此被撕开了那层膜，而后明朗化，场面开始异常难看了……

    俞晓说出口连自己都被吓到了，但看着众人的目光，他也破罐子破摔了。

    柳英也不是俞晓就能挑战的，她只是微笑着，似笑非笑道，“诗当然谁都可以写，但不是谁都写得好，你是看过程燃写的吗，还是你们一起玩的时候他作过啊？”

    “有！我有他写的！”俞晓终于从衣服兜里取出了那张皱巴巴的，被他之前一直捏在兜里的报纸。

    有人先因为这一幕的滑稽而噗嗤笑出声来。

    什么啊，有用报纸写诗的人吗？这莫不是画的乌龟吧？你想帮程燃出头，好歹也要扮相帅啊。

    但俞晓仍然用手平整摊开那张皱巴巴的报纸，神情甚至，还有些虔诚……

    “我今天去他家里的时候，我看到之前他练字时写的。”

    柳英表情夸张道，“霍，还真有。那不如让大家听听，他的诗怎么样。”

    孙继超道，“还是算了吧……”

    “孙继超，你就是太善良了，是觉得你登上了校刊的诗刚出，接下来就是所谓程燃写的诗，会有些难堪吧……你还真是为他考虑呢！”大嘴姚贝贝嚷嚷，“哎呀你不用打圆场，他自己要丢脸，那就丢呗！”

    孙继超眼底掠过狡黠，他其实本就要收到这样的效果。但他目光回收的时候，突然看到姜红芍看了他一眼，只一眼，孙继超就觉得似乎被看透了，心头一沉。

    “来来来……他要念了……”

    “念啊，俞晓你怎么还不念……”这是不嫌事大的。

    杨夏道，“俞晓，你够了吧，不要开玩笑！”她其实是想看看俞晓那份报纸上程燃写了什么诗的，但是这可以私下来看，这个时候俞晓念出来，以她对程燃的了解，那是很可能会丢脸的，而且又在刚才孙继超先丢出的一首校刊诗面前，那就高下立判，再加上旁边这些人的七嘴八舌，最后还不知会把程燃贬成什么样子。这俞晓纯粹就有些傻乎乎的挖坑把自己哥们儿给埋了。

    有人已经瞥到了俞晓展开了报纸露出上面的字体，但随之却是一愣，那龙蛇般飞扬的笔法，是程燃写的？

    俞晓对这些充耳不闻，拿起报纸，报纸背面还是“山海都市报”的版面，他的声音不好听，但抑扬顿挫。

    随着他念出的诗句，众人首先还带着哂然的笑意，片刻，这种笑意逐渐消失，每个人的脸，都呈现出不同程度的专注和认真来。

    “【注1】一杯敬朝阳，一杯……敬月光。

    朝阳唤醒我的向往，月光温柔了寒窗。

    一杯敬故乡，一杯敬远方。

    故乡守护我善良，远方催着我成长。

    一杯敬明天，一杯敬过往。

    明天就要逆风飞翔，过往厚重了臂膀。

    一杯敬自由，一杯敬死亡。

    自由宽恕我生的平凡，死亡驱散我的畏惧和迷惘。

    岁月变迁何必不悔

    尘世喧嚣怎能无愧

    在疾风骇浪

    和粉身碎骨之前

    生死——无畏！”

    ============

    【注1：改编自毛不易的歌《消愁》】

    嗯，我知道我很闷骚……勇敢的少年们，你们的票呢，票呢~