    多就是好，大就是美。

    卡洛斯劳神费力保全下来的洛丹伦人族撑起了新联盟的产能支柱。

    勾心斗角又如何，尔虞我诈也无妨，比起其他世界线多保全了两百万人口，联盟是真的可以为所欲为。

    好吧，其实也没有那么为所欲为。

    至少加里瑟斯就对于军部重东轻西的政策方阵不满。

    明明只要在努把力，就能凿穿银松森林。

    过了银松森林，就是洛丹伦城。

    光复祖国在此一举，军部居然叫停了西部方面军的攻势，转而开始广修碉堡大建炮楼，准备恢复生产。

    亏得加里瑟斯是个还算纯粹的军人，有再多的不满也不会违抗上级的命令。

    但是加里瑟斯手底下的军官们怪话那可叫个多。

    什么卡洛斯为了自己的威望以及洛丹伦的王冠，是绝对不允许除他之外的人收复洛丹伦城的。

    什么洛丹伦兵团功高震主被排斥了。

    什么奥特兰克人排挤洛丹伦人。

    反正收复半个银松森林的功绩令这些人飘了。

    得亏新联盟军政分离得比旧联盟彻底，不然就这状态，搁以前早就军事政变了。

    加里瑟斯这个等级的军官，自然知道事情的真相，也明白光靠军团这点人是不可能收复洛丹伦城的。

    可是他也想不出什么办法。

    一个半年前还是城镇守备官的军人，能有什么高超的政治手段？

    于是加里瑟斯给阿历克斯.巴罗夫大公爵写了一封密信。

    然后奥特兰克传统手艺又来了。

    隔离审查走起！

    哪怕卡洛斯再信任加里瑟斯，联盟也不会放任一支主战军团出现不服管束的征兆。

    整个希尔布莱德地区完全靠着加里瑟斯领导的这一支洛丹伦军团保证北方安全，是绝对不允许出现思想不正确的。

    终究，这一次在调查组监督下进行的自审自查来得快去的也快，在经验丰富的奥特兰克调查员们的参与下，没有一个现役军官因为言论获罪，反而是调查出来不少中层军官渎职、贪腐，与地方行政人员勾结牟利的证据。

    于是乎，北伐的呼声小了，整肃部队风气的行动继续进行。

    加里瑟斯每天口头安慰着来找自己诉苦的老部下，一边帮情节轻微的手下擦屁股，一边做出刚正不阿的姿态凹人设。

    日子过得还挺自在。

    不然怎么办嘛。

    当个军团长的时候，只需要冲啊杀啊的，赢了啊哈哈哈，输了CNM。

    就没有然后了，缺啥找上级要就完事儿了。

    真正的做到了半年前想都不敢想的方面军军事主官，加里瑟斯才明白当家作主的不容易。

    北伐，伐个屁啊，要啥没啥，怎么北伐。

    现在联盟的主力全部在安多哈尔，物资补给也向着那边倾斜，加里瑟斯守住辛苦夺回来的半个银松森林保证后方的希尔斯布莱德地区全力扩大生产就是泼天的功劳。

    手底下的人是真的飘了，忘记了洛丹伦城最少最少还有上百万的亡灵天灾，光靠加里瑟斯他们这几万人，不被天灾军团南征怼爆都是大幸运咯。

    事实就是如此，乌瑟尔在安多哈尔打得好啊，全面反击之下，留守洛丹伦的亡灵天灾只能去强攻壁垒关。

    和正在建造的银松森林要塞群不同。

    亡灵天灾不是只有银松森林的山间夹道一条路才能南下，真要把骷髅兵散成一朵花，翻山越岭是办得到的。

    只是这么做，一是动静太大，而是部队太散，完全发挥不了天灾军团兵多的优势。

    所以加里瑟斯只要随时保证山间要塞有几千人守在那，再散出游骑巡视森林，就能保证局势不会失控。

    同时主力还能在后方养精蓄锐。

    敌人只能这么做，而我方想怎么做都可以。

    这就叫战略优势！

    更现实的考虑就是银松森林南部可是四个大矿区，两处铁矿一处铜矿一处银矿。

    这些可是当前急需的物资。

    重启矿区生产的意义如此巨大，利益价值如此动人心，北伐什么的急啥急。

    原本一派田园风光的希尔斯布莱德在涌入了海量人口后，已经拥挤不堪。人太多也是负担，在下一季的粮食收获前，联盟的政务官们没有一天能睡个安稳觉。

    因为整个希尔斯布莱德的粮食存粮都是按照天来计算的。

    加里瑟斯的军团不进行军事行动，可以节省大量的物资。

    多方合力在安抚住由洛丹伦移民为主题的加里瑟斯兵团后，乌瑟尔终于得到了全面反攻的命令。

    联盟高层要求他优先恢复与壁炉谷的联系。

    提里奥.弗丁当仁不让的领兵出击。

    源源不断的援军，源源不竭的弹药补给。

    提里奥.弗丁甚至没有碰到一场想象中的“苦战”，光凭着火炮和炸药就凿穿了天灾军团的阻碍，重新打通了奥特兰克城到壁炉谷的通路。

    可是与加里瑟斯那边不同。

    为了围困壁炉谷，亡灵天灾是真的已经将数目庞大的兵力撒进了山林之中。

    提里奥.弗丁打通道路很容易，想要恢复壁炉谷的生产，就变得非常困难。

    那必须实打实的调重兵去“犁地”。

    壁垒关战火纷飞一刻不休，乌瑟尔哪里可能将手里的有生力量派出去给壁炉谷干这种苦活儿累活儿。

    尤其是亡灵天灾的瘟疫法师们眼看局势不对，正在全力污染田地。

    壁炉谷地区数个知名的农场已经变成了废地，乌瑟尔一边要防备着天灾军团的反击，一边要抽调精干力量进行战略要地的夺回。

    整个地区乱成一锅粥。

    更艰难的是随着舰队的返回，带来了先锋军以及斯坦索姆城的消息。

    卡洛斯需要支援……

    乌瑟尔恨不得自己亲自去支援！

    作为主持过燃烧平原远征军团的洛丹伦老将，乌瑟尔的战争经验与指挥技艺是有无数功勋证明的。

    可是主持一支三万人的军团和调度二十万人的大军，完全是两个难度。

    乌瑟尔不止一次想要撂挑子。

    每个人遇到困难都只会高呼“光明使者！我们需要支援。”

    那么乌瑟尔遇到难处又该去找谁诉苦。

    杀千刀的卡洛斯带着麦格尼跑路了，乌瑟尔无处发泄。

    不仅无处发泄，还得给卡洛斯擦屁股。

    “告诉亚历山德罗，要物资可以满足，要援军一个没有！”

    事有轻重缓急。

    乌瑟尔知道莫格莱尼的苦处，作为眼下最大的冲突爆发点，壁垒关打得是很激烈。

    但是自己没有给他调拨援军？

    三万人啊，整整三万人啊，三万人还守不住壁垒关，亚历山德罗.莫格莱尼用灰烬使者抹自己脖子算了。

    他想干什么，他想反攻而已。

    打出壁垒关，光复洛丹伦城！

    一个二个都是这种尿性。

    要不是亲自去了一趟壁垒关，乌瑟尔真就被莫格莱尼给骗了。

    战事激烈不假，兵员不足是彻头彻尾的假话。

    要不是找不到替换莫格莱尼的人选，乌瑟尔甚至准备从壁垒关抽调兵力支援别处！

    眼下又多了卡洛斯先锋军那摊子破事儿，乌瑟尔一个头两个大。

    支援，到处都在找他要支援，乌瑟尔恨不得找把刀把自己劈成两半，你们看我像不像支援。

    算了算了，忍了忍了，团结就是力量。

    乌瑟尔如此告诫自己。

