    第89章 我们真是来买电脑的

    梦倾城只感觉这个世界没有爱了。

    唉！好不容我谦虚一回，却没有人鼓励一下！

    无敌也是一种寂寞啊！

    他一脸无奈的摇摇头。

    ……

    梦华电脑专卖店。

    一时间整个专卖店已经挤满了人，店内已经装早已经没有任何多余的空间。

    吴娜眉头一皱，一脸的愁容，她扶了扶额头。

    这可怎么办？人这么多现在出去都是问题。

    她曾经想过电脑会销售火爆，但却从来没有想过销售会如此火爆！

    这简直堪比天皇巨星的宣传！

    吴娜对着个只有两三岁的孩子佩服不已。

    这种效率除了他，没有任何人可以做到，至少对于普通人来说是这样的。

    一帮店员也是不停的忙碌着，脸上的汗水不停的从脸上滴落，心中却干劲十足，销售如此逆天，作为员工当然也感觉十分的光荣。

    这时不远处却来了一群不速之客。

    他们缓缓的走了过来，看着挤得水泄不通的梦华电脑专卖店，眉头一皱。

    “老板，人太多了，我们根本没有机会进去。”一名胖嘟嘟身穿黑色西服的男子，看着人满为患的店门，眉头微微一皱。

    “人这么多，不好进啊！”

    一名身上披着皮大衣的男子从一辆宝马中缓缓的走了下来，带着一副黑色墨镜，腿部一走一抖，活像一个黑老大。

    “老板，要不我们趴着进去？”那名胖嘟嘟的男子看着自己身旁的老大，开口说道。

    男子直接瞪了他一眼，一副恨铁不成钢的样子。

    “爬进去，亏你想的出来，我们现在如果是爬进去的话，以这帮人的体重都得把我们压死。”

    “那我们现在该怎么办？”

    胖嘟嘟的男子推搡了一下自己脸上的墨镜，嘟着一张嘴，目不斜视地向四周看去。

    “我们现在应该潜伏进去，你看到没有？那些人没走一步，两个人之间都会有一些缝隙，我们就趁机从缝隙中钻过去。”

    老板这时轻咳一声，背着双手，一副高深莫测的模样。

    胖嘟嘟的男子连忙竖起自己的大拇指，夸赞一声。

    “老板，你真是高啊！实在是高！连这种办法都能想出来，以你的智慧简直堪比诸葛亮啊！”

    明显这马屁很管用，老板则是一副极其享受的表情，随即假装训斥道:

    “我都说过多少次叫你低调低调，真是的，一天随便在别人面前暴露我的智商，这样很打击人的。”

    “老板，以你的智商现在简直是医学史上的奇迹，现在各大医院哪一个不给你面子？取得如此高的成就就应该拿出来多炫耀炫耀，可你却如此低调，以你的智商拯救了多少因为智商而自卑的病人，如今你形式却依然如此低调，实在让我无比的佩服。”

    胖嘟嘟的男子见自己的老板还是不改初心，依然如此低调，心中更加的佩服。

    老板一阵暗暗咂舌。

    听着这儿话为什么总感觉哪里有点不对劲？可一时间又说不出来，算了，以我天才般的智商还去想这些，这样会降低我智商的。

    “现在跟着我一起挤进去。”

    两人走路都带着风，身体一摇一摆的走着，可上天明显不想让他们多走一点路，还没有进入门口便直接被挤得出来。

    一名男子一脚将那个胖嘟嘟的男子给踹飞了出去。

    “没看见都在排队吗？下次再插我的队，我一脚踹废你，给我滚过去排队。”

    直接拿名男子怒声呵斥道。

    奶奶的，劳资从早上排到了现在还没买到电脑，现在一上来竟然插我的队，真以为老虎不发威，你当我是乌龟呀！

    “哎呦！”

    胖嘟嘟的男子整个身体直接飞了出去，然后砸在地上，他的脸色微微有些扭曲，伸手捂住自己的臀部，疼的他一阵龇牙咧嘴。

    “呸！有什么了不起的，不插队就不插队嘛！上来就动手。”

    他一阵小声嘀咕道。

    那名男子狠狠地瞪了他一眼。

    胖嘟嘟的男子立马对他嘿嘿一笑，一副我是傻子，你别在意的样子。

    等男子一转过身，连忙冲他吐了一口口水，在心中将他的18代祖宗全部访问的一个遍。

    这时不知道他的老板何时走到的他的后面，一脸尴尬的咳嗽几声。

    “老板，你怎么这么快就出来了？”

    他一脸疑惑的问道。

    刚刚老板不是跟自己一起进去的吗？为什么现在却在外面？

    老板的眼神却有些躲闪。

    自己总不可能告诉他连门都没有挨着，刚一到人群就直接出去了，这样很损坏形象的。

    吴娜却早已经关注两人很久了。

    这两个人还真是有点意思，不知道他们来这里干什么，看起来不是买电脑来的。

    她直接从后门走了出去。

    “我这不是看你都出来了吗？我总不好意思把你一个人留在这里吧，作为老板的我当然要出来陪着你一起。”

    老板轻轻的咳嗽一声，一本正经的胡扯道。

    胖嘟嘟的男子一阵的感动，恨不得现在就以身相许。

    老板突然一把将他推开，眼睛直直的看着前方，心里一阵激动。

    胖嘟嘟的男子被推到一下摔倒在地上。

    “哎呦！”

    只见自己的老板口水流了一地，眼睛死死地注视着前方。

    看着老板那宛如泉水般的口水，他暗自感叹一声。

    别人都说女人都是水做的，那我老板是不是就是口水做的？

    他顺着自己老板的目光缓缓的看了过去。

    只见一名身材高挑的美女，缓缓地向这边走过来。

    看着他的美腿，胖嘟嘟的男子口水瞬间也跟着流了一地。

    卧槽！美女！这不会是专门来找我的吧？看到我帅气的脸庞被深深的迷住了。

    老板整理了一下自己的发型，装作一副深沉的模样。

    吴娜看着一时间也忍不住噗嗤一下。

    这两人怕不是智商有问题。

    “请问两位先生，你们一直站在门口做什么？我看你们两个也不像是来买电脑的。”

    “额……!”老板神色略显尴尬。

    “这位美女姐姐，我们还真是在买电脑的，而且我们还是在帮自己的公司进行大采购的。”胖嘟嘟的男子当起回答道。

    (本章完)

