    白朢道人代赐了玄粮，便就返回了上层，张御知悉事情已是处理妥当，不由抬头看了眼殿壁之上的舆图。

    现在内外大小事机都是处置的差不多了。大体上看来，内层唯一余下之事，就是前纪元的一些不为人知的神异了，这个是短时间没法完全弄清楚的，所以不必去理会，下来等得就是庄首执那边什么时候成就了。

    殿内光芒一闪，明周道人来到了他身侧。

    张御并不回头，道：“什么事？”

    明周道人道：“廷执，乘幽派的两位上尊已是到了外层，风廷执方才前去相迎了。”

    张御道：“我知道了。”

    乘幽派的正式拜书前几天便已送到天夏了，直到今日才是到来。并且这一次不是毕道人一人到来，而是与门中真正做主的乘幽派执掌单相一同前来访拜。

    对于此事天夏也是很重视的。乘幽派既是与天夏定立了攻守盟约，那么元夏到来之后，也自需一同对敌。

    哪怕不去考虑乘幽派门中的诸多玄尊，只是己方阵中多出两名摘取上乘功果的修道人，对于对抗元夏都是多上了一分力量。

    而此刻天夏外宿之中，单道人、毕道人正乘飞舟而行。他们并没有直接进入天夏上层，而是在风道人陪同之下绕着天夏二十八外宿游览了一圈。

    单道人这一番看下来，见大小天城悬浮天宇，所庇护的地星之上，处处都是有着坚固的军事堡垒，除此外还有着众多人口存在，看去也不像是往日宗派之下可得随意压榨的人种，各地星之间飞舟往来频繁，看着很是兴旺繁盛。

    他感叹道：“天夏能有这番守御之力，却又不是靠压榨治下子民得来，确实是践行了当初神夏之愿。”

    风道人笑而不言。

    毕道人道：“风廷执，听说内层之风光比胜过不少，不知我等可有机会前往观览？”

    风道人笑道：“贵派乃是我天夏友盟，天夏自然不会拒绝两位，两位若是有意，自上层见过诸位廷执之后，风某可以设法安排。”

    单道人欣然道：“那就如此说定了。”

    风道人这时抬头看了一眼上方，见有一道光芒落照下来，道：“两位请，诸位廷执已是在上层等候两位了。”

    单道人打一个稽首，道：“请风廷执引路。”

    风道人还有一礼后，驭动飞舟往前光芒中去，待舟身没入其中，这一道光芒往上一收，便只余下了一片空荡荡的虚空。

    单道人感受到那金光上身的一瞬间，不禁若有所觉，心下忖道：“果然是元都派的元都玄图。看来元都派也是并入了天夏了。”

    实际上当初神夏出现之后，他便早知会有这么一天的，神夏兼容并蓄，潜力无尽。待到天夏之时，寰阳、上宸两家也只能联手才能对抗，还不得不跟随天夏去往新天，那时候他就想这两家恐怕无法永维门户了。

    他本以为这个时间会很长，可没想到，只是短短三四百载时日，天夏就完成了这一并吞诸派的伟业。

    就在转念之际，面前金光散开，他见飞舟已然落在了一片清气流布的云海之上，而更下方时，则无边地陆。

    此刻他整个人沐浴清气之中，即便以他的功行，也是顿觉精神一振，浑身神气活泼，生机自起，他更是感慨，暗道：“有此根本之地，天夏不强盛也难。”

    飞舟疾驰向前，云海滚滚翻荡，舟行不远，听得一声磬钟之音，便见前方云海一散，一座宏伟道殿从光气之中浮现出来，大殿之前的云阶之上，天夏诸廷执已是站在那里相迎。位于前方的乃是首执陈禹，其后张御、武倾墟二人，再后则是玄廷余下诸位廷执。

    单道人看过去，少数人还是熟面孔，他转头对毕道人道：“天夏固然承继神夏，可今日之象，神夏不及天夏远矣。”

    毕道人一路过来，心中也有判别，诚心实意道：“不论古夏神夏之时，确实都不曾有这番气象。”

    说实在的，方才二人看到二十八天宿，虽每一宿都有一名玄尊化身镇守，可并没有让他感觉如何，因为上宸、寰阳、还有他们乘幽派，无论哪一派都有着二三十名玄尊，这算不得什么，天夏有此表现也是应当，再加上内层镇守方才匹配印象中天夏该有的实力。

    可此刻看到上层这些廷执，感觉又有不同。十余名廷执，除了风道人之外，几乎都是寄虚或寄虚功果之上的修道人，而且这还不是天夏摘取上乘功果的修道人，从风廷执的言语之中，除了道行之外，还需要有一定功绩才能坐上此位。

    并且据其所言，只这十多年中，天夏就又多了数位玄尊，可见天夏底蕴之深。

    单道人所想更多，这般强盛的天夏，还要那般提防即将到来的大敌，不惜连边缘小派也要处理稳妥，可见对来敌之重视，这与他心中的猜测不由近了几分。

    此刻舟行殿前，他与毕道人从舟船上下来，走至云阶之前，主动对着诸人打一个稽首，道：“诸位天夏道友，有礼了。”

    诸廷执也是还有一礼，皆道：“两位道友有礼。”

    单道人直身抬头看向陈禹，道：“陈道友，许久不见了，上次一别，计有千载光阴了吧，却感觉犹在昨日。”

    陈首执点头道：“千载光阴，你我虽在，却也改变了许多事。陈某观单道友之功行，当已至高渺之处了。”

    单道人摇头道：“我只渡自己，不能渡人，是比不上你们的。”

    乘幽派避世避人，只是为了少沾染承负，并由此顺利渡去上境。

    但是正如他所言，成法只是渡己，与旁人无关，与任何人也无益。反而天夏能造就更多人入道寻道，对此他其实是很佩服的。

    陈禹与他在门外谈了几句，又将天夏廷执逐一介绍与他知晓，随后侧身一步，抬手一请，道：“两位道友，里面请吧。”

    单道人也是道一声请，与毕道人一同入殿。到了里间坐定下来，自也是免不了攀谈过往，再是论道谈法。叙谈半日自后，陈禹便令廷执都是退下，只有他与张御、还有武倾墟三人坐于此间招呼二人。

    而在此时，有些话也是可以说了。

    陈禹道：“单道友，这一次贵方答应攻守之约，却是有些出乎陈某原先所想。”

    单道人神情认真道：“因为单某知晓，贵方并未胡言。我神游虚宇之时，每当欲窥上端玄妙之时，遁世简便有警兆示我，此与贵方所言可相互印证，只是那世之大敌究竟来自何方，天夏可否透露一二？”

    陈禹道：“具体来自何方，现下不便明说，两位可在上层住上几日，便能知晓了。”

    单道人稍作思考，道：“这也可以。”当初张御来时，告诉他们距此敌来犯不过只有十来日，算算日子，差不多也是快要到了，届时想来就能知悉答案了。

    下来双方不再提此事，而是又谈论起上乘道法来。待这一番论法结束之后，陈禹便唤了风道人为二人安排宿处。

    二人离去之后，陈禹未有让张御与武倾墟二人离去，而是一挥袖，整座道宫霎时从云海之上沉降下去，直直落到了清穹之舟深处。

    待落定之后，陈禹道：“方才我气机有感，庄道兄行功破关，当就在这一二日中，我三人需守在此处，以应任何不测。”说完之后，他又唤了一声，“明周何在？”

    明周道人在旁现出身来，道：“首执有何吩咐？”

    陈禹道：“传谕各位廷执，自此刻起，分别坐镇自身道宫之内，不得谕令，不得出外。其余诸事照旧运转。”

    明周道人打一个稽首，肃然领命而去。

    陈禹这时对着身下一点，那里光气浮动，将天夏内外各洲宿都是映照了出来，一十三处上洲，四大府洲，二十八外宿及四大游宿都是呈列眼下。

    张御看过了过去，每一处洲宿所在都是清晰呈现面前，稍有凝注，即可看到细微之处。而可见在四穹天之外，有一层如大气一般的透明气膜将内外各层都是笼罩在内。这便是数位廷执早前布下的大阵，但凡有内外之敌出现，便可立刻为天夏所察觉。

    三人定坐在此，互相不言。

    过去一日之后，张御忽然察觉到了一股的玄妙之感，此就像是他接触大道之印时，沿着大道触角往上攀升，接触到一处高渺之地。但有所不同的是，攀升是主动之举，而此刻感觉却像是那一片高渺之地沉落了下来。

    他心中顿有所悟，此当是庄首执在渡去上境了！

    而在此刻，那玄妙之感又生变化，好似整个天地之中有什么东西正在分离出去，而他目光之中，天地万物似是在崩裂。

    这是感应之中提前的照见，可若是没有力量加以阻止，那么在某一刻，这一切就会真实发生，可再下一刻，感应骤然变得空空荡荡，好似一瞬间万事万物消失的干干净净。

    这消失并不只是万物，还有自身乃至自身之认知，变得不知我，不知物。他本能持住元印，守住己我；而这一切过去极快，他方才起意，所有认知又重作归来，再复存知。

    待一切平复，他睁开双目，陈禹、武倾墟二人依旧坐在那里，外间所见诸物一如平常，似乎无有改变，可在那残余感应之中，却仿佛万事万物都是生灭了一次。

    陈禹此时缓缓言道：“庄道兄当已是功成上境，位列执摄了。”

    武倾墟似想起什么，眼神一凝，转首望向那方护持大阵，可是凝注许久之后，却什么都没有发现，他沉声道：“元夏未有动作么？”

    张御也在观望，这时心下却是微微一动，他能感觉到，荀季给予他的那一枚元都法符上，此时却莫名多出了一缕变化。

    ……

    ……

