    在接下来的一天攻城中，联军依然在维持着高强度的攻城，士卒们几乎被强迫往城头上爬去，还有许多人则在城根下挖掘着，准备通过挖掘地道的方式攻入关中。

    许多联军士兵一面挖着城，一面防备着从城头上射下来的箭雨，他们用镢头将燃烧的木柴推向远处，不时有人倒下去，但是后面很快有人从城壕里边跳出来，飞奔前去，接替死伤的人。

    站在远处的季布脸色带着几分凝重，他望向面前的几名百将，冷哼道：“已经挖掘了几个洞？”

    “五个洞。”

    其中一名百将低声道：“季将军，咱们的人手不够，死伤也颇为严重，倘若继续挖下去，还需要好几天......”

    季布沉声道：“够了，你们先好好挖，人手不够我再给你们补齐，唯独有一点，若是没得命令绝不可擅自撤离，违令者施加连坐！”

    百将心中一凛。只能沉声道：“是！”

    季布没有再说话，他抬头望向了齐军和魏军进攻的方向，只见那里人数稀稀疏疏，除了喊杀声比较大以外，可是打了许久却始终没有什么进展。连尸体也只是丢下了百余具，同之前赵军进攻形成了鲜明的对比。

    很显然，田都和魏豹怕损伤自己的将士，没有用力牵制城头的守军，但是这么一来。就让挖地道的楚军遭受了惨重的伤亡。

    “哼，狗改不了吃屎！”

    很显然，就连季布也听说了帅帐内发生的争执，他不屑地望了一眼远方的魏豹等人，扶了扶身上的长剑。脸色重新恢复了沉静。

    就在这时，龙且带着几个人走了过来，他笑道：“老季啊，你这也太认真了，无非就是个幌子，你还弄得这么仔细，等过两天咱们就能进函谷关，还费这个功夫干嘛？”

    一听到这话，旁边一名百将的眼神顿时微微一变，他连忙低下了头。

    季布冷哼道：“龙且，你先管管你的嘴，迟早要给自己招祸！”

    龙且嘿嘿一笑，脸上带着几分悻悻之色，嘟囔道：“你们这些人一个个的......真是太没劲了......”

    季布冷哼了一声，扫视了几名百将一眼，沉声道：“你们先下去吧，这一战切不可大意，都给我仔细点！”

    “是！”

    大战直到夜色降临时才渐渐停歇，一名楚军百将十分疲倦地回到了营帐之中，他解开身上的佩剑，将它斜挂在营帐门口，便躺在了草褥上。

    月夜渐渐来临，百将睁开了眼睛，他小心翼翼地瞧了左右的士卒，确定没有惊醒他们后，便故意装作尿急的样子，走出了营帐外。

    百将慢慢走到了一个隐蔽的地方，他解开了衣物，正准备放水的时候，忽然一只手搭在了他的肩膀上。

    “不要回头。我是你的新上线——玄武。”

    “启禀上官，我今日得知一件蹊跷的事情......”

    百将将所有看到听到的情况十分细致地重述了一遍，甚至还将龙且说的话也介绍了一遍，沉声道：“或许，楚军现在有什么别的图谋......”

    “此事我会迅速禀告镜，你不要有任何行动，避免打草惊蛇.......”

    百将点了点头，正准备继续说些什么的时候，却发现肩头忽然一轻，他回头一看却发现身后根本无人。

    ......

    咸阳。

    于果已经接到了章邯送来的急信，他沉吟了许久后，派人将正在练兵的李信和韩信召集了回来。他虽然不懂打仗，但是有人懂。

    过了片刻后，二人进了咸阳宫，来到大殿中，只见面前摆着一个巨大的沙盘，上面惟妙惟肖地堆积着山脉，标注着城池、河流等地理因素，其中咸阳与函谷关都历历在目，显得十分精妙。

    “这是何物？”

    首先震惊的便是韩信，他瞬间意识到这个沙盘的战略价值，立刻凑近了上来，仔细观摩了一遍，感叹道：“若在此物上排兵布阵，定能一目了然。”

    李信也走上前仔仔细细看了一遍，这才感叹道：“陛下，臣还从来没有看到如此精细之物......”

    于果脸上带着几分笑意，他当初也是下意识想要了解函谷关战况，便派人去搜集了相关舆图资料，然后再用泥土堆积出来的沙盘，当然这个沙盘只能表现出大概的地理地形，精细度自然不能跟后世相比。

    “今日请二位来，也是为了函谷关战事。”

    说完，于果便将章邯送回来的帛书递给了二人，等二人都看过一遍后，于果才轻声道：“章邯认为联军此次进攻有些不对劲，你们觉得呢？”

    李信沉吟了一番。道：“联军似乎有些太自信了些......可问题是，他们凭什么自信？三十多万军队，恐怕还不足以让章邯感觉不对劲。”

    “或许函谷关有他们的人。”

    李信十分冷静地分析道：“函谷天险，的确是天下易守难攻第一关，可正因为如此，才会让人失去戒备之心......”

    于果脸色有些难看，适才他也想到了这个可能。

    一瞬间，他甚至想到了这个可能勾结联军的奸细——董翳。

    在原本历史上，正是董翳作为双方沟通的渠道，成功帮助项羽劝降了章邯，后来还被封为了翟王。后来楚汉争锋时，他还投降了刘邦。

    像这样的人，如果选择投降项羽，似乎再正常不过了。

    当所有的箭头都指向了董翳时，于果一瞬间再无怀疑。他几乎认定了董翳有问题。

    正当他打算下密旨让章邯逮捕董翳时，刚刚没有开口的韩信却轻轻摇了摇头，低声道：”“陛下，臣以为现在说董翳是否叛变还为时尚早——“

    他望着沙盘上的函谷关，道：“或许有另一种可能......”

    “项羽明面上在进攻函谷关，只是为了吸引章邯的注意力，既然眼下都一切都是在表演，谁敢说联军中其余大军没有被他所利用......更何况，章邯真没有对董翳防备吗？”

    于果咬了咬牙齿，历史上的项羽表现出来的是一副莽夫形象，可问题是，这终究是史家所言，而真正历史上的项羽，到底是一副什么样的面孔？

    韩信似乎猜到了于果的想法，他抬起头笑道：“陛下，您认为自己跟项羽比起来，勇悍仁强哪一项能比得过项羽呢？”

