    落雁岭上，两人正在交手。

    ‘唯一道’萧惊禅。

    天宫二十八星宿战将之井木犴。

    井木犴挥掌攻杀，气劲在他掌中凝聚，碰撞，产生连绵不断的气爆。

    龙生九子，第九子为犴，龙生水，犴生露，能食虎豹，镇压妖邪。

    井木犴的气息疾拔升，与险峰峭壁勾连为一体，融入了掌势之内，越凶戾的气息，真如同传说中的龙子犴，镇杀一切邪祟及反抗者。

    金衣抖动，泛起道道金色的波纹，波纹如涟漪般化开，直朝着井木犴延伸而去。

    萧惊禅挥动了他的拳头。

    简简单单，直来直去的一拳！

    这样一拳就是愚夫老农，三岁小儿亦能挥出，但却又是那么的玄奥，没有臻至一定级数的高手，永远也无法理解这一拳的奥妙和精彩。

    井木犴面色更为凝重，在他的精神感应中，这一拳来势变得极慢，一寸寸推进，都似乎蕴含了摧山蹈海之巨力，拳头每推进一寸，他的气息便被压减一截，如果说他的气势如山岳，那这一拳便是九天高穹之上的天神之拳，假借萧惊禅之手催动而出，一拳轰落，山岳如土丘，迅崩塌！

    砰！

    拳掌相交。

    没有四散激溅的气劲，并非两人真力不够浑厚，事实上，无论是萧惊禅还是井木犴都堪称当世少有的高手，但也正因如此。这两大高手对真力的操控也达到了常人所不能想象的境地，举手投足之间。看似劲气四溢，实则无必要的损耗微乎其微。

    劲气交击间，井木犴的掌力已尽数被萧惊禅之拳所融解，消弭。

    井木犴顿觉一股庞沛之难以想象的力量自掌心延展，融入他身体之中，攻城略地，肆意扩张。

    他神色剧变，连忙运转先天真气。压制萧惊禅的拳力攻势，饶是如此，仍是令他难受得想要吐血，他足尖猛地一顿，身形倒飞射出。

    如今他已站在峰岭之上，身后便是万丈险壑，跌落下去。足可摔得粉身碎骨，但他这一退一飞，没有半分的犹豫，身法更是天马行空，脱略行迹。

    落雁岭之绝险，能埋葬得了长空飞雁。却也奈何不得天宫之战将。

    “逃得了吗？”萧惊禅冷哂，身法如同瞬移，激射而至。

    一手指天，一手划地，他眉宇之间那一缕锋锐的剑意也似嗤嗤喷吐。已然化为一口道剑，为其所驱使。纵横来去，如臂使指，世人流传之中的剑仙一流也不过如此。

    如此神乎其技的武学，已非凡俗一流所能想象。

    “惊寂神剑章？！”井木犴悚然动容，失声惊呼起来。

    他面色已然大变，心中之震惊无以复加，这不是没有理由的，井木犴不是没有见识之人，世上能令他吃惊的东西已然不多，这“惊寂神剑章”绝对是其中之一。

    武学之道诞生于何时已不可考，江湖武林数千年以来，其中也不知诞生了多少绝代高手，一世人杰！但真正能称得上天下无敌，冠盖当世的人物却是寥寥可数。

    纵是燕狂徒，梦天帝一流也算不上！

    在他们的时代里，固然已是强绝一时，但绝非无与争锋。

    高手寂寞，无敌最是寂寞！

    三百年前，一手创建唯一道的‘剑主’于青园便是这样一位寂寞无敌的绝代人物。

    打遍天下无敌手，独立绝巅，最是寂寞是无敌！这句话便是于青园在世时的真实写照，在他活着的时候，天下纵有无数武人，世间纵有诸多人杰，却无一人能挡他神剑之威。

    一代神龙天骄姬长空临死时仰天长叹三个“恨”字——

    一恨与于青园生逢一世。

    二恨苍天既生姬长空，何必再降于青园？

    三恨一世不得无敌。

    这一世是于青园极尽辉煌的时代，却是众多人杰落寞的时代，于青园一人之光辉，如日照中天，灿灿辉煌，掩尽群星之璀璨。

    ‘唯一道主’于青园，这‘唯一’二字非是于青园自取，乃是为天下武人所公认，这不是什么虚妄之言，于青园也的确达到了‘一道独尊’的境地，甚至有人相信于青园神剑在手，一剑击出，已拥有了惊天地，寂灭鬼神的神异之能。

    可惜盛衰无常，自于青园逝后，这三百年来，唯一道竟再无一人能参悟于青园毕生心血之结晶‘惊寂神剑章’，这门武林中至高无上的心法剑典终成绝响。

    但是，现在这门剑典竟在萧惊禅手上重现人间，井木犴岂能不大惊失色？

    唰！

    萧惊禅身如闪电，迫袭而来，绝迹武林三百年的绝学在他手中重现，他以手作剑，周身上下缠绕着一股玄之又玄的古韵。

    啵！

    一指破空，点在虚空之中，虚空便如脆玻璃一般，竟出清脆的响声，似乎被这一指给撕碎了。

    井木犴寒意顿生，只觉得一股难以言语的危险感觉涌了上来，他暴喝一声，浑身劲气化清为浊，身体一瞬间似有千钧之重，如陨石般朝下坠落，想要避开这碎空一指的击杀。

    但是，下一个瞬间。

    咔嚓！

    萧惊禅的手指无视了时间与空间的距离，突然之间，点杀到了井木犴的额头，额骨如泥沙，层层崩碎。

    “怎么可能？本座还没有名动天下，没有执掌天下权……竟然死得这么容易，我不甘心……。”井木犴双目中射出难以置信之色，浑身生机飞消散。

    萧惊禅大手一抓，扭断了他的脖子，将他的头颅抓在手中，人如清风，转瞬间自落雁岭消失不见。

    ……

    …………

    崤山紫竹林内。

    王动意念沉入识海中，站在青铜门前，光华流转中，他瞧着门上显露的四个字眼。

    “英雄无泪……。”

    他叹了口气，睁开了眼睛，‘英雄无泪’这个世界相对于现在的他而言，力量层次已显得有些低了，对他武学的提升根本起不到多大的作用。

    自书剑世界回归主世界已有多日，他早已安顿好了李沅芷等人，这些日子里，精修武学，并没有一日之倦怠，但他的武道却似已进入了一个瓶颈，再没有了以往飞精进的感觉。

    “中州之地，是到了去的时候了！天宫！天网！这个江湖还真是精彩纷呈！”王动倒也不是光宅在山上，对引起天下轰动的两大组织还是知晓的。

    “不过在此之前，先去找一个人，印证一番武学再说。”

    王动心道。

    武功修炼到了他这般境地，在他一路所遇的高手中，尚能与他争锋相对的已极少，幸好他还能想到一个人！

    念动之间，青铜门再次展开，王动降临到了6小凤世界中。