    叶辰的神色，出现了极为复杂的变化。

    城墙上那道身影，正是花千雪。

    而此时。

    花千雪也已经看到了叶辰。

    她的身形，从城墙之上，凌空踏步而出。

    白裙飘飘，成为这黄沙漫天的世界中最美的画卷。

    待得花千雪的身形落地，叶辰的脸上，浮现一抹柔和的笑容，道：“丫头，怎么来这里了？”

    花千雪摘下面纱。

    依旧还是那般毫无瑕疵的美丽。

    她曾答应过叶辰，在他面前，不遮容颜。

    只不过，花千雪的神色中，隐约可见几分怒意。

    “你这一走了之，对苍星武院算是有个交代了。”花千雪淡淡说道。

    叶辰苦笑。

    花千雪，话里有话。

    “时间太紧，我没能来得及跟你道别，丫头，你怎么找到这里来的？”

    叶辰很好奇，花千雪怎么知道自己会经过这里？

    “我把余辉打了一顿。”

    叶辰：“……”

    好可怜的胖兄。

    前往真武殿的地图，是胖兄送过来的，花千雪揍了胖兄一顿，知道自己会经过这里，倒也不奇怪了。

    “你肩膀上……怎么多了只小鸟？”花千雪还是没忍住，问了出来。

    叶辰想都没想，道：“送给你玩，我的小鸟，你随便玩。”

    小凤凰吱吱叫个不停。

    花千雪不由得又看了几眼，直接换了个话题，道：“现在，依旧很多人在找你，千灵宗的人已经不敢再来，但大周皇室，宗派联盟，都还没死心。”

    “现在没工夫搭理他们，等我回来，再一个个收拾！”叶辰说道。

    花千雪道：“出了这座城，你可知道外边是什么地方？”

    “大周与大秦的边境之地。”

    “大秦皇朝前些天，去了三个通天境，死了两个，还有一个走了，但他没回大秦皇朝的 京都，就在城墙外。”

    叶辰笑了笑，道：“他也知道我要经过这里？”

    “不知道，但他想破了这座城，发泄心中怒意。”花千雪接着又道：“我一直没动手，便是在等你，等你到了，再杀他。”

    “行吗？”

    花千雪道：“之前或许不行，但现在，可以。”

    而这时。

    城墙上，一批身穿铠甲的将士，哗啦哗啦冲了下来，将叶辰团团围住。

    “花大小姐，周皇传令全国……缉拿叶辰……得罪了！”带头的一名将领，沉声说道。

    “给我让开！”

    有大喝声响起，一名脸型方正的年轻男子，也带着一批将士冲了过来。

    “少将军……”

    围住花千雪跟叶辰的将领，面露为难之色。

    脸型方正的年轻男子，唰的一声，抽出了腰间长刀，大喝道：“谁敢阻叶辰，便是违背军令，杀无赦！”

    “少将军，这是周皇的命令……”

    “今天，我说了算！你们再不撤，休怪我不念此前情分！”

    这脸型方正的男子，态度十分坚定，将围住叶辰的人赶走之后，看向叶辰，神色复杂。

    他本该喊叶辰一声师弟。

    可是叶辰的实力，早就超过了他。

    而且，叶辰脱离苍星武院的事情，已经传的天下皆知。

    “很抱歉，苍星武院出事的时候，我已经回了这里随我爹守护边境，不过当初在镇魔谷边缘战场我便说过，我们永远是一个小队的人。”

    此人，正是苍星武院星武系弟子，蒋正！

    当初，叶辰，柳梦儿，蒋正，三人一同在镇魔谷组成小队。

    后来蒋正觉得自己实力太弱会拖累叶辰，所以自己提出了离队，镇魔谷的乱子解决后，没过多久，蒋正便离开了苍星武院，来了这里。

    他们蒋家，不论男女，世世代代，镇守于此！

    叶辰朝着蒋正，拱了拱手：“多谢蒋兄！”

    其实，他们之间，并没有多少交集。

    可没想到，竟然会在这个地方相逢，且蒋正不惜违背来自皇室的命令帮自己。

    “叶兄，我安排人，送你从其他方向出城，绕开外边那个家伙。”蒋正说道。

    叶辰摇了摇头，道：“不必，我从正前方出去。”

    “叶兄……”

    不等蒋正的话说完，叶辰便将其打断，道：“我们准备，宰了外边那个家伙。”

    话音落下，叶辰身上，顿时爆发出一股狂暴的力量。

    蒋正的身体，被这股力量轰飞。

    “蒋正，念你我曾有过同在苍星武院的一丝情面，我今日饶你一命，若再敢阻我，我必取你性命！”

    叶辰暴喝，声音传荡开来。

    蒋正帮了自己，必然会有麻烦，所以，叶辰只能用这个方式，让蒋正的一切，回归到正常的轨道。

    叶辰拉住了花千雪的手，两人的身形，同时飞掠而起。

    紧接着。

    叶辰手中的天痕剑，瞬间出鞘，一道恐怖的剑光，将漫天的黄沙碾至湮灭，剑光中，日月沉浮，斩向城墙上方的阵法禁制光幕！

    “轰！”

    阵法禁制光幕，猛地炸开一条裂缝。

    叶辰与花千雪，一同冲了出去。

    “爹！”

    刚被叶辰的力量掀飞的蒋正，飞回了城墙上，站在一名身穿战甲的魁梧中年男子身边，此人正是蒋正之父，蒋天风！

    “你的好意，他心领了，他这么做，是不想害了我们。”蒋天风说道。

    蒋家世代镇守于此，蒋天风更是身经百战。

    像他们这种沙场中磨砺出来的大将军，哪怕是面对那些超级权贵门阀，他们都绝对不会给半点面子。

    可蒋天风此时看着叶辰的背影，心中却生出了敬佩！

    苍星武院的事，人尽皆知。

    叶辰的举动，在天下百姓口中不断传颂。

    他没做错什么。

    他是大周皇朝的英雄！

    他用自己的肩膀，扛住了千灵宗那等庞然大物的所有怒火！

    然而，大周皇室，宗派联盟，却依旧还要一意孤行，民间，早已风言四起！

    由于叶辰一剑破了城墙上方的禁制，一部分将士已经准备追击。

    蒋天风大喝：“我们的职责，是守住黄沙城，所以，任何人皆不得出城！”

    …………

    叶辰与花千雪，出了黄沙城后。

    一直待在这边的大秦皇朝传奇老者，脸上忽然生出难以言喻的激动神色。

    “哈哈哈！”

    老者纵声狂笑，飞掠而起，恐怖的力量，封锁了方圆数里之地。

    “那么多传奇强者去苍星武院，欲要杀你而不成，没想到，老夫竟然能在这个地方遇到你，看来，这一切，都是天意注定！

    叶辰，你自己送上门来找死，老夫一定成全你，哈哈哈！”

    花千雪把自己的右手，从叶辰的左手掌心中抽了出去，然后她的剑，也随之出鞘。

    老者冷哼一声，道：“看来，今天运气的确极好，不仅能杀了你叶辰，还附送一个花千雪，大周皇朝千年以来最耀眼的两个天骄，都将死在老夫的手里！”

    叶辰握紧了手中的天痕剑，看了一旁的花千雪。

    叶辰道：“怎么杀？”

    “你看着。”花千雪的神色平静。

    她之所以一直没动手，要等到叶辰来了才杀，便是要用这大秦皇朝传奇强者的命，来给叶辰送行！

