    “让你久等了！”

    柳席放开了清衍静，看向眼前一脸笑容的清衍静，温声道：

    “这几年你收获如何？我记得你好像一直都在参悟灵阵？”

    “还不错，这座灵阵玄奥异常，让我学到了很多，虽然是无法将它掌控，但也学到了六七成精髓。”

    清衍静显得很是高兴，随即她动了动念，便是与这片天地建立了某种联系一般。

    这片天地颤动间，清衍静仿若成为了世界中心，无边无际的灵力向其汇聚而来。

    柳席不由得好一阵惊讶，在这片世界之中，清衍静战力直追灵品天至尊。

    可惜，这座灵阵无法移动。

    除非把整个百灵大陆扛走。

    被无尽灵云环绕，气息飘渺，宛若神女一般的清衍静，迟疑片刻以后，缓声说了句：

    “而且，我有把握借灵阵之力，以及地心源髓突破天至尊！”

    柳席愣了愣，旋即笑道：

    “这是好事啊！天至尊可是一个不小的坎，要是有机会突破，当然不容错过。”

    “嗯。”清衍静展颜一笑，能够尽快变强，她当然求之不得，旋即脸上再度浮现一抹好奇。

    “你刚才说的绝世神通是什么？方不方便跟我说一下？”

    “这有什么不方便的！”

    柳席笑着随意道，而后催动了九转玄功，瞬间他浑身血肉就变成灿金之色，好似透着一种无坚不摧之感。

    “九转玄功，三十六种绝世神通之一，靠着这位前辈遗留的神力，一举突破到了六转之境。”

    “九转玄功，六转之境……”

    清衍静只感到一阵阵的眩晕，而后幽幽说道：“上古战神啊！古籍之中有着些许记载，这位战神曾经打遍了大千世界，虽然不是每一次都能胜，不过从来没有败过。”

    “上古战神……”

    柳席倒是来了兴趣，这位前辈果然不同凡响，可以得到这种称号的人，战力方面一定十分强悍。

    接着，清衍静摇了摇头：

    “可惜，上古与邪族一战以后，这位战神彻底失去了踪迹，说起来在那一战之中，大千世界都沦陷了一半疆域，不知道有多少强者彻底消亡在历史之中。”

    清衍静的声音之中不乏遗憾，现在除了一些遗迹或者战场，也就只有古族之中，还有着只言片语的关于这些曾经的强者记载。

    “以往九转玄功不曾出现，现在既然我学了这九转玄功，我必定用九转玄功以正战神之名！”

    柳席十分自信的说道，他实力本来就已经非常惊人，现在有了这九转玄功那更是如虎添翼。

    “不说这些了，你要怎么突破，需不需要我的帮忙？”

    ……

    三天以后。

    在这三天之中，柳席与清衍静将这整座洞天转悠了一遍，将其中灵药奇珍都是搜刮带走。

    柳席根据清衍静的实际情况，量身定制了一整套药浴方案，期望在这三天之中通过药浴，将清衍静的潜力尽数激发出来。

    同时将灵力调整到巅峰状态，只为了可以顺利突破天至尊，以免突破之时后劲不足。

    于是，三天以后的现在。

    洞府之中。

    柳席站在一个浴桶之前，手上青焰缭绕，一株株的灵药经过青焰的淬炼，化为了精纯灵液。

    最后，被柳席一起投进了浴桶之中，只见这浴桶里面已经汇聚了多半灵液，泛着浓郁的灵力波动。

    这次主要为了吸收地心源髓，有着柳席这位炼药宗师存在，自然追求将这神物完美吸收。

    到了最后，柳席伸手，身边的清衍静立即心领神会，主动递上了存放地心源髓的玉瓶。

    这地心源髓与大陆之力，有着异曲同工之妙。

    地心源髓并不具有那种，直接让人突破天至尊的能力，更为重要的是洗筋易髓，脱胎换骨。

    清衍静所了解的，使用了地心源髓之人，就没有无法突破天至尊境界的。

    “下面就是见证奇迹的时刻！”

    柳席信心满满的拔开了瓶塞，将玉瓶之中的地心源髓，滴进面前的浴桶里面。

    啵啵！

    地心源髓铺满了灵液的表面，甚至灵液之中冒起了气泡，看上去地心源髓与其余灵液之间的融合……并不是十分顺利。

    清衍静转头看向了柳席，一脸疑惑之色，好像是在问：这是怎么回事？你说的奇迹呢？

    见状，柳席只得轻咳一声：

    “还没完，再等等！”

    随即，柳席唤出了一簇青焰，而后将青焰丢进了浴桶，霎那之间青焰熊熊燃烧。

    青焰交织于灵液之间，浓郁的生命之力勃发，顿时在这青焰淬炼之下，灵液终于开始了融合。

    不过片刻功夫，柳席便是收了青焰，笑着说道：“搞定！”

    青焰消逝的同时，浴桶中立即射出了万丈光芒，同时泛起了浓郁灵力波动。

    光芒随即散去，只见浴桶之中灵雾弥漫，凝而不散，同时弥漫着沁人心脾的清香。

    见此情景，柳席一脸的淡然，将手背到了身后，轻笑道：

    “好了，进去吧，有这灵液必然可以让你完美吸收地心源髓。”

    “嗯，真是谢谢你了。”

    清衍静柔声道谢，接着就用那一双灵动的双瞳，眸光十分温柔的望向柳席。

    二人僵持了一会儿，最终还是柳席败下阵来，轻轻咳嗽了一声，而后转过身去，小声嘀咕：

    “又不是没见过……”

    在这三天之中，只要等到药浴被清衍静吸收干净以后，然后就是柳席大饱眼福。

    听到柳席的话，清衍静直接是白了一眼柳席，然后轻笑着脱下了一件件衣裙……

    露出了凹凸有致的玲珑身姿。

    ‘唉~明明都到这一步了，结果还是放不开……’

    清衍静娇媚的声音，听的柳席心中一荡，无奈摇了摇头。

    接着，再次传来一道入水声，柳席再次转过身，看向已经遮掩了大半娇躯的清衍静。

    只是这次柳席眸光清澈，不带一丝的杂念，而是认认真真的查看地心源髓的吸收。

    清衍静已经闭上眼眸，进入了修炼状态，开始了灵液的吸收。

    此时，已经融进了灵液之中的地心源髓，正随着灵液源源不断的涌进了清衍静的身躯。

    淡淡的灵雾缭绕之间，就见到清衍静原本白皙的皮肤之上，都是泛起了一丝醉人的红晕。

    肌肤尽显柔嫩光滑，仿若桃花一般的色泽，更让清衍静显得柔媚动人，千娇百媚。

