    马皮进仿佛受到了无限的鼓舞，似乎边上所有人都站在他这一头，因此说话声音也是越来越大。

    “大家都知道，这金国人和辽国人都是那草原上的狼，他们吃人不吐骨头，一个比一个凶恶！”

    “现如今如到了这武植口中却成了绵羊！我看呐，别说是咱们偌大的大殿里，哪怕放眼整个大宋，就只有这武侍郎最傻，最蠢、最无知！”

    面对着大部分人的鄙夷和不屑，武植却是上前一步：“姓马的，你这话说得有点谄媚他国的意思啊。”

    “你、你胡说！？我、我才没有！”

    “没有么？”武植冷笑，“刚才我可是清清楚楚地听到，你口口声声说金国和辽国人是狼，那么请问人家是狼，我们是什么？”

    武植放眼四周，他雄阔的声音清晰地传入每一人的耳中。

    “我武植自从出生的那一刻开始，就感到骄傲！因为我是一名大宋子民!”

    “现如今，身为一个大宋官员，我更加自豪！因为我可以代表大宋，代表官家跟金国人谈判，灭他们的威风！”

    “而你！”

    武植猛地伸手指向马皮进：“却长他人志气，灭自己威风！”

    马皮进浑身一抖！赶忙转身朝着赵佶连连告罪：“官家，微臣不是这个意思，微臣没有！”

    武植见效果已经达到，边上这些大臣也都闭上了嘴，知道继续打嘴炮已经没有意义了，他嘴角微微上翘，带起了一抹神秘的笑。

    武植慢悠悠地走上前，站在了马皮进的身侧，随后缓缓拱手：“官家，微臣想要跟这位马皮进打一个赌。”

    “赌约很简单。微臣赌的是金国使臣今天冒冒然来求见官家，不仅不是来找微臣的麻烦，反而个个乖顺得跟绵羊一般。”

    又是绵羊，旁边这些人听到武植把凶神恶煞的金国使臣比喻成绵羊，总是忍不住想要笑。

    毕竟他们大多都认识这些金国使臣，也知道这帮人脾气一个比一个彪悍，一言不合就会拔刀子说要杀人！

    只不过，武植嘴皮子利索，没几个人说得过他，因此站着不动，都抱着一种看戏的姿态。

    马皮进被刚才武植那一顿臭骂，现在恨不得把武植抽筋扒皮。

    立即就应了下来：“好啊！既然武侍郎要跟微臣打这么一个愚蠢至极的赌约，微臣当然不会推迟！只不过希望到时候武侍郎输了，不要耍赖哦！”

    赵佶最近之所以喜欢上早朝，就是因为觉得本来死气沉沉的早朝，突然变得活泼了起来。

    他当下哈哈一笑：“既然如此，朕今天就给你们做个中间人。”

    “赌约已经有了，那么赌注是什么呢？”

    武植说：“微臣家境贫寒，手上也没有什么拿得出手的东西，就唯独只有方前高太尉送的那栋宅子。若是微臣输了，就把那栋宅子抵了。”

    赵佶点点头：“那座宅院不错，确实拿得出手。”

    “马爱卿，你呢，你有什么东西能够拿得出手的？”

    马皮进正犹豫着要拿什么做赌注的时候，武植直接说：“启禀官家，微臣听说，马同僚家中有一个刚刚纳的小妾，长得娇俏可人，风骚入骨，不如就把她当成赌注如何？”

    小妾在这个时代跟货物是一样的，他们通常没有什么地位。可以想商品一样互相赠送买卖自由。

    一听说是自己最宠爱的小妾，马皮进有点犹豫。

