    “看来是免不了一战了。”雷文也是凝重的看着他。

    “来叶。”

    雷文对着她说道。

    “嗯。”

    此时的鸟羽来叶也感受到了不同寻常的压抑气氛。

    于是她便把手放进了胸口，从中拿出了进化之剑。

    至于为什么是这个位置，是雷文建议的。

    主要也是因为来叶喜欢穿超短的紧身热裤，其它地方也没有位置可以放变身器。

    进化之剑也只好屈居于此。

    另一边，

    伏井出k和朝仓陆还在说着什么。

    “你到底是什么人，和贝利亚是什么关系！”朝仓陆追问道。

    “别管我是谁了，你先担心一下自己是什么人吧。”伏井出k在见到黑暗雷文如期出现后，便松了口气，继续和朝仓陆说道。

    朝仓陆惊愕的看着他，只见伏井出k开始将所有的事情娓娓道来。

    “我的目的是收集启动之后的奥特胶囊，但是启动胶囊所必须的利特鲁之星，只会转交到奥特战士手里。”

    “于是我就向贝利亚大人提了一个建议，那就是创造一个能够促进胶囊启动计划的人……”

    “我拿到了贝利亚大人的遗传因子，在实验室中创造了一个能够成为奥特曼的生命体……”

    “也就是……你。”

    “！”

    伏井出k的话顿时给了朝仓陆的内心一记重击。

    “你……在说什么？启动奥特胶囊……”

    他开始慌了。

    “你身为捷德奥特曼，想必你可能觉得自己成为了正义的伙伴，但其实是我给你提供战斗机会的，”

    “我是自愿成为奥特战士的！”朝仓陆否认道。

    “那是我诱导你的。”伏井出k觉得这样说还不够打击捷德，接着又补充道：“你不觉得把利特鲁之星给你的人特别愚蠢吗？”

    “我今天来是为了拿走你手上的奥特胶囊，都怪你的伙伴多管闲事，才害得我必须尽早拿到胶囊。”

    “虽然目前的胶囊数量还不足以让贝利亚大人彻底复活，但已经足够让他转移到新据点去了。”

    伏井出k一脸笑意，毫无情面的刺激着朝仓陆。

    在他的心中只是把朝仓陆当做自己制造的一颗棋子来利用而已。

    而此时的朝仓陆，却是难以置信。

    自己不只是贝利亚的儿子那么简单，居然是被眼前这个讨厌的人给制造出来的……

    某种程度来说，似乎也是他的父亲……或是母亲？

    他有点恍不过神来。

    “好了，交出来吧。”见朝仓陆僵住了，伏井出k也不打算和他玩下去了，于是伸手说道。

    “不要！”

    朝仓陆此时大喊道。

    “不交出来我就让狙击手随即射杀这座城市的人。”伏井出k威胁道。

    可是此时，楼顶的那个狙击手却已经被佩嘉给找到，两人此时打做了一团。

    地面上那个被瞄准的光标也消失不见，朝仓陆也立即对着伏井出k说道：“真是遗憾啊。”

    明示他的计划落空了。

    “哈哈哈，真遗憾，要是你肯乖乖把奥特胶囊交给我，拿这个平静的城市就不会化作一片废墟了。”伏井出k满不在意的起身说道。

    只见他掏出了升华器，就要准备变身。

    “住手！”

    朝仓陆顿时急了，上前想要强行阻止他的融合升华。

    “砰！”

    伏井出k一拳将冲过来的朝仓陆打飞在地，然后冷冽的说道：“从光之国偷走升华器和胶囊时，你我就注定难逃一战。”

    “贝利亚大人，请赐予我力量吧。”伏井出k闭上了眼睛，虔诚的说道。

    他的身体顿时散发出了紫色的气息，紧接着双目通红，身体就进入了另一个空间之中。

    这次他所使用的组合是金古桥加杰顿。

    防御堪称无敌。

    毕竟这两头怪兽在历史上分别让初代奥特曼和赛文陷入过绝境。

    与此同时另一边，

    黑暗雷文也在鸟羽来叶亮出变身器时，不急不缓的拿出了一张卡片，然后放进了自己的黑暗圆环之内。

    “贝利亚！”

    他语气淡漠地说道。

    【贝利亚奥特曼！】

    “黑暗迪迦！”

    【黑暗迪迦奥特曼！】

    “扎基！”

    【黑暗扎基！】

    只见三个黑暗奥特战士出现在了他的身后。

    “畅快的战斗吧！”

    黑暗雷文张开了双手，身体随即变为了黑红色的阿法洛斯基础形态。

    只见三名黑暗战士的力量尽数融于体内。

    【黑暗阿法洛斯·三重帝皇形态】！

    之前在欧布世界地球出现的强大身姿，再次出现。

    这个形态的黑暗阿法洛斯，有着至少半步神话的实力。

    压迫感十足，

    曾经和融合了格利扎力量的阿法洛斯打的不相上下，甚至还略占上风。

    随即，鸟羽来叶也拔出进化之剑，和雷文一同完成了变身。

    平静的星山市里，此时突然出现了三尊巨人和一头怪兽。

    场面一时间混乱了起来。

    市民们于是纷纷开始逃窜。

    “到我的黑暗领域去吧。”

    黑暗阿法洛斯随即展开了他的领域，将阿法洛斯吞噬进去，只留下了捷德和伏井出k。

    这是来自黑暗扎基的领域技能。

    在里面作战，不仅能压制雷文还能对他有所增幅。

    突然来到了一个陌生且诡异的空间，鸟羽来叶不免也有些紧张。

    “别怕，也让他见识一下……我们的新力量吧。”

    雷文安抚她的情绪。

    “嗯！”

    鸟羽来叶深呼吸了口气，排除了黑暗领域给身心带来的负面压力。

    随即她的面前便出现了之前希卡利送来的“玩具”。

    一排4颗的奥特胶囊浮在她的面前。

    同时来叶的手上也拿出了升华器。

    “迪迦！”

    来叶启动了第一颗胶囊随即放入弹仓之中。

    而在她的身后，复合型迪迦的身影也出现在那。

    “戴拿！”

    来叶再次启动了一颗胶囊，随后闪亮戴拿也出现。

    两颗胶囊都启动后，来叶拿着升华器对着弹仓刷了一遍。

    【迪迦奥特曼、戴拿奥特曼，平成三杰胶囊a】

    两颗胶囊顿时合二为一，组合成了一颗迪迦戴拿面对面的a胶囊。

    接着，来叶再次拿起了盖亚的胶囊并且启动。

    “盖亚！”

    ……

    “好了，全都跳过！”

    雷文有些不耐烦了，这个变身时长太离谱了。

    ……

    【作者题外话】：求银票

