　　在圣羽的身上，一股非常强烈的杀气在凝聚，更是有杀伐之力凝聚在身，他背后那一双神翼已经高高竖起，两道神翼合二为一，仿佛化成了一面天刀，带着圣羽凝聚一身的杀气斩了出去。

　　面对一名神王强者，圣羽已经竭尽全力的出手，一身实力毫无半点保留的宣泄而出，气势排山倒海，一往无前。

　　他的实力尽管只是主神初期，但由于本体是圣羽虎皇，血脉之力十分强大，在加上领悟的又是杀伐之道。因此他这一击的威力十分之强，已经超出了他当前境界本该拥有的战力。

　　那名捏住努比斯脖子，正打算将努比斯的元神以残忍手段直接从脑中抓出来的神王，在察觉到来自圣羽的攻击之后，最忌露出一丝不屑的冷笑，嘲讽道：“蝼蚁之力，也敢与猛虎争锋，找死。”说罢，这名神王原本抓向努比斯的手掌，豁然抓向圣羽那化作一面天刀的双翼。

　　圣羽的双翼上，此刻已经汇集了他的全身力量，更是有杀伐之道的规则之力凝聚在其上，然而当他这全力一击与这名神王的手掌相触时，竟是被这名神王的手掌给仅仅的抓住，神翼上蕴含的强大力量，根本就无法给对方造成丝毫伤害。

　　“竟是杀伐之道，不错，你领悟的法则是很强，但可惜，但本身的修为终究是太弱了。”这名神王冷声说道，看向圣羽的目光中充满了寒意，旋即手掌猛然一震，一股对主神境来说，足以毁天灭地的恐怖能量爆发而出，毫不留情的打在圣羽身上。

　　圣羽张口喷出漫天血雾，身躯无力的倒飞了出去，他背上的那一双神翼中，骨骼破碎的声音不停的传来，片片白色羽毛在天空中飞舞。

　　圣羽的一双神翼，已经无力的垂落了下去，不仅整个神翼被鲜血染红，就连他的身躯，此刻也是变得一片血红，浑身浴血。

　　神王一击，威力何其之强，圣羽虽然血脉强大，但也难以弥补主神与神王之间这巨大的境界差距，仅仅一击，便遭受重创。

　　“圣羽！”

　　瑞金，红莲和黑鱼三人纷纷发出惊呼，一个箭步来到圣羽面前，神色间充满了担忧，立即掏出疗伤圣药就要喂入圣羽的口中。

　　“哼，要想救他，经过九皇子殿下的准许了吗？”站在九皇子身后的一名神王冷声说道，手掌轻轻一握，瑞金他们三人周围的空间竟然瞬间便凝固了起来。

　　这名神王，领悟的是空间法则，一念之间，便将一方虚空化为囚牢！

　　瑞金，红莲，黑鱼三人的身躯难以动弹，在一名领悟了空间法则的神王面前，他们甚至连动一根手指，眨一下眼皮都无法做到。

　　一道充满痛苦的闷哼声传来，捏断努比斯脖子的那名神王，其右手已经按在了努比斯的头顶，脸上露出极度残忍之色，手指成爪，五指已经刺破了努比斯的头皮，正缓缓的深入了进去。

　　带着金色光泽的血液正从努比斯的头顶流淌而下，顺着他的脸颊一滴滴的低落。

　　这名神王的手掌，正在缓缓的接近努比斯的元神。

　　而努比斯，尽管在强烈不甘以及强大的求生欲望之下刺激了血脉的异变，让其血脉在增强，但是再强也不会强过圣羽虎皇的血脉，连圣羽在一名神王面前都不堪一击，他也自然不用说。

　　亲眼目睹了努比斯的下场，天元家族的众人尽管心中充满了愤怒，但是面对一名神王，他们真的拿不出任何力量去抵抗。

　　这一刻，一股深深的无力感，充填于所有人的胸腔。

　　惜雨也是看着这一幕，目眦欲裂，心中充满了滔天之怒，眼看那名神王的手掌即将触碰到努比斯的元神，她目中忽然露出决然之色，将生死置之度外，带着一股悍不畏死的决心出手了。

　　剑尘对她有造化之恩，如今天元家族遭劫，作为剑尘朋友的努比斯也遇到了生死危机，她决不能眼睁睁的看着悲剧的酿成，而无动于衷。

　　惜雨手持长剑，绽放出一道绚丽的剑芒，人剑合一，斩向那名神王的手臂。

　　“哼，这天元家族，自不量力的人还真不少啊。”那名擒住努比斯的神王冷笑连连，只见他转头看向惜雨，仅仅是吹出一口气。

　　呼！

　　在他这一吹之下，天地间顿时狂风大作，一股可怕的能量风暴从这名神王嘴中喷了出来，形成了一股恐怖的冲击波击打在惜雨身上。

　　惜雨的速度戛然而止，不止于此，她的身躯在这股能量风暴面前，更是忍不住的一退再退。

　　“说，剑尘在哪里，否则，我就先杀了这四人。”那名掌控空间法则的神王冷声开口，随着其手掌缓缓的握紧，瑞金等人周围的空间，顿时传来清晰可闻的“咔咔”之声，那片空间在这名神王的控制之下，正在以肉眼可见的速度压缩。

　　被空间禁锢在里面的瑞金他们，其身躯也是随着空间不断的被压缩，而受到了强力的挤压，他们身上的衣衫已经紧紧的贴在身上，来自四面八方的庞大挤压之力，使得他们三人的身躯，都是在以肉眼可见的速度缩小，体内的血液在外部庞大的压力之下，从他们的周身毛孔之中流淌了出来，顷刻之间便染红了他们的衣衫。

　　照这样下去，他们最终的下场只有爆体而亡。

　　而面对这一局面，他们几人根本就无从抗拒。

　　“不，因该说不仅仅是他们四人，还要再加上这些人。”那名掌握空间法则的神王漫不经心的说道，手指朝着站在惜雨身后的一群天元家族高层轻轻一点。

　　刹那间，惜雨身后的空间也是凝固了，天元家族的所有高层，皆是被禁锢在空间之中。

　　这些人当中，包含了之前的墨府老祖墨岭，以及惜雨的义父，甚至就连墨颜也在其中。

　　天元家族上下，皆是惊如寒蝉，九皇子等人的到来，给天元家族蒙上了一层死亡的阴影。

　　“啊！”看到这一幕，惜雨整个身躯都在颤抖，忽然间，她仰天发出一声长啸，一股淡淡的火焰从其身躯之中扩散出来，这火焰没有任何的温度，但随着这股火焰的出现，惜雨身上的气息竟然在节节攀升，很快便冲破了主神初期的界限，迈向了更高的层次。

　　但是，尽管惜雨的气势在提升，实力在增强，可她的生命气息却在以肉眼可见的速度变得衰弱，原本那一头黑色的长发，其颜色也是在迅速的转变，变成灰白，最终又转变成雪白。

　　天元家族的遭遇，深深的刺激了惜雨，让惜雨不惜代价，不计后果的燃烧了自己的生命力，燃烧了自己的元神，换来超过她本身境界的强大战力。

　　此刻的惜雨，周身有无形的火焰在燃烧，一头雪白的长发在胡乱飞舞，身上散发出一股十分可怕的气息。