    山谷里排满了人，白毫琅琊果实在是太受欢迎了。

    　　这也不怪大家如此的聚集这山谷之中，都想来采摘白毫琅琊果，因为对于很多学生来说，圣果园的五品圣果是一个坎。

    　　虽然说，光明圣院的学生很多优秀的，能来圣山的学生更是其中的佼佼者，只不过想采摘高品圣果，不是一件那么容易的事情。

    　　五品圣果，对于很多学生来说，都是一道坎，如果想再往上，想采摘到更好的圣果，那就需要更强大的实力了。

    　　有人作过测试，想采五品以上的圣果，只怕是需要不朽真神的实力或者是真帝这样的实力。

    　　当然，不是这级别实力的学生也是能采摘到六品或许更高品的圣果，但是，只能是有很少一小部分的同学才能采摘得到，而且就算能采摘得到，数量也是极为少数，说不定你搜寻完了整个圣果，也就只能采摘到一二个而已。

    　　除非是不朽真神、真神这样的实力，采摘起来比较容易之外，其他的学生，想采摘五品以上的圣果，那都是十分不容易的事情。

    　　而白毫琅琊果，乃是五品圣果中的极品，一个顶两，甚至是一个顶三，这一级别的圣果，对于很多学生来说，都是有着很大的机率能采摘到，所以，很多学生都是蜂涌而至，都想采摘到白毫琅琊果。

    　　赵秋实他们这些洗罪院的学生也跟着大队伍排队进入了山谷，他们也想试试运气，如果他们能采摘到一颗白毫琅琊果，那怕只有一颗，都足可以顶得上他们在此之前所采摘到的所有圣果了。

    　　因为排队等待去采摘白毫琅琊圣果的人实在是太多了，所以当赵秋实他们在排队的时候，就让后面的一些学院的学生心里面有所不满了。

    　　“哟，这不是洗罪院的同学吗？”有人不满，瞅了赵秋实他们一眼，说道：“你们也来采摘白毫琅琊果呀。”

    　　见这个学生跟自己打招呼，赵秋实他们都纷纷望过去，正欲想和他打个招呼。

    　　但是，这个学生话锋一转，冷笑地说道：“你们还是回去吧，别白日作梦了，就凭你们这么一点实力，也想来采摘白毫琅琊果，那简直就是天方夜谭，你们还是一边凉快去吧，不要浪费大家的时间。”

    　　赵秋实他们本以为交个朋友，没有想到，对方说话如此的刻薄，一下子让赵秋实他们脸色涨红，一时之间不知道该如何是好。

    　　“是呀，你们想采摘白毫琅琊果，只怕是没有可能了。”在后面跟着排队的一些学生也是起哄，说道：“这株白毫琅琊果，想采摘它的圣果，是需要真神级别的实力为起步，这还只能是撞撞运气，还不一定能采摘得到……”

    　　“……至于你们，根本就是不可能采摘到一颗白毫琅琊果，你们的实力太低了，你们还不如谦让一下，把机会让给后面的同学，不要浪费大家的时间。”这样劝说的学生，听起来好像是好意，事实上是满满的恶意。

    　　“就是，我们后面大把人等着排队呢，大家都等着进去采摘白毫琅琊果，你们就别排队了，就算上树了，也采摘不到白毫琅琊果，浪费大家的时间。”后面其他的学生都纷纷出言相邓。

    　　在赵秋实他们排好队的时候，后面已经排起了长长的队伍，他们都恨不得立即进去采摘白毫琅琊果，所以如果在这个时候，赵秋实他们几十个人能退出队伍的话，后面排队的学生，当然是救之不得的事情了。

    　　“滚一边去吧。”最先开口的那一位学生，他出身于曙光东部，作为四大院之一的学生，他是趾高气扬，气势凌人，冷笑地说道：“别挡在我们面前，碍着事。”

    　　“走吧，不要杵在这里，大家的时间都很宝贵。”其他的学生都纷纷附和，甚至是落井下石。

    　　一时之间，赵秋实他们不知所措，见到后面很多的学生都起哄着叫他们离开，这更让他们尴尬和胆怯，毕竟群情汹涌，他们也从来没有经历过这样的事情。

    　　一时之间，赵秋实他们脸色涨红，十分的难堪，走也不是，不走也不是。

    　　“放你妈的屁。”李七夜在这个时候悠悠地看了身后的这些排队的学生一眼，说道：“摆什么高姿态，优什么优越感。你们这么了不起，这么强大，就去采至尊果，都挤在这里采摘白毫琅琊果干什么……”

    　　“……你们不是觉得比洗罪院的学生强大吗？行呀，去采摘几颗至尊果给我看看，采摘不了，就别在这里嚣张。不就是采摘几颗五品圣果吗？你们能优越到哪里去？那些真帝始祖都还没来这里秀一下优越感，你们这么一群蚁蝼，也在这里叫嚣不停，不撒泡尿看一看自己什么模样！”

    　　此时，李七夜就像是一副泼妇骂街的模样，直接就指着身后的这些学生大骂，而且骂得特别的爽，特别的自在。

    　　李七夜完全无所谓的模样，豁出去大骂，这反而一下子压住了后面排队学生的气势。

    　　“你是什么意思——”特别是那个被李七夜指着鼻子大骂的曙光东部的学生，脸色十分难看。

    　　“没什么意思，你刚才不是觉得比我们洗罪院厉害吗？行，我相信你很厉害，大哥，你这么厉害的人，这么牛气冲天的人，去采摘一颗至尊果给我们洗罪院的学生看看呀，如果你采摘到一颗至尊果，那就证明你真的牛逼得不得了，我们洗罪院的学生，那都是心服口服。”

    　　见李七夜完全是泼妇模样，而且十分嚣张，也有不少人看热闹地看着他们了，至于后面的那些学生，反而是被李七夜压住了气势了。

    　　毕竟，排队就是按顺序来，他们一开始就是理亏，要赶洗罪院的学生走，现在李七夜撕破脸皮大骂，他们反而不敢吭声。

    　　这个被李七夜大骂的学生顿时脸色涨红，他也没有想敢区区一个洗罪院的学生，竟然敢怼他这个曙光东部的学生。

    　　在他眼中看来，洗罪院那只不过是一个小小的破学院而已，竟然敢顶撞他们曙光东部，活得不耐烦了。

    　　“你，你，你……”论嘴毒，这么一个学生，能比得上李七夜吗？这个曙光东部的学生一时之间说不出话来。

    　　大家都看热闹地看着他们，至尊果，那里有那么容易采摘，不要说是他们，放眼整个光明学院，能采摘到至尊果的人，那也是寥寥无几，学生来说，也只有圣霜真帝、金变战神、紫龙女帝他们这样的真帝、长存才有可能采摘得到，至于他们，那是不可能的事情。

    　　“虽然我是采摘不到至尊果。”深深地呼吸了一口气，这个曙光东部的学生终于回过神来了，他冷笑一声，冷冷地说道：“但是，要采摘到五品的白毫琅琊果，那对于我来说，没有什么困难的事情。”说着，他挺了一下胸膛。

    　　当然，对于这个学生的话，在场排队的学生都没有意见，毕竟，曙光东部是四大院之一，学生都很优秀，特别是能来圣山的学生，更是超过了其他学院的学生了。

    　　“你们能采摘到白毫琅琊果吗？”说到这里，这位曙光东部的学生底气就十足了，傲然一笑，俯视李七夜他们，冷笑地说道：“只怕你们几十个人一同上，能采摘到一二个白毫琅琥果，那都已经是谢天谢地了，那都是老天爷的庇佑了，都是始祖的福荫了。”

    　　被这位曙光东部的学生如此鄙视，赵秋实他们只能默默地排队，没有办法，谁叫自己实力不如人呢。

    　　“白毫琅琊果而已。”李七夜笑了一下，完全不在乎，随意地说道：“只是我看不上而已，我一出手摘，那随随便便也是几十个、几百个。”

    　　“切——”这个时候，那些被李七夜压住气势的学生就不服气，后面有学生就嘲笑地说道：“牛皮别吹破了，几十个、几百个，你以为你是谁呀，你以为你是真帝吗？”

    　　“这口气太大了，吹得有点过份。”就是前面排队的学生也轻轻摇头，说道：“我在这里排队这么久了，摘到最多的一个同学，也只不过采摘到十五个而已，这位同学还是离明南部十分优秀的学生，已经是一位登天真神了。”

    　　赵秋实在这个时候也不由轻轻地拉了一下李七夜的衣袖，他也觉得李七夜把牛皮吹得太大了，如果说，他们几十个人，有一二个人能采摘到一二颗，那还有这个可能，如果说，采摘到几十个、几百个，那根本就是不可能的事情，只怕他们的院长大人都做不到。

    　　“吹牛皮谁不会。”这个曙光东部的学生不屑地说道：“可惜，你也就吹牛皮而已。要不要我们就打个赌，你们所有洗罪院的学生都加起来，采摘到的白毫琅琊果比我一个人采摘到的还要多，那就算我输！”

    　　“对，你敢不敢赌。”后面那些刚才被李七夜狂骂一顿的学生心里面不爽，趁这个机会起哄。

    　　ps：月底最后几天，还有月票的同学，请把月票投给《帝霸》

