    校场上，人人目光一凝，看着远远走来的少女。

    少女没穿军服，一身随意的T恤牛仔，外面罩一件长长的羽绒服，衬的身材特别的纤细。

    她双手插兜，步子悠闲的不像话，披肩的长发随风摆动，满身青春自然的气息。

    这是高中生，跑军区春游来了？

    “你就是那个教官？”光头首先喝问道。

    他指着沐夏，既不屑又气愤，这样的黄毛丫头，他一只手就能撂倒！

    沐夏没搭理他，悠然走上校场，环视着眼前这四十个人。

    “本事没有，本分也忘了吗？看见教官，不知道行礼？”

    众人皆是冷笑。

    “我们没本事，你又算什么东西。”那冷峻的青年鄙夷的嗤道。

    他们都是全国的军区警区甄选的精英，有着自己的骄傲，现在进龙组是别想了，但也不能叫个小丫头骑在头上。

    “小姑娘，别说哥哥们欺负你……”那阳光帅气的年轻人，忽然抱着胳膊说道：“这样，这里的人随便你挑，全都让你一只手。”

    “就简单的格斗，不伤你。但是你如果输了，就得让军区再给我们换一个教官来，怎么样？”

    众人眼睛一闪，全都露出喜色。

    沐夏有趣地看着他：“你叫什么？”

    这个人还可以，起码有点脑子。

    “姜帅。”他说道，立刻又一脸挑衅地激将道：“怎么样？你不会是不敢答应吧？”

    沐夏便笑了，轻轻扬起唇瓣。

    碰上刺头最简单的办法，就是一根根拔了他们的刺。

    不服？打到服为止。

    “可以，伤残自理。”沐夏笑着，从地上捡起根树枝，朝四十人勾勾手。

    一起上。

    “草！”光头狠咒了一声：“老子忍不了！我坦克就先教训教训你！”

    大喝着，背着一只手冲上来，速度刚猛，一抓抓向沐夏的肩膀，就要把她反剪制服！

    这是军中的擒拿术，坦克更是好几次得过他们省军区的格斗亚军，这一手一出来，人人都露出胜券在握的表情。

    却听少女啧啧有声地道了句：“让你们一起上，你们不听，那就别怪我了。”

    话落她一树枝抽向坦克，不见怎么用力气，那脆弱的树枝抽到坦克身上，高大的光头大汉却发出一声痛叫，被她抽出三米远。

    轰隆一下，砸在地上。

    众人还没回神。

    沐夏已经如一道流星，划过空气，闪现在他们中间。

    她手持树枝，脚下行如鬼魅，在一众大惊动手的精锐中穿梭腾转。

    只听树枝破空抽动的声音，一道一道的人影飞出去，哎哟哎哟地摔在地上。

    天女散花一般……

    眨眼，人人蜷缩着身子惨叫，看着她的目光宛如见鬼！

    沐夏仍旧是笑吟吟的，杏眼弯弯，唇角也弯弯，一身清新自然的学生气质，可不就像个来郊游的高中女学生。

    但现在，谁还敢对她吱一声？

    她扔了树枝朝姜帅走过去，一脚踩在他胸口。

    姜帅疼的差点儿吐血：“教、教官……”

    “哪敢啊，你们不是哥哥们吗？”沐夏俯视着他。

    姜帅恨不得把舌头给咬了：“报告教官！我服了，再也不敢乱说话了！”

    沐夏又走到冷峻青年身前：“你呢。”

    “报告教官！严峻服了！”

    “还有你呢？”

    “报告教官！坦克服了！”

    沐夏环视一周，最后落到那个疤脸男人的身上，她笑着走过去：“看来你还不太服。”

    疤脸男人撑着地站起来，行了一个军礼：“报告教官，教官的身手，范盛一服了。但小组对抗赛，还要比枪械，教官……”

    砰砰砰——

    他话音未落，便被连声枪响淹没。

    只见远处几十米外，一棵大树上出现了一个直径三厘米的树洞，有焦黑的烟从树洞中冒出。

    范盛一看着少女手里的枪，瞳孔猛地一缩。

    这种枪，一枪绝不足以把树干洞穿！

    除非……

    除非她这几枪，全部射在了同一个位置！

    范盛一目露骇然，就算是他，省队里射击赛五连冠，也做不到如此轻描淡写的百步穿杨！

    “报告教官！范盛一心服口服！”范盛一行了个军礼，大声喝道。

    沐夏环视满地惊骇的脸，一声清喝：“还不给我起来列队！”

    “是！”众人立刻撑着地爬起。

    这一次，令行禁止，十人一排的四排小队，排列整整齐齐。

    沐夏负手站在他们身前。

    “挑衅教官，不服命令。”

    “现在，所有人听令——”

    “负重跑十公里，三百个仰卧起坐，三百俯卧撑，三百蹲起，三百蛙跳。”

    “立刻执行！”

    “是！”

    四十人咬牙转身，这些单独做对他们都不是难题，但放在一起，今天结束，他们的腿别想要了！

    但没有一个人敢反驳。

    众人列队跑出，却听远处忽然响起一道厉喝声：“沐教官，谁准你在军区里开枪的？！”

    沐夏侧眸，头发微白的方大司，带着几个人怒气冲冲地走来。

    “在军区里开枪，必须得有上级下发的批令。你擅自开枪，这是触犯军法你知不知道？！”

    沐夏认出这是上次跟着霍老和霍西风的那位中年大司。

    她淡淡点头：“我这有霍老下发的免责令。”

    免责令是霍老头对她的补偿，知道她对军区的规矩不了解，一切无伤大雅的踩线越线，皆可免责。

    来校场前，霍西风特意转交给了她。

    方大司顿时一噎，冷冷地盯了她半晌：“只是一个武道宗师，霍老倒是瞧得起你。”

    说罢就要拂袖而去。

    却忽然听见身后少女的轻笑声：“我只是一个武道宗师，那你，又是什么东西。”

