    第165章 你别乱来啊

    趴在地上的许大茂，也就不动了。

    他开始装死。

    面对林阳这样武力值逆天的人，除了装死，他想不出还有更好的应对办法。

    他希望的是，利用装死，吓退林阳。

    “得了，许大茂，不用跟我玩这一套，我这一拳，用了几分力气，我最清楚。”

    林阳鄙夷地一笑，直接是揭穿许大茂的假死行为。

    知道许大茂身体已经不行了，林阳的这一拳，最多也只不过是用了一成的力气。

    而就是这一成力气，林阳还是进行了控制。

    稍发即止。

    所以，这是绝不可能打死许大茂的。

    要的不过是许大茂流一点鼻血。

    “林……林阳，你不能这么打人。打伤了我，我会赖在医院不出来，耗光你的钱……”

    许大茂装死装不过去了，只得是勉强地坐起来，抹了一把鼻血，刻意地就把满是鼻血的手给林阳看，一边儿不无威胁地说道。

    “嗯，我清楚这个，你是要让我变成第二个何雨柱，对不对？”

    林阳冷笑说道。

    话语中充满着对于许大茂这种耍赖的作为的不屑与蔑视。

    “那又……怎样？我打不过你，总不能认吃亏吧？能让你多花钱，那也是好的，起码能出我心头一口恶气。”

    许大茂很有些不以为耻，反以为荣地说道。

    “那我要是不把你打出伤呢？你还怎么讹诈我？”

    林阳忽然说道，右手一抖之间，便是又捏出一根银针。

    很显然，林阳这是准备要用银针对付许大茂。

    许大茂下意识地扭过头，瞅了一眼旁边的秦京茹。

    秦京茹仍在昏睡，一动不动，似乎就连呼吸也都很微弱，永远也不会醒过来了似的。

    许大茂额头上，有着一点冷汗冒出。

    他不知道林阳啥时候学到了银针技术，就用这东西害人。

    但是，对于这扎针，他确实是很害怕。

    “林阳，你……别乱来啊！”

    许大茂看着那根在他眼前晃来晃去的银针，脸上满是恐惧之色，声音发抖地说道。

    “我不会乱来的，最多就是让你昏睡不醒，就跟她一样。”

    林阳说着，便是瞅了一眼旁边的秦京茹，这意思当然是告诉许大茂，你许大茂就是下一个秦京茹。

    “别别……别啊！”

    “林阳，你有啥事儿，你就说，我答应还不行吗？”

    许大茂彻底怂了，眼看着那银针就在他眼前越逼越近，似乎随时都会扎过来，他一边拼命地向后躲避，一边连声地哀告说道。

    看他这模样，简直比哭还难受，一张长的像驴一样的脸堂子，更是变得一片蜡黄。

    “痛快。”

    林阳听许大茂说让他说事儿，无论什么事儿都会答应，他便是笑道：“那你听好了，我只让你办两件事，第一，交出那张宣纸，就是写有你跟娄晓娥之间的那份协议的宣纸，第二，你要给我写一个欠条，明确写清楚，你欠了我十一根小黄鱼。”

    这是林阳来之前就盘算好了的事情。

    逼迫许大茂交出那一纸协议，就可以彻底终结掉许大茂敲诈娄晓娥的贼心。

    从此之后，哪怕是许大茂再怎样觊觎娄家的资产，那他也是敲诈不到娄晓娥了。

    这一纸协议看上去似乎是没那么重要，只要娄晓娥跟许大茂离婚了，这份协议也就作废了。

    可是，林阳却是不得不顾虑到一件事情，那就是，许大茂还会利用这份协议去揭发娄晓娥。

    只要是还有这份协议在，许大茂就仍然是会有可能掀起风浪。

    所以，为了帮人帮到底，林阳必须要把事情给处理得干净彻底一些。

    不留后患。

    只要把许大茂手里的这一纸协议给要回来了，那就不会再有任何后患存在。

    而逼迫许大茂给自己写下欠条，这个作为则是等同于为自己的作为加上个保险。

    也可以说是给许大茂戴上个紧箍咒。

    他会在收到欠条之后，明确告知，只要是许大茂敢去干出揭发娄晓娥的事情，那么，林阳就将会逼他归还自己的小黄鱼。

    有欠条为证。

    十一根小黄鱼，足够送许大茂进局子里待着了。

    当然，林阳并不会把事情做绝。

    他会告诉许大茂，只要许大茂不干出揭发娄晓娥的事情，那么，这张欠条就当没有，他林阳是绝不会无中生有，强迫许大茂给出十一根小黄鱼的。

    而这些事情，他还只是放在心里，还并没有说出来。

    现在只看许大茂的反应如何。

    “那协议没了，我早就不知道放哪里去了，我没骗你，我要骗你，我就成绝户，断子绝孙，这总行了吧？”

    许大茂一听林阳是让他交出那份协议，当即就是赌咒发誓地说道。

    而且他所发的誓愿还非常毒，出口就是诅咒自己断子绝孙。

    这么做，当然是为了显示自己誓言的可信度。

    至于林阳让许大茂写出欠条之事，他则是压根儿不予理会。

    对这写欠条之事只字不提，也就是他对林阳所提的这一要求的态度了。

    好家伙，这就等同于是，要那一纸协议，没有；要写欠条，不理。

    林阳这算是白费心机，白忙活一回。

    也是够有你许大茂的。

    “真的没有了？”

    林阳冷笑逼问道。

    他又不是傻子，怎么可能会相信许大茂的鬼话？

    虽然许大茂是发了毒誓的，乍看上去，这让他的话，似乎倒是可信的。

    可是，那样的毒誓，别人发的倒还应该是可信的，唯独许大茂发，这就是最不可信的。

    要知道，许大茂早在几个月之前，就被何雨柱给一脚踢废了。

    现在的许大茂可是独蛋之人。

    就是这保住的一个男人根本，到底还有没有用，也是未知数了。

    或许也是只有许大茂自己才最清楚他的身体状况。

    也有可能，许大茂就是明知自己真的是要成绝户了，这才敢肆无忌惮地发这样的毒誓。

    林阳又是一个熟知剧情的人，要是还会相信许大茂的鬼话，这不是成了傻子了？

    “真的没有了，天地良心说话，那什么协议，我早就弄丢了。”

    “或许就是我住院的时候，那张纸就那时候丢的。”

    许大茂信誓旦旦地说道。

    “哼哼，我看不给你点儿厉害瞧瞧，你也不知道马王爷三只眼。”

    “我就先让你发发冷，清醒清醒。”

    林阳一语未了，已是闪电般出手，就把手中的银针刺入了许大茂后腰之上的命门穴。

    就把他一身的阳气给暂时封堵住了。

    嘭嘭。

    这时候，忽然传来敲门声。

    紧随而来的，还有怒喝声道：“许大茂，你这个混蛋，你快开门……”

    “嗯，娄晓娥。”

    林阳听出是娄晓娥的声音，心下安定，便是起身，走向了门口那里。

    (本章完)

