    这谢家庄，可以说是杨泽见过最大的一个村庄了，看这个庄子的规模，容纳个两千人，应该都是没有问题的。

    村庄大门一条泥泞大路延伸出去，一直延伸到远方，和远处的官道连接在一起，大门的一侧，有着大片大片的良田连接在一起，山庄的背后，靠着一座大山，朝着左右绵延，不知有多长。

    “真没想到靠近西丘丛林的地方居然还有这样的村庄存在，也罢，我现在连自己跑到哪里都记不太清楚了，天色也渐渐暗了，先去这个村庄里面看看情况。”杨泽迈开步伐，朝着这村庄走了过去。

    一边走去，一边看着四周的景象，杨泽发现现在离太阳落山应该还有半个多时辰的时间，村庄外面就已经很冷清了，只有寥寥无几的村民正在快步朝着山庄内部走进去。

    而在那一块块的田地里面，一个村民都没有了，就连村庄的大门，现在也是只留了一个只能让一个人通过的道路，并且还有几个身强体壮的村民把守着那通道，对着来来往往的人不断地搜查着。

    “这个村庄，看起来有些不对劲啊。”杨泽暗忖道。

    对于这个时代的底层农民来说，每天都需要辛勤耕作才可以保证有一定的收入，若是没有特殊事情的话，他们都会将整个白天的时间留在田地里面，要是有白天的时间不在田地里面，那就很有可能，是出事了！

    虽然想到了可能是出了一些事情，但杨泽的脚步依然没有停下，继续朝着前方走去，以他现在的实力来说，他也不怕这一个小小村庄中，有什么东西能够威胁到自己。

    等到他到了村庄门口的时候，两个身子强壮的青年村民，将他给拦了下来，后面还有一个人朝着后方喊了一个，一个中年男子从村庄里面跑了出来。

    杨泽看着那中年男子跑出来，发现那中年男子的速度还可以，看脚步，应该是在这谢家庄中，身手比较好的村民。

    此人才一出现，看守着村庄大门的青年村民都朝着两侧让开，一边恭敬地喊道：“五叔好，五叔好。”

    “小兄弟，你是什么人？”这位被称作五叔的村民警惕地看着杨泽，并未让杨泽进入村庄，而是将他挡在村庄外面。

    “我叫杨泽，就一出来游玩的人，这天色快暗了，我看外面荒郊野岭的有点危险，想要在你们这借宿一晚上。”杨泽回到，他不觉得这些村民能够知道他的真实身份，所以对于自己的名字，并没有隐藏。

    “杨泽？看你这个情况，不是一般人吧。”那位五叔用着狐疑的目光打量着杨泽。

    “一般人？我来自西丘城，只是出来已有数月的时间，前些日子和我随从进入了一次西丘丛林，在里面迷失了方向，和我随从分散了，故而想要在贵庄暂住一晚，顺道打听一下回去的路要怎么走。”杨泽随口编了一个理由出来。

    “果然是来自西丘城的纨绔子弟，又是一个贪玩的，没了随从什么都不是。”在这五叔的后面，一个个子最高的青年有些不满地小声说道。

    “阿江，不得无礼。”五叔呵斥了一句。

    “原来是城中的人，回去西丘城很简单，你沿着我们村庄外面的这条土路，一直朝着东南方向走，走个一百六十里，你就可以看见西丘城了。”这五叔给杨泽指了一条路出来。

    杨泽心中一惊，他没有想到，这谢家庄距离西丘城，居然还有着这么一段不短的距离，反倒是和西丘丛林的距离，并不是很远。

    “这位大叔，眼下这外面天都快暗了，晚上万一哪里冒出一头野兽出来，我也抵挡不住，要不你放我进村庄里面，避一个晚上。”本来杨泽想着问个路就可以走，但是看到这谢家庄的人如此模样，他反而是起了一点好奇心，想要看看这谢家庄中，到底有什么隐秘的事情。

    “我们谢家庄最近不接待外面的客人，你还是请回吧。”这叫五叔的，一听到杨泽这样说，一张脸马上就冷了下来，不让杨泽进去。

    “那你看，我这样是否有资格进来。”杨泽这话一说完，包括这位五叔在内的，村庄门口所有的谢家庄村民，一个个眼睛都是瞪大了起来。

    他们看见了杨泽一掌轻轻拍出，他们村庄的铁门就自动开了起来，他就那样正大光明的走了进来。

    “没有想到小兄弟是个好手，这次倒是我看花眼了，既然你非要进来，那我总不能再把你赶出去，只是我要先跟你说一句，你要是死在了我们谢家庄，可不能够埋怨我们。”这人见到了杨泽的身手后，就放弃了将杨泽给赶出去的想法。

    “哈哈哈，不会怪不会怪的，这位大叔还不知道要如何称呼？”杨泽问了一句。

    “我是我们谢家庄猎人队的副队长，叫谢兴年，家中排行第五，所以庄子里面的人平时都叫我一声五叔。”谢兴年一边说着，一边带着杨泽往庄子里面走去，而此时其他人，还是留在大门口看守。

    “原来是兴年大叔，不知道兴年大叔刚刚跟我说的是怎么回事，难道现在住在谢家庄中，还会有危险不成？”杨泽刚刚听了这话，也是有些不明白。

    “唉，既然你今晚要住在这里，那我就跟你好好地说说看吧，省的今晚万一这事情落在你头上了，你还弄不明白。”谢兴年叹了一口气，开始跟杨泽述说了起来。

    原来在这谢家庄中，最近半个月来，出现了一件怪事，那就是每到夜晚，庄子里面都会有一阵奇怪的叫声。

    每次这叫声一出现，庄子里面都会有人消失不见，也不会留下任何的血迹，就像是凭空消失了一样。

    这个情况刚刚发生的时候，整个村庄就已经被轰动了，许多人都在喊着要好好彻查，看看到底是怎么一回事。

    但过去了半个月的时间，每天晚上还是都会有人消失，村庄的猎人队和其中的一些身手比较好的村民组建了一个临时的巡逻队，可巡逻了半个月的夜晚，也是什么都没有发现，只能够看着一个个村民消失不见。

    这种情况日益增强，给村庄里面的所有人都带来了恐慌，眼下整个村庄天色还没暗下来，所有人都是龟缩在家里不敢再外出了。

    “唉，再这样下去，这个地方就不能再待了，但要迁移这个居住了数百年的地方，谈何容易啊。”谢兴年说话的时候，满脸忧愁。

    杨泽皱着眉头，这种诡异的事情他也是第一次听说，要是放在前世，那肯定又是一些上不得台面的说法了，但在这个世界，这是一个武道兴盛的世界。

    这个世界的武者飞天遁地，力量强大到难以想象，所以他一听说这个事情，他就想到了，会不会是有一些人在暗中搞鬼。

    “这种诡异的事情，你们难道没有去请一些江湖高手来看看，单凭你们的力量，应该根本就解决不了这样的事情吧。”杨泽问道。

    “怎么可能没有，我们谢家庄尽管不是什么大村庄，但人口也有近两千人，除了大部分都留在庄子里面种地之外，还有一小部分人，我们都会想办法送到一些地方练武。可这几天的时间，回来的人也够多，但没有一个有办法的。

    尤其是昨天，昨天来了一群客人，看起来本领都很大，但昨晚在那奇怪的叫声出现之后，还有一阵阴冷的风吹过来，有一个本领高强的客人，手都断了一个啊！”

    谢兴年一个字一个字地说着，脸上露出了惶恐的表情。

    “还好你是今天来的，你要是晚几天再来我们谢家庄，我们可能都搬走了，这件事情解决不了，我们不能眼睁睁地看着村民一个个消失！

    看来你也是不知道这件事情，正是因为有这样的原因，所以我刚刚一直不想让你进入我们谢家庄，真的太危险了。”

    “哈哈哈，听你这样说，搞出这诡异的东西，应该很厉害，他所能够拿捏的，不仅是你们一个谢家庄，我要是不进来，在外面遇上他的话，也是凶多吉少，倒不如进来看一看。

    兴年大叔，你刚刚也看到了，我是有点身手的，我对你们谢家庄的这个事情很感兴趣，你能不能带我去看看昨晚遇到诡异的那些人，我想要了解了解情况。”杨泽好奇地说道。

    谢兴年瞥了杨泽一眼，本来想要拒绝杨泽，可是想到了杨泽刚刚显露出来的那一幕，心中粗略一想，恐怕现在整个谢家庄中，身手比杨泽好的都没有几个。

    加上个杨泽，指不定真的能够将他们这个麻烦事情给解决掉，到时候他们就不必搬离这个居住了数百年的地方了。

    “既然杨小兄弟想看，我就带你去看下，不过其中的一批客人中，有个客人断了一只手，他们的心情可能不太好，万一说了什么难听的话，小兄弟可要多多担待。”怎么说别人也是为了谢家庄才出事的，谢兴年不好意思看着他们吵起来。

    “哦？来的客人不止一批？”

    “是啊，昨天一共来了两批客人，看起来都很不简单呢。”谢兴年指向了庄子中央的一间大房子，那边就是昨天来的客人居住的地方。

