    “你应该可以猜到，我们三个并不是为你而来！”战国找了个椅子，坐下之后才对雷纳说道。

    “当然，你们是在防止我大哥发难吧？不过就算如此……一次性出动你们三人，是不是太夸张了一些？”雷纳笑了笑，说道。

    他自然知道仅凭自己是不可能让海军有这么大动静的。

    “我也不和你废话，我来的目的很简单！这几年新世界的海贼越来越多，海军在新世界的势力也被你们这些海贼个压缩的越来越小，所以现在我们并不打算和白胡子死斗！”战国平静的说道。

    “那么是想放我离开？那感情好！你们放心，回去之后我一定让我大哥好好感谢一下海军，以后绝对不打你们的注意了！”雷纳嘴角微微一翘，说道。

    “放你是不可能的！但是如果这个时候你脱离白胡子海贼团，加入海军……那么还是可以避免一次战争的！你应该也不希望我们和白胡子海贼团真的打起来吧？到时候我们海军固然难受，但是你们白胡子海贼团绝对讨不了好！”泽法笑了笑，说道。

    “原来如此……所以泽法阁下是来做说客的？”雷纳脸色一变，停顿了一下之后，才重新微笑着说道。

    “我只是不想看着你为此白白丧命，而且不管是我们海军，还是你们白胡子海贼团的人，都是你我在乎的人，若是因为这种可笑的原因就死伤无数……有些过于滑稽了！”泽法沉默了一会，才开口说道。

    “那又何必让我加入海军？直接放我离开，不是一样么？”雷纳失笑一声，说道。

    “你知道的，这不可能！若是你没有被我们抓到就算了！现在你已经被捕，那么我们是不可能这样放人的！”战国沉声说道。

    “也就是说……今天你们来，我就已经没有了选择！不是么？”雷纳瞬间就想通了所有的事情，直接说道。

    “没错，要么你现在就加入海军……要么……我就在此处决你！”战国平静的说道：“为了一个死人，白胡子就算再愤怒，也不会发动战争，最多以后他会报复我们海军罢了！”

    “既然如此，那还说什么？动手吧！”雷纳轻蔑的笑了笑，如果对方真的想要干掉他，何必让战国和泽法一起过来？

    他们无非是想利用雷纳的背叛来打击白胡子海贼团罢了，只要将这件事坐实，那么海军的声望必然再上一个台阶。

    泽法看向战国，在来之前，他就想到了会是这样的情况，也和战国说过，不过战国并不以为意。

    “我知道你不会愿意，但是……当你真的见到白胡子海贼团要覆灭的时候，也许会改变想法，不过那个时候也晚了！”战国微微一笑，说道。

    “你们海军的确有这样的能力，我丝毫不怀疑！但是……那么大的损失，你们承担的起么？到时候新世界其余的海贼，怕是会直接将你们在新世界的势力连根拔起吧！？”雷纳笑着说道。

    “没错！你很聪明，我也就不和你废话了！加入海军……否则我立刻请求元帅，对奥哈拉发动屠魔令，以研究历史文本的理由！”战国盯着雷纳，开口说道。

    “哈哈哈……好一个佛之战国！不过……我依旧拒绝！”雷纳隐秘的看了一眼卡普，见到对方脸色不好，心知自己之前拜托他的事情应该不会有问题了。

    他在意的只是奥尔维亚而已，奥哈拉其余的人，能救就救，不能救他也不会强行去做！他可从来没有将自己当做什么救世主。

    现在奥尔维亚有卡普帮忙，不会有问题，所以雷纳不会因为奥哈拉就妥协。

    见到自己的办法居然没有奏效，战国的脸色终于变了变，但是他还是没有说出以奥尔维亚要挟雷纳的话来，因为他心中的正义，不允许他做到那样的地步。

    “我相信你仔细想想，会想清楚的！”战国说完转身离开。

    卡普和泽法见状，也都跟着离开。

    “海军……”等到门被重新关上之后，雷纳的脸色却阴沉了下来。

    要不是他提前和卡普说好，说不定还真的会被战国威胁到，而且他的内心之中，也并不想白胡子海贼团和海军发生战争，以白胡子海贼团现在的实力，对上海军根本没有胜算。

    就算能将他救走，需要付出的代价也太大了。

    所以现在他能做的，就是在白胡子海贼团和海军发生冲突之前，就想办法先自救。

    可是以他现在的状况，别说从卡普、战国、泽法手中逃脱，能弄开这些铁链就算是不错了！

    至于什么先答应海军，再逃跑这种事……若是只有他自己，他可能还会去做，但是他现在代表的可不仅仅只是他自己，还有白胡子海贼团。

    战国等人离开之后，他才有空去看和卡普战斗那天，获得了全勤礼包。

    是的，那天他和卡普的战斗时间，也被系统算作了基础工作时间，所以完成了当月的全勤签到，不过当时他正在昏迷之中，并不知道全勤礼包是什么。

    那天也是他签到的最后一天，这些天在海军的军舰上，他的工作时间完全就是零。

    连续签到了四年的时间被打断，光凭这点，雷纳就足以记恨海军了。

    找到了上个月最后一天的记录，雷纳一眼就看到了全勤礼包给出的东西。

    “滴……连续打卡签到第三十天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分300点”

    “加班时长不足，未获取加班费。”

    “本月连续签到三十天，获得全勤礼包：次元储物栏。”

    “次元储物栏？”雷纳一愣，赶紧打开自己的物品栏，但是并没有发现任何东西，而且自己的物品栏格数直接缩水了一大半，有原来的64，变成了24格。

    想了想之后，雷纳仔细观察起自己的物品栏。

    果然，原本的“物品栏（通用）”直接变成了“次元储物栏”。

    次元储物栏：拥有神奇的次元收纳能力，可以存放来自不同次元的物品。

    雷纳尝试了一下，发现，除了商城兑换出来的东西之外，原本属于这个世界的东西，居然也可以被他收纳进储物栏了。

    有了这个发现之后，雷纳做了几次试验，发现绑在自己身上的铁链，居然也能被他直接收纳走，这就让他产生了逃走的念头。

    但是此时卡普、战国和泽法都在，哪怕他打破船舱跳进大海，也不一定能逃走。

    当晚，当战国再次来到雷纳被关押的房间时，雷纳的态度好了不少，甚至两人有了那么一些达成一致的意思。

    战国不想放雷纳走，雷纳也不愿加入海军，本来这事一个死胡同，但是两人都不想让海军和白胡子海贼团发生战争，算是两人唯一能达成一致的观点。

    但是现在却不一样，雷纳有了逃跑的可能性，所以自然要稳住海军，同时最好让白胡子不要发动战争。

    所以他提出了自己不加入海军，但是海军也不要处决他。

    为此他愿意写信通知白胡子，让白胡子海贼团不得以战争的方式来营救他。

    关于这种要求，在泽法看来，已经是海军的胜利了，因为不光抓捕雷纳，也消除了白胡子海贼团这个后顾之忧。

    但是战国却迟迟不肯答应，因为在他看来，雷纳完全没有必要这样做，除非他有把握，白胡子他们能将雷纳从推进城救出来。

    可是不管他如何思考，都没有想到对方要如何突破推进城将雷纳救走，因为一旦雷纳到了推进城，那么白胡子就算发动战争，那么海军也不会有丝毫的畏惧了。

    “我说过了，这已经是我最大的诚意了，如果你们还不答应，那就处决我吧！”面对过来劝说自己的泽法，雷纳光棍的说道。

    泽法看着一副视死如归表情的雷纳，他也开始疑惑起来，难道眼前的这个家伙，真是的牺牲自己，来避免战争的人？

    虽然他不相信，但是事实摆在眼前，只要他进了推进城，就不可能出来。

    可是他并不知道，在雷纳眼中，推进城根本和战国、卡普加泽法相比，他到了推进城之后，想要离开的话，会轻松很多。

    于此同时，白胡子海贼团的船上，也迎来了一位老熟人。

    “桀哈哈哈哈……纽盖特，真是好久不见了啊！”金狮子史基坐在白胡子身边，笑着说道。

    “史基，如果你只是来叙旧的话，现在就可以离开了！”白胡子撇了一眼金狮子史基，沉声说道。

    “唉~好不容易来一次……可惜喝不到那种美味的白酒，有些可惜啊！”史基微微一笑，故意说道。

    “咕啦啦啦……史基，你再说废话，我就将你沉到海底！雷纳那小子这些年没少给你白酒吧？他说是为了感谢当年你对他的照顾之情，年年都有给你送去！”白胡子笑着说道。

    “没错，虽然东西不多！但是也算那小子有心了，比你们这帮混蛋好的多！不是想着弄死我，就是想着抢老子的地盘！所以……这次的事情你打算怎么做？”史基慢慢收起笑容，对白胡子问道。

    “怎么？你要和我一起去马林梵多？”

    “白胡子，虽然你我现在的势力不小，但是对上海军，正面战斗依旧没有胜算！”

    “那你还说什么？没胆子的话，就在一旁看着好了！”白胡子笑了笑，拿起酒葫芦大喝了一口。

    金狮子史基嗅了嗅鼻子，立刻闻出来酒葫芦中装着的都是白酒。

    原本他这次来，是为了确定白胡子动手的时间，到时候他可以趁机对海军的势力进行清洗，还能卖白胡子和雷纳一个面子，简直就是一举多得的好事。

    不过此时的金狮子史基确突然改变了注意，说道：“想要我出手也可以，这次将雷纳救出来后，让他过来帮我！我金狮子大舰队的副提督早就给他准备好了！”

    “咕啦啦啦啦……混蛋，敢打我家人的主意，不怕老子将你沉入海底？”白胡子听完，大笑着说道。

