    瓦赫兰帝国首都，混沌的魔力将整座都城笼罩其中。

    大地长出以粗壮枝叶将城墙包裹的巨树，树枝上站满了弯弓搭箭的王城守卫，无论是谁胆敢越过界限，便将面临如同暴雨摧毁山峰的箭矢。

    城墙之外，是那遍地尸体骸骨，在众多尸体堆积的山体之中, 一根散发着氤氲光芒的骨头正低语着亡者的语言。

    随着亡者的低语，城墙外平原的尸骸们开始自行的组装，如同寻找在生之时的感觉，组合成一具具令人作呕的血肉巨人。

    惨白的骸骨是它们的骨架和铠甲，腐烂的血肉填充着它们的内在，那是混杂着恐惧，不甘, 迷茫，还有怨毒的濒死之语, 在氤氲之骨从死者之地带回来的咒骂。

    血肉巨人似乎没有智慧，它们诞生之后一些向着城墙走去，然后越线被王城的守卫射杀。另一些则走向宽广的平原，它们感受到生命的气息，它们要去制造恐惧，尖叫，还有死亡和它们的同类。

    在血肉巨人行进的途中，留下了猩红的雾气。雾气凝而不散，任何生物接近猩红雾气便会被笼罩，接着身躯开始腐烂，腐烂的部分长出密密麻麻的红丝将肉体缝合，宛如被一根线缝合起来成完整形体的布娃娃。

    只有两种生物有着不同的症状，狼，还有人。

    狼被吸入猩红雾气之后，四肢变得粗大, 开始站起来意图直立行走。但骨骼没有相对应变化的狼像是被涨大的肌肉撑破皮毛，接着突然增重的肌肉压垮了骨头。

    碎裂的骨头在体内被红色的丝线连接起来, 慢慢的，那怪异到极点的狼居然像是人一般的站了起来。仰头望着那已然不知道多久没有落下的红月，对月狼嚎。

    “嗷呜……”

    平原上的狼仿佛受到召唤一般，向着那怪异狼人方向赶往过去，随着距离越来越接近，那些狼的身上竟然出现了跟那狼人一样的特征。

    一间古堡内，古堡内的所有人都被残忍的杀害，古堡的主人被一把长枪钉死在他那象征着权力的宝座上。

    当血肉的巨人带来不详的猩红雾气之后，整个古堡仿佛活过来一般。

    被暴力摧毁的墙壁此时长满了如同血肉一般的坚壁，那洞开的大门也被换做长着一张脸，由指甲组成的大门。那犹如死人身上取下来的指甲，会将所有敢于接近这里的生物拉入最深的地狱，承受最恐怖的刑罚。

    而那被钉死在宝座上的古堡主人，他优雅的取下插在胸膛的长枪，轻巧的打了个响指。顿时，整个古堡四通八达冒出无数的蝙蝠，翼展足有数米的巨型蝙蝠对着红月狂舞一番，去寻找古堡主人所需要的【食物】。

    为了彰显自身重获新生, 古堡的主人必然要举办一场宴会。一如当初未曾失去一切之时, 专心享乐, 不顾其他, 钱粮不够便提高税收。

    当领地所有臣民都苦不堪言之时，反而变本加厉要求上供更多，最终坚固的古堡大门被人洞开，手持草叉，木棍，锄头的泥腿子们打烂了统治者数百年的家族荣耀。

    而作为统治者本人，也被长枪钉死在宝座上。

    ……

    谷唌

    瓦赫兰帝国王宫处，一颗巨大的古木将整个王宫彻底的缠绕在树木之中。树根将王宫所有密道封堵，同时绞杀着一切试图进入或逃出王宫的生物；树枝封堵住王宫大门，堵塞通道，甚至干扰着空间。

    而那树冠，更是遮天蔽日，将天上猩红之月的光芒遮蔽，决不让那癫狂的光芒降落。

    王座被最粗壮的树身吸附，抑制，王座上一个虚幻的影子正坐在那闭目。

    王宫外，魔女越过重重障碍，来到了王座之前，咏叹调般道，“我的王，我的爱，请再等待一阵时间，很快，你便如同闪电一般归来，你的剑刃必将染尽所有不臣之血。”

    王座上的虚影没有任何行动，魔女向前两步，想要更近距离的看到爱人的面孔，但却被侧面袭来的树枝逼开。

    “你这该死的树，我要将你丢到深渊之中，用混沌火焰焚烧一万年！”

    “我毫不怀疑你会这样做，疯癫的魔女。”苍老，嘶哑，并且显而易见的疲倦，树身上显露出一张极为苍老的面孔，光是看着脸就能够感觉对方十分的古老。

    “但是在你将我烧掉之前，滚出这里！”

    一声大喝，巨大的树根从王宫地板下窜出，划开空间将魔女逼出王宫内部。

    “何必如此呢，维布伦。”王座之上的虚影没有开口，但是一股意念已然将自己的话语传达，“你太古老，也太虚弱了。大德鲁伊阁下，你所做的一切，不过是将最终的时限延后微不足道的一点。”

    “我知晓最后的时限，疯王多姆，我不会允许你彻底的【诞生】，法师们的狂妄亦令我感到愤怒。”

    “哈！”不知道维布伦的话是否刺激到疯王多姆，只听到他冷笑一声，“维布伦，你是否感觉到可笑？”

    “我从未要求出现在这个世界上，但是你们，这个世界却让我诞生。让我背负不属于我的职责，让我带领不属于我的国家，让我体会不属于我的爱。最终更是打算否定我的一切，将我【弹劾】，换一个更加听话的【傀儡】。”

    “用最美好的童话将我唤醒，但却让我体会最真实恶毒的人性和世界。维布伦，你长久的阅历能否令你告诉我，这是我的错吗？”

    维布伦没有回答，也不需要回答，事到如今所有的话语都是虚幻，唯一能够用来证明对错的，便只有最纯粹的力量罢了。

    这位已经活了不知道多久的大德鲁伊，正在用自身最后的寿命，去听从自然的指引，禁锢着这可以毁灭世界的恶魔。

    “不回答？事到如今，你们仍旧有着可笑的幻想，到底是什么支撑着你们？是那对我进行构成的笑话一般的童话吗？”

    王座上的虚影闭上双眼，维布伦禁锢着他的躯体，禁锢着他的力量，但是疯王多姆和属下们的联系都是维布伦无法隔绝的。

    闭上眼跟属下们联系没多久，多姆便疑惑的睁开双眼，“唔？掌控圣光和死亡力量的教士，并且在寻找对他很重要的女骑士?”

    “有趣的组合，我似乎在你们身上看到一些不属于【这里】的东西。”

