    “夏青帝！你不必与我虚以委蛇！”

    步神川不耐地喝道，“我师妹陨落青龙分院，你必定已知！”

    虽然乾帝乃是一代雄主，自从当年集众剿灭大宝林寺之后，不管权势还是修为，都力压当代，无人可撄其锋！

    但夏青帝这位大乾太子也不是省油的灯。

    他根本不是乖乖等着继位的性子，暗地里建立的情报网络，怕是已经覆盖了青岳域各个角落。

    因此，步神川可以肯定，青龙分院一战必定没能瞒过他的耳目！

    “你助我取那青龙分院真传小儿‘江浩’的性命，日后我保证，你入住大乾帝宫，我赵氏星脉必定全力支持！”

    步神川开出了自己的条件。

    谁都知道乾帝岁月正隆，目前虽然在闭关，但是很有可能成为青岳域突破四重域主的第一人！

    夏青帝若是老老实实地等他退位，怕是根本没有这等可能。

    因此，明眼人都清楚夏青帝日后与乾帝之间，必然会父子刀兵相向！

    “如何？有我赵氏星脉之助，你登顶希望起码有九成！”

    步神川语气傲然。

    一抹淡淡的似嘲讽，又似是愤怒的神色浮现。不过很快，夏青帝将之抹去，颔首道：“可。”

    “那我静候佳音。”

    步神川回身，裂空而去。

    目视着他的身躯消失，良久，夏青帝才哂然一笑：“全力支持？你步神川在赵氏星脉之中，不过是一名稍稍得宠的弟子，也有这底气许诺？”

    他眸子森冷：“且，便是有你赵氏星脉之助，又岂能让那老家伙心甘情愿退位？”

    唰。

    一道漆黑的身影幽幽然地浮现，不解问道：“那太子殿下为何答应他？”

    “我为何不答应？”

    夏青帝懒然地道，“区区青龙分院真传，略施手段可杀。左右不过是举手之劳罢了，卖他个顺水人情便是——不过，那江浩小儿能够蛊惑隐世吴家等五大势力，倒是有几分诡谲之处。若愿投靠我麾下，稍加打磨，也堪一用。”

    沉吟声中，他下令：“影！”

    “属下在！”

    漆黑身影彻底从阴影中浮现，他是一名看来普普通通的中年，身高接近七尺，五官端正，眉心有着一颗淡淡的黑痣。

    “你前去青龙分院，传我令，命那江浩前来觐见！”

    夏青帝语气理所当然，似乎愿意传令，已经是给了江浩一个天大的恩赐。

    “他若前来，自然能得一番造化。”

    “是！”

    影恭恭敬敬地应声，继而，又迟疑道，“那小儿若是自命不凡，狂悖拒绝呢？青龙分院毕竟有文舟坐镇，到时候那小儿赖在分院不动，属下怕是无法将其抓来。”

    “拒绝？”

    夏青帝冷笑，眸子绽放出了一抹寒芒，“暗族情报显示，此子颇重情义，于天地剑墟之中结识了两名异姓兄弟。其中一人，便是前日‘隐剑门’送来的那名弟子。”

    话落，他探手一抓——

    “喀啦！”

    虚空中陡然裂开了一条空隙，远在数里之外的某间囚牢，被其硬生生地摄来。

    裂空化土！主掌空间！

    这位太子殿下的修为分明也已迈入了裂土境，而且，比起步神川显得更为随心所欲，强势绝伦。

    “轰！”

    那座囚牢重重地砸在地上，露出了里面的身影——

    那人披头散发，两侧琵琶骨被银白色的锁链穿过，令得他无法驱动气血。另外，还有厚重无比的玄器枷锁压在了他的脖颈之上，时时刻刻让他如负泰岳。

    然而，此人眼神转过，依旧有难掩的桀骜流露！

    “狂天，你可想通了？”

    夏青帝开口，看向囚牢中人——

    那，赫然是“狂天”！

    “通了！早就通了！”

    狂天顿时露出了一脸的谄媚笑容，“经过了太子殿下您的谆谆教诲，我早就想通了！我愿追随太子殿下身后，为殿下伟业抛头颅洒热血，刀山火海，绝无二话！”

    “很好。”

    夏青帝赞许地点头，“那你现在修书一封——我知你与青龙分院那名真传相识。便以你的名义邀他前来，参加本殿亲设的‘太子宴’。”

    他随手轻拂，那两道贯穿了狂天琵琶骨的锁链，放松了几分，令得他可以提笔写字。

    而此刻——

    当听得他的要求时，狂天双眸暴睁，惊怒之色涌起！

    他不知哪来的力气，竟是猛地蹿起，狠狠地撞向夏青帝：“老子写你姥姥！”

    “放肆！”

    影暴怒，猛地一掌拍了出去。

    轰然剧震，狂天直接被他一掌拍飞了出去，体内骨骼不知碎裂了多少段！

    若非狂天拥有九劫莲藕护住丹田，怕是直接就废了。

    饶是如此，这一掌也令得他伤势加重，连连咳血不止！

    “有趣。”

    夏青帝漠然不变，只是好奇地看了一眼狂天，“你是个机警之人，只要能让你活命，你可以毫无底线地奉承！但，为何要你写一封信，竟是如此抵触？青龙分院那名江浩小儿，对你如此重要？”

    “呸！”

    狂天猛地吐了口血沫，惨然笑着，根本懒得解释，“你懂个屁！”

    “粗俗。”

    夏青帝皱眉，仿佛驱逐扰人蚊蝇般一拂，一股沉猛的巨力却是暴然碾出，重重轰在了狂天胸口。

    “噗！”

    狂天狠狠地砸倒在地，整个人都险些被拍成了碎片。

    “将他送入‘弃绝仙地’。”

    夏青帝传令，“若那江浩小儿不肯前来。便告诉他，狂天此子，将于三日后，于弃绝仙地‘断仙台’上问斩！”

    闻言，狂天惊怒，他拼了性命地梗起脖颈，想要自陨——

    可惜，他体内丹田元力被封，气血凝固不动，根本做不出任何举动。

    见状，夏青帝有一抹微不可察的嫉妒快速闪过——

    这两日下来，他非常清楚，狂天面上嬉笑怒骂，其实傲骨内蕴，不可能对人臣服。

    但看他此刻，竟是宁愿自己死，也不愿江浩为自己涉险！

    “倒是忘了，也该有些凭证一并送去。”

    蓦地，夏青帝屈指一抓！

    “啊！”

    狂天凄厉地惨吼。

    一蓬血光从他胸口炸开，一节胸骨，被夏青帝生生抓出！

    那节胸骨色呈银白，几如玄玉，内中充斥了剑意。夏青帝指尖把玩：“如此天生剑骨，奈何弃明投暗，倒是可惜了。”

    随即，他屈指一弹。

    “你前去传令，那小儿若是不信，便以此骨为凭！”

    【作者有话说】

    三更！求好评！求催更！

