    这仆人的惊呼立刻吸引了全场的目光。

    “怎么回事？大呼小叫的，这里这么多贵宾，你这蠢货想死了不成！”前方的伯爵大人还没开口，奥尔丁却是惊疑不定上前。

    “不……不好了，客房……客房里有人死了！”仆人被奥尔丁骂得一哆嗦，急急忙忙说了出来。

    “什么，死人了？”奥尔丁满是露出惊讶之色，眸中却是带着淡淡的喜色。

    而周围的宾客们却是茫然，不知道发生了什么。

    “怎么回事，是谁死了？”伯纳德这时也站起了身来。

    “大……大人，好像是……是昆特男爵！事情是发生在他的客房内！”

    哗！

    顿时，周围一片哗然。

    在这郁金香城堡，死了一名男爵，这可是石破天惊的大事件。

    “是……是昆特？”奥尔丁原本的喜色瞬间消失，也变得惊疑不定起来。

    而这边刚说完，一道人影就快速朝着大厅门口而去，正是黑铁伯爵。

    伯纳德此刻脸色也阴沉下来，“封锁城堡大门，没我的命令，不许任何人进出！”

    说着伯爵大人也快速朝着大厅外走去。

    “那昆特怎么早不死，晚不死，偏偏死在了城堡里！”鲍里斯这时偷偷跑到了纳兰特身旁，小声嘀咕了一声。

    “谁知道呢？”纳兰特摇摇头，此刻他眉头却是皱了起来。

    这件事情非常蹊跷，隐隐让他有种不好的感觉！

    而黑铁伯爵那边，当他火急火燎赶到客房，才走近房门，一股血腥立刻扑鼻而来。

    进入房间之后，就见两个人倒在了血泊之中，其中一人正是他的次子昆特，而另外一人则是昆特的贴身仆人。

    “是谁干的！”黑铁伯爵登时怒不可遏。

    昆特胸口中了一间，有些死不瞑目。

    而伯纳德等其他伯爵也赶到了现场，果然见到了昆特倒在血泊之中。

    “伯纳德，你需要给我一个交代，我的次子为何在你的城堡内被人杀死！”

    下一刻，见到伯纳德身影，黑铁伯爵将矛头指向了他。

    “卡曼，别冲动，现在最重要的是抓到凶手！”其他几名伯爵生怕两人打起来，当即上前相劝。

    “卡曼，我会给你个交代的！”伯纳德阴沉着脸回应一声，这件事情他确实需要负责，这宾客是在自己城堡里死的。

    “哼！”黑铁伯爵也知道，现在最主要是抓住凶手，所以也只能按耐住了怒火。

    而伯纳德那边快速开始安排了起来，将先前那第一个发现状况的仆人叫了过来，同时安排卫兵在房间内搜索，另外出动郁金香骑士团封锁整个城堡。

    “伯爵大人，小……小人来到这二楼的时候，发现这间客房房门虚掩着，我担心是不是有窃贼偷窃，所以打开房门看了一眼，结果就看到有人倒在了客房里！”

    “然后，小人就立刻跑到楼下汇报了！”

    先前惊慌失措的男仆被找来后，畏畏缩缩的说出了自己发现昆特被杀的经过。

    几名伯爵闻言皱了皱眉，这仆人只是第一个发现状况，对于其他却是一问三不知。

    “伯爵大人！”就在这时，房间内的一名卫兵却是快速冲了出来。

    “有什么发现没有？”

    “大人，我们在尸体的身下发现了一枚黄金徽章！”

    “哦？”

    一众伯爵顿时来了精神朝着徽章看去。

    这是一枚从未见过的火鸟图案的贵族徽章。

    这徽章制作得微妙微翘，再加上用黄金锻造，那必定是贵族所佩戴的。

    “这并不是我次子的徽章，这是谁的？”

    这下子，众人觉得事情变得简单起来，既然在案发现场发现了徽章，那只要找出这人来就可以了。

    “咦，这好像是刚刚那次子的徽章！”就在这时，二王子却是忽然惊咦出声。

    “是谁，二王子？”众人纷纷看向他。

    “就是伯纳德的那个小封臣，刚刚送丝黛拉项链的那小子！我先前就仔细打量过他的徽章，所以还有些印象！”

    其实是二王子恨纳兰特恨得牙痒痒，所以在打量纳兰特的时候才多朝着他的徽章打量了一眼，现在印象还有些深刻。

    “这该死的小子，你竟敢杀我次子，我杀了你！”这边的二王子还只是说好像，倒是黑铁伯爵听后登时双眼杀意弥漫。

    纳兰特本就与昆特有仇，这动机真算是名正言顺。

    而其他伯爵也古怪地看着那枚勋章，在回忆先前观察那小子时的记忆，他们也觉得这事情大半概率就是纳兰特所做的了。

    这是没想到这小子胆子怎么样大。

    而后，黑铁伯爵便气势冲冲朝着楼下而去。

    伯纳德一看，立即对着卫兵们交代一声，这才急冲冲朝着黑铁伯爵追去。

    ……

    “纳兰特，今天我必杀你！”没过多久，黑铁伯爵怒气冲冲闯入大厅，那满身杀意瞬间让周围的贵族们纷纷后退好几步。

    纳兰特听到这大喝，顿时心中咯噔一下。

    随即就见黑铁伯爵巨大的威压朝他席卷而来，威压之后则是一击威势滔天的重拳袭向了他。

    面对黄金骑士的超强威压，青铜骑士就如婴孩一般不可抗拒，纳兰特面色发白想要躲避，却发现身子根本不听使唤。

    其实这已经算是好的，黄金骑士在这世界已经属于高端战力，被一名黄金骑士盛怒之下如此针对，普通称号骑士早就要跪下了。

    “啊！”

    “大人，小心！”

    长桌周围的几女面色露惊恐，特别是薇薇安等人，都想朝着纳兰特护来，可惜这黑铁伯爵的气势太胜，她们根本无法动弹。

    砰！

    眼看黑铁伯爵的拳头就要抵达纳兰特身前之时，伯纳德却是从后方追了上来，一把扯住黑铁伯爵的肩膀，随即与暴怒中的黑铁伯爵互击了一拳。

    哗啦！

    顿时强劲的余波直接将周围长桌与木椅掀翻，各类美食泼洒一地。

    “伯纳德，你这是什么意思，你想包庇这小子不成？”

    “卡曼，事情还没有调查清楚，等我调查清楚后会给你一个交代的！”

    “伯纳德，这还需要调查么，你看看这小子的胸口，再看看他那名女手下的徽章！”

    闻言的伯纳德看去，果然见到纳兰特胸口的徽章不见了，而那名叫薇薇安的神射手胸口却是有着一枚白银徽章。

    这徽章图案与从房间内搜出的那枚黄金贵族徽章一模一样。

    听完黑铁伯爵与伯纳德的对话纳兰特已经印证了先前心中不好的预感。

    “卡曼，等我问清楚给你交代！”伯纳德语气深沉，却也有一股不容抗拒的意味。

    “哼！我倒要看看你如何给我交代，如果不能让我满意，那就等待全面战争吧！”卡曼终于是暂时忍耐了下来。

    这里是郁金香堡，而且伯纳德的实力比他高，就算伯纳德现在想要包庇这次子，那他也没有办法。

    不过，事情当然没有这么简单，如果伯纳德解决的结果不能让他满意，那迎接的将是全面开战。

    周围的贵族们此时算是听出了一些信息来，再听到黑铁伯爵的这句狠话，顿时面色一变。

    两大伯爵全面战争，这可是能影响到整个公国的安稳。

    “纳兰特，昆特被人杀死，而在他的房间内留有一枚贵族徽章，你看一看这贵族徽章是不是你的？”

    伯纳德没有回应黑铁伯爵的狠话，而是看向纳兰特，递出一枚徽章展示在了纳兰特面前。

