    很快到了医院，颜如玉也没有再纠结夏圆是怎么赚到那么多钱的，因为在她的意识里，夏圆是个很有本事和商业头脑的人。

    能赚到这么个大庄园也不意外。

    现在的她满脑子都是萧宏平的安危。

    真的希望萧宏平能够平安无事。

    一进医院，颜如玉就看到医院里到处都是萧钰容和萧宏平的人，气氛格外的凝重。

    这让颜如玉有些害怕。

    跟着萧宏平手底下的人来到手术室门口，就看到手术室的门开着，床上正摆着一具尸体，尸体被白布盖着，周围不少人都在哭。

    看着那些铁骨铮铮的汉子落泪的样子，颜如玉直接哭了起来，本来她是要扑到萧钰容怀中哭的，但是一旁的夏圆突然将她拥入怀中。

    这个时候颜如玉也没有计较那么多，抱着夏圆嚎啕大哭起来。

    这还是她第一次经历这种生离死别。

    心里已经难过到了极点。

    “怎么会这样啊，为什么会发生这种事情。”

    她是真的有些无法接受，心里实在是太难过了。

    一旁的萧钰容脸色也极为难看，铁青着脸，紧紧攥拳。

    萧宏平出事的原因他知道，全都是萧宏兴在背后搞的鬼。

    而且颜如玉被抓也是萧宏兴派人去做的。

    如果不是自己身边的人保护的比较好，可能自己也会出事的。

    想到这里，萧钰容恨不得现在就去找人把萧宏兴给弄死。

    萧钰容几乎是忍不住自己的怒火了，咬着牙，冲着手底下的人开口：“来人！”

    “老大。”

    这时候，白轩皓突然从外面走进来，看着暴怒的萧钰容，冲着萧钰容淡淡开口：“老大，事情已经查清楚了，和那边有关系，但是他也是被当了枪使了。”

    这两天，白轩皓和白轩丞也没有闲着，一直在调查萧宏兴那边的事情。

    查到萧宏兴是被人当了枪以后，白轩皓也有些意外。

    这会安抚着萧钰容的情绪，尽量不让萧钰容暴走。

    萧钰容听到白轩皓的话以后，顿时愣住了。

    诧异的看着白轩皓。

    “不是他？难道是背后的那个人？”萧钰容愣了一下，怒火稍微平息了一些。

    白轩皓冲着萧钰容点了点头，将查到的资料一五一十的告诉了萧钰容。

    一旁的夏圆一直在安慰颜如玉，并没有听到白轩皓和萧钰容的话。

    等颜如玉哭完以后，白轩皓已经将事情说完离开了走廊。

    至于萧钰容也平静了下来，看着哭的一塌糊涂的颜如玉，便冲着颜如玉淡淡开口：“好了，别难过了，已经这样了，好好送二哥一程吧。”

    之前的萧钰容从来没有叫过萧宏平二哥。

    毕竟曾经也是相杀过的，彼此的手上都有对方的人的鲜血。

    见面的时候能不打起来就已经是万幸了。

    还想让他叫哥，那简直就是奇迹了。

    “嗯。”颜如玉擦了擦眼泪，冲着萧钰容点了点头。

    虽然之前有些害怕萧宏平这个二哥，但是真的得知他去世了以后，颜如玉的心里还是很难过的。

    带着萧宏平的遗体去火花的时候，夏圆全程都陪在颜如玉的身边。

    这让颜如玉想起来自己当初刚去外地读书的时候，一个人谁也不认识，就只认识夏圆，不管自己做什么夏圆都会陪着自己，夏圆会陪着自己减肥，去整容。

    哪怕后来萧家出钱帮她去整容，也几乎都是夏圆陪着她的。

    夏圆见过自己最丑的样子，也见过自己最狼狈的样子。

    葬礼上，萧钰容并没有请太多的人。

    萧家已经这样了，萧宏平的死也没有宣告大众，不过，萧钰容专程派人去请了萧宏兴过来。

    萧宏兴来的时候带着自己的儿子，看着萧宏平的墓碑，萧宏兴的眼里是充满了触动的，似乎是有些难以接受。

    他没想到，和自己一起长大的弟弟，就这么躺在了地下。

    这一切像是在做梦，又像是假的。

    他不知道这一切为什么会变成这个样子。

    一直希望弟弟不要和自己抢夺萧家的家产，一直视他为眼中钉。

    可是真当这一刻出现的时候，萧宏兴又有些难以接受了。

    他不明白自己心里的那些难过是来源于哪里。

    只是，他觉得可能痛快要比难过多很多。

    于是深吸了一口气，将眼里的泪光藏下，冲着萧钰容冷冷道：“我觉得你一直都是个聪明人，该怎么做你心里应该有数。”

    一旁穿着黑色裙子的颜如玉听到萧宏兴的这话，顿时就忍不住了，冲上去一把推开了萧宏兴。

    “该怎么做，你要是敢伤害萧钰容，我死也不会放过你的！”

    “你！”萧宏兴没想到颜如玉会这么大的胆子，顿时怒不可遏，跟着萧宏兴来的那些人也瞪着颜如玉，冲着颜如玉横眉冷对！

    看到这一幕。

    夏圆直接上前，站在了颜如玉的身边，伸出手将颜如玉抱在了怀中，冷冷的盯着萧宏兴。

    萧宏兴是认识夏圆的。

    刚刚没注意到夏圆在，这会看着夏圆和颜如玉的举动，眼底闪过一丝忌惮和警惕。

    甚至还有几分厌恶。

    该死的，这个死丫头怎么和夏圆牵扯上了。

