    第176章 现实   

    文洋听见这话，都是哈哈大笑，开口道：“你能保得住龙广，你能保护自己的徒弟吗？”

    

    下一刻，车川就是清晰地察觉到，眼前有着一股劲风扑面。

    

    他连忙举起胳膊进行格挡，但是没想到，对方用的竟然是匕首。

    

    文洋力度极大，直接就在车川的胳膊上划出了一道伤口。

    

    这个伤口看起来让人恶寒，能见到里边的骨头。

    

    车川惨叫一声，想要举起另一个拳头砸向后边的人影。

    

    但是，文洋已经退却了。

    

    “车川，你怎么样？”

    

    袁汀连忙私下自己的衣服，让好把车川的伤口包扎好。

    

    避免车川流血过多晕厥过去。

    

    “不是吧，就这样还算是高手啊。”

    

    “我看这个实力当真是不过如此了。”

    

    “龙广，这些都是什么人啊，当真都是一些贵物。”

    

    文洋哈哈大笑。

    

    “你要是有本事，就别躲藏啊，光明正大的出来碰一碰。”

    

    袁汀声嘶力竭的后叫了出来。

    

    他现在可是暗劲后期的境界，本来以为出关以后，那就是无人能敌的局面。

    

    但是，谁能想到，上来碰见的高手就是这样的强横。

    

    特别是他现在根本就只能被动挨打，无法还手。

    

    文洋冷声开口道：“我为什么要放弃自己的优势，来跟你的优势比拼呢？”

    

    他可是知道这个袁汀是个难对付的主，所以才不会选择跟他硬碰硬呢。

    

    下一刻，文洋就是已经闪过谢云还有杜老两个人。

    

    在文洋的眼睛里，这两个人就是大废物。

    

    文洋直接飞出一个回旋镖。

    

    他眼神阴冷，现在是已经准备给龙广放血了。

    

    谢云火眼金睛，把对方的动作看得一清二楚。

    

    他刚准备拦下这么一道攻击。

    

    但是，没有想到，这攻击已经被龙广身后的女子给接住了。

    

    文洋的手法都不知道练了多少万次了，速度极快无比，常人根本就是难以接住。

    

    但是现在，竟然被人接住了？

    

    文洋不敢大意，察觉这个女子有些古怪的地方。

    

    他直接又一次的进入了黑暗当中。

    

    下一刻，文洋又一次的出现在了龙广的身旁。

    

    他手中的匕首散发着寒芒。

    

    文洋这一次的目标，就是龙广的脖子。

    

    “还想来！”

    

    袁汀直接用出来了八卦拳，朝着文洋用刀的手腕打出去一拳。

    

    文洋身形一闪，直接躲过了这么一拳。

    

    他可是知道，暗劲武者到底有多么厉害。

    

    一旦要是被对方的攻击打中。

    

    袁汀全身上下的暗劲，就是可以直接进入到文洋的体内，让他遭受内伤。

    

    文洋恶狠狠的看向了龙广，现在一时半会，还真是没有办法。

    

    所有人都是可以听见彼此的呼吸声，时间已经不断的走了过去。

    

    文洋又是尝试了几次攻击，但是每一次都是被龙广身边的人给直接拦住了。

    

    龙广现在都是松了一口气，认识的这个女子可是天榜杀手。

    

    要不是几年前的时候，无意间救了这个女人。

    

    这女人知恩图报，自愿呆在龙广的身边当保镖。

    

    现在的龙广都不知道死了第几次了。

    

    龙广现在都是不由得感叹，有的时候，救人要比杀手的手段高明许多。

    

    文洋的障眼法已经只有一分钟的时间了。

    

    但是，他却并不再一次的发动攻击了。

    

    袁汀冷声开口道：“怎么还不攻击了，等会要是障眼法消的时候，那可就是你死的时候。”

    

    “你别以为，你当真是无敌了。”

    

    “人外有人，天外有天，别得意太早就是。”

    

    文洋阴恻恻的声音传了过来。

    

    他的话语相当自信。

    

    龙广的心里一沉，这么说来，对方肯定是还有什么后手。

    

    很快的，天台上边的黑雾就是已经散开。

    

    所有人突然见到光明，都是下意识的眯眼。

    

    他们适应了亮度，才看向了文洋的方位。

    

    在唱的人都是不敢相信。

    

    文洋的身边竟然还有一个黑衣人。

    

    这个黑衣人身材佝偻，带了个面罩，看不真切面目。

    

    不用想都可以知道，这个一定是文洋的同伙了。

    

    但是不知道为什么，刚才却一次都没有出手。

    

    大家只能看到这个老者的眼睛，给人一种锐利之感。

    

    “川藏师兄，今天就是我们扬名立万的时候。”

    

    “我们一定要把华夏的暗劲武者给踩在脚下。”

    

    “证明我们的东瀛暗杀术，才是真正无敌的存在。”

    

    文洋一脸恭敬。

    

    “我来吧。”

    

    川藏冷声开口。

    

    现在大家都是明白过来了。

    

    这个黑衣人可是真正的东瀛人，身份还是文洋的师兄。

    

    下一刻，川藏身形一闪，身法鬼魅，肉眼根本就捕捉不到。

    

    他直接来到了在场的人面前。

    

    杜老点点头，开口道：“缩地成寸，倒是没有想到，东瀛人竟然还会用这种步法。”

    

    “不过就是障眼法而已。”

    

    “丢人现眼。”

    

    袁汀一脸不屑。

    

    “师傅，东瀛人根本不配跟您出手，还是让我去试试吧。”

    

    车川一脸恭敬。

    

    袁汀微微点头，开口道：“好，小心东瀛忍术。”

    

    “弟子明白。”

    

    刚才的时候，他虽说是被划伤了胳膊，战力受到了影响。

    

    要不是因为有黑雾存在，车川相当有自信，可以对付东瀛人。

    

    川藏以为袁汀亲自出手，但是没想到，竟然派出了弟子跟他出手。

    

    “你的弟子不足为惧，还是你来吧。”

    

    “让他送死没有必要。”

    

    车川听见这话，勃然大怒，他本来就是血气方刚的年轻人。

    

    刚才还受了那么大的委屈。

    

    这么一招激将法，直接就上当了。

    

    “给我死吧。”

    

    他身形一闪，直接一拳打出。

    

    八卦拳本来就是大开大合的打法。

    

    车川直接来到川藏的身边，选择跟川藏硬碰硬。

    

    他心中已经断定，对方不敢跟自己对拳。

    

    川藏摇摇头，开口道：“太弱了。”

    

    车川眼睛睁得老大，对方根本就不躲闪，甚至来说，只是用手指轻轻一点在车川的拳头上。

    

    事实上，他确实是没有什么挥拳对碰的空间。

    

    车川速度极快，现在已经到了他的身前。

    

    此刻，车川一脸冷笑，仿佛已经是胜券在握了。

    

    川藏竟然敢硬接八卦拳。

    

    

    

