    第2324章各自安好

    “父亲怎能用完就弃之如敝履呢？”

    沈父心头一个咯噔，有什么冲上头顶，他双目越睁越大，越睁越大，眼睛鼓得跟铜铃一般，好似下一秒就要从眼眶里掉出来。

    “你说什么？那天晚上，你都听到了是不是？”

    那天晚上沈鸣去沈父的院子，沈父后来从下人口中知道了。

    沈鸣当时找了个借口敷衍了过去，后来几日也表现得与往常无异，沈父就没起疑。

    现在想来，沈鸣分明是什么都知道了，但他却和他这个当父亲的耍心机。

    他为什么要这样做？

    以沈鸣的脾性，他当时就应该冲进屋质问他们的？

    就算当时没有，后面也应该会和他们争吵。

    可没有……

    沈鸣一直到如今都安安静静，泰山崩于前而色不改。

    太不寻常了。

    尤其沈鸣今日的表现，就好像他早已知道会发生今天这一幕一般。

    那么，真相就只能有一个……

    “是你，是你出卖了老子是不是？”

    沈父说着疑问的话，拳头已经重重朝沈鸣脸上砸了下来。

    沈鸣不躲不闪，任由拳头砸下来。

    沈鸣脑子嗡了一下，嘴里涌上一阵腥甜，然后喷出一口带血的牙齿出来。

    沈太太瞧见儿子被打，顾不上身上的疼痛，猛然朝这边冲了过来。

    “你做什么要打我的儿子，你敢再碰我儿子一下试试，沈言，我跟你拼了！”

    又一轮的厮打，只不过这一次，其中还夹杂着一个沈鸣。

    沈鸣就像一只提线木偶一样，被两口子推搡过来推搡过去。

    沈言要打死他，沈太太努力护着他。

    沈鸣几乎要在这种境地中沉沦直到死亡。

    直到，沈言抢过了沈太太手中的簪子，簪子直朝沈太太后心刺下来。

    他踢开了沈言，护住了沈太太。

    沈太太跌坐在地上，哭得肝肠寸断。

    这天以后，一家三口生活在一个狭小的一进院子里。

    沈言每天从早到晚只知道喝酒，喝晕乎了就开始打贾氏，骂她是丧门星，把当年贾不才的事情都给倒了出来，直言要不是娶了她，他现在指定早已青云直上，以他的才华和本事，别说县令，就是刺史他也当的。

    沈鸣从外头回来撞见，就会上去把沈言拉开，然后他身上也会挨上几拳。

    这样的日子，一直持续了一个月，沈言再一次喝醉后，被绑了起来。

    是沈鸣和贾氏一起动的手。

    被放开的沈言反抗过，然后，下次就会被绑更长时间。

    如此几次之后，沈言总算老实了下来。

    每天不再只是喝酒，会主动帮家里做一些事情。

    比如贾氏接了活计来，他就去厨房做饭。

    而沈鸣，他给自己找了一份活儿。

    凭借着他对乐律的天赋和他的学识，他成了青楼楚馆的常客。

    给里头的花娘们谱曲写词，受到客人们喜欢，给他的赏钱就多一些。

    靠自己双手努力挣来的钱，虽然辛苦，沈鸣却很高兴，心里很踏实。

    他再也不会想着再去看可可了，也不会再回到那个地方。

    他们就这样各自生活就好。

    (本章完)

