    第890章 开天一刀   

    这一日的深夜时分。

    

    

    唰！   

    

    一道模糊身影从城墙之上一闪而过，迅速消失于黑暗之中。

    

    

    正在城墙上执勤的庞山郎，抬头看了一眼后，随即又是若无其事地低下了脑袋，继续带着几名士兵，到处巡逻。

    

    

    夜色降临之后，整个北玄城就会启动一层肉眼无法看到的无形光罩。

    

    

    任何人通过空中，离开或者进入城池，都会瞬间触发这层光罩。

    从而显现而出。

    

    

    唯有城主府中极少数的核心人物才掌握有一种特殊的阵法令牌，能够轻松避开无形光罩，自由地进出北玄城，而不引起任何人的注意。

    

    

    换句话说，刚才悄悄出去之人，他庞山郎根本就是招惹不起，只能是装作什么都没有看见，什么都没有发生！   

    

    嗖！   

    

    虚空之中，一道黑袍身影极速穿行，短短一刻多钟的时间，便是飞到了北玄城的数十里之外，猛地停了下来！   

    

    “这里应该没什么人了……”   

    

    停下之后，黑袍身影扫过四周，口中低语。

    

    

    这道黑袍身影不是别人，正是楚天！   

    

    这一次深夜时分，他悄悄离开城主府，来到荒郊野外，主要目的是为了试验一下最近一段时间，自己艰难领悟出来的楚氏三刀的最后一招——开天一刀！   

    

    楚氏三刀，由天灵三剑改造而来，前两招分别是刀裂虚空和刀逆绝杀，楚天已经是基本掌握纯熟。

    

    

    威力最强，同时也是最为艰深的第三招，直到最近，楚天才成功的完成了相应的改造，只剩下真正的试验了！   

    

    虽然在理论上完成了相应的改造，但是没有经过亲身的试验，终归还是算不得真正的改造成功。

    

    

    确认四周无人后，楚天并没有立刻开始试验，反而是盘坐在半空中，闭上眼睛的同时，暗暗回忆起了开天一刀施展时的一些注意要点，并且反复不断地在脑海中进行演练。

    

    

    数十息后，楚天忽然间睁开了眼睛，同时身形猛地一纵，嗖的一下，整个人瞬间化作一道赤色长虹，直接冲到了数百丈的高空之中！   

    

    “开天一刀，斩！”

    

    

    倏然间，一声低沉的冷喝传出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    冷喝响起的一瞬间，数百丈高空中的空气顿时猛地一震，旋即就是直接出现了一个巨大的黑色窟窿，窟窿的四周则是形成了一个疯狂旋转的气流漩涡！   

    

    唰！   

    

    一息之间，一道足有百丈长的淡蓝色火焰长刀从黑色窟窿的正中心一刺而下，猛地高速落向了地面！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    淡蓝色火焰长刀所过之处，带着一股子恐怖的压迫之力，四周的空气被狠狠地挤在一起，随即又是猛地爆开，不断反复，闷响声如同惊雷一般连续密集响起，震得方圆百丈之内的虚空都是微颤不已。

    

    

    火焰长刀尚未完全落在地面，大地居然已经是开始微微地抖动起来，数之不尽的飞沙走石显现而出，疯狂地被吹向了四周。

    

    

    当火焰长刀距离地面仅剩十丈左右的时候，恐怖的压迫之力当即猛地压在了地面！   

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    顿时间，一道道的醒目裂缝开始出现，疯狂地向着各个方向快速蔓延而去，看上去就如同是一张触目惊心的巨大蛛网一般！   

    

    嘭！   

    

    一息之后，百丈长的火焰长刀狠狠地斩在了地面，一声惊天动地一般的巨响霎那间传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    猛然间，大地巨震！   

    

    无数的大小土石在漆黑夜色之中疯狂崩飞，惊人的狂风更是劲刮而起，卷起更多的土石，狠狠地砸向虚空，给人感觉，如同黑暗末世突然间到来！   

    

    足足数息之后，所有的动静才渐渐地消失。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，一道黑色身影倏然间从天而降，一下子落在了距离地面十几丈的高度，面带些许苍白之色，微喘粗气，低头朝着下方望去。

    

    

    虽然此刻是黑夜，但是依旧能够清晰地看到，原本是平坦一片的地面，竟是出现了一个直径足足接近于百丈的恐怖大坑，无数的裂缝遍布于大坑的四周，曲里拐弯，延伸向各个方向。

    

    

    远远望去，就好像是一名擎天巨人，怒吼一声，狠狠一拳砸在了地面！   

    

    “不错不错，这一招基本改造成功，不过灵元的消耗，还是有些过于的惊人，还需要进一步地进行细节上的打磨！”

    

    

    楚天低头观察几息后，暗暗点头的同时，口中传出一声低语。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚天身形一闪，又是化作一道模糊残影，极速飞向北玄城的方向，很快融入了夜色，消失不见。

    

    

    而楚天离去没多久，两道模糊的身影从远处一闪而来，直接站在了恐怖大坑的上方，开始低头观察起来。

    

    

    “这分明是皇室镇族武技天灵三剑中的最后一招开天一剑，造成的惊人破坏！”

    

    

    两人中的佝偻老者低头观察几息后，突然间脸色一变，惊声说道。

    

    

    若是楚天在此的话，看到了佝偻老者，必然会一眼就认出此人！   

    

    此人不是别人，正是之前曾经负责保护天灵帝国九皇子的那位死玄境高手崔公公！   

    

    “不……这不是开天一剑造成的破坏，因为此地没有丝毫的剑势残留，反而是残留着一股浓浓的刀势，看来有人将我皇室的开天一剑，成功地改造成了开天一刀！”

    

    

    旁边的锦袍青年听后，却是摇了摇头，沉声回道。

    

    

    嘶！   

    

    崔公公听到这句话后，顿时脸色骤变，微吸一口凉气，眸中闪过震惊之色。

    

    

    要知道，开天一剑可是天阶巅峰层次的武技，要想将开天一剑改造成为开天一刀，其难度几乎是不亚于重新创造一门天阶巅峰武技！   

    

    先前离去之人，居然有这等惊人能耐？

    

    

    “七皇子，我们……”   

    

    一息后，崔公公犹豫开口，想要说些什么。

    

    

    “呵呵，先前离去的那个黑影多半就是楚天了，难怪能够越阶斩杀九弟，现在本皇子倒是越来越期待和他掰掰手腕了……”   

    

    被称为七皇子的锦袍青年低笑一声，话语中带着一丝的冷冽之意。

    

    

    唰！   

    

    不多时，两人身形一闪，趁着夜色，飞向了北玄城的方向。

    

    

