    “王根生，你有没有新颖一点的词，除了喜欢，还能说什么？”朱小灵也是醉了，白了王根生一眼。

    昨晚听张莹莹说了太多关于王根生的故事，只要碰到了漂亮的女孩子，他一定会说喜欢二字。

    “小灵姐，那我不说喜欢，说爱你总可以了吧？”王根生一脸认真的看着朱小灵，神情那么关注。

    哎呀，妈呀，这不是就是喜欢升了级？

    张莹莹是万般无奈：“王根生，你再瞎说，我真跟你生气了。”

    “小灵姐，你生气的样子也好看，我更是爱死了。”王根生依旧是不以为然，无论朱小灵什么表情。

    那边，张爷爷已经跟司机对好了账目，把钱付给了司机，之后司机开车匆匆而去。

    这边，却是大眼瞪小眼，朱小灵正和王根生置气呢！

    无论她如何生气，王根生始终是一团和气，笑呵呵的模样。

    张爷爷见状，不但没有过来劝阻，反而拉着张奶奶往里屋去了，院子里面，便只剩下了王根生二人。

    “王根生，你到底想干什么呀？”朱小灵几近无语，姥爷和姥姥对这个王根生也太纵容了吧？

    “小灵姐，我说喜欢你不高兴，说爱你也不高兴，你究竟要我说什么你才高兴呢？”王根生笑着问，一副轻松坦然。

    总之，你高不高兴，喜不喜欢，都跟自己没有关系。

    “我要是讨厌我，我就高兴了。”朱小灵瞪着双眼，几乎是咬牙切齿。

    “那怎么行，你让我说违心的话，我怎么能够做得到？做人要说实话才好。”王根生始终是一副很认真的样子。

    “可是我真的很讨厌你，我说的是实话。”朱小灵瞪着王根生，大声说道。

    “小灵姐，你明明喜欢，为什么说不喜欢呢？”王根生一脸真诚的看着朱小灵，声音是那么的温柔。

    朱小灵彻底无语，王根生近似于无赖，跟他缠下去，永远都不会有什么结果。

    正在想着如何应对王根生时，突然外面传来了一声汽车的喇叭声，紧接着一辆小汽车开了进来。

    这不是朱小龙昨天开来的汽车吗，怎么今天就来了？

    只见朱小龙从车上下来，走路一瘸一拐，双脸苍白，浑身哆嗦着。

    “哥，你怎么又来了，你不是说不要姥爷的钱吗？”朱小灵银牙紧咬，眼圈发红。

    “小灵，我不是来找姥爷要钱的，我的命有可能就没了。”朱小龙说着话，眼泪都要掉下来了。

    张爷爷和张奶奶听到汽车声，从里面走了出来。

    “小龙，你说什么命不命的，到底发生什么事情了？”张爷爷心焦的问道，这个外孙也太不省心了。

    “姥爷，我怕是活不了几天了，我怎么办呀？”朱小龙见到了姥爷，这眼泪哗哗的便落了下来。

    “臭小子，不管你得了什么病，根生都能够跟你治好的，哭什么哭？”张爷爷反而笑了起来。

    王根生的医术，已经是到了骇人听闻的地步，哪里还是什么疾病难得到他。

    “姥爷，我没有得病，是有人要杀我，我现在走投无路，只有来你这里，可是要不了几天，肯定就会找到我，

    姥爷，我死了还是小事，但还会连累你和姥姥及我家里人，”这一刻，朱小龙声泪俱下.

    好似生无可恋一样。

    张爷爷听得脑袋发蒙，现在不是得了什么病那么简单的事情了.

    朱小龙有可能在外面闯了很大的祸。

    “哥，你也别哭了，先说说是怎么回事吧，我们一起想办法。”朱小灵眉头微蹙，轻轻说道。

    朱小龙擦干了眼泪，看着众人，低下了头。

    他一直在临水市打工，工资也并不是很高，家里老是催促他回去结婚，后来就跟蔡芬好上了。

    其实他跟蔡芬并没有太多的感情，更准确的说是金钱交易。

    在蔡芬之前，朱小龙认识一个女孩，朱小龙其实也很喜欢那个女孩的.

    但女孩总是躲躲闪闪，好像在回避什么。

    直到昨天，朱小龙彻底跟蔡芬分水.

    朱小龙这才意识到，自己是那么喜欢那个女孩。

    所以当天便开车去了临水市，找到了女孩。

    两个人很默契似的，牵手去了女孩的出租屋.

    之后，疯狂了一整个晚上。

    谁知第二天早上，出租屋的门被人堵死，朱小龙被几个男人暴打了一顿。

    朱小龙至此才知道，女孩早已经是名花有主，更准确的说是别人的情人。

    昨晚他和女孩在一起吃饭，喝酒，早被别人看得是一清二楚。

    朱小龙被毒打之后，被关在了出租屋里面.

    后来趁那些人吃饭喝酒的时候，悄悄从出租屋的后面溜了出来。

    谁知才逃出来不久，便接到了对方的电话。

    要么让他乖乖的送上五百万了事，要么直接卸掉他的一条胳膊和一条腿.

    就算是他逃到天涯海角，也会找到他。

    朱小龙并不知道往哪里逃，最后慌乱之中，便开车跑到了桃园村来了。

    张爷爷听了朱小龙的话，气得是浑身发抖，张奶奶只是急得掉眼泪。

    王根生在一边却笑了起来：“朱小龙，你好好的去招惹别人老婆干什么呀？”

    “我并不知道她是这样的？”朱小龙惶恐的说道。

    “哥，你到现在还在为自己找理由，那个人到底是谁？”朱小灵气得是银牙紧咬，杏眼圆睁。

    “他叫孙兆天。”朱小龙低着头，像一个闯了大祸的孩子一样。

    正所谓一时偷欢，麻烦不断，他现在是追悔莫及，但也是万般无奈。

    五百万他绝对拿不出来，但真要是卸下了一条胳膊一条腿，却比丢了性命还难受。

    朱小灵刹那间是花容失色：“你说的孙兆天，是不是兆天地产的那个孙兆天？”

    朱小龙只有点头承认的份，他现在没有太多的解释，一失足成千古恨，这绝对是千古名言。

    张爷爷看着王根生，轻声问道：“根生，你有什么好办法吗？”

    “张爷爷，这太简单了，直接去把那个孙兆天给干掉了，所有的麻烦不就没有了吗？”王根生淡淡一笑。

    【作者有话说】

    兄弟们，求个好评和催更，支持一下兄弟我！

