    河伯顿觉脑袋一凉，仿佛无数根铁丝刺进了它的脑袋深处，又凉又麻，连动一个念头都难。

    “此乃契兽符，吾用你的麒麟血画成，此蛟龙便永远都是你的奴仆了，小麒麟，好自为之。”

    李君契约了河伯后，收回手，长长叹息一声，自言自语，也不知道他在和谁说话？

    “吾要走了，望你好自为之，你身上还有一个局未破，可惜吾只能帮你到这儿了，剩下的局靠你自己来破。”

    “这个局，或许比九原的局更加艰难，因为那不仅仅需要强大的力量才能破，更需要，……”

    “罢了，你若破不了，便也不配让吾杀，或许当一个小老百姓，苟活在乱世之中，也挺好的。”

    李君说完后，再次闭上眼睛。

    感受记忆。

    良久，他又睁开眼睛。

    这次他的脸更落寞悲伤了，阴沉的都快滴出水来了，李君想了想，忽然弯下腰提起狗大，目露不忍之色，却还是挤出了狗大身上最后一点麒麟血。

    “小麒麟，你不会死的，麒麟的再生能力非常强大，纵然烈焰焚身，只要一丝元神不灭，也能从灰烬里爬出来。”

    这些麒麟血漂浮在空中，一滴滴铺散开来。

    李君猛吸一口气，嘴巴一开一合，飞快的念着咒语，语速很快，常人根本听不清楚。

    原本心如死灰的河伯都抬起了头，它嘴巴大张，活脱脱一副没见过世面的乡巴佬模样。

    “这……这是言出法随？”

    狗大能听清楚。

    “吾乃一介凡人，传道于天下，众生皆苦，入我门下，可得斩神杀鬼之力……”

    狗大支起耳朵，一字不落的听了，等李君醒了告诉他。

    狗大知道，老东西还要利用李君，绝对不会杀了李君，李君暂时不会有生命危险。

    李君现在最缺的就是修炼之法，事实证明，……他的金手指是个大大的陷阱。

    当然，这个老东西的功法未必没有陷阱，不过狗大相信，凭借它的能力，可以化解。

    老东西的功法叫化阳诛邪功，凡人也能修炼，前提是必须吸收足量的天地元气，化为真元，打通周身奇经八脉。

    凡人可以通过冥想，在极静的环境中，物我两忘，便能感应到天地元气了，资质好的，几个月就能感应到元气。

    一般人，大约几年到十几年不等，资质差的，或许一辈子也无法感应到元气，只能无缘修炼。

    老东西将这些东西，包括冥想之法，修炼境界，全部镌刻在了麒麟血中，末了还来一句。

    “服麒麟血者，可以加速感应天地元气，不迷不惑，乃上乘之法。”

    把狗大给气的啊！

    恨不得扑过去咬死他。

    “哎，吾能为天下苍生做的，就只有这些了，待这些麒麟血广布天地，有缘人得到了，这才是我凡人真正的种子啊！”

    李君说完后，疲惫的闭上了眼睛，他身前的麒麟血冲天而去，融进了云雾之中，这些云雾会飘到各地，随着雨水落下。

    李君的身躯缓缓倒了下去，天空中无数尘埃落下，纷纷扬扬，似乎要把整个九原埋葬。

    “李君，不要让吾失望，一定要破局而出啊！”

    ……

    李君睁开眼睛，四处张望着。

    “你确定没有走错路？”

    “呃，我没有记错啊，就是这条小路，咱们小时候走了无数遍，不会错的。”

    “你确定你还记得小时候的事？我怎么全部忘了？”李君扶着额头，他头很闷，就好像有一层雾裹着他脑袋一样。

    女子噗嗤一笑。

    故意挨近李君，小小的脑袋靠在他肩膀上，取笑道：“木头傻瓜，你还记得什么？”

    李君只觉得鼻子一沁，一股好闻的香味袭来，幽幽的，扰动他鼻子，李君拼命一吸，想要吸更多，偏偏香味又没了。

    “我就记得，你给我留了张纸条，说和隔壁老王过好日子去了，怎么又回来了？”李君道。

    女子神情恍惚，忽而一笑。

    “哪有什么隔壁老王？我骗你的嘛，气你是个木头傻瓜，我其实回娘家去了，你太不成器了，我……我就是气嘛！”

    女子娇嗔微怒道。

    李君微微叹了口气。

    “那你现在还生气吗？”

    女子幽幽道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我白素既然已经嫁给你了，也只能跟着你过，你再不成器也是我男人。”

    “就是？”

    女子忽的幽怨看着李君。

    “你就是个木头傻瓜，洞房花烛都不会，憨憨的睡了一晚上，你……你让我怎么说你好？”

    白素又是恼怒，又是害羞。

    李君的脑袋更闷了，他记得自己明明是现代社会人士，一觉醒来穿越到了这个穷人身上，也叫李君，住在西市一间简陋的房屋里。

    李君老婆留了张纸条跑了，他还没郁闷几天，便宜老婆又回来了，邀请她一起回娘家住几天，这也太玄幻了吧？

    两人匆匆收拾了包裹，天刚亮就出门，沿着官道，一直走了一天，眼看天快黑了，却忽然下了小雨。

    两人手牵着手，狼狈的走在官道上，就是没有寻到那片柳树林旁边的小道。

    这个世界，夜晚非常危险。

    眼看天要黑了，李君摸出黄符，递给白素，有点拗口道：“娘子，把黄符贴在胸前，可以护住阳气，邪祟就不敢来了。”

    “相公……”

    女子名叫白素，人如其名，皮肤很白，穿的很素。

    身上披着粗麻布衣裳，穿着草鞋，挽了个非常普通的发髻，头上戴着骨簪，看质地应该是不值钱的牛骨头磨的。

    穷人女人戴不起金玉之物，一般以木头，铁，牛骨，牛角，猪骨等不值钱的玩意儿磨成簪子戴。

    穿的这么差，却难掩白素姿色，雪白肌肤已经胜过大部分女人，更别提纤弱的身姿了。

    瘦弱，白皙，纤弱，似乎一阵风都能吹倒了，这种女人抱在怀里，团成一团，只怕比猫大不了多少？

    李君看着眼前的美人，他的便宜老婆，想不明白啊，他原身那么穷的一个人，怎么娶的到这种姿色的老婆？

    雨淅淅沥沥下着，淋透了白素的粗麻布衣裳，衣服贴在身上，若隐若现，雨中，她的手滑溜溜的。

    ……

