    李一笑僵在原地，他也不知道人家只要D级，就连吕树这个‘E级’都是因为力量系的特殊性才被批准加入的……然而现在知道也晚了啊！

    “嗯……”李一笑眨巴眨巴眼睛：“我也可以是D级的其实。”

    这里李一笑耍了个小聪明，如果吕树是E级力量系，他就也说自己是E级力量系，那也太特么明显了啊，所以他提升了一级。

    孟惊禅礼貌的笑道：“真的不好意思，你不用这样的，毕竟进入遗迹后大家都要为自己负责，你是什么级别做不了假的，而且我们只收D级，吕木因为是力量系所以特殊一些。”

    “咳咳，”吕树给李一笑找台阶下：“要不李大方你露两手，你说你是D级，什么类型的能力啊？让我们看看……”

    “对对，”李一笑反应过来了：“我给你们露两手，我也是E级力量系！”

    说着李一笑跑旁边二话不说一拳收着力砸向礁石，轰的一声，礁石碎裂了一方。

    “你看，我真是D级！”李一笑得意洋洋的说道。

    孟惊禅迟疑了两秒，而后展颜道：“那么惊禅小队欢迎你。”

    别人有没有看破吕树不清楚，他倒是觉得孟惊禅很有可能看出来李一笑并非那么简单，但却没有说破，毕竟这女孩也不傻。

    此时不说破，怕是也想进去遗迹后借助一下李一笑的力量？万一能碰上了呢，说起来也是队友啊。

    不过就以李一笑的尿性，估计孟惊禅进去以后得装作不认识他……

    李一笑坐在沙滩上，趁着莫盛棋继续讲各个组织的事情时低声问道：“你小子怎么撇下我就过来了！”

    “奥，我们把你给忘了……”吕树说道。

    “来自李一笑的负面情绪值，+399……”

    当时李弦一还在安全屋里呢啊，李一笑直接出去避难了，所以当时吕树带着吕小鱼赶路的时候，下意识的就把李一笑给忘记了。

    李一笑有点蛋疼了，你小子就不能找点理由？！他之前还想着吕树的水系能力是不是可以带他直接渡海来着，结果吕树人影都找不到了！

    莫盛棋那边此时讲到了北美凤凰社的由来，本来是个大学的兄弟会，结果社团里成员觉醒率极高，而且凤凰社里本身都是学业上的精英，里面的觉醒者高手齐心协力将凤凰社发展到了如今北美第一大觉醒者组织的成就。而且，凤凰社一直都是一个背靠着财团的学生社团，灵气复苏前就是了。

    吕树看着莫盛棋眉飞色舞的样子，他听了好半晌忽然感慨道：“莫大哥我真的很佩服你，虽然你实力很低，但你什么都懂……”

    “来自莫盛棋的负面情绪值，+199！”

    扎心了，老铁……莫盛棋被噎的半天说不出话来，刚才就是他鄙视吕树的实力来着，就吕树那小心眼性格，吕小鱼刚才就料到此人必有被吕树扎心的时候……

    吕树一边听着大家聊天一边用尸狗与伏矢磨着雪山，小星星唱不了没关系，毕竟只要吕树坚持不懈的怼人，负面情绪值也能填补没法唱小星星的缺失。

    但气海雪山就不一样了，这事没有捷径可走，必须下苦功夫才行。

    吕树此时仿佛又回到了最初练剑的时候，他梦想着有一天开气海雪山，也可以用万物做剑气。

    此时惊禅小队里每个人都在分享自己对于修行界所知道的事情，算是彼此间对于世界观的一个补充，未来遇到相同的情况也好及时应对，这倒是对吕树挺有用的，毕竟他以前一直都在国内，对于外面了解的渠道也就只有基金会论坛。

    孟惊禅说道：“其实北美那边的凤凰社处事很霸道，那些人自诩精英，很多事情都想插上一手，跟他们打交道非常容易吃亏。”

    有人忽然笑道：“我年初的时候去过一趟岛国，那边更难相处，他们国内几亿人却只有神集一个组织，去到那边的修行者都要受到监视，哪怕你是去旅游，现在好像连普通游客都开始被监视了。”

    李一笑撇撇嘴：“迟早要打到他们老家去，那么多账还没跟他们算呢。”

    他说这话的时候许多人的表情都没异样，好像这种想法很正常一样。

    孟惊禅忽然转头看向闷不吭声的吕树，她是很早熟的一个人，平时在家里耳濡目染下学了几分待人接物的性格，情商比较高。

    她看到吕树不说话以为吕树是插不上话，毕竟一个队里的，她笑道：“吕木，你有啥知道的吗？”

    吕树愣了一下，话题咋忽然转到自己身上了，他想了想说道：“嗯……我知道，炖鱼的时候放一些醋在里面，这样炖出来的鱼就会有点酸味……”

    “来自孟惊禅的负面情绪值，+199！”

    “来自李一笑的负面情绪值，+110！”

    “来自……”

    旁边一圈人半天都没说出话来，硬生生叫吕树一句话把天给聊死了……

    孟惊禅沉默良久：“还有别的吗？”

    “奥，还有，”吕树点点头：“睡前喝一袋牛奶，会比不喝牛奶的情况下，多花几块钱……”

    “来自孟惊禅的负面情绪值，+299……”

    “来自……”

    李一笑倒吸一口冷气，自己这吕树兄弟果然不是一般人啊……

    吕树的不正经气质，就像是黑夜里的火把一样，一目了然……

    此时大家心底里已经想好了，若是在遗迹里遇见这个吕木的话，一定要躲的远一点，省的被他给拖累了！

    吕树这时候还有点意犹未尽，他乐呵呵的笑着问小鱼：“你还有啥补充的没有。”

    吕小鱼认真的点点头：“不小心被烫伤的话又没有烫伤膏，可以找来牙膏，刷三个小时的牙就能忘记疼痛。还有，橘子和牛奶不能一起喝，因为橘子是用来吃的！”

    说完以后吕小鱼得意洋洋的瞥了吕树一眼，怎么样，没给你丢脸吧！

    “来自孟惊禅的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    一圈人全都懵逼了，你俩果然是兄妹啊！

    你们俩给我适可而止好吗，咋的，一唱一和又有捧哏又有逗哏，说相声呢是不？！跟我们在这抖包袱呢？！

