
　　8月24日，周五晚上。

　　科技界备受瞩目的“2018蔚蓝海岸科技博览会”在今天晚上7点45分正式举办开幕盛典，来到现场的观众大约有7万人，重头戏是在明天。

　　但今晚的表演秀一样精彩，开幕典礼的导演请来了老谋子，这位执掌导筒自然是等于大场面，来到现场和观看直播的观众们在享受了一场盛大的烟火表演之后。

　　重头戏是由15万架旋翼式蜂群无人机在夜空之中组成的一个超大型的密集网格，每一架无人机身上都装配了LED灯，由此构成了一个浮空显示面板。

　　虽然“分辨率”有点大，不过距离地面足够的高，显示一行醒目的“欢迎来到2018蔚蓝海岸科技博览会”的字眼是完全没有问题的。

　　这一幕出现的时候，瞬间引爆全场欢呼不断，第一次见到这种场面的观众无不被感到震撼，基本上城市三分之二的地区，只要抬头望向夜空就能看到这个画面。

　　就连一般的吃瓜网友都知道，这里面不简单。

　　别看只是在夜空中点亮了一行字，但这并不是谁都能做到的，其背后是对无人机蜂群技术以及人工智能技术的一种极致诠释。

　　目前为止，全世界公认的只有两家公司能够做到，首当其冲的自然是蔚蓝海岸了，其次便是北美的莱尔二进制公司，但技术稍逊于蔚蓝海岸。

　　不过外界并不知道其中的真相，并不知晓莱尔二进制的背后也是罗晟在操纵着。

　　接下来便是15万架旋翼无人机在夜空中移形换位，进行着一场现场观众们前所未见星空表演，论大场面的制造与烘托，华夏人从古至今就是一把好手，毕竟两千多年前就造出了长城。

　　“今晚这场开幕盛典的艺术表演是对科技最好的赞美……”

　　现场一位来自内地的媒体记者仰望星空感叹的说道，蜂群无人机不仅仅可以在利彼亚进行无情的轰炸，技术总是有它的两面性。

　　开幕典礼在9点30分左右方才结束，这里的消息也是飞快的四处传播，也登上了热搜词条，正式点燃了蔚蓝海岸科技博览会。

　　……

　　到了第二天早上八点左右，展览会场正式面向公众开放，参观者游客凭门票入场，大清早的蔚蓝海岸公司星河之城的主入口就已经熙熙攘攘，人满为患了。

　　对于不是公司雇员的人来说，平常是无法进入星河之城内部的，这次展览会对于很多想要对这一世界知名黑科技研发中心一窥究竟的人来说，是不可多得的机会。

　　随着时间的推移，十几万人涌入了展会现场，大部分人都来到了主舞台前方区域。

　　根据天气预测，接下来的一周会是烈日当空，大早上的加上成千上万的人扎堆在一起，现场只会比往常更热。

　　“咦？地板是重新铺设的？缝隙在冒冷气？”

　　一位游客感受到了脚底下凉凉的，这才意识到脚下有个超级中央空调铺设全场。

　　“有钱就是任性，有钱就是好啊，这么不要钱的放冷气，难怪一点也不觉得热，这下不用担心会中暑了。”

　　露天空调，也就只有蔚蓝海岸这种不差钱的主儿会这么玩了，要想在区域范围内持续保持凉爽，就要不停的释放强冷空气。

　　关键是，用几天全都得拆掉。

　　如果用热成像仪扫描一下就会发现，博览会场地是一片蓝色，而区域以外是泛黄的颜色并且逐渐加深。

　　……

　　随着时间的推移，到了8点30分左右，主舞台区域毫无征兆的爆发了轰动声并且迅速蔓延开来。

　　原来，众人陆续注意到了主舞台的巨幕上出现了罗晟的镜头画面，他已经站在了舞台之上。

　　宛如“教徒朝圣”一般，顿时成为了追星现场。

　　舞台之上，面带灿烂笑容的罗晟抬手压了压，现场的欢呼声逐渐退却之后方才说道：“欢迎来到2018蔚蓝海岸博览会现场，看来我的人气一直居高不下啊，意料之外但在情理之中。”

　　现场出来一阵哄笑声，简单的做了一个开场白之后，罗晟继续说道：“随着公司的不断发展壮大，近十五年来我们日复一日、年复一年的专研，终于迎来了丰盛的回报，成果扎堆出现，以至于我们决定今后将以企业技术博览会的形式向外公布我们的最新成就。”

　　这话说的……

　　让业界其它同行友商情何以堪，罗晟这话的言外之意就是：我蔚蓝海岸的成果太多了，每取得一项成果就开一次发布会，根本不够，说不定一年365天每天都要开发布会，所以我们集中披露展览，优化企业运作效率。

　　“2018年对于蔚蓝海岸来说、乃至对于全球科技界来说都是振奋人心的一年，科技在不断进步，我们可以看出虽然人类在科技方面已经取得了重大成就，越来越多曾经是科幻影视小说中的场景、应用，现在都一一成为了现实。”

　　“但与此同时，我们也发现了一个问题，就是我们知道的越多，我们发现我们不知道的更多，而这些我们所不了解的，正在研究的，对我们未来的生活也将会产生可预见的颠覆性的影响，我们为自己能够身处在这样一个科技日新月异的时代感到自豪和幸运。”

　　呼啦~

　　全场首次献上了热烈的掌声。

　　舞台上，罗晟来回漫步，等待了一会儿，待得掌声弱去，他的声音也再次响彻全场。

　　“我们今天要介绍最振奋人心的技术突破便是——石墨烯材料。基本上，我们可以确定的说，2018年将是石墨烯时代的元年，我们很高兴由蔚蓝海岸领航这一时代的到来。”

　　在听到罗晟自信十足的宣言，不论是在场还是在看直播的业内人士无不惊呼，万万没有想到蔚蓝海岸这一手出招直接王炸。

　　世界各国的科研机构包括各大科技巨头公司，都在抢占石墨烯新材料的科技制高点，但都所得有限，进展缓慢。

　　没想到蔚蓝海岸竟然在这个时候官宣了。

　　蔚蓝海岸是高兴了，但其他科研公司或研发机构听了就不高兴了。

　　舞台上，罗晟从容笃定的说：“自从2004年，两位英国物理学家发现石墨烯这一全新的二维材料以后，人类就从未停止过对它的进一步开发，很巧的是，蔚蓝海岸正是于2004年成立，当时我们的实验室部门就已经开展了有关于石墨烯二维材料的课题论证，当时没有太多的钱，所以第一笔经费只有100万元人民币。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这一讲述让所有人都感到不可思议，更是对罗晟的前瞻性和战略眼光感到无比的钦佩，这是外界第一次得知蔚蓝海岸研究石墨烯的最早时期，竟然是从公司成立之处就已经着眼于世界最前沿的科技领域了。

　　能够取得今天的成就，果然不是偶然因素，无数业内人士不得不服气。

　　“石墨烯不仅仅是目前世界上已知的最薄且最坚硬的纳米材料，并且还具备其它导电导热材料无可比拟的高柔韧性、高透光率等特性，科研价值极高我想已经不需要过多赘言了。”

　　“事实上，你们手中的Azure-5就已经应用到了石墨烯材料的一部分应用，我们正是靠它解决了屏下摄像头的纱窗效应，从而为这个世界带来了真正意义上的全面屏手机。”

　　“但这只是石墨烯材料应用场景之一，现在我们已经在这一材料应用上取得了一揽子的重大突破，我们的研究人员已经实现了将它率先运用在假肢上，也就是今天我要为诸位展示的第一项有关于石墨烯技术的重大突破——人造电子皮肤。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第722章【人造电子皮肤】免费阅读。https://xs.23sk.com 