    第2186章讨人厌的小崽子！

    顾锦里点头，看着他笑：“好，不想这些了，我安心养身子。”

    只有养好身子，戎贼打来的时候，她才有体力逃跑跟反击。

    又道：“走，我送你出去。”

    秦三郎没让：“小鱼还在坐着月子，别送了，好好歇着，我去隔壁屋子看过孩子就走。”

    不过，其他的好处还是得要的。

    他低头，吻上她，记忆里的甜味涌了上来，让他极其高兴，许久后，心满意足的松开她：“好好等我回来……我想你了。”

    顾锦里明白他的意思，正要害个羞，又听他道：“我不急，小鱼好好的比什么都重要。”

    小鱼生的是双胎，要好好养身子，三个月内是别想了，而秦三郎这一年是被折磨得不轻，可他打小就耐力不错，可以等，也愿意等。

    “你赶紧走吧。”顾锦里脸色红透，把他赶走了。

    秦三郎看着她笑，抱了她一会儿后，才松开走人，去隔壁屋子看两个儿子。

    小家伙们出生快十天了，脸蛋不再皱巴巴的，是白嫩了起来，还长肉了，脸蛋有了胖呼的模样。

    虞嬷嬷的眼睛是真的毒，两个孩子确实长得很像他，尤其是老大，有个跟他一模一样的酒窝，一笑起来，像阳光普照似的，暖得人心都要化掉。

    至于老二，没有酒窝，不过他爱笑爱闹，整天唔嗷唔嗷的，能自己把自己给逗乐。

    “爹爹走了，你们要乖，尤其是老二，不能老哭，要是闹得你娘休息不好，回来爹爹要揍你的。”

    小二狼不知道自家爹爹在说啥，是挥舞着小手，唔嗷叫着，拽挂在床边的彩色绸缎玩，连一个眼神都懒得给亲爹。

    秦三郎瞧着好笑，突然想起自家二哥来……老二的脾气，有点像二哥。

    “乖乖的，爹爹走了。”秦三郎压下心底难过的情绪，摸摸老大后，起身离开。

    毒虫沟都知道他得了两个双胎儿子，一到毒虫沟就有很多人过来恭贺：“秦千户，一胎就得了两个儿子，厉害啊，恭喜了！”

    “那可不，也不瞧瞧秦千户这体格，能不厉害吗？别说双胎，三胎都能给他造出来！”

    这话说得有点荤，没办法，军营里都是粗人，说荤话很正常。

    不过也就敢这么说了……秦三郎这两年积威不少，别说同级千户，就是副将们也不敢轻易开他玩笑，特别是他媳妇的玩笑，更是禁忌。

    秦三郎喜得麟儿，极其高兴，对恭贺的人抱拳道：“多谢诸位，有心了。”

    又让麾下的人给千户、百户们发了红鸡蛋，发的双数，一人两个，千户则是多送两个糖饼。

    大家伙拿到红鸡蛋跟糖饼，都很高兴，又念着他家一直很照顾各个卫所的亲眷，带着大家伙种药材发了财，恭喜的话是一箩筐的说。

    “三郎，弄璋之喜，恭喜了！”谢成知道他来毒虫沟了，赶过来见他。

    孟鸿也来了，拍秦三郎的肩膀，道：“好小子，厉害啊，一下子就两个儿子，稳妥了！”

    他们当兵打仗的都是今日不知明日命的，很多怕绝后，因此很多娶了媳妇的，都想生个儿子，要是自己战死了，有儿子在，家里爹娘媳妇也不用受人欺负太厉害。

    要是没儿子，你家里田地、宅子，很有可能被族里收走，被族人瓜分掉。

    “多谢。”秦三郎一直在笑着，给他们鸡蛋跟糖饼。

    孟鸿瞧见了哈哈大笑：“这笑就一直没下来过，看来是真的很高兴。”

    说着，接过鸡蛋和糖饼，咬了一口糖饼，被甜的眯起眼睛，啧，都齁了，看来三郎这小子是高兴疯了啊。

    又道：“走，去见姜叔。”

    姜万罡得知秦三郎喜得麟儿后，也很高兴，让孟鸿把他带过来见见，瞧着秦三郎高兴的模样，是扔给他一个盒子：“接着，给两个小家伙的礼物。”

    秦三郎接过，打开一看，是两枚通透的白玉，以及两张银票，嗯，送银票，倒是军中一大特色，得想，也省得去买礼物了。

    给的还不少，是吉利的双数，一人二百两，可见姜万罡是越来越秦三郎了。

    对他还很重用，给完贺礼后，就跟他说了大戎那边的境况：“大戎天可汗已经把戎境整肃得差不多，最迟可能是今年九月巫神节后，天可汗就会带兵再攻大楚。”

    跟秦三郎猜想的差不多，可他看姜万罡的脸色，听他的语气似乎很笃定的样子，是问道：“大将军可是收到什么风声？可靠吗？”

    姜万罡道：“是侯爷说的，消息定然准确。”

    秦三郎趁机问道：“侯爷说的，莫不是侯爷在戎境那边有人？”

    呃，这个嘛，姜万罡有点为难了，是道：“三郎，你只要知道消息可靠就成，其他的，以后我再告诉你。”

    他是信任秦三郎的，可侯爷有令，目前还不能把底交给秦三郎，要再看看。

    秦三郎点头：“是，末将明白。”

    姜万罡道：“所以从此刻开始，咱们得加紧练兵，做好决一死战的准备！”

    言罢，扔给秦三郎一枚令牌：“从即刻起，你与孟鸿负责死士营的训练，必须把他们训出来，本将要他们即使死了，也得咬戎贼一口，不能让戎贼全须全尾的攻到毒虫沟这边来。”

    秦三郎肃了脸色，抱拳道：“末将领命！”

    军营里有专门死战的死士，乃是军中身手厉害的将士跟大盗死囚们组成，专门用来在战场上填命的，从去年年底开始，姜万罡就允许秦三郎接触死士营。

    孟鸿还因此晋升，成了千户，主管死士营，为此许尤很不高兴，可孟鸿最近学乖了，他没找到机会让孟鸿犯错，再给他降职。

    有了孟鸿主管死士营后，许尤对秦三郎去死士营也就没那么恼火了。

    而打从这天开始，秦三郎就在毒虫沟的死士营待着。

    不过姜万罡许诺他，每隔十天会让他回去一趟，孩子百日宴的时候，还会给他五天假，让他好好给两个孩子操办百日宴，好好热闹一场。

    秦三郎很感激，训练死士的时候也极其用心，把很多藏着的手段都用了出来，收效很大，姜万罡很是高兴。

    可秦三郎不高兴了，他收到许六送来的贺礼，送的还挺齐全，洗三礼、满月礼都有了，全是双份的。

    还说等百日宴的时候，他会亲自去长梁卫恭贺，给两个孩子送百日礼。

    (本章完)

