    在那之后，秦风同一名执法者共同组队，开始驱离寒风山脉周边山脊中隐居的散修以及其余大宗弟子。

    不出所料，在巡的有意为之下。

    同他组队的，是方才见过的岚。

    其间闹了不少笑话，不过大部分散修和所有大宗弟子，都明白惹不起刀宗。

    一见执法者亲自前来清场，也就迅速撤离了，至少表面上如此。

    可一部分散修，却还是觉着光脚的不怕穿鞋的，为难起秦风二人，说什么也不肯离开。

    “凭什么，寒风山脉是整个修真界的，凭什么要让给刀宗？”

    说话的，是一名地尊强者。

    在他周围，还零零散散站着另外几名散修，看向秦风的目光只有冷漠。

    “凭什么？”

    岚冷笑一声。

    “就凭我们是刀宗，若你不想事后被通缉，我劝你还是识相一些！”

    此话一出，那名地尊强者顿时涨红了脸。

    可很快，他的表情却从愤怒转化为了古井无波。

    “你是在威胁我吗？”

    他声音寒冷，盯着岚的冷峻的目光中陡然带上了些许杀气。

    岚忍不住退后一步。

    她是半步圣尊，可哪怕是刀宗的半步圣尊，说到底也只是半步，跟地尊相比，其差距不可以道理计。

    虽说刀道足以抗衡道术，可那也得化灵以后，不然当初的秦风和刘晓要就不会给一个木家老祖撵得跟狗一样了。

    “我听说刀宗弟子素来富有，我倒是想看看，是不是执法者也如此富有。”

    那名地尊话语中，竟然带上了杀意。

    这时候，岚脸色微白，忍不住再度倒退一步。

    秦风瞳孔一缩，原地已经没有了那名地尊强者的踪迹。

    与此同时，他感觉到一股狂风扑面而来。

    秦风深吸一口气，默默向着旁边移动了半步，而后一拳猛然轰出。

    秦风拳头落处，一道身影被逼出空气。

    他的脸色难看，双手架住秦风的拳头，倒退了两步。

    可即便打退了对方，秦风本身也并不轻松。

    他的拳头软骨瞬间碎裂，本人也朝着后方急退。

    “没事吧。”

    岚伸手运劲，勉强将秦风身上劲力卸去。

    秦风摇摇头，抹掉嘴角鲜血。

    他的右手一抖，筋断骨折的右手瞬间恢复如初。

    秦风心中松了口气。

    好在在这之前，秦风就已经将体魄淬炼至半步圣尊，体魄的自愈能力又上了一个台阶，这种皮外伤能够当场痊愈。

    也不怪对方如此蛮狠，一经接触秦风就发现，这个地尊竟然同时拥有半步地尊的体魄！

    要是换作之前的秦风，恐怕此刻已经轻伤了。

    “我帮你。”

    身后，岚再度开口。

    秦风本想同意，可目光一转，看见了那些仍旧在原地的其余散修。

    他们虽未出手，可眼中的冰冷却十分明显。

    秦风明白，这些人恐怕已经在刚才暗中达成了某种。

    他拒绝了岚的提议，同时传音道。

    “你先出去找支援吧，这里我能顶得住！”

    “可……”

    岚紧抿嘴唇，意犹未尽。

    秦风却是心意已决，他再度传音岚。

    “快走！你若是有心，就尽快将支援带来！”

    最后，岚终于冲天而起，径直离去。

    她也明白，自己若是能够尽早将援兵带来，秦风才可能有生还希望。

    若是磨磨唧唧，说不定两人都得葬送此地。

    秦风长吐一口气，自乾坤袋中抽出青红两色的长刀。

    “极品灵器！还是一对！”

    地尊呼吸顿时急促起来。

    其余散修，更是有些失态，忍不住往前进了一步。

    秦风嗤笑一声，陡然间一道恐怖刀光好似一片璀璨银河，另一头转眼递到那名地尊面前。

    “化灵刀道？”

    那名地尊发出更加震惊的声音。

    很显然他是个识相的。

    砰……

    地尊强者体表的气罩瞬间破裂。

    他本人也为这一刀瞬间打飞了出去。

    秦风却没有乘胜追击，他的身形再度消逝，原地连个影子都没有留下。

    秦风在一名方才踏出脚，在那名地尊被击飞后，又悄然收回脚步的散修面前。

    “方才是你吧。”

    秦风狞笑，手中长刀猛然劈落，没有丝毫听取对方求饶的意思。

    他本就落入下风，这要是还妇人之仁，恐怕其余那些散修，此刻就得群起而攻之。

    只可惜这位投机分子。

    非但没能成功，富贵险中求。

    反而被秦风当场杀了以震慑他人。

    这时，那名地尊再度飞回，他的脸上带着恼怒，落在秦风面前，一拳猛朝秦风打去。

    秦风此刻握有青红长刀，本就从守转攻。

    此刻更不可能轻易露怯。

    只见他眼中凶狠，确实猛然一刀朝着对方脖颈砍去。

    化灵级别的锋锐刀道好似满嘴尖牙的猛虎。

    顿时，那名地尊强者心中大惊，赶忙收力回援。

    对方虽是刀宗内门，却不过太一后期。

    他一个地尊要是跟对方以命换命，那才是真的傻子！

    他是不是傻子秦风不知道。

    可那些个自诩为聪明人们，眼见秦风要输，再也坐不住了，一个个纷纷掏出灵器，贪婪望着秦风。

    可就在此刻，在这林间。

    一缕风声轻微划过。

    一名散修站在原地，他的视线中，突然出现了好似口水般的血珠串联，血腥气瞬间溢满口腔。

    他心中害怕，忍不住往前走了一步。

    正是这一步，他的身子瞬间分离，血浆喷涌，身子也陡然化作是碎块跌落在地。

    刚想动作的强者们愣住了。

    不光是他们，就连那名地尊也有些愣住了。

    所有人不禁倒吸一口冷气。

    其他不说，光是这恐怖的攻击，他们真的能够抵挡吗？

    回过神来，所有散修瞬间消失了个无影无踪，原地只留下了那名地尊。

    不是他不想走，只是他被秦风死死盯着，压根不能离开！

    撕拉……

    一串火花子在地尊强者的后背亮起。

    不等他少做反应，火花就已经消失。

    随着火花的消逝，地尊强者的护身奇罩也瞬间消散了不少。

    “这是什么攻击？竟然这么诡异！”

    地尊强者心中大骇，转身就想离去。

    可在这时，秦风却忍不住退后了两步。

