    在周瑜准备放出风声和各家透透风声，帮陈曦看看情况的时候，一些比较偏门的家族也从土里面钻了出来。

    “那个是不是姬家的家主？”一群南方世家聚集在吴家的酒楼，相互联系感情的时候，有一个眼尖的家伙，看到了某个车架上的云纹篆字，有些惊奇的对着其他人说道。

    “怎么可能，姬氏那玩意儿会离开老家吗？听说他们家在养邪神，这个点根本不可能有时间出来的。”谢贞随口回答道，作为会稽山阴人，岂能不知道隔壁姬家是啥鬼样。

    如果在以前大家还觉得姬氏养神术，养的邪神和祟神都是笑话，那么搁现在这个时代，基本上心里有点数的，多多少少都认识到，姬氏可能玩的是真的，只是人以前不屑于和他们一起。

    “你自己看。”丁览也是会稽人，以前和谢贞不熟，结果现在大家都滚出去搞事业去了，本地人报团取暖，关系自然好了很多。

    谢贞转头，看了一眼，而这个时候姬仲刚好下马车，所以正好看到姬仲的身型，也不知道是错觉，还是什么，在看到的瞬间，谢贞陡然间冷汗从后背冒了出来。

    这一刻但凡是看到姬仲的南方世家喝午茶人员，基本上都是冷汗淋漓，端着茶的手都有些颤抖。

    “喝……喝，喝茶！”谢贞艰难的转移目光，端起自己面前的热茶，不顾手抖，缓缓的喝了起来，几口下肚，状态好了一些，“区区，邪神，还想吓唬老夫。”

    没错，姬仲是来长安找人帮忙的，他们家的钓鱼计划出了点小问题? 守株待兔计划失败? 没等到优质的山海经生物，等到了不知名的邪物之类的东西? 好在姬家准备充分? 人没事。

    本来守株待兔计划就有失败的可能，姬家也有准备? 遇到邪祟什么的也能解决，沾点邪气也不致命? 他们有正统的清理方案? 只是这次的情况好像是什么邪祟附体了古神，然后被山海经的异兽吞了，之后八成又漂流到福泽之地。

    总之这是一个很珍惜的异兽，食之肯定大补? 如果清理掉自家身上这身沾染的邪气? 到时候没有了标致，想要再遇上，那就跟做梦一样，毕竟姬家现在用的是时空漂流瓶技术，核心用来保证自家不迷失? 至于说漂流到什么时代，遇到什么? 那全看脸。

    故而要是没有了这一身邪气，那肯定不用抱再一次遇上的可能。

    可这么一身邪气放着不管? 很容易让自身出现异化，可要守株待兔? 这可不是一点时间就能做到的? 而姬家人本身是没有邪神化的准备? 他们家的技术核心是和邪神拔河，自家不动，邪神动，最后将邪神按照仪式分割成意识和力量。

    意识漂白，转世成人，然后将邪神的力量拉下来，白嫖成功。

    技术是这么一个技术，但目前距离成功最近的姬湘，貌似也并没有完成漂白邪神意识，将之当为资粮吸收，不过从成功的邪神召唤术来看，姬湘对应的邪神，应该已经变成了姬湘的状态，可目前的问题变成了——谁能告诉我该怎么完成整合。

    没错，姬家奋斗了三十多代，终于发现了问题所在，他们原本认为的同源而生，相互吸引，自然统一根本就是在做梦，人邪神的力量倒是不抗拒，可也不主动啊，怎样给硬件设备装上我们家的软件系统呢？很明显，这又是一个需要研究好几代的问题。

    总之，姬家人是没有邪化的想法的，但这非常稀有的邪气又不能直接清除，所以姬仲只能带着邪气来长安了，天子脚下，帝国核心，压着邪气不反噬，等这边布置好了，找个欧皇一起钓鱼就行了。

    顺带姬仲连欧皇的人选都准备好了，接下来只需要待在长安城，用国运压住邪气，每天血祭一下邪气，让邪气别被国运搞消散了就行，毕竟这可是珍贵的鱼饵，没了可不行。

    “姬家有毛病吧，他们家居然把邪祟带到了长安？”萧豹的脸都黑了，别的家族成员可能最多是觉得姬家家主有问题，萧豹可以明确的确定，姬仲身上的邪气是姬仲养的，正常不是这个分布。

    “老哥，你们在这边呆着，我去一趟姬家那边，咋什么都往长安带，考虑一下我们的感受行不？”萧豹对着谢贞招呼了两声，午茶也不喝了，正义感十足的萧豹很是不爽。

    “啊？”谢贞看着已经匆匆离开的萧豹，不知道该说什么。

    萧豹的执行力很强，姬仲刚进自家在长安的别院，萧豹的拜帖就下到了姬家，姬仲有些懵，啥情况，我这屁股都没坐稳呢，就有人找我们家，开什么玩笑，我家没朋友的，只有祭品。

    “杜陵萧氏？”姬仲看了看挠头，没啥往来啊，萧望之的后人，不熟啊，我南方世家都认不全，只是偶尔往外嫁个女儿什么的，没联系啊，啥情况？这是干啥的。

    “家主，杜陵萧氏，现在迁徙到兰陵那边去了，他们和我们家有些来往。”管家好歹还有些印象，对方在几十年前娶了他们家一个妹子，双方还来往过几次。

    “哦，亲戚啊。”姬仲想了想，点了点头，“这才来，家里啥都没有，酒宴也没准备，咋整？”

    姬家在长安的别院就十来个打扫的人员和几个护卫，基本上五年用不了三次，所以啥都没安排，姬仲来之前倒是给了通知，吃穿用度倒是准备了，可这是给自己准备的，不是给宾客准备的，这有点讲究。

    “要不就说家主今日身体不适，让宾客明日再来吧。”管家也无奈，他们家姬家的亲戚不都是咸鱼吗？今个怎么这么积极。

    “哦，就这么先敷衍过去，让厨房开工，明天的筵席什么的就得准备好了。”姬仲是个很好说话的人，虽说面子需要保持，但这事不怪自家厨子，也不怪宾客，只能怪自己。

    “是，家主。”管家点了点头，然后就出去了见萧豹了，结果萧豹一番说辞让管家有些犹豫，又从后门将萧豹带进来了。

    “啊，管家，这是谁？”一路舟车劳顿，瘫在椅子上的姬仲看着多出来的年轻人有些奇怪的询问都啊。

    “兰陵萧氏萧豹见过伯父。”萧豹抱拳一礼，顺带也在打量着姬仲，虽说看得出来姬仲很累，但对方双眼清明，并没有收到邪祟的影响，这样的话，事情就还有的挽回。

    姬仲赶紧弹起来，在自家人面前可以无所谓，但在外人面前还是要讲风度了，“贤侄快入座，管家，准备筵席。”

    “伯父无需如此。”萧豹的态度很明确，他就不是来吃饭的。

    “呃，管家你先下去。”姬仲一眼就看出来萧豹有事要说，所以给了管家一个眼神，管家自然地退了下去，只留下姬仲和萧豹。

    “伯父为何要带邪祟来长安。”萧豹直奔主题。

    “呃，因为不想将这个邪气消除掉，又怕对我自己造成影响，自行镇压又比较麻烦，所以我将邪气带到长安来了，省事啊。”姬仲直言不讳的说道，萧豹直接愣住了。

    就这？就这？我以为你带着这个来害人呢，结果就这？这一刻冲动的萧豹表示自己想要调头就走，丢人丢到姥姥家了，学艺不精，学艺不精，以后再也不乱说话了。

    “对了，我记得你们萧氏出国了，现在啥情况。”姬仲又不是笨蛋，看到萧豹的面容就知道对方怎么想的，这孩子有些耿直，而且正义感十足啊，适合拿来钓鱼。

    “萧氏的情况不太好，我们的根基比较薄弱。”萧豹挠了挠头说道，“在南方进度艰难，帮吴家打打下手，大概也就这样子了。”

    “你们家搞的研究咋样？”姬仲也能理解中型世家的难度，底蕴不够，又遇到这么一个大时代，这就很难受了。

    萧豹挠头，这不是他故意的，而是他真的很难形容他们家的研究。

    萧家走的路线比较奇葩，他们在制造内气离体生命，这条路线怎么说呢，大致结合了来自于非洲的血祭融合，罗马的邪神化，姬家的身心分割，贵霜的观想神，中原武道秘术秘法灵……

    总之全改的连原本的创造者都不认识的程度了，内部充满了俺寻思，大概，也许这样可行的思路，但问题是萧家已经制造出了两个内气离体生命了，啊，大概是可以称之为生命的。

    虽说目前技术路线还有些模糊，但萧家基本已经掌握了适合于他们家的变强方式，但目前萧家缺了继续研究下去得材料，他们需要一条合适的渠道让他们继续研究下去。

    这些正义感十足的萧豹当然是不知道了，毕竟萧家好歹也知道，他们家干的事情有那么点破格，最好还是不要让自家正义感十足的家主知道。

    故而萧豹只知道他们发展的艰难，并不知道他们家已经到了临门一脚，只需要找到一个金主，他们就能丢出一个绝杀。

