    二楼分着左右两部分，左边走廊尽头挂着半截白布，上面写着“男部”。

    右边走廊入口处写着，“女部”。

    顺着楼梯悄悄上来，我带头进了女澡堂。

    女澡堂荒废多年早就没水了，地上散落着大量破报纸老鼠屎，靠墙一侧有两排淋浴水龙头，中间有泡澡用的公共浴池，浴池没水了，我看池子里有一块一块的东西，不知道是人屎还是狗屎。

    实在没地藏，我们就跳进浴池里蹲下去，靠在那儿藏着。

    就这么过了差不多二十分钟，周围一直静悄悄没动静，我都能听到智元哥的呼吸声。

    “走了？”

    “我们是不是躲过去了？”我问。

    鱼哥不放心，说在等等看，不怕一万就怕万一。

    “啪塔....”

    突然间，不知道从哪掉进来一小块碎玻璃，玻璃掉到浴池里摔碎了。

    “啪塔.....”又掉进来摔碎一块。

    我慢慢起身，探出半个脑袋，向地面上看去。

    我看到一个穿羽绒服的男人坐在地上，他脸上笑着，正无聊的捡起碎玻璃，往我们这里丢...

    是精神病谢起榕.....

    “他妈的！”

    智元哥终于忍无可忍，他做势就要冲上去，不过被鱼哥拉住了。

    鱼哥站起身，脸色凝重的看着谢起榕，开口说:“我鱼文斌从小不说假话，我打不过你，但为了朋友，我愿拼死一战。”

    谢起榕不丢玻璃了，他摇头笑着说:“你想护着项峰峰让他跑啊？没可能的，这里又没窗户，只有这一个出口，只要我不倒下，他跑不了的。”他说这话分析准确，又宛如正常人。

    说完这话，谢死榕突然扭头看向门口，眉头一皱。

    我仔细一听，好像听到了有人上楼的脚步声。

    几秒钟后，一个男人中气十足的声音从门口传来。

    “谢师傅，你不该跑出来啊.......”说着话，一身灰色中山装的吴乐进了澡堂。

    谢起榕眉头紧锁，他看着吴乐身后的两名中年人，像是陷入了思考。

    忽的，谢起榕一拍手。

    “小吴！”

    “你是以前跟着郑大胆的小吴！”

    吴乐脸色微变，开口说:“当今世上，也只有谢师傅你敢这么叫副会长了，副会长年岁已高，谢师傅你却还看着这么年轻。”

    “哈哈。”谢起榕笑道:“人还得锻炼，得练气！我天天练当然年轻了，改天有空了我教你，你看你都有了白头发。”

    吴乐置若罔闻，单手指着我说:“谢师傅，这人，我要这人。”

    “你要项峰峰？”

    “不行不行，那不能给你，我干儿子要他的命我怎么能放过他，今天别说是你，郑大胆来了都没用！”

    说完话，谢起榕看着吴乐摊开双手，满脸笑意的说:

    “白玉清死在了女人肚皮上，魏文通前两年中风了现在上厕所都要人扶着，马灯泡远在千里之外的皮县养老院。”

    “如今会里，我天下第一！

    “谁人能挡！”

    听到这么霸道的话，吴乐身后跟着的两名中年人脸色变的很难看，面相上已经露了怯。

    看到这一幕，谢起榕开怀大笑，那笑声肆无忌惮充满疯狂，根本无视了他面前的吴乐三人。

    这时，其中一人明显动了怒，在没得到吴乐命令下，他突然从怀中掏出一把手枪，卡嗒一声拉开保险上了膛，黑洞|洞的枪口对准了前方。

    吴乐不说话，并未制止。

    谢起榕脸上的笑容嘎然而止，他就这么一步步走上前去，弯下腰，把自己额头顶在了枪管上。

    “打。”

    “你打啊。”谢起榕催促道。

    举枪的中年男人面白如纸，上半身颤抖个不停。

    “不敢？”

    “废物！”

    谢起榕一把夺过来手枪，对准了吴乐。

    吴乐眼神平静，看起来一点不怕。

    忽然，谢起榕胳膊一移，砰砰连开两枪！

    突然开枪，两枪全打在了对方大腿上！

    这人半跪在地上，捂着血流不止的大腿，疼的出了汗，一声都不敢吭。

    “好用好用！这玩意就是比我的鼓好用！”

    谢起榕吹了吹枪管，撩开羽绒服，把手枪别在了自己秋裤上。

    “喂.....到了没。”吴乐没有在意手下的受伤，反而接了个电话。

    “没错，是澡堂，上二楼。”他说完挂了电话。

    “又找帮手了？”

    “好，来吧，我看看谁。”

    “谁能制我！”

    “浪里个浪，浪里个浪，”谢起榕在吴乐面前摇着拨浪鼓，一脸轻松的唱歌。

    三分钟后，一共有三人上了二楼，是吴乐找来的人。

    两男一女，走在最前的女人穿着奇怪，她一身白大褂，带着口罩，身材高挑，粗看之下年纪不大。

    白大褂女人转头看向了谢起榕。

    谢起榕看到了这女的，笑容瞬间消失，脸色唰的一下白了.....变的极其难看！

    他看着女人浑身哆嗦，眼神恐惧的不断后退，跟看见鬼一样。

    女人摘下口罩，很年轻，看起来不到三十岁，皮肤很白。

    她开口说:“76号。”

    谢起榕拿着拨浪鼓不住后退，看着面前女人惊恐的喊:“我不要治！我不要治！我不要打针！妈我错了！”

    “什....什么玩意？？！”

    我没听错？精神病杀人狂魔，现今长春会第一高手，叫眼前这个年轻女孩叫妈？

    “我不要回去！”

    谢起榕速度非常快，几步就冲出了澡堂，连楼梯都没走，直接从楼上走廊跳到了一楼！眨眼间的功夫就消失不见了.....

    看到这一幕，叫吴乐的长春会干事松了口气。

    “别追，你追上去就是送死，”他摆手制止了身后的中年人。

    看人跑了，鱼哥不满的说:“有枪不开枪？刚才你们路过赌场没看到？对付这种人打死了都不犯法！”

    吴乐看着雨哥摇摇头。

    “年轻人，当年很多事情你都不清楚，别说我这个三省干事了，只要会长还在一天，就没人敢那么对他，否则当年就不会为抓他死了那么多人。”

    “不提这个。”

    吴乐看向穿白大褂女人，“李医生辛苦你了，这么急把你叫来。”

    这女人脱下白大褂，我这才看到她里头穿的是正装，薄款羽绒服加紧身牛仔裤。

    她摇头说:“不麻烦，没能看好他是我的失职，我也是第一次来银川，打算多待两天再回去，另外你们也知道那人的危险性，会里还是要早做打算。”

    “这是自然，”吴乐点头说:“李医生你可以多在银川留几天，花销全都报销，医院那边儿我会打招呼，至于谢师傅怎么处理......我会上报会长，实在不行只能去皮县请那位出手了。”

    “送一下李医生。”吴乐说完又吩咐手下道。

    这女的下楼之前回头看了我一眼，随后什么都没说，带着一人下楼离开了。

    鱼哥一脸惊讶，开口说这女的谁啊这么牛比，峨眉派的吗，是高手？她师傅是谁？

    吴乐摇摇头，告诉了我们一些事。

    原来刚才那女医生也是长春会的人，名叫李朵，是佳木斯第二精神病医院的医生，当年谢起榕被关到精神病院后病情时好时坏，喜怒无常经常打人，后几年就碰到了这位李朵医生。

    李朵医生对付精神病人很有一套，扎针电击老虎凳辣椒水都不在话下，谢起榕谁都不怕，偏怕这位医生，精神病本来就不正常，时间长了，他一看到李朵拿针过来就怕，一怕就开口叫妈，老老实实的不敢反抗。

    长春会知道了这件事，当时就以优待条件把李朵招进了会里，而给她的任务只有一个，就是看好谢起榕，别让他在医院里乱下手伤人。

    谢起榕从佳木斯二院跑出来，是越狱出来的，李朵是正儿八经的医生，又不是保安狱警，这事还真不能怪到她头上。

    全国精神病院那么多，只有极少数人知道谢起榕具体在哪个精神病院，而且在里头也用的是化名，他干儿子，也就是当初跟着小绺头的剑哥打听到了地方，最终买通了医院的人，里应外合放跑了谢起榕。

    .......

    被精神病追杀，我捡回来一条命。

    这事怎么说。

    可能世上还真有一种关系存在。

    叫一物降一物。

