
“嗯，三字计，一字一计，分别对付宗布大神，森罗王和那夜离，你只要按照这‘三字计’行事便可以化解这场劫数，这‘三字计’也是本师一时随机应变想出来的计策。”鸿钧老祖说完，招招手道，“你且上来，本师将这‘三字计’传授于你。”

方庆隐应诺，膝行至鸿钧老祖足前，俯首听计。鸿钧老祖遂就仔细讲解了好长一阵时间，将‘三字计’传授给了方庆隐。方庆隐的脸色渐渐展出欣喜之色，果然是妙计哩！

他复请道：“师尊：宗布大神抓捕巫族处女一事，还请师尊再赐一条良计。”

“此乃小事耳，无须挂虑，你就按照‘三字计’行事即可。”鸿钧老祖道，“稍后本师便叫毕蒙去一趟昆仑山玉虚宫，叫你二师兄元始天尊全权处理这些琐碎之事，你只管守在归望坡等候两位贤人到来，十天半月之内度朔山大营必有变局，待解决了宗布大神之事后，你便可以按照本师的吩咐实施另外‘二字计’了。”

“是，弟子谨遵吩咐。”

“但在此之前，你还需小心守住山海鸿图，以防万一有变，造成阴阳界的劫难。”

“是，弟子一定会守住山海鸿图，直到解决了宗布大神之事，或者两位贤人到来。”

“嗯，你明白了就好，速回去吧。”

“是，弟子告退。”  方庆隐如愿以偿，虔诚地行了三拜九叩礼。

然后他小心翼翼地退出宣生殿，与侍立殿外的毕蒙辞别，纵青蓝昊光飞离了灵台山。

鸿钧老祖复召毕蒙入殿，交代具体事宜清楚，又赐了一道火云符。

毕蒙行礼出殿，驾起火烧云，借助火云符引道，急律律赶往昆仑山玉虚宫，传送鸿钧老祖的口谕去了。

诸事处理完毕，鸿钧老祖微吁一息，闭合慈眉，归于原始之寂。

******

方庆隐出离灵台山，驾御青蓝昊光，急律律返回阴阳界归望坡。

所谓“人逢喜事精神爽”，他得到鸿钧老祖传授的“三字计”，心中阴霾全扫，欢喜尽露颜表，一路之上暗思道：

“师尊给的这‘三字计’果然玄妙，一字一计，三字三计，轻易就解决了令我束手无策的难事，当真是“治大国若烹小鲜”，师尊道德智慧何人能够望其项背？回到归望坡后，我只需安静等候十天半月，等候第一计成功，再实施另外‘二字’之计，若是“三字计”都能实施顺利，那么一两个月后，这场山海劫数就可以结束了，我也可以回谭家庄见美娘了。”

想到美娘，方庆隐又生愧疚，情不自禁地朝北界俯瞰，却只见白云飘飘之下、蔚蓝的大海无边无际，原来早已行过了中土地界。他轻轻叹息一声，收起殷殷相思，一催青蓝昊光，仿佛一颗璀璨的流星疾驰在万里长空。

行有多时，已过芦鸣岛，进入阴阳界。

山海鸿图远远出现在眼底，方庆隐疾驰青蓝昊光，瞬息飞落在帅台之上。

祖状、夸父和奢比早已发现青蓝昊光降落，急忙唤起打坐调养箭伤的刑天和承山，顷刻众神一齐来到帅台，与方庆隐叙罢礼，各自落座。

方庆隐巡视一眼五位大神，想起师尊鸿钧老祖所说的话语，“一十二路神魔必须死，一个都不能放过”，此时尽管心中明白缘由，未免仍有些怅然伤感，一时竟自闷闷不乐地怔住在屏风帅座上。

祖状颇为纳闷，开口问道：“方先生，今日归来为何闷闷不乐，难道此去面见老祖，不曾问得良计？”

“哦……没有没有……没有闷闷不乐。”方庆隐提振精神，连忙解释道，“在下已经问得良计，正在思考如何实施。”

“不知方先生问得什么良计，可否告知我等一二。”

“在下问得一个‘三字计’。”

“三字计？”  祖状不解。

”正是，三字计，一字一计，三字三计。”

”一字一计？三字三计？！”五位大神同时惊愕。

其中夸父追问道：“是何三字，竟然如此玄妙，能够化解我等劫数？”

“嗯，不过师尊有所交代，此‘三字’不可轻易泄露，我等只需在此静等消息，十天半月之内度朔山大营必有变局。”

呃？！！

五位大神愈加惊愕。

夸父又道：“十天半月之内度朔山大营必有变局？这十天半月说的岂不是那妖道抓捕巫族处女的日子？等那妖道抓捕巫族处女回来，这变局是一定有变局的，可是对我等来说却没有一点好处啊？！”

“是啊！”

“是啊……”

“这变局对我等没有一点好处啊！”

其余四位大神纷纷赞同夸父所言。

方庆隐沉静道：“那倒未必，师尊既然叫我等如此来做，定然有他老人家的道理，此时我等只需按计行事即可。”

“方先生，你一定知道老祖的妙计，你就快说给大家听听吧，省得大家干瞪着眼，白白着急。”  奢比急齁齁求道。

“在下不敢妄自猜测，或许只能猜测个二三分吧。”

“便是猜测个二三分也好啊，方先生你且说说。”

“在下不敢胡说，免得徒增笑话，到时候自然会真相大白。”

奢比闻言嘟哝道：“方先生不说也罢，大不了等它十天半月。”

“比爷说的不错，十天半月弹指既过，就请比爷和诸位大神安心等候吧。天爷山爷都受了箭伤，在下准备在这段时间内给他们两位疗伤。”

“方先生不必操心，我刑天能够自己调养箭伤，无须他人相助，方先生还是把心思放在两军交战的事上吧，我等还想尽快完成劫数呐。”

“正是，我承山也无须他人相助，自己调养即可。”

“天爷山爷真是坦荡之人啊，到了如此境地都不愿麻烦他人。”  方庆隐褒赞道，“好！十天半月之后必会有一场恶战，就请诸位大神回归本阵，好好养精蓄锐，准备迎接即将来临的恶战，争取早日完劫证道，至于回爷工爷和顾爷等将士的祭奠就等到此战过后再举行吧。”

“遵令！”

“遵令！”

“遵令……”

五位大神纷纷遵令。

一时大家散会，各回本阵，养精蓄锐。

方庆隐坐在屏风帅座上，以手支颐，陷入复杂的幽思之中。

******

鸿钧老祖安下的“三字计”究竟是哪三个字，方庆隐固然明了于胸，而这第一字妙计最为关键，能够促成此计成功的乃是他的二师兄元始天尊，但具体如何实施却不得而知，只有等到十天半月之后才能知晓，而此刻灵台山守山大神毕蒙应该早已在赶往昆仑山玉虚宫的路上了。

这里山海鸿图中方庆隐和五位大神耐心地等着十天半月过去，那里度朔山大营内后羿和森罗王却浑然不知，但他二人也同样耐心地等着费天君从人界东南两地征召一千九百九十八名巫族处女回来。

至于夜离，既来之，则安之，只静坐在子熙的祭堂默然度日，偶尔会取出装有子熙魂魄的灵袋痴痴观看。

十天半月，说长便长，说短便短。

忽忽之间，七日已过，后羿的内伤也渐渐转愈，便开始计算起费天君的归程，却已经只剩下两日了，这心里便显得有些迫不及待起来。

第八日稍纵即逝，第九日转眼来临。

此日，后羿早早召集森罗王夜离齐聚帅帐，等候费天君归来，直等了大半日也不见费天君的影子，后羿变得焦躁不安，森罗王和夜离也感觉有些不对劲。

果然子时刚过，帅帐外忽然传来一阵急促凌乱的脚步声，后羿暗吃一惊，挺身站起，才要问帐外力士，便见费天君已经狼狈地奔入帅帐里来了，道髻披散，神色苦楚，显然没有什么好光景！

后羿心头陡然一凉，好似三九天里一瓢冷水猛地泼在脸上：“天君，为何如此狼狈？难道没有征召来一千九百九十八名巫族处女？！”

“大尊主：小神此行失败，请大尊主降罪。”费天君跪地谢罪。

“嗯？！此行失败！究竟发生了何事！速说！！”后羿大为震怒。

“小神这就说，小神这就说……”

费天君叩头不迭道，“小神出离阴阳界，赶往人界东南两地征召巫族处女，开始还算一帆风顺，所过之处山神土地无人敢挡，偶有两三处土地山神为难小神，但一提到大尊主的名号，他们就迅速地退避三舍。”

“那为何没有征召来一千九百九十八名巫族处女？！”后羿愈加愤怒。

费天君哭丧着脸道：“此事就发生在今日下午，当时小神征召够了一千九百九十八名巫族处女，一路急急忙忙往回赶来，可刚刚到了东海边，就被两位神人拦住去路，硬是要截下那些巫族处女。

小神提起大尊主的名号，那两位神人根本不买帐，小神一时心急，便与他们打斗起来，结果小神大败，好在那两位神人并没有取小神性命，也没有为难两百将士，只要我们留下人口，立刻离去，万般无奈之下小神只好留下那些巫族处女，率领两百将士回来禀报大尊主。”

“哇呀呀呀……何方毛神！竟然敢对本尊主如此不敬？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649022"  chaptername="第二六五章  安排三字妙计  抓捕巫女失利">加入书签</a>
</div>
