
    “咔嚓！”

    当麻衣和周庄若身染鲜血返回小院时，叶天龙正靠在摇椅上啃着一根红萝卜，右手玩着成语游戏。

    见到两人出现，叶天龙还悠悠出声：“摆平了？”

    麻衣轻轻点头：“八十多名匪徒全杀了，没有一个逃出去。”

    “他们是大富豪组建起来的，告知日月湖宝库百亿，美女上千，趁着山门空虚来打土豪分田地。”

    “那些凶徒一听有便宜捡，于是就一窝蜂杀来，不过这次袭击后，相信不会再有人打主意。”

    八十八颗脑袋挂在湖边威慑，麻衣不信还有穷凶极恶之徒。

    叶天龙脸上掠过一丝笑容：“宝库百亿，美女上千，的确很有吸引力。”

    “确实有吸引力，只是他们起贪念的时候，也就注定今天要横死。”

    麻衣淡淡一叹：“唯一可惜，就是不见了大富豪的影子。”

    “叶少，这里怎么了？”

    周庄若是接到后园出事的汇报赶回的，见到院中不少鲜血以及六女昏迷微微一惊，缓冲后问出一句：

    “是不是有敌人摸上来了？你没事吧？”

    她还挥手让人把陆佳和林芳她们弄醒，想要问一问这里发生什么事了。

    “我没事。”

    叶天龙轻描淡写回应：“你们走了之后，大富豪来了，他目标找你，结果你不在，然后打伤她们。”

    “我看不顺眼，就把他一条腿废掉，他扛不住，就在两名同伴接应下逃走。”

    叶天龙给出一个答案：“不过我已经派人追杀，他活不过今天的，你们不需要再担心他报复。”

    听到大富豪来过这里，周庄若娇躯一颤，没想到老家伙这么狡猾，随后又松了一口气。

    幸亏叶天龙没事，不然自己就是百死莫赎了，接着又听到叶天龙废了大富豪，她就更加如释重负。

    麻衣扫过院子一眼，轻轻摇头，大富豪还真是倒霉，摸上来想要擒贼擒王，结果却撞见武道天才。

    命啊。

    周庄若一脸愧疚：“叶少对不起，都是我保护不力，让你受惊了。”

    这时，林芳和陆佳六女也闷哼着醒来，适应现场环境后，对周庄若艰难喊出一声：“门主。”

    她们还无比敬畏看着叶天龙，虽然不知道谁打晕自己，但全都记得是叶天龙废掉了大富豪。

    “六个废物！”

    周庄若俏脸一寒：“让你们好好保护叶少，结果却被大富豪全部撂翻，你说，留你们何用？”

    她反手拔剑就要杀掉六女。

    林芳她们下意识娇呼：“门主饶命。”

    六女全都脸色苍白，显然都清楚周庄若的作风，她动了杀机，自己就很难活命了。

    “当！”

    在周庄若要刺中陆佳时，半截胡萝卜打了过来，剑身一颤，偏离了陆佳的粉嫩脖子，割掉一缕秀发。

    “她们六个尽力了，也拼了命，只是技不如人。”

    叶天龙淡淡出声：“所以没必要责罚她们，甚至还要嘉奖他们。”

    周庄若忙低垂长剑：“是！”

    陆佳和林芳她们也都满脸感激，齐齐趴在地上磕头：“谢谢叶少，谢谢叶少。”

    她们都清楚，如没有叶天龙求情，六人只怕真要当场横死，杀了一千多人的门主不会在乎她们六个。

    叶天龙从椅子上起身，随后走到陆佳她们面前，伸手把六人全部扶了起来：

    “这里环境不错，山清水秀，偶尔还有坏人揍一揍，我想，我也该在这里弄个度假之地。”

    他心里有了另一个打算。

    周庄若恭敬出声：“叶少如果喜欢，我可以把我兰亭苑让出来。”

    她住着日月湖最奢华也是风景最好的院子，那是孤星师太当年住的，也是她梦寐以求居住的地方。

    可只要叶天龙想要，她就愿意献出来。

    “不用了。”

    叶天龙一笑：“就在麻衣附近给我搭一个竹林小院吧，一切衣食用度和打扫全交给她们六个。”

    “以前不是有什么孤星七子吗？她们六个，以后就叫日月六女，专职服侍我就行。”

    他补充上一句：“我不在，她们跟着麻衣练剑。”

    周庄若笑着点头：“明白，我一定给叶少妥善安排，她们六个也会把叶少服侍的舒舒服服。”

    “谢谢叶少！”

    陆佳她们再度向叶天龙道谢，眸子都有一抹说不出的欣喜，显然都知道这是她们的一次命运转折。

    六人不仅可以远离嗜杀的周庄若，还有机会得到叶天龙的亲传，这可是一脚打残大富豪的人物啊。

    叶天龙绽放一抹笑意，伸手捏住陆佳的俏脸，玩味出声：“你们愿意跟我？”

    陆佳低声一句：“愿意。”

    林芳她们也微微羞涩。

    “好了，我要说的已经说完了，要杀的敌人也杀完了，现在是该散散步，看看日月湖风景了。”

    叶天龙转身拿起一根胡萝卜，咔嚓咬着向门口慢慢走去：“林芳、陆佳，前面带路。”

    两女齐齐欢呼：“是……”

    看着叶天龙和陆佳她们远去的背影，周庄若若有所思，眼里闪烁一抹光芒，不知道她在想些什么。

    “不要有任何不该有的念头。”

    麻衣站在她身边，淡淡出声：“也不要有半点非分之想，不然你的下场，比起大富豪他们更惨。”

    他左手递到周庄若面前，掌心有一块鞋底，纹路全部碎裂，轻轻一吹，如灰飘飞……

    周庄若的背后，一下子湿透了……

    接下来的四个多小时，叶天龙在陆家和林芳的陪伴下，把日月湖几个经典景点转了一遍。

    他以贵客的身份走完全部建筑，还不忘记在几个重要地方做标记，告知要多放几个暗哨。

    然后，叶天龙还在两女相伴下吃了豆腐花，吃了窑鸡，这小半天过得可是非常惬意。

    下午一点，一条条短信涌入叶天龙的手机。

    “叶少，我们进入了大富豪的老巢，一个老式的防空洞。”

    “叶少，我们发现十个大石柜，里面全是钞票，估计有两亿台币。”

    “叶少，我们在保险箱发现一堆珠宝古玩，钻石、字画、浴室都有，全是一等一货色，价值十亿。”

    “叶少，我们也发现一叠不记名债券，价值三十三亿，涉及东洋、中东、英伦等皇室基金……”
