    “什么意思？”

    　　王太卡看向龙崽子，有些奇怪。

    　　龙崽子则是说道：“欧巴，冷眼旁观，你知道我说的是什么？”

    　　王太卡无奈了：“这是在公司，你这样不好。上车，我送你回去，有什么事情路上说。”

    　　龙崽子低着头，有些犹豫。

    　　王太卡没有什么耐心：“爱来不来。”

    　　“好，我跟你走。”龙崽子上了副驾驶，有些紧张的找着话题：“欧巴的车玻璃好干净啊，换新的到了吗？”

    　　“哦，呵呵。”王太卡面无表情。

    　　龙崽子抿抿嘴，继续说出了刚刚的问题：“欧巴之前说过，一百年才助人为乐一次。而那一次是帮了我们。可是......”

    　　王太卡一头雾水，说道：“不好意思，我冷眼旁观过太多次了。不只是对皇冠，前不久阿粉被黑粉冲击我都是在看戏的。所以我都不知道你说的是哪一次。这样吧，你就说你想问什么吧！问我为什么帮你们？”

    　　“不是，我只是很奇怪，欧巴为什么喜欢冷眼旁观。”龙崽子说道：“就像刚刚欧巴讲的那个故事，看得出来了，欧巴明明是一个心思很细的人，否则也不会注意到雪猴的事情，甚至还拍出了纪录片。可是我一直很奇怪，欧巴明明是这么细致的人，拍摄了那么多的纪录片，看过了那么多美好和不美好的事情，按理说应该更热爱生命才对，为什么却喜欢冷眼旁观？”

    　　王太卡笑了：“你其实是想说冷漠吧？”

    　　龙崽子犹豫了一下，点点头：“是这样的。觉得很奇怪。”

    　　“这和你的社交恐惧症有关系？”王太卡问道。

    　　龙崽子说道：“或许吧，我觉得很多事情是因为我看不透，所以才走不出来。可是慢慢的，我终于看明白了很多人和事，但是欧巴的所作所为，永远都是出乎常理，我没办法理解。所以我想知道，这是为什么。”

    　　王太卡答道：“因为我是神经病啊！看吧！问题解决了，下车！”

    　　“别！别！欧巴！”龙崽子有些无奈：“就是因为我找不到欧巴是什么样的想法和性格，所以我一直很怕欧巴的。”

    　　王太卡闻言忍不住笑了：“哦，所以你一直以来都这么怕我，是因为这个？”

    　　龙崽子点点头。

    　　王太卡说道：“那挺好，我不喜欢爱，怕我就行了。”

    　　“欧巴，爱什么的太夸张了。”龙崽子问道：“我只是想知道，欧巴到底是怎么样的想法？”

    　　“冷眼旁观是吧？”王太卡说道：“你说的没错啊，正是因为我是拍纪录片的，所以看多了那些大自然的绚烂美好和残忍血腥，我才喜欢冷眼旁观。”

    　　龙崽子一脸茫然，显然没懂。

    　　王太卡认真的说道：“你刚刚提到了纪录片，确实啊，那段时光是我这辈子都很深刻的回忆。但是你知道纪录片的本质是什么吗？”

    　　龙崽子摇摇头：“我不太懂这方面。”

    　　“纪录片的本质是真实，换句话说，其实叫做......残忍。”王太卡看向龙崽子，说道：“我给你讲一个最开始拍摄纪录片的时候，我经历的真实的故事。”

    　　......

    　　多年前，南太平洋，厄瓜多尔加拉巴哥群岛。

    　　加拉巴哥群岛又名科隆群岛，为孤悬的火山岛群。这个岛位于厄瓜多尔本土以西1000公里的东太平洋赤道上，是一群与世隔绝的孤立岛屿。两百万年前，海底火山爆发，喷出的岩浆冷却后形成了这些大小不同的岛屿。群岛由十三个较大的岛屿和十几个小岛组成，总面积8000平方公里，大约相当于夏威夷群岛的一半。

    　　加拉巴哥岛上的多样性气候和火山地貌的特殊自然环境，使不同生活习性的动物和植物同时生长繁衍在这块土地上。这里奇花异草荟萃，珍禽怪兽云集，被称为“生物进化活博物馆”。

    　　加拉巴哥岛上除了雨水外几乎完全没有淡水来源，因此大多数岛上没有人烟。

    　　而这一天，一艘船停靠在了加拉巴哥岛，船上下来了九个人。王太卡也是其中一个。

    　　王太卡之所以来这里，还是为了拍好纪录片。这一次他的选题是加拉巴哥岛的乌龟。

    　　因为在这个海岛上，有许多太平洋绿龟在筑巢孵化小龟。王太卡的目的，就是想实地拍摄一下幼龟是怎样离巢进入大海的。

    　　太平洋绿龟长大后在一百五十公斤左右，幼龟体重不到它的百分之一。幼龟一般在四五月份离巢而出，争先恐后爬向大海。从龟巢到大海需要经过一段不短的沙滩，稍不留心，幼龟便可能成为食肉鸟的美食。

    　　王太卡初出茅庐，但是实力已经是不俗。剩下的那几个人除了一个向导以外，剩下的都是美国和欧洲的一些摄影师。大家是凑到一起来拍摄各自的选题，这样会方便一些。

    　　王太卡的纪录片拍摄是有些耗费时间的，所以当其他人拍摄完毕之后，王太卡却还在沙滩上，架设着机器等待小乌龟出海。

    　　马上到了黄昏，王太卡很快就发现一只幼龟把头探出巢穴，却欲出又止，似乎在侦察外面是否安全。正当幼龟踌躇不前时，一只嘲鸫突然飞来，它用尖嘴啄幼龟的头，企图把它拉到沙滩上去。

    　　王太卡连忙把镜头对准了过去，但是身后却传来了其余几个人的交谈。

    　　那几个欧美的摄影师拍完了需要的照片，就过来看王太卡什么时候完事，但是却看到了这一幕。

    　　“我的上帝，这也太残忍了！”

    　　“我想就算是上帝在这，也不会忍心观望的。”

    　　一位虔诚的基督徒甚至说道：“《圣经约翰福音十四章二十七节》说，我留下平安给你们，我将我的平安赐给你们，我所赐的，不像世人所赐的，你们心里不要有忧愁也不要胆怯。”

    　　“是的，我们应该做点什么！”

    　　王太卡当时用还不算流利的英文说道：“如果我们不来，这就是它们原本的命运安排，我们不应该去干涉的。”

    　　然而王太卡的话，却引来的众人的嘲讽。

    　　“上帝，这样残忍的话也只有没有信仰的人能说得出口。”

    　　“你们国家不是也有一句话，叫不能见死不救吗？”

    　　各种教义的引经据典，各种皿煮和自由的狗屁言论，让这些人觉得自己就是天使。

    　　“你不管，我管！”

    　　其中一个外国人上前抱起那只小龟，朝大海走去。那只嘲鸫眼见到手的美食丢掉，只好颓丧地飞走了。

    　　众人拍手叫好，觉得自己办了一件好事，以后一定会上天堂。

    　　然而，接着发生的事让大家极为震惊。成群的幼龟从巢口鱼贯而出，奔向大海！

    　　所有人都明白了，那只先出来的幼龟，原来是龟群的侦察兵，一旦遇到危险，便会返回龟巢。那只幼龟被向导引向大海，巢中的幼龟得到错误信息，以为外面很安全，于是争先恐后地结伴而出。

    　　黄昏的海岛，阳光仍很明媚。从龟巢到海边的一大段沙滩，无遮无拦，成百上千的幼龟结队而出，很快引来许多食肉鸟，它们可以饱餐一顿了。

    　　最终，沙滩上一片狼藉，数百个小乌龟的尸体留在了那里。而数十只食肉鸟吃得饱饱的，发出欢乐的叫声，响彻云霄。

    　　看着沙滩上的斑驳血迹，所有人都无言。

    　　残阳如血！

