    半夜。

    陆安捂着血淋淋的胳膊冲去急诊，一路上司机直摇头。

    “怎么搞的？”

    “狗咬的！”

    陆安脸皮抽动，强忍着手臂上的伤痛，这是他受过最重的伤，以前连狗都没被咬过，突然就被狼吭哧来了一口。

    小臂上的血肉往外翻，看上去唬人，实际上……也很唬人。

    只针对现代生活来说。

    对于赵华那一帮子来说可能就是拿布条裹一下的事，甚至连何清清当初尾巴受的伤都不如，只要熬过去不死就不算事，至于狂犬病什么的，潜伏着吧，万一过个三十年再爆发还刚好，那时候大概走不动了，这玩意爆发又能上蹿下跳。

    夜里急诊科还在亮着灯。

    不过一会儿，夏茴也赶过来急诊处，他的伤口正被医生冲洗，看上去恐怖而又严重。

    预想中的吓一大跳没发生，陆安扭头瞧夏茴，她只是平静地望着陆安。

    好吧，陆安瞬间知道这是谁了。

    静静地没出声，这里不是说话的地方，陆安莫名心虚，避开她眼神。她抿抿嘴，轻轻蹲下来握住他另一只手。

    钻心的疼让他额头冷汗直冒。

    “明天去疾控中心打疫苗。”

    许久后医生缝好针上药，给他包扎一下，嘱咐道。

    “好！谢谢医生！”

    陆安筋疲力尽地出口气，阿夏帮忙去拿药付钱，他也没阻拦，现在只想好好休息一下。

    刚刚经历一场生死搏斗，无论是身体还是心理，都需要时间来缓和。

    “你也能预见危险？”

    回去的路上，她抬抬眼皮瞧着陆安，终于说出第一句话。

    陆安更加心虚。

    她没再说话，牵着陆安的右手，低头看他手上的纹路，手指在他掌心划过。

    她知道了，那时候陆安莫名其妙的自信是从哪里来的。

    “不要过去了，今晚别睡了。”

    “嗯。”

    陆安点了点头，没说什么。

    回去阿夏把他的床单被套都换过一遍，趴在床上忙碌，陆安坐在一旁默默看着。

    ?

    隔天一大清早，夏茴打着哈欠提早餐上楼，掏出钥匙开门，看见坐在椅子上的陆安愣了一下。

    “你今天起这么早？”她把买的早餐放到桌上，三鲜馅的大包子。

    听见她问，陆安抬了抬受伤的左手，表示你个完蛋玩意儿啥都不知道，又被阿夏偷跑出来了。

    “怎么弄的？看起来好严重。”夏茴吃惊。

    “在三百年后，一条大狗扑过来想咬你脖子，我奋力一跃和它缠斗在一起，结果被它死死咬住胳膊，我不退反进，用力往它嘴里塞过去，同时右手锁……哎呀！”

    陆安牵动伤口吸了口气，继续比划：“……锁它喉，给你机会趁机打断它腰，剖了它肚子。”

    “吹牛。”

    夏茴撇了撇嘴，过来试着用手指戳一下，被陆安把她手打开。

    没事乱戳什么玩意，会痛的。

    “很严重？”

    “缝了好几针，要留疤。”陆安单手拿起一个包子，“就像你腰上……”

    “谁腰上！”夏茴像被踩到尾巴一样，忽然炸毛。

    “咳咳咳……我猜的。”

    夏茴怒视着他，陆安瞟一眼她的腰，很奇怪，她那边也有一道小小的伤疤，浅浅的，没有阿夏那么大，位置却一样。

    “我以为无论我做什么，对于历史来说都是正确的，但是忘了我会受伤，这次大意了。”陆安摇头道。

    虽然历史站在他这一边，但不代表他不会受伤。

    “中午我再给你买饭过来。”

    夏茴瞅了瞅他的手，恢复之前这货不可能做饭了。

    伤号需要照顾一下，她接了一大杯水给陆安晾在桌上，又拿根棒棒糖问他吃不吃，陆安拒绝了，于是夏茴带着一大包棒棒糖回自己租的屋，留着和未来的她分享。

    其实现在给未来多一点，她未来也能尝到，这才叫投资自己，夏茴觉得自己实在太机智了。

    中午时，夏茴去外面打包了两只猪脚，还有一盒饭，秉承着吃什么补什么的心态放到陆安面前，他饭量大，吃完饭再啃两个猪脚完全没有问题。

    陆安没想到自己会伤得这么严重，夏茴轻松之下也有点担忧，她怕陆安睡着睡着忽然暴毙，但是嘴上不肯承认。

    在笔记本上问未来的自己，未来的她也不回了，好像消失一样，夏茴看了陆安半天，陪着他打了狂犬疫苗，又换一次药。

    陆安把伤口拍了几张照片，国庆的婚礼是没办法参加了，躲在家养伤。

    他独自坐在阳台，伤手搭在一旁，眼睛望向远处，他在看这条街道，这座城市，从小生活在蓉城，在阿夏回来之前，他从没想过自己会去到三百年后和别的东西拼命，也从没想过会有神这个东西。

    “我想和她说点话。”陆安朝身后道。

    夏茴坐在客厅，正拿从网上买的松子剥着吃，和瓜子差不多，只是壳更硬，仁更大。

    听见陆安这么说，她动了动好看的眉毛，犹豫一下道：“只说话？”

    “对，只说话，我保证。”陆安理解她防狼一样的心态，毕竟之前挺过分的……

    那搓衣板都搓过了，夏茴没有把他电得欲生欲死，算是看在未来的面子上，可能还有每天的饭食，毕竟陆安做饭不说比外面好吃，起码让人很有食欲，不会吃两天就会感到没胃口。

    夏茴纠结片刻，看看他受伤的左手，又剥两个松子扔进嘴里，道：“好吧，你要做什么，我就……我就……你知道的。”

    她转身回房，拿出笔记本和笔，趴在床上又矛盾了。

    她很不喜欢未来的自己去找陆安，不知道为什么，就是不想。

    砰砰砰！

    拍了几下枕头，她在笔记本上写字，“我借你一会儿时间，他受伤了，你过去看看吧。”

    写下这段字，她自己生自己的闷气，好端端为什么要回来？

    砰砰又拍了两下枕头，女孩儿趴在床上，准备睡一下午觉。

    陆安受伤的左手很不方便，想偷吃一点夏茴的松子都困难，他猜正因为这个原因，夏茴才故意拿过来吃给他看，这事放在夏茴身上很有可能。

    好在有阿夏，她过来后就用细细的手指剥开硬壳，还把包衣去掉，然后捏着白净的松仁喂到陆安嘴里。

    陆安拍了一段小视频，打算等夏茴再做什么让人生气的事时就拿出来气她。

    “什么时候结束？”他朝阿夏问。

    “什么结束？”阿夏笑看着他。

    “总不能一直这样子吧？”

    陆安抬起受伤的左手晃了晃，“什么时候成神？”

    阿夏没有回答，轻轻靠在他另一侧肩膀上，依然剥着松子。

    “我想和你待一会儿，就这样，多待一会儿。”

