    深渊知道。

    对于钢铁之心来说，战队、队员，比个人友情重要。

    他明明有能力帮忙，却不帮。

    既然他这样，那自己又何必，非得卖他面子？

    至于刚才，不二情的求情，深渊也无视。

    不是他不在乎不二情。

    那是因为，这熊霸天下，显然没真把不二情当盟友，当朋友。

    不二情是个老好人性格，和气、心软。

    但深渊，可不是！

    如果熊霸天下他们，真把不二情当朋友。

    那深渊，也未尝不可，饶他们这一次！

    不过，既然他们都没把不二情当朋友。

    深渊，又岂会惯着他们？

    相反。

    深渊觉得教育他们，是给不二情这个徒弟，把关了！

    省得他交友不慎！

    而做完这一切，深渊再次转头，望向醉清风。

    刚才，醉清风的濒死状态快要到头。

    他已经重新坐起，处于恢复状态！

    见深渊望来，醉清风也是面色凝重，心中一沉，一股畏惧情绪升起。

    如果放在之前。

    哪怕他倒在地上，他也绝对不会服气！

    可是刚才，深渊一人废掉「天下会」三队多人！

    那一幕，给他的震撼太大！

    现在。

    就算他心中不服，也是不敢出言挑衅！

    毕竟，谁敢招惹一个疯子？

    “可以了，深渊！”

    钢铁之心忽感不妙，挡在深渊身前。

    “连续两次败在你手里，我想他已经得到教训了！”

    “这事，就这么算了吧。”

    钢铁之心当和事佬，劝道。

    闻言，醉清风心中踏实一些。

    幸好，钢铁之心在旁边。

    若是钢铁之心不在。

    醉清风毫不怀疑，自己的下场一定和熊霸天下一下，被废掉复活，飞回城内。

    而深渊依旧面无表情，神情冷漠。

    他看了钢铁之心一眼，没说话，又望向醉清风。

    “不服我？”

    “我不配做你师傅？”

    “这回……服不服了？”

    深渊开口，声音无比冷漠。

    醉清风，听出他这话中的挑衅与轻视。

    顿时，一股怒意从心中升起！

    混蛋，你特喵的是真能装！！

    对，不服！

    我就是不服！！

    你就是不配当我师傅，你能怎么样？！

    醉清风在心中怒骂着。

    但他是强忍怒意，根本不敢把这些话，真骂出口。

    不过。

    深渊依旧从他表情中，看出他心中所想。

    “醉清风，记住一句话！”

    “师傅也是爹！”

    “你爹，永远是你爹！”

    深渊冷漠的声音传来。

    同时，他抬手一挥，一道电弧从他掌心跃动弹出。

    跃动电弧！

    钢铁之心顿时眼睛一大。

    “深渊，你还真敢？！”

    醉清风也大惊失色。

    “刺啦！”

    但他话还未喊完，已经被电弧击中。

    他瞬间被一道白色光团所包裹，向「巴克遗址」飞去。

    师、师傅？

    他他，他连我师傅，都杀了？

    而且，还是当着铁老大的面，杀的？

    疯子！

    这家伙，真是疯子啊！！

    躲在人群中的百草枯，红豆派，不自主的悄悄后退。

    他们头上，冷汗流下。

    心中，已经被无尽的惊慌、恐惧所占满！

    连他们师傅，这么重量级的人物，都说杀就杀！

    他们害怕啊！

    害怕深渊，顷刻间将他们也杀掉！

    “师傅，你这……。”

    不只是他们。

    连不二情、暴风雪、伤心凉皮，也都是面露惊讶、错愕之色。

    杀熊霸天下，他们还能理解。

    但废掉醉清风，而且还这么干脆、毫不犹豫。

    连他们，也是始料未及，完全没想到。

    “深渊，你到底想干什么？”

    “再怎么说，醉清风也是我的队员！”

    “你这么做，是不是太过份了？”

    钢铁之心终于是忍不住，面露怒容，直视深渊。

    而深渊丝毫不为所动，脸上没有任何表情变化。

    “别人，我可以放过！”

    “但醉清风向我抬弓、射箭的时候，就注定，他必须死！！”

    深渊声音冰冷，语气坚决。

    说话间，歪头看了眼人群之后的百草枯、红豆派。

    这二人，刚才攻击过深渊。

    现在，还是灰名状态。

    深渊杀他们，不涨一点罪恶值！

    而深渊的话里之意，已经很明显。

    我只杀醉清风，没杀那两个，已经是给你钢铁之心面子！

    “别杀我！我知道错了，别杀我！”

    “啊啊啊！！”

    那百草枯和红豆派，被深渊凌冽眼神一看，完全控制不住心中畏惧。

    他们撒腿，就向「巴克遗址」跑去。

    钢铁之心是强忍怒意，眉头一皱再皱。

    他还想说什么，却是被深渊打断。

    “如果你还想保醉清风，就管住他！”

    “让他滚的远远的，别挑衅我！别再出现在我眼前！”

    深渊看了钢铁之心一眼，说道。

    而他话中的潜台词，分明是：这事儿还没完！

    下次再看到醉清风，我还杀他！

    钢铁之心被气的脸色铁青，直喘粗气。

    最终，他什么都没说。

    “咻！”

    一声口哨叫来坐骑，骑上。

    重重的看了深渊一眼，转身，向城内驰去。

    那些「尖牙」小弟，现在也是一脸懵逼。

    暴风雪和伤心凉皮纷纷挥手，示意。

    那些「尖牙」成员，也陆续返程。

    为数不多的散人玩家，看好戏结束，也各自散去。

    片刻间。

    周围，已经仅剩深渊、不二情、暴风雪、伤心凉皮四人。

    收回！

    深渊一挥手，木桩围墙、利刃傀儡瞬间消失。

    六名农夫也跑到「月尘泉」的建筑框架旁，敲敲打打。

    “唉！！”

    “这事……没法说！“暴风雪重叹一声，面露无奈。

    伤心凉皮也走到深渊旁边，拍拍他的肩膀。

    想劝，不知道怎么劝、怎么说。

    其实深渊教训醉清风，他们也挺爽，挺解恨的。

    但是对于钢铁之心来说，这事儿，的确挺难接受。

    “师傅，这。”

    特别是不二情。

    他望着钢铁之心远去的背影，又看看深渊，脸上满是纠结、为难。

    不二情很看重兄弟情义。

    一直以来，他都希望深渊能重回「尖牙」，他们一起征战！

    虽然深渊，没答应他和钢铁之心的邀请，但也没关系。

    就算深渊不是「尖牙」人，至少，他和「尖牙」也是朋友。

    也有合作机会，有一起玩的机会。

    可是现在。

    不二情，分明闻到这份友情分崩离析，朋友分道扬镳的味道！

