    “你在说什么傻话？你当你是超人还是赛亚人？你就算在那也没用。”莫思媛沉着脸进到商场的监控室里，身边是同样担忧不已的洛锦溪。

    听到莫思媛的话，祁钰清不由皱眉，不过他也知晓莫思媛没有恶意，洛玉笙也知晓。

    抬起红红的双眼，洛玉笙吸了吸鼻子，用纸巾擦了擦脸上的泪水，略带鼻音道：“思媛你怎么来了……”

    “我还想问你呢，小毓出那么大的事你都不知道告诉我的？”莫思媛颇有些气恼。

    洛锦溪在一旁，无奈地看着有些气呼呼的莫思媛，知道她是关心则乱。毕竟她跟洛玉笙从小一起长大，两人是无话不谈的朋友，曾经比洛锦溪跟洛玉笙还要亲密。

    知道洛玉笙隐瞒她这么重要的事情，洛锦溪还记得莫思媛刚回来找到她面前时，是有些受伤的。

    “好了思媛，玉笙只是不想你在国外还担心。”洛锦溪轻声劝着，也希望她能看看眼下的情形，实在不适合继续翻之前的账。

    闻言，莫思媛虽然表现得有些冷然，但也确实没再多说什么。

    看着面前的洛玉笙，莫思媛还是坐到了她的身边，“我还是那句话，你就算在也改变不了什么。方曦不是退伍的特种兵吗？对方有枪，就算是兵王来了都没用。你就算在，也只是让他们多抓一个人质，没有一点好处，反而只会增加救人的难度。”

    “思媛就是不想你继续说刚刚的话，这一切根本不怪你。”洛锦溪无奈地说着。

    洛玉笙不是没惹莫思媛生气过，当然知道对方的刀子嘴豆腐心根本没有坏意。事实证明，她也确实被她的话给安慰到了，她就算在那，也改变不了人被带走的事实，不过是多带一个走。

    说到底，还是对方有枪。

    不过枪在华国是违禁品，不像在国外，洛玉笙真的想不出那个女人到底是谁，她什么时候得罪了那样一个可怕的女人？

    但说到底，“还是我大意了……我以为他们的目标是我，没想到是小灵。”

    这招声东击西别说是洛玉笙，连祁钰清都被骗了。

    但这个城市，总归有些地方是监控死角，眼睁睁看着那辆面包车从一个镜头中消失不再出现，大家的心都有点沉。

    夜里，祁钰清让方曦跟洛锦溪在家陪着洛玉笙，自己则是出去办点事。

    小钟毓没有等到妹妹回来，看到洛玉笙时就询问了她妹妹去哪了，面对她的问题，莫思媛借口说小钟灵去了祁静姝那里。

    说了谎，看着小钟毓那双眼睛，明明他没有说不信，但莫思媛却有点心虚。

    房间里，莫思媛道：“不会有事的，等我们找到他们把小钟灵藏哪儿，就带人把人抢回来。他们有枪我们也可以有，我等一下就让莫斯顿带一些货过来。”

    等说完，莫思媛也没得到洛玉笙的反应，不由推了她一下，“想什么呢？”

    “我只是想到之前小毓的事，还有这回小灵的事，觉得……有些奇怪。”洛玉笙道。

    “有什么奇怪的？”莫思媛问道。

    “现在还不好说，不过如果接下来有什么动静的话，倒是可以证实我的猜测。”洛玉笙道。

    莫思媛皱着眉，“我没听懂。”

    随后，莫思媛又看向洛锦溪，“锦溪姐你听懂了吗？”

    洛锦溪若有所思，“等等看吧。”

    “你们两个混合打哑谜？”莫思媛无语。

    夜暗得深沉，城市一隅的老旧小区里，小钟灵安静地躺在老旧的沙发上。藕节似的小手臂护在胸前，整个人微微蜷缩着，十足地没有安全感。

    但她呼吸平稳，似乎只是睡着了而已。

    开门声响起，沙发上的小钟灵却没有醒来，进来的人全身包裹得很严实，后面跟着一个五大三粗的男人，倒是没有遮遮掩掩。

    “喂药了？”女人淡淡问了句。

    “对，不喂点安眠药就一直哭，烦都烦死了。”身后的男人腆着脸笑说道。

    “怎么说也是个这么可爱的小女孩，你们倒是够狠得下心的。”女人轻嗤了声道。

    “这有啥狠不狠的下心的，我们一向拿人钱财与人消灾，老板让做什么，我们就做什么。”男人笑说道。

    闻言，女人转身看着身后的男人，“如果我说，我不想她活着呢。”

    男人没有直接回答女人的话，右手拇指跟食指轻搓，“如果价钱到位的话，我们当然也会做到位。”

    “价钱好商量，这个数。”女人伸出一只手五个手指。

    男人眼睛登时一亮，“这些是我们兄弟几个分，还是包括老板你之前请来那两个？”

    “他们是我另外花钱请的，人已经抓到，当然拿钱走人了。这个数是你们分的，我说过不会亏待你们。”女人缓声笑道。

    “好说好说，那我们一定把事情办好了。”男人连声保证。

    “这可是你说的，事情如果办砸了，我也不会对你们客气。三年前你手上沾的那条人命，我这里可是知道得清清楚楚，如果你对她动了什么恻隐之心，那我也只好把你送进去。”女人的威胁，男人听了下意识地不悦。

    他倒是不知道对方居然抓着自己的把柄，“老板，你这做得不太厚道吧？我帮你做事，你还威胁我。”

    “王彪，你也不是第一天在道上混了，应该很清楚如果你按照我说的做了，这威胁根本不算什么。如果你替我解决了这孩子，我也不会傻傻地把你送进去，让你咬我一口。”女人淡声道。

    王彪好一阵迟疑，女人也不急。

    期间，王彪看了好几次女人，但见她老神在在的模样，也有些不满，“老板，价钱能不能再……”

    “这笔买卖你不亏，晚上先按照我说的做，你还有一天时间可以好好考虑。”女人说完，看也不看沙发上的小钟灵，直接转身离开。

    看着女人离开的背影，王彪又看了看沙发上的小钟灵，虽是有些不忍，毕竟看着那么小，还是个孩子。

    但再不忍，牵扯到自己身上，王彪还是拎得清的，“要怪就怪你爸妈得罪人吧，哎！”

    女人离开房间后，并没有再搭理王彪，直接上了自己来时的车，直接开车走了。

    等开出一段路，女人便一一开始拆卸身上的伪装道具。

    从墨镜到口罩到帽子，紧接着是身上宽大的黑色外套……

    最后露出的那张脸，如果洛玉笙在这的话，肯定会认出来。

    当路过一个路口等待红绿灯时，她看向窗外漆黑的夜色，嘴角微勾一缕笑意，“洛玉笙，我看你这回还有什么脸呆在他身边。”

    似乎不管是八卦还是各种火爆视频，都秉持着夜爆的原则，也许是夜里人多，也许是夜晚大家都无聊，刷起各种八卦视频的概率也高。

    这天晚上就有个视频引起了不少人的关注，因为视频的标题牵扯到了当红的一个女明星，难免地就被人广泛传开。

    视频中是一个昏睡中的女孩，绑匪称这个是洛玉笙的女儿，今天他们本来是去绑架洛玉笙的，没想到洛玉笙贪生怕死，为了自己活命把女儿丢下了。

    视频刚出，很多人质疑可信度，质疑女孩的身份。

    绑匪就叫嚣着让洛玉笙自己微博回应，如果她敢说谎，就把她女儿给杀死。

    往日里洛玉笙跟祁钰清都有意不曝光小钟灵跟小钟毓的模样，所以这个女孩到底是不是洛玉笙的女儿，第一时间引起大家的怀疑。

    当然，大多数都认为是骗人的，毕竟如果他是绑匪就去打电话要赎金呗，发上网干嘛？

    而对于绑匪的要求，洛玉笙那边也没有发声，但洛玉笙他们认出来躺在那的确实是小钟灵。

    陈炜根据视频最初的IP地址锁定了位置，刘成直接带人去那个地址，但对方并没有主动联系祁钰清他们，不然还能拖一拖时间。

    这个视频老实说，发得有些莫名其妙，他说的话有些假，作为一个母亲，贪生怕死，临阵潜逃还丢下自己的女儿……

    就算不是洛玉笙的粉丝，纯路人都觉得这件事的可信度太低。

    祁钰清跟刘成他们一起去那个小区的地址，洛玉笙她们留在家里。

    洛玉笙的面前放着那个视频，视频里的小钟灵一直在睡觉，她胸口的起伏，让洛玉笙松了口气，不过睡得这么熟，难保不是被喂了安眠药。

    就像那些人贩子，为了不让小孩子吵闹，都会选择给他们喂安眠药，好让他们安静地说着。

    “我感觉等他们过去，人肯定跑了。”一旁，莫思媛说道。

    洛玉笙也知道这一点，但只要有一线希望，谁都会去试的。

    “其实我没搞定这个视频的意义在哪？是不是挖了坑给你们跳的？”莫思媛不由怀疑，如果是这样的话，过去的祁钰清等人就危险了。

    “不像……不过证实了我之前的猜测。”洛玉笙道。

    闻言，莫思媛看向她，“你什么猜测？”

    “那个人的目标，是逼我离开钰清，逼我们离婚。”其实在知道那个人是个女人时，洛玉笙就有点猜测了，但又觉得自己是想太多。可这个视频存在的意义，其他人觉得这个视频没有一点意义，但她却觉得这个视频用处很大。

    只是现在的话，用处不大，可一旦小钟灵出事了……这个视频的存在，将困洛玉笙一辈子。

    洛玉笙不敢去想那种可能，她觉得自己应该往好的方面去想，或许等一下，祁钰清就会带着她女儿回来，什么事都不会有。

    砰地一声，老旧的门被撞开，客厅里空无一人……

    祁钰清冷沉着脸进到屋内，其余人也四散到了其余的房间里搜查。

    “这里有人！”

    闻言，祁钰清带头往那明显狭小的卧室走去，只见搬开的那张破床下，露出了浑身是血的方曦。

    她身上的血迹大多干涸，毕竟如果血流了一整天，也该流干了。

    但按照她的情况，如果来这的人没有找到她的话，按照她的身体情况，多半也活不了了。如果不是搜查这屋的人鼻子好闻到血腥味趴在地上往床底下看，还真就得错过了。

    “把她送去医院。”祁钰清沉声道。

    找到了方曦，却没有见到女儿的影子，祁钰清的脸色越发地冷凝。单单站在那，就让人不敢大声喘气。

    让人去调查这间屋主的情况，祁钰清进到一个屋里，那里有一张沙发，正是之前小钟灵躺着的地方。

    鬼使神差地，祁钰清抬手覆在小钟灵之前躺着的位置上，沙发的表皮上依旧带着浅浅的余温，祁钰清眸色一凛，“让外面的人把小区围起来，让保安去查刚刚都有什么人出去过。”

    虽然这里是一处老旧的小区，但由于前段时间刚发生过一起杀人案件，为了安全起见政府出资在小区的两个入口都安装了监控摄像头。

    此时的出口处，王彪哼着歌将车开出小区，后座上的几个兄弟你一句我一句地胡侃着，倒也不怕吵醒了最后排睡梦中的小女孩。

    坐在副驾驶座的是王彪的表弟王钱，正因为即将有大笔钱，想着自己要怎么怎么去花。正得意地想着，突然看到后车镜里好像有车在追他们，“哥，后边那车是追咱们吗？”

    听到自家表弟的话，王彪也看了看后车镜里那辆黑色的车子，“哪来的车，追咱们干啥？”

    “不知道啊，是不是那视频引来的？”王钱狐疑道，他也觉得那个女人让他们发这个视频就是脑子有坑，但钱是老大啊，有钱他们还真就想赚。

    不过之前他们那破小区有人来去，他们这群人目标有点大，只能推迟了离开的时间。

    “哪能啊？你当那些人是黑客呢，咱们就发个视频，还能把自己给暴露出去了。”王彪不在意地说着，他是因为那女人说的才大晚上换个点，不然按照他的想法，明天再换也妥妥的。

    “还真不好说，有钱人手下还没点能耐人吗？”王钱说着，越觉得自己的猜测有道理，当即赶紧催促王彪，“哥你开快点，把后边人给甩了，不然我看着咋这么心慌慌呢。”

    “就你这鳖孙子胆小。”王彪嫌弃地说着，但好歹地提速了。

