    第1061章被陌生人几次三番针对是何感觉？

    舅舅生辰，安伊伊记着给舅舅去了电话的，何香承是想见外甥，但目前工作忙，上边还计划着把他调往省委，但他自己觉得现在这个位置就挺好，想着能正常退休，到时候就去京市找一帮外甥，来个晚年热闹。

    何女士归来时，带了好多礼物，基本是舅舅那边捎过来的，大家都有，想也是舅妈张罗的，一个都不能少，要是舅舅准备的话，简单，就只有她和阿辰有，多少年的惯例了。

    让人意外的是表侄女小七月给阿轩特地捎了礼物，是自己竹编的储物篮，据说为了学这个手艺，小手都被尖刺扎得到处血点。

    安伊伊想起小七月跟阿轩是同年同月同日生，难道是缘分让他们彼此心连心？

    总之就很迷。

    安伊伊不知道的是，这些年阿轩都有偷偷给小七月寄礼物，而小七月也回予阿轩自己各种手工，小小的七月竹编草编达到了出神入化的境界，连教她的师傅都惊叹她有天赋，青出于蓝胜于蓝。

    转眼就到了开学季。

    阿轩阿辰都去教场胡同的四中上初中，开学第一天报到，靳逸和安伊伊特地请了假过来陪他们报到，这里其实是可以寄宿的，但于他们来说没必要，只要学校不强制寄宿的话，他们更愿意来回往家跑。

    给二人办了手续，一家子又在校园四处转了转，基本的已经了解，安伊伊瞅着阿轩，也没有什么不高兴的，看向靳逸：是麻木了吗？

    靳逸：他已经习惯了有我们，身边还有个阿辰陪着，他的世界满满当当的。

    所以，舅舅舅妈来与不来都一样？

    安伊伊：舅舅舅妈为国家做奉献，疏忽了阿轩了！

    好在有他们夫妻，这些年，阿轩跟阿辰一起，他们像是养儿子一样的养这个表弟,而这个表弟也是把他们当做最亲的家人,其实这样也好,说不清谁对谁错。

    四中建校于1907年，当时叫“顺天中学堂”，建国后才被改名“四中”,前年这所中学又被教委当做全国实验中学，堪称典范学校。

    安伊伊和靳逸倒是不择校,按照阿辰阿轩的话来说,他们俩在哪里都能开出最美的花。

    好吧,这话似乎站着说话不腰疼，要是被那些还在为孩子找好学校而焦头烂额的家长听见,估计要被揍。

    带着俩小只在学校附近吃了一顿饭，便又回到学校，下午是家长见面会,跟班主任老师认识一下,也不知道是不是阿轩阿辰的成绩紧紧挨着,连分班都分到了一起,对了，上午才举行的分班考试,下午就出成绩并且分班了，安伊伊非常惊讶这边的教学效力，想必以后二人在这里学习生活也是一种超高快节奏,对这个学习又有了更深刻的认识。

    见面会上，有了靳逸,安伊伊就成了背景板，不但老师把重点放在靳逸身上,连家长的目光也集中在他身上，可能松枝绿本身就让人肃然起敬,比起那一身装扮,靳逸的容貌反倒是其次，并不是十八岁的少男少女,会盯着一个人的容貌尖叫，大家如果惊艳,也只会藏在心底,顶多是眼前一亮，多投一些注目礼。

    毫无意外的，靳逸成了新生家长代表,被请上讲台讲话,老实说，这里不但要求学生优秀,连家长也要求优秀,在没有提前通知的情况下，哪个家长也做不到冷静自持，偏偏靳逸像是根本不受这些影响一样，字正腔圆铿锵有力妙语连珠不说还妙趣横生，博得了老师以及一众家长的热烈掌声。

    安伊伊庆幸是他来了，这种突发性的，如果让她上台讲，估计有一半的翻车可能，实在是太突然了。

    可某人适应良好。

    出校门时，安伊伊问他：“你是不是事先打过腹稿？”

    靳逸：“这还用问？就咱儿子和阿轩那成绩，老师选我们上台讲话不说百分之百，那也是大概率，我当然得做好准备工作,免得给他们丢脸。”

    安伊伊竖起大拇指：“佩服！”

    靳逸把她的手握在手中，行了，今天这个事算是圆满完成了，我定了餐,咱们一家去庆祝庆祝。

    “好啊！”

    第二天两人正式入学,靳逸揽下了送他们上学的活，一个是因为也顺路，另外一个是到校的早，如果是安伊伊去送，势必跟去医院的时间有冲突，靳逸送的话，她这边如果是去医院的话，也是要一起出发的，如果是学校的话，就不需要了，她的课基本安排在下午，只要医院里的事情做完，第二天如果没有事，她是可以晚去的，那一天就可以送俩小只。

    柳词的病以肉眼可见的速度好起来，果然如她预料的一样，这人精神了后，就是个温润如玉的世家公子，很戳人心。

    “今天最后一次针灸，我给你的药继续吃，吃完应该也差不多了，到时候我会过来复查一遍，如果没事的话，你就可以正常生活了。”

    “谢谢神医！”

    由衷的感谢，否则他可能就要长埋地下了。

    “不客气，你可以跟穆云澜一样叫我名字。”

    这天，刚做完最后一台手术，安伊伊就接到穆云澜的电话。

    “有事？”她最先想到的是柳词是不是出了什么意外，才让这人火急火燎的这个点打来。

    “不是，是我父亲那个新老婆，扭到腰了，拜托我找你。”

    安伊伊明白了，以她和穆云澜的交情，这必须走一趟。

    “没送医院？”

    “去了，但据说他们的水平都那样，我那后妈娇气得很，哭天喊地的，不知道的还以为医生怎么了她呢！你要是没空的话不用勉强，反正……”

    “反正是你后妈。跟你没关系，要不是念在柳词的份上，你都懒得管？”

    “唉！看破不说破嘛，昔日小伊伊咋也变得这么犀利了，我知道了，一定是靳逸那家伙教坏了你。”

    安伊伊气笑：“咋不说你变得奇奇怪怪呢？再说我说的可是事实，穆叔叔一惯风流，除了对你母亲，对于其他女人，他的真情就像草原上的风，一阵吹过马上换成下一阵。”

    当然，强调的是人也换了。

    有被内涵到的穆云澜气笑：“他是我父亲，我难道能打他一顿？”

    “行了，我今天下班后过来看。”

    “有你这句话就放心了。”

    再次见到田夜雪和穆远尘，安伊伊已经习惯了这对老少配夫妻，不过穆远尘这个人注意形象，人儒雅，很看不出年龄来，跟田夜雪站一起倒也不突兀，让安伊伊想到古董，穆远尘这样的男人，就好比古董，上了年纪却越发让人动心，想必出去后，盯上他的女人不知凡几呢。

    “你这种情况得我硬板床上躺着休息，可不能还站着。”说着的时候，穆远尘已经扶田夜雪先坐沙发上了。

    “伊伊，那我那床要换？”

    安伊伊检查了下，“撤了你和席梦思床垫，直接在床板上铺床棉絮再是床单就好。”

    穆远尘让保姆立马办了，然后扶田夜雪躺床上。

    看了下，骨头预估没什么问题，只是腰肌拉伤，给她热敷又加针灸，走时留下些自制的膏药，“后天我再来看看，应该不会有什么大问题。”

    穆远尘送安伊伊出门的时候，顺便塞了一张银行卡过来，安伊伊也没拒绝，她的研究院需要大量研究经费，花钱如流水，她能赚则赚。

    经过前方娱乐广场时，被那里载歌载舞的气氛给吸引了，安伊伊便难得放缓脚步，下来找了个人少的地方坐下来，没有椅子的，她也不嫌弃，就坐在护栏旁的石坎上，这对于大多她这个年纪的人来说，是有些不可思议的，太随便了，一点都不注重形象，但安伊伊只要自己舒服，才不管那些。

    倒是不知道如今的COSPLAY秀已经形成如此气候了，紧挨着东南角的广场上，就是数百来人穿着各种二次元服装的少男少女，他们的造型各异，都非常奇特，倒是引来了无数好奇的目光，其中就以年轻人为主。

    安伊伊见人往这边涌来的人越来越多，一个不小心她这个做石阶的人就准备离去，不想还未站稳时，就有一股大力把她往路上推，因为太过突然了，任她多好的身手，也来不及做出反应，以为眼看就要成为车下鬼时，有人拉了她一把，才堪堪站稳。

    “啊！对不起！我不是故意的。”

    安伊伊脸色“唰”的冷下来，可等看清是谁推她时，也愣住了。

    这是什么天怒人怨的缘分？

    眼前的同学她既熟悉也陌生。

    北图的奶茶洒她身上，至今她还记得那个场面，倒也不是她记仇，就觉得这姑娘怪怪的，大概就是因为这种怪异的感觉，安伊伊才对这个人印象深刻，这大概也算一种另类的“熟悉”吧。当然，这已经是第三次撞她了。

    但要说陌生，的确陌生，她连她是谁都不知道。

    虽然心里浓浓的怪异感，但安伊伊也没忘记刚刚拉了她的好心人。

    “谢……是你？”

    对方显然状态良好，不似当初才背下雪山时苍白的样子。

    “是我！安医生，我怎么说的？我们一定会再见的。”

    不过，现在得先处理眼前这个绿茶。

    “我说你年纪不大，这手段倒是了得，不愧是你旁边这位的表妹，果然是家学渊源深厚，都喜欢当绿茶，表面一副清纯无辜的模样，背地里却能朝别人的心窝捅一刀，为的还是抢别人的东西，这叫做什么？天使中的魔鬼？”

    “你，你污蔑我就算了，你干嘛说我表姐？”

    “啧啧啧，果然是表姐妹情深啊！一个在背后怂恿，一个在前边冲锋陷阵，小姑娘，你就从来没有怀疑过你这位表姐的居心吗？”

    安伊伊眨巴下眼睛，大概猜到是怎么回事了。

    如果她没有猜错的话，撞她这位姑娘身边的就该是那位广教授的前妻，抢了任千柳夫君叶康的小三荣晶了。

    咳咳……有些绕，谁叫这关系那么复杂呢？

    而那位小三荣晶，终于挂不住了站出来了，“任千柳，我们毕竟是多年的闺蜜，你何必这样尖酸刻薄指桑骂槐呢？你该感谢我，叶康就是个人渣，你看他现在，不照样为了个出国进修的机会而抛弃我？”

    “哈！那还真是可惜，你俩歪锅配歪灶的，就该再一起，竟然风一刮就吹散了，好可怜哦！想当初你可是来我面前扬威耀武，说什么你们才是真爱，让我成全你祝福你们，这就是真爱啊，感情我见识浅薄啊！”

    “你……”荣晶显然受不住任千柳的的冷嘲热讽，气得脸色铁青，而她那个表妹，脸色也没好到哪里去，毕竟一荣俱荣一损俱损。

    但显然，任千柳的战斗力不会至于此，把人气得差点吐血后也不忘埋根炸弹在她们之间，毕竟姐妹情深嘛！

    “竺丽丽，念着我也曾经真把你当亲表妹来对待的份上，忠告你一句，有些人啊，可不像她嘴上说的那样甜，背地里怕是随时可以插刀要你命，可别傻乎乎的当工具人。你看看你，刚刚差点把这位推到车轮下了，说你不是故意的，我怎么那么不信呢？”

    竺丽丽：“……”不是说要帮她吗？就这？

    “任千柳，你别想挑拨我和表姐之间的关系，我，我绝对不会上你当的，你哪有那么好心？”

    “哦？行！算我妄当好人了，希望你接下来还能安好！”

    本以为这事不能善了，但事情就这么过了，但荣晶总有不好的预感，而这不好的预感，她感觉不在仇家任千柳那个女人身上，而是她身边那位身上。

    都差点成为亡魂了，安伊伊能够善了？

    跟着，安伊伊就发信息给风，把事情简单的跟他说了一遍。

    而风作为曾经从小就在暗处保护她的影子，当即就不淡定了。

    立马召集人去搜集证据。

    而这边，任千柳拉着安伊伊去了附近的一家冷饮店，二人好好叙叙旧。

    “我本来早该过来找你玩的，但无奈事情太多了。”

    “可以理解，我也很忙。”

    “唉！你还真是直言直语。”

    “不然要如何？拐弯抹角？那岂不是活得太累？”

    “哈哈哈，对，对对对，就是这样，咱活着就是为了畅快，何必憋屈自己？”

    “你刚说叶康为了出国跟荣晶分了是什么意思？”

    “呵！这个讲起来就有些意思了。本来这个出国进修的名额是广寒之的，但叶康这位广寒之昔日的朋友也想要这个名额，便私底下运营，最后是叶康挤掉了清廉的广教授，拿到了那唯一的出国进修名额……”

    (本章完)

