    论坛上，许多玩家佣兵都在分享自己的见闻，海蓝星板块成了最热门的区域，其他新手星球的玩家时不时溜过来围观。

    有人吐槽各种奇形怪状的外星物种，有人拍下壮丽的宇宙景观，有人拉着知名NPC合影……主要是阿罗希娅、弗丁和西薇雅。

    韩萧答应了瑞斯达，于是将阿罗希娅记起来的景象发放给了所有玩家，编写了一个新任务，让几十万玩家一起寻找，效率自然更高。

    肉包和《星海时报》紧随潮流，都出了一期新视频，内容是第一批星际玩家的见闻，介绍了黑星军团、一号基地的各项功能，同时，阵营领袖黑星的授勋仪式，得到了重点关注。

    韩萧早已是玩家眼中的知名NPC，再次怒刷了一波存在感。

    其中还夹杂着另一个热帖，那就是海蓝星的变化。

    海蓝星上还有几十万正在努力通过二号基地考核的玩家，他们见证了星际财团帮助海蓝星发展，也得到了更多的任务机会。

    韩萧从帖子里得知，在星际财团的帮助下，海蓝星迎来了技术爆炸，各个领域百花齐放，无数建筑拔地而起，正在以极快的速度跨入星际时代。

    他对此倒是不意外，向星际记者宣传的时候，他就知道会有这样的后果。

    不过在玩家看来，海蓝星的变革，用一句话就可以概括：

    一人得道，鸡犬升天！

    玩家合力编纂的编年史，清楚地记录了海蓝星的变迁，如今的变革，几乎是由韩萧一己之力推动的。

    因为黑星在宇宙里的影响力，海蓝星才得以高速发展。

    让数以亿计的海蓝星人民得到福祉，光凭这一点，黑星就是这颗星球的伟人。

    这样的光辉形象具备极高的个人魅力，许多海蓝星玩家暗暗产生了一股凝聚力，情怀向来是一种说不清道不明的东西。

    ……

    几天后。

    玩家的动向大致分为了四种。

    一，待在一号基地，熟悉新的主城，并且从驻扎的黑星佣兵入手，触发任务。

    二，拿不定主意的选择困难症患者，最后留在繁华的金门星，决定从这颗星球入手，挖掘任务、事件。

    三，接受了不同的雇佣任务，按照菲利普的指导，乘坐对黑星军团有优惠条款的星际旅行团，去往嘉顿星系不同星区，一边做任务，一边探索星际。

    最后一种，二十万名接受了苏尼尔拯救任务的玩家，跟随梅洛斯率领的苏尼尔佣兵分队，乘坐黑星军团的战舰，浩浩荡荡前往苏尼尔星。

    玩家的主观能动性很强，目前只是进入星际的初期，于是选择比较谨慎。

    因为对星际的不熟悉，很有可能会触犯不同的法律，所以韩萧发放的雇佣暂时只局限于嘉顿星系，而且菲利普子程序会随时提示当地的法律法规，最大程度降低玩家违法的几率。

    但是，总会有混乱属性过高的玩家喜欢乱来，毕竟玩家不喜欢受到约束，脑洞又堪比黑洞。

    韩萧太了解玩家的“创造性”了，所以并没有因为目前大好的形势而盲目乐观。

    俗话说得好，人心似水民动如烟，特别是天生混乱的玩家，为此，韩萧早早就准备了应急程序，迟早有使用的一天，他并没有掌控欲，但是惩罚机制必须存在。

    当然了，眼下还是顺风顺水的初期阶段，他的心情还是很偷税的。

    大部分玩家怀着好奇与兴奋的心情，离开一号基地，出发执行雇佣任务，探索不同的星区。

    这是第一批雇佣，在经历了几个月的异化之灾和黯星事件后，黑星军团的业务总算正式开始了。

    韩萧给菲利普子程序设置了预购装备的功能，让在外活动的玩家也能查看阵营商品，比较便利，可以预先付款，回到基地便可以提货。

    不过，玩家也可以支付额外费用购买送货上门服务，费用取决于距离，积累了一定批次的货物才会统一运送，但如果愿意花费更多钱购买私人运输服务，那就可以立即发货。

    运费高于人力、燃料成本，这是额外创收的手段，不过玩家还很穷，所以这项服务暂时还在试运行阶段，具体细节有待完善。由于星际的辽阔，导致宇宙物流业极其发达，以韩萧现在的面子，找几家物流公司达成合作不是什么难题，甚至于，他还可以组建自己的物流运输渠道。

    打造大型佣兵团，就像打造一个企业集团，交通、运输、声望、人力、资产、待遇、业务范围等等方面都需要考虑，玩家就像是一个企业的王牌项目，蕴含着极大的利益，可以割了一茬又一茬，源源不断带来利润，所以目前的工作，便是围绕王牌项目，完善阵营的各方面能力。

    ……

    梅洛斯带队去了苏尼尔，为了以防万一，韩萧在他身上扔了一个观察标记，这是第三个标记。

    前段时间他尝试过了【混沌观察者】的种族天赋，视野可以跨越物理距离的限制，视角锁定在标记者一定范围内，看见阿罗希娅暴饮暴食，看见塞勒五世日理万机，而被观察者对此一无所觉，简直是偷窥神器。

    一号基地顿时变得空旷了许多，除了留下来的玩家，干部里只有阿罗希娅、西薇雅待在基地，其他人都带着佣兵前去做一些中高等难度的任务了。

    韩萧也留在基地。

    账户里三千多万伊纳尔的存款，底气粗壮如龙，他大手一挥，直接进购了大批的材料。

    金钱就是军团流的战斗力，自己晋升为天灾级，能够打造更强力的机械，他准备在原本机械军团的基础上进行强化，不仅恢复之前的军团编制，还要增添一些新的番号部队。

    韩萧准备闭关制造，这需要一些时间，正好麾下有几十万合金肝劳动力，全自动化运行，让他有更多空闲时间做别的事。

    反正艾默丝没催促，他不着急把海拉和欧若拉送去龙坦。

    “我还欠着诺里欧斯财团四百万的贷款，借款时间还没到两年，现在利息只有百分之十，过了两年的期限就要涨了。”

    韩萧陡然记起这笔债务，现在他存款十分宽裕，权衡了一下，决定趁着利息不高，早点还上这笔钱。

    联系诺里欧斯财团的领袖洛克费斯，对方的投影出现在面前。

    “黑星？哈哈，好久没有联系了，你最近很出风头啊。”

    洛克费斯一脸亲切的笑容，语气热情。

    比起当初贷款时的态度，他现在带着明显的示好。

    “其实我更喜欢低调。”韩萧假模假样咳嗽了一声，接着道：“这次联系你，我准备偿还四百万的贷款，加上利息，一共是四百四十万。”

    贷款公证效力很强，还钱是肯定要还钱的……

    洛克费斯突然话锋一转，“不知道你愿不愿意接受一笔新的资助？”

    韩萧刚刚把四百四十万伊纳尔转了过去，正盯着支出金额默默心疼，闻言，眉头顿时一挑，眼中流露出玩味之色。

    一年多以前，他找洛克费斯寻求投资，洛克费斯拒绝了资助，只答应贷款，现在对方却主动提起的资助？

    嘿，看来自己最近的成就，让洛克费斯认为很有投资价值，这才改变态度，主动提出这个建议。

    虽然洛克费斯比较势利，韩萧倒是见怪不怪，并没有什么讽刺的意思，天下熙熙皆为利来，展现了潜力或实力，才会有人投资，这是铁则。

    “当然，我对这个建议很感兴趣。”韩萧微微一笑。

    洛克费斯眼睛一亮。

    他原本拿不准韩萧的意思，担心黑星羽翼丰满，不再需要外来资金，虽然没什么损失，但少了一条极具潜力的投资渠道，他会很遗憾。

    黑星愿意继续接受投资，这是好事，代表自己前期的投入有了回报。

    洛克费斯迅速思索了一下，开口道：“黑星阁下，我决定向黑星军团追加五百二十万伊纳尔的资助。”

    “那么你想要什么回报呢？”韩萧摩挲着下巴。

    “哈哈，这只是先期投入，我希望能与黑星军团达成长期的投资合约，由我们诺里欧斯财团出资支持黑星军团的发展，包括不限于佣兵待遇、交通运输、业务拓展、基地建造等方面，并且可以一定程度借用黑星军团的名义，在嘉顿星系或其他重视黑星军团的星系展开商业活动，在遇到需要使用暴力解决的困境时，可第一时间得到黑星军团的帮助……”

    洛克费斯侃侃而谈，说的都是财团投资武装势力的通用条款。

    按理来说，黑星军团是龙坦外勤武装部队，投资龙坦更好，但黑星本人却有了一定的影响力，反而成了另一个具备投资价值的对象。

    韩萧耐心听完，得出结论，诺里欧斯财团想承包黑星军团的后勤建设。

    诺里欧斯财团信用好，口碑佳，业务众多，家底丰厚。

    正好他要完善黑星军团的后勤能力，有了诺里欧斯的帮忙，可以省下很多精力……更重要是能省下很多钱，打造武装势力的开销，可是非常恐怖的。

    肥羊啊……韩萧心里感叹。

    “听起来很不错，洛克费斯先生，我愿意签订投资合约。”

    “好，我马上让人去准备，待会发给你。”

    洛克费斯心情大好，谈兴正浓，笑道：

    “要是以后黑星军团经营状况不断攀升，我们诺里欧斯财团还可以帮你们运营证券市场，做成品牌，发行信用券，公开募券。”

    “这个以后再说吧……”

    韩萧嘴角一抽。

    所谓的信用券就是股票，这种东西随着经济发展，总会有精通割韭菜学的智者想出来。早在很久以前，星海里就有证券了，宇宙里无数大财团与企业都上市发行了信用券，供全宇宙的人购买。由于基数太过庞大，所以按照区域分成了不同的股票市场，一般以一个星系为单位，比如嘉顿星系就有专属的信用券市场。

    而玩家也能购买信用券，自由度很高，前世，有一部分玩家通过信用券市场赚了大钱，当然更多人把底裤都亏掉了，以星海的环境，市场的波动程度可想而知。

    通过信用券赚钱，韩萧很有心得，前世代练打金，他没少做低买高卖的勾当，至于怎么压低某家企业信用券的价格……嘿，以前帮人代练刷知名度，他从来不走正规路线，坏事做都做了，多一件也没什么区别，债多不压身。

    当然后遗症是很严重的，他现在有了家底，完全没兴趣重蹈覆辙。

    至于洛克费斯说让佣兵团上市，这样的例子很少，因为经营状况不稳定，时不时有伤亡。

    签署了合约，通讯器“叮”的一声，提示有了一笔入账，存款数字翻滚，多了五百二十万伊纳尔。

    “未来的日子还很长，合作愉快。”洛克费斯笑容满面，投影伸出手。

    韩萧眯了眯眼，伸手与洛克费斯的投影虚握了一下。

    “合作愉快。”

