
　　“老板，您真的答应那个黄三爷了？”

　　夜幕降临，汉娜开着车，三人返回中药店。

　　阿冷并未跟来。

　　不过，从明天起，阿冷就会正式住在中药店，按照黄三爷的吩咐，阿冷会成为易初三的助手。

　　处理一些琐碎之事。

　　一路上，汉娜还是忍不住。

　　“你有意见？”

　　易初三乐了。

　　“老板。”

　　“我听朋友说，那个黄三爷被fbi盯上了，他在唐人街这里坐下不少黑暗的事情，贩毒、赌场都有经手。”

　　汉娜言语一滞。

　　尽管这件事自己做不了主。

　　可……自己还是觉得应该说一下。

　　“那你觉得如果黄三爷被抓之后，唐人街这里的黑暗市场如何？”

　　易初三反问着。

　　“这……，自然不会有黑暗市场了。”

　　汉娜底气有点不太足。

　　老板的意思自己听明白了。

　　“fbi？”

　　“难道fbi就代表着光明？”

　　“光明与黑暗的界限不是如此。”

　　“黄三爷也许做过一些事情，不过，相对于地狱厨房那边，你觉得他和金并哪一个更好些？”

　　易初三笑语看向汉娜。

　　汉娜长得很漂亮，就是想的挺简单，对于黑白的认知也很简单。

　　世界上，哪有纯正的光明，哪有纯正的黑暗。

　　真正的清水里面，是养不出来大鱼的。

　　“这……。”

　　汉娜无言。

　　曼哈顿地狱厨房那个地方，自己了解。

　　论安稳的秩序，的确唐人街这里更好。

　　可……黑暗终究是黑暗，有些事情并不好。

　　“那……老板，你以后也要涉足那些生意吗？”

　　汉娜再次问着。

　　自己觉得这个小老板挺好，如果老板愿意的话，自己可以推荐他进入组织的。

　　却是，组织的待遇一般般，还没有中药店多。

　　“我也不喜欢那些生意，所以我不会涉足的。”

　　“我和黄三爷的合作，是在另外的一些生意上。”

　　易初三摆摆手。

　　自己的目光从不没有局限在唐人街。

　　唐人街这里就算有再大的利益，又能够有多大。

　　主要黄三爷背后的人脉还是不错的。

　　……

　　……

　　“汉娜，唐人街黄三爷的病情恢复，是你老板的功劳吧？”

　　“他的医术倒是不差，根据医院那边的讯息，黄三爷应该活不过半年了，一亿美元，病患清除，有钱人国人是有钱人。”

　　唐人街熟悉的咖啡店，汉娜又是一个人喝着咖啡。

　　长沙发后面，再次坐着一位黑衣人。

　　“金并那边的势力收缩，暂时和唐人街这里没有太大的联系。”

　　“我还要继续留在中药店吗？”

　　汉娜有些沉默。

　　随即一语。

　　“你想要离开这次任务？”

　　那男子诧异。

　　“金并虽然势力收缩了，可是唐人街这里的黑暗生意还在持续，你老板既然已经掺和进去了。”

　　“你现在的机会正好。”

　　“如果有充足的证据，上面会直接将黄三爷一行人抓捕归案。”

　　男子继续道。

　　“那我老板呢？”

　　汉娜连忙道。

　　“这个……，如果有证据表明，他也掺和进去了，那么，也是一并抓捕的。”

　　男子给予回应。

　　“那我继续停留一段时间吧。”

　　汉娜点点头，唯有如此了。

　　“汉娜，你现在的机会很好，待在你老板身边，机会很好找的，如果到时候一句捣毁黄三爷的暗地里势力。”

　　“你会直接转正，而且评分很高。”

　　男子给予提醒着。

　　“我知道了。”

　　汉娜点点头。

　　“这就是暗劲？”

　　“我突破暗劲了？”

　　“暗劲！”

　　半个月后的三楼楼顶。

　　易初三正在一个凉棚下看着平板，不远处阿冷正在练拳，忽而……浑身筋骨颤动，一丝丝别样的感觉生出。

　　再次看向自己的双手，阿冷有些不可置信。

　　而后更为不可置信的看向易先生。

　　“突破了？”

　　“突破了，那就巩固巩固吧。”

　　易初三抬头看了一眼，点点头，有自己亲自指点，再加上一缕大梦之力，如果阿冷半个月突破不了，自己就太费了。

　　“我感觉现在我的反应力、力量都提高了好多好多。”

　　阿冷那一直不苟言笑得面上终于多了一丝笑意。

　　“那是肯定的。”

　　“我们东方的功夫就是不断挖掘肉身潜力，给予突破。”

　　“靶眼应该也是接受过特殊训练，就是西方人的体魄比较强大，如果再次遇到靶眼，你可以战胜他。”

　　易初三看着平板上新闻。

　　上面说着奥斯本集团已经研制出了一种特殊材料，蜘蛛吐出来的丝线，做成衣服，超越现在最先进的防弹衣。

　　目前已经在试验了。

　　“易先生，您的实力呢？”

　　阿冷很好奇。

　　易先生可以轻而易举让自己突破暗劲，难道易先生是化劲？

　　那可是一代宗师的境界。

　　自己实在是不清楚。

　　“以后你就知道了。”

　　易初三摆摆手，不在多言，继续浏览着自己感兴趣的新闻话题。

　　……

　　……

　　日子很是平静的过去。

　　不过于易初三来讲，也就是在重要的日子比较平静。

　　还是一天五十个号，上午二十五，下午二十五，每天的营业额都差不多，却是……另外的生意多了不少。

　　或许是真正的名声远扬了。

　　或许是黄三爷交友广阔了。

　　一些曼哈顿地区的富豪通过黄三爷找到自己，希望可以看看身体。

　　于此，易初三答应的很干脆。

　　自己的价码订的也很高，起步一百万美元。

　　如果真有病患，那就直接诊治，钱财另外算。

　　一个月多一点，让自己赚了十多个亿美元。

　　因为碰到了两三个得癌症的，自己出手为他们续命三年，一年一亿美元，爱续命不续。

　　如此，名气似乎越来越大了。

　　现在阿冷的预约单上，请自己看病的已经排到下个月了。

　　如果有急病，价钱就行了。

　　就是自己付出的大梦之力有点多了，在自己赚到三十亿美元的时候，大梦之力消耗十五缕了。

　　至于和黄三爷的合作。天籁小说网

　　就更简单了，自己以个人入股黄三爷背后的生意，并不插手，只要关键时刻出点力就行了。

　　每个月固定分红一百万美元，如果出手了，会更多。

　　而且唐人街这里许多黄三爷的生意，也都可以入股，易初三自是欣然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1502章 亿万富翁免费阅读。https://xs.23sk.com 