    清晨，阳光洒进高楼的窗户。

    封墨琛临窗而立，一个晚上的时间，他终于想通了一件事。

    他封墨琛被一个女人耍了！

    从第一次见新凰主编的时候，他就觉得这女人给他的气息很熟悉，只是性格和苏瓷截然相反，还有那长相。

    难怪每一次见她，面部以下的皮肤和脸上截然不同，加上她时常带着大墨镜遮掩，以至于三年，他都没意识到自己身边地女人竟然就是主编苏瓷！

    “封总，确定这两枚戒指上的指纹来自于同一个人。”

    听到这个答案，封墨琛忽然觉得空落落的心再次被填满，不知道是应该开心还是什么……

    不可否认的是，那个时而装着懦弱，时而又长牙舞抓的女人已经走进他心里。

    所以在知道她和言非在一起时才会那么生气。

    这种情绪，他们称之为“吃醋”。

    男人扬唇嗤了声，刚好这时候霖风一脸风尘仆仆地赶过来。

    他只在飞机上休息了几个小时。

    “霖风，你辛苦了。”

    霖风脚步一顿，还以为自己听错了。

    没记错的话，自己走的时候总裁还是一副天要塌下来的脸色，怎么这会儿就阴转晴了？

    “总裁，我能不能冒昧问一句，您最近有什么喜事吗？”

    “霖风，你说如果我同时对两个女人感兴趣，那是不是意味着，我对她们的感情都是真的？”封墨琛不答反问。

    霖风愣住，怎么这句话拆开他都能理解，合成一起他就无法理解了。

    同时对两个女人感兴趣，这么快就移情别恋了？

    “应该……是的吧。”

    “让人事部通知王琳然回来，给她升职，这人必须好好留着。”

    封墨琛留下这么一句，和一脸茫然的霖风，脚步快速地走出去。

    身后，霖风下意识用手摸了一把自己的额头。

    “我没发烧啊，怎么今天总裁做的事我都不能理解了呢！”

    之前因为王琳然针对苏瓷，总裁已经打算把她开除，怎么这会儿变成升职加薪了？

    难道说，总裁移情别恋的那个对象是王琳然？

    与此同时，市区民政局。

    沈雪茹手里提着几个袋子，她旁边站着一个同样花枝招展的女人，后面还站着一男一女。

    “雪茹啊，这可真是多亏了你，今天这个好日子来领证，要不是依着你的关系，我这儿子媳妇不知道得等到猴年马月呢。”

    “这有什么的，领证还不简单，就是我儿子一句话的事，这大热天的在外面排队多累人了。”

    沈雪茹嘴上谦虚，脸上的得意却是怎么都掩饰不住。

    谁让她有一个能赚钱又有颜值地位的儿子呢！

    这个社会就是喜欢攀高踩低，看到沈雪茹在这里坐着，立刻就有人过来端茶送水。

    “沈夫人，我们领导马上就来，麻烦您再等等了。”

    “没事的，我在哪不是坐着。”

    沈雪茹接过她们端过来的茶，百无聊奈地坐着。

    旁边的女人眨了眨眼，“雪茹啊，你们家那两位怎么说的，上次的新闻我可是看了，啧啧啧，也只有你们家墨琛才能娶到这种美人儿啊！”

    沈雪茹端着茶的动作一顿，脸色微僵，“这有什么的，有机会我带你们见见。”

    心里却在想，苏瓷这一身，恐怕也就只有身材勉强看得过去了，也不知道他儿子什么眼光。

    竟然找了个破产千金回来。

    旁边的女人讪讪笑了两声，明显感觉到自己身后，儿媳妇的脸色不太好。

    可不是嘛，当着自己儿媳妇的面夸别的儿媳妇，这不就是明摆着打脸吗！

    又等了一会儿，领导急急忙忙赶过来，看到等着的人是沈雪茹，立马想到封墨琛交代的事。

    “沈夫人，怎么能让您亲自来一趟呢！有事直接给我们打电话就是了。”

    “这没什么的，我是……”

    沈雪茹话还没有说完，就看到领导急急忙忙拿了一堆文件在手上，“沈夫人都亲自过来了，那我就赶紧跟您走一趟，封总离婚的事可不能拖。”

    语毕，周围地声音顿时都沉寂了。

    一秒，两秒……

    “你说什么，我儿子他要离婚！”沈雪茹直接失态地叫出声来。

    怎么就离婚了呢！

    他儿子好不容易开窍找了个老婆回来，她还在这天天盼着孙子呢，怎么就离婚了呢！

    沈雪茹气得头昏脑胀，扶着旁边的椅子坐下来，“不行不行，你让我缓缓。”

    这会儿，刚才说话的领导也彻底愣住了，看沈夫人的样子，她分明不是为了这件事过来的啊。

    有人替沈雪茹顺气，好一会儿她才平静了一点。

    “你的意思是，我儿子儿媳妇她们要离婚了？”沈雪茹再次确认了一遍。

    事已至此，领导知道已经瞒不住了，干脆把他们签好的协议拿出来。

    “可不是吗，封总约了我这周末去处理相关事宜，女方是净身出户的。”

    “出个屁！”沈雪茹气得直接口吐芬芳。

    “来来来，把他们签的协议拿给我，他们小年轻不懂得经营婚姻，我回去劝劝他们。”

    领导眼睁睁看着自己手上得文件全部被抽走，等回过神来时，沈雪茹已经拿着文件开车走了。

    车子一路狂飙到封氏楼下，沈雪茹气势汹汹地闯进去。

    “兔崽子，翅膀硬了是不是，这好不容易找个老婆，竟然不经过我的同意就想离婚！”

    沈雪茹一路骂骂咧咧，封氏的员工听不清说了什么，只知道这天，沈夫人是很生气的进入公司的。

    沈雪茹一路直奔封墨琛的办公室。

    “封墨琛，你给我滚出来！”

    外面，霖风听到沈夫人的吼声，眉心狠狠跳了跳。

    大事不妙啊，看沈夫人这架势，明显已经知道封总和苏小姐离婚的事了。

    以前封总没结婚之前，听的最多的唠叨就是沈夫人催着他找女人，好不容易结婚了，天天催着生孩子。

    现在倒好，孩子没捞着，人倒是要先解散了。

    “夫人，封总他这会儿应该在忙着呢，刚出去不久。”

    “我不管，打个电话让他回来，老婆都跑了还有心思管公司？”

