    “谁？”

    林南轻喝一声，这种地方，突然出现一个人影，让人感觉不祥。一旁的龙马，牙齿直打颤，冷汗直冒，悚然无比，指着那道黑影，口齿不清的喊道：“鬼……鬼鬼鬼啊！”

    “世间哪有什么鬼，就算有，也是装神弄鬼。”林南摇头，给一旁的龙溟使了一个眼色。

    龙溟会意，微微点头，与林南呈现出犄角之势，两人朝着那道土包上的黑影走去，脚下黑色的沙砾，哗啦啦的作响，腐烂的淤泥传来腥臭的味道，这时候卷起一阵阴风，让人背后发凉，不寒而栗。

    “呼呼呼。”

    那道人影似乎动了，他的速度极快，朝着距离他正面的林南扑过来。

    “砰！！！”

    强大的力量，犹如一列疾驰的火车撞过来一样，林南直接胸口一甜，倒飞出去，体内的气血涌动，差点吐出一口鲜血，被他强行憋下去。

    “林兄，你没事吧？”龙溟大吃一惊，他冲上前，对黑影发起猛烈的一击。

    “砰！”

    黑影回头，速度之快，犹如苍狼啸月一样，回身就是一脚，将龙溟踹飞，他的心脏差一点都停止跳动，胸口的肋骨收缩一下，差点断掉。

    这一脚的威力，非常恐怖，一般的圣人来了，都要被当场震死！

    “鬼啊！”

    龙马大喊一声，撒丫子就跑，身体颤抖，声音恐惧。

    林南的嘴角抽搐，这死马是怎么回事，竟然还怕鬼？不过当他看清楚眼前的东西，也不由得吓了一跳，这是一具尸体，看起来已经死去很多年，身上穿着古老的服饰，很多纹络，都已经看不清楚。

    但他的面容漆黑，眼窝深陷，皮肤都干枯掉，走动起来，关节里发出嘎吱嘎吱的声音。

    身体僵硬，肤色蜡黄，面孔漆黑，胸口有一个破洞，一字斜开，好像是被人一剑破开胸膛后死掉。

    “僵尸？”

    林南的心中，闪过这个念头。

    “咚咚咚！”

    刹那间，这具尸体又冲上来，速度极快，让人震惊，它宛若猿猴，在地面上跳跃俯冲，几个跃迁，出现在林南的跟前后，‘嘎吱’一声抬起手，对着林南的面部，就是一拳砸出。

    “砰！”

    林南抬起手，人体大龙亮起，缚龙术加持上去，力量数十倍的爆发，僵尸的口中发出一声嘶吼，‘咯嘣’一声脆响，手臂折断，直接倒飞出去，‘哐当’跌倒在地。

    “轰隆！”

    一片金光闪动，龙溟瞬间出手，抽出一把金刀，对着僵尸的喉咙一刀斩落，它的头颅滚下来，跌落在远处，彻底不动。

    龙溟惊讶，道：“什么东西，力量与速度这么恐怖，可是防御力很一般。”

    林南走来，低头看过去，仔细检查这具尸体，确定早已死去多时，道：“并不是他强大，而是这具尸体的主人生前很恐怖，他的骨头与肉身，绝对已经打到王者级以上。你看他的手臂间，都已经有符文烙印的痕迹了。”

    “死了不知道多少万年了，衣服都已经腐朽，都不知道是哪个时代的人。”龙溟蹲下来，认真的检查，这具尸体上有古老的印记，可是他也辨认不出来，属于哪个时代。

    “死因是胸口的致命伤，击碎了他的丹田与心脏。”林南道。

    他又指着尸体的头颅：“眉心被人弹指击碎，留下一个窟窿，到底是谁，能将王者级的存在，这样轻易的斩杀？”

    “哒哒哒！”

    这时，背后传来脚步声。

    “谁？”

    “是我。”

    龙马蹑手蹑脚的跑回来，马脸发白，如宣纸一般，它看了一眼地上的尸体，嘀咕道：“就是这玩意吗？吓死马爷爷了，我还以为有鬼呢。”

    林南有些无语，看着龙马，道：“以你的修为与实力，怕什么鬼，就算真的有鬼，能伤得了你吗？”

    “你不懂，青帝晚年的时候，曾经被恶鬼缠身，好几个夜晚，帝宫内都发生了不祥，我曾经看到了鬼影，看到这具尸体的时候，我都吓坏了。”龙马脸色发白的说道。

    “什么青帝？”

    龙溟震惊，看向龙马，一脸惊愕。

    龙马人立而起，点燃一支香烟，吞云吐雾，道：“难道我没告诉你，我的真实身份是人族青帝座下的龙马大帝吗？”

    “你是青帝的坐骑？”龙溟很是震惊，一脸不可思议。

    青帝存世于一百八十万年前，是人族最后一位大帝，号称五方天帝之一，但青帝存世不足三万年，虽然辉煌一生，立下丰功伟绩，将人族带入一个无比璀璨的时代。可青帝坐化后，余荫并没有持续很久，一两万年之后，人族重新没落下去，从此一蹶不振。

    林南摇头，道：“别听它吹牛，它只是与青帝有一些关系而已。”

    “马爷爷与青帝是刎颈之交，以兄弟相称，后世人称呼我为龙马大帝！”龙马很敢吹，将自己抬得很高。

    龙溟一连串的追问，这才知晓，龙马竟然是从帝坟中爬出来的，一百八十万年前，被青帝封印在帝坟之中，灵气复苏后才醒来。

    “龙兄，我有一个疑问，既然龙雀族知道青帝，为何在人族之中，关于青帝的生平，只剩下神话般的传说故事了？”林南皱眉问道，人族八帝，没有一个传承留下来，只剩下神话传说中的故事，让他觉得奇怪。

    是否有荒古皇族故意抹除人族的大帝生平，让他们的名号，遗失在历史的长河中。

    “你是怀疑荒古皇族，抹除了人族大帝的痕迹吗？”龙溟看出林南的想法。

    “有这个猜测。”

    林南点头。

    龙溟叹息，道：“你误会了，据我所知，皇族不会做这种事。关于人族大帝的记载，各大荒古皇族之内，皆有文字流传。可对于人族来说，八位人族大帝，跨越数百万年都不止，人族的寿命又短暂，若是无法成为修士，普通人的一生，不会超过百年。”

    “在岁月的长河之中，最后一位青帝坐化后，一百八十万年过去，人族自己都怀疑，自己是否真的出过八位大帝，他们的故事，自然就成了神话传说。当然，这一切都是我的猜想，真实的情况，我也不知。”

    龙溟说完后，林南的眸光闪烁不定。

    他不是不相信龙溟，而是本能的认为，还有其他的隐情在里面。也许人类的寿命，是他们忘记人族八帝的一个理由，但也许还有其他的原因。

    林南没有在这件事上，继续深究，他重新返回到那具尸体前，低头检查，在尸体的身上一阵摸索，找到一片金色的树叶，上面的纹络考究，宛如浑然天成的一样，在树叶的反面，林南发现了一行小字，这是一种古老的文字，林南并不认识。

    “我亦没见过。”

    龙溟走过来，接过金色的树叶查探，轻轻摇头。

    “我看看。”龙马走来，看到尸体的时候，神情有些不自然，当它看清楚金色树叶上面的文字后，顿时马脸变色。

    “你认识这上面的字？”林南问道。

    “认识。”

    龙马的脸色发白，心脏扑通扑通的跳起来，体内的血液都在飞快的流动，它感觉背后凉飕飕的，额头的冷汗流出，如同瀑布一样，它人立而起，手里拿着金色树叶，围绕着尸体来回踱步，一副紧张至极的模样。

    林南心中惊异，龙马跟随过青帝，很少这样。

    如今，它露出这般表情，多半不是小事，他问道：“龙马，怎么了？”

    “太诡异了，这种文字，又是这种文字。”龙马的瞳孔收缩，心脏在颤抖，它的鼻孔里，噗噗噗的往外冒出热气，可以看的出来，它仿佛受到某种惊吓一样。

    “到底怎么回事？”龙溟奇怪。

    龙马依旧来回踱步，没有回答，不断的摇头，仿佛在犹豫一样。

    林南的表情也凝重起来，龙马在看到金色树叶上的文字后，反常的很奇怪，之前从未这样过。

    这不得不让人怀疑，它到底有什么不敢说出来。

    “死马，发生了什么？”林南肃然道。

    “这文字我见过，刚才我不是与你们说过，青帝晚年的时候，帝宫里闹鬼，我见过一些鬼影吗？”龙马道，眼睛瞪得跟铜铃一样，有些神神叨叨的。

    “帝宫里有鬼影的那几个晚上，有东西用鲜血写下了一些文字，与这金叶上的文字一模一样。”龙马老脸发白，汗水浸湿身体。

    “你确定吗？”林南问道，也感觉不可思议。

    龙马凝重的点头：“当然确定，绝对是这种文字，错不了的。第二天青帝告诫我，让我忘记这种文字，对我没有好处，还说日后不会出现在世间。我从青帝的表情上看的出来，这种文字很可怕。”

    “我还曾与你说过，青帝有一次离开地星，回来后下起瓢泼大雨，身负重伤，差点陨落了，各大荒古皇族的皇主都来拜见！”

    “当然记得，可与这又有什么关系？”林南奇怪。

    龙马悚然道：“还有一些细节，我未告诉你，也是那天晚上，十三道恐怖的鬼影，就立在帝宫之外，我吓坏了，一夜不敢睡，睁着眼睛看着那些鬼影，它们好像也在看我一样……”

    说到这里，龙马惊悚的闭上眼睛，而后又飞快的睁开：“不行，我不能闭眼，我一闭眼就会看到它们，这里……这里有问题，我不想呆在这里了，我要出去……”

    “哒哒哒哒——！”

    龙马像是突然受到什么刺激，撒丫子狂奔，它的速度极快，化为一道残影，朝着某个方向冲去。

    “龙马，别乱跑！”

    林南大喊，担心他出事，跟在后面追上去。

    龙溟惊呼，道：“你们吓跑什么，这里是血色禁地，你们疯了吗，这里到处都是古代留下来的禁制，还有恐怖的法阵，万一陷进去，祖王来了都救不了你们。”

    “不要过来，你们不要过来，我不知道，我什么都不知道……”龙马受惊，马眼通红，里面都是血丝，它一边奔跑，一边嘶吼，卷起一阵狂风。

    林南在后面追逐，他的速度很快，可一人一马都有神行之术，根本不分伯仲。且，这里的山川河流中，到处都是黑色的雾霭，神念无法离体探出去，一旦跟丢，会有天大的麻烦。

    “林兄，龙马在搞什么？”

    龙溟追上来，他手里提着一盏龙灯，里面燃烧一种特殊的油脂，散发出馥郁的芬芳。龙灯的光芒很亮，在漆黑的禁地中，将方圆数里的大地，照的亮如白昼。且，那些灰色的雾霭，在龙灯的光芒之下，竟然消散了许多。

    这是龙雀族的一些祖王坐化后，尸体中流出的尸油被人收集起来，制成的灯油。里面还添加了龙雀族的精血，亮度强大的吓人，可以驱散一切黑暗。

    “不知道受了什么刺激，多半是想起什么可怕的事情。”林南道。

    “拦下它，这样在血色禁地中横冲直撞很危险，这里到处都是古迹，万一冲进什么禁止之中，性命都要丢下。”龙溟提醒道。

    “我尽量吧。”

    林南也知道，这样下去不是办法，可大挪移经需要神念配合，神念无法探出，大挪移经亦无法使用。林南只能加快速度，在龙溟手中龙灯的照耀之下，提前规划好路线，如火箭一般冲出去，停在龙马的必经之路上。

    当龙马冲过来的那一刻，林南一跃而上，坐在龙马的背上。

    “嗖！”

    林南一抬手，皇道龙气涌出，他以缚龙术为引，将皇道龙气化为一股龙绳，套在龙马的脖子上，用力的一拉，准备将它截停。

    前方，一座乱石山耸立，黑色的岩石，大如房屋，堆积在一起。这似乎不是普通的石头，上面还篆刻着一些符文，林南没时间去仔细观看，先将龙马截停再说。

    “砰！”

    林南的力量很大，龙马脚下一滑，连人带马的翻滚出去，直接撞击在石头山上。

    “轰隆隆！”

    石山崩塌，林南与龙马被山石掩埋其中，乱石横飞，烟尘弥漫，龙溟赶紧上前，提着龙灯照亮这一片区域。

    “砰！”

    一人一马从石头堆中爬出来，林南浑身纤尘不染，缓缓走出。龙马则是大口喘着粗气，脑袋上有好几个包，全都肿起来，它破口大骂：“妈的，太疼了，小子你下死手啊？疼死马爷爷了！这是什么石头，这么硬？”

    龙马很是气愤，吹胡子瞪眼，鼻孔里喷出几道白色气浪，犹如喷泉一样涌出。

    “是你自己撞上去的，谁让你失心疯？”林南负手而立，轻轻摇头。

    “这里是什么地方？”

    龙溟说道，提着龙灯，环视四周。

    “好像是一处古迹。”

    林南这才仔细打量附近的情况，他们仿佛置身一处废弃的广场上，脚下到处都是石砖，缝隙间生出许多杂草，因为常年不见光照，都呈现出淡淡的灰色。每一块石砖上，都刻着花纹，非常的精致。

    且，他还发现刚才龙马撞踏的那一堆石头山，仿佛是某种建筑物崩塌，本体的石块崩溃，堆积在一起成了一座石山。上面的花纹，依旧清晰可见，不属于这个时代。

    “这是什么地方？”林南惊疑不定。

    他将几块大石头搬开，而后露出一座石塔的地基，台阶与石墙，赫然在目。

    按照落石的数量来看，这座石塔的高度很可怕，起码有数十层。

    每一块大石上的内侧，都刻着符文，哪怕过去不知道多少年，依旧流淌着神秘的力量。

    “到底是什么力量，将这座石塔碾碎了？”林南好奇。

    “什么力量我不知道，但是我们好像寻到了了不得的东西。”龙溟道。

    “嗯？”

    林南朝着龙溟看去，只见龙溟腾空而立，升到数百米的高空。

    他手里的龙灯光芒更盛，照亮方圆十几里的范围，几乎所有的黑雾，都被龙灯驱散掉。

    这里是一片群山峻岭，神念无法探测出去，加上黑雾笼罩，若不是龙灯出现，根本看不清一里之外的情况。

    此刻，在龙灯的照耀之下，一个巨大的广场，出现在林南的眼前。

    它一望无际，纵横不知道多少里，一眼看过去，数十座石塔耸立在广场上，其中有大半，已经崩溃倒塌，堆积在广场上形成一座座石头山。

    依旧耸立的石塔高耸无比，三十六层、四十九层、七十二层、八十一层、一百零八层等等，全都这种极道数字。

    “开！”

    龙溟轻喝一声，将手中的龙灯推向更高空，里面的油脂燃烧的更加炽热，整盏龙灯就像是一颗小太阳，照亮这片大地。

    这一片区域的全貌，终于被林南他们看清楚。

    这是一片巨大的广场，中心的区域，凹陷下去，下沉数百米，仿佛是被什么东西击沉。

    那些石塔，多半是因为这个凹陷下去的深坑而震碎。

    在广场的尽头，是一片延绵数百里的漆黑山脉，林南一眼望过去，顿时感觉到，这座山脉似乎出了问题，龙脉被人为的截断掉，有五个巨大的缺口，将龙脉段成几截，已经不可续接。

    无数古老的宫殿楼阁，建在这一片数百里的山脉之中，仿佛是古老的仙宫，它们辉煌巍峨，大气磅礴，延绵起伏，气吞山河，声势惊人。

    可这些古老的仙宫，一片死寂，彻底枯寂，没有一丝生机。

    “这多半是一个堪比荒古皇族的古老传承。”龙溟震惊道，被眼前的一幕给惊到了。

    “因为龙脉断绝，所以古老的传承，彻底断绝了么？”林南同样震撼无比。

    “去更高处看看。”

    他一步踏出，凌空而上，来到数千米的高空，借助龙灯的光芒，朝着下方鸟瞰过去。

    “嘶——！”

    不看不知道，一看吓一跳，林南都忍不住，倒吸一口凉气。

    只见，一只巨大的手掌印，就拍在这数百里的山脉之中，刚才广场上巨大的深坑，就是手掌砸落的位置，数百里山脉上的那五道缺口，每一道缺口对应一根指头。

    有人从高空一掌按下来，半个手掌落在广场上，另外半个手掌，落在那建造了一片仙宫的群山峻岭之中，硬生生的打断了一个堪比荒古皇族传承的龙脉。

    “我的天，这是谁干的？”龙溟头皮发麻，浑身颤栗，眼珠子都要瞪出来。

