
　　夏国朝堂之上，夏皇拖着病恹恹的身体瘫坐在皇座上，眼中无神的看着偌大的朝堂，即便是一个普通人也看得出来，他已经病入膏肓了。

　　先前，护国神教教主给他的仙丹根本没有让其强身健体，而是过早的让其透支了生命，现在生命力耗尽，后遗症突如其来，让其身体急速的下滑，已经一发不可收拾了。

　　今日之所以临朝，也是护国神教教主提出来的，他不敢违拗。主要是因为对金华府用兵这么长时间，但至今为止，十万大军来回三次，根本都没有踏入金华府的地盘，这让护国神教教主极为恼怒。

　　本来，按照黑山老妖的计划，是用凡人兵士性命逼迫王琳，因为他们很清楚修仙、修神者最忌讳屠杀凡人，和他们修魔完全不同，这是让王琳投鼠忌器，但他们目的始终无法达成。

　　“尔等不遵皇命，敷衍塞责，用兵这么长时间，竟然还未踏入金华府一步。军部有何解释？”护国神教教主端坐在皇座右侧，威严的扫过六部官员道。

　　六部官员都惊惧地低下了头，不敢和他对视。经过这么多年，他们已经很清楚了，若是在朝堂之上和这个护国神教教主硬怼，甚至是稍有争论，当晚就会消失的无影无踪。甚至家人也难以保全。

　　先前，执掌军权的大将军，当今的王爷，还是皇帝陛下的亲弟弟，就因为在朝堂之上反对护国神教教主提议用兵策略，就被莫须有的罪名满门抄斩。

　　而当今皇帝陛下也置若罔闻，朝堂之上，俨然已经被这个护国神教教主控制了，六部官吏成了护国神教的官吏了。

　　此时，军部官员噤若寒蝉，甚至身体都微微颤抖，根本不敢回话。

　　“陛下，臣有本启奏！”而此时，寂静无声的大殿之上响起了沉重的声音，聂小倩的父亲聂锋走出班列躬身向皇帝行礼启奏道。

　　“嗯。”本来萎靡不振，似乎已经半睡半醒的皇帝陛下一怔，稍微打起了精神看向了聂锋道：“爱卿有何要奏？”

　　“陛下，十万大军本就出师无名，路上多次遇到山洪爆发，雪、雨连绵不断，又怪事频发，出征数月，士气已经跌落到极点，士兵犹如乞丐般的返回京城后。如此接二连三的出征三次，每次情况都是如此，难道陛下还不明白么？”聂锋道。

　　“爱卿何意？”夏皇看了一眼护国神教教主，见他脸沉似水的看着聂锋并没有说话，顿了顿继续道。

　　“很显然，我们大军征伐金华府是有违天意，触怒了神灵，所以一路之上怪事频发，根本无法行军。”聂锋道。

　　“一派胡言，我护国神教就是要辅助陛下一统夏国境内诸神，让陛下集神权于一身，不但成为凡间之主，亦是神灵之主，尔等竟然敷衍塞责，阻碍陛下伟业，当真是该杀。”护国神教教主冷声道。

　　“哈哈！”聂锋冷笑接着道：“国师，你建议陛下敕封的神灵，实则是恶鬼、妖魔，你以为朝堂之上诸位都不明白么，只是迫于你的淫威，不敢声张罢了。

　　陛下，若还不悬崖勒马，夏国将不复存在矣。这几年，臣下已经探查的很清楚了。

　　三月前，护国神教拿着陛下的圣旨敕封了旗山山神，当晚旗山镇村民死一百零八人，全部被这个旗山山神吞噬，而此神根本就不是所谓的神灵，而是一头黑虎妖兽。

　　半年前敕封洪河水神后，洪河接连三次发生泛滥，沿途百姓死伤三千余人，尸体无所踪，据臣下探查，那洪河水神乃是一头鲤鱼精，其为了吞噬人口才多次发动水患。

　　还有，自从皇城新敕封了城隍，每月有上百人无声无息的死亡，那些死去的人都是青壮，全身没有任何伤痕，就这样突如其来的暴毙家中。

　　据臣下求教修士得知，这些死去之人都是被城隍府的城隍抽取了生魂。

　　护国神教敕封的神教副教主、松山山神实则是一头蜈蚣精，他近年来吞噬人口不下万人，残忍至极。

　　如此惨绝人寰之事每天都在国师敕封的神灵统治地域发生着，民间已经不堪忍受，百姓开始向金华府、西原三府以及东北三府之地逃亡，粗略算来，仅仅京城附近，就已经有十万百姓逃走了。

　　如今，我夏国最富庶的京城，大量的田地荒芜，人口流失。京城之中人心惶惶，已经到了刻不容缓、不得不阻止的地步了，陛下还蒙在鼓里呀！”

　　“此话可是当真！”夏皇似乎清明一点，震惊询问道。

　　“一派胡言。陛下，此人妖言惑众，推出去午门斩首。”护国神教教主冷声道。

　　随着他的话，外面奔入数十个士兵，就要押着聂锋离开。

　　“住手，陛下尚且没有诏令，尔等焉敢如此！”聂锋挺直身躯怒吼道，其刚正威猛、豪气干云之气势顿时让那些士兵不敢再上前。

　　“陛下，你数年前服用国师的丹药，看起来龙精虎猛，实则是一种虎狼之药，大量透支你的生命力，如今你已经垂垂老矣。

　　以陛下的英明神武，若非你被国师蒙蔽了灵识，如何能成今日之局。朝堂之上，谁看不出来，陛下你已经如耄耋老人了。”聂锋大声疾呼道。

　　确实，这一年来，夏皇很少临朝，今日临朝已经满脸皱纹，头发、胡须花白，已经是垂垂老矣。

　　“你找死！”护国神教教主顿时勃然大怒，手掌展动，一道黑色的光雾凝练出拳印朝着聂锋轰了上来。

　　他是生怕夏皇反应过来，如今这夏皇就如温水煮青蛙一样中了他的计策，若是他反应清醒过来，以他的性格，恐怕会生出变故。

　　鬼姥当然是知道，敕封的这些所谓的神灵，都是黑山老妖指定的，都是黑山老妖的亲信。他们摄取生魂，很大一部分是送给了黑山老妖，帮助他提升修为，一小部分才自己享用的。

　　就比如那个副教主蜈蚣精，他本来自黑山，是最早追随黑山老妖的，加入古冥教比兰若寺鬼姥时间还长，资历比鬼姥还深。

　　这些神灵如此荼毒百姓，她当然也知道不可能长久的了，但她也无法控制局势。

　　本来，按照鬼姥给黑山老妖的建议，是准备缓慢进行的，摄取香火愿力充当生魂修炼也是极好的，但黑山老妖进攻青丘不成后，已经为了快速提升修为开始变本加厉的吞噬生魂了。

　　而且黑山老妖敕封这些神灵，本就是为了提升他的修为而输送修炼资源用的，根本不在意百姓死活。

　　所以，鬼姥也只能是配合，万不得已只能用强力手段慑服，只要坚持数年，等黑山老妖修炼成魔神，一切都尽在掌握中，即便整个夏国人口都消失了，那又如何。

　　“轰！”但就在此时，聂锋身旁一道光影一闪而现，一道灿白色的火焰瞬间出现，挡住了兰若寺鬼姥的拳印，两者碰撞，无声无息的消融了。

　　“聂小倩！”那国师顿时面容一变，化作了女人，发出了一道愤恨的女人声音。鬼姥看到了聂小倩，愤怒之下抢夺了法体的主导权，妖僧面容化成了鬼姥。

　　“啊！”此时，不但是朝堂之上诸大臣惊诧震惊，吓得慌乱躲避，即便是夏皇也是向后面一靠瘫坐在皇位上。

　　“鬼姥，你冒充国师，荼毒凡人，如此行事不怕遭天谴么！”聂小倩护住聂锋沉声道。

　　“咯咯咯。聂小倩，我知道现在你背后实力强大，但这京城内有几十万百姓，还有这人间的帝王都在我掌控中，若是我们在这里交手，他们都要死，你能承担起这份罪孽么。

　　我劝你退回金华府，并告知王琳。从此你们的金华府、西原三府我不插手，但我的地盘你们也休要插手，否则我们就鱼死网破，大不了我退回冥界阴间，这众多的百姓死了，我看你们如何能承受的了。”鬼姥沉声道。

　　“呵呵，鬼姥，你太高看你自己了。我家公子既然准备动手，那已经是准备极为充分了，现在你的那些手下，你们敕封的那些伪神都在控制中，他们根本翻不起浪花。”聂小倩冷笑道。

　　正如聂小倩所说，自从护国神教出现，王琳就在谋划着如何清除这个寄生在夏国肌体上的毒瘤，但一直投鼠忌器，为了最大限度的减少对凡人的伤害，王琳制订了一系列的举措。

　　那就是先炼化山水，控制广大的地域。如此一来可以密切的掌握这些护国神教敕封神祇的动向，可以在危难之时解救凡人。

　　青丘之战后，黑山老妖明显加大了对凡人的猎杀程度，更多的凡人死于非命，生魂被掠夺，连转世投胎的机会都没有了。

　　这些情况自然是被派往侦查保护聂锋的聂小倩、李唐周密的掌握。

　　如今，聂小倩和李唐神使补满，手下都有二百多神使可以调用，而且修为都不弱，自然是进行了周密的监视，将护国神教敕封的神灵严密监视起来，但并没有打草惊蛇。

　　而如今，聂小萱终于是炼化通河水域抵达了京城，将京城周围庞大的水系大部分掌握在自己手中，并无声无息的敕封了不少神使担任支流、主流水神，密切关注水域状况。

　　同时，关梨花、甘若云也配合着聂小萱将紧邻着水域的较大的山脉炼化，敕封了神使。

　　如此一来，从金华府到京城广大地域，大部分尽在王琳神道掌控中了。对护国神教敕封的神灵也进行了严密监视。但护体法神炼化山水手法极为玄妙，并没有惊动他们。

　　不过，这几年来，护国神教敕封了不少鬼物，占据了夏国大部分的地盘，王琳的护体法神还不能全部覆盖。

　　因此，王琳联合了青丘，调用了昆仑剑门的修士辅助攻击。青丘负责清理紧挨着东北三府的两个府；昆仑剑门负责清除紧挨着西原三府的两个府。

　　当然了，他们对护国神教敕封的神灵藏身之地了解并不多，王琳让聂小倩和李唐的神使做指引，协助他们对这些神灵发动攻击。

　　可以说，朝堂之上，聂锋临时发难于护国神教教主，这都是早就计划好的了，即便今日没有朝会，王琳也准备近期就要动手。只不过朝会到来，护国神教教主，也就是鬼姥现身，给王琳提供一个绝妙的机会罢了。

　　其实上，按照原计划，王琳还要推迟一段时间才动手，但如今韦无涯的蕴神丹出炉，在青丘和枉死城作战，让王琳获得不少五行本源，如此一来护体法神修为提升加快，炼化山水进度增加。23sK.com

　　除此之外，护国神教变本加厉的残害凡人，也是迫使王琳提前动手的主要原因。毕竟，不能看着凡人遭难而置之不理。

　　“虚张声势！你以为姥姥我会相信你么。若你敢动手，我立即通知我手下动手，这京城几十万百姓都将丧命。”鬼姥冷笑道，根本不相信，她们这几年在京城布置了大量的后手，想瞬间控制他们，那是难如登天。

　　他们在京城附近经营最重要的两个据点。一个是京城城隍府，那里有古冥教两个护法坐镇，护国神教将前任城隍等阴差灭杀后，就由他们两个担任了城隍和武判官。

　　这两个护法如同杜三娘一样舍弃了肉身，转修鬼道，手中有两杆万鬼幡，每个人手中控制着五万鬼奴，只要鬼姥号令，他们立即能冲出城隍府，对京城凡人动手。

　　另外一个是松山，这座山石是距离京城不足百里的一座大山，山体险峻，在山体周围有大量镇子，居住了不少村民。

　　而被敕封的山神兼任着护国神教副教主，乃是一头化神六境的蜈蚣精，其只要接到通知，就会大肆杀戮松山周围百姓，甚至不到一盏茶时候就能冲入京城屠杀。

　　而且，这蜈蚣精不但妖躯庞大、强悍，更是能喷射毒雾，对于凡人来说，这种毒雾沾之即死，非常的阴毒。

　　“你可以试试！”聂小倩冷笑，手掌展动，一团炽白的火焰瞬间浮现在掌心之上，蓄势待发，随即准备对鬼姥动手。鬼姥感到一阵心悸，对这种火焰有种发自骨子里的惊惧。

　　“这是你逼我的，那就让京城这几十万百姓去死吧。”鬼姥发狠，瞬间拿出了神牌，通知了城隍府的两个护法动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百七十章 朝堂免费阅读。https://xs.23sk.com 