    “你怎么来了？”看着从雪中走过来的韩庭默，林初迎上前，站在韩庭默面前，脸上是抵制不住的惊喜。

    “你下午说要和姐妹到这里玩，我怕你们喝醉，下了雪也不好打车，就来这里守着，天冷把衣服穿上，免得冻感冒。”韩庭默说着将手中准备的红色羽绒服披在林初身上。

    看到韩庭默体贴的举动，安以沫四人相视一眼，脸上露出欣慰的笑容。

    “韩总真是体贴啊，阿初姐，你要好好珍惜韩总啊！”桃桃满脸开心的笑说。

    “难怪我家林总这么快就和我们说要嫁给韩总了，就韩总这自然高级的撩妹手段，谁能受得了呀！”莫楚然难得一笑的调侃道。

    “那我们就不和韩先生客气了，麻烦你家司机送一程了。”安以沫说着上了一辆车子。

    “阿初，再见喽！”

    顾晓北她们也和林初打完招呼，相继坐车离开。

    “我们也走吧，是回我们家，还是去妈家？”韩庭默笑容温暖的看着林初。

    听到韩庭默把回家和妈说的那么顺口，林初不好意思的笑了起来。

    “别乱叫，还没到你改口的时间呢！”林初娇嗔道。

    雪花纷飞的路灯下，韩庭默看着林初那张温暖了四季的笑颜，突然觉得一点也不冷了。

    “上车回家吧！”

    “难得下雪，我们走走路，欣赏一下雪中的风景，顺便散散酒气，免得回家被我妈和妹妹闻到酒气担心我喝多。”

    听到林初的话，韩庭默知道她这是不回他们住的房子了，心里有些许的失落。

    “好！”韩庭默伸手，动作自然的牵起林初的手，十指紧扣。

    冰凉的手被他温暖有力的大掌包围，林初瞬间觉得全身被刚刚好的暖意包围。

    踩在几厘米的松软雪花上，看着空中雪花飞舞以及街道两边的夜景，林初的嘴角一直在上扬。

    这大概，就是最平凡普通的幸福吧！

    也许是幸福的路上过了头，就会出现一块绊脚石。

    林初不知道踩到什么，被绊了一下，身体迅速往前冲。

    韩庭默一把用力将林初往回拉，一下甩进他的胸膛里抱住。

    林初抬头看到韩庭默满是紧张的目光：“你没事吧？”

    “被你及时拉回来，能有什么事呀，别紧张！”林初声音温柔的道。

    看着林初那双像钻石一样璀璨的目光，韩庭默只觉得像是被触电了一般，大脑晃惚了一下，忍不住慢慢低下头，想要亲吻林初粉嫩的唇。

    看着韩庭默越来越近的俊颜，林初只觉得心脏扑通扑通狂跳个不停，有说不出的紧张，但还是慢慢闭上眼睛。

    前几天的吻，是她在药效的作用下，所以才那么大胆无畏的主动吻他。

    现在她虽然喝了酒，但意志是清醒的。

    被韩庭默吻，心里难免会紧张。

    看着林初颤动的眼睫毛，韩庭默知道她在紧张，但还是在努力的克制紧张迎合他。

    韩庭默感动的同时，更多的是心疼。

    轻轻一吻落在林初的额头，眉眼，鼻翼，最后侧头在她耳边温柔的轻呢。

    “别紧张，在你没有做好准备之前，我不会勉强你的。”韩庭默温柔的将林初抱在怀里。

    他总是这样善解人意，她没说一句话，他却已看出她的紧张。

    林初动作自然的伸手抱住他，假装倔强的道：“我没有紧张，是你找借口，是你不敢吻我！”

    听着林初耍无赖的语气，韩庭默笑声爽朗道：“是，是，是我不敢吻你，是我胆小鬼。”

    不远处，一辆黑色的大众车停在路边，陆励行坐在车里，将两人的画面尽收眼底。

    从陆励行的角度看去，他们的姿势是在深情拥吻的。

    陆励行握着方向盘，心里有无数个疯狂的声音在呐喊。

    撞过去，撞过去，把他们撞开，让他们再也没有拥抱的能力。

    陆厉行，你醒醒，像她那种水性扬花的女人，不值得你生气，更不值得你为她犯法！

    在理智和疯狂的双重对决下，最终理智战胜了邪恶。

    陆励行一踩油门，迅速调转车头，消失在夜幕下的雪景中。

    林初和韩庭默继续在深夜的雪景中漫步，突然，林初在前面一家酒店前，看到一个熟悉的身影。

    只见丁巧巧从一辆黑色商务车下来，径直走进酒店里。

    这是一家很普通，装修有些破旧的老酒店，像丁巧巧这种金牌经纪人，住惯了装修气派豪华的星级酒店，是不屑住这种老小破酒店的。

    “这酒店有什么奇怪吗？”韩庭默没有看到丁巧巧，见林初盯着酒店，疑惑的问。

    “没什么，只是觉得有些冷了，我们回去吧！”林初微笑道。

    “好！”韩庭默对跟在后面不远处的黑色车子挥了一下手，车子立刻加速开了过来。

    在林初坐车离开后，丁巧巧下车的那辆商务车里，一个身穿一身黑色，包裹严实的人从车里走下来，快步走进酒店。

    ……

    第二天，林初处理好手上的工作，拿起手机刷新闻。

    看到一个烧炭自杀的新闻。

    林初点开，看到新闻上的图片很熟悉，仔细想了一下，蓦然想起图片上的酒店就是昨天晚上丁巧巧去的那家酒店。

    新闻内容写的是死者因为下雪天寒，就在房间里烧炭取暖，结果因为烧炭过量，引发中毒身亡，呼吁人们不管天气再冷，也不要在室内封闭的情况下取暖。

    虽然觉得丁巧巧去的酒店发生命案，觉得很巧合，但林初也没有多想。

    在下午去片场，听到工作人员讨论烧炭身亡的人就是她们剧组的群众武替何安豪时，林初就起了疑。

    今年25岁的何安豪是武术学院出身的专业武替，长相周正，因为武功不错，在业内小有名气武术教练和替身演员。

    洛星辰在这部戏里的高难度打戏替身，都是由何安豪饰演的。

    丁巧巧昨天去了那家酒店，何安豪在那家酒店烧炭身亡，这中间有没有什么必然联系？

    在林初思考的时候，不远处传来丁巧巧着急上火的声音。

    “导演，这可怎么办？给我们星辰当武替的演员不小心烧炭身亡了，后面还有几场高难度戏，让我家星辰怎么弄？”

    “再找一个武替，被人发现了，岂不是会说我们星辰连最后一部戏都不敬业了？”丁巧巧担心的道。

    “这我也没有办法，他要是还活着，一切都好说，他人都死了，我怎么给你家星辰找一个一模一样的武替？”

    “你们不用紧张，现在观众接受度都很高，就算发现不止一个替身，也不会说什么的，毕竟星辰现在怀着孩子，一切应当以孩子为重。”导演安慰道。

    “巧巧，现在不是找武替的时候，而是应该联系何安豪的家属，他在我们剧组上班，又是我的武替，我们应该尽力所能及的帮忙，尽量减少何安豪父母的悲伤。”洛星辰一脸痛心的道。

    “星辰，就你最善良，何安豪只是你的武替而已，和我们又没有关系，你不用为他的事情操心！”丁巧巧道。

    “相识一场，他这么年轻就走了，表示一下关心是应该的！”洛星辰说着看向导演：“导演，何安豪在我们剧组一直尽心尽责，现在他走了，我们是不是可以给他按工伤处理？”

    “可何安豪并不是住我们剧组安排的酒店里死亡，这不属于我们工伤的范围呢，按工伤赔，林总怕是不愿意呢！”导演为难的道。

    “林总就在那里，问问不就知道了。”丁巧巧看着林初道。

