
先反应过来的魏广军急忙向办公室外望了望，没人，关紧大门，再次看向钱文。

梁安妮因为秘密一时的暴露，有些不知所措。

而赵觉民却神色有些怪异。

“呵呵……”魏广军给傻站的两人使了一个眼神，坐在钱文对面干笑。

“欢水，话可不能乱说啊！”梁安妮柔声柔语道。

“赵觉民，两千两百四十万，这得判多少刑啊！”钱文先声夺人。

“啊……啊……这和我有什么关系。”赵觉民也有点迷糊了。

“五层利润……”

“三层利润……”

“两层利润……”

说到谁就用手指点一下那个人，被点到的人都下意识躲闪。

“赵经理为什么你最少啊……”

“是啊……凭什……”脑子还迷糊，没转过弯的赵觉民应声道。

“呵呵呵……”钱文笑道。

“废物……”魏广军看着赵觉民，狠狠骂了一句。

梁安妮也望着赵觉民，不知说什么好。

虽然自己和他一直闹不愉快，但是以前还是觉得他挺聪明的，这次是……?

“不……不是……”反应过来的赵觉民急忙辩解道。

钱文没有管赵觉民，见镇住了三人，局面自己控制住了。

“欢水……”

开口的魏广军被钱文摆手打断。

“我还没吃午饭呢，你们谁点个餐。”钱文对三人问道。

“我来，我来……”梁安妮急忙起身道。

“生病中，不能吃太油，太辣的，谢谢。”

梁安妮应声明白，掏出手机就点餐。

在午餐送过来前，魏广军三人都没有说话，神情各异，互相挤眉弄眼，打着眼色。

钱文没在意三人的小动作，自己是正义的一方怎么会输!

系统要求给公司三反派应有的审判，这简单，自己现在打个电话，一报警，他们妥妥的锒铛入狱。

可自己得到了什么。

什么也得不到，说不定还会失业，虽然自己不在乎这个破工作，但是主线任务是给余欢水应得的幸福，幸福就要，德智体美，啊呸……

幸福就是，工作，生活，家庭都美满才行。

就跟余欢水最后一集片尾的梦一样，温柔可人的老婆，尊敬与关心自己的旁人与老爸，安稳又有升值空间的工作。

所以这一百万任务奖励，自己怕是暂时拿不到了。

在三人眼神交流中，送餐还是挺快的，都是自己以前吃不起的。

魏广军对梁安妮使了个眼色。

梁安妮就紧紧的挨着钱文，给他碗里夹菜。

“来欢水，吃个鲍鱼……”

“来欢水，他们家的老鸭汤一丝油都没有，但是非常补身体……”

“来欢水，吃口五花肉，肥而不腻……”

一声声欢水，欢水中，钱文竟然多吃了不少。

果然是美色佳肴，醉人心。

吃完饭，钱文就抓着梁安妮细腻的小手，靠在沙发上，看手相。

魏广军和赵觉民就在一旁看着，一直憋着，钱文感觉他的的牙都快被，自己磨碎了。

“嘎吱嘎吱～”声音不绝。

钱文听得耳朵也烦，不过他就是想试试三人的底线在哪里。

“咳咳，行了有什么就讲，别憋着了……”

钱文放开梁安妮手，身形坐正。

“余欢水你看，你有什么条件，就提，只要你把数据优盘……”

接下来就是三个人和钱文谈条件，不过他就说一直在搅混水，一会钱不满意，一会想卖房子，一会公交太挤。

反正就是一时之间谈不成。

你来我往间，钱文是在各种条件中怡然不动，三反派是柔声柔语，各种利诱。

“伪劣电缆这么大的数，加上对集团公司造成的损伤，行贿，在有这件事对公共安全，造成的重大安全隐患。”

钱文顿了顿，看了一眼有些坐立不安的三人。

“赵经理和梁主任，怎么也得十到十二年。”

“至于魏总，以你的职位，估计刑期是最长的。”

“唉，唉……干什么嘛，都可以商量，说这么吓人的话干嘛……”梁安妮挎住钱文的胳膊，就是一阵撒娇。

钱文提上带来的黑色袋子，推开梁安妮，起身对三人说了句，“好好想想，商量好给我打电话。”就走了。

反派三人只能眼睁睁的看着，不敢拦。

出了公司的钱文，伸了个懒腰，公司之旅圆满成功。

这段时间，魏广军三人应该可以安稳一阵。

就等着他们，带自己去劣质电缆生产工厂了。

那时有了真正的证据，就不会和这次一样不痛不痒了，吓唬吓唬了事的。

钱文就在附近商场找了个咖啡厅。

“先生，您喝什么咖啡。”服务员道。

看了看手里的咖啡价格表，钱文不自觉抖了抖肩。

最便宜的68元，最贵的668元，好家伙要是以前，屁股还真在这里坐不稳。

“这个，蓝山咖啡。”钱文点了点上面价格288的咖啡。

“好的先生，您稍等。”

余欢水十年从来没有进过一次这样的店，真是可悲。

掏出手机登上跟踪软件，三个红点还在原地。

现在时间是3:40，离下班还有几个小时，看来要在这耗一会了。

随手在咖啡店里的书架上拿了本杂志，就等公司里的几位了。

“先生，您的咖啡。”

“嗯，谢谢。”

放了一块方糖，品了品咖啡，怎么说呢，可能是自己品味没到这个阶段，只能说一般。

一边翻着杂志，一边时不时看一眼手机。

期间有一个红点动了，离开了公司，是赵觉民的车，钱文一直盯着，软件地图上显示停在了一个叫青木大厦地下室。

看来是谈业务去了，心态不错啊。

就这么在咖啡店，看着人来人往，时间过的还真快。

在喝第四杯咖啡的时候，所有的红点都动了，魏广军和梁安妮的车向同一个方向驶去。

赵觉民的车也是同一个方向。

“成了!”钱文右手在空中狠狠的挥了一下。

没有在意因为自己动作，而看向他的咖啡店客人。

走出咖啡店，眼睛一直盯着手机上的红点。

还挺远，都快到郊区了。

不紧不慢的找了个吃饭的地方，等红点停下。

吃完饭在附近找了家两元店，买了一包耗子药，手电筒。

在附近便利店买了一箱啤酒，一箱白酒，一堆花生，鸡爪，鸡腿下酒菜。

还在路边拦下一位送外卖的小哥，用三百块，买下来他的标志，外卖马甲与头盔。

叫了一辆出租车，就往三个红点同时停的地方赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688838"  chaptername="第12章  寻找真正的证据">加入书签</a>
</div>
