    第六日。

    当事人没有跟着去寺里，也没有来接人。

    阿贵看公子恪一直看着台阶的下面，“公子，尚书大人说，如果您不做傻事，可以在寺院留宿。”

    “她呢？”

    “她今日去了尼姑庵，说，要当几天姑子替公子还愿。”

    褚恪之觉得这是她能干出来的事情，她什么都干的出来，生气的同时又觉得很欢喜，欢喜夹杂着忐忑，忐忑不安的同时又觉得庆幸，这么鲜活的一个人，能让自己遇上，让自己爱的纠结往复、死去活来，是心甘情愿啊。

    由于圣上的提倡、支持，佛教寺庙空前增多，僧尼人数增多，佛教盛极一时，很多僧尼资产丰厚。尼姑收抚养女，都不入国家户口，不算编户，僧尼多干非法之事，又不受法律制裁，尼姑的养女都穿着精美的衣服，既伤风俗又不合法。

    这是后来书上的介绍，现在的李青白并不知道这些，如果她知道庵里面早就今非昔比、藏污纳垢，无论如何，她宁愿陪着公子走完最后七十多天的还愿路。

    李青白捐了点香油钱，准备在庵里蹭顿斋饭，顺便找个歇脚的地方。

    据说，这里是金陵城所有尼姑庵的始祖，是一名姓朱的老尼所创，为了造福后人，曾经信徒众多，许多善男信女拜倒在她门下。然而，流光易把时间抛，也抛走了后来人的信仰，只剩下了随波逐流的欲望。

    她在里面见到了一位美貌的小娘子，歇息在她房间的旁边，还以为是哪位夫人的女儿来这里求个姻缘什么的。

    她等啊等啊等啊，不要多想，不是等某人，只是盼着太阳公公它老人家赶紧回家而已。

    终于，

    “公子，你来了！”

    李青白看着拐角进来的两个人，兴奋之情溢于言表，因为她知道，这条漫长的还愿之路——结束了。

    互相都不喜欢对方为自己受委屈这点，从来没变过啊。

    只是，这个氛围好像不太对啊。

    李青白看着公子恪面无表情的坐在轮椅上，问：“公子，你怪我来这里？”

    褚恪之看到她今日的穿着，拧了下眉：“为何穿女装？”

    李青白低头看了看，这次是鲜嫩的黄色，确实有装嫩的嫌疑，不过这句话听着怎么这么别扭，“来这儿当然是女装方便啊…颜色不好看吗？我觉得比绿色的好看。”

    “你…算了。”褚恪之想说点什么，最后还是闭了嘴，五雷轰顶永不超生的誓言，自己记住就好了。

    下山的路只有几级台阶，台阶很矮，因此阿贵可以直接推着坐着轮椅的公子恪下来，就这么一小会的功夫，竟然还有人找茬。

    迎面走来两个年轻人，“张兄，看来你说的没错，你看连跛脚的都带了个小师太下山。”

    “更风流的还有呐，看到门口没有，快些走吧。”

    李青白转头，正是之前在庵里见到的小娘子。

    她忽然问：“阿贵，你能打过这俩人吗？”

    阿贵：“公子？”

    李青白：“公子？…公子没反对，就是同意了。阿贵，狠狠打，扔下山。”

    李青白扶着褚恪之的轮椅把手，两人淡定的看着阿贵生猛的给了两人一人一脚，就这么惨叫着滚下了台阶。

    啊，真是的，能够用暴力解决的问题果然——还得用暴力。

    第七日。

    褚恪之老实了。

    李青白也闲了下来。

    两人不知道去哪里打发时间，但他们喜欢这个时间，这个场景：玉兰树、石椅、书，还有不时相视一笑的两个人。

    她自认为知道公子恪很多事，其实也不知道他很多事。

    但是时间还长。

    正文完。

    【作者有话说】

    感觉在这里完结刚刚好，后面有几章结婚生孩子，但是，有一个我特别特别喜欢的人物，我想好好写一写。感谢我的善良的、可爱的读者们，抱拳！

