    第903章 是时候上映了

    邓有成不是说说而已，他是真的有这个打算。

    不然的话，他也不会引进更好的设备，更多的人才了。

    中国的商人，是一个很奇怪的团体，总有一些人莫名其妙地信奉什么“船小好调头”，不想把企业扩大来做。

    殊不知，没有死磕一条路的勇气，只能被动接受社会经济环境的影响。万一经济大环境有个什么波动，这些商人就死掉了。毕竟在抗压方面，只有大企业能扛得住，小企业都是炮灰！一个企业能不能做大，主要看创始人。

    创始人没有做大的野心，那么这个企业必然成就有限。

    做人要立志，企业更是要立志，也就是使命和愿景，只不过换个说法罢了。

    一旦贪图安逸，这个企业就会不进则退。这是必然的，就好像上辈子的百度，一开始百度还是老大哥，人称BAT里面的B，威风八面。可不思进取，想躺着赚广告费的钱之后，百度就没落了，市值更是只有阿里的九分之一，腾讯的十二分之一。

    人会说谎，但资本不会。

    哪个企业更有发展前景，资本会用手中的钱投票的。这是必然的事，因为资本是逐利的。

    不是说，你百度多厉害多厉害，人家资本就买账的。大家又不傻，真要是赚钱，为什么大家不去买百度的股票？

    这就充分证明了，你的企业上限，是由创始人和掌舵人的魄力决定的。

    邓有成有如此野心，方既明就放心了一半。因为有野心的人，才会脚踏实地把事情做好，做好事情之后，企业才会大踏步向前。

    你说你有野心，又不想脚踏实地，那叫空想。

    任何想法，都不够一个“执行力”关键。没有执行力，任何事情都做不成。有了执行力还不够，还要专注，要有帮手，要明确目标……这样，才能把企业做好。

    一个成功的企业老板，必然是一个能力超群的人，这是毋庸置疑的。这也要求这个老板有过人的品性——专一、坚韧、能抗压、有头脑、有技术……反正吧，老板不是人人能做的。

    方既明很信奉一句话，投资一个企业的本质，是投资这个企业的掌舵人。

    毕竟企业这个东西，是因人成事的。

    掌舵人都不行，这个企业好不到哪里去，也不值得投资。

    邓有成突然说道：“方董，你的《鹿鼎记》准备什么时候上映？”

    现在已经是八月底了，方既明用了两个月的时候拍摄《少林足球》，已经是拍多了很多素材。

    方既明一愣，突然笑道：“你不会是想把《鹿鼎记》的特效也接过来做吧？”

    事实上，《鹿鼎记》还真的有特效，但所需要的特效不多，大部分动作，都是真刀实枪拍摄的。

    邓有成笑道：“这不是想着让方董的电影，精益求精嘛！”

    “不了，《鹿鼎记》已经剪辑完成，不会再改了。”方既明摇了摇头，说道：“你觉得什么时候上映比较好？”后面一句，其实是试探邓有成的电影触觉。做特效公司，需要电影触觉吗？

    答案是，需要。

    因为很多时候，一部好的电影放在不同的档期，它的票房表现是千差万别的。

    如果邓有成没办法判断一部电影什么时候上映比较好，那么做出来的特效，也有细微差别。目标不一样，那么结果就会有偏差。

    好比《少林足球》，摆明了是要上贺岁档的。那么，邓有成要怎么做特效？当然是要有春节的元素才行，很浅显的道理。

    邓有成想了好一会，才说道：“方董，你该不会还是想在春节档上映吧？”

    “我是这么想的，但黄利成黄董好像坐不住了。”

    方既明很无奈，《鹿鼎记》被黄利成寄托了太多希望，本想着在2003年烘托股市一飞冲天的，不曾想遇到了黑天鹅事件。一场传染病袭来，电影市场基本全军覆没。虽然从七月份开始，电影市场逐渐恢复，光明传媒也陆续上映了两部电影。然而票房，跟所有人预料的一样，差强人意。

    最关键是，2003年的电影票房记录上，是一个名不见经传的电影公司！

    这等于是做到了曹广福梦寐以求的事，羡慕得曹广福口水从眼角流下来了。

    生不逢时！

    所有电影人都在猜测，电影市场什么时候能恢复。

    然鹅，黄利成跟方既明商量，想让《鹿鼎记》在十一黄金周的档期上映。一来，黄利成是想夺回票房第一的宝座。二来，黄利成觉得电影市场应该是被憋坏了，上映一部好电影，能绝妙地刺激到大家都涌入电影院。

    毕竟，F典已经全部消灭了。

    “所以，是打算捉住暑假的尾巴？”

    邓有成有点糊涂了。

    方既明摇了摇头，说道：“是十一黄金周。”

    “哦，那也是个喜庆的日子，也算不错。”邓有成明白了，毕竟跟春节一样，黄金周也是七天假。如果顺利的话，消费规模应该也跟春节不相上下才是。但历年的黄金周，都是以出游为主，会刺激到电影市场吗？

    没人敢保证，邓有成也是出于这样的顾虑，才没有把十一黄金周放入考虑的选项里。

    方既明也知道，比起看电影的期待，大家更期待有假期去旅游。毕竟从今年三月份开始，大家都已经憋坏了，迫不及待想去旅游一番。从这个角度来看，邓有成的电影触觉还是有的，起码懂得以票房为主，这就很值得合作了。

    好电影未必有好票房，但没票房的电影必然是烂片。

    方既明向来是这么认为的，而且作为喜剧片，就是通俗片，你不要高票房？你是在开国际玩笑吧！

    “我觉得，大家会更加倾向于外出旅游。”方既明很无奈地说道，因为他经历过。

    “是这么说，但也不是全国人民都出行吧？如果放出声音，说《鹿鼎记》要上映。我估计啊，情况会有所改变的。”邓有成说道。

    方既明摇了摇头，说道：“未必……不过，也是该上映了，拖久了也不好。十一黄金周上映后，《鹿鼎记2》就能在春节档上映了。”

    “对……不是，那《少林足球》呢？”

    邓有成傻眼了，这不是说好了是贺岁片吗？！

    方既明笑道：“暑假档，你觉得怎么样？”

    邓有成：“……”怎么样？不太好啊，《少林足球》面向的可不是青少年观众！

    (本章完)

