    洛师陆嗣源笑眯眯的点评，看似慵慵懒懒，但此语一经传出之后，就连狂宿和白宿都不免震惊的惊讶起来了。

    陆嗣源拿风绝羽跟天下剑修第一人的轩辕正阳相比，这简直颠覆了世人对老阵师的看法，甚至有人都快觉得，这老头是风绝羽请来的托了。

    狂宿表情木讷的看着老阵师，无比费解道“老阵师，虽然此子深不可测，但拿他跟大名鼎鼎的轩辕前辈相比，怕是有些高抬他了吧，不知老阵师因何作此评价？”

    陆嗣源眼睛眯着一条缝，看都没看狂宿，冲着轩辕雉道“丫头，轩辕氏族的拾剑塔你到了几层了？”

    轩辕雉不解其意，但还是很快冷静下来，绷着小脸细细思量道“回恩师，弟子不才，才到十二层……”

    众人又是一种唏嘘。

    轩辕氏族之所以被称为四大修盟之下第一氏族，就是因为其族有着悠久的修真历史，其间出了许多能人之外，更有一个称千古第一的剑修轩辕正阳，虽然此人已然飞升成神，不在下界出现，但他留在轩辕氏族的拾剑塔，却被列为轩辕一氏的禁地。

    传说这拾剑塔拥有一万零一把宝剑，件件都是精品，而每一种宝剑上，都封印了一种强大的剑法，这些宝剑放在总共有十四层的拾剑塔上，登塔登的越高的轩辕氏弟子，获得的剑修实力就越高。

    天女轩辕雉只用了五百年，就登上了十二层拾剑塔，还有两层，便可一窥轩辕正阳当年留下来的正阳剑道。

    听到轩辕雉的回答，所有人唏嘘不已，暗赞这女子实乃当今世上的鬼才，年纪轻轻，居然到了十二层拾剑塔的地步。

    不过此刻，轩辕雉的心思可不在这里，她轻声回答完毕，满脸好奇的看向陆嗣源，问道“恩师提及拾剑塔，难不成此人与拾剑塔也有些渊源？”

    “渊源到是没有。”陆嗣源笑呵呵道“不过你既到了十二层拾剑塔，想必已经看过通天彻地的正阳剑道了吧？”

    说到此处，轩辕雉不禁俏面一红，看了看四周，极不情愿的承认道“弟子不才，的确看到正阳剑道了，不过以弟子的修为，莫说正阳剑道的真谛，至今连个皮毛也没有悟出来，不知老师提到正阳剑道所为何事？”

    陆嗣源这次没卖关子，伸手一指火海中警惕四周的风绝羽道“你若能看到正阳剑道的元始一篇，便会知道了，其实那本正阳剑道老朽也看过一二，其中元始一篇记录的正是当年你之先祖轩辕正阳领悟正阳剑道时的一些经历和悟出的剑道法门，而其初始悟出的正阳剑道，恰好与此子方才使出来的剑诀极为相似，若我所料不差，他和你之先祖正阳先生当年的想法，怕是不谋而合的相似了，如此才让他领悟出此等霸道绝伦的剑意。”

    “一模一样？”

    “除了本源属性各为不同之外，其中剑意、气势、以及对空间法则的领悟，几乎一模一样。”

    “嘶……”

    听着陆老阵师津津有味的讲解，众人更是震惊的不得了，终于开始重新打量起那个仍在火海中特立独行的风绝羽起来。

    此人误打误撞竟然误出了天下第一剑修的剑道，这简直太匪夷所思了。

    尹修平听着陆嗣源在轩辕雉面前将风绝羽夸上了天下，心下不服道“陆老阵师会不会看错了，这个人怎么可能学会正阳剑道？难不成他曾经到过轩辕氏族偷过艺？”

    陆嗣源闻言看了看尹修平，不知为何眼中闪过一抹不知名的嘲笑意味，虽然很是短暂，但还是让尹修平看出了端倪，不觉脸一红。

    陆嗣源道“此子自然不可能去过轩辕氏族的族地，因为此人的剑意一看便是自行悟出的，至今还是成熟，倘若剑意成熟了，必是一种惊人的神通，甚至被列为禁术也不为过，雉儿丫头，你可知道正阳剑道中有一招叫“举世朝阳”。”

    轩辕雉目光一定，铿锵有力道“正阳剑道最后一招，举世朝阳，弟子怎么会不知道，那是正阳先前勒令轩辕一氏不能修炼的禁术剑法。”

    “没错！”陆嗣源再度看向风绝羽道“此人的剑意中有一种与举世朝阳相差无几的意味，呵呵，看起来，真是让人热血沸腾啊。”

    话到此处，周遭的惊叹之声全部消退了，但现场也是变得鸦雀无声了起来。

    因为大家听的出来，陆嗣源用“意味”二字来形容风绝羽的剑法，明显是有些含糊的，而且他肯定是故意想隐瞒什么，并没有实打实的说出风绝羽剑法中和举世朝阳的深沉意境，当然，这也不能怪陆嗣源，毕竟如果他将举世朝阳的真正意境说出来，就等于暴露了正阳剑道的底细和秘密，等于让轩辕一氏的一张底牌彻底暴露在世人眼前。

    老阵师一生睿智，怎么可能办出如此草率的事。

    不过光是“意味”二字，也足以发人深省了，要知道，这老阵师平时是不夸人的，但现在把风绝羽的夸的天上有地下无，到是让人对风绝羽越发关注了起来。

    “蓬！”

    正当众人趁着风绝羽没有遇到下一头恶灵的空闲大肆谈论的时候，一道火柱突然冲天而起，惊动了石阶上侃侃而谈的众多高手。

    那道火柱粗壮如巨擎，冲天升空之际，立时掀起的漫天的潮云。

    烈焰在空中翻滚、浓烟于四面八方扩散弥漫，火柱中，一头形象极端可怕的八岐大蛇，带着滚滚焰云从火柱中飞了出来。

    八岐大蛇，又称八头妖蛇，乃是天地间最凶恶的物种，此蛇若是具备肉身，就是上古神兽之血传承下来的怪物，而且血脉无比精纯，令人不敢小觑。

    而此八岐大蛇的恶灵，更是一头修为达到了道武无上的境界。

    “又来了，无上境，看来铸冶殿的恶灵都来是守护宝物的，而且实力层层递进的提高，不想给任何人取走宝物的机会。”

    见那八岐大蛇冲出火柱，石阶上再度喧哗了起来，无数双眼睛不约而同的投射向仍站在火海中屹立不退的风绝羽。

    恶灵的修为达到了无上境，在修为方面整整超过了风绝羽两个阶段，根据之前天女轩辕雉、尉迟敬和尹修平所遭遇的种种经历进行判断，目前风绝羽正在遭受的危机，正如此前三人以及其它一些修行者所经历的事件一模一样，恶灵的实力已经大大超出了修行者所能控制的预期。

    在这种情况下，即使是尉迟敬这等自诩天下无敌的剑修都束手无策，最后只能丢下到手的宝物逃之夭夭。

    而这，也是授天族给予后世之人唯一一条活路，只要你不贪得无厌的取走殿中宝物，那些恶灵就不会持续追杀众人了。

    望着犹如一座大山的八岐大蛇慢吞吞的走出火柱，在场的所有修行者都不觉被那移动堡垒般的庞然大物震惊到了，某个心地善良的老年修行者心跳加速，忍不住就对着火海中央的风绝羽喊了一声道“小友，实在不行就丢回来吧，无上境，你万万不是对手啊。”

    无数道目光移动，在老者身上迅速扫了一下，但最后并没有人再出声劝告风绝羽。

    他们更想看看，风绝羽是否还要坚持下去。

    兽面鼎上的洛师陆嗣源，圣星盟的两宿——狂尊和白尊，天水宫的诸葛山诸葛逾人等，尉迟敬，瘟竹毒魔百破殇，牛郅，鬼耳蜘蛛，金角血线魔龙，甚至于不知何时已经赶到现场的班琮、银老和廉沅，都在死死的盯着火海中的风绝羽，不知他做何打算。

    嗖，嗖！

    就在这时，又是两道人影破空而至，人群并未受到多大的影响，只有少数几个世家子弟和强者发现了来人的存在，并看到两道人影走进了圣星盟的队伍中。

    “西门？蒙丫头？”

    白宿的注意力本在风绝羽身上，蓦地看到西门无惧和蒙伶到来，不由得皱了皱眉毛，沉声道“西门，不是让你把这丫头送回去吗？你们怎么又回来了？”

    西门无惧闻声摸了摸鼻子，白宿一看就懂了，无语的摇了摇头冲着蒙伶说道“来的时候，你母亲千叮咛、万嘱咐的让本尊一定带你回去，你本不该留在这里，为什么一定要留下来啊，说了多少遍，你哥不在这里，你为什么就是不听呢。”

    被西门无惧打晕但没过多久就自然醒来的蒙伶，眼泪汪汪的看着白宿道“白尊叔叔，这混沌古迹还没有探到底，我想再找找。”

    “你这丫头……让我怎么说你好呢？”白宿一脸头疼的样子。

    狂宿也是摇了摇头，刚要说话，西门无惧却是皱了下眉毛看到了火海中的风绝羽，疑惑道“咦？那小子为何在此？”

    “谁？”

    “姓风的小子。”

    西门无惧心不在焉的回着，目光凛然直视着火海现场，当他的目光在八岐大蛇上扫过的时候，西门无惧的眼中顿时暴射出一股昂然的战意。

    “无上境！”

    。