    临近六月中旬的某日，邺城侯二公子李勤带着一干卫士，带着母亲邺城侯夫人托他带给自家妹妹的吃用之物，悄然抵达了许昌。

    从东城门进了许昌城后，李勤一行人就近找了一处茶摊，歇息了片刻。

    自然而然，他立刻便听说了近段时间那则在城内穿得沸沸扬扬的消息，即颍川都尉周虎与李郡守千金的婚事，这让他微微皱了皱眉。

    他迅速与茶摊的摊主结了账，带着众人前往都尉周府。

    而此时，赵虞也已得知了李勤众人抵达许昌的消息，正与何顺几人站在自家府邸的门口，等着李勤的到来。

    不多时，李勤果然来到了都尉周府，有些惊讶地瞧见了站在府外的赵虞。

    “贤弟。”

    “仲勉兄。”

    赵虞上前相迎，与李勤相互见礼，旋即将后者请入了府内的书房。

    至于李勤的随从，自有何顺接待。

    “公子请用茶。”

    片刻后，在赵虞的书房内，府内的下仆恭敬地向李勤奉上了茶水，旋即躬身而退。

    李勤面带笑容点着头，看着那名下仆离开书房，旋即这才转头看向赵虞，与后者有的没的聊了起来。

    约莫聊了半柱香工夫，李勤见时候也差不多，遂故作不经意地提起了他进城时所打听到的那则消息：“贤弟，话说我方才进城时，意外打听到一件事，即贤弟与那位李郡守千金的婚事……”

    说到这里，他缄口不言，等着看赵虞的反应，或者说等着后者的解释。

    说实话，他此刻心中是有些不渝的，毕竟他母亲邺城侯夫人，在半个月前才将女儿托付给眼前这位周贤弟，其中深意，当时在场众人都明白，可没想到，这位周贤弟回到许昌，便与颍川郡守李旻的女儿定了亲，这让李勤如何能接受？

    “仲勉兄已经听说了么？”

    赵虞的语气中透露着几许尴尬。

    他向李勤解释道：“仲勉兄息怒，这件事说来话长。……那日我率军回到许昌，向李郡守复命，李郡守先是询问了那次平叛的经过，然后又询问了公主的事，最后便留我在他府上用饭，还唤出了他女儿李小姐与我相见……”

    他顿了顿，带着几许尴尬对李勤说道：“李郡守以往待我不薄，我亦甚为敬重，实在是不敢推辞他的美意，于是就……”

    “唔。”

    李勤微微点了点头。

    虽然他心中却是有些不渝，但设身处地地想想，即便换做是他，他也很难拒绝李郡守的美意——那样做既是对李小姐的羞辱，亦是狠狠驳了李郡守的脸面，只要是正常人一般都不会那么做。

    『老家伙挺精明啊……』

    李勤暗自腹诽着那位李郡守。

    他猜测，肯定是他母亲邺城侯夫人让女儿跟随眼前这位贤弟回来颍川郡的事，引起了那位李郡守的警惕，促使对方做出了这个决定。

    当然，腹诽归腹诽，李勤倒也能理解那位李郡守——毕竟那位李郡守也只是想给自己女儿找一个如意郎君罢了，就像他李勤的母亲邺城侯夫人那样。

    与其说李勤是不满这桩婚事，还不如说他是担心这桩婚事会对他妹妹祥瑞公主造成什么影响。

    想到这里，他故意对赵虞说道：“贤弟不想拂了李郡守的美意，愚兄可以理解，不过，家母将祥瑞托付于贤弟……”

    “这个……”

    赵虞故作迟疑，半晌后摇摇头说道：“这事，暂时恐怕不好办。”

    说着，他不等李勤做出反应，自顾自又说道：“上回在贵府做客的那几日，薛大哥曾与我交谈了一番……”

    李勤微微皱了皱眉，问道：“薛将军说了什么么？”

    见李勤似乎有所误会，赵虞摆摆手笑道：“仲勉兄误会了，薛大哥那次虽然是受老大人之命陪同我一同拜访贵府，但对于我的事，他其实并不想干涉……他只是与我谈了谈公主的事。”

    “哦？”李勤有些惊讶、有些好奇地问道：“不知薛将军说了什么？”

    只见赵虞瞥了一眼书房的门口，压低声音说道：“薛大哥亦知晓公主在宫内的情况，因此劝我静候时机，等到‘某一位’过世了，公主的问题，自然就不是问题了……”

    李勤当然听得懂赵虞口中的‘某一位’指的是谁，闻言骇然地睁大了眼睛，带着几分惊喜与意外说道：“薛将军居然……这么说？”

    他还以为那位薛将军也极力反对呢。

    瞧见李勤的反应，赵虞连忙摆手说道：“我方才可什么都没说。……当然，薛大哥也什么都没有说。”

    “我懂、我懂。”

    李勤再次听懂了暗示，笑着点了点头。

    不得不说，此刻的他心中有些惊喜。

    此前他以为他母亲邺城侯夫人想要撮合女儿与眼前这位贤弟的事，必然会遭到陈太师与陈门五虎的抵制与阻遏，谁曾想，陈门五虎之二的薛敖根本就不在乎这件事，甚至还给他的小义弟周虎出谋划策，这可真是大大出乎了李勤的意料。

    当然李勤也明白，那位薛将军根本不是看在他们邺城侯府的面子上，而是看在眼前这位周贤弟的面子上——人家才是义兄弟。

    照这么想，或许陈门五虎并不是自家妹妹这件事的阻力，唯一的阻力只在于当今天子——至于陈太师，就像薛敖所建议的那样，只要某一位不在了，朝中再无人关注祥瑞公主的事，陈太师也未必会再做坚持。

    『或许可以先确定关系……』

    瞥了一眼眼前那位周贤弟，李勤心下暗暗想到。

    但这件事可大可小，他也不敢擅做主张，他决定待会立刻就派人连夜返回邺城，请示父亲与母亲定夺此事。

    快得话，八到十日就能来回了，应该能赶在陈太师前来颍川郡之前。

    此时的他，已从赵虞口中得知陈太师过些时日或会前来许昌，代义子周虎与李郡守商议两个晚辈的成婚吉日事宜。

    因此他必须赶在陈太师到来之前敲定此事，否则，或许会被陈太师瞧出来。

    想到这里，他站起身来，笑着说道：“贤弟，愚兄先去看看祥瑞，待晚上再与贤弟好好叙一叙。”

    赵虞隐约也猜到了李勤的想法，装作毫无察觉的模样，站起身带着几许微妙的口吻提醒李勤道：“公主亦得知了此事，这两日……似乎不大高兴的样子。”

    说着，他便将馨宫女的事告诉了李勤。

    还别说，公主的反应果然被馨宫女料中，当得知馨宫女将会在李小姐之前嫁入这座府邸后，那位公主果然受到了某种刺激，非但将馨宫女赶出了东边小苑，近两日还吵吵嚷嚷地要回黑虎山去。

    然而没有赵虞点头允许，哪怕是公主身边的宫卫高木等人，也不会任由这位公主任性啊。

    于是乎，被变相禁足的公主这几日脾气很大，赵虞正寻思着抽空去教训一回——反正邺城侯夫人已经将那个蠢公主托付给了他，他出手教训那位公主也算名正言顺。

    “哦？”

    听到这话的李勤，似笑非笑地看了一眼赵虞。

    不过他心中并无懊恼，反而有点高兴——这岂非证明，他妹妹祥瑞对这位周都尉其实亦有某种想法么？

    还回黑虎山看望部下……

    李勤才不信呢。

    “我会当心的。”李勤笑着点了点头。

    告别了赵虞，李勤在府上下仆的指引下，前往妹妹祥瑞公主居住的东边小苑。

    还别说，祥瑞公主这几日确实心情很不佳，哪怕见到了亲二哥，也没什么好脸色，气呼呼地就对李勤说道：“二兄，本宫要回邺城！你带本宫回邺城！”

    然而李勤哪会答应？

    这个时候带妹妹回邺城？他母亲邺城侯夫人第一个饶不了他！

    他笑着说道：“怎么了，祥瑞，周贤弟惹你生气了？”

    他一边与自家妹妹打招呼，一边打量妹妹身边的众人。

    果然，馨宫女不在其中，显然是被任性的妹妹给赶走了。

    听到李勤的话，祥瑞公主气呼呼地开始抱怨：“亏我娘还叫他好好照顾本宫，他转头就娶了人家女儿……李郡守的千金，好了不起……哼！”

    在旁，宁娘抿着嘴强忍着笑。

    她可不敢笑，谁知道恼羞成怒的公主会不会把她也赶走——前几日，可怜的馨儿姐姐，就因为被公主迁怒而被赶出了这小苑，着实冤枉。

    紧接着，公主又抱怨了一大通，看着她那气鼓鼓的模样，不止宁娘在旁看了偷笑，就连李勤亦险些笑出声来。

    这也难怪，毕竟在他看来，他妹妹的想法实在是太容易懂了，几乎完全就是写在了脸上。

    怀着逗一逗自家妹妹的想法，李勤故意说道：“祥瑞，周都尉迎娶李郡守的女儿，这跟他答应母亲照顾你有什么关系？莫非……”

    果不其然，祥瑞公主的面色一下子就变得十分精彩，恼羞成怒地唤入高木，将李勤这位自家二兄也给赶了出去。

    可怜李勤数百里迢迢给妹妹带来吃用之物，结果在妹妹这边连一口茶都没喝到，就被赶了出去。

    作为兄长，居然被妹妹赶了出来，这让李勤一脸呆懵。

    『……还以为祥瑞在周都尉这边会有所改变呢，这不是还跟以前一样嘛……』

    摇了摇头，李勤苦笑着走出了小苑。

    他由衷觉得，似这等不听话的妹妹，还是赶紧嫁出去为妙，让那位周贤弟去收拾她。

    苦笑之余，李勤来到了府内的西苑，在西苑的客房稍作歇息。

    期间，他亲笔写了一封信，命随行的心腹连夜返回邺城，交予他父亲邺城侯与母亲邺城侯夫人。

    晚上，赵虞设宴款待了李勤，祥瑞公主与众人赌气，躲在东边小苑不出面，赵虞与李勤也任由她去。

    待晚宴过后，赵虞将李勤请到了他的书房。

    他自是有些事要从李勤的口中得到证实，并且，相信李勤也有话要告诉他。

    “贤弟，下午你可害苦我了。”

    待奉茶的下仆离开之后，李勤将自己被妹妹祥瑞赶出东边小苑的糗事作为了开场白：“愚兄原以为祥瑞只是寻常的不高兴，想不到她竟如此在意……”

    “哦？”

    赵虞闻言眼眉一挑。

    他自然明白李勤故意点明此事的目的，但这并不妨碍他与李勤开个玩笑：“我以为是仲勉兄想逗一逗公主，却不慎将其惹恼……”

    下午的事，宁娘早就偷偷给他禀告过了。

    “哈哈。”

    被赵虞揭穿的李勤也不尴尬，哈哈大笑几声，旋即颇有深意地对赵虞说道：“贤弟这话说的，愚兄也只是想试探试探祥瑞的想法嘛，如今看来，祥瑞对贤弟果真是有一些……想法，否则她不至于如此恼怒。”

    “呵呵……”

    赵虞转着手中的茶盏干笑了两声。

    类似李勤的话，他早几日就从馨宫女口中听说过了，其实他也有点纳闷，那位烦人的公主怎么就看中了他呢？是因为他救了她？亦或是他曾经揍了她一顿？

    当然，这不是他此番请李勤前来书房说话的目的，因此他轻笑两声，不动声色地岔开了话题：“仲勉兄来时，伯父伯母，还有伯承兄，可好？”

    “俱安。”

    李勤笑着点了点头，意有所指地说道：“贤弟带着祥瑞返回颍川的隔日，兄长便奉家母之命去了邯郸……我也不瞒贤弟，家母希望能借上次祥瑞遇袭的因由，使祥瑞能脱离皇宫那是非之地。”

    “这怕是不容易吧？”赵虞顺着李勤的话说道。

    “唔。”李勤皱着眉微微点了点头：“但终归是一次机会……”

    见此，赵虞心下转过几个念头，不动声色地问道：“方才仲勉兄所言，这是伯母的意思？那伯父他……不知伯父对此是个看法？”

    “家父？”李勤不解地看了一眼赵虞，解释道：“家父自然也是赞同的。”

    『赞同……么？』

    赵虞心下暗暗思忖了一下。

    曾几何时，他感觉那位邺城侯性格十分懦弱，直到他辞别邺城侯一家的那一刻，他才感觉到不对劲，但究竟如何，他还得设法从李勤的口中得到证实。

    微微思忖了片刻后，他故作迟疑地问李勤道：“仲勉兄，有句话我不知当讲不当讲……”

    “贤弟直言无妨。”

    “伯父……他与公主不亲么？”赵虞故作不解地问道。

    “唔？”李勤听得一愣，微微皱眉说道：“贤弟何出此言？”

    赵虞遂解释道：“是这样的……当初公主在我颍川险些被太子与三皇子的人设计所害，我曾以为伯父会立刻赶到昆阳将公主接走，没想到最后来的却是伯承兄。……去邯郸的事亦是如此，我不明白，为何是伯承兄出面，而不是伯父……”

    “哦。”

    李勤闻言释然，在点点头笑着解释道：“贤弟误会了，家父绝非与舍妹不亲，只是家父不宜出面而已。……贤弟或许不知，当初祥瑞被接入宫内时那会儿还好，可随着祥瑞逐渐长大、懂事，东宫与三皇叔，就逐渐对家父抱持警惕，其中原因，贤弟大致可以猜测到。”

    “担心伯父‘父凭女贵’，博得了陛下的欢心？”赵虞故意把话给挑明了。

    见此，李勤愣了一下，不过倒也没在意，微微点了点头：“……应该是有这方面的顾虑。”

    “这……有必要么？”赵虞故作不知地说道：“事关皇位，就算公主再怎么受宠，也不至于到那种地步吧？就像上回公主险些遇害，邯郸那两位殿下不也仅仅只是被陛下狠狠训斥了一番？”

    “话是这样没错，可谁知道那两位怎么想呢？”李勤轻哼一声，淡淡说道：“他们只见到陛下宠爱祥瑞，因此便将祥瑞视为眼中钉、肉中刺……”

    “十几年来皆是如此？”赵虞故意挑拨道。

    李勤沉默了一下，旋即皱着眉点了点头。

    “这样啊……”赵虞故作若有所思，旋即感慨道：“幸亏我不是生在王室……”

    “呵。”

    李勤闻言微微一笑，亦由衷地感慨道：“是啊，生在王室，未必是一件好事……想家父，家父亦是皇子之一，可这些年来，还不是处处小心谨慎，可即便如此，仍避不开飞来横祸……”

    『……果然邺城侯是有意为之么？却不知其目的……』

    赵虞思忖了一下，旋即压低声音对李勤说道：“伯父就没有想想办法么？比如投靠东宫，打消东宫对伯父的怀疑？”

    李勤苦笑着摇头道：“事情哪有贤弟说得那么简单……只要祥瑞还受到陛下的宠爱，东宫又哪会轻易打消怀疑？”

    赵虞故作不知地说道：“即便如此，东宫也不至于处处针对伯父呀，除非他希望将伯父推到三皇子那边……”

    “用三皇叔来制衡东宫么？”李勤轻笑道：“贤弟的想法是不错，可惜在这件事上，东宫与三皇叔是一致的，贤弟或许不知，据愚兄所知，那两位私下或许有什么约定，先解决其余对手，然后再争个高下……”

    “哪怕伯父投奔其中一方？”赵虞故意问道。

    “呵呵。”李勤笑了两声，感慨道：“或许对那两位来说，家父亦是其中一个威胁……”

    『原来如此……』

    赵虞暗自点了点头，旋即在略一思忖后，故意说道：“那……就没有可制衡东宫与三皇子的第三位皇子么？据我所知，伯父排行第六，在他之前，除东宫与三皇子，应该还有三位殿下吧？伯父能否与这三位联手，求一个自保呢？……倘若有第三股势力，东宫与三皇子或会收敛一些了吧？”

    “有就好了……”李勤哂笑着摇了摇头。

    看着他不以为然的神态，赵虞硬生生将即将脱口而出的一句话又咽回了肚子。

    因为他知道，时机还不合适。

