    “传送有风险那，公主！”

    大乾元亨城，在一座古朴雄浑的建筑面前，刘彩云嬷嬷苦口婆心的劝导着火舞蝶衣。

    现在火舞蝶衣已经向大乾天后缴令，可以说是立下了一场大功，火舞蝶衣也受到不少封赏。

    本来，她们母女这么长时间没见，天后有意把她留在宫中多亲近一些时间的。

    可是她们母女之间，似乎有些理念不合，接连相见几次，都是不欢而散。

    尤其是火舞蝶衣从鹰扬卫那里得知了红莲宗苑晨睿大师要结婚的消息之后，执意要动身回岭南。

    于是她开始向天后提出想要回去的申请。

    天后大怒，扬言让她走了就永远别回来。

    不过天后冷静了半日后，又把火舞公主宣入寝宫之中秉烛夜谈，同宿一夜。

    第二日，她就同意了火舞公主的申请，允她回归岭南。

    火舞蝶衣因为想要快些回去，于是申请使用司天监中的远古传送阵，也获得了天后的同意。

    不过过来送她的刘彩云嬷嬷却不怎么放心。

    作为火舞蝶衣的奶娘，刘嬷嬷对于火舞公主视如己出。她总是觉得传送这种不在她理解范围的东西不怎么牢靠。

    再说那远古传送阵，司天监也只是开发出了它的一部分功能，离着完全摸清楚还早着呢。刘嬷嬷总是担心会出现意外啥的。

    对于刘嬷嬷的担心，火舞蝶衣却没放在心上。

    风险，那是什么？

    只要有百分之五十的安全几率，那对她来说就如同坦途一般，何惧之有？

    不过到底还怀着宝宝呢，因此火舞蝶衣还是带着小心的。

    她安慰了刘嬷嬷一番，就表示一定好好检查那传送阵，确认了没有任何问题再使用。

    火舞蝶衣这么急着回去，一方面是想趁着吴浩师父大喜的日子，去吴家露露脸，尽快把位子给占住。另一方面就是她怀着身孕，在大乾深宫实在多有不便。

    虽然有刘嬷嬷帮着她掩饰，可是皇宫之内多是眼力毒辣之辈，没准什么时候被人发现端倪。

    未婚先孕，这可是皇室丑闻。一旦暴露，那些儒家之人，肯定就会口诛笔伐，闹腾不休。

    火舞觉得大乾就像个牢笼，一切束手束脚。

    还是回岭南做她的魔宗妖女痛快！

    怀着迫不及待的心情，她与刘嬷嬷一起走入了司天监中。

    这里的传送阵并非大乾建立，而是当年国师钟神秀在此地发现了远古传送阵，才奏请大乾祖龙批准在此地建立了司天监。

    随后他苦心研究，终于恢复了远古传送阵的部分功能。并且以此为基点，探寻到了天下九州数处远古传送阵的位置。

    以此为基础，他建立了大乾的传送网络。

    此后千年间，司天监后人们不断在前辈的基础上钻研，终于又另外探查到十几处传送阵的位置。从此，那些坐标与司天监传送阵联通到一起，使得传送网络更加完善。

    如今，即便是在岭南，也有他们的传送地点。

    只是这种远古传送阵，简直是吞食星石的巨兽，使用一次消耗不菲。一般只有遇到紧急事件才会开启。

    刘嬷嬷和火舞蝶衣一起来到传送阵旁的时候，只见一个俊秀的年轻公子，正带着三个生员打扮的青年人在传送阵旁维护着。

    一边维护，他还一边讲解着。

    此人讲解条理清晰，信手拈来，令那几个年轻人听得如痴如醉。

    “这是司天监少监方同书。”刘嬷嬷小声介绍着：“此人博闻强识，资质绝佳，是司天监年青一代中的领军人物。”

    那方同书看到她们带来，赶忙带着三个青年人上前行礼。

    宫里已经给他打了招呼，他自然知道来者是谁。

    见礼完毕后，方同书对着火舞蝶衣微微一笑，然后不卑不亢的说道：“此次传送由在下负责，不知公主可准备好了。”

    “传送阵检查了么？”刘嬷嬷有些不放心问道。

    “在下以项上人头担保，万无一失！”方同书保证的斩钉截铁。

    火舞蝶衣微微一笑，自顾自的走上前去，在传送阵上面上上下下，左左右右的看看。

    火舞学渣自然是看不懂这么高深的东西的，但是态度还是要表示一下的。

    看完之后，她微笑点头：“有劳方少监！”

    “公主言重了。”方同书自信一笑：“请公主入阵！”

    火舞蝶衣大方的走了进去。方同书带着三位生员来到传送阵的操纵台处。

    这里有一个直径近米的大圆盘，就好像船舵一般，一个圆盘上面均匀的分布着八个把手，呈八卦之位排列。

    圆盘上有着一个个刻度，其中亮着的部分，代表着已经探明了的安全传送的方位。

    方少监一边调整着，一边给三位生员讲解着每一个刻度代表着的意义。

    “这个刻度代表的就是岭南魏国与越国交界处的据点！”

    方少监转动圆盘，缓缓的固定好，然后对着刘嬷嬷问道：“可以开始了么？”

    “稍等……”

    刘嬷嬷拿出一个镜子状的宝物，对着操作台的刻度盘一晃，刻度盘上的景象就纤毫必现的拓印在了镜子上面。

    刘嬷嬷拿着镜子走到一边，然后对着镜子一阵低语。

    半晌后，镜子之中突然传来一个尖细的声音：“可！”

    刘嬷嬷舒了一口气，又朝着阵中等待着的公主看了一眼，然后说道：“开始吧！”

    方同书不动声色的点了点头，走到操作台旁边的一根巨大的红色把手处，干脆的把把手扳了下来。

    咔！

    随着方少监开始启动，传送阵一道道灵力流光把阵纹一一填满，很快那里就变得苍白一片，只能隐隐约约看到火舞蝶衣的身影。

    方同书少监扳下把手后，一直保持着低头的装态。

    没有人注意到，他的双眼处两道鲜红的血芒一闪而逝。

    传送进行到关键时刻的时候，方同书猝然起身。

    他一个箭步来到操作台的刻度盘前，刷的一下，就把刻度盘传了半圈，使得传送目的地一下子指向了一个未知方位。

    动作兔起鹤落，如同千锤百炼！

    “贼子敢尔！”

    陡然见此变故，刘嬷嬷目眦欲裂。

    她暴吼一声，如同闷雷凭空炸响，整个传送大殿都发出了不堪重负的吱吱声。

    左脚一踏，如龙象踏地，司天监犹若发生了地震一般。

    瞬间，她身上精气狼烟冲天而起，如同山崩一般冲着方同书扑去。

    传送阵中火舞蝶衣也发现了不对，她想要马上出去。但是眼前的虚空已经开始不断扭曲，这个时候乱动，只怕顷刻之间就会被空间撕裂成碎片。

    她只能待在传送阵固化的核心安全区域，等待着外界的争斗出现结果。

    刘嬷嬷乃是大宗师级人物，想必她能够应对一切变故。

    外界，感受到刘嬷嬷铺天盖地一般的气势，那方书同却头都没有回，继续一板一眼的调整的传送阵的目的刻度。

    他脸上的表情放松，自然。就好像仕女绣花，闲翁垂钓。

    而他的身后，那三个穿着生员衣服的青年人，却是脚踩禹步，瞬间就布出了一个三才之阵，把刘嬷嬷给困在了中间。

    三人身上升起的气息，竟然都不弱于宗师巅峰高手，也就是道家一脉的武魂期。

    甚至隐隐达到了元神界限。

    而且这三人配合默契的惊人，如同一人一般。

    他们就连神情都相似无比，脸上带着似乎掌控一切的微笑。

    双眼之中，都有血光闪现。

    就如同刚才的方同书一般模样。

    ……

    刘嬷嬷豁然色变！

    