    暗神殿的建筑格局，由一座主殿，两座偏殿，以及被三座尖塔围在中央的圣女殿组成。

    此时，左侧的偏殿之中，一道纤长的身影正在缓缓行走在过道之上。

    此人五官算得上端正，脸上的肤色却略显苍白，眼眶微微泛红，身着白袍，胸口的“卍”形图案上方，用上古文字绣着一个黑色的“伍”字。

    他身后背着一柄宽大的巨刃，刃身长度几乎相当于一个成人的身高。

    若是冷无霜等人在此，定然可以认出这名白衣人，正是当初在南宫世家展现出无敌之姿的恐怖天轮高手，原本排在暗神殿十二柱第六位的鬼魈。

    从胸前的数字可以看得出来，由于申屠惨死在南宫灵剑下，鬼魈的排名已经相应上升了一位，排到了第五柱。

    这名暗神殿年轻一辈的顶尖高手缓缓来到一间房屋面前，伸手轻轻一推，房门应声而开。

    出乎鬼魈意料的是，本该空无一人的房间里，居然多出了一道白色身影。

    “这是我的房间。”鬼魈冷冷地看着面前的白衣人。

    “你好，我叫天策。”白衣人看上去约莫二十七八岁，样貌颇为英俊，脸上带着温和的笑容，眼中却隐隐闪过一丝傲气，“刚刚成为新的神殿第十二柱。”

    “我不管你是谁，也不管你是第几柱。”面对同为暗神殿十二柱的天策，鬼魈的语气丝毫不见温和，“这里是我的房间，你从哪里来的，就给我滚回哪里去。”

    “莫非鬼魈兄不知道么？”天策脸上依旧带着微笑，眼中却闪过一丝戾色，“十二柱的房间有所调整，你的房间，已经被换到这一层的最里间了。”

    “没听说过。”鬼魈眼中隐隐泛着红光，心中渐感不耐，“就算真有此事，我也不同意换，你可以滚了，否则，我不介意帮帮你。”

    “这是神殿长老的安排，还请鬼魈兄莫要难为小弟。”天策脸上的笑容渐渐淡了下去，语气也不似先前那般柔和。

    “不滚么？”

    鬼魈身影一晃，瞬间出现在天策跟前，右手看似随意一抓，居然捏住了他的衣领，毫不费力地将他提到了半空之中，“我就是为难你了，你又能拿我怎样？”

    说罢，他右手猛地一甩，将天策瘦长的身躯扔了出去，狠狠撞开房门，直飞到屋外走廊之上。

    “混账，你竟敢出手偷袭！”天策勃然大怒，面现狂暴之色，伪装出来的笑容早已消失不见。

    他亦是年轻一辈有数的天才人物，自视极高，在入选新的十二柱之后，更是自认和鬼魈站在了同一高度，可以平起平坐。

    如今却是连鬼魈的动作都未看清，就被扔出屋去，这让心高气傲的他如何能够忍受，一时间怒火中烧，睚眦目裂，双腿一蹬，左右手同时燃起黑色火焰，身形化作一道白色虚影，直扑鬼魈而去。

    “砰！”

    眼看着两人之间的距离已经不足两尺，鬼魈面上露出不屑之色，忽然抬起一脚，踹在天策胸口，招式并不精妙，却不知为何，令天策完全难以闪避。

    这位新任十二柱的身躯毫无抵抗之力，直直向后飞了出去，再次撞开房门，落在走廊之上，这房门也不知用何种材料制成，反复遭到巨力打击，却毫不受损。

    “你特么……”

    不等天策开口，鬼魈身形一闪，倏忽间出现在他身前，抬起右脚狠狠踩在这位新任十二柱的胸口。

    天策只觉一股狂暴的灵力透过鬼魈足底传入体内，一时间气血翻涌，内脏移位，忍不住“噗”地吐出一口鲜血。

    “滚！”鬼魈冷冷地瞥了他一眼，如同在看一只蝼蚁。

    “你蛮横什么？还以为自己是当初的鬼魈么？”蔑视的眼神，深深刺痛了天策高傲的心，他顾不得体内的伤势，声嘶力竭地吼道，“你那老鬼师父已经死了，你的靠山已经倒了，胆敢违抗长老的安排，我看谁能保得住你！”

    “闭嘴！”听天策提到厉天峰，鬼魈眼中闪过一丝悲色，口中低声喝道。

    “哈哈，哈哈哈，你现在是不是很慌张？”天策两眼通红，狂笑不止，“平日里得罪了这么多人，没有厉老头罩着你，在这暗神殿中，是不是觉得寸步难行？”

    “闭嘴！”鬼魈身体微微颤抖着，牙齿紧紧咬住，嘴角溢出一丝血痕，“再敢提他，我就杀了你！”

    “嘴在我身上，你管得着么？”天策脸上的笑容愈发狰狞，“要我说，厉老头就是死有余辜，你们一老一小两个平日里横行霸道，人憎鬼嫌，统统都该死！”

    鬼魈猛地抬起一脚，狠狠踹在天策的头部，将他踢得身首分离，血浆四溅。

    天策血淋淋的脑袋在空中飞出一段距离，重重砸在走廊尽头的墙壁上，眼睛瞪得老大，似乎到死都不敢相信，鬼魈居然真的敢对自己下杀手。

    鬼魈转过身去，缓缓进入屋中，再也不看一眼地上的尸体。

    *****************************************************************

    “小贼，你又来做什么？”

    江语诗看着钻入营帐里的钟文，十分不客气道。

    “给你送饭啊。”钟文笑嘻嘻地提了提手上的篮子。

    回到薛老将军的大营之中，身为俘虏的江语诗自然不好再与钟文等人待在一起，于是薛老将军又单独替她安排了住处。

    帐子虽小，设施却非常齐全，加上手脚均未受缚，江语诗名为俘虏，实则享受着如同客人一般的待遇，即便偶尔走到外头转悠一圈，士兵们也假作不知，毫不阻拦。

    “我不饿。”江语诗冷冰冰地说道，显然情绪不佳。

    周围的士兵都在兴奋地讨论着这场胜仗，以她天轮高手的感知力，自然不会不知道，伏龙大军已然惨败。

    “我辛辛苦苦替你烹制了烤鸡翅。”钟文笑嘻嘻地掀开盖在篮子上的布条，一股浓郁的烤肉香气瞬间弥漫在整个营帐之中，“你居然不饿？看来只能自己解决了。”

    说罢，他伸手抓起一只鸡翅，放到嘴边啃得咋咋有声，唾沫横飞，吃相极尽豪迈。

    江语诗出身高贵，对于礼节素来极为重视，然而看着钟文这狼吞虎咽的模样，她却不觉讨厌，反倒有点想笑。

    “喂，给我一个！”她忽然感觉有了食欲，忍不住开口说道。

    “你不是说不饿么？”钟文脸上露出不满之色。

    “我改变主意了，不行么？”江语诗瞪了他一眼，含娇带嗔的风情，看得钟文心头一跳。

    两人对视了片刻，忽然齐齐笑出声来。

    这一段台词，与江语诗遭擒之初，被钟文拿鸡翅膀戏弄时的对话如出一辙，想到当时的情形，江语诗不觉感慨万千。

    “要不要我喂你？”钟文笑嘻嘻地递过来一只香喷喷的烤鸡翅。

    “想得美。”江语诗白了他一眼，伸手接过鸡翅，放在嘴边小口啃着，吃相优雅而美观，与钟文的粗糙动作全然不可同日而语。

    钟文不知从哪里掏出一套茶具，就地煮起茶来，两人都没有再说话，江语诗吃东西的声音细不可闻，帐子里一时陷入到寂静之中，只能偶尔听见“扑扑”的火焰声。

    “喝茶！”过了一会，钟文将一杯茶水递到江语诗面前，又给自己也满上一杯。

    江语诗捧起茶杯轻轻抿了一口，一双美眸在钟文身上来回扫视着，忽然开口道：“你们打算怎样处置我？”

    “总算你还晓得自己是个俘虏。”钟文嘿嘿一笑，接着道，“战争已经结束，今天上午还真有人在讨论你的事情。”

    江语诗放下茶杯，静静凝视着钟文。

    “有人提议将你押回帝都，也有人说要把你就地处决。”钟文缓缓说道，“当然，还有一位将军似乎对你颇为心动，求薛老将军把你赏赐给他。”

    江语诗娇躯微微一颤，面色略显苍白，却还是没有说话。

    “也不知这位将军是什么眼光，居然能看得上你这傻妞。”钟文自顾自道，“我就劝他说，江语诗这小娘皮样貌丑陋，脾气还暴躁，若是娶回去，保准闹得家里鸡犬不宁，一天好日子也没有。”

    “你才丑陋，你全家都丑陋！”江语诗气得拿右手狠狠在他背上打了一下。

    “你看，话没说两句，就开始动手动脚。”钟文摇头晃脑道，“这样的凶婆娘，岂是良配？那位将军被上知五百年、下知五百年的钟神仙开导，总算迷途知返，打消了这个愚蠢的念头，最后大家商量来商量去，决心废物利用，拿你去和宫九霄交换两位被俘虏的大乾将领。”

    “呸，什么废物利用，说得难听死了。”江语诗娇嗔一声，表情却已松弛了不少，良久，她忽然叹了口气，幽幽道，“谢谢你，小贼。”

    “都是他们商量出来的结果，谢我作甚？”钟文事不关己似地喝了口茶，“回去以后好好劝劝你们皇帝，没事少来骚扰大乾，老老实实搞建设、谋发展不好么？”

    “小贼，你愿不愿意跟我回去？”江语诗忽然凑到钟文身前，凝视着他的眼睛，吐息如兰道，“我之前的承诺，依然作数。”

    “不去。”钟文望着她吹弹可破的粉嫩脸颊，斩钉截铁道。

    “我堂堂伏龙第一世家大小姐，便这般入不得你法眼么？”江语诗秋水潋滟，娥眉微蹙，罕见地流露出柔弱之态，美得令人心醉。

    “嗯，总算有点美人计的样子了。”钟文赞赏地点了点头，笑嘻嘻道，“要是当初你就有这水准，我虽然一身正气，完全不会中计，却也多少要动摇一番。”

    “你、你去死！”江语诗恨得牙痒痒，右手握拳，重重捶打在钟文背上。

    “这么火爆的性子，以后也不知道有谁敢娶你。”钟文并未催动“灵纹炼体诀”，任由江语诗小拳拳捶他后背。

    “要你管！”江语诗两只粉拳如雨点般落在钟文背上，看似凶猛，却未含半点灵力。

    也不知过了多久，她忽然身子一软，伏在钟文宽厚的肩膀上，气喘吁吁道：“小贼，咱们以后还会见面么？”

    “谁知道呢？”钟文感受着肩上传来的芳香和柔软，眼神也不觉黯淡了几分，“若是有缘，总能相见的罢。”

    “哪天你落在我手里。”江语诗的声音很轻，很柔，“我可以饶你一命。”

    “我很期待那一天的到来。”钟文抬起头，眼中重新亮起光芒。

    ……

    “将军，好不容易逮到江语诗这等级别的俘虏。”大营之中，副将武四斤沉声问道，“就这样放她回去了么？”

    “不放回去，留着过年么？”薛老将军抚着胡须反问道。

    “此女修为高深，用兵如神。”武四斤面露不安之色，“若是放她回去，难保日后不会对咱们大乾造成威胁。”

    “放心罢。”薛老将军呵呵笑道，“只要钟文小哥一日还在大乾，料想这位江小姐不会再领兵来犯了，让她回伏龙帝国，说不定还会带来一些好处。”

    “难道他们两个……”武四斤也是个过来人，很快便有所领悟，“可万一钟神医离开大乾……”

    “这小家伙什么都好，唯一的缺点就是好色。”薛老将军脸上露出古怪的表情，“有飘花宫这许多红颜知己在，怕是拿鞭子赶，也休想将他赶出大乾。”

    “原来如此。”武四斤若有所思，“将军英明。”

    “年轻真好啊！”薛老将军发出一声感慨，抬头凝视远方的天空，久久不语。<!--over-->

