    “滋滋…”

    远处，李彦明的磁力剑，像是保姆一样，跟在那柄十分活跃的红色磁力剑身边。

    生怕乱作怪。

    “找个契魂师，签订生命魂契之后，这小东西有了主人，灵智会开化，眼下应该能改善这种状态。你这个眼神…”

    李彦明古怪的眼神，让彦教授似乎想到了什么，“难道，那边的研究基地已经尝试过了？这办法不行？”

    李彦明摇头道：

    “何止是尝试过了，都不知道尝试多少次了。”

    “这话怎么说？”彦教授心中有种不妙的预感。

    西岳洲总部的魂宠研究基地，比他们这里的要大许多。

    科研设备，研究人员，魂宠种类，都要比他们这里强。

    而且，那边也有很厉害的魂宠教授。

    找契魂师这么简单的办法，自己能第一时间想到，肯定那边也想过了。

    这怕是个大麻烦。

    “截止到我带走这小东西为止，西岳总部的魂宠基地，至少找了不下于两位数的契魂师。”

    李彦明咳嗽一声道，“尝试和这小东西签订生命魂契，毕竟磁力剑是一种稀有的机械魂宠。这些契魂师，从职业的，到优秀的学生，应有尽有。”

    “然而，没有一个签订成功的。”

    话一说完，彦教授顿时就麻了。

    磁力剑，是一种较为特殊的机械魂宠。

    它来历本就十分特殊。

    更特殊的是，它的种族潜质，非常不稳定。

    因为来历十分不简单，每一只磁力剑的种族潜质，波动极其之大。

    有些很强，有些很弱。

    进化的形态，也完全不一样。

    磁力剑又叫做磁光剑。

    形态除了剑，还有着其他诸多形态，变化很大。

    它本身不具备磁力，但因为其特殊的古导魂材质，拥有特殊的机械能量，会影响自身周围的磁力。

    这些机械能量，在周围磁场失衡的情况下，和空气中的魂力结合，就会发出蓝色的光芒。

    但因为每一柄磁力剑的古导魂材质，都不太一样，时间沉淀苏醒后。

    形成的光芒，也有变化。

    蓝色，是大多数磁力剑的颜色。

    同时，根据其颜色的变化，也会产生不同的魂技和能力。

    而这只，是彦教授目前见过唯一一只产生红色光芒的磁力剑。

    一般蓝色的磁力剑，体型大小在正常范围内的，种族潜质在两百到四百之间，会有波动。

    这其中波动的原因，是因为磁力剑产生所需的武魂之力，不同。

    磁力剑是古代人类强者死亡后，它们的武魂之力在巧合之下，与古导魂器相结合而成。

    不同的武魂之力，到现在衍变而成的磁力剑，就会有很大的不同。

    所以种族潜质，会在一个很大的范围之内波动。

    “这小东西，比起一般的磁力剑，还要诡异。”李彦明咳嗽一声道，“它周围的磁力场更不稳定，那边研究发现，它的种族潜质，也飘忽不定。目前工作人员帮忙培训到百年左右的魂力修为，发现每一年的成长，都在波动…大部分情况，成长都极其低下。”

    “但偶尔一年的成长，会非常惊人，比起极珍魂宠每一年的魂力修为成长，还要大。”

    “其能力，也非常奇特…测试后发现，它速度时快时慢…偶尔能引动大范围的磁场震动，给研究基地造成不小的麻烦。可大部分状态，都十分弱小。”

    李彦明叹了口气，“而且因为身上颜色不同，被同类的磁力剑孤立。西岳总部那边想要继续研究，可这样始终是一个麻烦。正好你这边没有什么机械魂宠，所以就托我送到你这里来，让你研究研究。”

    说完，李彦明又拿了一堆文件资料，递给彦教授。

    “这是那边研究的资料…”

    说完，李彦明立刻站起身，“我还有事，就先走一步了。”

    李彦明立刻朝着自己的磁力剑招了招手。

    “……”彦教授还没反应过来，李彦明就直接起飞离开…

    彦教授暗骂一声，这老东西！

    他拿起那份材料一看。

    名称：磁力剑（？）

    灵智：两岁（？）

    修为：百年（？）

    魂技：无（目前无法教学任何魂技）

    简述：该魂宠长二十厘米，体型没有随着魂力修为提升而增长，目前其体型增长的情况未知，喜好不定，性情顽劣，极难驯服。是磁力剑形态中，目前唯一一只红色的磁力剑，值得注意的是，它身上的颜色，在生气的时候，会变成血红色。

    在活跃的时候，会闪红色。

    在不开心的时候…嗯，没有不开心的时候。

    生气的时候，一定要装入进特殊的魂宠宝盒。

    或者穿戴绝缘的外衣。

    否则后果自负。

    魂宠宝盒，是用于盛放魂宠的特殊导魂器。

    一般孵化的魂宠，后面若因为特殊原因，无法进入魂域空间。

    又不适合带在身边，就会有魂宠宝盒，里面是类似魂域的空间，能够将魂宠展示盛放在里面。

    可，长时间放置就不行。

    因为如果说魂域空间是魂宠的家。

    那魂宠宝盒，类似于酒店宾馆，只能偶尔住一住。

    长时间对魂宠很不好。

    第一页的材料只有相对简单的信息，后面有着一些研究的数据。

    “糟糕了啊。”

    看完这些数据，彦教授叹了口气，这只小东西，放在这边，就是个麻烦。

    “不行，必需得…想个办法…”

    彦教授正想着。

    这时，那只红色的磁力剑，飞到了彦教授身边。

    “滋滋…”它发出高昂的声音。

    “咳咳…你好呀。”彦教授头皮发麻…一步一步移动到旁边的展览台。

    磁力剑似乎很好奇，大概是见到了新的面孔，就慢慢跟着彦教授飘了过去。

    彦教授面向磁力剑，背依靠在展览台，用手从屁股后面的裤兜里，拿出一个小巧的魂宠宝盒。

    打算先将红色磁力剑先装进去先。

    “滋滋…”磁力剑漂浮在彦教授面前。

    在那古老的剑柄之上，隐约浮现一只小巧的眼睛，似乎在呵呵傻笑。

    连带着身体的光芒，都抖动着。

    直到彦教授拿出了魂宠宝盒。

    磁力剑似乎一下就看到了，或者说十分敏感。

    哗的一下，它身上的颜色就变了。

    霎时间，房间中的灯光，立刻闪烁不定，然后砰砰熄灭。

    只有它身上散发的血红色光芒，让彦教授顿时更加不安了。

    下一刻，它身上的光芒愈发闪烁，竟是散发出一道红色如雷电般的细小Z形弧光，落在彦教授身上。

