    “刚点到名的，全部出来。”

    墨上筠说这话时，眼睛是盯着杜香香的。

    感觉到墨上筠的视线，杜香香不甘心的抿了抿唇，总算是收敛了一点。

    有了先前的下马威，这帮垃圾们总算是听话了点儿，虽然不是很甘心，但所有被阎佳乐点了名的，都老老实实地走到了前面来。

    没有直接做出什么举动，墨上筠先是转过身，找了个空地将折叠凳子放了下来，然后把手中的袋子放到一边，所有动作慢条斯理的，似乎这几个动作要比他们重要很多。

    半响。

    墨上筠总算拿着喇叭和一叠打印纸，走了过来。

    “不错啊，72个人，就13个不老实的。”

    墨上筠笑眼看着他们，看起来没有半点责怪的意思，出乎意料的和善和满意。

    最初他们还有些惊讶，可下一刻，他们就惊讶不出来了。

    “再追加一条规矩，”墨上筠继续说着，手里拎着捆绑喇叭的绳子，然后翻开了夹在一起的纸张，“既然你们之中没有自愿退出的，那我就给你们十次机会，每一次犯错、表现太烂，扣一次机会，满十次的，全给我滚蛋。”

    话说到最后，墨上筠语调微微加重，虽然依旧是那吊儿郎当的态度，可却让人潜意识觉得——

    『她没说假话。』

    “你区区一个军训连长，能决定吗？”肖磊冷哼一声，质问道。

    墨上筠掀了掀眼睑，非常平静地看着他，“你大可试试。”

    说完，在肖磊的名字后，划了两个勾。

    一个勾，一次机会。

    “哼。”

    肖磊不屑的哼哼，压根不将墨上筠的威胁放到眼里。

    他可是官二代、军三代，父亲从政、爷爷从军，并且都在京城，就连校领导知道他的身份，都得给几分薄面，区区一个一杠三星的女军官……

    搞笑！

    “肖磊。”墨上筠淡淡地喊了他的名字。

    “……到。”

    肖磊有气无力地喊了一声。

    墨上筠将在场最后一个人的名字后划了勾，凉飕飕地抬眼看向他，冷声问：“名门家庭出了你这么个垃圾，你很得意吗？”

    “你！”肖磊气愤出声，神情怒火极其明显，“垃圾怎么了？你信不信我让你——”

    “撤职吗？”

    墨上筠悠悠然接过他的话。

    肖磊话语一顿，再看墨上筠那气定神闲的表情，神情稍稍露出点狐疑。

    “你若是有这个能力，大可放手去做。我相信等待你的，不是个好结果。”

    墨上筠慢条斯理地丢下话，然后将文件夹合了起来，一点都没被肖磊的威胁所影响。

    “……”

    肖磊一时被怼的哑口无言。

    站在一旁的阎佳乐眨着眼，有点佩服地看了墨上筠一眼。

    爽！

    因为自己出身就不错，所以阎佳乐自幼就接触同样圈子的人，很能明白那种优越感。

    当然，她家教很好，父母不会因为自身地位，就要求她有多优秀，也不会允许她在外胡作非为，更多时候她家都是温馨简单的。

    只是，无可避免的，接触那些有恶劣作风的人。

    刚入学的时候就知道肖磊，但不是一个排的，基本没接触，但现在被分配到一个连了，阎佳乐是哪哪儿都看他不顺眼。

    这种人就该被退学！

    而，眼下墨上筠在知道肖磊身份后，还能如此直接地开怼——

    实在是让她佩服！

    她果然没看错人！

    “你们13个，100个俯卧撑。”墨上筠负手而立，扫视了他们一眼，一字一顿地道，“其他人，继续站军姿。”

    “报告！”

    在其他人陆续趴下后，杜香香犹豫了下，喊道。

    墨上筠丢了她一个眼神。

    “请问，我们女生也要做俯卧撑吗？！”杜香香问。

    ——按常理，男生罚俯卧撑，女生罚上下蹲。

    墨上筠笑了下，似是对她的智商颇感无语，有些无聊地问，“我说13个，你听不明白？”

    杜香香：“……”

    “三分钟内做完，没做完的，重来。少做一个，罚100个。”说到这儿，墨上筠又看了阎佳乐一眼，道，“你负责监督。”

    “是！”

    阎佳乐挺直腰杆，非常乐意地应下了。

    反正她也不怕得罪人，喜欢跟一切‘恶势力’作斗争……至于他们态度怎样，管它呢！

    谁还没几个人罩着不成？！

    ……

    把监督任务交给阎佳乐后，墨上筠便来到了一旁的空地上。

    此地甚好，地处空旷，有树荫遮阳、偶尔有风徐来，并且能完全看清整个连的动作。

    ——其余8名学员，也都在此地休息。

    见到墨上筠过来后，都有些拘谨。

    墨上筠没管他们，坐在小凳子上，然后拿起了旁边的一个袋子。

    “风静澜。”

    墨上筠喊了一声。

    “到！”

    风静澜很快应声，并且下意识做好了立正动作。

    “过来。”墨上筠头也没回一下，懒洋洋道。

    “是！”

    风静澜应了一声，然后就小跑了过来，一直等到了墨上筠跟前后，才停了下来。

    墨上筠从袋子里拿出一罐冰镇凉茶来，然后将袋子递给了风静澜，“你们九个拿去分了。”

    风静澜下意识接过袋子，可听到墨上筠的话后，却不由得愣了愣。

    而，就愣怔了那么一会儿的功夫，墨上筠就已经打开了凉茶的环扣，刚想喝。

    一抬眼，见到站在跟前一动不动的风静澜，她眉头一挑，“还站在这儿干嘛？”

    “这……不好吧？”风静澜有点儿犹豫地问。

    刚见到墨上筠训了那么多人，现在竟然给他们买饮料……反差也忒大了点儿吧。

    虽然很不想承认，但她还是怀疑，这是墨上筠给他们挖的坑。

    墨上筠仰起头，喝了口凉茶后，才抬起眼看她，“给你们几个自觉的奖励……不要就算了。”

    墨上筠说的漫不经心的，还真没有强迫的意思。

    风静澜犹豫了下，还想说点什么，但见站在墨上筠身后的学员都在跟她招手，让她不要再磨蹭了。

    想了想，风静澜下定了决心，然后跟墨上筠鞠了一躬，大声喊道：“谢谢墨教官！”

    这声音之诚恳，让墨上筠手一抖，差点儿没把冷饮洒出来。

    “去吧。”

    眉头微动，墨上筠甚是无奈道。

    “是！”

    风静澜喊了一声，然后拎着那一大袋的凉茶，跑了。

    正好九罐，他们几个人，每人一罐。

    风静澜还特地跑去阎佳乐身边，将属于阎佳乐的那罐冷饮交给了她。

    这下，事先集合的几个人，不仅能在阴凉处休息，还能喝上墨上筠亲自买回来的冷饮……好家伙，不仅猛虎连的，其他那些个排的，都看的一愣一愣的，同时又眼馋得不行。

    该奖的奖，该罚的罚，简直赏罚分明啊！

    ——墨上筠顺利拉了一波好感。

    *

    二点四十分。

    半个小时的军姿时间已过，先前那些个做完100俯卧撑的学员们，也回到了列队里。

    但是，墨上筠丝毫没有喊停的意思。

    一直等他们按捺不住心中的焦躁、想要提醒墨上筠的时候，墨上筠才优哉游哉地拿起喇叭，朝隔着一段距离的猛虎连喊道：“13个人有小动作，追加130分钟。”

    追加130分钟！

    两个小时十分钟！

    这话一出来，那群按捺不住的人，整个人就跟被浇了一盆冷水下来似的，一脸懵逼，表情木然，跟余生了无希望了一般。

    妈的！

    好不容易熬完半个小时，现在130分钟砸下来，简直能把他们给砸死！

    竟然这么的……说话算数！

    这下，刚刚被拎出来的那13个人，可以说得上是无愧到无地自容了。

    “报告！”

    人群沉默了几分钟，最终，刘辉忍不住大喊一声。

    墨上筠举着喇叭，“说。”

    刘辉深吸一口气，几乎用尽了所有肺活量，大声喊道：“这么热的天，我们会中暑的！就算要加时间，能不能晚些时候？！”

    “不能。”墨上筠懒洋洋道，“三点校医队就到，准保你们死不了。”

    众人：“……”

