    岳圣翔在大学讲述的古生物是一门选修课，学分不多。

    他为了把课程讲的生动有趣一点，往里面添加了好多传奇性的描述手法，让人很容易迷失在上古时期长相拉风的古生物世界中。

    邱寒泉沉迷在这些古生物曾经存在的那个人类的祖宗都没有出现的光怪陆离的时代，在有钱之后很认真地收集了各种各样的古生物化石，将这些东西陈列在自己的房间中，一股油然而生的成就感让他非常满足欣慰。

    但陈海天不一样。

    陈海天还没有强者的发型之前，陈海天虽然也对古生物感兴趣，但他从没有想过转行的事情。

    他知道古生物研究要下苦功夫，还需要强大的运气作为支撑，绝不是看怪物图鉴那样的轻松写意。

    邱寒泉认为自己的学习不好单纯是因为自己的家境太差，选了一个自己不喜欢的专业。

    他完全没有注意到，正是这样的心态让他在研究方面一直毫无进展，在进入红雪制药的成功也是联合一群不想过苦日子的文效忠老兄弟，利用岳圣翔在变异研究会节节攀升的地位搞资本运作，这才有了现在的红雪制药。

    邱寒泉志得意满，他曾经认为自己已经接近了巅峰，成为了红雪制药的救世主。

    带着这样的功劳，他可以像爽文主角一样得到一切，得到身为董事长的文玥垂青。

    尽管他已经非常有钱，有无数佳人投怀送抱，可文玥对他的意义截然不同。

    自己掌握红雪制药，最缺的就是文效忠亲女儿的认可。

    但文玥还是毫不犹豫地拒绝了。

    他现在还能想起文玥看自己的眼神。

    虽然没有鄙视，却有一股淡淡的惋惜和怜悯。

    “邱先生，我的各位叔伯非常支持你，我身为董事长，也要支持大家的选择。

    但红雪制药创建多年，我和我的父亲、哥哥不断追求的依旧是让所有人能吃上最便宜，最高效的药物。

    您的资本运作在道路上跟我有巨大的分歧，按咱们之前说的，减肥药收获的利益通通归你，其他的……

    咱们还是明算账吧！”

    看到邱寒泉脸色大变，陈颂已经感觉到自己猜中了什么。

    在之前的调查中，陈颂已经发现了红雪制药内部貌合神离，似乎出现了不小的分歧。

    他们在校园招聘中居然出了两份校招通告，而不是将几个岗位合在一处。

    红雪制药的总经理文玥似乎还想走老文总的道路，他们的基础类药物和减肥药的收益并没有统一入账，各自为战的套路非常明显。

    再加上坊间不断有传闻说邱寒泉在追求文玥，按理说这种事关公司股价变动的大事不可能一直拖延不决，只能说，是邱寒泉在一厢情愿地追寻文玥的芳心，可文玥一直不愿接受，只是碍于情面，不能明面直接拒绝而已。

    从邱寒泉反复强调自己出身低微，靠着自己努力取得一切的话语中，陈颂能感觉到此人的自尊心很强，一直想让自己在众人的视线中成为白手起家的创业典范。

    陈颂索性反其道行之，直接全盘否定他这些年的成绩，直接斥责他是完全靠关系、靠坑蒙拐骗才得到的成就。

    “住口！住口！一派胡言！”

    这样的指责邱寒泉当然不能接受。

    之前一直被动防御的邱寒泉大吼一声，身上溢出一股邪风。

    这邪风落在体育场众人的身上，似乎他们的身上吸取了不少精华，让邱寒泉的身体都变大了几分，笼罩身上的衣服也被挤得应声而破。

    他猛地挥动铁拳，这一拳势大力沉，直轰陈颂面门，而陈颂立刻向后跃起躲避，嘴上依旧滔滔不绝的道：

    “岳圣翔一直在利用你，你却毫无发觉。

    变成怪物的模样就是进化的方向？你好歹也是大学生，为什么不赶紧摇摇头把脑袋里的水排出来，还要用这种简单的民科知识在我面前耍宝。”

    “别说了！别说了！”

    邱寒泉的嘴唇颤抖的厉害。

    他本来就理论有误，口才更是比不过记者出身的陈颂，现在也只能像一头暴怒的巨熊一样拼命扑来，试图用铁拳将陈颂打的粉身碎骨。

    这一扑，他立刻脱离了一群观众的保护。

    之前被一群观众缠住不敢随便挥刀的宋辰转瞬抓住机会，那把似乎已经长满铁锈的古刀上似乎腾起一串串清秀的水花，水花立刻组成一片闪光的罡风，重重劈在邱寒泉的身上！

    宋辰是五级异能者。

    比之前吓得陈颂不敢动弹的四级异能者林智标更加强大。

    他刚才一直被一群人缠住不敢尽力出手，这次全力以赴，邱寒泉被劈个正着，立刻腾起一片骇人的血雾，邱寒泉甚至只来得及发出一声惨叫便立刻倒在血泊之中！

    呼……

    对付治疗能力强大的敌人，最好的办法就是将他瞬间秒杀，不给他治疗自己的机会。

    邱寒泉轰然倒下，瓢泼般的鲜血喷满了四周的地面，他满脸的痛苦和不甘，似乎没想到自己谋划了这一切，却又瞬间被消灭。

    见他彻底没了声息，宋辰这才缓缓松了口气。

    尽管之前他遇到过可以治愈自己伤痛的敌人，可星海的著名企业家邱寒泉居然是个疯狂的异能者，还试图用演唱会召唤潮汐巨兽，还是给他带来了不小的压力。

    见邱寒泉已经倒下，他立刻掏出手机，询问海边的战友潮汐巨兽的情况。

    海边立刻回复消息，说潮汐巨兽之前已经在海中露出了头角，发出了剧烈的吼声，但之后又消失不见，并没有直接登陆。

    很显然，这个怪物跟岳圣翔有联系，他正在等待上岸的机会。

    宋辰又环视四周，见那些观众依然没有复原，看台上的明星依旧傻愣愣的矗立，而岳圣翔依旧不知去向，不禁有些气恼。

    他准备叫在包厢里严阵以待的其他人员入场搜查，陈颂却猛地挥手阻止了他。

    “宋组长，剧毒女士的案子你应该知道对吧？”

    宋辰点点头：

    “不错，案子非常离奇，我记得当时有人以红雪制药的名义买走了剧毒女士的内脏。

    我当时还觉得有点不可思议，可如果是这个疯子……”

    他看了一眼远处倒在血泊中的邱寒泉：

    “如果是这个疯子，还真的有点可能。”

    “那就对了，我之前也不明白为什么有人要买死人的内脏。

    现在，我终于明白了。”

    一股恶臭在体育场中缓缓蔓延。

    宋辰对这样刺鼻的味道有点陌生，可陈颂却再熟悉不过。

    我就说之前跟邱寒泉聊天的时候为什么他明明在笑，却能感觉到一股怒气，原来是这样。

    他又从灵龛中取出疯狂面具，冲倒在血泊中的邱寒泉大声道：

    “别演没用的戏，给我站起来！”

