    “是的。”

    紧接着，两人不约而同的沉默了下来。

    陆远是想看看这女孩会不会介绍一下，自己的叔叔是谁，这么晚来海边干什么。

    而那女孩则是被渔场工人所捉住的几只螃蟹吸引住了，还把目光停留在那根长长的海钓竿上。

    似乎对于陆远的观感并不是特别好，也没什么想要再继续聊下去的想法。

    这让陆远终于反应过来，这女孩儿有些高冷，只是说了一句没头没尾的话，然后便没有再聊的兴趣了。

    这为什么聊个天而已，感觉却像是和一座冰山相处一样。

    不过他倒没感觉尴尬，毕竟他能感觉到这个女孩对他有种故意疏远，不愿意深接触的感觉，这也让陆远很难自报家门，从而向女孩表达两天前发生的那件事，而找到感谢的理由。

    “先生，似乎今天我们的收获，并不如所料的那么好。我只抓到了三只螃蟹，可惜其中两只都很小，只能煮汤的时候尝尝味道。”

    那工人并没有在女孩漂亮的容颜上停留，毕竟人家已经四五十岁了，已经拥有了自己的家庭和孩子，或许只把这女孩当成是自己女儿那年纪的孩子。

    所以见到陆远和这个女孩儿交谈，也是含笑看着，直到抓完了那几只螃蟹，才回过神来和陆远说了一声。

    “哦，没关系，我已经吃过晚餐了，而且冷库里还有鱼，这应该足够你吃上几天的。“陆远随口回复。

    那员工闻言哈哈一笑，便又是去到旁边的沙土空洞里面，找那些螃蟹去了。

    见到这个女孩儿一直站在那儿一言不发，眼神好奇的看着海面边上，他知道这女孩儿多半是不想和他聊下去，也不由的收起了一些想法，转头向着鱼竿的方向走去。

    钓鱼这种事，陆远其实只能算是门外汉，不过这段时间玩的长了，也稍稍有了一些经验。

    可以得出眼下这这一小片海域，恐怕鱼的数量很少，或者是选择的野猪内脏并不对这些鱼的胃口。

    所以再这么继续等下去，也未必有机会，还不如收拾东西之后早点回家，也免得天黑了之后，担惊受怕周围会有野兽。

    就在他已经把鱼竿拿了起来，那女孩儿却突然询问。

    “先生，你是在钓鱼吗？可看起来这根鱼竿，似乎并不适合在海滩上用。”

    这女孩的声音很好听，抑扬顿挫的，似乎是出自专业语言学校，而且很严肃，总给人一种很冰冷的感觉。

    陆远听到这儿，笑了笑说。

    “这是他弄过来的钓鱼用具，似乎仓库里也没有其他的小型鱼缸了，这片海域尽管没有被圈起来作为渔场使用，但是来这里垂钓的人也很多，所以能不能钓到鱼全看运气。”

    女孩点点头，也不说话，就这样站在旁边。

    陆远有些差异，这女孩来了之后一句话不说，可也没离开，到底想干什么呢？

    而那边渔场的员工也收拾完了，招呼陆远跟上。

    陆远自然提着鱼竿，向着渔场的方向走去。

    可是他走出没有十几步，却发现身后的女孩，竟然一言不发的跟在他后面，亦步亦趋的跟随者，似乎也要和他一起去渔场。

    他不免停下脚步，转头看向女孩。

    “女士，像那边可就是去荒野了，可没有房屋居住，你想去哪儿呢？”

    女孩终于抬头盯着陆远：“我是听我叔叔说，渔场的宽带出了问题，似乎你们渔场年轻人不多，并没有人懂得修理，我下班之后来这里看看。”

    陆远这才恍然，原来这女孩儿是被人请来的外援。

    不过现在天色已经完全黑了下来，月亮虽然出来了，周围的一切还是显得很阴暗。

    如果这个女孩去了渔场，估计回来的时候一定会天色全部黑了下来，那时候路上可是很危险的。

    但陆远也不知自己怎么想的，没有开口拒绝，只是哦了一声，然后走在前面，女孩跟在后面，两人很快便是赶上了前面的老员工，一起向渔场走去。

    而回到渔场门口，陆远和老员工刚刚踏进渔场里，女孩也紧跟着进来，但就在这个时候，大黑蹦蹦跳跳的在旁边的草丛里钻了出来，甚至兴奋的在地上打了个滚。

    陆远看到这条大家伙，烦闷的心钱一下好转了。

    “大黑，刚才怎么不见你。”

    陆远随口说了一句，伸手朝大黑招了招。

    可没想到这条大黑狗，跑到了他的脚边停留了一下，然后打了个滚，在女孩儿身边绕起了圈来。

    一看到这一幕，陆远不由得眉头都皱起来。

    “好家伙，你还真是个白眼狼啊。我给你好吃的好玩儿的，这一见到美女，就把我给遗忘了。”

    陆远开玩笑说的，却没想到，女孩却忽然脸上浮现出惊喜，轻声呼喊到。

    “黑金。我的天哪，我以为你离开了那个渔民小镇，不会再回来了。没想到你居然出现在这儿。”

    陆远愣了一下，发现女孩儿蹲在地上，伸出纤细的手指，在大黑的脑袋上挠了挠，脸上的表情非常的高兴。

    “原来你并没有出事，而是来到了这儿，你这个大家伙，依旧这么懒洋洋的呀。”

    女孩一边说着一边伸出手揉搓大黑的脑袋，而大黑竟然露出了很享受的表情，高兴的在地上打了两个滚，看起来十分兴奋。

    “那个……这条狗不是流浪狗吗？难道这条狗是你饲养的？”

    陆远出口询问。

    这事情可就有些麻烦了，他可是问过那些渔民们，都说这条狗是没有主人的，所以他才会利用驯兽术把这条大黑狗驯服，带到渔场来看门护院。

    可如果这条狗是有主人的，那他可就成了偷狗贼了，这对他名声可不好。

    想到这儿，那女孩却想先开口了。

    “并不是的，我只是没事的时候会去喂养这条狗，我的情况并不好，没有条件把这条狗带到家里来。”

    说到这里，女孩站起身抬头看向陆远：“所以……这位先生，是你给黑金找了一个真正的家。”

