    慕明月以为自己产生了幻听，她不确认地再问一遍，“你刚才说什么？M一刀？那个整容界医生？”

    战云开点了点头，“嗯，她是医神的徒弟，我想请她吃顿饭。”

    “你认识医神？”慕明月眉心一蹙，问道。

    医神正是她的师父，她的整容技术是跟师父学的。

    从小学到大。

    医神也是她母亲的一个好朋友。

    “我的脸，是他整的。”战云开指着自己的脸说道。

    没有瑕疵，自然，更没有后遗症。

    慕明月闻言，不敢相信自己所听到的。

    师父在闭关之前，的确是接了一单棘手的手术，可是她没想到那个人会是战云开。

    这……缘分！

    当时她还问师父到底是什么人让他出关去救脸？

    师父说天机不可泄露，她总会有知道的一天。

    当时师父看她的眼神是带着一丝意味深长的。

    所以，当时师父就知道她会和战云开后来有着莫大的关系？

    “明月。”

    战云开见她一脸沉思，便喊了一声她。

    慕明月良久后才回过神来，望着战云开，“你……怎么约到M一刀的？”

    除了约沈思媛动手术，她没有约过任何人。

    难道是金秘书出卖了她的行踪？帮她约的战云开吃饭？

    思及此，慕明月想什么就来什么。

    这边金秘书的短信就来了。

    金秘书：【M，我收到了一笔巨款，说是感恩的，五千亿呢!看在这么多钱的份上，我替你答应了战先生的晚餐邀请。】

    慕明月，“！！！”果然是金秘书做的事情！

    五千亿就把她给卖了！

    这个金秘书是不是要炒掉了？

    慕明月嘴角抽搐着，打着字，“我是不是要把金秘书换成李秘书陈秘书刘秘书？”

    金秘书：【M，我替你查过了，战先生，富可敌国，全球首富！刚离婚，你值得拥有！】

    慕明月，“那你有没有查过，他的前妻是我？”

    金秘书发来了大大的疑问，【？？？什么！！！前妻？M，你才几岁？你就已经是别人的前妻了？】

    慕明月，“不瞒你说，我儿子都五岁了。”

    金秘书：【别跟我说，孩子是你和战先生的？】

    慕明月的心咯噔一下响，连外人都可以猜到孩子是她和战云开的。

    可是战云开为什么偏偏认为那是她和别的男人的孩子呢？

    难道她就这么不值得信任吗？

    过去的误会，她都不想解释了。

    慕明月，“我自己借种生的。”

    金秘书：【不过，M，你不打算和战先生复婚？这个真的是顶级好男人啊！】

    慕明月，“我好不容易脱离苦海，你要你上。”

    金秘书：【我已经是有家室的人了……不过言归正传，M，这一顿饭怎么办？去还是不去？】

    慕明月，“拿了人家五千亿，你不去吃饭，对得起人家？”

    金秘书：【M，我已经想象得到修罗场了，哦不是甜蜜碰撞现场了！】

    慕明月，“是你代替我去吃，我陪他一起去见‘M’。”

    慕明月只能这样圆谎了。

    她不可能真的以M的身份去和战云开见面的。

    要是被发现了不得了！

    “明月，晚上有空吗？我们一起去。”战云开见慕明月一直在低头看手机和别人聊天，他有些吃味，便试探性问道，“你在和谁聊天？”

    慕明月退出页面，把手机递给他，“我想买东西，在咨询卖家。”

    “想买什么，告诉我，我去买。”战云开说道。

    没有什么是他买不到的。

    慕明月摇头说道，“在网上买方便，我就是问下功能。”

    “那我们一起去吃饭吗？”战云开问道。

    “好的。”慕明月有些不自然地点点头，答应了下来。

    战云开帮慕明月处理完文件之后，就带她去吃晚餐了。

    一顿晚餐下来，战云开有了自己的想法。

    晚餐结束后，他明显地注意到了慕明月和金秘书都如释重负一般。

    他在慕明月和金秘书去洗手间时，战云开打电话给程管家，“关于慕明月过去五年的一切，我都要详细知道，包括她和今晚进餐的‘M’关系都查一下。”

    程管家有些懵然，“少爷，少奶奶和M怎么了吗？”

    战云开将疑惑说出来，“你觉得一个闻名世界的整容医生，和别人交流下，还要看隔壁坐着的人眼色？”

    整一个过程，坐在对面的‘M’一直在和慕明月有着眼神交流。

    他们明明第一次见面，为什么会有这种行为？

    程管家也不多问，便遵命去查了。

    战云开回想着慕明月，把她和几年前相比，完全是两个人。

    对公司管理没兴趣的她，突然回来，凭着一己之力，便将慕氏集团夺回来，并扫除清理门户。

    向来柔弱的她，突然武力值飙升，打架帅起来没有男人什么事情。

    谁都知道M一刀冷傲无比，可是今天约见的‘M’却对慕明月表现出毕恭毕敬的态度，更没有把他放在眼里，甚至是眉眼都不扫一下。

    如果慕明月不是什么重要人物，对方是不会这种毕恭毕敬的态度。

    与此同时，一起进洗手间的慕明月和金秘书。

    金秘书按压着胸口，此时才敢将见到偶像般激动的表情表露出来，“M，很高兴能在线下见到你！”

    “我也很高兴见到你。”慕明月伸出手，和金秘书相握。

    “M，我刚才的表现，还可以吧？没露馅吧？”金秘书紧张地问道。

    “我觉得战云开会觉得你很假……”慕明月拧眉说道。

    战云开那么精明的一个人，她不相信他什么都没发现。

    她的身份，怕是隐瞒不住了。

    以战云开的性格，肯定会去调查的。

    “M，那怎么办？我是不是给你带来麻烦了？”金秘书一脸的愁容，“我还能补救吗？”

    “你先走吧，以后不要给我随便接单，也不要答应谁的邀请，我不喜欢太多人知道我的身份。”慕明月说道。

    “是，我明白了。”金秘书谨记慕明月说的话。

    慕明月从洗手间出来，回到了战云开的身边，对战云开说道，“云开，M让我转告你一声，她临时有事先离开了。”

    “嗯，我也是吃个便饭感谢下她师父医神，让她代为转告，我们也没事了，先回家吧。”战云开也不去追究刚才那医生去向如何。

    ……

    整容医院。

    沈思媛醒来后，第一时间是恐惧的。

    “我的脸！我的脸！”

    她弹跳坐起来，急着要找镜子看。

    她看到了慕明月给她整容！

    慕明月一定会趁机毁了她的容貌！

    慕明月，你这个贱人！

