    大芳走进卧室，又一次重复了捉奸在床。大芳说：“你们好就是了，干吗说我？”床上的两个人在最初的愕然之后，赶紧钻到被子里，平平卧着，很安稳的样子。大芳不禁委屈，他们很暖和，自己很冷。

    大芳说：“老松，你过来。”

    易湾说：“阿姨，您放过他，是我主动的。”

    大芳说：“不要脸的小娼妇，还知道我是你的阿姨！恩将仇报。”

    易湾说：“我其实是帮你，阿姨。”

    大芳即使是在悲痛和绝望之中，也还是对这句话大惑不解，愤然道：“说！”

    易湾说：“因为阿姨你老了。你满足不了叔叔的要求，你又不愿意配合。这对叔叔实在是太不公平了，叔叔是个正派人……”

    听到这里，大芳不禁冷笑，心想你的叔叔正派？这世上就没有不正派的人了！

    易湾继续说：“我正是因为爱您，才替您分忧解难。不然叔叔在外面拈花惹草，得了不干不净的病，不是伤害了阿姨吗！”

    大芳哆嗦着说：“你这样做，就不伤害我了吗？”

    易湾说：“伤害不伤害的，全在于你的感受。我一没有偷拿你们家的钱，二没有借此要挟叔叔，以得到什么好处。阿姨你自己不堪忍受的，对我和叔叔来说，却是难得的乐子，您省工省力了，干吗非要做出哭天抢地的样子来？阿姨你不是个一般的人，在这种事情上，也要不同凡响才好！”

    所有的过程中，老松一言不发。大芳实在忍受不了这种无耻言论，身上又在不断地发抖，不能为了这对苟且男女，让自己不堪一击的身体再受折磨，大芳只好愤然地退回到自己的房间里。她以为自己一定会夜不能寐噩梦缠身，不想竟然一夜好睡到天色大亮。当她醒来之后，恍惚间觉得昨天只是一个梦境。但桌子上老松留给她一封信，证明昨天的所见所闻都是千真万确的。

    老松的信写得很有分寸感，老松是写文件的老手，操纵文字如鱼得水。此信如果落到外人手里，绝对看不出夫妻间曾有过惊涛骇浪，以为只是芝麻绿豆的龌龊，看到的是温文尔雅的风度。老松先是道了歉，说得很恳切，但一点不留把柄。然后是申请原谅，回顾了两人栉风沐雨的感情历程，祈请大芳纵是深仇大恨也化为拈花一笑。

    这一切都还不是最重要的。最重要的是老松让大芳网开一面，不要把女孩赶走，为了她的学业，要把她留下好好对待。老松说，我知道你有一颗仁慈的心，你会给这个女孩一个温暖的家……我会永生永世对你好……结尾处老松信誓旦旦。

    面对着信，大芳肝胆俱裂又无计可施。老松设下了一个局，他要把这种无耻的关系保留下去，要让大芳俯首听命。

    大芳五内俱焚，眼前一黑，昏倒在地上。因为她平日起居很没有规律，也不让保姆打扰，所以还是一直在捕捉声响的易湾最先发现了异常，破门而入，看到大芳犹如一堆肮脏残雪委顿在地，赶紧抱起她，然后打电话叫救护车送到医院抢救。

    待大芳醒来，才知道在昏迷中已经为她做了急腹症手术，半截梗阻坏死的肠子已被切除。大芳看到的第一个人居然就是冤家对头易湾。易湾显然在昼夜服侍，面容憔悴。护士对大芳说：“你的外甥女比得上亲生闺女了。”

    大芳虚弱地问：“哪个外甥女？”

    护士指着易湾说：“就是她啊。莫非你还有个外甥女？”

    大芳闭上了眼睛，眼泪流了出来。面对着她的情敌，她不要说下战书了，就连自己的命还是人家救的，所有的争强好胜之怒，都在脆弱的生命面前败下阵来。

    “大姨，你醒了，我就上课去了。耽误了很多课程，再不努力，我毕不了业了。大姨父下班后会来看你，他有一个重要的会议脱不开身，不然也会一直守候在你身边。”易湾拢拢纷乱的头发，匆匆离去。

    听到了她们的对话，护士说：“外甥女上大学啊？”

    “大学？你可小看了她。她是博士啊。”大芳有气无力地说。她听到了自己的话在医院白色的墙壁上撞击回响，居然有几分炫耀。

    “呦，看不出来，还是个女博士啊。你们家有福啊。你嫁了这样有头脸知情意的丈夫，外甥女又是博士，难得难得！坟头烧香祖宗庇佑啊！”护士啧啧感叹着，连治疗车都跟着颤悠起来。

    大芳像僵尸一样地躺着，一动也不能动。当身体不能动的时候，思维就格外敏锐。她突然想到这样也很好，她要好好地活着，让他们只能在暗中偷鸡摸狗。在表面上，他们要服侍她，要对她亲切有礼呵护备至。她还需要什么呢？名分金钱道义都在她这一边，她完全可以雍容大度慈悲为怀，这才是大人雅量光照日月！记忆的苦水在时间的山顶慢慢冷却，直到凝成了万古不化的寒冰。

    当老松来看望大芳的时候，大芳已将自己调理了一番，处变不惊。她从老松神采奕奕的表情来看，知道在自己昏迷不醒的日子里，老松也没有中断自己的风流雅兴。但是，她顾不了那么多了，只要她高高占据着老松夫人的宝座，其他都可以忽略不计！

    就这样，大芳在易湾和老松的精心照料下，非常缓慢地恢复着。在这种恢复中也感受到异样的安适。那就是——他们都深深地有负于你，你是他们的债主。你拥有慈悲和宽恕的权力，从你的手心里渗出的点滴雅量，他们都感激涕零。

    老松和易湾在大芳看不见的地方苟合着，大芳心知肚明，不再揭穿。因为揭露需要庞大的精力和体力，大芳已弱不禁风。而且，揭露之后又怎么样呢？易湾被扫地出门，老松也会对自己怒目相向，到那个时候，谁来服侍病入膏肓的大芳呢？就算大芳发愤图强自力更生，从此站立起来再不用人帮忙，节省出来的辽阔的时间田野又用什么种子来装点呢？没有了易湾的日子该是多么无聊！

    大家相安无事，甚至大芳开始觉得这样也不错。当然，她不能在表面上显示出这种满意，而要让对方充满了内疚。大芳出院以后，易湾还住在她家，连保姆都习惯了这种格局，一家有了两位女主人。老松在表面上是把大芳看得重于一切，至于背后怎样褒贬她，大芳眼不见心不烦。大芳以为这种局面可以持续很久很久，如同一本刚刚打开的长篇小说。没想到，易湾在一个夏天的傍晚悄然而去。没有吵闹也没有争执，老松为易湾找了一份很好的工作，并且给易湾介绍了一个很有身份和背景的男朋友，易湾满意到再不愿意多耽搁一天。

    家庭重又恢复了平静，大芳怅然若失。不过，她很快就振作起来了，电梯间新来了一个美丽的小姑娘，清纯得如同不食人间烟火的仙女，名叫小童。小童比老松和大芳的女儿还要小，晶莹得如同溪水上的一个小泡。小童是跟着家乡的姐妹一道到城里来谋生路的，在保姆培训班上因为聪明伶俐，被招去学了公寓电梯管理。大芳把家里一些用不到的物品送给小童。小童很感谢。大芳又把女儿先前穿过的衣服送给小童，没想到小童穿上之后，居然比当年的女儿还要美丽。当大芳看到穿着女儿衣服的小童时，忍不住眼角盈泪。女儿如今在国外留学，交了一个金发男友，乐不思蜀。大芳一直很担心，将来生出的孩子，会不会一半头发是金色，还有一半是黑色？或者上半截是黑的，下半截是金的？她把无处发泄的母爱都倾注到了小童身上，并且发动老松也一道无微不至地关怀小童。

    老松说：“你不要管别人的事，管好我们自己就是了。”

    大芳说：“她不是别人。她就是我们自己的一部分。”

    老松说：“怪事。一个乡下妹子，和你我有何干系？我记得你不是一个普度众生的人。”

    大芳说：“你没看到她穿上女儿以前的旧衣服，有多合适？”

    老松说：“看到了又怎么样？我劝你以后不要把女儿的衣服送给别人。实在没地方放，你可以烧掉。”

    大芳说：“亏你还是劳动人民出身呢，就没有一点环保观念。看不到女儿，我看到一个类似的人也行。你怎么不体贴人！”

    老松举手告饶，说：“好好，你就我行我素吧。”

    小童是个很有眼力见儿的姑娘，也许从贫困中走出的女孩，都有这种天赋的直觉吧。她常常悄无声息地陪着大芳坐着，并不多说一句话。但一种相依为命的感觉就在这种依偎中一天天浓烈起来。

    直到有一天，大芳发现小童不是依偎在自己怀里，而是依偎在老松肩胛之下，又一次山崩地裂江河倒流……这一次，感到剧痛的不再是腹部，大芳的肚子里已经不剩多少零件了。这一次，锥心之痛来自胸部，到了医院，被放入套筒似的核磁共振箱里，查了又查，最后看到肺尖上的阴影，怀疑是肺结核，又说可能是肺癌，要把她的肺切掉……

    大芳万念俱灰，自生存以来的孤单如同海啸一般壁立而来，屈辱的浪花被曝晒为利剑，苦海耸为高山。她在利刃中穿行，血肉横飞，只剩下一具满目疮痍的木乃伊。

    大芳的故事讲完了。眼巴巴地看着贺顿。

    漫长的倾听过程，贺顿一千次走神，又一千零一次把自己拽回来。这不是一个好听的故事，更不是一个高尚的故事，甚至连一个婉转曲折的故事也算不上。这基本上是一个乏味的故事，一个龌龊的故事，或者简直说就是低级趣味的故事。但是，这确是一个真实的人生。这一点不容置疑，从大芳的哭泣和仇恨中，感觉到这个灵魂像一只青虫从树上跌落，被人用脚碾碎，流出来的却不是鲜血，而是绿色的脓浆，涂满了生命的曲径。

    有人把心理医生的工作比作垃圾清洁工人，觉得他们是在不停地吸纳着别人的愁苦和烦闷，然后在荆棘中和当事人一道寻找出路。贺顿是个富有同情心的人，她不同意垃圾的说法。如果把一个人的愁苦比喻成垃圾的话，这世上又有哪一个人是完全健康的？大家就都是垃圾筒，世界岂不成了臭不可闻的垃圾场？

    面对着大芳的故事，一筹莫展。面对着大芳求助的目光，无能为力。如果把大芳比作一种动物，贺顿觉得她是一只病龟，缩在黑暗的海滩上，斑驳的记忆把它疲惫的双眼激出比海水还咸的泪。那些泪变成生锈的钉子，把过去悬挂在那里，晒成古铜色的鲞鱼。

    贺顿不能向自己的无能为力投降，也不能空洞地盯着来访者毫无作为。她问大芳：“那你打算怎么样呢？”

    大芳说：“我就找你来了。”

    贺顿说：“你找到我怎么样呢？”

    大芳说：“我就把自己的故事告诉你了。”

    贺顿说：“然后呢？”

    “然后就是你的事了。”大芳一脸无辜地等待着。

    贺顿一字一顿地说：“这不是我的事。这是你的事。”

    大芳傲慢地说：“可是我付了你钱，你应该为我排忧解难。”

    贺顿说：“钱并不能解决所有的问题。你和你丈夫很有钱，可你还是不快乐。”

    大芳恼羞成怒说：“我不快乐用不着你来提醒。你说，你到底有没有办法？”

    气氛陡地冷峻起来，但事关原则，贺顿不能让步，她说：“我愿意帮助你，但你必须承认这是你的事。”

    大芳也寸步不让，说：“你收了我的钱，也就成了你的事。受人钱财，替人消灾，天经地义！”

    贺顿说：“如果我把你的钱还给你，我们是不是就两清了呢？”

    通过多次来访，大芳已经在这里付出了一笔不小的费用，她谅贺顿不会让到手的熟鸭子再长出羽毛飞走，为了让心理医生更好地为自己出主意想办法，她决定再煞一煞这个小个子心理师的威风。大芳说：“好啊。你想想吧，下一个咨询日我还照常来。你不能为我出主意，就把钱退给我。顺便说一句，今天我只用了一半的时间，所以，费用，我也只交一半。”说完，大芳款款起身，头也不回地离开了咨询室。

    贺顿看着大芳离去，什么也说不出来。过了一会儿，柏万福走进来，说：“刚才那个女的，我看不对劲。”

    贺顿说：“你从哪里看出来的？”

    柏万福说：“她雄赳赳气昂昂的像个志愿军，冲出去了。”

    贺顿说：“你看看统计表，她一共来了多少次？”

    柏万福说了数字，贺顿指示：“你备好钱，等她下星期来的时候，退给她。”

    柏万福说：“凭什么呀？你为她耗费了那么多心血还有时间。光眼泪也有几茶缸了。我好几次注意到她走了以后，你的眼圈都红红的。她怎么能这样没良心！”

    贺顿说：“就算我再投入，没能给人家解决了问题，人家要索赔，也有道理。”

    柏万福说：“有什么道理？这也不是卖电视机的，多少日子之内包修包换。这是精神产品，只要你尽心尽力了，她的问题当然最主要的还是她自己负责了。”

    一句话点醒梦中人，贺顿说：“你说得对，她的责任在她。我差点被她牵着鼻子走了。”

    柏万福说：“癌症有治愈的，更多的是治死了，谁敢赖医生？心理毛病也有治不好的。”

    贺顿说：“话虽是这样说，但我总觉得自己的力度还不够。手艺不成，该退还得退。你把钱给我预备出来，下星期她来了，我再相机而动。”

    柏万福说：“钱没了。”

    贺顿大惊，说：“到哪里去了？最近没买什么大件东西，莫不是你遭了贼还是挨了抢？”

    柏万福说：“我把钱都给存了。”

    贺顿说：“那就取出来。”

    柏万福说：“取不出来。我存了定期。”

    贺顿说：“没有取不出来的道理。”

    柏万福急了，说：“能取也不能取。”

    贺顿说：“你是法人还是我是法人啊？”

    柏万福说：“你是法人也不行。这不是所里的钱，是我的钱。”

    贺顿说：“这可越来越奇怪了。你还篡夺了咱家中的财务大权了！”

    柏万福说：“你不要急。这个诊所所有的投资都是咱家的，你不拿工资，我也不拿工资，图的就是赶快挣点钱，把你借的饥荒还上。你要是把诊费退回去，开了这个头，以后谁要是不满意就退货，那咱们就没法干了。我是从长远着想。”

    贺顿不得不同意柏万福说得有道理，特别是提到了欠账，已经好久没有到钱开逸那里去了。但她还是坚持要柏万福把退给大芳的钱准备好。

    柏万福愤愤然，这等于让一只猫把吞下去的鱼头吐出来，猫被掐住了脖子，像一只鱼鹰。吐出的鱼头上带着血迹。

    然而，还是吐出来了。

    下一次咨询之前，贺顿有些紧张。她不知道大芳会不会来，私底下甚至期望大芳不要出现。那笔钱她已经准备好了，她希望大芳收回了这笔咨询费，从此永远消失，把这个人和她的故事从头脑中剜除。

    大芳准时到了。落座之后，她看到了茶几上堆放的钱。

    “这是你所付的看心理医生的全部费用。”贺顿淡淡地说，“如果到今天你离开的时候，还不满意，就可以全部领回去。”贺顿说完，正襟危坐，等待着大芳的回应。

    大芳有些吃惊，好像没料到这一手，说：“你可以留下一部分。毕竟，你也付出了劳动。”

    贺顿说：“谢谢你。不过，如果说我这个心理医生对你完全没有帮助，那我不能收你的钱，收了会让我不安。”

    大芳受了感动，说：“也不是一点效用也没有，起码你一直在听我说话。普天之下，能找这么一个地方也不容易。”

    贺顿说：“我希望能给你更多的帮助。仅仅是听人说话，一台录音机就可以办得到。”

    大芳说：“我很想听听你的看法，告诉我今后怎么办。”

    贺顿说：“没人能告诉你。”

    大芳说：“我要是把这个故事讲给任何女人听，她们都会给我出主意。”说完她叹了一口气说，“只是我信不过她们，她们也不能承诺给我保密。”说到这里，她猛然省悟到，“你要是把钱退给我，你还能保密吗？”

    贺顿说：“能。”

    大芳说：“这我就放心了。”

    贺顿说：“任何一个女人都可能给你出主意，但是，心理医生不会。”

    大芳说：“那心理医生还有什么用呢？”

    贺顿说：“心理医生的用处就是帮你理清脉络。大主意你自己拿。”

    大芳说：“你帮我理清脉络了吗？我怎么不觉得？”

    贺顿说：“你太沉不住气了。我正要谈我的看法，你就要退钱了。”

    大芳说：“那你现在可以说了。我还在咨询，你还应该负责。”

    贺顿索性破釜沉舟，把压抑已久的愤怒喷射了出来：“你要听我的脉络，可以，我这就告诉你。打个预防针，你可要坐得住，和你的逻辑南辕北辙。”

    大芳的涵养比贺顿料想的要好，她微笑着说：“说吧。我到这里来，就是为了听一些不一样的话。”

    贺顿想，这可能是为大芳做的最后一次咨询了。决定退费，她终于可以畅所欲言了。

    贺顿说：“我首先觉得你是一个没有骨气的女人。你从来没有掌握过自己的命运，而是被一个非常具有操纵性的男人牵着鼻子走。这个男人就是小松，后来变成了老松。他一次又一次地背叛你，从街头的茶小姐，到自己手下的工作人员，还有女博士和电梯工，可以说地无分南北，人无分老幼，都可成为性的对象。在你们的家庭里，还有真情吗？还有真诚的交流吗？还有爱的残片吗？没有了。我在倾听你的故事的时候，不止一次怒火中烧。我觉得你丧失了尊严，你是个可怜虫，你在乞求一点爱的残羹剩饭，其实得到的不过是新的欺骗和更无耻的背叛。你一次又一次地原谅那个背叛你的人，你用自己的宽容纵容了罪恶，所以，你的身体强烈地反抗你。在每一次的侮辱之后，它都悲愤难平，只有靠把矛头转向自己来消解压抑。这就是你不停地生病，不停地做手术的内部逻辑……”

    贺顿只顾自己唾沫星子乱溅地抒发感情，没想到那边的大芳脸色变得煞白，说：“你……你的意思是……是我自己……自己把自己搞病的……自己？”

    贺顿看到大芳嘴唇哆嗦语无伦次，也有些害怕，但事已至此，一不做二不休，只有奋勇向前。况且那些话在她心中压抑太久，已经从草籽长成了萋萋荒草，再不燃起烈火，恐怕把天地都遮盖了。反正自己也不是以咨询师的面目出现，不妨一泻千里。

    贺顿说：“对，你悟性不错。每当你因为老松的婚外情而大病一场的时候，老松就负疚，就回到你的身边百般呵护，你就从中感到温暖。你得到的短暂爱护和关心，是你付出了一个又一个宝贵的器官为代价的。现在，你已经成一个空壳子了，你已经没有多少本钱可以成为筹码来做这种牺牲了。继续手术，你的所有脏器都进了垃圾堆，你就不复存在了。所以，你们之间这种拙劣的游戏快玩不下去了，因为你的本钱要输光了。你找到我，倾诉你的苦水，我谢谢你的信任，但如果你不从根本上改变，恕我直言，你就是死路一条。但你死的时候，你都不知道自己是因为什么而死，你都不知道自己是一个可怜虫，一个被人谋杀的胆小鬼！”

    滔滔江河狂泻而下，贺顿这个畅快啊！这个舒服啊！从听大芳的故事开始就发霉的情绪终于见了清风朗月。一席话说得腰杆也硬起来了，眉头也抹开来，空气中都带上了桂花香。

    大芳好像被原子弹炸中，嘴唇张成“O”形却又发不出任何声音，颜面肌肉抽搐着跳荡着，浑身像落叶一样颤抖。

    贺顿有些害怕，说：“大芳，是你让我直说的，不会吓着你吧？”

    大芳半天才说：“不会。其实，你说的这些，我早就模模糊糊地想过了。我之所以不敢往深里想，是太痛了，太苦了。我找到你们这里，就是想找到一条拯救自我的路。你的话，虽然狠，但是切中要害。我就是一个可怜虫，一个懦夫，一个胆小鬼，我自欺欺人，我自取其辱。我不能再这样下去了，我要换一种活法，我要改变。不然的话，我就得叫这些狗男女气死，最后只剩下孤单单一张人皮，里面什么东西都没有了。我活得这样没有尊严，我还有什么意义啊……”

    大芳脸上反倒平静了，也许最阴暗的情绪被最恐怖的言语袒露出来，残酷也成了一种放松。贺顿听出大芳的灰心丧气，忙说：“认识到了，就可以改变。”

    大芳绝望地说：“我怎么能改变他？我一直是他手心的那块糖。他想吃就吃，想丢就丢。”

    贺顿说：“你说得对。你不可改变他。”

    大芳更绝望了，说：“如果事情没有改变，说什么都是多余的。我到你这里来过了，最时髦最前沿的心理医生也没有办法了，这就是我的命运。”

    贺顿说：“我只说你不可改变他，并没有说你不可改变自己。”

    大芳迷惘地说：“我听不懂你的意思。这有什么不同吗？”

    贺顿说：“这不同就在于——你可以改变自己的。”

    大芳说：“我如何改变呢？”

    贺顿说：“这只有你自己知道。”

    大芳沮丧地说：“绕了一圈，我们又回到了起点。我要是知道了如何改变，我又何必花这么多冤枉钱呢！”

    贺顿纠正她说：“你并没有花冤枉钱。这些钱你都可以收回去。好了，就这样吧，我的意见都说完了，不是作为一个心理医生，而是作为一个听了你这么长时间故事的女人。如果你愿意把我当成你的朋友自然好，如果不是朋友，也没有什么了不起的。反正，我的话是说完了。”贺顿站起身，作出送客的样子。在所有的工作程序里，她都不曾这样放肆过，今天，是一个例外。

    大芳也像木偶一样站起身来。或者，说她像木偶实在是一个夸奖，她的表情和目光都让人想起欧洲中世纪的僵尸。

    “我走了。”大芳空空洞洞地说。

    “别忘了带上你的钱。”贺顿提醒她。

    “不。不要。你今天说的话，比这些值钱多了！”大芳说完，蹒跚着走出心理所。

    贺顿把自己像一袋浸了水的湿面粉扔在了沙发上。累死了。心灵的恶战也是短兵相接刺刀见红，有看不见的伤口在汩汩流血，有森森白骨龇牙咧嘴。

    为什么有这样浓郁的桂花香？通常只有厕所里积聚了太多秽气的时候，贺顿才在空气中喷洒高浓度的空气清新剂。

    柏万福像个幽灵似的溜了过来。

    “走了？”柏万福悄声细语地问，好像怕惊动了什么人。

    “走了。”贺顿知道他指的是大芳。柏万福很关心那些钱的去处。

    “没拿走？”柏万福已经看见了那一沓钞票，明知故问。主要是让自己更踏实。

    “没拿走。”贺顿回答。

    “我知道不能偷听你们的谈话，但你们的声音实在是太大了，想不听也不行。主要是你的声音大，太不留情面了，伤人啊！”柏万福还为刚才的唇枪舌剑惊悸不止。

    “你没有听到过整个过程，实在是忍无可忍。”贺顿一边默放着刚才的记忆，一边替自己开脱。

    “就不能悄声说吗？我看她实在扛不住了，为你捏把汗。也不敢说话，就不停地往这间屋子喷空气清新剂，你闻到了吗？”柏万福关心地说。

    贺顿说：“真是用心良苦，可惜我根本理会不到，香气扑鼻还以为是谁在厕所拉稀跑肚然后欲盖弥彰，都快把我熏晕了。”

    柏万福说：“我看这女人的问题挺严重的，你单枪匹马的，势单力孤，还是找几个人商量商量为好。俗话说，三个臭皮匠，赛过诸葛亮。”

    贺顿说：“她以后不会来了。”

    柏万福说：“就算是她不来了，这些经验教训也都很宝贵。人家医院里碰到疑难病例还开个会诊单子呢。”

    贺顿想想，说：“好。好主意！”

    于是就有了同侪会诊，于是就有了自杀未遂。于是就有了老松的来访，于是就有了贺顿的崩溃……

    “你找个最舒服的姿势。全身不要绷着劲。两手浮起来，对，就这样仰着。背部悬空。”姬铭骢开始对贺顿进行全身抚摸。“两肩放松……”说着把双手盘在了贺顿的肩头。贺顿轻轻地抽搐了一下，姬铭骢清楚地感觉到了，但他不去理会，继续向下进行，从贺顿的肩部开始，轻轻向下触摸，一边观察着贺顿的反应，一点点地放松着手中的力度，最后变得像蝴蝶的翅膀一样轻颤。反复多次之后，弗洛伊德榻上的贺顿，如同橡皮泥一样柔软起来。

    “把十个指头放松，让它感觉到很舒适……”姬铭骢抓起贺顿的十个指尖，轻轻地上抬后，放开。第一次，贺顿的手臂失去了支撑，缓缓地落了下来。这说明贺顿的意识还在强有力地控制着自己的肌肉群，催眠没有达到预定的效果。姬铭骢不急不躁，缓缓地又开始了新的一轮试探。当他第二次骤然放开贺顿的手臂时，坠落的速度明显快了，但还是仿佛装了缓控装置的门页，有所延迟。姬铭骢到底是身经百战，毫不气馁，一次又一次抚摸着贺顿的手臂，好像是当年那个要把铁杵磨成针的老婆婆，不厌其烦地打磨着那块顽铁。

    终于，当姬铭骢第N次放开贺顿的手臂时，贺顿的臂膀就像僵尸之手砰地落下，发出了很大的声响。

    贺顿已经完全失去了对自己手臂的控制力量，好像一根任人挥舞的三截棍。

    姬铭骢转而用手轻轻接触贺顿膝部，说：“你把两个膝盖骨放松，让它们好像飘浮起来。”

    这样一遍又一遍地重复之后，贺顿终于觉得自己的两腿如太空人的行走，失去了重心和方向感。

    “请你盯住这个火焰，随着它闪烁，你用力吸气，好，你的肺已经被胀满了，好像风帆。停住你的呼吸，好像你已经停泊在世界上最深的港湾，然后你尽你所能，呼出你肺里所有的空气，让它变成一个空空如也的瘪袋子。对，很好，用力呼气，把所有的气体都呼出去……你觉得自己也飘浮了起来，现在，放松你的右脚，让它们脱离你而去……放松你的左脚，让它们脱离你而去……放松你的左手，让它们脱离你而去……放松你的右手，让它们脱离你而去……放松放松……现在，你已经无所牵挂，你变得像一团雾，像一丛棉花，像天鹅的羽毛飞升……”

    点着的蜡烛就是催眠板。

    在那之后一定发生了什么。到底发生了什么？每个人都是一个谜题，一个连他们自己都不知晓谜底的谜题。唯一能够破解这个谜题的人，是谁？面对着人生最复杂的题目，姬铭骢有一种披荆斩棘深入虎穴的快感。

    有的人以遥远的星球为研究对象，有的人以细微的粒子为研究对象，有的人以蚂蚁的眼睛为研究对象，有的人以恐龙的脊椎骨化石为研究对象，更有人以人的心肺脾胃肾为研究对象……他姬铭骢是以人为研究对象的，不研究人的肉体，只研究人的心灵。这是一个无比广阔和深邃的内在宇宙，姬铭骢把自己的一生掩埋其中，其乐无穷。

    现在，面对着贺顿这个个案，姬铭骢停滞不前。

    对贺顿的催眠中，遇到了强大的阻抗。贺顿甚至连眼睛都不肯闭上，害怕一闭眼就被湮没在无边的黑暗和寒冷之中。

    姬铭骢戒急用忍。催眠就像钟乳石一样，极缓极慢地点滴着，长成一株笋。如果你着急摆弄，它们就折断了。

    到底发生了什么？是什么让贺顿变成了现在的样子？心理探索犹如一柄双刃剑，如果你一直封闭着，掩埋着真相，就是雪里埋尸。尸体栩栩如生地冻结在那里，不会分解和消失。表面看起来是白茫茫一片大地真干净，遗忘的永冻层会让创伤不再腐烂。但是，如果你开始挖掘，如果你把那尸体曝晒在光天化日之下，结果往往不堪入目。真正的心理学家如同真正的探险家，绝不会因了艰难险阻而回避穿越南极。谋求心理探索的过程如同兴奋剂注入体内，心在半空弯成问号，瞳孔因此而放大，呼吸加快，手心也会冷汗涔涔。这种状态会使诱导者进入痴迷。

    姬铭骢认为好奇是年轻最显著的标志之一，当一个人不再好奇的时候，生命也就接近尾声。死亡是不需要好奇的，它蹲在远方，慢条斯理地等待着你。要在它呼唤你之前，把让你莫名其妙的事弄个清楚，然后再明明白白地上路，是心理学家的职责和幸福。

    姬铭骢在暗夜中对自己一笑，他想到了一个方法，一个在别人看来肯定是卑鄙的办法。明知是勉强，却必须要坚持。谁都有黔驴技穷的时刻，权威也不是金刚不坏之体。除了坚持，你没有更能深入的灵丹妙药。他为此做了周密的准备。

    当贺顿再一次来访的时候，姬铭骢对她说：“想把自己搞清楚吗？”

    贺顿毫不迟疑地说：“是。我一次又一次地打扰您，图的就是清楚。我要干这一行，必须把自己弄明白，我希望自己通体透明如太湖银鱼，无骨无肉无筋络。可惜弗洛伊德老人家不在了，要不，我就是爬，也要爬到维也纳去，请他老人家给我做个分析。”

    姬铭骢说：“弗洛伊德收费很高的。”

    贺顿说：“那我就给他家当保姆吧。以工钱相抵。”

    姬铭骢欣赏地说：“看来你的决心蛮大。”

    贺顿说：“我是一个对人特别有兴趣的人，尤其是对自己有兴趣。”

    姬铭骢说：“那就好。”

    贺顿苦恼地说：“有什么好？一个连自己都不清楚的人，还能搞懂世界吗？”

    姬铭骢说：“我可以帮你。”

    贺顿垂头丧气地说：“您已经帮我了。可是，我不争气。我不想不争气，但是，没法子，太顽固。顽固的那一部分，是我又不是我，我管不了它。”

    姬铭骢说：“我还可以继续帮你。”

    贺顿说：“谢谢您。不过，我看希望不大。”

    姬铭骢说：“我还有最后一个法子。”

    贺顿如同溺水之人看到一根鹅毛，喜不自禁说：“那我愿意一试。”

    “这个疗法你可能要作出牺牲。”姬铭骢斟酌着语句，语调放缓，给贺顿以充分考虑的时间。

    其实贺顿用不了那么长时间斟酌，她很快说：“我是穷人家的孩子，能吃苦。我不怕。”

    姬铭骢说：“这跟穷不穷的没多少关系。我需要的是你随身携带的一样东西。”

    贺顿不解，低下头来看看自己的穿戴，已是春夏之交，她穿一套纯棉的豆沙色套裙，脚上是一双白色的仿皮凉鞋，没有佩戴任何首饰，连手表都没带，要看时间，就用手机替代。贺顿有些尴尬地说：“我随身没带什么东西能担当此项重任。”

    “有。”姬铭骢很肯定地说。

    “那是什么？”贺顿百思不得其解。

    “你听好了，不要吓得惊叫起来。”姬铭骢意味深长地说，“这个疗法很特别。经过这么长时间的相互交流，我想你能明白我的真实意思。”姬铭骢面容严肃。

    贺顿还是完全不明白，她说：“到底是什么呢？”

    姬铭骢清清嗓子，说：“是性。”

    贺顿果然吓得几乎从椅子上跌落下来。对于一个心理师来说，性并不是什么不可言说的话题，让她惊奇的是姬铭骢的镇定自若。她轻轻地重复着：“性？”

    姬铭骢说：“是。以我的推理判断，我想你一定是在性的交往当中出现了某种问题。这究竟是一个什么问题，我不得而知。但是，我很希望通过我的工作，能帮到你。”

    贺顿不知所措，说：“还从来没有人分析我对性的态度。如果您能帮助我，我……”她支吾着，不知后面的话如何说。或者是她根本就不知道后面该说些什么。

    姬铭骢说：“我知道你很意外，不必马上回答。你想一想，想好了，再回答我不迟。”

    贺顿木然地在街上溜达。真是太古怪了，心理分析搞来搞去，居然搞到了床上。贺顿对性麻木不仁，她曾轻易委身，并认为事出有因，轻描淡写地原谅了自己。有的时候，也守身如玉。过程中，没有痛苦也没有悲伤，当然也没有兴奋，有的只是目的。当然了，其中有欲望。这并不等于贺顿人尽可夫，并不等于在贺顿的心怀中，就可以放任和轻率。欲望不是属于一个汁液充沛的年轻女子的生理向往，而是为了人生的奋斗目标。不想，在她以为最洁净的学术领域里，却涉及最低级的本能……而且，还这样事先出安民告示，大白于天下。

    做还是不做？这是一个问题。贺顿百思不得其解。贺顿不是贞节烈女，多睡一次少睡一次，并不会给她带来实质性的损害，但是一想到姬铭骢道貌岸然的白发，一想到自己对他一往情深的尊重和爱戴，包括那双长着老人斑的手背，贺顿就涌起生理上的剧烈排斥。

    科学是贺顿心中最后的一块净土，如今这净土也要染尘。贺顿不甘心啊，她原本抑郁的内心此刻更加黯淡，偶像訇然倒塌，前程再无方向。

    她像一块流动的岩石，很困难很愚蠢地行走着，不知自己要去何方。她拒绝变得圆滑，但为了行走的速度，她还是磨去了很多棱角，为了流畅，她不得不作出妥协和让步。

    当她漫无目的停下脚步的时候，才发现到了钱开逸楼下。她不知钱开逸在不在家，也不知这个时候到他家去是否合适。人在走投无路的时候，管不了那么多。她按响钱开逸家的门铃，钱开逸睡眼惺忪地走过来开门，一看是贺顿，明显地吃了一惊。他的眼睛和体态都顽强地表示着拒绝，就像黎明之前大地对太阳的拒绝，这是一日当中最黑暗的时刻。

    “有什么事吗？”他紧了紧墨绿色丝绒睡衣的系带，把自己包裹得像个木乃伊，问道。

    “是的。有事。有一件很重要的事，我拿不定主意，很想听听你的意见。”贺顿虽然感到了钱开逸的吃惊和隔绝，但她无处可去，只有坚持会面。

    “那好吧。请你在门口等三十分钟。”钱开逸注视着贺顿的眼睛，下了决心。

    贺顿的脑筋发木，一时想不明白钱开逸为什么需要那么长的时间，虽然她知道钱开逸是个很重视仪表的人，但半个小时梳洗打扮对于一个男人来讲，还是奢侈了一些。

    没有用到半个小时，到了第二十三分钟的时候，贺顿就知道了钱开逸要求这段时间的理由。裘南娟匆匆走出了钱开逸的单元门，头发湿淋淋的，还带着薰衣草的花香。滴下的水珠把她连衣裙的肩头都打湿了。她撅着嘴，走得很快，甚至都没有注意到蜷缩在楼道犄角旮旯处的贺顿。

    贺顿走进屋去，空气中还弥漫着情欲蒸发的暧昧气息。贺顿说：“谢谢你。”

    钱开逸说：“谢什么？我原以为你要骂我呢。”

    贺顿说：“我是你的什么人？我有什么权利来管你呢？”

    钱开逸揉着太阳穴说：“我就喜欢你这种明白事理的劲头。说吧，有什么事需要我帮忙？”

    贺顿突然不想说了，因为这种事三言两语很难说得清楚。就扭转话题说：“没有什么具体的事，只是想来看看你。”

    钱开逸笑道：“如果你没有其他的事，看到裘南娟就不会那么平静，毕竟咱们肝胆相照，比如刚才，你知道她，她却不知道你。你一定是有了非常重要的事情，才这样风驰电掣地来找我，还有一点气急败坏。”

    “我并没有气急败坏。”贺顿争辩。

    “好。那就是宠辱不惊吧。反正都一样。说吧。”钱开逸正襟危坐。

    贺顿说：“不要那么运筹帷幄的样子，好像你是心理学家。”

    钱开逸说：“在某种程度上说，所有的人都是心理学家。”

    贺顿说：“请教一下你这个土造的心理学家。”于是把姬铭骢将要采取的治疗方案向钱开逸摊开。刚开始她还有点不好意思，但很快就被自己的焦灼所战胜，一五一十地转述姬铭骢的说辞。

    钱开逸第一个反应是：“这个老淫棍，这不是打着学术的旗号，霸占良家妇女吗！”

    人就是怪，本来贺顿也时不时地涌出这样的看法，可一旦钱开逸挑明，她又为姬铭骢开脱。说：“不要把人家想得那样坏。督导确实遇到难关。”

    钱开逸见贺顿不悦，就说：“我就不品评老人家的人品了。只是，有这个必要吗？”

    贺顿茫然地说：“不知道。我如果知道，就不这样来求教你了，还搅了你的好梦。”

    钱开逸说：“知道对不起我就好，一会儿要补我。”

    贺顿说：“不要开玩笑，咱们谈正事。

    钱开逸收起笑容说：“好吧。按下我的嫉妒心不表，我的意见是你可以接受。”

    贺顿大惊说：“你刚才还破口大骂，怎么一下子就转过这个弯子来了？”

    钱开逸说：“因为我想起你本不是良家妇女。”

    贺顿叹了口气说：“基本上还算是吧。不过，你这么说，真是个不坏的理由。”

    钱开逸正色道：“刚才是开玩笑，现在说正经的。你还记得《红与黑》里的于连吗？”

    贺顿说：“全中国都知道这个一心想往上爬的男子。”

    钱开逸纠正道：“是美男子。”

    贺顿说：“这难道有什么不同吗？”

    钱开逸说：“那当然有所不同了。不是每一个人都有资本勾引市长夫人的。”

    贺顿说：“我还是想不通你讲的这个故事对我现在有什么微言大义。”

    钱开逸说：“我知道你为了你的事业，是甘愿付出一切的。你不是一个美女。你说我说得对不对？”

    贺顿说：“对。”

    钱开逸说：“那现在老头愿意给你做这个治疗，我们就把它当成一个纯粹的治疗，其他的你就不要多想，就和在屁股上打一个针或者是割个双眼皮什么的同等待遇，你觉得如何？”

    贺顿说：“你真是这样想？”

    钱开逸说：“我真的不是这样想。我恨不能到公安局去报警，说这个老家伙是个强奸犯。但从你的角度考虑，我以为你可以接受。因为，只有我知道，你是一个多么热爱自己事业的人。以前有志士献身，现在，这种精神依然存在。在开始一项长期的劳作之前，我们需要一个与之匹配的强大的理由。不是吗？这个理由需要像冬瓜一样饱满，因为你将要付出的非同小可。”

    贺顿忍不住热泪盈眶，说：“谢谢你帮助我拿了主意，谢谢你这么理解我。”在蒸煮般的煎熬之后，一种强大的镇静感生发而来，如同高原，平缓而持重，不断隆起。就把这当做一种修行吧，如若你没有经历过生命的大悲伤大磨难，你就很难具有慈悲之心智慧之心。因为你不知道那苦痛是怎样地骇人听闻。

    贺顿买了一条新的粉色内裤，带有蕾丝花边。她一直想有一条这样的内裤，但是从未买过。因为柏万福心疼钱，不能接受这样精巧的东西，他只在地摊上买十块钱三条的大裤衩子，穿不了多久，松紧带就像鸡嗉子一般垂了下来，裤腿肥得像两只面口袋，所有景致一览无余。

    当穿着粉红色蕾丝内裤的贺顿来到姬铭骢家里的时候，姬铭骢正在看球。老张端茶送水，姬铭骢说：“老张，我和贺顿到卧室去了。你就不必照料我们了，好好看球，一会儿把结果告诉我。”

    贺顿说：“您也爱看球？”

    姬铭骢说：“是啊。”

    贺顿说：“听说爱看球的人，看的就是过程。最不喜欢的就是别人把比分告诉自己。”

    姬铭骢说：“我不在乎过程，只在乎结果。不管用什么手段，只要最后胜利，一切都顺理成章。”

    贺顿说：“那也包括犯规啦？”

    姬铭骢说：“只要不被发现，就不是犯规。”

    语带双关的对话，进了姬铭骢的卧室，戛然而止。

    卧室很洁净，并不像贺顿想的很香艳或是很奢靡，基本是中式格局，古色古香的柜子和书橱，一张宽大的床好似游泳池。也许是因为床单和被褥都是浅蓝色的绸缎。

    贺顿说：“怎么开始？”

    姬铭骢说：“请你自己把衣服脱下来，躺到床上。”

    贺顿说：“非要我自己脱吗？”此刻的贺顿已经分裂成两个人，一个人在接受姬铭骢独特的督导，另一个还不忘探索细节，增长学问。

    “是的。必须要你自己脱。这样，才能证明你是自觉自愿的。”

    贺顿心想，这个老家伙，无论从流氓还是从学者的角度来说，都滴水不漏。

    贺顿把自己的衣服一件件地脱下来，直到剩下那条粉红色的内裤。姬铭骢无动于衷地看着贺顿的裸体，嘟囔了一声：“你可真够瘦小的。”

    贺顿羞惭得无地自容，不是因为自己的赤裸，而是因为毫无韵致的体态。她很想飞快地套上衣服跑掉，但是，不能。一般女子的羞耻之心，在贺顿预备接受这种督导的时刻，已经散失殆尽。现在，她要为学养上刀山下火海万死不辞，又何必在乎人家对自己身体的指指戳戳呢？

    姬铭骢对贺顿说：“继续脱啊。”

    贺顿把手伸向自己镶着粉红蕾丝的贴身小裤，姬铭骢说：“不是这件。”

    贺顿愕然，不知所措地说：“我只有这一件衣服了。”心中暗想，这一件几乎不能算作衣服的。

    姬铭骢微笑说：“不是指你的衣服，是指我的衣服。”

    贺顿这才明白，诧异问：“这也是必需的吗？”

    姬铭骢说：“我不知道别人是不是这样操作，但我很强调这一条的。因为只有这样，疗效才更好。”

    贺顿只有遵命，把姬铭骢的衣服也一件件地脱下来，每脱一件，她都细细地把衣服折叠好，好像一个尽职尽责的洗衣女工。

    现在，贺顿和姬铭骢都赤裸裸地躺在了床上，骨骼凸出皮肤暗黄，好像两具风干的玉米秸。姬铭骢是因为老迈，贺顿是因为瘦弱。

    贺顿简直有点幸灾乐祸的味道。看这种毫无情趣的景象，她真不知道姬铭骢下一步该如何演示下去了。

    姬铭骢轻车熟路，把窗帘拉上，房间里顷刻之间变得幽暗。姬铭骢又把蜡烛点着了，这次的蜡烛是悬挂在一个吊篮般的器皿中，他举着它，烛火自下而上映照着姬铭骢的脸和肌肉松弛的上半身，有一种令人惊骇的古怪在其中。

    姬铭骢开始了催眠前的诱导，贺顿的神志好似被一种冰凉海水所浸漫，渐渐地进入了恍惚的状态。

    姬铭骢用悬吊的钩子把烛火吊在了半空中，贴近了贺顿的身体。他在贺顿的耳边喃喃地说：“现在，你不是三十岁了，你是二十九岁……你是二十八岁了……你是二十七岁了……”

    声音有一种平滑的倦怠，好像是一条奶油大河的入海口，看似静止，实则极缓慢地移动。这种移动是逆向的，从海洋的深处上溯到江河的源头。水蛇般潜航的结果，使贺顿逐渐有了一种类乎一氧化碳中毒般的安宁，她觉得自己一点点地变小，时光好像真的开始倒流。当姬铭骢说到某些特殊年代的时候，她不由自主地发出胃痛般的叹息，好像陈年积攒下的某种气体，当压力解除的时候，开始冒泡了……

    姬铭骢锐利的目光在黑暗中注视着他的猎物，凡是贺顿有反应的年份，哪怕是睫毛如蝴蝶须毛的轻微颤动，他都给以特别的关注。此刻的贺顿就是一只被观察的小白鼠，这期间的任何反应都可能导向一个绝密幽深的心灵症结。

    “二十三岁……二十岁……十七岁……”姬铭骢声音刻板不带任何感情色彩，好似一个垂直降落的罐笼，把贺顿送入往事的黑暗煤窑。

    “十四岁……十三岁……十二岁……”姬铭骢稳步推进着。

    随着岁数的不断缩小，贺顿也越来越显得幼稚起来，她的身体蜷缩成一团，嘴巴无意识地张合着，好像在寻找某种芳香的液体。

    当姬铭骢吐出“十二岁……”这个数字的时候，石破天惊。

    贺顿猛地一声尖叫，好像是被人在心脏刺进了一把尖刀，然后她全身筛糠似的哆嗦起来，其力度之大，带得整个床铺都为之颤动。

    姬铭骢一阵狂喜，好了，症结终于找到了，时间的坐标就是在贺顿十二岁，发生了一件奇异的事情。只是，那到底是什么事情呢？

    姬铭骢轻轻地问：“十二岁的时候，你想到了什么？”

    “冷……”贺顿缩成一团，尽量减少自己的体积。

    “还有什么？”姬铭骢穷追不舍。

    “疼……”贺顿哆哆嗦嗦地说。

    “哪里疼？”尽管这样的逼问很残酷，姬铭骢还是要进行下去。

    “全身都疼。”贺顿回答。

    “你还想到了什么？”姬铭骢顺藤摸瓜。

    “继父是白的。”贺顿回答。

    “他为什么是白的？”姬铭骢已经大致猜到方向，但他必须要贺顿亲口说出。

    “因为他穿着黑色衣服。”

    “他既然穿着黑色的衣服，为什么说他是白色的？”姬铭骢问。

    “因为他没有穿衣服……”贺顿的声音小得像秋天霜降后的虫鸣，深暗的带有神秘感的毛茸茸的东西，让人想起上古的洞穴中有灰黑的篝火残渣。

    姬铭骢没有任何惊异的音色出现，继续问：“后来呢？”

    “后来，就是冷，穿透整个身体的冷，冷极了……”贺顿的牙齿都开始打战，嗒嗒的声响让姬铭骢也不寒而栗。

    姬铭骢现在已经可以准确地判定，贺顿遭受了继父的性侵犯，但是，那究竟是怎样的侵犯呢？回到那个时刻是冷酷的，但不回到那一刻，贺顿的心理创伤就永远不可能复原。想到这里，姬铭骢问道：“我可以进入你的身体吗？”

    贺顿残存的最后的意识还在挣扎，问道：“为什么？”

    姬铭骢说：“为了你能彻底康复。”

    贺顿迷迷糊糊地说：“一定要这样吗？”

    姬铭骢沉吟了一下，说道：“我想，是这样的。”

    贺顿回答：“那……好。”她对他抱有神明般的信任，相信当自己从看不见的钢丝上坠落下来的时候，他会绷紧天网来接住她。

    姬铭骢开始进入了贺顿的身体。他感到极端的快乐，这是属于一个年老的男人进入一个年轻的女子身体的快乐，也是献身事业的满足感。姬铭骢把自己当成了治疗的一种手段，一种药物，尽管这在常人的眼里是罪恶和大逆不道，但是姬铭骢自有自己的解释。也许正是因为这种与众不同的解释，才使他在性欲勃发的时刻，更是丝毫没有忘怀自己的责任。

    他相信一定会成功，就像一粒火种接近了干柴，除了燃烧，你不能设想还有其他的结果。只是，目前这粒火种还很幼小，这堆柴火也还半湿不干的。

    “当年，是这样的吗？”姬铭骢胸有成竹地问。他几乎可以断定贺顿会说：“是的。”

    但是贺顿的身体除了不停地颤抖之外，并没有丝毫属于兴奋和抗拒的表现，它像一块冷冰冰的木板，冷却力量之强大，让姬铭骢的利器一点点疲软下来。

    姬铭骢是以工作为第一生命的，在这个关键时刻，他想到的不是自己欢愉的顶峰，而是陷入了思索和判断之中。一个遭受过强烈性侵犯的少女在回忆这一惨痛经历的时刻，为什么会如此麻木不仁呢？答案只能是两个，要么，是方向不对，要么，是方法不对。

    关于方向，姬铭骢认定自己是完全正确的，一切细节都指向了这个方向，包括他进入贺顿的身体，那种痉挛般的反应，依他的经验，在这种早年受到性侵犯的女子当中，几乎是具有特征性的症候，应该说百发百中。另外的可能性就是方法的问题了。你无法穷尽一个丧心病狂的继父对一个幼女侵犯的手段，但是如果不能再现当年的场景，一切依然在潜意识的浑水当中浮沉，就没有法子把当事人彻底拯救出来。

    姬铭骢好像一个探宝人，当然，这是罪恶之宝。但不管这宝贝的性质如何，要把它找出来。现在，你已经逼近了罪恶的现场，关键是要把一切复原。只有复原与重建，才有希望和再生。只有彻底复原，才能完整救赎。

    谁最知道真相？只有这个昏昏欲睡的当事人了。尽管她好像婴孩般的胆怯和无能，但揭开罪恶之谜的钥匙就在她的手里。

    想到这里，姬铭骢说：“听我的指令，你深呼吸……呼……呼……”

    他不停地命令贺顿呼气，不是一般的呼吸，而是只有“呼”没有“吸”，贺顿听从他的指挥，不停地向外吐气，好像一条垂死的金鱼。贺顿先是吐光了肺部正常的气体，然后就是搜肠刮肚地把肋骨和肚脐长久积淀下的气体也一并呼出，最后把骨骼中的空气也全都榨了出来。她的神志渐渐地昏暗下去。

    这其实是很恶毒的一招，呼吸是一个链条，是有机的组成部分，有呼就要有吸。现在被姬铭骢强迫变成了单打一，短时间还不要紧，时间长了，大量二氧化碳被呼出，人就出现了碱中毒。

    看看时机差不多了，姬铭骢问道：“贺顿，你感觉到了什么？”

    “贺顿是谁？我是绛香。”贺顿昏昏然地回答。

    姬铭骢非常高兴，知道自己取得了决定性的进展。理智的贺顿已经隐身了，出现的是绛香。绛香是谁？当然是当年那个受侮辱与受损害的小姑娘了。乘胜追击。姬铭骢问：“绛香，你闻到了什么？”

    这是很险要的一步棋。在这之前，不论是贺顿还是绛香，都从来没有提到自己闻到过什么味道，但是姬铭骢决定铤而走险。因为人的嗅脑是最古老的部分，在人还是爬行动物的时候，比如你是一条鳄鱼或是一条蜥蜴的年代，你就已经享有了这个部位。人类最古老的信息就储存在此，好比金库最底层的保险柜。当你睡觉的时候，你闭上眼睛，就熄灭了视觉。你侧卧之时，就封闭了听觉。更不要说你不能伸手投足的时候，就丧失了触觉。但是，只要你还有一息生存的机会，你就无法关闭你的嗅觉。姬铭骢相信，在那个特别的时刻，绛香一定开放着她的嗅觉，最终的线索就储存在嗅脑的深处。

    他不能用开放性的问题，比如“你闻到了什么”那样的话，如果答案掩埋得太深，潜意识是个懒惰的家伙，它会害怕兴师动众的挖掘连带出更多的尸首，它就会得过且过地回答：“我没有闻到过什么。”现在，姬铭骢关上了门，他已经毫不迟疑地确定绛香一定记得她闻到过的味道，此刻，就是找出那个味道来。就像你知道罪犯就在密林中，面对灌木丛你大声喊话：“出来吧，缴枪不杀！”

    在这样的老谋深算之下，十二岁的绛香是没有招架之功的。她乖乖地说：“我闻到了一种头疼的味道。”

    不可理喻的回答。但是姬铭骢相信此时所有语无伦次的信息都藏有深意。他不敢有丝毫怠慢，问道：“头疼是什么味道？”

    “辣。”绛香简短地回答。

    姬铭骢一时搞不明白了，他耐着性子继续探问下去：“除了辣，还有什么？”

    “凉。”绛香回答。又辣又凉的东西，这是什么东西呢？

    “在哪里？”姬铭骢百思不得其解，只好另辟一方向。

    “就在你刚才进去的地方。”绛香突然用成熟女子的声音回答。糟了，她的成年自我恍然恢复了一部分。

    百花深处，又辣又凉，这怎么可能？但是，在他和来访者无数次互动中得出的结论是：一切皆有可能！

    姬铭骢试探着问道：“你是说，你的继父把某种东西放进了你的身体？”

    此刻的贺顿，也就是当年的绛香回答道：“是。一种又辣又凉的东西。”

    “这种东西和头疼有关？”姬铭骢继续推理。

    “是。头疼的时候，我妈妈会把它抹在眉毛两边。”绛香回答。

    “好，我知道这是什么东西了。你等等……”姬铭骢慌忙起来，裹上睡衣，走出房门，叫来老张，说：“我要……”他把声音压得很小，怕惊动了昏睡中的贺顿。一旦贺顿醒来，前功尽弃。

    老张不解道：“您病了？”

    姬铭骢说：“快去。啰唆什么！”

    老张赶紧一溜小跑把东西找了来。姬铭骢把这方小小的玩意拿在手里，心想，是它吗？对，就是它。这太匪夷所思了。但是，你必须试一试！

    他把金属小盒子中的膏状物涂抹在自己身上，然后进入了贺顿，也就是当年的绛香的身体。这是一种十分不舒服的感觉，姬铭骢对自己说：成败在此一举！

    贺顿狂哮起来，疯狂地弓起身躯，把十个指尖深深地扎入了姬铭骢的身体。幸好姬铭骢上身穿着衣服，不然就会血肉横飞。

    果然！这一次，对了！姬铭骢找到了答案，当年，在绛香的母亲离开之后，她的继父在生殖器上抹了大量的清凉油，强暴了绛香。从那时起，绛香就对男人留下了深深的恐惧和仇恨，从此，她丧失了对性的感知和享受，那挥之不去的寒冷异质统辖在她内心最隐秘的地方。由于那记忆太惨痛了，太肮脏了，她的意识只有选择了全面的遗忘。唯有遗忘，她才能告诉自己，你还配活着。唯有遗忘，她才能为自己找到一个生存的理由。这种埋藏极深的创痛，无时无刻不在陪伴着她。它造就了她的性格和命运，甚至也决定了她为什么会学习心理学，为什么愿意救赎他人，为什么深刻地自卑，为什么在疗治他人的过程中，会让自己一蹶不振……

    贺顿只觉得自己头颅里的压力像高压水管爆炸了，水雾弥漫了所有的思维缝隙。肌肉痉挛呻吟不止。她下意识地用右手击打自己的左手，然后两只手一块扇自己的嘴巴，从未听过的非人的声音传出喉咙，把自己吓了一大跳，好像一个妖怪潜伏了几十年突然露出狰狞面孔。耳朵里藏着一万座蜂巢，黄蜂鼓动翅翼，掀起充满芒刺的风暴。战栗滚过肌肤，一寸寸地蚕食着感觉，直到把整个胴体变成钢板。

    姬铭骢抽身而出，冷静地注视着这一切。如果贺顿要逃脱，他就把她按住。有时候轻轻地，好像按住一只蝴蝶；有时要用蛮力，好像抓住一个要夺路而逃的窃贼。他知道她极端痛苦，但怜惜就是纵恶。他把她推回火焰中，看她燃烧。让所有的伤害回归原点，在那里将烙印消除，掩埋好尸体，打扫完战场，然后才能重新出发。这样，贺顿回头张望的频率就大大减少了。贺顿才能不再闻到死尸的味道，那腐朽之处飞起的乌鸦，也不会在深夜猝不及防地号叫了。

    也许，还有很多潜在而深刻的影响，从那又凉又辣的清凉油中蒸腾出来，熏迷了当事者的双眼，值得她擦干眼泪好好思索，来日方长。此刻，号叫和自我厮打之后的贺顿，等到一场歇斯底里的发作完结，进入了深深的睡眠。

    每个人都是一组拼图，只不过很多人拼错了方向。心理师的工作就是让它们各就各位。

    姬铭骢尽职尽责地完成了自己的角色，待到贺顿强烈厮打痛哭宣泄之后，又以非常平稳的口吻诱导她走出催眠。“现在，你是十三岁了……十四岁了……十八岁了……二十五岁了……你不再是绛香，你是贺顿……贺顿，你醒来了……”

    姬铭骢揉揉被拧痛的胳膊，出了房门。老张等在外面，说：“没什么事吧？”

    姬铭骢说：“没事。”

    老张说：“我不是问的她，我问的是您。不要紧吧？”

    姬铭骢说：“这是一次搏杀。就算挂点彩，也是值得的。”

    老张说：“结果呢？”

    姬铭骢说：“当然，胜了。给我放洗澡水，水热一点，我要好好清洗。”

    老张笑起来，姬铭骢正色道：“你这种笑法，要么大智若愚，要么就是真的愚，一个不学无术的傻瓜。”

