    调整部署后日军以第10师团和第38旅团进攻沈阳，而防守沈阳八一镇方向和新民屯方向的是东北抗日军第一军，防守祝家镇望花镇一线的是东北抗日军第二军四、五两个师。

    关东军司令部要求第10师团和第38旅团动静一定要大，不能让抗日军察觉到己方的调整。

    第10师团一上来就对抗日军阵地发动猛攻，第一军下辖一、二、三三师是可以说是东北抗日军最精锐的部队，但由于接连作战部队损耗较大，一直未能得到及时补充，抵挡日军的进攻显得有些吃力。

    休整后的日军战斗力惊人，仅仅只是进攻了一上午，抗日军一线阵地均有些吃紧。

    “奶奶的，这帮小鬼子还真tnd有点难对付”第一军军长赵正香摘下帽子扔在桌上，抹了一把汗，这一时期鉴于传统的大檐帽不适用于作战需要，张廷言以二战德军德式滑雪山地帽为标准军帽，德制36型陆军野战服为军服装备全军，唯一区别是军服颜色为草黄色。

    “看来这次日军是要准备集中兵力，一举突破我军正面防线，攻入沈阳”副军长苏德仁判断道。

    “可我们正面防线虽说有一个军防守，但实际兵力只有一个半师，想守住难度不小”三师师长吕政鸿担忧的说道。

    “这样吧，先给副司令发电，向他说明我们前线情况，请副司令定夺”赵正香拍板定下。

    接到赵正香的电报，张廷言盯着桌上的地图，地图上放着红色小旗和蓝色小旗，分别对应着中日两军各部，一个蓝色小旗代表抗日军一个师，而红色小旗代表日军一个旅团。

    张廷言大脑飞速运转着，虽然他手上有4个军3个骑兵师，可要是将部队撒在沈阳至哈尔滨宽阔的战线上，这些部队根本不够。

    其中防守在沈阳的部队为第一军、第二军的五、六师和骑兵第二、三师，以及炮兵两个团，防守铁岭、开原一线的部队为骑兵第一师和第三军第七师，防守长春、永吉的部队为第三军第八、九师，

    第四军第十师防守新民至沈阳一线，第十一、十二师防守哈尔滨、龙江等地，张廷言满打满算手中可调动的兵力，也只有骑兵二师和三师。

    随着抗日军空军飞机不断折损，又无新飞机补充，日军的秘密调动并未被抗日军察觉到，抗日军全军上下都认为日军很可能会从正面直接突破沈阳。

    “老谢，中锴那边怎么说，现在前线各部队大部分都只有一半兵力，事权从急，不如将招募的新兵先调上来”张廷言说道。

    “副司令，赵副参谋长回电，目前招募的6万新兵，大部分也都只开了几枪，扔了一两颗手榴弹，许多士兵连队列和工事都还没搞明白。”

    “根据他们征兵处统计的数据，上一次增援各部队的新兵已经伤亡近三分之一”谢科略显无奈的说道。

    张廷言也被这个伤亡数字震惊到，增援上来的士兵短短10天伤亡三分之一，这要是放在西方的有些部队伤亡三分之一都已经可以宣布投降了。

    “那就让前线各部再坚持坚持，不行将十一师、十二师调上来，我总有种预感这次日军的进攻不会这么简单”张廷言望着地图说道。

    “副司令，你的意思是说日军还有其他的计划”谢科问道。

    “日军上一次进攻失利，实际上是因为不了解我军，而与我军交手之后，对于我方的兵力火力有了深刻认识，按照日军的常用打法，必然是想避开正面，绕行我方两翼”张廷言沉吟片刻说道。

    “进攻我方侧翼，我方左翼是抚顺、梅河口，这一线并未布置部队，日军倒可以沿此东进，进而威胁永吉，可永吉离长春很近，就算日军进攻，我方也能很快支援，我看他们进攻左翼的可能性不大。”

    “右翼日军进攻的话，目标必然我方的兴隆店、新民，攻占新民后既可切断我方撤往关内的道路，又能沿着北上攻占法库、昌图，将位于沈阳的我军主力完全包围，我看日军进攻右翼的可能性更大”谢科分析道，谢科的分析与日方高层的计划有相似之处。

    “老谢你的看法和我的一致，日军最有可能向我们动手的就是我方的右翼，给邢占清发电报提醒他注意新民、兴隆店方向，小心日军偷袭”张廷言有点不放心提醒道。

    可张廷言的电报还是晚了一步，正当他们要发出电报时，邢占清发来电报称日军已包围兴隆店，而驻守兴隆店的正是六师二团，邢占清在电报里请求张廷言从沈阳派出援军，配合新民方向的第七师共同夹击位于兴隆店的日军。

    “老谢，还是被我们预料中了，日军果然按照我们所想路线进攻，只是不知道这次进攻兴隆店的日军有多少”张廷言看着电报眉头紧皱的说道。

    “副司令，不管兵力有多少，我们恐怕都得派兵救援，不然日军一旦攻占新民一线，将可绕行攻占法库，威胁沈阳后方或者进攻铁岭、昌图一线，切断沈阳我军的补给”谢科略显焦虑的说道。

    “命令骑兵二师、三师向西增援，尽快配合第七师解除兴隆店包围，第七师也向东进攻，两边配合夹击兴隆店日军”张廷言命令道。

    包括张廷言在内的所有人都没料到，此次日军进攻兴隆店派出的部队不是一个旅团而是一个师团。

    兴隆店前线，第8师团师团长西义一望着抗日军第七师二团不断缩小的阵地，对身旁的第4旅团旅团长铃木美通、第16旅团旅团长林茂清两人说道：“不要把对面的敌人全部消灭掉，他们是我们的鱼饵，我想拿他们钓到新民或沈阳的大鱼。”

    西义一看出兴隆店是抗日军必须要救的地方，若是己方快拿下兴隆店，然后再夺取新民的话，万一新民守军顽强坚守，那抗日军可从背后攻击第8师团。

    为减轻进攻新民的压力，西义一决定以兴隆店作为诱饵，对抗日军进行围点打援，包围兴隆店抗日军七师二团，迫使新民方向抗日军第七师主力救援，然后在半路上伏击他们。

