    “只因为，甘华草与血离子本就固本培元，若有人参为引，艾草与龙血花为辅，自当可以将人频死之际一口气吊住，达到起死回生效果。”

    “乐姑娘，相比包治百病，与这起死回生，孰轻孰重，你觉得呢？”

    呼！

    无数人再次惊呼出来，原来，这些草药相配还能有如此功效？这少年，究竟是何许人也！

    乐如花脸色变得煞白起来，起死回生与包治百病，傻子都知道，生者为大，人若是死了，这能治好病又有何意义？

    难道，自己又输了吗？

    乐如花颤抖着双唇，气的身体直发抖，三次，都是这个少年所阻，难道这是天意吗？

    思考片刻，乐如花已无勇气在跟其比斗，自嘲一声，喃喃说道。

    “我……我……我认……”

    正当乐如花准备认输之际，上方，司马将军怒哼一声，冷眼扫过全场，继而将目光落在楚墨身上，似带着挑衅。

    “本将军宣布，这一场，乐家获胜！”

    “留之一口气等着起死回生？那与死了有何不同？与其在人间受罪，倒不如一死了之！”

    司马将军顺带还嘲讽着楚墨手中的草药，不屑一顾，继而身影一转，丝毫不拖泥带水，朝着台下走去。

    伴随着司马将军这道宣布，整个大会一片哗然，这结局，早已注定，无论月家做的再好，都不会得到魁首！

    “司马将军，这起死回生跟包治百病二者效果明眼人一看便知孰轻孰重，你这般……”月霸山很不服气，直直冲着司马将军的背影理论起来。

    砰！

    一股无比强横的气息从司马将军身上散发出来，眨眼便将月霸山面前的桌子轰个粉碎！

    “你在质疑本将军的判断？”

    迎着司马将军那锋利的双眸，月霸山有苦难言，当即摇头，面露痛苦违心说道：“没有！”

    “哼，没有下次！”

    司马将军的强横蛮野，直接让月霸山感到深深的无力，整个月家，人人敢怒不敢言。

    “啊哈哈哈！月梓桑，我说了，你是斗不过我的！”

    乐如花冷笑连连，那妖媚的身躯缓缓朝着台下走去，这一刻，胜利的光明再次属于她。

    一旁的月梓桑心有不甘，虽然大家甚至里面原因，但是并无人敢胆站出来揭穿，正当月梓桑忍不住准备冲上去与其理论之时，楚墨一把将其拉着，对其微微摇头。

    这样做，毫无意义，恐怕还会将败落月家名声。

    “桑儿，回家！”

    就在此时，月紫红的声音缓缓飘进二人的耳中，只见月紫红红着眼，强行忍着心中不甘，走到月梓桑跟前，拉着其胳膊，朝着月府方向走去。

    楚墨看着前面一幕，轻叹了口气，这个世道处处黑暗，楚国如此，其他国，亦如此！

    一路无话，直到回到月府时，月霸山终于忍不住内心的积压，一手抓起面前的花瓶将其狠狠摔在地上，怒吼道：“我月家，何时受过此等侮辱！”

    “霸山，这口气，不忍也得忍啊，那可是司马将军，令狐少主心腹，我们得罪不起，今日你若胆敢忤逆他，明日便会有莫须有的罪名灭了月家，忍忍吧。”月紫红虽然心有不甘，但是头脑十分清晰，为了月家，这口气，必须忍！

    “娘，这次比试很明显就是他们串通一气，这魁首之位，就应该是我月家的。”月梓桑也是愤愤不平，一想起那乐如花那张脸，她就觉得恶心。

    月霸山重重叹了口气，无奈道：“我们月家没权没势，如何跟他斗？即便所有人知道这魁首之位是我月家应得的，但谁又敢承认呢？我们月家若想生存，必须要学会忍气吞声。”

    “哈哈哈！怎么，一向慈悲为怀的月府，今日这是怎么了？”

    就在此时，只见刘少带着一群人气势汹汹来冲进月府，左右相看一翻，顿时又哈哈大笑起来。

    “这种感觉如何？是不是很憋屈？哈哈！看到你们这班模样，我刘少真是无比畅快，痛快！”说着，刘少指着一旁的月府婢女冷傲道：“去，给本少爷拿一把椅子来，站的腿疼。”

    这名婢女惶恐错愕，有些为难朝着月霸山投去求助的目光，显然，是在等待月霸山得命令。

    看到如此嚣张跋扈，耀武扬威的刘少，月霸山目光渐渐阴冷，冷漠道：“你来干什么？我们月府不欢迎你！”

    “哈哈，月家主，前两天还对本少爷热情招待，今日怎么态度大变？难道今日的教训还让你长长记性吗？”

    说着，刘少不屑冷哼，走到月霸山面前，趾高气扬，不可一世。

    “不过，本少念在昔日之好，给你们月府一个机会，司马将军对月大小姐一见钟情，今晚诚心宴请月大小姐在驿馆小叙一番，当然，司马将军开心了，月家还能进都，并且，以后，便是司马将军罩着！”

    “当然，月家能否还在这护心城立足，还要看月大小姐意思，司马将军嘱咐了，若是不愿，不介意让我们刘家吞噬月家。”

    “你……混账！”

    月霸山怒不可遏，听到刘少言语之中威胁，这显然是让月梓桑出卖自己身体，来保全月家，可这无疑是毁了月梓桑！

    “不可能，即便我月家被灭，我都不会让桑儿去服侍他的。”月紫红更是满腔怒火，身为人母，把自己女儿往火坑推，她做不到。

    “哼，别急，你们还有一个时辰的考虑时间，天黑之前看不到月大小姐，后果自负！”说着，刘少瞥了一眼楚墨，转身便离开。

    待刘少走后，整个月府陷入一片寂静，而唯一心情最为复杂的，则是月梓桑！

    “娘……”

    许久，月梓桑缓缓开口：“要不，女儿去吧……”

    “不！不行……”月霸山瞪大眼睛，连忙阻止！

    不过话没说完，就被月梓桑所打断：“爹你最大的心愿，不就是走出护心城，去帝都吗？”

    “更何况，这也是女儿所期望的！”

    说到这里，月梓桑的眼眶渐渐湿润。

