    但是当他们想到海底所可能要遭遇的威胁。

    人们心里都开始有些纠结了。

    到底是下，还是不下。

    “各位，我需要提醒你们一句。”

    “到目前为止，我还没有想到前往海底的办法。”

    “我虽龙国战神，但在古武界来说，作用并不大。”

    “所以，接下来要怎么做，何去何从，还是需要大家商量一下。”

    林阳再次轻声说道。

    人们面面相觑，没有一个人能拿得定主意的。

    “林先生，还是你说吧。”

    “不管你怎么决定，我们都无条件服从。”

    “我们都听你的。”

    “对，我们都听你的，你就放心地说吧。”

    “如果你让我们现在就放弃离开，我们也听。”

    妘家和姬家等人都在这个时候表现出了坚定的态度。

    对林阳展现出了强大的信任。

    林阳深吸口气犹豫许久。

    “怎么样龙天，你有什么办法。”

    “或者说，你，有什么办法。”随后，林阳看向了一旁的龙天，还有红诗婷。

    之前这两个人见面的时候便产生了浓厚的火药味。

    不过这次却老实了许多。

    当然，他们俩人之间的气势，也显得很是不对劲。

    不过林阳在这里，他们还是很忌惮的，不敢乱来。

    这两位都拥有通天的实力，还是看看，他们有没有什么好的办法吧。

    “我是没办法，不过他，可能会有办法。”

    “因为，呵呵。”

    红诗婷看向龙天，最后露出一丝悠有意味的笑容。

    龙天抬头看她一眼，没有跟红诗婷多废话。

    “这个，如果是以前的我或许会有办法，但现在，我无能为力。”

    说着，龙天低下了头，似乎在想着什么。

    林阳也觉得好奇。

    这龙天曾不止一次地说过。

    如果是以前，或许他能够怎么怎么样。

    但现在却似乎不比从前，难不成，是他实力大减了不成？

    “行了，大伙儿还是回去慢慢想吧。”

    “两天，两天的时间。”

    “如果两天内我们能够想到足够好的办法。”

    “那我们便出发，下海。”

    “但如果没有好办法，那我们就只能撤了。”

    “我知道，离开，大家觉得很不甘心。”

    “没关系，百龙大三角就在这里，跑不了。”

    “日后如果大家有了好办法，我们再来就是了。”

    “至于外邦高手，大家大可不必担心。”

    “百龙大三角数千年不破，他们外邦高手也是拿这里没办法的。”

    “所以，如果两天之后大家没有更好办法，等我们撤退的时候。”

    “还希望大伙儿不要太过惋惜才是。”

    林阳一番话，人们默默点头。

    是的，如果真想不到好的办法下海，那只能离开。

    在这里干耗着，也不是什么办法。

    没一会儿，人们都散去了。

    林阳和苏羽柔还有龙天，三人来到甲板上看着远处一片狼藉的冰层海面。

    “你刚刚的话，有隐瞒吧。”

    三人站定，龙天轻轻开口。

    林阳微微一笑，自然明白他说的是什么意思。

    “看来，你对这里的了解很多啊。”

    “而且，对海底下的情况，也有掌握。”

    他说的隐瞒，或许只有林阳知道是什么意思。

    没错，刚刚林阳对众人的话的确有所隐瞒。

    便是那水珠。

    水珠的情况自己并没有跟他们说。

    同样，这个消息也是龙大三人告诉自己的。

    可如今的龙天，却随口便说出了这个。

    这就说明，龙天对这里，很熟悉。

    搞不好，他已经提前下过海了。

    不然的话，他怎么会知道这么多事情。

    “海底下的情况很复杂，如果实力不够，下去就是送死。”

    “就算是实力足够强，也不一定能有什么收获。”

    “纵然像我这样的，也会无功而返。”

    龙天语气平淡地说道。

    虽然他没有明说，但林阳能够听出来。

    龙天，下过海，而且知晓下面的情况。

    不过这也无所谓了。

    反正，龙天身上神秘的地方也已经不只是一两处了。

    龙天说没办法下海，相信是真的是没办法吧。

    连他这种身手的人都无功而返。

    就更不要说是其他人了。

    “那冰珠呢，你把冰珠放在哪里了，还能找得回来吗？”

    林阳转头看他一眼问道。

    实际上，这次林阳已经放弃了下海的打算。

    最起码，就他们现在所拥有的条件而言。

    还不足以支撑他们下海。

    还是等拿回了冰珠，两天之后离开吧。

    “冰珠在海底，我能感应到，而且，我随时能够召唤回来。”

    一旁苏羽柔轻声说道。

    “哦？你能感应到？而且还能召唤？”龙天感到极为的好奇。

    苏羽柔轻轻点头。

    “是的，在我刚开始修炼的时候并没有这种状态。”

    “就是最近，我发现，对冰珠的运用越来越得心应手了。”

    听得此话，龙天极其认真地点了点头。

    “恭喜，恭喜啊恭喜。”龙天眼神中带着羡慕的色彩。

    “恭喜？什么意思？”林阳疑惑。

    “你不知道，其实像这种东西，都是有灵性的。”

    “就像你的天命剑一样，别看他们没有生命，但他们都有意识。”

    “他们的意识并不是很强，但是能够择主。”

    “择主？”听到这里，林阳有些明白了个大概。

    “是的，你得到天命剑，是剑灵选择了你。”

    “同样也是上一任剑主对你的认可，也就是，盘古大帝对你的认可。”

    “同样的，羽柔也是如此。”

    “冰珠，冰弓，冰诀，水诀还有水珠，这些东西也都是上古神物。”

    “也跟天命剑一样，具有他们的意识，他们也是会择主的。”

    “如今，羽柔算是得到了这些功法的认可，或者说。”

    “是得到了这些功法上一任主人的认可，便是，寒冰女神。”

    说到这里，林阳和苏羽柔相视一眼。

    能够看得出，苏羽柔眼神中慢慢多了太多的兴奋。

    “至于这样所带来的好处，举个例子吧。”

    “比如你骑马，只有你拿鞭子抽它，它才会跑。”

    “但如果它认可了你，不用你抽，它自己会带着你狂奔。

    “就是这个道理。”

