    “老前辈，聊几句？”叶辰试探性的问道。

    老人：“老头子不仅腿脚不利索了，呼吸也不利索了，没看我喘不过气来？”

    叶辰：“没事，老前辈你休息休息，咱们待会聊。”

    说着，叶辰自来熟的坐在了地上。

    跟老人一样。

    “老前辈，我这有固本培元的灵丹宝药，要不要来几颗？”

    老人瞥了一眼叶辰。

    叶辰：“没事，老前辈你不想说话就不用搭理我。”

    片刻好。

    叶辰又道：“老前辈，渴了吗？我给你弄点水喝，如果你不想喝水，什么琼浆玉液我都给你弄来，我这人没别的本事，就是尊敬老人家，你不用跟我客气，有什么需要的直接说就是。”

    老人再一次瞥了叶辰一眼。

    叶辰：“你不想说话也无妨，我懂的！”

    老人：“渴了。”

    叶辰顿时来劲了，猛地起身，道：“老前辈，喝什么？”

    老人：“古井里的水。”

    叶辰的脸色，顿时拉垮。

    老人：“行了，走吧，犯不着在这跟我一个老头子套近乎，而且，你也套不了近乎，老头子我不吃你这一套。”

    叶辰露出尴尬且不失礼貌的微笑，道：“老前辈，我可不是套近乎，我是真心觉得与你有缘，见到你的第一瞬间，不知为何，我心中就生出了一抹亲切感，我感觉，我们其实可以成为忘年之交的！”

    老人：“呵呵。”

    叶辰：“……老前辈，你一直守着这口古井？那为何紫晶族的家伙占据这里，你却不在？”

    老人：“他们要送死，让他们死就行了，老头子我懒得看。”

    叶辰：“那为何我来了，你又出现了？还救了我。”

    老人：“你还不能死。”

    叶辰顿时感激涕零，道：“老前辈，你嘴上不想搭理我，可你心里还是在乎我的。”

    老人：？？？

    叶辰：“刚才，若是没有老前辈你帮忙，我就死在古井里了，救命之恩，我叶辰，定当涌泉相报！”

    老人：“呵呵……你不是叫易逍辰吗？”

    叶辰顿时哑巴了。

    所以。

    跟知行观当代观主绝尘一本正经胡说八道的事，都被这老人家看到了？

    “老前辈，易逍辰这个名字，无非就是逢场作戏，当不得真，那绝尘牛鼻子，不是什么好东西，我才跟他虚与委蛇，而且，我也是为了自保，那家伙厉害的很，不吓唬吓唬他，我就有麻烦了。”

    在这老人家的面前，叶辰的确不敢用易逍辰的名字继续瞎编乱造。

    老人靠在古井的边缘，睡着了。

    打起了轻微的呼噜。

    鼻孔里，甚至还有一个气泡冒了出来，伴随着呼吸，气泡一会大，一会小。

    叶辰手痒痒，想一剑戳破那气泡。

    可还是忍住了。

    万一一剑戳过去，气泡还没破，老人家睁开眼，问一句你干嘛，那就没法解释了。

    …………

    此时。

    燕洲。

    掀起了一场巨大的风暴。

    紫晶族大皇子被灭，紫晶皇感知到了。

    怒火冲天的紫晶皇，立刻带着紫晶族最强大的一批麾下，杀向那片山林。

    路上。

    紫晶族一位帝境，面露几分忧色，道：“紫晶皇，对方底子还没摸清楚，我们这样做，会不会太冲动了？现在，我们百族联盟元气大伤，纪元乱局幕后的手，一只接着一只伸了出来，万一是个我们紫晶族惹不起的存在，那我们这么杀过去，跟送死没有区别……”

    紫晶皇冷哼一声，道：“富贵险中求，这个道理，你难道不明白？

    百族联盟，现在的确因为叶辰而导致出现了严重的危机。

    超过大半的皇者陨落。

    本皇那段时间，在天外天疗伤，侥幸逃过一劫，这定然是命运的安排。

    现如今。

    百族联盟其他家伙，都在休养生息，畏首畏尾。

    我们紫晶族若是抓住这个机会，将实力提升上去，到时候，我们在百族联盟的话语权，必然会得到极大的提升。

    如果，我们能从那一口古井中，探索出惊天重宝，我们紫晶族，甚至有可能直接取代百灵族在百族联盟的霸主地位！

    如此机会，万载难逢，怎能错过！”

    “可是……”

    紫晶皇直接打断，道：“没什么可是的。

    那一口古井，神秘莫测，其中一定蕴藏无上机缘。

    有人直接杀到那边，目的性如此明确，那人一定知道古井有关的秘密。

    根据我掌握的一些情报，那人身上，只有大帝的气息。

    将那人拿下，我们紫晶族的辉煌，指日可待！”

    “紫晶皇……就算只有大帝的气息……我们也……”

    紫晶皇：“你想说什么？”

    一群紫晶族的强者，个个脖子一缩。

    想说什么……大家都明白的。

    紫晶皇，就是个帝境十重，连大帝都不是……也想去干人家大帝，吃饱了撑的想去送死还差不多。

    “一群蠢货！”

    紫晶皇怒骂一声，道：“你们以为，本皇会如此莽撞无知？关于古井的秘密，本皇没有告诉白族联盟中的任何一位皇者，自然是不想跟他们分享机缘。

    但……

    本皇还没自大到能独吞这般无上机缘。

    实话告诉你们把。

    本皇已经联系上了在南域称雄的霸族，霸族强者，现在皆已经进入了燕洲，我与他们约定，在那古井所在的区域汇合。

    有霸族的支持，等我们拿下古井中的机缘，然后便可在东域百族联盟称尊，就算百灵族，也只能低头！”

    听到霸族两个字。

    紫晶族这些刚才还忐忑不安心中打着退堂鼓的家伙，一个个神情振奋。

    异族之中，三大强族称雄。

    分别是黄金古族，霸族，百灵族。

    而这三大强族的实力差距，又极为巨大。

    黄金古族，当之无愧的异族第一。

    其实便是霸族。

    霸族的天赋，完全碾压百灵族。

    同阶之中。

    霸族的天才，能与两个百灵族的天才交锋而不败！

    “紫晶皇英明！”

    “霸族为我们紫晶族撑腰，哈哈哈，我们紫晶族马上就要飞黄腾达了！”

    “紫晶皇智谋无双！”

    …………

    古井旁。

    叶辰看着呼呼大睡的老人家，一阵无语。

    这还敢说年老体衰？

    呼噜声跟打雷一样。

    而且还不是在普通的雷。

    说一句天雷滚滚都不为过！

    叶辰咬了咬牙。

    装睡的人，是永远都叫不醒的。

    如果这老人家，一睡就睡个十年八载的，自己……耗不起这个时间！

    就在叶辰打了退堂鼓之际。

    忽然。

    “轰隆！”

    一声炸响爆发。

    远处。

    天穹大片破碎。

    恐怖的气浪，席卷向四面八方，方圆百里的大地崩裂。

    叶辰瞥了一眼打着呼噜的老人家，嘴角抽抽。

    这都不醒……

