    在持以雷霆之势，斩杀百头异变兽，那柄百炼精钢的长剑锋刃，出现一处米粒大的豁口。

    形势依旧岌岌可危。

    任轻愁将长剑掷出，剑划出一道弧线，沿途收割近十头异变兽的生命。

    随即，他一个纵身，瞬时摆脱数十头异变兽的围合之势。

    经过裂变催生，地表已经形成堆积有三尺多高的寄生体“沼泽”。

    裂变还在继续加速。

    未等落地，任轻愁足尖轻点侧生的一枝藤蔓，身形倏地拔高后，长身玉立落定在一截粗如森蚺的黑酷蕨枝干上。

    他的眉头微皱。

    战到此刻，原本尘灰不沾的一袭白衣，已被异变兽的脏血染得污渍点点。

    随身携带的三把常规用剑，在如披荆斩棘地斩除近二百头异变兽后，已经战到全废。

    只是，包括传世名剑“巨阙”在内的三把名剑，插在背后的剑鞘中，仍然未动分毫。

    未等他喘息一瞬间，数十头形似猴魅的耂（lao）从树梢及藤蔓处，朝他扑来。

    一道清亮的拔剑出鞘的剑鸣声。

    如鹤鸣于九皋，声闻于野。

    此剑名《鹤冲天》，为试剑山庄七大名剑之一。

    任轻愁持名剑《鹤冲天》隔空连续斩了三记，一长二短。剑光如白鹤展翅飞翔。

    扑击过来的耂，但凡被此剑光触之，即一剖两半，残骸纷纷跌落。

    一式剑意已尽，任轻愁顺势飞身而下。目光所及，将地面被寄生体覆盖的耂的尸体扫了一眼，以剑心通明洞察此类寄生体裂变极限。

    但此刻怎由得他再心生旁骛。

    任轻愁再是心高气傲，眼下他所率的一行七人境况，已到了极其糟糕境地。

    先前由于唐六身处位置不佳，加上他一不小心，误入近千头异变兽合围的杀阵中，几近死局。但事关唐门与试剑山庄的结盟，在试炼者中，唐六又素来与他交好，任轻愁不得不冒险而救。

    在任轻愁最终动用驭剑道杀招，使废了一柄长剑的基础上，又牺牲了同行的一名武者，最后借助李虚竹行使凌波微步，方才将奄奄一息的唐六救出。

    经此耽搁，冲破重围的时机可谓转瞬即逝。

    寄生体借助先前的异变兽残骸，催生裂变近万头新生异变兽出来。像适才任轻愁遭遇的近似猴魅的耂，更是多达三千多头。

    耂，本身战力并不恐怖，单体只有武者初阶战力，但在幽暗森林里，它们数量一旦破千数，再配合地面数量恐怖的寄生体及其它异变兽，它们从上三路发起攻击，对高阶武者的威胁程度数倍增。

    正所谓虱子多了咬死象。

    即便任轻愁自持身份，身处危难，面色不改，李虚竹却是真急了。想他一身功法大多来自道家秘门“逍遥派”，所学奇功绝艺极多，就以他身具的小无相功与北冥真气，也算刚好对寄生体的裂变有所克制。但他不擅长群战，更具体来说，面对眼下已成洪水泛滥的寄生体与裂变生出的异变兽大军，他的杀伐之技，与岳宠、琼妖纳延、任轻愁等排在强人主榜的武者相比，在威力上就明显不足。

    况且他此刻还要照顾重伤欲死的唐六，幸好，在他身旁还有两名高阶武者同行，其中一人更是来自金刚寺，且从金刚寺八百僧兵排名位次来说，还要在大莽和尚之上，其名：大方和尚，其肉身强悍，手持一柄重达三百斤的方便铲倒也使得威风凛凛，给李虚竹减轻不少负担。

    由于寄生体具备恐怖级借助外力裂变加速的逆天能力，战斗越是拖延，也就越发陷入死局。

    如爫的四级变态体遭遇一般，此刻寄生体裂变堆积出各种虫体及异变兽，在地表已形成近丈高的“洪流”，更何况半空中借助藤蔓树枝窜来窜去耂的数字，更是如蚊蝇一般密密麻麻。

    任轻愁依旧面不改色，持剑而行。

    在他身后，李虚竹掩护唐六在中，大方和尚与一名来自迷天盟的名叫甘年的武者，他俩断后。

    见前方寄生体洪流，及冲杀在前的数十头异变兽如一道巨浪扑来，任轻愁踏步向前，口中念道：

    “强人榜上，偶失龙头望①。”

    此句道出，心中抑郁不平之气顿时涌出，握剑的手微微颤抖，名剑《鹤冲天》剑锋的光芒吞吐不定，随即，抑郁愈发难平，任轻愁迎前一斩。

    剑如匹练，将冲杀而来的近十头异变兽悉数斩成两截。溅射的脏血不仅染脏了他的衣襟，甚至溅射到他一丝不紊的发梢，如冠玉无暇的脸上，他也浑然不觉。

    想必对适才这一剑极为满意，心中豪情生出，他继续念道：

    “未遂风云便，争不恣狂荡。何须论得丧。”

    念罢，任轻愁摇头轻笑，一弹剑，名剑《鹤冲天》再度发出一道响彻九霄的清亮之音。

    于是，持剑凌空朝灰煞云的方向，连续斩了三斩，一长二短。

    剑光如白鹤展翅，一飞冲天，将扑击而来的近三十头耂，斩碎如上元节燃放炮竹烟花碎屑，纷纷而落。

    就这般，任轻愁持剑一路向前，如入无人之境。

    众人跟随其后，转瞬就要破出个缺口。

    这时，就见黑压压的地表，从西、西北、北，有三道隆起的地线，又如三条巨大的蚯蚓，在淤泥中翻滚，刹那就至眼前。

    李虚竹大喝一声“小心”，北冥真气涌出，朝西面而来一头从地底探出头颅的异物，一掌拍去。

    从西北，正北而来的另两头地龙四级变态体，皆从泥土及寄生体的洪流中翻腾出来，朝断后的大方和尚及迷天盟的甘年扑去。

    这三头地龙四级变态体，正是先前在素仁和尚《小孤山棍法》力场罩定下，遁地逃逸的三头。此刻它们借助寄生体再度发生异变，虽不能进阶五级，但威胁倍增。

    猝不及防之下，甘年被地龙从地底暴然长出一支螯，刺穿了腹部。另一边，大方和尚则以方便铲与地龙正面硬捍了一记。虽一铲将地龙震飞，但彼此对撞产生的强大冲击力，令他五官溢血，瞧来狰狞异常。

    地表堆积一丈多高的寄生体与异变兽组成的洪流再度浪起，半空中，近三百头耂，铺天盖地如掲下一层灰煞云，朝众人席卷而来。

    饶是任轻愁剑心通明，此刻也不禁变色。正待他被迫要将“巨阙剑”从背后剑匣中拔出，就听从东南角传来“咣！”的一记洪钟大吕的巨响，震得周遭宛如被定身法定住似的一顿，紧接着就听一人言以咒道：

    嗡阿喇巴乍纳渧！

    随着最后一个“谛”字被重复念了七遍，即成一段嵌入式音波回响。

    原先尚且定在半空的耂，顿时噼里啪啦如下饺子一般落下。

    未等坠地声停歇，位于东南方位就听一声暴喝，就见一人持大小番天印，将一株挡路的巨大封印木砸倒。

    视线再无阻隔，任轻愁抬眼望去。就见那人抱着一杆近十丈长、且粗如森蚺的黑沉沉巨棒，朝着寄生体与异变兽组成的洪流，一棒打去。

    紧急时刻，借助韩干临时拔下一株重达三千斤的黑酷蕨树身，以力劈华山气势，强行打开一条生路。任轻愁等一行六人终于跟随一袭白衣的狄飞惊后面，杀出重围。

    当他们来到一处断崖，崖前有前人书“禅池”梵文。

    身躯高大、赤足，披一件赤色贴身大氅的单增次吉回过身来，脸上宛若孩童般天真笑容尚未褪散，他温声说道：

    “轻愁，此番从禅池前往落凤坡，伤残的废物就不必带了。”

    闻言，任轻愁脸色一下子变得煞红，在旁原本垂垂若死的唐六，却仿佛一下子就充满生机。

    就听一阵极其明显的机栝声，似从唐六体内及贴身的衣物内发出。

    在场之人无不眼尖，俱看见似有层层叠叠的翎甲要破出。

    “咦？莫非是刺猬甲。想必前时传闻的隐宗八臂哪吒项充独闯唐门，这一战定是有结果了。暗器之王，恐怕易主了吧！好吧！既然证明尚不是伤残废物，唐六，你就跟上吧。”

    ①改自宋·柳永《鹤冲天》，原文为“黄金榜上”。

