    “翠儿，翠儿在家吗？”

    就在奶奶和范思明在房间里的时候，外面传了一个男人的声音。

    听到这个声音，奶奶不由的打了一个哆嗦，眼睛显出了惊恐的眼神。

    “奶奶，有人找翠儿？”

    范思明不解的看向奶奶，低声说道。

    “好孩子，你躺在这里，不要出声，我出去看看。”

    奶奶说完就从房间里走了出来，还顺带把门给带上了。

    “哟，老婆子，你在家呢？喊你也不回应，我以为你这老不死的死在家中了呢。”

    男人出言不逊，说话很是难听，躺在床上的范思明听的是一清二楚，他不能容忍这人的说话方式。

    “赵三，你来我家干什么？”

    “干什么？你说干什么？我昨天跟你说的事情，考虑的怎么样了？翠儿呢，我要见翠儿。”

    “翠儿不在家。”

    奶奶没好气的说道。

    “哟，老婆子，谁给你的勇气这样跟我说话，我告诉你，今天我赵三过来你家，算是给你面子了，今天我把话撂这，三天后，我就过来娶翠儿，，……”

    “呸，你痴心妄想，我们翠儿不会嫁给你的。”

    奶奶吐了一口唾沫，愤愤说道。

    “嫁不嫁不是你说了算的，我赵三在咱们小杨村，什么地位，你不知道吗？今天是来通知你，不是跟你商量的.别不知好歹。”

    男人的话，很狂，这是范思明受不了的，他托着沉重的身子，下床，然后来到了窗户旁边，他现在因为身体的原因，还不能直接出来和那人单挑，只能靠智取来帮助奶奶了。

    奶奶和翠儿是他的恩人，他是不会让任何人欺负他们两人的。

    窗户角有一处的玻璃不知道什么时候烂了，范思明正好从那里能看清楚外面。

    外面的男人身高一米七左右，些微有点瘦，尖嘴猴腮，黄色的头发和他的胡须脸很不搭，他的身上还穿着一身大一号的蓝色西装，咋一眼看过去，就是一个流浪者。

    看到这一幕，范思明差点就笑了出来，这样的那人，还在说他在小杨村的地位，这样的人也配有地位？

    “我孙女是不会嫁给你的，赶紧走。”

    老奶奶没好气的说道。

    “你这死老婆子，不知道天高地厚是吧？我今天，我……”

    男人说话间，就想四处望去，看起来想要找东西打人一样，范思明见状忙收回视线，在房间里也找寻着东西。

    范思明发现墙角处正好有几个从房顶掉下来的摔碎了的瓦片。

    “你，你要干什么？这是我家，赵三，我告诉你……”

    范思明刚拿到瓦片就听到奶奶在外面喊，他忍着伤口的疼痛，快速的爬向窗口，只见那赵三正扛着扫把冲向奶奶。

    眼看奶奶就要被他给拍住了，只见赵三双腿直接下跪，手里的扫把也扔在了空中，在奶奶面前两米处掉落在了地上。

    当时奶奶和赵三两人都愣住了。

    很快，赵三就反应了过来，他从地上爬起来，先是看了看面前的老人，看她手里并没有拿什么东西，又快速的向四周看了看，也没有看到任何人。

    赵三心里有些忐忑，但是在老奶奶面前他还是故作镇定，这有什么害怕的。

    “老太婆，你可给我听好了，我再说一遍，三天后，我就来娶翠儿……啊！”

    他手指着奶奶，话说一半的时候，只觉得后背被什么东西狠狠的砸了一下，疼的他不由得啊了一声。

    赵三不敢再说下去了，他连忙爬起身来，转身就往院子外面跑去，跑到了门口之后，还是把嘴里剩的那半截话给说了出来：“你们给我准备好了，三天后。”

    说完，一溜烟跑了。

    奶奶知道，这肯定是房间里的小伙子帮忙了，不然的话，赵三是不会这样轻易离开的。

    “奶奶！这是怎么回事啊？”

    范思明缓慢打开房门，看着外面站着发愣的奶奶，问道。

    “哎！”

    奶奶从外面再次走进房间里，叹了口气，这才给范思明讲起他们的家庭情况。

    翠儿的父母这几年一直在厂里的工厂里打工，三年前，一次意外，工厂火灾，他们两口子都丢了性命，从此翠儿和奶奶相依为命。

    或许是因为父母突然离开，刚满十六岁的翠儿突然就哑巴了，奶奶带着她去看过医生，医生做了很多检查，并没有发现任何的异常，判定是精神所致，希望她能从父母去世的阴影里走出来，到那个时候，或许嗓子就会好起来了。

    现在翠儿已经十九岁了，是成年人了，也该有自己的感情生活了，但是要是嫁给赵三，那这一辈子的幸福就毁了。

    “翠呢？”

    范思明小心翼翼的问道。

    “翠儿去卖花了，她很少出门，这几天我风湿病犯了，膝盖疼的厉害，她就陪我去江边卖花，她从来不出门的，第一天出门就遇到了你在江边躺着，也正是那一天，我们碰上了赵三，哎！不说了，孩子，你在家里休息吧，我去村口接一下翠儿。”

    老妇人说完之后，就往外面走去。

    看着奶奶蹒跚的步伐，范思明很是心疼。

    醒来之后，他一直身体不舒服，并没有仔细观察这个家庭情况，现在看看这房间里的装饰，看起来，还是比较贫苦的。

    整个房间里出了一张小小的桌子之外，就是一张小小的床，房顶上有一个露天的窟窿，墙上还有下雨屋露的痕迹，看起来，这房间也该修一下了。

    范思明只希望自己的身体早点好起来，尽量帮奶奶和翠儿做点事情，不让他们生活的那么苦。

    至于他到底是谁，他的脑海里全是空白的，什么也想不起来。

    范思明躺了一会儿，他决定下床活动活动，顺便看看外面是个什么情况，以自己的能力，先帮奶奶做点事情吧。

    出来房间，看到院子里的一切，他都感觉自己像穿越了一样，好多东西都没有见过，更别说用了。

    譬如，装满水的水缸，这难道是司马光砸过的缸？还有那饮水井，有扶手的，这些东西，范思明还是见过的，但是那都是在书里见过的，从来没有用过。

