    他若是真的担心她泄露秘密，直接干掉她还更轻松。

    何必让她留在陈府。

    对上柳茹月倔强不服输的眼神，陈熙勾了勾唇角，“你也有事求我。”

    这语气，比方才柳茹月更自信，这求字，咬的也很重。

    她明白，他看出来了。

    “是。”

    闭上眼叹了一口气，只怪自己想早些找到孩子，对这个助力太上心太期待，被看出来了她之前对他的态度有些谨小慎微了。

    只有有所求的人才会这般巴结奉承，虽然她做的不明显。

    她重新睁开眼，黑白分明的眼睛不再有不切实际的期盼，只剩利弊权衡，“既然我们都有求于对方。”

    眼见目的达成，陈熙接上，“我们就合作吧。”

    不点而朱的唇轻启，“不。”

    这声拒绝令陈熙错愕，难道他猜错了？

    求他办事的人不知几许，他还是看在这女人把他儿子送回来的份儿上，才捅穿她的心思，提出与她合作。

    他要她去做的事情，是她擅长的，又不难。

    她竟然这般不识好歹，“你要想清楚，能和我陈熙合作的人，都是什么身价地位，我……”

    “陈老板误会了。”柳茹月伸手在半空中虚拦一番，笑得神色自若，“合作是要合作的，但总得把账算清楚了，再来谈后面的合作事项吧。”

    你要公事公办，那我也在商言商了。

    对面的女人笑得像个生意场上不愿吃一点亏的老狐狸。

    她还真是一天一个样，初见时的冷酷、照顾他时不显山不露水的讨好，现在她又这般市侩狡黠，哪一个才是真的她？

    或者说，现在她是懒得装了？

    钱，他不差，“你不找我，我也是要给你感谢金的。”

    “你带我儿回家，又照顾过我，各五千感谢费，共给你一万两银票。”

    有钱人还真是大方呢，够她卖多少口脂了。

    柳茹月摇了摇头。

    “不满足？”陈熙眼内闪过一丝失望，抿紧唇，“或者? 你一开始就是打算来找我借钱的？你要多少？不用借? 我直接给你。”

    有钱人的通病，以为旁人都是为了钱接近他的? 真可怜。

    “救陈尧? 他也叫我一声干娘，带他回家是我应该做的? 我心甘情愿，我不收他这份钱。”柳茹月冷若冰霜的偏头睨着陈熙? 撇了撇嘴? “救你是个意外。”

    “在危机四伏的老陈府照顾你、把你一个陌生男人留在我房间，我承受了很大的风险，整日担惊受怕、睡也睡不好、第二天还得干活儿，所以? 你这五千两? 我拿得心安理得。”她回答得坦荡。

    这男人还想用钱来分离她和陈尧的感情，她认下的干儿子，谁也别想从中作梗，包括陈尧的亲爹。

    找孩子是需要钱，但他们要合作的话? 陈熙就得帮她找孩子，那少拿五千两并不影响什么。

    “五千两银子而已? 不算我占你便宜吧？外面那些杀手买陈老板的命也不止这个数了吧。”

    原以为只有莺歌是个嘴上不饶人的，没想到她也是这般吃不得亏的性子? 果然之前都是骗人的假象，只能说物以类聚。

    他心服口服。

    这样的人合作起来? 他也更放心? 真是个任人揉圆搓扁的性子? 还不好办。

    “十娘是个爽利人，既然如此，我们的事情就好商量了。”陈熙摸了五张一千两面额的银票工整的放在桌上，推给了柳茹月。

    柳茹月也不客气，拿起来检查了一番，拦腰折好，放在了怀里。

    陈熙见她拿着这么多银票依旧不见喜色，他对贪婪的眼神实在太了解，十娘眼中的泰然自若做不得假，便知道她所求不是银钱。

    对于他来说，能用银子解决的事情都不是难事。

    不过他也没觉得一个厨娘能有多难的事情让他解决不了。

    陈熙挥了挥手，施进懂事的退下。

    他胸有成竹的弹了弹衣襟处的灰尘，开口道，“说吧，你一开始就想找我办的事情是什么？”

    自己果然被人看轻了，不过也好，她常年看后宅争斗，她还挺喜欢陈熙此刻的刚愎自用，他肯定觉得她的事情是小事吧。

    对于她来说，却是天大的事情。

    想起孩子，柳茹月禁不住眼眶一红，哽咽着往简略了说道，“我孩子被人抢去卖了，我一个人实在很难找到他们，当我知道尧哥儿的爹是把米庄开遍大半个北昙国的陈熙之后，就想靠着这点恩情换你一个帮助，让米庄的人留意一下我的孩子。”

    “不过，现在合作也好，合作比摸不着的恩情靠谱多了。”柳茹月抹了一把眼角的湿意，吸着鼻子望着陈熙道，“说吧，陈老板，你想要我为你做什么？”

    听了十娘的要求，陈熙有那么一瞬间为自己的误会感到愧疚，她不过想找到孩子罢了，他也懂孩子不知所踪的焦虑、害怕、无助。

    但事已至此，他不可能另找他人，十娘的确是再适合不过的人选。

    他有些不敢直视她蒙着雾一样噙着泪珠的红眸，狠下心道，“你菜做得好，又会做红毛番人的甜点，我想让你继续当个厨娘。”

    柳茹月不会觉得是让她在陈府做菜，“哪里的厨娘？”

    “附耳过来。”

    这么神秘，一看就知道这事儿不简单，或许和方姨娘幕后之人相干。

    那她刚才没有坦白要找的是四个孩子，且孩子的爹还是攀上了沈丞相的陆铖泽，也不算坑他了。

    柳茹月暗叹一声，把脑袋支了过去。

    “沈丞相的60大寿……”

    嗡！

    柳茹月脑海里轰鸣大作，被沈丞相三个字炸得头晕眼花、大脑空白。

    她咬紧了唇，疼痛和血腥唤回了她得神志，她眨了眨眼，勉强支撑着略微摇晃的脑袋，让自己冷静的听下去。

    陈熙看到了女人瞬间惨白的脸，也看到了她的颤抖，只当她听到这么大的来头吓到了，“……他在朝中势力庞大，巴结他的人不少，肯定要大办寿宴，他那些孝子孝孙会提前在京城搜罗大厨进府考核，我希望能你能混进丞相府，但直接把你安排在我名下的酒楼会太过打眼。”

    刚才的惊慌失措已经被柳茹月压了下去，她莫名的激动了起来，难道这一次她能这么快接近陆铖泽的圈子么？

