    卢奚桥看不见了。

    喝完药后，他感觉到困倦，便回床上躺了一会儿。等醒来时，天已经黑透了。

    他摸着下床，在桌上摸到了火折子。

    火折子燃起，他的眼前还是一片漆黑。

    起初他还以为火没点着，用手试了试，直到手指被烫伤，他才惊觉起自己的不对劲。

    手指在眼前晃了晃，他什么都没感觉到……就算是天黑了，总会有模糊的影子吧。

    他紧张地跑去屋外，迫切想证明自己的眼睛没事，却接连撞翻了两个凳子，自己也被绊倒在地上。

    “姑爷——”

    小柳一下午都心神不宁，也不知道是不是她多想了，总觉得冯公子偷偷去厨房没好事。

    不放心过来看看，便撞见了这一幕。

    她忙将卢奚桥扶了起来，后者焦急握住她的手：“小柳，小柳，我的眼睛好像看不见了——”

    一番兵荒马乱后，证实了自己确实瞎了的卢奚桥，跌坐在那里万念俱灰。

    这个样子，他还怎么给养父报仇啊！

    他就是个废物，什么都做不了的废物！

    如果他的眼睛以后都看不见了，那他宁愿死，反正现在的生活也是生不如死。

    “姑爷，你别这样。”小柳也在一旁急得大哭，“我去找小姐，让她给你请最好的大夫，一定会治好你的眼睛的。”

    “她会吗？”卢奚桥不确定地问。

    他的样子从未有过的脆弱，心里面也慌乱成一团。

    “会的，小姐不可能不管你的。”

    卢奚桥也不想求人，尤其是唐家人。可现在除了唐流筠，他也想不到还有谁能帮到他了。

    小柳起身就要去找她家小姐，卢奚桥紧张拉住了她。

    “姑爷？”

    “小柳，你不会不管我吧？”

    小柳心疼这样的姑爷，蹲下来握住他的手：“姑爷，小柳不会不管你的。你先到床上躺着，小柳很快就帮你把大夫带来。”

    小柳扶着卢奚桥躺回床上，又喂他喝了几口水，才匆匆离去。

    躺在床上的卢奚桥，紧紧攥着被子。

    又慌又恨，不用猜他都知道是谁对他下的毒手。

    他的心里动了杀意，他痛恨这里的一切，早晚有一天，他要将这些羞辱他的、伤害他的人统统挫骨扬灰！

    可是，这样弱小的自己，真的有报仇的可能吗？

    “唔，看不见了？”扈南歌正在吃着小冯为她剥好喂到嘴边的荔枝，“是不是想我前去见他，故意编出这种借口啊？”

    “小姐，奴婢说的都是真的，姑爷真看不见了。”小柳带着哭腔，声音都在发颤。

    尤其在看到小姐听到这个消息的反应后，心更是凉了一大截。

    小姐什么时候变得这么冷血麻木，连她最爱的姑爷也都全然不在意。

    两口子吵架而已，需要闹到这种地步吗？

    至于外面那些流言，小柳当然是不信的。

    “继续剥啊~”扈南歌看了眼身旁心不在焉的小冯，后者一激灵，随即笑着说好。

    卢奚桥出事了，小冯当然高兴。只是这丫头怎么说的跟药效不太一致？这不是毁容药吗，怎么那病秧子变瞎了？

    不过，不管是毁容还是成了瞎子，可以确定的是那个人再也没资格和他争了。

    小冯低着头，掩盖着眸中的窃喜。

    他又剥好了一颗晶莹剔透的荔枝，喂给了扈南歌。

    扈南歌就着他的手吞下荔枝，还笑着在他脸上捏了捏。

    “小姐——”小柳看着自家小姐对姑爷出事无动于衷，还跟那冯公子腻歪，忍不住激动道：“姑爷看不见了，你就不去看看他吗？他一个人在那边，真是太可怜了。”

    “没规矩的东西，咋咋呼呼的，出去！”小冯站了起来，颇有派头地冲小柳呵斥。

    不过是个小丫头，敢跟主子指手画脚了？

    小柳也挺倔，“我是在跟小姐说话，又不是你，你现在还不是我家姑爷呢。”

    小冯哪里想到，一个下人敢这么呛他。

    刚要冲过去掌她的嘴，又想到扈南歌就在身旁，没经过她同意就打她的丫头，不妥。

    “诶呀，姑娘，你还是让小冯走吧。你看看我在这儿，连个丫头都不给我脸、随便冲我嚷嚷。你还在跟前呢，别人尚且不把我当回事，这你要是不在，她还不得冲上来打我啊。”

    小柳僵着脖子，任由小冯在那里一哭二闹。

    她就不明白了，自家小姐那么冰清玉洁的一个人，怎么将这种人带进府，还让他成了自己枕边人。

    “宝贝别哭，你哭得我都心疼了。”扈南歌安抚着小冯，尔后严厉的视线投向了小柳。

    不服气的小柳也站直了些。

    “是我过去脾气太好了，才让你这般没规矩？”

    “小姐，姑爷他现在很需要你，你就去看看他吧……”

    “他看不见了，你怎么比我还着急？”扈南歌反问她。

    “我、我……”

    “作为下人，要谨守自己的本分。这段时间，你就给我呆在雅荷苑这边，要是再让我得知你偷偷跑去找姑爷，我就成全你。将你们俩一块逐出府去，好让你们双宿双栖！”

    小柳噗通跪下，“小姐，你冤枉我了，小柳从未对姑爷有过不该有的心思啊——”

    “那就管好你自己。”扈南歌冷着脸，而小冯在偷笑。

    “小姐——”

    “出去！”

    眼看着扈南歌动怒了，小柳不敢再惹她生气，可是姑爷还在那边等着她。

    “姑娘都让你出去了，你听不懂啊，还是非得让人将你拖下去？”

    小冯早就不满这小丫头左一个姑爷右一个姑爷了，而且一个奴才，竟然也敢看不起他？

    将小柳推搡了出去，才笑着回到了扈南歌身边，腻在她怀里：“姑娘，你真不去看看奚桥哥啊？”

    “你啊，我还不知道你那点小心思。”扈南歌摸着他的脸，“你希望我过去吗？”

    “不希望，小冯希望姑娘只属于我。”

    “那就要看看你有没有留下我的本事了~”扈南歌话语里透着浓浓的暧昧。

    而接收到信号的小冯，开始卖力地讨好她。

    扈南歌往屋外的方向瞥了一眼，目送着一个男人踉跄逃走了，因为看不见，还撞倒了一个端着托盘的下人。

    等人离开，扈南歌才颇觉无趣地推开了小冯，让他一个人玩去了。

