    “竹雅师姐，你没事吧？”

    看着自己对面低着头不说话的竹雅，老唐倍感头疼。

    在他一时嘴快把顶针的主人已经挂了的消息秃噜出来后，竹雅就一直保持着低头沉默的样子，既不自己说话，也不回他的话。

    也许这就是传说中的自闭了？

    竹雅现在情绪明显不正常，老唐也不好扔下她直接走，只能坐在座位上陪着她沉默。

    这个顶针是棕狼留给他的，在存放银河之壶的尤拉帕遗迹里，这个沉默寡言，雷厉风行的中年汉子给老唐留下了颇为深刻的印象，无论是面对危险时的沉着冷静还是丰富的知识储备，他都绝对是一流的猎人。

    然而那里毕竟是一尊在印加神话时代被尊为“天气之神”的次代种的遗迹，一流的猎人在里面也不过是大一点的老鼠，棕狼在被遗迹里一头同时有着狮子和毒蛇特征的巨兽用舌头卷进血盆大口前一刻，把它扔给了老唐。

    棕狼被那头巨兽卷进嘴里后，在它牙齿闭合前的一瞬间，老唐看向里面的棕狼，那个男人的眼神异乎寻常地平静，他动了动嘴唇，好像是想跟老唐说什么，但是巨兽利齿闭合得太快，他来不及说出口。

    不知道过了多久，沉默的气氛终于被竹雅打破。

    “这个顶针的主人，真的已经死了？”明明没有哭喊，但竹雅的嗓音却相当嘶哑。

    “嗯，死在我面前，”老唐点头，“很抱歉，我没能救下他。”

    “为什么不救他！”竹雅猛地站起来，对着老唐挥拳。

    老唐不躲不闪，竹雅的拳头贴着他的耳朵擦过去，没有碰到他。

    “为什么不救他，他死前把遗物托付给你，你们应该是很好的朋友啊，你这么强，为什么不救他……为什么……”

    竹雅看着老唐，牙齿深深地陷进下唇肉里，眼泪从下眼睑滑到下巴，最后一颗颗滴在桌子上。

    “当时的我做不到，”老唐摇头，“不过你说我们是朋友也不算错，虽然我们只认识了不到十个小时，但是男人的友谊有时候一支烟或者一瓶酒就可以建立起来，我们也算是过命的交情了。”

    “……对不起，我刚刚冲动了，”竹雅用力地吸了两下鼻子，止住眼泪，重新坐回椅子上，对着老唐露出一个难看得不能再难看得笑，“这个顶针上刻着的是我的生母的名字，还有上面的字，它应该是被当成了戒指，那拿着这个‘戒指’的人应该就是我素未谋面的……爸爸。”

    “师姐，你要是想哭的话可以直接哭出来，没必要憋着，”老唐赌咒发誓，“我抱着出了这扇门发生什么我全都忘掉，绝不记你失态的样子。”

    “那借你肩膀用一下。”

    老唐点头，竹雅绷着脸站起来，走到老唐身边坐下，把脸埋在他得肩上。

    先是轻微的颤抖，然后是不明显的抽泣，接着是压抑着的哭声。

    最后竹雅已经泣不成声，手臂死死地抓着老唐，眼泪浸湿了他半边衣服。

    竹雅并没有哭太久，不过七八分钟的时间，她就从老唐身上抬起头来，接过老唐递过来的纸巾擦干净脸，重新坐回他对面。

    “师姐你好点了吗？”老唐关心道。

    “我没事，只是……”竹雅抿了抿唇，想对着老唐笑一下，但却怎么也笑不出来，“只是我从现在起，可能就是孤儿了。”

    “嗨，就这？多大点事嘛！”老唐满不在乎道，“不就是孤儿吗？我打从出生起就没见过爹妈，抚养我的老猎人在我半大的时候也死了，我不是照样坚强地活到了现在？”

    “你……你也是……”竹雅惊得说不出话。

    “对啊。”老唐点头。

    “对不起，我不知道……”竹雅嗫嚅着道歉。

    “师姐你道什么歉啊，咱俩是一样的啊，”老唐隔着桌子拍拍竹雅的肩膀，“混血种嘛，孤独一点也很正常，学校里不是一直流传着那个什么……什么之哀的说法吗？”

    “血之哀，生活在人类社会的混血种因为智力、体力还有天生的思维方式不同而和人类之间产生的无形隔阂，”竹雅轻声道，“只有龙才能理解龙，只有混血种才能理解混血种，至少对于我来说，血之哀，就是不能被理解而产生的孤独，就像我很爱我的养父母，但他们只是普通人，我永远也不能对他们敞开心扉。”

    “我懂，你总不能跟他们说‘你们闺女我在外国大学学习屠龙’。”老唐道。

    “对，”竹雅轻轻点头，“我的亲生母亲已经……我一直想着找到我的爸爸，想见见他是个什么样的人，想当面问问他知不知道自己有我这个女儿。”

    “虽然你爸爸把这个顶针托付给了我，但是却没来的及交代我什么，说实话，我连他的真名叫什么都不知道，只知道他的代号叫‘棕狼’，是猎人网站上赫赫有名的猎人。”老唐道。

    “那你能跟我说说，他是什么样的人吗？”竹雅问道。

    “嗯……我和他接触也不多，让我想想该怎么告诉你……”

    ……

    深夜，老唐推开宿舍门，一道高大威猛的身影猛地扑到他面前：“师弟！你背叛了组织！”

    听到这句话，老唐当即打了个激灵，第一反应是酒德麻衣和她背后的组织找上门来了……但我只是想背叛啊，我还没背叛呢！

    老唐刚想为自己辩解，突然反应过来这声音相当耳熟，耳熟到他最近这几天每天都会听着它的鼾声。

    “师兄！”老唐回过神来，瞪着扑到自己面前的芬格尔，咬牙切齿，“你要吓死我啊？”

    “师弟！你背叛了组织！”芬格尔满脸悲愤。

    “师兄你又抽什么疯？”

    “你是不是出去跟学生会的体育部部长约会了？！而且一约就约到半夜，你们是不是完事了回来的？！你背叛了FFF团！”芬格尔满脸的嫉妒。

    老唐：？？？

    “师兄，我以前只是觉得你猥琐，没想到，你原来是龌龊！”老唐指着芬格尔斥责，“况且之前不是你在学校论坛里造我的谣说我和竹雅师姐有那啥吗，你现在居然还有脸背叛了FFF团？”

    “之前那不都是我发来博眼球的花边新闻吗？那种东西本来就是假的，但是现在你好像真的要把学生会的暴龙花给泡走了，你这个背叛了FFF团的叛徒！你把你还在单身的师兄我置于何地？！”芬格尔脸上那遭到的背叛的悲愤神情，不知道的还以为老唐把他始乱终弃了。

    “师兄你可别乱说，我和竹雅师姐清清白白啊！我现在把她当侄女的！你坏我名声小心我去找校长主持公道！”老唐警告道。

    “当……侄女？”芬格尔的脸色要多精彩有多精彩，“真没想到，我是真没想到啊，师弟你竟然这么会玩……”

    老唐：……

    算了，要不还是弄死他吧，就当替天行道为民除害了。

    ……

    诺诺和苏茜的宿舍里。

    “什么？你说楚子航好像有喜欢的人？”

    诺诺手里捧着苹果，两只眼睛瞪得像铜铃，漂亮的黑眸里绽放着八卦的火焰。

    “嗯，我在我们的办公室外无意中听见了他和路明非聊天，他们提到了一个叫夏弥的女孩，好像很久以前就和楚子航认识，可能是……青梅竹马。”苏茜一边说话，一边无意识攥紧手里的苹果。

    “你们的办公室？哦，我想起来，你是他的副手，你俩共用一个办公室，”诺诺满脸兴奋，“在属于你们的办公室里听见楚子航谈论他喜欢的女人，嘶……简直是牛头人小说漫画的情节啊！”

    “你够了！你是怎么联想到那种漫画的啊！而且我和楚子航压根就没什么的，怎么就……就牛头人了！”苏茜罕见地羞恼，看得诺诺啧啧称奇。

    “很少看到你这个样子啊！怎么？吃醋了？不是牛头人，那就是横刀夺爱！”诺诺把手里的苹果扔在桌子上——和这种大八卦相比，区区一颗苹果已经没有丝毫吸引力了。

    “什么吃醋啊，我和他又不是那种关系，有什么资格吃醋，”苏茜转头看着宿舍窗户，不让诺诺看见自己脸上的表情，“对了，你千万记得保密啊，这算是楚子航的隐私了，你是我闺蜜我才告诉你的，你可别跟其他人说。”

    “放心吧，我的嘴巴有多严你还不知道吗？”诺诺拍拍胸口，发出响亮的声音，“不过既然你把这么大的八卦告诉我了，我肯定不能白听，这样吧，我来给你参谋参谋，咱俩合计一下，怎么帮你打败那个叫夏弥的青梅竹马……”

    “诺诺，别闹了，”苏茜摇头，“楚子航喜欢谁是他的事，我干嘛去打败人家啊，而且是不是青梅竹马也还不好说呢……”

    “我的姐姐啊，现在是你追男人，你怎么还这么害羞啊，”诺诺很铁不成钢，“楚子航喜欢谁是他的事，追不追他就是你的事了啊！万一他那个青梅竹马一直在对他穷追猛打呢，人家努力融化冰山，你在一旁装矜持乖乖女，等人家融化冰山抱得美男归，你说你输得该不该啊！”

    “但是……”苏茜犹豫。

    “没什么但是的，主动点吧姑娘，以前你没有竞争对手，想温水煮青蛙我百分百支持你，但是现在呢？你有竞争对手了啊，再这么温温吞吞的，你的楚子航就要被抢走了！”诺诺苦口婆心地劝说。

    “那，你觉得应该怎么办？”苏茜问道。

    “主动出击！必须主动出击！”诺诺道，“你和楚子航都认识一年多了，你给他当了一年的副手，论关系你们已经足够熟了，现在积累够了，就需要找机会质变了。”

    “怎么质变啊？”苏茜迷茫地问道。

    “明天晚上，请他吃饭，就你们两个，私人的那种！”诺诺提议道，“最好是烛光晚餐！”

    “烛光晚餐不行，那样太过了，”苏茜摇头，“但如果是单独请楚子航吃一顿晚饭的话……我试试吧。”

    “来来来，让我好好帮你参谋一下，保证一顿饭让他对你心动，”诺诺一脸兴奋地凑过去，“等我帮你好好打扮一下，你平时穿得太没有女人味了，还不爱化妆，虽然这方面我好像也没资格说你，但是我对自己的衣品还是有点把握的！”

    “我怎么感觉你说了这么多只是为了好玩呢？我是不是被你坑了？”苏茜怀疑道。

    “怎么可能呢！我们可是好闺蜜，我怎么可能会坑你呢！”诺诺信誓旦旦。

    ……

    入夜，卡塞尔学院餐厅，某包厢内，楚子航和精心打扮过的苏茜相对而坐。

    “这么晚找我，是有什么重要的事情吗？”楚子航问道。

    “没，只是觉得你这一年多为了狮心会做了这么多事辛苦了，想要感谢一下你，”苏茜穿着露肩的雪白吊带长裙，短发上别着水晶花发卡，微施淡妆，面色似乎有些红润，“考虑到人太多你可能会不习惯，所以今天只有……只有咱们两个。”

    “没什么，你和兰斯洛特才是辛苦的人，我只是做自己的事情而已，”楚子航道，“用路明非的话说，我就是个狮心会的甩手掌柜，我是应该谢谢你和兰斯洛特。”

    “路明非……看来你们真的很熟。”苏茜想起了之前在图书馆遇到路明非，她从没见过那么神秘的人。

    “嗯，他是我最重要的朋友，”楚子航道，“除了父母之外，他是我和关系最近的人。”

    苏茜沉默了一会，竟然不知道这话该怎么接。

    苏茜目光四处乱瞟，看到了被楚子航靠在桌子边上的日本刀，那是他从不离身的佩刀村雨。

    “这是村雨？怎么看着好像和以前不太一样了？”苏茜本来是没话找话，但是仔细一看，顿时有些惊讶，“村雨的刀柄怎么看起来变新了？”

    “路明非帮我重铸了一下。”楚子航道。

    苏茜：……

    我发现了，你说话都不是三句话不离路明非，而是一句都不离路明非。

    路明非要是个女人，我立马缴械投降把你让给他。苏茜心中吐槽。

    “看来你和路明非的关系真的很好……”苏茜话说到一半，刺耳的警报声呼啸着响起。

    苏茜和楚子航面面相觑，然后他们的手机同时响铃。

    苏茜和楚子航几乎是同时掏出了自己的手机，打开屏幕，上面是诺玛发来的消息——

    龙族入侵，紧急集合。

    苏茜张张嘴，还没反应过来什么情况，楚子航已经拿起来靠在桌子上的村雨，打开窗户，转头对着苏茜嘱咐了一句“注意安全”就从三楼跳了下去。

    苏茜眨了眨眼睛，看着已经被打卡的窗户，还有窗外浓重的夜色，深吸一口气，把手伸进裙子里，抽出一柄伯莱塔，检查了一下载弹，然后满脸杀气地向着包厢外走去。

