
　　封渝现在要是敢否认自己说过退还修炼资源的话，那他可就出名了。

　　因为不要脸而出名。

　　整个紫曜帝国的人都会知道，封家少主不要脸，霸占家族弟子的修炼资源不归还。

　　封渝憋屈得要死，却偏偏无法反驳，脸色十分难看。

　　无论他们愿意不愿意，这个亏是吃定了。

　　这个场合，整个紫曜帝国各大势力的人几乎就没有缺席的，当着他们的面，封靖一家就这干净利落的多封家分了出来，而且还赚取了不少好名声。

　　若封家以后想再以封靖、封冽祖孙两个曾是封家人，受了封家多少恩惠和好处，从而对他们进行道德绑架，也行不通了。

　　总之，在封冽和木清灵看来，这场婚礼办得还是十分值得的。

　　宴席散后，封靖和刘敏玉收拾东西，准备跟封冽和木清灵两人一起回帝都。

　　还没出发，有封家弟子前来，说是封家老祖宗，请他们过去一叙。

　　几人跟着封家弟子，来到封家老祖宗的住处。

　　屋子里没有其他人，领他们前来的弟子也退了出去。

　　几人和封家老祖宗见了礼，在他对面坐下来，封家老祖宗亲自给几人斟了茶。

　　他没有开口说话，封靖等人便也没有开口。

　　一杯茶喝下去，封家老祖宗才神色复杂地看了封靖一眼，说道：“这些年，封家对你们的所作所为，确实不太对，老夫替封家道歉。”

　　“封家不应该一边占着你们家的便宜，一边还大肆宣扬对你们有恩。”M.23sk.com

　　“也是老夫失职，没有提早发现这些情况，以至于让他们如此胡作非为。”

　　封靖笑了笑，道：“老祖宗您太客气了。”

　　“这些年，封家允许我收留冽儿，并且对他多有维护，我已经很感激，怎么敢当您的道歉。”

　　封家老祖宗深深看了他一眼，垂下目光道：“你的意思，老夫知道了。”

　　“这些事，老夫会解决，也会给你们一个交代。”

　　封靖认真道：“老祖宗，我没有别的意思，也不是以退为进，想要逼封家一个交代。”

　　“刚才说的那些，都是我的真心话。”

　　“当年冽儿母亲出事，冽儿小小一团被抱回封家，才能成长，有今天的出息。”

　　“当时封家要面对的，是来自皇室的压力，接受了封家，等于和皇帝做对，但是封家当时并没有拒绝我把冽儿抱回封家养育。”

　　“并且，封家同时向外宣布，冽儿为封家嫡系子孙，享受封家嫡系弟子待遇。”

　　“可以说，正是因为有紫曜帝国第一大世家封家的庇佑，冽儿这些年，才会这么顺顺利利，平平静静的长大。”

　　“因为帝国忌惮封家，狗皇帝不敢和封家撕破脸直接宣战。”

　　“若是没有封家做的这一切，谁也不能保证狗皇帝会不会暗中下死手。”

　　封家老祖宗一愣：“那你们今天……”

　　今天他们在封冽大婚的酒宴上这么一闹，整个封家的脸都丢尽了，天下第一大世家，颜面尽失。

　　封家家主还沾沾自喜，以为自己终于把封靖和封冽两人从封家赶出去，却不知对于封家来说，今天发生的这些事，影响巨大，不说动摇封家的根基，至少，影响封家在帝国世家中的威望。

　　封家老祖宗自然看出来，这一切都是封靖几人早就打定的主意，绝不是什么临时起意，所以心里一直以为，封靖这么做，是要把封家往死里坑。

　　可是现在听他说这番话，好像又不是这么回事？

　　封靖道：“今天这事，确实是我们早就商量好的。”

　　“不瞒老祖宗，我们想脱离封家的心，是真的。”

　　“因为封家已经不是以前的封家了。”

　　“我年轻的时候，封家多么朝气蓬勃？”

　　“可是现在，老祖宗你仔细看看，就会发现封家一片死气沉沉，年轻弟子失去活力，失去上进心，也没有野心。”

　　“这样的封家，早已外强中干。”

　　“如今，还有以前的底子，吃着以前的老底，走在外头，勉强维持着天下第一大世家之称。”

　　“可是再这样下去，用不了多久，整个封家就会完全落败。”

　　“特别是白家如今虎视眈眈，白家弟子更是个个野性十足，一心只想着发展得更好，最好能把封家取而代之。”

　　“老祖宗，你觉得以封家弟子现在的情况，能保住紫曜帝国第一世家这个称号吗？”

　　“我人微言轻，虽说担了个嫡系的名头，实际上在族中早已被边缘化。”

　　“不要说我说话有没有人听，而是根本连说话的机会都没有。”

　　“家主沉迷于封家过去的荣耀，不思进取，不想着怎么带领家族强大，成天想的都是怎么从家族占取好处，补贴他的小家。”

　　“少主倒是有点野心，然而他才干平平，又不肯虚心接受别人的意见，成日里摆出高高在上的样子，胡乱指点。”

　　“除此之外，还很贪心。”

　　“我感念封家这些年给冽儿的庇护，所以，每次给冽儿准备一份修炼资源，都会准备一份相同的修炼资源给封渝。”

　　“可封渝依然不满足，连我额外进献给家族的资源，都一并截留下来，成为他自己一个人的所有物。”

　　“丝毫不管这些年来，封家因为不善经营，早已入不敷出，族中弟子修炼资源并不丰富，需要家族给予他们更大的支持。”

　　“身为封家的少主，如此自私自利，封家的前景更加令人担忧。”

　　“都说破而后立，可是家族越大，顾虑越多，如果没有来自外部的压力，想让封家打破现有桎梏，刮骨疗毒，大约不可能。”

　　“所以今天这些举动，就算是我离开封家前，为封家做的最后一件事。”

　　“只有打破封家现在固有的现状，才会实现真正的改变。”

　　封家老祖宗皱眉看着他：“你既然有这个心，为什么不直接来找老夫？”

　　封靖正色说道：“因为我也自私！”

　　“老祖宗，我这一把年纪了，女儿早逝，只给我留下冽儿一个外甥，所以我一心都扑在他身上，希望他这一生顺顺利利，过自己想过的日子。”

　　“我年轻的时候，也为封家流过血、出过汗，做过贡献。”

　　“如今年纪大了，只想安安稳稳过几天日子，最重要的，是不能把冽儿牵扯进封家这一滩浑水当中。”

　　“所以不得已采用这样的方式离开封家。”

　　“还请老祖宗原谅我们这些晚辈的自私。”

　　封冽开口补充道：“其实也不单单只是外祖父说的这些原因，更大的原因在于，我留在封家，或者说不跟封家完全割裂开来，会给封家带来很大的麻烦。”

　　“当年，皇帝不敢和封家公开撕破脸，一是因为他刚登基不久，手里力量不多，二来也是因为，那个时候的帝国，各个世家之间通力合作，互为倚仗。”

　　“但是这个局面，随着我母后身亡，白家女当了继后，就已经被彻底改变了。”

　　“特别是继后生了齐子玉，有心争夺皇位，此种情况下，白家就是齐子玉最有力的支持。”

　　“而太子之位一直都在我身上，二十年来从未变过。”

　　“如此一来，白家和齐子玉只会把我视为眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快。”

　　“我要是不想办法和封家彻底割裂开，皇室和白家为了剪除我的靠山，肯定会联手对付封家。”

　　“封家与我有恩，我倒也不能做出如此忘恩负义之事。”

　　封家老祖宗闻言，神色复杂地看了他一眼，最后说了句：“我倒希望你是我封家嫡系的子孙！”

　　封冽这番话且不说是真是假，就单凭他列举出来的这些理由，条理清晰，环环相扣，完全能够逻辑自洽。

　　跟封冽一比，封渝差的可太远了，根本不止一点半点。

　　封家老祖宗忍不住在想，如果这个封家少主由封冽来当，他们封家最终又会是怎样的情况？

　　可惜这个问题没有答案。

　　封冽很认真地说：“可我真的不是封家之孙，虽然我姓封。”

　　“对不起！老祖宗。”

　　封家老祖摆了摆手，有些颓然说道：“行了，你们的意思我明白了，总结起来就是两点。”

　　“一点是你们不想待在封家了，第二点就是给封家提个醒。”

　　“既如此，老夫也就不强留你们。”

　　“只希望，如果有一天，封家真的落难的时候，你们能够看在曾经的情分上，伸手拉封家一把。”

　　“老夫也不敢要求你们，把封家维持到什么地步，就只有一点，想办法给封家保留几个血脉子孙，就足够了。”

　　封靖迟疑说道：“倒也不至于这么严重……”

　　封家老祖宗打断他的话：“如果真有那么一天，情况只会更严重。”

　　“既然你们今天已经把话说开，老夫这里也有点消息要告诉你们。”

　　“白家这些年，不知从哪里得了些歪门邪道的办法，总之，底下的弟子修炼起来进阶速度非常快。”

　　“正悄无声息地，向各个世家、各个势力渗透。”

　　“直到现在，我们也没有查出来，白家这诡异的培养弟子的办法，到底是从哪里来的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第175章 因为我也自私！免费阅读。https://xs.23sk.com 