    秦风的话一说，小秦帝国的人瞬间来了精神。

    他们现在八百万大军就在前线，说实话他们最希望的就是打，不然每天的消耗也很大。

    南度国这下可是憋屈了，他们现在最怕的就是打，毕竟现在小秦帝国的势头正强，他们想打也打不了啊，最重要的是后面还有大秦帝国，根本不可能看着小秦帝国失败。

    而这会那大坚帝国的人也站了起来：“呵呵，好了，不要打啊打的了，我看不如这样吧，陛下，既然上次谈成了，这次我们就按上次的方案，让小秦帝国留下三个省吧，其他的还是暂时归还给南度帝国。”

    “这次我们大坚帝国替你们做证，南度帝国绝对不会再像上次那样虐待民众人，而且我们可以派驻军过去，如果他们敢乱来，我们立刻发兵阻止。”

    “只要陛下你觉得可以，我们立刻就签定合约，这样你总不怕没有保证了吧？”

    秦风一笑：“呵呵，史科先生，你们大坚帝国可是真的充满大义啊，竟然愿意派驻军过来，真是让人敬佩。”

    说到这里，他转头看向了小秦帝国的人：“不过我不知道人家愿意不愿意啊，上次小秦帝国那是占据了五省，让出两个省，现在人家占了九省，要是剩下三个省的话，那就等于出让六个省，这事你得找他们商量的。”

    史科听的瞬间转向了小秦帝国的人：“你们有意见吗？这次我们几国出面可是为了和平，你们这段时间太疯狂了，占据了南度帝国那么多领土，这本来就是不合规矩的，如果可以的话，你们不是把领土让出来吧。”

    “只要你们让出领土，到时候不但有大秦帝国保证你们的安全，我们大坚帝国也可以保证你们不受欺负，这可是两全其美的事情。”

    他说话的语气满是威胁，但小秦帝国的人一听可不干了：“呵呵，史科先生，你说的太轻松了，我们拥有九省之地，你让我们出让六个，那就是我们三分之二的地盘，你觉得我们是傻子吗？”

    “我们在几个省投入了大量的人力物力，那些投入怎么算？”

    “再说了，我们现在势力不比那南度帝国弱，你觉得我们需要你们的保护吗？扯什么淡……”

    一帮人说话那是毫不客气，他们来之前就得到了南宫盛的指示，这次不但要争取最大的主动权，更要给大坚帝国一些颜色看看，一举打出声威来。

    而大坚帝国的人听到小秦帝国竟然敢对他们如此无礼，一个个瞬间炸了；“放肆，你们这是什么态度？是在向我们叫板吗？”

    “是不是觉得你们占据了一些地盘就可以肆意妄为了？还是说你们现在也不把我们大坚帝国放在眼里了？”

    “太过分了，如果是这样，我看你们应该把所有的领土全部归还给南度帝国。”

    小秦帝国的人听的一阵不屑：“呵呵，你们这是在挑衅吗？有本事我们打一下试试？”

    “是啊，你们那么想让我们出让领土，不如你们派几个人和我们较量较量，我们看看你们有多强，如果你们能打败我们的人，我们听你们的可以出让六个省。”

    “要是要打不赢我们，希望你们也不要再偏袒对方，也劝那南度帝国不要再跟我们争抢土地了，我们不喜欢一个不公平的人替我们调和。”

    他们如此强硬的态度让大坚帝国的人瞬间有些愣了，他们谁也没想到小秦帝国的人会如此张狂，就连拉大卡一帮大熊帝国的人也有些意外，不可思议的看向了小秦帝国的人。

    不过仅仅是片刻，那大坚帝国的头领史科就大笑了起来：“哈哈，区区一个刚刚组建的帝国也敢挑衅我们，看来你们是真的不知道天高地厚啊。”

    “好，就按你们说的，我们现在比试一番，每一方出三个人，三局两胜，如果你们输了，就答应我们出让六个省给南度帝国，然后划好边界。”

    “如果你们赢了，我们就约束南度帝国，让他们放弃那九省做为你们小秦帝国的地盘，而且以后承认你们的存在。”

    他这一说等于是定好了对打的赌注，但小秦帝国的人也不傻：“行，不过你们能代表那南度帝国的成员吗？”

    “是啊，别你们产了半天，人家当你们放屁。”

    “就是，你们帮他们出头，但你们能做主吗？”

    他们这一说，史科也转头看向了南度帝国的众人：“怎么样？你们敢答应吗？如果敢答应大家签好合约，如果你们不敢的话，我们也不想再管了，省得别人说我们不公平。”

    南度帝国的众人听到这里，知道他们也没别的选择了，赶紧点头：“好，我们全听史科先生的。”

    “对，还希望史科先生能够为我们争回失去的土地，到时候我们愿意让贵国驻军。”

    “没错，我们愿意让你们驻军，希望史科先生能帮我们打赢……”

    史科见对方如此的痛快，瞬间大笑了起来：“哈哈放心吧，我会让你们满意的。”

    他现在可是开心坏了，因为他们大坚帝国最喜欢的就是这种控制方式，更或者说他们这次来谈判就是为了在这边扎根钉子，如果他们在南度帝国驻了军，那就等于是小秦帝国让出的六省到了他们的管控之中。

    虽然到时候不能说那里是他们的领土，但有了这驻军意义也差不多。

    最重要的是，以后南度帝国想跟他们疏远都不可能了，只能永远的绑在他们的周围，做他们的附属，而他们到时候在这一片地区的控制权也就更强了。

    倒是另一边的拉大卡，此时暗自一阵握拳，他当然也明白这大坚帝国的意思，而这也正是他们之前想要的，没想到被大坚帝国率先给拿下了。

    最可恶的是这南度国的态度，之前他们说了好多次要派驻军，南度国就是不同意，现在却轻松的答应了大坚帝国的建议，这简直就是垃圾啊。

    只有秦风此时暗自的一阵坏笑，他之前就想到了大坚帝国会出手，因为大坚帝国一直喜欢以老大自居，现在果然是这样，那可是太好了，因为这次的准备，那大坚帝国根本不可能赢。

    他可是安排了好向个飞升境界以上的高手在其中，不把这大坚帝国的人打出屎来才怪。

