    阿穆尔河（黑龙江）的河源地区是蒙古草原地带，开辟一条航道，这对控制建奴的北面山林极有作用。

    江浪、武海领了命令就开始着手准备。

    训练水师他们懂些门道。

    只不过是要前往清国名义上的领土行动，难度很大，这就等同于夏国将要彻底插手，控制住山林地区。

    如果成功了就可以建设永久基地。

    通过水陆航运完成火器弹药的运送，至此能够把夏国的版图正式拓展到鄂霍次克海。

    夏国可以占领原先的奴儿干都司首府，直达库页岛的西面海岸。

    历史上的沙俄，在更北面的地方建立了鄂霍次克城，但也只能在黑龙江流域盘桓。

    要是更近的话，就会受到山林部落的强烈反扑。

    而陆舟现在已经把山林中的刺头灭得差不多了，是要打算完全占据整片流域，甚至可以说是能在清国辽北以外的土地狠狠切上一刀。

    毕竟就目前来说，夏国在东面山林的兵力，要比正常历史轨道上的沙俄强大太多。

    有数千人的野人武装，以及有生死经验的山林兵，再有充足火炮弹药，完全可以插上旗帜，宣告那片地区光复了。

    ......

    而此时，中原王朝。

    京师，乾清宫。

    年轻的中原皇帝，在今天迎来了他三十岁的万寿日。

    崇祯十二年，是个风起云涌的年头。

    皇帝的锐气不减，特别是今年，在建奴撤走的第一时刻，三十余位将臣被朝廷斩杀弃市。

    原先建奴入关时不作为的官兵，统统一股脑儿的被“清算”

    明面上是雷霆之举，但再深究起来看，总会让人觉得有些不是滋味。

    只不过，朝堂终究是复杂的。

    特别是在明末时刻，似乎怪异到了极点。

    哪怕是一丝的风吹草动，也能成为言官们捏造的把柄。

    人人自危，可又人人相互矛盾。

    “万岁爷，自从骆养性入狱后，北夏的形势再无消息。

    安插的探子也开始陆续中断。

    这些人只认骆养性，却不听朝廷号令。

    由此可见，骆养性的意图，实在耐人寻味！”

    皇帝今年的万寿节一切从简。

    而在宴会的间隙，有人对着皇帝进言。

    这时的骆养性都已经入了大狱，但奇怪的是，依旧有人不肯放过。

    毕竟锦衣卫指挥使这个职位不讨人喜欢，与许多大臣利益不是一心，骆养性风光的时候无人敢惹。

    现在落难时刻，所有人巴不得踩上两脚。

    但是从实际上来说，皇帝对于骆养性还是有些心软的。

    “诸位爱卿有何看法？”

    皇帝目光扫视了一周。

    自从卢象升战死后，现在朝中的大臣似乎开始有了些许变化。

    这种感觉说不上来，就好像是原先皇帝心中的刺头没有了，可是又少了许多敢于有特殊见解的人。

    现在的言官，更贴近于皇帝的心思，说的都是些皇帝心里容易提升警惕的话。

    “万岁爷，别的地方不说，原先骆养性探查回来的水泥制造法，可是让我朝吃了大亏......”

    崇祯刚一开口，立马有大臣数落了起来。

    皇帝本来刚刚松软的心又开始警惕，详细问清情况后，却又是勃然大怒。

    “大灾之年，居然也如此荒唐！”

    崇祯心头震怒，又是一股脑儿重新牵扯出了数人，革职待办。

    下首的大臣们心头满意。

    而这时候，皇帝又像是想起了什么，又问道：“还有那孙传庭的事情，正被革职，该如何取办？”

    身旁的高起潜连忙答道：“万岁爷，孙传庭也不能放过。

    此人心高气傲，心怀鬼胎，暗通北夏，道貌岸然......”

    高起潜等大臣说得有板有眼，特别在这北夏一事上，朝廷是越来越警惕了。

    崇祯皇帝闻言觉得有理，又是大笔一挥。

    ......

    半个月后。

    革职待业的孙传庭做梦也想不到。

    先前还大放异彩的自己，在短短的两三个月的时间，就从一省巡抚，到督军，到革职，然后再变成了阶下囚......

    爬升得太快的孙传庭，跌落得也快。

    先前因为联络北夏有功，现在却成为了致命的污点？

    北夏的存在，让历史的轨迹发生不小的影响。

    中原大体的进程没有变化。

    但是有的事情被消除了，有的影响反而会是加深。

    此时的孙传庭觉得自己快挺不过去了，他只不过是因为生病了请个假......

    孙传庭青白而憔悴的脸色，望着牢房外面。

    忽然外边传来了脚步声。

    孙传庭的家仆提着一个木盒来到牢房门口，还是如往常般，细心端出来药膳。

    “老爷，该吃药了！”

    家仆端着温热的药膳和吃食。

    孙传庭却是看着家仆身旁的另一位青衫人。

    此人是第一次出现，感觉有身形些熟悉，却又想不起来在哪儿见过。

    “老爷，此人就是在背后资助我们的善人。

    若不是这位善人财大气粗。

    我也买通不了狱卒送来药膳。”

    憨厚的老仆人解释着说。

    “敢问是朝中哪位同僚好意？”

    孙传庭嘴里问着，但心中更是疑惑。

    他在朝中无人，否则也不会落得如此田地。

    “孙大人莫慌，我们是自己人！”

    跟前的青衫人这时摘下了帽子，孙传庭看清对方，本就苍白的脸变得跟白了。

    几乎是毫无血色。

    “王一水......你怎的会在这里？”

    孙传庭惊恐万状，在没有见到王一水前，他觉得自己还是有前途的。

    但在这大牢内，居然与北夏的人有所联系......

    孙传庭觉得自己很冤，这次跳下黄河也洗不清了。

    “孙大人不要怕，我们是自己人！”

    王一水上前一步，继续微笑着说。

    “你是如何进来？”

    孙传庭后退，想张口喊人，但又不敢发声。

    王一水拿出了一把金条，微笑着说道：“因为我有钱啊！我发现大明有一个好处，有钱就能办通一切。”

    “的确也是！”

    孙传庭这时放松下来，想起这里还是通州大狱，如果小心一些的话，或许没人注意。

    况且王一水在中原还真是个财主。

    可刚想开口与王一水撇清干系，嘱咐以后不要再来了。

    但王一水接下来的话，却又让孙传庭毛骨悚然：

    “孙大人，不必担心。

    根据消息来看，过两日朝廷还会将你压回京师。

    我们家王上说了，你是他的朋友，自然不会让你受苦。

    已经安排好兄弟，半路将你解救回去，皆大欢喜！”

