    灵州新秦郡城西北统制府前厅内，理国公甘崇岳正对着沙盘皱着眉头而原因是因为，夏军是三天前开始攻城的经过了这几天的试探。

    甘崇岳发现夏军这次派来的人跟以往不同，灵州这边到是无妨只是两个普通侯爵罢了。

    这次居然是固城候王勉领兵攻打抚州，要知道这王勉是夏国边军武侯，虽然其镇守的是夏金边境，他这一身爵位和威名也都是踩着金人的尸骨建立的。

    往年历次大战都没有他的参与，这次夏国为什么把他派来了？解释一下所谓的武侯也就是上了战场立过功勋的侯爷，那些通过承袭爵位，并没有上过战场立功的侯爷是没有资格称为武侯的。

    这固城候王勉寒门出身是从一介小兵一路杀上武侯位置的，他在夏国军方乃是一个传奇人物，这也是为什么对面派了于岩和方继业，而他这边只派了他来的原因。

    至于于岩和方继业虽然也是个中强手，但是在甘崇岳眼里他们俩绑在一起，也不如一个王勉的威胁大。

    他现在担心的是，抚州的孙程到底能不能顶得住王勉的进攻，要知道抚州可是西北军的粮仓一旦有什么闪失后果不堪设想。

    可是这次夏国来了二十万大军，而攻打灵州的人马就有十万之众，现在战局焦灼甘崇岳也不敢轻举妄动，但是没办法他只能让云麾将军陈忠率领3万大军回援抚州。

    而此时新秦郡城外夏军大营里定城候于岩，破城候方继业正在商讨接下来这仗该怎么打。

    “方兄弟通过这几天的试探对面的老家伙，不愧是能做镇西北这么多年啊，真的是滴水不漏啊。”于岩是一阵感慨

    “试探了这么久也没有看出对面军阵有何破绽，哎于兄要我说直接强攻就是了，总要试试对面的成色不是吗？”

    “没准打着打着破绽自己就出来了呢？要知道这次去打抚州的可是王勉。”

    “那个煞星可不是好对付的，魏国抚州的守将必定不是他的对手到时候一旦有变，甘崇岳那个老家伙不就有破绽了吗？”方继业道

    听了方继业的话于岩有些犹豫道：“可是那王勉和我们毕竟不是一路人，他要是立得大功那不是满盘皆输吗？”

    “哎，于兄此言差矣那王勉打的毕竟是抚州，就是他攻破了抚州又能如何，魏国西北军真正的精锐都在灵州，到时候一旦抚州有变灵州必然大乱我们不就有机会了吗？”

    “嗯，贤弟言之有理那咱们这就下令强攻，不能让那老匹夫腾出手来支援抚州。”

    随后于岩下了强攻的命令，只见新秦郡城外铺天盖地的全是人，俗话说人一过万无边无际现在就是这种景象。

    而此时甘崇岳也收到了敌军大举攻城的消息，甘崇岳在下令应战的同时心里有一种不好的预感。

    但是甘崇岳已经没有别的办法了，只能先尽早解决对面的两人，然后支援抚州希望陈忠和孙程能够多坚持一段时间了。

    宁丰郡城镇守府前厅内，“袁老弟这次怎么亲自来了？你这是忙完了有时间了？之前几次找你你都不来，还以为你为了躲债不敢来了呢。”秦昭玩笑道

    “你可快滚蛋吧不就一次燕来阁吗？多大点事儿啊我还至于躲着不见你？我前段时间忙的是脚不沾地。”

    “最后还是跟孙老哥借的人，才在限期内完成的任务，你以为我在玩呐？”袁文殊一听这话直接就开始诉苦了。

    “行了行了知道你难，现在不就闲下来了吗？还有闲情逸致到我这来抱怨？看你也没什么大事嘛。”秦昭回道

    “行了打住不跟你扯蛋了丰州这边战事如何了？”袁文殊一看这么闲聊起来可就没完没了了，他不能久留得马上回去以防有任务他接不到，所以直接打断了秦昭的话。

    “丰州这边战局僵持敌军现在围了威宁堡，但是并不攻城，我把宁州的大半兵力都放在了威宁堡。”

    “我算是看出来了来犯我丰州的这伙敌军，志在牵制我丰州军目的是不让我，去支援其他两州，我已将此事告知了理国公。”

    听了秦昭的话袁文殊这边心里倒没什么变化，因为往年都是如此，唯一的一次变数还因为自己的原因胎死腹中，所以就又回到了原来的路上，现在看来三洲之中最安全的地方莫过于丰州了。

    “对了袁兄弟这次攻打抚州的是什么人你知道吗？”看着秦昭那一脸的等着问的贱样子，袁文殊就是不开口，最后秦昭绷不住了主动开口了。

    “这次攻打抚州的是夏国固城候王勉，此人是真正从死人堆里杀出来的，从一个普通士卒不过十几年的时间就进爵固城候。”

    “不过此人之前一直在夏金边境镇守，可以说他这一身富贵都是在金国身上得来的。”

    “袁兄弟你回去的时候小心一些，现在那王勉的大军到哪了咱们也不知道还是小心为妙。”

    看着秦昭那一脸的担忧之色，袁文殊心中一暖随即正色道：“秦大哥放心我会小心的，你兄弟我还没活够呢，咱们兄弟可还没去燕来阁呢放心绝对碰不到他。”

    而此时话题的主角固城候王勉，则是率领六万大军走在去往抚州的路上，可是他一点也不着急一路慢慢悠悠的就跟在游山玩水一般，而且方向也不是直接去抚州的路而是绕了个圈。

    而他手下的几个副将却从不多嘴，反正侯爷说了不急那就跟着总之侯爷说什么照办就是了。

    这就是王勉在夏国军中的威望，什么都不问所有的事情他一言可决，这跟他自单独领军以来几乎从无败绩有关，军中崇拜强者而王勉无疑是夏国军方最强者之一。

    他的经历本身就是个传奇堪称寒门典范，而从军者最多的还是普通百姓。

    王勉出生在凉州一个落魄将门，落魄到什么程度呢？这么说吧除了家传武学和一杆长枪之外什么都没有。

    连马都不会骑，所以他去从军的时候才会从一个小兵做起一个将领哪有不会骑马的？

    这些年的军旅生涯造就了他敏锐的战争嗅觉，这也是他这些年能够无往不利的原因，他这次之所以会掺和夺嫡也是因为，三皇子与他有大恩。

    在他刚刚在军中崭露头角之际，有人看他没有背景就想吞没他的功劳，还是当时三皇子代表陛下来凉州劳军。

    这才恰逢其会的解了围，他到现在都记得当时这位三皇子发了话，这才没有被吞了功劳。

    之后他就顶着三皇子的名头一路打下来，最后成了这名震天下的固城候，所以三皇子的事就是他的事。

