    深宅新娘（一）   

    苏纯纯再次觉醒意识时只觉得自己所在的地方一阵摇晃，外面吹吹打打好不热闹，她缓了好半晌，才反应过来自己现在是坐在轿子里，而她的头上还顶着大红的喜帕。

    

    苏纯纯环顾了一圈，再次确定这次又回到了古代，而今天是这具身体出嫁的日子。

    

    她抬手想要掀开轿帘的动作顿了顿，最后还是放了下来，闭上眼睛回想了一遍这具身体的记忆。

    

    她依旧叫苏纯纯，按照以往的经验，这个故事她无疑也是女主。

    她出身在一个小富商家里，平时也是琴棋书画养在深闺的大家小姐。

    只是，这些跟韩家比起来，就不值一提了。

    

    在这座城里，韩家就是天。

    他们家大业大，不过偌大一个家族，偏偏人丁并不兴旺，到这一代人，也仅仅只有两个儿子，偏偏大儿子韩孟沉还是个病秧子。

    

    正好找人算了命，说是苏家小姐跟他八字极合，嫁过去身体便能好转，所以才有了今天这出。

    

    苏纯纯睁开了眼，大致也清楚了故事发展，只怕男主男二都在韩家这两兄弟身上了，就不知道，谁是攻略者了。

    

    ……   

    她依旧安安静静扮演着知书达理的大家小姐，一动不动坐在轿子里，直到轿子在一处地方停了下来。

    

    外面絮絮叨叨在说些什么，不一会便有人轻轻掀开了轿帘。

    苏纯纯的目光透过喜帕下摆望见外面的光亮，却是没有下轿，仿佛因为紧张，细嫩的五指不自觉的握紧了衣襟。

    

    突然，外面一只修长却格外冰凉的手伸过来轻轻握住了她，她身体微颤却又很快放松下来，任由对方领着她下轿，一路走进大门。

    

    不知道走了多久，大概也是为了顾及到韩家大公子韩孟沉的身体，婚礼仪式并不繁琐，反倒是三两下就将他们送进了洞房。

    

    坐在喜床边，远远似乎听到男人关上门轻一脚浅一脚走近的模样，房间冷清的不像是新房。

    

    苏纯纯安安静静垂眸坐在那里，只有握紧发白的双手说明她的心情并不平静。

    

    她倒是很好奇面前这人，只是就算这么久都没有听到系统音，她也丝毫不敢放松警惕，毕竟上一个世界的教训还历历在目。

    

    男人也不知道在他面前站了多久，最后终于抬手掀开了她的盖头。

    

    烛火映衬下，男人倒是剑眉星目好看的紧，除了脸色略微苍白了些，身体也偏向瘦削。

    

    韩孟沉看着面前五官精致的少女十六七岁的模样，眉如墨画，眼波流动，红嫁衣映衬下更增娇艳，此时正小脸绯红的小心望着自己。

    他原本想要抬手挥掉喜帕的动作就这样僵在了原地。

    

    苏纯纯就算没有看过自己现在这张脸，但从男人一瞬间的失神想来，也肯定不差。

    

    只是他明显神色并不好看的模样，或许对这桩婚事很不满意。

    

    这样想着苏纯纯软软的挤出个笑来，她黑亮的眼眸有些紧张的看着他，软软糯糯的小小声叫道：“夫君……”   

    犹如幼猫般试探讨好的嗓音让韩孟沉心神一动，像是被这句话唤回了神志，半晌，他才眼眸微眯，竟然冷笑了一声，转身便往外面走了去。

    

    苏纯纯有些紧张无措，却也知道新婚之夜丈夫却抛下她一个人在新房这不仅不合规矩，只怕以后都要被人拿来笑话。

    因此她立时有些急的开口，“夫君要去哪里？

    我们……”   

    她慌张的声音让韩孟沉顿住了身形回过头来，苏纯纯对上那双讥诮的双眼，说话都吭吭巴巴了起来，“我，我们还没喝合卺酒……”   

    “你是什么身份？”

    男人的声音很好听，可偏偏吐出的话语带着缓沉的嘲弄。

    

    他看了她一眼，微扬的语调带着缓缓冷意，“不过是个小门小户用来冲喜的女人，还真当自己是韩家大少奶奶了？”

    

    这让苏纯纯一瞬间眼眶就红了，她张了张嘴，却是有些委屈的说不出话来。

    最后也只是软软的想要憋住哭腔，竭力拿规矩来挽留，“夫君……新婚之夜不在新房的话，不合规矩……”   

    “也对，这本来就是我的房间。”

    韩孟沉唇角微扬，“那你就滚出去吧。”

    

    “什么？

    我……”苏纯纯抽了抽鼻子，有些不确定的模样。

    

    “怎么？

    没听明白？

    我让你现在出去。”

    韩孟沉一撩衣袍，坐在了一边，淡淡的看着她，“我身体不好，难道你还想要我出去不成？

    还是要我叫人来请你出去？”

    

    说到后面，他已经有些不耐，苏纯纯一点也不想要他真的叫人来看笑话，连连摇头。

    

    “我……我出去。”

    她小声说着，有些失魂落魄的往外走，期间还不小心被过长的裙子绊了一下，回头看了眼韩孟沉，他正一手撑着头淡淡的看着她。

    

    苏纯纯委屈的咬了咬牙，伸手提了提裙子往门外走。

    

    看来，这人不仅仅是不满意这门婚事，这是跟女主有仇吧！苏纯纯暗暗在心底给他记下了一笔，等着后面再细细算账。

    

    苏纯纯走出了新房，门外也是一片寂静，这个时候院子里并没有什么人。

    不过，这样一个冲喜的媳妇，一定会让人来看看洞房的成果的，就是不知道来的会是谁？

    

    苏纯纯想着，微微蹲下身来，坐在冰凉的台阶上抱住自己。

    

    原身养在深闺，除了父母哪里见过其他生人，她也曾想过自己的夫君会是什么样的人，却怎么也想不到，自己一生最重要的一夜竟然是被赶到房外独自度过。

    

    她不由得越想越是委屈，一时间红红的眼眶忍不住蕴满了泪水。

    

    “大嫂？”

    一道不甚确定的男声在面前低低响起，苏纯纯一惊，猛然站起身来，却不想自己起的太急，踩着过长的裙摆身体一歪便要摔倒。

    

    面前的男人皱了皱眉，伸手扶了她一把，却又很快松开来。

    

    他穿一身浅色锦衣，或许是因为今日大喜日子，上面以彩线绣了些繁复精致的花纹，身姿挺拔，长眉俊鼻，通身气质矜贵冷薄。

    

    苏纯纯只看了一眼，便急急低下头，自身又稍退了两步，“谢谢先生，不知先生是？”

    

    她的声音因为哭音有些沙哑，却是竭力压抑着情绪，只凝神戒备着。

    

    男人看了她半侧身避嫌的模样，负手而立，淡淡的道：“大嫂不必客气，叫我孟羽就行了，”   

    他就是目前掌管韩家事务的二少爷，韩孟羽。

    

    “原来是二弟……”苏纯纯这才放了些心，点了点头，随即想到现在的情形不由得有些急促不安起来。

    

    韩孟羽看了眼她单薄的衣着，又看了眼身后紧闭的房门，神色不变的道：“大喜的日子，大嫂怎么只身一人站在门外？”

    

    他的声音不大不小，却正好能够让房间里的人听到。

    

    苏纯纯自然是没发现他的企图的，只是有些支支吾吾正不知道怎么回答，就见房门从里面打了开来，随即一道冷笑的声音响起，“不是说要出去透透气，怎么这么久还不进来？”

    

    苏纯纯神色一喜，急急应是，提了裙子往屋内走。

    顿了会儿又回过头来，对着韩孟羽微微有些不好意思的点了点头告别。

    

    而等她进了屋后，关上门，韩孟沉只是冷淡的打量了她好几眼，随后不冷不热的道：“你就在外间呆着吧。”

    

    他的声音淡淡的听不出喜怒，苏纯纯这下子也不敢再说什么了，只乖乖的去往在外面的小榻上。

    

    不知道过了多久，里间窸窸窣窣的声音缓缓平息，显示是韩孟沉已经入睡。

    

    苏纯纯一动不动的望着燃烧的红烛发呆，等到半夜，有些冷了，她想去拿个薄被，却又动都不敢动，只能抱着自己有些打颤。

    

    到现在为止，韩孟沉跟韩孟羽都不是攻略者？

    

    还是这次也两个都是？

    

    她正在瞎想的时候，突然一道人影抱着被子站在了她的面前。

    

    她抬头正对上韩孟沉柔和的眉眼，一时间怔在了原地。

    

    “夫君？

    ……”   

    “怎么这么凉？”

    韩孟沉修长的手指轻轻触了触她的脸颊，微微弯了弯眉眼，原本就好看的面容不再紧绷讥诮，犹如冰消雪融般，让苏纯纯一下子就红了脸。

    

    她瞪大了眼看着面前仿佛换了个人一般的韩孟沉，只脸红的支支吾吾说不出话来。

    

    【嘀——宿主本次世界传送成功，目前寄居身体为本世界男二，韩孟沉。

    】   

    【这次穿的时间不错！正值女主跟男二的新婚之日，男主还没有成为女主心中的救星，男二也还没有完全被女主厌恶。

    后面只要我慢慢取代男主做的那些事，相信女主就会完全交出自己的心了。

    】   

    【嘀——忘了提醒宿主，本次传送出了点问题，宿主目前寄居的身体，男二本身的意识还没有消散，所以宿主每日活动的时间只有在晚上。

    宿主的任务，是得到女主的心，女主对男二的好感是不算在内的。

    】   

    【……所以，我这幅模样，你是让我白白帮男二刷好感么？

    】   

    苏纯纯心里有些好笑，原来是这样吗？

    

    察觉到面前男人的神色有一瞬间的僵硬，她立时担忧的出声，“夫君，你怎么了？”

    

    面前的男人回过神来，勉强笑了笑，只一瞬已经是眼波流转，伸手抚了抚她的长发，温柔的道：“大嫂别叫错了，我可不是大哥。”

    

    “什……什么？”

    苏纯纯惊讶的后退了两步，甚至扯过薄毯将自己完全包了起来，“你，你是谁？”

    

    “我是韩孟沉的双胞胎弟弟哟。”

    他可没有为别人刷好感的爱好，挑了挑眉，笑意温和至极的道：“你可以叫我唐古。”

    

    苏纯纯不确定的看了他一眼，“可是，韩家明明只有两位少爷……而且，你……还姓唐……”   

    她这抓重点的能力让唐古有些想笑，不过面上还是脸色一变，冷嘲的笑了笑，“是呀，只有两位少爷……呵，我算什么。”

    

    苏纯纯虽然养在深闺，临出嫁前却也是被母亲拉着说了好些家宅密辛的。

    因此很快便给他联想了个悲惨的身世。

    

    她有些歉疚的住了口，只望了望紧闭的门，有些疑惑，“那你这么晚了怎么会出现在这里？”

    

    唐古神色平静了下来，转向苏纯纯的时候，顿了顿，笑了笑，“这是个秘密，在你需要我的时候，我就会出现。”

    

    苏纯纯脸又红了，只呆呆的啊了一声。

    

    唐古只觉得有些好笑，面上严肃了脸，“不要把遇到我的事说出去好吗？

    这很重要。”

    

    他说的郑重，苏纯纯这个单纯的闺阁少女自然是觉得这里面应该蕴藏了天大的秘密，她神色凝重，点了点头，“你放心，我不会说的。”

    

    唐古笑了笑，将被子递给她，“好了，盖上被子吧，别冻着了，我得走了。

    我的事，以后会解释给你听的。”

    

    苏纯纯乖巧的点了点头，只觉得他既神秘又温柔。

    

    【嘀——女主当前好感度20。

    】   

    唐古很满意，让她闭上了眼后，自己也飘了进去上床睡觉。

    

    

