
    轰！

    徐暠体表缠绕烈火，就如同穿着火焰战衣，背后有龙象虚影，举手投足间带有龙吟象吼之声，如同火神下凡，极为惊人。

    他想要速战速决，加上心中的怒火，攻击狂暴到极点，只攻不守，完全就是不要命的打法！

    夏运鸿领悟的是土之法则，擅长防御，不过本身实力就比徐暠差些，加上有些被对方的气势惊到，几招之间，就已经落了下风。

    院子里如同火焰风暴来临，土地凹陷崩裂，树木干枯或者燃起烈火，墙壁坍塌，场面骇人。

    “独孤兄，快助我！”

    夏运鸿连忙求救，他心中打鼓，一直以为他只比徐暠弱了一丝，现在却是发现，徐暠真的发狂起来，他压根就不是对手！

    “真是个废物，怪不得只是副宗主。”

    独孤巍看向夏运鸿的目光中，闪过一抹藐视，下一刻，他右手掌的火焰被拉长，没一会儿，就变成了一条十来米的绿色火焰鞭子。

    他手腕一抖，啪的一声，空气发出爆裂响声，那兽心火所形成的火鞭，如同一条毒蛇，朝着徐暠冲去。

    徐暠正一拳轰向夏运鸿，忽然就感到背后一股恐怖的热气逼来，他有种头皮发麻的感觉，甚至于他身上的火焰，一时间都衰弱了几分，就仿佛遇到了更高等的存在，被对方俯瞰着一般！

    灵火！

    徐暠一下子就明白，这是高等级灵火，对于寻常火焰的压制感！

    心中惊怒，他疯狂催动体内灵力，经脉中传出阵阵海啸般的声响，周边的火焰属性灵气粒子也变得狂暴起来，他手掌上红色烈焰火势变猛，刹那间朝着那绿色火鞭抓了过去！

    啪！

    火鞭打在徐暠手上，他手上的火焰，竟然直接被抽得溃散，他的手臂之上，被打出一道深可见骨的血痕，而且这血痕旁的皮肉，都已经被烧得焦黑！

    徐暠闷哼一声，身形有些僵硬起来。

    见状，夏运鸿脸色大喜，独孤巍虽然贪得无厌，但不得不说，实力确实恐怖，特别是那灵火——兽心火，威力更是骇人。

    “竟然敢拿手来抓着兽心火形成的鞭子，真是愚蠢！你手上的凡火，在兽心火面前，不过是摆设罢了。”

    独孤巍脸上露出一抹得意，拥有着兽心火，面对着同境界，并且同样领悟火之法则的存在，他有着绝对的优势，那是火焰等级上的绝对压制！

    灵火之上，虽然存在圣火，不过圣火那只是传说中的事物而已。

    即便是灵火，都已经非常的罕见！

    独孤巍正想再次朝着徐暠挥动火鞭，就见到不远处有着三道身影扑来，正是那三个忠于徐暠的长老。

    “找死！”

    独孤巍脸上露出一丝不屑，下一刻，手中火鞭化作幻影抽打出去，伴随着三声惨叫，那三个长老落在了地上。

    他们三人上身，都是出现了一道拇指粗细的血痕，血痕附近皮肉已经烧焦，能看到里面同样已经被烧伤的骨头和脏腑！

    仅仅一鞭下去，三个通天境初期的长老，便已经去了半条命，躺在地上爬不起来了。

    “嘶——”

    那两个跟随夏运鸿的长老，见状忍不住打了个哆嗦，倒吸凉气，心中无比庆幸，还好自己是站在夏运鸿这一边的，否则的话，今天也就是自己的死期了！

    他们心中无比高兴，觉得自己做出了正确的选择，想到后面夏运鸿许诺的好处，脸上都是露出笑意。

    徐暠手臂上受了伤，战力便弱了许多，一时间，夏运鸿倒也和他打了个旗鼓相当。

    独孤巍一鞭子将三个长老打得半死后，再次看向徐暠，手中火鞭打出，如同条阴狠的毒蛇，防不胜防，威力惊人。

    没一会儿，徐暠便被打得皮开肉绽，甚至于身上的火焰也都消散了，他身上满是伤口，可以见到青玉般的骨头，浑身鲜血淋漓，如同沐浴在血液中。

    徐暠的意志力极为坚韧，到了此刻，依旧咬牙和夏运鸿拼命，拳掌带起阵阵狂风，然而，他的速度越来越慢，力量也不断流失，夏运鸿应付起来，已经越来越轻松。

    最终！

    嘭！

    夏运鸿右脚踹在徐暠胸口，徐暠上身的血痕鲜血喷溅，整个人倒飞出去！

    夏运鸿如同一道幻影追了上去，右手掐住徐暠脖子将他提了起来，接连几掌拍在徐暠身上，如同捶着战鼓，一阵阵爆响。

    最终，徐暠如同烂泥般，浑身无法动弹，只能用一种仇恨的目光瞪着夏运鸿。

    “说吧，那道韵乌金藤你藏在哪了？再不说的话，那么你就真的要没命了！”

    独孤巍见徐暠已经没了反抗能力，手上绿色的火鞭消散，一副居高零下的口吻对徐暠道。

    “听到没有？还不快说！”夏运鸿也是呵斥道。

    徐暠嘴角露出一抹讥讽的冷笑，却是不开口，显然他不拍死！

    独孤巍脸色猛地一沉：“看来，我有必要让你知道，什么是生不如死的滋味！”

    一条绿色火焰形成，拇指粗细的小蛇出现在他手上，对着徐暠吞吐蛇形，眼里满是寒光。

    就在这时。

    “快放开宗主大人！”

    一个呵斥声从门外传来。

    独孤巍和夏运鸿都是脸色一怔，朝着大院门外看出，就见到有着足足几十人朝着这里赶来。

    为首的，是林辰、刘璃、百里风花，夏岩睿如同死狗般被林辰提在手里，而在他们身后，则是一众龙象宗的核心弟子。

    林辰要来这边搭救徐暠，百里风花自然支持，同时，她也是连忙让龙象宗的核心弟子们也都过来，觉得人多力量大，这才有了面前的一幕。

    林辰虽然觉得没必要，不过因为龙象宗核心弟子的住处都在一起，而且就在他们过来这边的路上，叫一声也很容易。

    既然百里风花坚持，他也就没说什么。

    夏运鸿见到夏岩睿竟然被林辰提在手里，脸上露出一抹惊诧。

    这是什么情况，李明尘跟何宏卫两人明明过去帮忙对付这个鬼面，怎么夏岩睿还落到了他的手里？

    难不成，李明尘跟何宏卫两个通天境初期，还敌不过这个鬼面一人？

    他想了想，也只有这一种解释了。

    不过，他浑然没有把林辰放在眼里，再厉害，也只是一个通天境初期，有他和独孤巍在，就连徐暠都被收拾得这么惨！

    一个通天境初期，来了也只是送死！

    见到林辰等人到来，他反而嘴角勾起，对着徐暠道：“我知道你不怕死，但是你如果不交代道韵乌金藤在哪里的话，我就让这些人都死在你面前！”

    徐暠见到林辰竟然还活着，眼中露出喜色，而听到徐暠的话，原本就没有血色的脸，更是变得惨白！“好。我可以把道韵乌金藤给你们，但你必须放了他们！”徐暠最终点了点头，有些认命的道。
