    对于自己吃这几种药的事，王善问过言漳，按照言漳的说法，武馆的龙虎散更多是具有普适性，并不是专门的补药，长处在于强筋健骨、舒筋活络，而补血散、壮骨散、壮腑丸更具有针对性，更适合王善的情况。

    所以这次得了替天行道的奖励，王善便迫不及待来消费了。

    一进药铺，王善便准备豪横地排出三十八两银子，抬眼却没看到身材超好的小蝶姑娘，只有几个神情憔悴，脸色蜡黄的人站在店里。

    等了一会，后门门帘一掀，小蝶抱着一个大大的布袋子挤了出来，只是撇了一眼王善便朝着那等着的几人走过去，“给你们，快送过去吧。”

    “劳烦姑娘了。”几人手里都提着一个大大的布袋，显然是买了好多，鞠了一个躬道谢一声便转身匆匆离去。

    “这是怎么了，买这么多药。”王善指了指好奇问道。

    “外城闹病了，特别是城南一带。”小蝶长出一口气，有些累地说道。

    王善只是哦了一声也没在意，“你爷爷呢？”

    “我爷爷也过去了，城内好多医生都被找过去了。”

    “啊！？”王善眉头一皱，陡然响起什么脱口而出道：“需要这么多人？不会是瘟疫吧？”

    小蝶瞪了王善一眼没说话，王善顿时心里一沉，这让他想到前几天听王父说，德阳町里有一家人全家都死了的事。

    还有人找王父去搬尸体，王父想想给拒绝了。

    古代这个医疗条件，瘟疫的可怕程度让王善豆皮发麻，二话不说买了药转身就走。

    兜里还剩8两银子……

    一路到家，让家人尽量不出门，水要烧开了喝，家里院内洒满了白灰消毒后才稍稍放下心来。

    ……

    早课套路练习完毕，王善便拉着吴飞对练。

    对于吴飞来说，对练这环节已经早就完成了，现在他需要的是实战，不过吴飞的性格对提高实力并不那么上心，完全不介意陪王善对练。

    在吴飞心中，自己上限就这样，与其浪费时间，不如多结交一些更有前途的朋友。

    “砰”“砰”“砰”

    内院演武场上，一进门就能看到吴飞在打王善……

    压在身上打……

    好在吴飞知道这是在给王善喂招，手上却不会用全力，不然，最多几秒钟，他就要跪下来，跪下来求王善别死。

    “啊！”

    “好疼！”

    “轻一点！”

    “轻一点你可记不住。”吴飞忽然闪身到王善右侧一拳打来，嘴里还不停调侃着。

    王善脑子里回想着应对的标准招式，可手上动作完全跟不上脑子，再次被打的痛叫一声。

    不停的喂招，要的就是形成肌肉本能的记忆，让身体知道疼痛，让肌肉自己记住该如何应对。

    王善很想对自己的胳膊说：“你已经是一条成熟的胳膊了，应该会自己格挡攻击！”

    被蹂躏了半个时辰，身上被打的青一块紫一块，王善龇牙咧嘴坐在凳子上休息，疼的一动不想动。

    “来，自己擦药。”卫舟走过来丢了一个小瓷瓶过来，坐在王善身边笑着看他给自己涂抹。

    这是伤药专门治疗这类硬伤，舒筋活血，消肿止痛，各大武馆都是常年备着很多，专门给喂招的弟子使用，好在都是淬体过的，这种小伤恢复的很快。

    “感觉怎么样？”卫舟笑着问道。

    “疼！”王善嘴角扯了扯，总结的言简意赅。

    卫舟大笑着站起来，“这才哪到哪啊，慢慢来吧。”

    擦了药，立刻就感觉好多了，休息够了，王善便站起身来，刚刚是练习如何挨揍，现在该练习如何揍人了，陪练还是吴飞。

    “速度，你这太慢了，软绵绵的。”吴飞脚步轻快，双手随意地格挡着，嘴里还不闲着，嘲讽全开，爽的飞起，“不能为了追求速度就不顾发力技巧，你这还不够给人挠痒痒的。”

    说着，一手拨开王善的拳头，抬手一拳就砸在王善脸上，“哈哈哈哈，不管不顾的，你这简直找打。”

    吴飞很开心，打人真爽，特别是打一个必然要早晚超过自己的天才，那就更爽了！

    你打他，他还要感谢你。

    半个时辰后，王善手脚发软地瘫坐在地上，身上汗水滴滴答答落在青砖上。

    这练功……真的太顶了。

    今天彻底打破了他对练功的美好幻想。

    喂招过后，下午还要进行针对双拳的练习。

    要用拳头打人，拳头就要够硬，武馆提供一种专门的药水。

    药水放在铁通里坐在火上，锻炼的时候把双手放在滚烫滚烫的药水中浸泡，王善看到的时候头皮都是发麻的。

    这特么都快开了吧！

    特么确定不是在给猪退毛用的？

    “赶快的，不要浪费时间，这药水可不便宜，一天下来就要五两银子呢，一个人就提供一个月的量，多了武馆可支撑不起。”在卫舟的催促下，王善心一横，咬牙将手插了进去。

    “嘶！！”瞬间，王善脸色涨红，汗都下来了。

    “好了，开始打木桩。”

    听到卫舟吩咐，王善忙不迭地将手从药捅中捞出来，让他惊奇的是，双手虽然通红的，但想象中的烫伤并未出现。

    “看什么看，开始打桩啊！”卫舟又催促一句，“你已经淬过体了，真当自己还是曾经的普通人吗！”

    连忙答应一句，王善握紧双拳开始对着木桩用力捶打起来。

    “不是让你瞎打，用抱山步打！”卫舟在一旁讲解着。

    “双拳正面，侧面，背面要打，不要留力，想要完成对双拳的二次淬体可没那么容易，这些都是必不可少的。”

    “到了这个阶段，你悟性再如何高也多大用处了，更多的就是拿钱堆，下苦工练。”

    “砰砰砰”王善咬着牙，一拳一拳不停击打在木桩上，水桶粗细的木桩只是颤动。

    “不是说还有练法吗？”打了一阵，再次将手插入到药捅中开始浸泡，王善趁机问道。

    练法才是言家拳的核心，知道了这个，他的金手指（划掉），他的绝佳悟性才有用武之地。

    “练法要等你完成二次淬体之后才有用。”卫舟解释道：“你知道我们说的淬体和武师之间到底有什么区别吗？为什么要分成两个境界？”

    “为什么？”王善也好奇这个。

    “完成淬体都能有几百斤的力量，这已经远超普通人了，再加上学会各种打法和秘技，普通人完全不是对手，但还算不上真正的武师。”

    “真正的武师，要能调动体内的气血之力，调动气血之力，你能发挥出现在几倍的力量来。”

    “练法，是调动修炼气血之力的方法，你现在气血不足，根本无法感应到自身气血，那就连修炼的资格都没有，除非是一些天赋异禀，天生气血浑厚之人，那些就扯远了。”

    “当然，秘技也能调动气一些血之力爆发出更高的攻击力量，但秘技之所以是秘技，就在于只能强行调动消耗气血爆发更大的威力，却不能修炼。”

    “各家武馆都有一些秘技，也叫杀招，这能让完成淬体的短时间内爆发出气血境界的力量，当然，威力有限，并且伤身。”

    “只有能感应并且修炼的气血，才算是踏入了修炼的门槛。”卫舟看着王善砰砰砰锤击木桩，嘴里给他普及一些修炼方面的知识。

    “这修炼境界也是有不同划分的吧。”王善一边捶打木桩，一边问道。

    “有，完成淬体开始修炼气血之后，我们称呼为‘气血境’，气血境分三个阶段，气血如牛，气血如龙，气血如海。”

    “师兄是什么境界了，言师呢？”王善一脸好奇地问道。

    “我，气血如龙！”说着，卫舟一用力，浑身爆发出一股磅礴的气势。

    在王善感知里，卫舟身上仿佛燃烧起来一般，一股股压迫感传来，让他呼吸都感觉困难，有种卫舟一指头就能碾死自己的‘错觉’！

    好在卫舟只是爆发一下便收了回去，看着一脸震撼的王善笑道：“咱们师父早就突破到气血如海的巅峰了，师父全力以赴的话，你连话都说不出来。”

    “真是……呼！”王善深吸一口气又重重呼出，这下算是见识到了武师的真正样子，简直就是非人类。

    这不由得让王善更加向往了！

    “气血境界以后呢？”

    “锻骨境，气血境修炼一身气血，锻骨境锻造一身骨骼。”卫舟撇头朝着内城方向看去，声音幽幽地说道：“锻骨境界的，才是咱们莱芜城都是真正掌权者，是高不可攀的天！”

    “锻骨境？”王善继续问道：“咱们莱芜城锻骨境有多少？锻骨境到底有多厉害？”

    “呃……”卫舟歪着头，嘴唇动了动，忽的扭过头来说道：“厉害就是厉害喽，练你的，问那么多，反正人站在你面前，让你拿刀随便砍你都砍不死！！”

    凶了一句，见王善又开始捶打木桩，卫舟这才捡自己知道的说道：“锻骨境就只有秘籍，再也没有什么打法和杀招一说了。”

    “实际上，打法这个东西，在气血境基本就都练到骨子里了，如何在不同的情况下发挥最大杀伤力完全是本能。”

    “而秘技杀招，也基本都整合在了本身的功法里面，在修炼的时候就能加持出不同的特性或者状态来。”

    “比如张家，心气混元决，据说这套功法的特点是气血浑厚，恢复速度快，战斗一天一夜也不会气力衰竭。”

    “还有钱家，苍羽流云功，据说速度奇快，身法如流云一般不可琢磨。”

    “这么厉害？”王善一脸向往，“那咱们言家拳呢？”

    “呃……”卫舟脸色一僵，抬头环顾一圈见附近没人，这才压低声音说道：“言家拳也是很厉害的，不过呢，这功法也分等级的。”

    “拳、脚、刀、剑一类的，一般都是气血境的功法，是无法突破到锻骨的，叫‘功决’的才是锻骨功法。”

    “咦，那更高的呢，后面肯定还有啊。”王善也压低声音问道。

    “传说还有法经、秘典、宝卷、图录，听说图录能突破到换血境界，至于后面，那我也不知道了。”

    “我去！！”王善噘着嘴，脸上表情很是有些狰狞。

    气血境他在卫舟这里见到了，这已经很非人类了，那锻骨呢？

    打不动的人形坦克？！

    后面竟然还有换血！！

    人形导弹？

    那更后面法经、秘典、宝卷呢？

    长生不老？

    毁天灭地？

    开天辟地？

    王善的野心就像癌细胞一样不受控制地扩散开来，重活一世，又自带‘天赋’，谁又能真的甘于平凡呢？

    功决、图录、宝卷、秘典、法经……

    言家拳：？？？

