    第六百三十三章恐吓信（下）

    张扬第一次感觉到赵静长大了，她对感情能够看得如此清楚，就算是自己也未必能够做到向她这般洒脱。

    张扬道：“那你以后有什么打算？找一家学校实习，然后当一名人民教师，是准备留在东江还是回江城？”

    赵静道：“我不想当老师了，半年的实习期，我也不想留在学校，兆勇哥跟我说，让我寒假去他公司帮忙，我发现自己对i行业很有兴趣，在这一领域我能发挥自己的所长。”

    张扬道：“还差半年毕业，你总得把毕业证拿到。”

    赵静道：“兆勇哥说了，我去公司主管市场部，他负责帮我把实习的事情搞定，毕业应该没有任何问题。”丁兆勇对赵静的能力一直都很赏识，他让赵静帮忙绝不是为了弟弟的事情做出补偿，而是真正想让赵静去他那里发展。

    张扬叹了口气，既然赵静已经决定了，自己当然也不好坚决反对，他提醒赵静道：“做生意不是那么容易的，女孩子家能有个安稳的工作挺好。”

    赵静微笑道：“哥，都什么年代了，每个人活着的目的不仅是要吃饱穿暖，还要实现自我价值，你这么能干，我这个当妹妹的当然不能拖你的后腿，我一定要做出一番事业，让你为我感到骄傲。”

    张扬道：“这事儿，妈还不知道，她肯定不会同意。”

    赵静道：“你帮我暂时瞒住她，等我想好了再跟她说！”

    “今年过节回家吗？”

    赵静点了点头道：“提前一两天回去，你要是回去，就去东江找我，我搭你的顺风车。”

    张扬笑着伸出手去，习惯性的揉了揉赵静的头发，赵静抗议道：“哥，你病又犯了，还当我是小孩子！”

    张扬道：“在我眼里，你永远都是一个小孩子。”

    兄妹俩谈得正热烈的时候，常海心、胡茵茹、何歆颜三人一起过来探望张扬，虽然她们三个都知道张扬是在装病，可听说张扬的血压这么高，仍然有些担心，赵静见惯了哥哥身边美女成群，她俏皮的向张扬挤了挤眼睛，起身道：“我走了，今天中午答应陪干爸干妈一起吃饭，等晚上我再过来陪你！”她又向胡茵茹她们笑了笑道：“我哥就交给你们照顾了。”

    胡茵茹笑道：“放心吧，你哥这么大人，根本用不着照顾了！”

    常海心把张扬的几封信放在床头柜上。

    张扬让她们三人在床上坐了，自己拉了椅子坐在她们对面，乐呵呵道：“我发现住院挺好的，每天都有人来看我。”

    何歆颜啐道：“别胡说八道，大吉大利。”

    胡茵茹道：“这边的事情已经处理的差不多了，我和歆颜晚上的机票要返回香港，就快新年了，广告公司忙得很，我们争取尽快把公司的事情处理完，这样才能过一个安稳的新年。”因为常海心在场，有些话不能说的太明，其实胡茵茹和何歆颜已经商量好了，今年春节全都陪张扬一起去春阳过年，欢颜广告留下的一堆事需要尽快处理，要把欢颜欠下的广告业务制作完成，还要回公司总部做好年终工作，单单依靠海兰一个人是不行的。

    张大官人望着三位如花似玉的美人儿，心说什么时候能够把她们三个全都推倒在一张床上，那该是怎样旖旎浪漫的一番情景。

    何歆颜道：“你要多多注意身体，我们赶时间，这就得去机场了。”

    张扬看出了何歆颜眼中的不舍，以传音入密向她道：“丫头，早点回来，这次时间仓促，咱俩都没来得及多那啥几次……”

    何歆颜一张俏脸顿时红了起来，她生怕被胡茵茹和常海心看出来，起身匆匆离去了。

    张扬自然也不会冷落胡茵茹，同样的方法向她道：“早点回来，带海兰一起回来过年，咱们好好聚聚。”

    胡茵茹眼波流转，她轻声道：“我们走了，海心，照顾好张主任！”目光落在张扬的身上又道：“你可要多多注意身体。”这些话单听没什么，可两句接在了一起，味道好像有些不同寻常。

    常海心俏脸有些发热，张扬道：“帮我送送她们！”

    常海心起身去送。

    胡茵茹笑着摆了摆手道：“不用，你留下来陪他说说话吧，省得张主任寂寞！”她早就看出常海心和张扬之间有些暧昧，心中不由的感叹，张扬这个勾三搭四的性子什么时候才能收敛一下。

    胡茵茹和何歆颜走后，常海心反而沉默了下去。

    张扬道：“你们怎么一起来了？”

    常海心小声道：“在楼下遇到的，大家都很关心你！”

    听到常海心用上了大家这个词儿，张扬不禁笑了起来：“我知道。”他停顿了一下道：“单位没什么事吧？”

    常海心点了点头道：“没什么事儿，大家都盼着你早点康复，早点回到工作岗位上。”

    张扬道：“你呢？”

    常海心的俏脸红的越发厉害了：“我……我和大家一样。”

    张扬道：“告诉大家，我没什么事，休养一段时间就能回去上班了。”他的目光落在床头柜上，看到那几封信，拿起来之后，发现其中还有一封是从外国寄来的，张扬拿起那封信翻来覆去的看了看，常海心知道他英文水平有限，小声道：“美国寄来的！”

    张扬点了点头，拆开那封信，展开信笺，却发现上面只有一个鲜血淋漓的仇字，张扬不由得倒吸了一口冷气，这他妈谁这么缺德？给他寄这种恐吓信！张扬没有声张，他害怕常海心知道后为自己担心，悄悄将信折好，然后将信封交给常海心道：“你帮我看看，这封信是从哪里寄来的？”

    常海心看了看道：“纽约州，纽约市！”

    张扬仔细想了想，楚嫣然目前在洛杉矶，左晓晴在内华达雷诺大学医学院学习，两人都不在纽约，自己在纽约没啥熟人啊，他又想起了顾佳彤，这封信究竟是恶作剧，还是一个威胁？想起远在异国他乡的三位红颜知己，张大官人的内心再也无法平静了。

    常海心敏锐地觉察到了张扬的不安，关切道：“信上有什么？你好像很紧张?”

    张扬摇了摇头道：“没什么，一个朋友寄来的新年问候。”

    常海心知道张扬和楚嫣然的事情，也就没有多问。在她有记忆以来，张扬居然第一次向她下起了逐客令：“海心，我没什么事，你回去休息吧，我也有点困了，想睡个午觉。”

    常海心有些奇怪的看着张扬，总觉着他看完那封信之后有些古怪，可她也不好继续留下来，轻声道：“要不要我帮你去打饭？”

    张扬摇了摇头道：“不用，等我睡醒了自己去食堂吃。”

    常海心离去之后，张扬马上拿起电话给楚嫣然打了一个，电话处于无人接听状态之中，张扬看了看时间现在是上午十点，应该是洛杉矶时间的晚上七点，楚嫣然应该还没有入睡，可是她并不愿接自己的电话。张扬又打了一个电话给顾佳彤。

    顾佳彤很快就接听了电话，她的声音很愉快：“张扬，怎么这时候想起来打电话了？”

    听到顾佳彤的声音，张扬长舒了一口气：“佳彤，我没什么事，就是突然想你了。”

    顾佳彤听到张扬的情话，心中一阵温暖，她柔声道：“我也想你，美国这边的事情进展的很顺利，根据目前的工作情况，再有一个星期我就能完成美国的考察，春节前可以回去了。”

    张扬惊喜道：“太好了！”

    顾佳彤道：“来到美国的这些日子马不停蹄的工作，真是有些累了，打算明天抽时间去尼亚加拉大瀑布去玩，听说那儿冬天的景色很美，是一个冰雪世界，瀑布全都被冰冻住了。”

    张扬笑道：“瀑布被冻住了还有什么好看。”

    顾佳彤轻声道：“我去过尼亚加拉大瀑布两次，可是从没有看到过她在冰雪中的美态，我想那景色一定非常的壮观。”

    张扬道：“真想陪你一起去看看。”

    顾佳彤格格笑道：“一定有机会，你答应过我，有一天，你会陪我一起去尼亚加拉大瀑布去看彩虹，我不会忘记的。”

    张扬用力点了点头道：“我记得，等我忙完省运会的事情，我就陪你去尼亚加拉瀑布看彩虹。”说完这句话，张扬又想起了自己打电话的目的，他关切道：“佳彤，你在美国要多注意安全，毕竟不是在国内，我可以照顾你。”因为害怕顾佳彤担心，他还是没说那封恐吓信的事情。

    顾佳彤笑道：“放心吧，我这么大人，懂得照顾自己，对了前两天我在洛杉矶的时候，专门去见了嫣然，她已经是贝宁集团的e了。”

    张扬道：“她还好吧？”

    顾佳彤卖了个关子道：“等我回去跟你详细说。”

    张扬和顾佳彤通完这个电话，心头安稳了许多，他又给左晓晴打了个电话，电话是直接打到左晓晴宿舍去的，张扬和左晓晴近来的联系已经少了许多，可左晓晴听到张扬声音的时候，仍然第一个就想到了他，左晓晴已经记不起他们上次通话是什么时候，这些年的留学生活已经让她变得自立而坚强，她再不是过去那个动辄流泪的小姑娘，左晓晴的声音十分的平静：“张扬，找我有事吗？”

    她的话似乎在强调着和张扬之间的距离感，张扬道：“你还好吗？”

    左晓晴下意识的看了一眼桌面上的镜子，却看到了摆在桌上的一张照片，照片上的张扬穿着军大衣，站在雪地上笑得阳光灿烂，左晓晴的目光顿时变得温柔起来，她的手指轻轻抚摸着那张照片，时光的流逝并没有让她和张扬之间那段美好的记忆淡去，每次闭上眼睛，昔日的一切就会一幕幕出现在她的脑海中，她会想起春水河边的漫步，想起清台山的山水，会想起张扬为她怒发冲冠，会想起他们在电影院内脸红心跳的牵手，会想起雨中张扬霸道而蛮横的那个亲吻……

    想忘，却从未忘记。真正的感情不会随着时光褪色，只会在时光中一点点沉淀，变得越来越清晰。左晓晴道：“我很好，你呢？”

    张扬道：“我也很好……”他停顿了一下，低声道：“忽然想起了我们在春阳实习的时候，所以给你打了个电话。”

    左晓晴言不由衷道：“很久了，许多事都记不得了。”

    “美好的记忆永远也忘不掉。”

    左晓晴淡淡笑了笑：“这世上没有什么事情是一成不变的，也许我们见面的时候，我已经变成了另外一个人。”

    张扬道：“我没变，还是那么没心没肺。”

    左晓晴轻声道：“人要是能一辈子都做到没心没肺也不容易。”

    张扬不再说话，他发现自己对左晓晴还是放不下的，尽管发生了这么多的事，尽管他从一个卫校实习生已经变成了南锡市体委主任，可是他的感情没变，嘴上说自己是个没心没肺的人，可他对和自己相处的每个人都透着关心，真真正正的关心，张扬道：“一个人在外面，多多注意身体，很晚了，你早点休息吧。”张扬说完就挂上了电话。

    电话那头的左晓晴反倒愣在了那里，她本想告诉张扬自己今年春节要回江城，可没来得及说。

    张扬望着那封信，望着那个触目惊心的仇字，心中仍然感觉到有些紧张，究竟是什么人，从美国给他寄来了这封恐吓信，谁对自己拥有这么大的怨念和仇恨？

    求推荐票！今天努力码字，争取把昨天拖欠的章节还上！RO！~！

