    侯君临摩挲着手中的戒指，幽幽的说道：

    “父亲，我已经决定了，人我要杀，模板我也要。”

    “我已经部署好了，你放心，这一次是脱离于皇朝会所的部署，谁也不知道。”

    侯君临嘴角荡漾着一丝丝冷笑。

    能成为燕京富二代们的领军人物，侯君临的算计，比之家主侯云腾，绝对差不了多少。

    只是唯一和他父亲不一样的是，侯君临多着眼于现在，而侯云腾，多着眼于未来。

    如果从未来考虑，侯云腾是不想儿子参与到这件事之中的。

    不过他十分清楚侯君临的性子，看似翩翩君子，温润如玉，可是骨子里，却出奇的倔强。

    ……

    第二天清晨，燕京城阴沉沉的。

    萧阳去了一趟颜氏大宅。

    昨天傍晚将任博端救出来后，就被颜瑞丰自作主张的带回了颜家大宅。

    好像生怕这件事情不是他颜瑞丰做的，好似生怕萧阳抢夺功劳一样。

    不仅如此，还找了燕京城最好的医生救治，萧阳想插手都没有机会。

    他也没上赶着说任博端是叶氏集团的人，你插手算怎么回事。

    因为萧阳知道，颜瑞丰和颜家，这是在做给赢庆年看呢。

    既然选择了做这件事，那么就要做足姿态。

    于是乎，萧阳只能在第二天早晨，才去颜家大宅看看情况。

    颜瑞丰顶着两个黑眼圈，瘫坐在外屋，里屋有尤思慧照顾任博端。

    “颜大少，看你这样子，是一宿没睡啊，伺候你亲爹都没有这幅劲头吧。”

    颜瑞丰白了萧阳一眼，说道：

    “你会不会说话，博端兄身受重伤，我自然要好好照顾。”

    哎呦，都博端兄了，人家跟你有那么熟吗？

    “他的伤怎么样了？”萧阳问道。

    颜瑞丰一提起这个就一阵来气。

    “那帮狗娘养的，实在太狠了，全身没有一块好肉，但是好在不致命，一看就是被严刑逼供了。”

    萧阳点点头，又不得不提醒了一句。

    “颜大少，我知道你们颜家是什么想法，可是将任博端留在你们颜家，就不怕成为众矢之的吗？”

    大家可都盯着任博端这块肥肉呢。

    “你们颜家，在接下来的时间里，怕是会有很多的麻烦。”

    想要任博端的，可不仅仅有华夏势力，还有国外势力。

    对于那些大鳄来说，他们可不管你是不是什么燕京四大家族，哪怕希望渺茫，也会派人来颜家试探的。

    可此时，颜瑞丰却无比大义凛然，说道：

    “必须留下，我跟博端兄一见如故，我要护他周全。”

    萧阳听到这话，忍不住嘴角一抽，这货到底是多想给家族做贡献啊。

    不过，颜家还有个定海神针在呢，那老爷子的武道实力，可高的没边，有他在，应该不会出现什么意外。

    “既然你这么说，那我倒轻松了不少，不然我还真没地方放任博端。”

    把他放在傲天宗吧，也觉得不太合适。

    傲天宗，似乎还不如颜家靠谱。

    “对了，有件事，我必须要告诉你。”颜瑞丰突然变的神秘兮兮。

    萧阳不解的说道：

    “什么事？”

    “你要小心柳胖子这个人，你昨天那么对付他，他会跟你不死不休的。”

    “此人极为狠辣，什么事都做的出来。”

    萧阳却淡然一笑，说道：

    “他再狠辣能怎么样，还能运一堆炸弹过来把我炸死？”

    颜瑞丰一撇嘴，说道：

    “其实这个秘密我本不想说的，不过既然我已和世家家族彻底决裂，以后你还需护我周全，所以，我将这个秘密送给你。”

    萧阳不由得一笑，说道：

    “到底什么秘密？”

    “过两天，你们叶氏集团，要租游轮出游吧，那游轮可是柳胖子旗下的，他决定，在游轮底下安装弹药，到时候将你们全都炸死在大海之中。”颜瑞丰断然说道。

    萧阳忍不住张开嘴，愣了三秒钟。

    “他要炸游轮？”

    “当然。”

    萧阳连连摇头，狗日的，这个死胖子竟然想出这么一招来对付自己。

    叶云舒可说了，要将所有叶氏员工都带上，一旦真的发生爆炸，那么后果可想而知。

    “可惜了，你既然说出了这个秘密，就已经不再是秘密了，柳胖子肯定不会再用这个办法。”

    颜瑞丰摆摆手指说道：

    “不不，你不了解柳胖子的为人，他一定会想办法炸掉游轮的，即便你知道了，他依然会想办法炸掉。”

    “除非你不去大海举行周年庆。”

    萧阳沉吟了一下，点点头，说道：

    “好吧，我明白了。”

    “除此之外，你还要小心侯君临这个人。”颜瑞丰再次开口。

    “如果说柳胖子狠，那么侯君临就占了一个阴字。”

    “他总是在阴影里默默谋划，遥控指挥，从不露面，你有几次，差点被此人坑死。”

    萧阳好笑的看着颜瑞丰，说道：

    “你这个二五仔当的还真不够格，这么快就把知道的全都吐了出来。”

    颜瑞丰刚要辩驳，此时内屋的房间门却打开了，任博端的老婆尤思慧走了出来。

    “萧阳先生，我老公醒了，听到你在外面说话，要你进去呢。”

    尤思慧柔声细语，表现的颇为淑女。

    萧阳没有仔细看过她，不过此时无意之中看了一眼，却发现此女似乎有一点不同。

    至于哪里不同，他却看不出来。

    “你的脖子上似乎有伤啊。”萧阳问道。

    尤思慧摸了摸脖子，说道：

    “以前受伤留下的疤痕而已。”

    萧阳微微一笑，就走进了里屋。

    “萧先生，谢谢你救了我。”

    任博端一见到萧阳，就挣扎着要起来，可是一用力，疼的呲牙咧嘴的。

    “算了，你还是老实点吧，好不容易缝合伤口了，可不要再崩开。”萧阳急忙来到床边说道。

    任博端苦笑一声，说道：

    “萧先生，要不是你，我可就真的葬身虎穴了。”

    “我一早就打听出萧先生的威名，看来投奔你是没错的。”

    萧阳很想问一下对方，到底打听到了什么程度。

    不过见对方的表现，应该还不知道他是龙王殿的殿主，如果知道了，估计也就不敢投奔自己了吧。

    毕竟，海外的地下势力，十个有八个都在觊觎任博端的模板。

