    第272章  再次探望   

    “王威！你这是几个意思，非要让我父亲含恨而死是不是？”

    

    李慧说话声有些大了，一下子惊动了一些人。

    

    张燕下楼就看见这个女人怒气冲冲地对着王威发火，她快步走上前去呵斥。

    

    “干什么呢！你们这是干什么呢？”

    

    张燕怒气冲冲的走上前去把李慧拨到了一旁，从头到脚的打量了一番。

    光是看着眼前这个人的穿着，就能够断定应该是城里人。

    

    没想到这城里人竟然还如此没礼貌，原来这城里人也有这么蛮横无理的女人。

    

    张燕双手环胸一副已经把这城里的一切都已经看穿了似的，甚至还有一些嫌弃的神色。

    

    李慧不与那人计较，反而是在一旁继续冲着王威一番训斥。

    

    “王威，你平日里想要做什么我也不会管你，但是你至少要去见一见我的父亲，不管怎么说，你至少当着他的面一定要答应他，你要是实在不愿意，哪怕是到时候随便找个人顶替，我也不会说你什么的。”

    

    李慧似乎已经放弃了挣扎，不然她也不会说出这样的话来。

    

    对于她说的这番话，正常人是可以理解也知道，肯定是因为迫切所以才会说出这样的话来，但是对于王威来说，一旦答应了绝对不可能会反悔，他这个人比较讲信用。

    

    “你这不是让我不讲信誉吗，不管我是什么身份，一旦答应别人的事情就一定要做到，你这不是让我帮着你骗人吗？

    再说了，我也已经提过了，你爸爸的病我能够治。”

    

    张燕瞧着他们两个人，你一句我一句的争吵着，一下子稀里糊涂的了，不过最后王威说的那一句话，她听明白了。

    

    “有什么可吵的，你没有听到王威哥说，你的父亲的病能治吗？

    既然能治，你吵什么呀。”

    

    张燕不明事理，说出这样的话来，李慧也不会怪她，但是现在最重要的是他父亲的医生，早就已经下了病危通知了，而且就可能在这个月不行了。

    

    就这样的一个情况，怎么可能还有挽回的余地。

    

    “王威你简直太让人失望了，你不愿意也不需要用这样拙劣的谎言来骗我。

    你以为你自己是华佗在世吗！”

    

    李慧本以为王威是一个非常善良的人，但是没有想到他竟然用这样的手段来拒绝自己的要求。

    

    想到这里，她对于王威简直是失望透顶。

    

    “你父亲不就是三高外加心脏病吗？

    你父亲的心脏病虽然无法根治，但是我听说已经换了心脏做了手术，现在已经根除这个问题，最重要的就是三高的问题。”

    

    李慧现在根本就没有什么心思和眼前这个人扯了自己父亲的病，最重要的是希望眼前的王威能够去看一看自己的父亲。

    

    还没有等李慧开口，王威继续说道。

    

    “我在之前的时候就已经见过你父亲的脸色也知道是什么病症，所以只要对症下药很快就能够痊愈了，至于那些个医生说的……有可能是因为他们根本就不了解中医……”   

    眼前的这个李慧真的是头疼不已，但是他也已经不止一次从王威的口中说出这样的事情了，于是也开始陷入了沉默。

    

    张燕听了之后，便立马和对方沟通。

    

    “我倒是觉得王威哥说的没错，再说了，人家得癌症的人，西医治不好，也有人吃了不少的中药，觉得很好，而且活了很长命，这也是有可能，不如给他一个机会呗？”

    

    李慧知道王威今天是根本不可能答应自己的要求了所以无奈之下只得勉强答应让眼前的这个人去试一试。

    

    “医生说了，我的父亲最多还能活三个月，你要是能够在一个半月内把他医治的能够下床，那么我就不逼迫你去参加动物救助的活动。”

    

    王威点了点头，欣然答应，在临走之前去了自己的果园子里摘了几个苹果，从中又搞了一些牛奶，随即便跟着一同前去。

    

    李慧光是看着他手里头拿的那些东西，觉得寒酸的都抬不起头来，要不是因为答应好了王威，恐怕李慧早就已经翻脸了。

    

    张燕觉得有趣，便跟着一起来。

    

    病房外面那些人早就已经撤除了，现在但凡是只要有个正常人，都能够顺利的进入病房。

    

    推开病房，门里面安安静静，甚至能够听得到机器工作的声音，但唯独听不到讲话声。

    

    这才过了几天，这个老头子脸色苍白而且软弱无力头皮，头发也变得一夜苍白。

    

    像是一夜之间苍老了许多，虽然无法解释到底是怎么回事，但是李慧看到这一幕，心酸的很。

    

    有的时候甚至在一旁偷偷的抹眼泪，李行天现在骨瘦如柴，光是瞧着就有些心疼不已。

    

    不知过了多久，床上的人才反应过来，似乎有人进了病房，微微睁眼这才看见王威。

    

    “你小子这次来是不是答应了？”

    

    他微弱的声音在整个病房里显得有气无力，而且听着也非常的弱小，幸好这个时候病房里安静，所以才能够使得王威听得清楚。

    

    “你先喝些牛奶，这个牛奶可是我特意给你带来的，喝上一口补一补？”

    

    李行天如今的状况其实心知肚明，瞧着眼前的王威带了一些牛奶，本来他就不喜欢喝这种东西，觉得味道腥不好喝，而且没什么味道。

    

    却等到王威拿出来时，一股甜甜的香味瞬间铺满了整个房间，也是时间勾起了他的味蕾。

    

    这才勉为其难的做起身子来将这些牛奶一点一点的喝完了。

    

    一口喝下，从里到外全都是放着一股牛奶的香味。

    让他久久不得忘怀，眨眼之间竟然把这些牛奶都喝了个精光，甚至还舔了舔唇，有些意犹未尽。

    

    “爸，你不是不爱喝这玩意儿吗？

    不是说这个玩意儿又腥又没味道的，吃着也没什么意思，那么今天竟然全吃完了？”

    

    虽然李慧非常的好奇自己父亲的改变，但是他确实也觉得这个味道要比她平日里闻到的牛奶要香上许多。

    

    就连她完了之后竟然也有一些想要喝掉的冲动，但是一切为了自己的父亲，她也只能忍耐了。

    

    

