    西游记世界。

    乃是洪荒多元世界下的附属世界。

    其生成的来历并不为人所知。

    世界背景，大致是佛、道、天庭三大势力布下了西游之局。

    借此清扫世间不臣，进一步巩固自身的统治。

    顺带，按照三家商议好的方式，佛法东传，光大佛门。

    同时，三家瓜分胜利果实。

    这方世界有如来佛祖、玉皇大帝、太上老君、菩提老祖、黎山老母等绝顶高手。

    尽皆是证得太乙的存在。

    至于之下金仙境的存在，那就更是数不胜数了。

    那么问题来了！

    洪荒世界的昊天上帝，与西游记世界中的玉皇大帝是什么关系？

    洪荒中的太清，与西游中的太上老君又是什么关系？

    如来佛祖呢？

    菩提老祖又是谁？

    黎山老母呢？

    甚至这方世界中，出场过的元始天尊与灵宝天尊，是否就是元始和通天圣人的分身？

    他们跟洪荒世界有着什么样的关系？

    说来，不止是西游世界。

    聊天群中，可还有着一个来自封神榜世界的群员呢。

    洪荒、封神、西游，它们之间又有着什么样的关联？

    如此种种，着实令人难以辨明。

    江流儿深知，西游之路乃是一个棋局，世间大能者们布下的棋局。

    天地为棋，众生为棋子。

    而自己，只是一颗微不足道的棋子而已。

    若是加入聊天群之前的江流儿，或许根本就不知道这些内幕，也不知道自己的身世。

    但加入了聊天群之后，江流儿知道了许多许多。

    对于江流儿而言，这场棋局，何尝不是他与整个世界的博弈呢？

    如来、太上老君、玉帝三人的棋局中，设定的是佛法东传，金蝉子成佛，皆大欢喜。

    但江流儿却觉得，有了聊天群的帮助，以一颗棋子的身份，未尝不能成长到参与棋局的地步。

    玄奘：“拜见人祖，江流儿明白！感谢大家的鼓励和支持！”

    这时，看到群员们都很鼓励自己，甚至是人祖也出言表示支持，江流儿就更有信心了。

    【伯爵】武当张道人：“西游大幕正式拉开，你想好要怎么做了吗？”

    玄奘：“我想定个小目标，夺得本世界的统治权，需要诸位的帮助！”

    自从得了《西游记》这本书，江流儿熟读于心，对于后面发生的事情，算得上是了然于胸。

    对于接下来的发展，江流儿心里大概有个想法。

    借着西游路的开启，动摇三家的统治。

    九九八十一难，说起来不过是佛道天庭三家排排坐、分果果而已。

    顺便打击那些游离在三家之外的势力。

    顺我者、敕封为仙神，逆我者、贬为妖魔。

    如此腐朽的世界，简直令人作呕。

    既然如此，我江流儿就掀翻了这天！

    法海：“夺取世界统治权？听起来倒是有点儿意思！”

    如来老儿的假惺惺面孔，他早就见识过了。

    眼下看到江流儿这小兄弟也跟自己是一样的态度，法海倒是对他生出了些许好感。

    道济：“自来到洪荒之后，我已经放弃佛法，转修我人道仙诀！但玄奘大师如有需要，随时可以知会一声！”

    李修缘已经改回了本名，佛经不念了，佛法也不看了，斋也不吃了。

    修仙好啊，修仙妙啊！

    【群主】人祖：“夺取一方大千世界的统治，这可不是什么小目标，你要加油才行！”

    小和尚的想法是好的，李洛当然不会反对。

    无论群员们选择什么道路，他都表示支持。

    百花齐放、百家争鸣才是煌煌人道该有的样子。

    【管理员】大秦始皇帝：“人祖说的不错，大千世界毕竟不是中小千世界可比，势力错综复杂，除非你以无上伟力强行破局！否则的话，朕建议你仔细斟酌才行！”

    看着江流儿的话，嬴政百感交集。

    身为第一批进入聊天群的五人组之一。

    如今已经落伍了，不再是实力最强的存在了。

    这些来自大千世界的群员，后来居上，已经返超了前辈。

    远的不说石昊、秦羽、方寒等人，就说新入群的孟奇、周青、纪宁、玄奘等人。

    也都年纪轻轻就崛起，成长到巅峰也花不了多长时间。

    而自己呢，勉强跟上了大部队的脚步。

    嬴政不禁感叹，出身大千世界就是好啊，无论做什么事都是事半功倍！

    玄奘：“多谢诸位教诲，江流儿必定谨记于心！后面如果有需要，我会申请诸位的援助！”

    近些日子里，长安城可以说是非常的热闹。

    前些日子，天空中突然掉下一个龙头，令城里的人为之惊恐。

    然后，有小道消息说，大唐皇帝吓得每天都睡不着觉，派了大将秦叔宝和尉迟恭两人守夜才得以安宁。

    但是，堂堂大将军不可能每天晚上都给皇帝守门吧。

    于是，大唐皇帝李世民命令画师把两位大将的模样画下来，贴在门上。

    只是，没过几天，皇帝驾崩的消息传出，令天下震动。

    还没等天下缟素，全国皆哀，那驾崩的大唐皇帝又突然还阳了。

    江流儿得到这个消息的时候，正在后院劈柴呢。

    他知道，天空中落下的龙头，是因为唐皇失约之后梦中斩了泾河龙王，被其冤魂报复所致。

    至于其起因，已经不重要了。

    这些都只不过是为了顺利开启西游之路而已。

    随后。

    大唐皇帝颁发了圣旨，说是要召集天下的有道高僧，举办一场盛大的水陆法会，来超度地府中的亡魂。

    消息一经发出，天下佛门都沸腾了。

    而临近长安城不过百里地的金山寺，自然也就在征召的范围了。

    当圣旨传来之后，主持悟明大师就带着全寺所有弟子动身，前往长安参加水陆法会。

    毫无意外，江流儿也在此列。

    唐皇召集天下高僧，自然没有这么快速。

    足足花了半个多月的时间，天下间有名有姓的高僧才齐集长安。

    当然，召集而来的僧人何止一两千人，万人都不止。

    怎么办？

    谁人上场，谁人不上？

    当然是比试一场。

    比什么？

    比佛法！

    于是，在水陆大会的前夕，众僧来了一场论佛大会。

    却不成想，年纪轻轻的金山寺小沙弥江流儿佛法高超，竟然夺得了魁首。

    唐皇当即命人查明了江流儿的身世，这才得知，江流儿的身份不简单。

    外公是当朝大臣殷开山，他父亲是昔年的状元陈光蕊，官拜文渊殿大学士。

    江流儿一心只喜修持寂灭，不爱世间荣华富贵。

    查得他根源又好，德行又高。

    千经万典，无所不通。

    佛号仙音，无般不会。

    有诗曰：父是海州陈状元，外公总管当朝长。

    出身命犯落江星，顺水随波逐浪泱。

    金山寺里有大缘，长安和尚将他养。

    从小被称江流儿，法名叫做陈玄奘。

    当即，大唐皇帝便决定，召江流儿进宫面圣。

    江流儿进宫之后，大唐皇帝问道：“可是学士陈光蕊之子陈玄奘否？”

    江流儿回道：“启禀陛下，臣是。”

    大唐皇帝道：“果然不错，是个有德行有禅心的和尚！朕赐你左僧纲、右僧纲、天下大阐都僧纲之职。”

    玄奘顿时领旨谢恩，受了大阐官爵。

    而后，大唐皇帝一并赐下五彩织金袈裟一件，毗卢帽一顶。

    令他用心再拜明僧，排次阇黎班首，书办旨意，前赴化生寺，择定吉日良时，开演经法。

    江流儿领旨而出宫，遂到化生寺里，聚集众僧，打造禅榻，装修功德，整理音乐。

    选得大小明僧共计一千二百名，分派上中下三堂。

    诸所佛前，物件皆齐，头头有次。

    选到九月初三的黄道吉日，开启那七七四十九日水陆法会。

    玄奘：“不负重望，终于安排好了水陆法会的事宜！”

    将事情都安排下去之后，江流儿终于闲了下来，打开聊天群，向众人汇报战果。

    他身为总管天下佛门的大阐都僧纲，自然不用事事都亲历亲为。

    只需要将大概的章程安排下去，其余佛门高僧自然会将事情办的漂漂亮亮。

    天下所有高僧举办的水陆法会，不说后无来者，起码是前无古人。

    这件事情，对于提升佛门的声威而言，自然是有着极大的推进作用。

    纵使是对于江流儿坐上大阐都僧纲之职，有些人心有不满。

    但是，所有高僧都不会允许有人将这趟法会搞砸，否则，天下佛门都不会放过他。

    【伯爵】武当张道人：“不错嘛，竟然在上万名高僧的手中夺得了大阐都僧纲之职！”

    纲，首领也。

    大阐都僧纲，管理天下僧人的官员。

    能以十八岁之龄做到这个职位，真的是不简单。

    不仅要深得皇帝隆恩，还要佛法精深，方能服众。

    由此看来，江流儿这个小家伙，并不像表面上看起来那么简单。

    怕是早就为西行之局做好了准备，将佛经背得滚瓜烂熟不说，还能明了佛经本意。

    这小家伙真是心机深沉。

    张三丰若有所思的想道。

    玄奘：“哈哈，原本的命运之中，我就能以此职统领天下僧人，继而召开水陆法会，并西行求取真经！没道理加入了聊天群之后，我会变得不堪吧？”

    为了这一天的到来，江流儿可是准备了十来年呢。

    每日辛苦做杂务的同时，还要努力修炼，剩下的时间还要苦读佛经。

    这十来年的功夫如一日，真是个中辛苦谁能知？

    好在，如今苦尽甘来，总算是不负厚望。

    这一日，距离正式举办法会的日子越来越近。

    突然，在长安城里来了一个光头赤脚、身穿破衣的癞痢和尚，身后跟着一个小沙弥，当街叫卖祖上传下来的袈裟和锡杖。

    要说这癞痢和尚虽然看起来其貌不扬，但手中的袈裟和锡杖看起来却极为不凡。

    见到这种情况，当然有人询问他，这两件宝贝作价几何。

    “袈裟作价五千两，锡杖作价两千两！”

    癞痢和尚昂起头，说出了两件宝贝的价格。

    周围无数人皆摇头，觉得这和尚定是穷疯了。

    七千两的价格，足以令人望而却步。

    “大师此言可是当真？我买了！”

    这时，一道声音从人群中传出。

    众人闻声，退了开来，将那出声之人显露出来。

    来人赫然正是刚刚领到大阐都僧纲之职的江流儿。

    知道《西游记》，又怎么会不知这和尚正是西天灵山的观世音菩萨所化呢。

    而他身后的小沙弥，正是其座下童子惠岸行者，也就是天庭托塔天王李靖的二儿子木叱。

    而菩萨手中的袈裟和锡杖，正是西天佛祖如来所赐予取经人的装备。

    这癞痢和尚和木叱刚一进长安城，就被江流儿得到了消息。

    终于，在癞痢和尚开始叫卖的时候，江流儿就赶了过来。

    看到正在售卖袈裟的两人，他心念一动，打开聊天群，拍下了两人的照片。

    “哦，你是哪家寺庙的高僧，竟然说要买我的宝贝？”

    癞痢和尚先是一愣，待看到从人群中踏出的江流儿之后，眼中精光一闪，大笑道。

    他已经看出来了江流儿的身份，正是佛祖座下二弟子金蝉子的转世之身。

    也是本次西游取经路上的主角。

    “阿弥陀佛！贫僧玄奘，忝为大唐大阐都僧纲，明日举办水陆法会，为天下苍生祈福，为冤死亡灵超度！”

    江流儿宣了一声佛号之后，说道：“大师手中的袈裟和锡杖正和贫僧开办法会之用，便言出价买下！”

    “怎么，大师的袈裟和锡杖不卖吗？还是说，嫌价格低了，想要坐地起价？”

    看着观音所化的癞痢和尚，江流儿反问道。

    “阿弥陀佛，原来是玄奘大师，失礼失礼！”

    癞痢和尚双手合十，行了一礼后，说道：“只不过，老衲这宝贝可了不得！”

    “若是能识得此宝者，老衲分文不取。若是不识此宝者，千金不换！”

    “敢问玄奘大师，你可识得老衲的宝贝？”

    虽然早就确定了要让玄奘当这取经人，而袈裟锡杖也是取经人的必备装备。

    但观音觉得，有必要考察这取经人一番。

    放养了十八年，谁知道这取经人有没有长歪啊！

    这时，见着街面上围了老大一群人，刚刚散朝回来的当朝宰相萧瑀便命人将人群驱散。

    萧瑀走了过去，问道：“和尚，你这宝贝有何好处，值得这般高价？”

    观音说道：“袈裟有好处，有不好处；有要钱处，有不要钱处。”

    萧瑀问道：“何为好？何为不好？”

    观音回道：“着了我袈裟，不入沉沦，不堕地狱，不遭恶毒之难，不遇虎狼之穴，便是好处；若贪淫乐祸的愚僧，不斋不戒的和尚，毁经谤佛的凡夫，难见我袈裟之面，这便是不好处。”

    萧瑀又问道：“何为要钱？何为不要钱？”

    观音回道：“不遵佛法，不敬三宝，强买袈裟、锡杖，定要卖他七千两，这便是要钱；若敬重三宝，见善随喜，皈依我佛，承受得起，我将袈裟、锡杖，情愿送他，与我结个善缘，这便是不要钱。”

    随后，观音又看向一旁的江流儿，问道：“大师身为大唐大阐都僧纲，可识得我袈裟锡杖的厉害？”

    “这袈裟名为锦澜袈裟，有龙披一缕，免大鹏吞噬之灾；鹤挂一丝，得超凡入圣之妙，但坐处有万神朝礼；凡举动有七佛随身；袈裟是冰蚕造练抽丝，巧匠翻腾为线；仙娥织就，神女机成；方方簇幅绣花缝，片片相帮堆锦簆；玲珑散碎斗妆花，色亮飘光喷宝艳；穿上满身红雾绕，脱来一段彩云飞；三天门外透玄光，五岳山前生宝气；重重嵌就西番莲，灼灼悬珠星斗象；四角上有夜明珠，攒顶间一颗祖母绿；虽无全照原本体，也有生光八宝攒；袈裟闲时折迭，遇圣才穿；闲时折迭，千层包裹透虹霓；遇圣才穿，惊动诸天神鬼怕；上边有如意珠、摩尼珠、辟尘珠、定风珠；又有那红玛瑙、紫珊瑚、夜明珠、舍利子；偷月沁白，与日争红；条条仙气盈空，朵朵祥光捧圣；条条仙气盈空，照彻了天关；朵朵祥光捧圣，影遍了世界；照山川，惊虎豹；影海岛，动鱼龙；沿边两道销金锁，叩领连环白玉琮。”

    江流儿闻言，不紧不慢的回道。

    心说，幸好我知道你这袈裟的来历，否则还真答不上来。

    “哦，锡杖呢？”

    观音的目光有些惊奇，脸上不显，继而问道。

    难道他已经觉醒了前世金蝉子的记忆？

    否则，他怎么知道这袈裟的来历？

    “锡杖名为九环杖，以铜镶铁造九连环，九节仙藤永驻颜；入手厌看青骨瘦，下山轻带白云还；摩珂五祖游天阙，罗卜寻娘破地关；不染红尘些子秽，喜伴神僧上玉山。”

    江流儿不紧不慢的回道：“大师，不知贫僧说的可对？”

    根据聊天群的品阶来看，这两件佛宝都有着下品后天灵宝的品阶。

    对于灵山佛门这等势力来说，自然算不得什么。

    但对于江流儿来说，若是获得这两件灵宝，那当真是如虎添翼。

    “不错，正是如大师所言！”

    听得江流儿准确的说出两年宝贝的来历，观音更是确信，他已经恢复了前世记忆。

    “既然玄奘大师佛法高深，兼修德行，老衲便将这两件宝贝送与大师吧！”

    观音沉吟了片刻，便命木叱捧着袈裟和锡杖走上前，递到江流儿的面前。

    “大师此言何意？贫僧虽然身无分文，但得遇此宝，可叩请皇帝陛下购下此宝，何来赠送之说？”

    江流儿摇了摇头，说道：“我大唐以仁义治国，从无强抢他人祖宝之说！敢问萧宰相，贫僧此言是否在理？”

    后半句，他转头问向一旁的宰相萧瑀。

    “不错，我大唐仁义满天下，可不会干这种强抢的买卖！”

    萧瑀点了点头道：“和尚，我大唐皇帝十分好善，满朝文武无不奉行，即今起建水陆大会，这袈裟正好与玄奘法师穿用！你与我入朝见圣驾罢。”

    “贫僧有愿在前，原说果有敬重三宝，见善随喜，皈依我佛，不要钱，愿送与他！”

    观音摇了摇头道：“今见玄奘大师明德止善，有德有行，宣扬大法，理当奉上，决不要钱。”

    说完，便留下袈裟锡杖，带着木叱飘然而去。

    “这...”

    想不到观音竟然如此干脆，留下两件佛宝转身就走，倒是令在场众人都惊讶不已。

    “阿弥陀佛，大师大德！”

    江流儿收下了佛宝之后，立即神色庄重的对其离开的方向行了一礼。

    心里却是有些雀跃。

    没有护身宝贝怎么办，佛门会送来。

    没有门人弟子怎么办，佛门会寻来。

    观音简直就是送宝大队长嘛。

    随后，众人自行散去。

    玄奘：“@殷十娘，殷姐姐，瞧瞧我刚刚看到了谁？照片.jpeg！”

    拿着袈裟锡杖回来之后，江流儿打开聊天群，艾特了一下殷十娘之后，顺带将之前拍的照片上传了。

    【伯爵】武当张道人：“这是...自西天而来售卖袈裟的观音菩萨和惠岸行者？”

    看着照片，那老和尚和小沙弥虽然其貌不扬，但小沙弥手中的袈裟却是闪闪发光。

    张三丰回想了一下，很快就想到，正是西游开局之时，观音赠宝的情形。

    殷十娘：“那小沙弥...莫非就是我的二儿木叱？”

    看着照片中那张依稀有些眼熟的面孔，殷十娘有些傻眼。

    难道，真的如《封神榜》所述，自己的夫君真的上天做了那劳什子托塔天王？

    大儿金叱成了西方教的前部护法？

    小儿子木叱成了阐教门下普贤真人的弟子，而后随着他叛教而出，加入了西方教？

    而且，自己还生了三儿子哪叱？

    一时间，殷十娘的脑海中念头纷杂，难以理清。

    玄奘：“是的，根据我从古籍中看到的消息，惠岸行者确实是昔日殷商时期陈塘关总兵李靖的二子木叱！”

    这方世界虽然是独立的，但实际上与封神世界有着一丝难以切断的关联。

    江流儿也弄不清，他们二者之间是什么关系。

    【群主】人祖：“@玄奘，@殷十娘，命运把握在你们自己的手中，之前的命运之书只是时空命运长河中的一种可能，仅供参考而已！”

    看着他们二人的对话，李洛不得不冒出来提醒道。

    加入了聊天群之后，所有的命运便都改变了。

    当然，如果群员们不能摆正心态，积极改变自身命运。

    那么，命运便会自动回到原有的轨迹。

    想要改变命运，还需要靠群员们自身的努力。

    玄奘：“多谢人祖教诲，江流儿醒得！”

    殷十娘：“谢过人祖教诲，妾身知道了。”

    看着人祖的话，二人连忙回话。

    同时，对于自身的命运，也都有了不同的见解。

    ...

    一转眼，就到了水陆法会的举办之日。

    这一天，整个长安城都无比热闹，不仅是长安城内的百姓，就连周边千里的许多人，都闻声赶来。

    法会现场，江流儿手执手环杖，身披锦澜袈裟，庄严宝相，一步步走上法会的高台。

    然后，开始讲经说法。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄...”

    江流钱讲经说法，自然非同凡响，其身后有佛光隐现，祥瑞浮现，片片详云，朵朵金莲。

    在场聆听讲经的无数百姓无不感觉心神受沐、通明空灵，尽皆老老实实的竖耳恭听。

    江流儿在台上念了一会儿《心经》、一会儿《受生度亡经》，又开始念《安邦天宝篆》，而后便接着念《劝修功卷》。

    “哈哈，这就是大唐的高僧吗？竟然只会照本宣科，真是不知所谓！”

    就在这个时候，一道嘲笑声在场中响起。

    一个癞痢和尚跳了出来，指着台上的江流儿嘲笑不已。

    “什么人竟敢捣乱？快快下去！”

    看着癞痢和尚跳出来，旁边的侍卫大惊，连忙上前喝止。

    “你这和尚捣什么乱，快快离去！”

    参加法会的其余高僧皆怒目而视，出声驱赶癞痢和尚。

    “原来是大师，敢问大师可有不同的见解？”

    江流儿抬起头，见到观音的化身，出声配合问道。

    他知道，这是西游之路上必经的程序之一。

    若非此次法会上引出大小乘佛法之别，又哪来的西行求取大乘真经之说呢？

    “贫僧观你讲法，却是只讲小乘佛法，而不讲大乘佛法！”

    观音菩萨走近前来，指着高台上的江流儿问道：“你是不讲，还是根本就不懂大乘佛法？”

    “什么，佛法还有大乘小乘之说？”

    “我也是第一次听说！”

    “这癞痢和尚是何方高僧？”

    周围聆听讲法的群众都炸开了锅，议论纷纷。

    就连参与水陆法会的一众高僧也都面面相觑。

    他们虽说是大唐境内佛法最高的僧人，但却也只会小乘佛法，压根就没有听说过大乘佛法之说。

    很快，这边的动静引起了皇帝的注意，大唐皇帝的御驾很快就出了宫，来到了会场。

    见了皇帝，周围百姓无不俯身跪拜，唯那癞痢和尚动都不动，拜也不拜。

    大唐皇帝却认得他，道：“你便是那日送袈裟的和尚罢？”

    癞痢和尚回道：“正是。”

    大唐皇帝道：“你既来此处听讲，只该吃些斋便是了，为何扰乱法会？”

    癞痢和尚说道：“那大师讲的是小乘教法，度不得亡者升天。我有大乘佛法三藏，可以度亡脱苦，寿身无坏。”

    大唐皇帝闻言，正色问道：“你那大乘佛法，在于何处？”

    癞痢和尚说道：“在西天大雷音寺我佛如来处，能解百冤之结，能消无妄之灾。”

    大唐皇帝问道：“你可记得大乘佛法的内容么？”

    癞痢和尚回道：“我记得。”

    大唐皇帝大喜道：“请大师上台开讲。”

    那癞痢和尚带着木叱变回真身，脚踩祥云凌空而立。

    一身白色的佛纱，背后佛光普照，手上端着一个白玉瓷瓶，插着一节嫩绿色的杨柳。

    左边是惠岸行者，手执长棍，抖擞精神。

    “江流儿，你佛法高深，一心向善，希望你能够一路西行，前往西方极乐世界取得大乘佛法，普渡世人！”

    看着下方的江流儿，观音菩萨脸带慈祥的说道。

    “拜见菩萨！”

    “南无观世音菩萨！”

    见得这一幕，上至大唐皇帝与一众文武百官跪地焚香，下至满寺僧尼道俗、士农工商，齐齐拜下。

    那菩萨的祥云渐行渐远，霎时间便消失不见。

    “西天，我会去的！”

    江流儿看着观音离去的身影，默默的说道。

    “贫僧愿为陛下求取真经，保我大唐江山永固。”

    随后，他迈动脚步，来到皇帝的面前，施礼道。

    “大师果能尽此忠贤，不怕路途遥远，跋山涉水，朕愿与你结拜为兄弟。”

    大唐皇帝闻言大喜，上前将江流儿扶起道。

    “谢陛下！”

    江流儿连忙谢恩。

    大唐皇帝说到做到，当即就在寺里的佛像前面，与江流儿拜了三拜，正式结拜为兄弟。

    江流儿发誓道：“陛下，贫僧这一去，定要竭尽全力，直至西天，如若不到西天，不得真经，即便是死也不敢回国，便教贫僧永堕无间地狱。”

    随后，两人在佛前拈香拜佛，以此立下誓言。

    事情到了这里，已经简单明了。

    大唐皇帝心慕大乘佛法，便命大阐都僧纲前往西天灵山求取真经。

    江流儿前往西天，也不是说什么一心向佛，只不过是为了完成唐皇的任务罢了。

    而观音呢，已经完成了此行的任务，自然不再多留，径直离开了。

    一转眼的功夫，便到了玄奘大师正式西行的日子。

    对，此乃唐皇御赐给江流儿的法号，玄奘大法师。

    长安城外，人山人海，无数人为西行取经的玄奘大法师送行。

    大唐皇帝亲自端着一杯素酒，从地上捏了一些灰尘，撒入酒中。

    “御弟，此去千山万水，愿你宁恋本国一捻土，莫爱他乡万现金！”

    端着酒杯送到江流儿面前，大唐皇帝语重心长的说道。

    “陛下且放心，贫僧明白，定不敢忘初心！”

    江流儿接过唐皇手中的酒杯，将其一饮而尽，郑重的回道。

    说完，他牵过马匹，带着两个护卫，便头也不回的往西边走去。

    潇洒的骑着千里马，带着大唐皇帝的期望，江流儿正式踏上了西行之路。

    ...

    玄奘：“诸位，我已经来到了两界山，即将开启九九八十一难！”

    坐在马上，江流儿打开聊天群，说道。

    出了长安城，已经过去了两个多月了。

    这一路走来，有着皇帝御赐的通关文牒，倒是畅通无阻。

    带着两个护卫，江流儿很快就来到了大唐的边境，两界山。

    【伯爵】武当张道人：“两界山，岂不就是五指山了？那你很快就能见到第一个弟子了！”

    《西游记》中有记载，当初唐皇李世民西征定鼎天下之际，一路将大唐的疆域横推到了五指山附近。

    只不过，五指山实在是太高了，而且，又有佛祖设下的佛揭。

    因此，唐皇曾令，以此山为大唐天下的边界线。

    东边属大唐所管，西边乃是鞑靼的地界。

    而五指山也改名为两界山，意思便是说，过了这两界山，便不再是大唐的国土。

    对于这一段说法，张三丰当然是知之甚详。

    眼下，蓦然听到两界山的名字，他便想起来了，《西游记》中的那只猴子。

    方运：“我靠，猴哥马上要出场了吗？”

    远在永生世界旅游的方运见到他们的聊天，眼中露出一丝兴奋之色。

    穿越者有几个没听说过猴哥的大名？

    根本就没有。

    甚至可以说，十四亿华夏人，就没有一个没听说过的。

    这可是儿时的偶像！

    【伯爵】石昊：“我有点印象，那只战天战地的猴子！”

    听到方运说起，石昊蓦然回首，想起了当初在遮天世界地球的快乐日子。

    猴子的小说、电视、电影、动漫等等，他都不知道看过多少遍。

    虽然那时候还年幼，但那时的画面，却是仍旧有如昨日。

    孟奇：“卧槽，孙大圣？小和尚快快开直播，我要一睹大圣的风采！”

    看到江流儿的话，孟奇不由得回想起了前世的记忆。

    纪宁：“开直播加一！”

    说到地球的穿越者，我纪宁也是啊。

    【群主】人祖：“既然如此，那就开个直播看看吧！”

    看到大家都在起哄，李洛虽然一眼就看到了地底的那只猴子，但还是出声让江流儿开直播。

    好久没有人开直播了，大家都只顾着自己分群里的群员，主群里却冷清下来了。

    借着孙猴子出世这个机会，顺便让江流儿开启直播，热闹热闹。

    说起来，这只猴子可谓是前世的全民偶像。

    身如玄铁，火眼金睛，长生不老，还有七十二变，一个跟头就是十万八千里。

    我要这天，再遮不住我眼；要这地，再埋不了我心；

    要这众生，都明白我意；要那诸佛，都烟消云散。

    法力高强，又爱打抱不平，聪明、机智、嫉恶如仇。

    强大、瞩目、独立、反抗、无畏、觉醒，这就是人们心中的齐天大圣。

    上敢大闹天宫，下能斩妖除魔，立心端要与天齐，千钧棒能澄万里。

    这样的齐天大圣，是所有人心中遥不可及的英雄。

    他坐在万妖顿首的群山之上，头顶是雷霆与天火，眸中映着十万天兵天将的倒影，眨眼间就已经踩着七色的云彩到达每个人梦想的尽头。

    但即便是如此，他也不得不屈服于现实。

    只得忠心耿耿、一心一意保唐僧去西天取经。

    一路上降妖除怪、积德行善、为民除害，可却总是被唐僧冤枉，然而每次被冤枉之后，他不但不报复还主动认错。

    孙悟空是一个荡魔除邪、匡危扶倾的英雄豪杰。

    他以叱吒风云的战斗姿态，救民於水火，除霸于当道，表现了极大的救世热忱。

    套用乌鸡国众僧的话语，说他：专秉忠良之心，与人间报不平之事，济困扶危，恤孤念寡。

    因此，孙悟空成为多灾多难的民众所企盼的真正救星。

    其具有顽强执著、不屈不挠的英雄品质。

    在打白骨精、降平顶山和狮驼岭妖魔、借芭蕉扇等过程中，他都经历了一而再、再而三的战斗。

    实际上，挫折、失败对孙悟空是常有的事，多少次濒临绝境、孤立无援，甚至被妖魔缴去金箍棒。

    他都从不气馁，往往吸取教训，计上心来，重新抖擞精神，继续作战，终于绝处逢生，赢得胜利。

    用孙悟空自己的话说：老孙的买卖，原是这等做，一定先输后赢。

    这充分体现出他那不畏艰险、前仆后继的顽强精神。

    然而。

    在李洛看来，孙悟空仍旧有着无数的缺点。

    成为齐天大圣之前，孙悟空是什么样子呢？

    他从小就天赋异禀，大智大勇的吗？

    《西游记》中，那个顶天立地的身影背后，胆小、懦弱的猴子。

    其初见菩提祖师时，只是一只懵懂混沌的石猴，不知道生气，不知道仇恨，也没有任何脾气。

    唯一有的是对于死亡的恐惧，驱使着他远渡山海，求仙拜佛。

    说来也是可笑可叹，谁曾想到，顶天立地的齐天大圣，他的猴生起点并不是因为渴望变强，仅仅是出于对死亡的恐惧。

    至于石猴是如何成为齐天大圣的，《西游记》的后文中也有讲述。

    拜菩提为师，是因为对于死亡的恐惧，想要习得长生法术；

    后来回到花果山，得知混世魔王欺负群猴，于是出手就将其打死；

    再后来演练兵将，聚首七十二洞妖王；又大闹龙宫夺取神铁，结拜了牛魔王等六个魔王；

    直到黑白无常勾魂，凭借通天彻地的本领欺压阎王；

    接着不满弼马温官职反下天庭，在小弟的奉承下自称齐天大圣。

    贪婪、狠毒、恃强、凌弱、自大、盲目。

    这才是猴子的真面目。

    玄奘：“人祖所言甚是，我这就开启直播！”

    见到人祖亲自发话，江流儿哪会有迟疑，当即顺从如流，开启了直播功能。

    “叮！方运进入了直播间！”

    “叮！孟奇进入了直播间！”

    “叮！纪宁进入...”

    “叮！周青...”

    “叮...”

    “叮...”

    很快，有空闲时间的群员们都进入了江流儿的直播间。

    众人只觉得视线一变，眼前便出现了一座大山，向大山看去，却见这山高万丈有余，极似一只手掌。

    视线的最中心，当下最惹的注意的是一个坐在马上的和尚，生得唇红齿白，面如冠玉，气宇轩昂，确实是一表人才。

    至于和尚身后跟着的两个护卫，直接被众人略过。

    和尚便是江流儿，也就是唐皇的御弟唐玄奘大法师了。

    “这里便是两界山了吗？是不是很快就可以看到猴哥了？”

    仰头看着高不见顶的五指山，方运出声问道。

    “是啊，活生生的猴哥啊，我还从没见过呢！”

    纪宁微微一笑着，应和道。

    “我倒是见过我那方世界的大圣，只不过是已经封为战斗胜佛的大圣！”

    周青出声说道。

    “那没意思，猴哥在成佛之后已经死了，取而代之的是名为战斗圣佛的活死人而已！”

    方运摇了摇头道。

    成了佛，就再也不是猴哥了！

    “你说的倒也是！”

    周青回忆了一下之前与圣佛接触之后的点点滴滴，不由得点了点头。

    “诸位，欢迎来到我的直播间，我是江流儿！我们即将踏上两界山，见到我那第一个徒儿！”

    这时，江流儿拱了拱手，面向一众群员说道。

    随后，他快步向着五指山走了过去。

    这座山，传闻是如来佛祖压下的手掌所化，暗含金木水火土五行之力。

    所以，即叫五指山，也叫五行山。

    约莫走了二十来里的路程，江流儿终于走到了五行山的山脚下。

    山壁旁，有着一处狭小的平台，平台旁边，种着一株桃树，看起来已经很老了。

    平台上，落满了枯树叶。

    树叶的下方，露出了一颗毛绒绒的脑袋，还有两只脏兮兮的猴臂。

    其尖嘴缩腮，金睛火眼，头上堆苔藓，耳中生薜萝，鬓边少发多青草，颔下无须有绿莎。

    眉间土，鼻凹泥，十分狼狈，指头粗，手掌厚，尘垢余多。

    还喜得眼睛转动，喉舌声和，语言虽利便，身体莫能那。

    正是五百年前大闹天宫的孙大圣，今朝正是被压在五行山下五百年期满之日。

    劫难已满，立可脱身。

    “你就是五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空？”

    江流儿俯下身来，对着猴头问道。

