
　　随着这声响彻天际的龙吟，整个软叶高中都被震动了一下。

　　永山秀将心中那个气和激动释放了出来之后，整个人都轻松了不少。

　　虽然他今后还是会不断提升自己的实力，让自己在这个世界立足。

　　但是他不会像之前那样整个人被变强的执念所支配，他以后在变强之余还会感受一下这世界的好，并且感受一下这世界的，乐趣。

　　不然还像之前那般跟打工人一般机械化地提升实力，那也白白浪费了这次的穿越。

　　他之所以能穿越到这个世界来，其中一个原因可能是他已经厌倦了早九晚六的无聊生活了。

　　听到这声龙吟之后，走在走廊上的毒岛冴子不由嘴角上扬，露出了一丝微笑。

　　“毒岛学姐，跟我切磋一场吧。”

　　永山秀叫住了打算上楼回自己教室的毒岛冴子。

　　由于毒岛冴子的步伐并不快，所以敏捷6点的永山秀一下子就追上了。

　　现在他心情激荡，渴望着一场酣畅淋漓的战斗来抒发一下之前那紧张压抑地情绪。

　　之前他一直都是担心自己不够强，担心会死在这个危险的世界，但是现在他已经看开了。

　　虽然他不相信命运这东西，但是如果真的避不开死亡的话，那在之前至少也要快乐点活着。

　　“你终于也找到了那种感觉了吗？学弟君。”

　　“看来你也成为了一个有趣的人呢。”

　　毒岛冴子缓缓地走到永山秀面前微微笑道。

　　“这感觉是不是很不错。”

　　毒岛冴子的手指缓缓摸了摸永山秀的胸膛微微笑道。

　　由于毒岛冴子离的十分近，一股慑人心魄的香味缓缓地传入鼻中。

　　跟清宫酱那清甜的香味比起来，毒岛冴子的味道更加有女人味，有种成熟的感觉。

　　“的确不错。”

　　“虽然改变不了我的生活，但是至少能让我生活变得更加有趣。”

　　永山秀点了点头笑道。

　　就算他感觉到这世界的乐趣，但是该做什么还是要做什么的。

　　如果一味地追求乐趣而不去修炼的话，那在这个危险的世界无异于是找死的行为。

　　只有自身更加强大，才能获得更多的乐趣。

　　不过现在他想要战斗，想要一场酣畅淋漓的战斗。

　　想要...

　　将这个看起来很强大学姐，打倒在地，想要成为最强。

　　“不错，生活既然一直都这么无趣。”

　　“那为何不将它变得有趣点呢。”

　　“不过知道我的实力还敢接受我的切磋，学弟君也是个男子汉嘛。”

　　“这种勇于挑战的男子汉性格我很喜欢噢。”

　　“学弟君，你想在哪里切磋啊？”

　　毒岛冴子缓缓地靠近永山秀耳边轻声说道。

　　由于毒岛冴子身高有一米七四，比大多数女性都要高，一双穿着黑丝袜的大长腿慑人心魄。

　　只比永山秀矮了两厘米，所以她十分轻易就靠近了永山秀的耳边。

　　那温热的气息传入自己耳中，他身体不由有点酥麻。

　　这学姐也太会撩人了吧...

　　在动漫里面这学姐一开始不是比较内敛，后面才变得释放本性起来的吗，变得不压抑住自己喜欢战斗的快感...

　　怎么这个学姐感觉现在已经释放了本性，而且怎么感觉这学姐比动漫里更加撩人了...

　　“去剑道部的场地吧。”

　　“不过我不想有其他人观众。”

　　永山秀看着毒岛冴子说道。

　　如果太多人观战的话，无论输赢都会引起不少的麻烦，所以还是不让任何人观战比较好。

　　反正他也不是一个喜欢招摇的人，低调点还是比较好的。

　　“不想有其他人...”

　　“就我们两个嘛？”

　　“可以啊。”

　　毒岛冴子在永山秀微微轻声说道。

　　虽然这个学姐没有说什么奇怪的话，但是永山秀总感觉哪里有点不对劲。

　　“那我们放学之后见吧。”

　　永山秀后退了一步看着这个学姐说道。

　　要是一直靠的太近的话，他怕自己的道心要被这个毒岛冴子给扰乱了。

　　“还真是个害羞的学弟君呢。”

　　“不过你这正人君子的人样子我不讨厌噢。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道，说完后便缓缓地上楼离开了。

　　她虽然看起来十分会诱惑别人，但是也只是看这个学弟十分单纯的样子想要调戏一下他而已。

　　如果是那种色迷迷的家伙的话，那她将会直接一刀给他打翻在地。

　　看着毒岛冴子离开的背影后，永山秀缓缓地松了口气。

　　跟这个学姐接触压力实在太大了，一个不留意恐怕就会为她着迷了。

　　虽然他并不是讨厌女人，但是在自己没有足够实力之前，他是不会想这些有的没的事情。

　　当他准备回到教室的时候，门口一直在等待的班主任将他给拦了下来。

　　“永山君，我知道你实力很强大。”

　　“但是希望你以后在学校不要使出这么危险的招式了。”

　　“不然伤到了其他同学的话，那我们也不好做。”

　　班主任十分客气地对着他说道。

　　现在这些老师知道他是不良的大哥大，而且实力还这么强大之后，就更加不敢招惹他了。

　　毕竟在这个武道地位比较高的世界，高中二年级就拥有这种武道三段实力的学生，以后前途肯定是不可限量的。

　　“是的老师，以后我会注意的。”

　　永山秀点了点头说道。

　　虽然他知道自己不遵守这些老师也拿他没什么办法，但是这种小事他还是会遵守的。

　　“那我就不打扰你了。”

　　班主任点了点头说道。

　　还好这个永山秀不是什么刺头学生，要是什么事情都对着他们干的话，那就是十分麻烦了。

　　“秀君，你刚才去哪里了？”

　　清宫叶月见永山秀终于回来连忙问道。

　　由于刚才自己这同伴的反常行为，所以她还是十分担心的。

　　“没有，只是去跟刚才那学姐约一下切磋的时间而已。”

　　永山秀微微笑道。

　　“秀君，那个毒岛学姐可是剑道部的部长。”

　　“要是你们打起来的话很容易受伤的。”

　　“要不拒绝她？”

　　清宫叶月从毒岛冴子那感觉到了十足的威胁，所以并不想他们两个有过多的接触。天籁小说网

　　“没事的，我不会这么容易输的。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　要是面对跟自己实力相当的对手都退缩的话，那没有了剑客的锋芒以后他想要成为强者就很难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第60章 御姐免费阅读。https://xs.23sk.com 