
　　凌珩被抓着去工作了，曹玲玲也回了工作室。

　　最近凌珩的工作强度不高，还是担心他身体，没给他接新的活动。

　　在家憋了两个月，凌珩也不是什么事都没干，倒是给电视剧写了ost，自己也谱曲了。

　　忙了一个多月，隔三差五凌珩就被抓去医院复查。

　　医生说没事了就继续滚回去上班。

　　凌珩晚上回来就跟着曹玲玲控诉工作室一个个都这么没人性。

　　曹玲玲上下打量着他，“不是你前阵子说在家闲的快长蘑菇了，太无聊了嘛。”

　　凌珩摇摇头，“不，我现在又后悔了，还是当一条咸鱼好。”

　　曹玲玲用手机敲他的头。

　　“明天休息，带你出去玩？”凌珩抓住了她的手。

　　“不是说工作室压榨你嘛。”

　　凌珩笑着，“那也不能把我逼急了，我撒手不管，还不是得求我。”

　　“得了吧。”

　　凌珩凑过去问，“前阵子不是说想去求佛嘛，带你去？”

　　“冉冉说她那边有个很灵的庙宇，咱去看看，刚好给爸妈都求个平安福。”

　　“行。”

　　二人一早就出发了。

　　薛冉怀孕三个多月了，前阵子妊娠反应很严重，还在家休息了半个月，现在又跑去上班了。

　　曹玲玲过去还是在办公室见到的人。

　　薛冉正在喝牛奶，手边还一堆的卷子要批改。

　　“现在我不能陪着你了。”薛冉遗憾的说。

　　“没事的，等你把宝宝生下来，到时候带着宝宝一起去。”

　　薛冉笑了笑，“好吧，不过感觉这孩子有点闹腾，不如之之乖。”

　　“这话要是让宝宝听到了，会不高兴的。”曹玲玲故意道。

　　“好吧，我给他道歉，对不起。”

　　凌珩在车里等了一会儿，曹玲玲才出来。

　　“走吧，直接过去，爬山还挺累的。”

　　站在山底下，曹玲玲仰头看着这几千个台阶，一时间忘了呼吸。

　　顿时打气了退堂鼓，“要不然，我觉得我们在山底下拜拜吧。”

　　“走啦，没力气我背你。”

　　“得了吧，你不饿没力气嚷嚷着腿疼就不错了。”

　　一直朝着上面走，曹玲玲才看到有很多人三步一叩首。

　　曹玲玲想了想这么多阶，得磕到什么时候啊。

　　刚开始二人都走的很快，但走到一半的时候，都已经没了力气，站在路边靠着休息，上山来的人挺多的。

　　有个大爷估计是附近的村民，看着二人这么年轻，身体这么差，忍不住说到。

　　“现在的年轻人啊，都不知道锻炼，才多大，身体就这么虚。”说着摇摇头就走了。

　　曹玲玲碰了碰凌珩的胳膊，“听见没，说你虚，讲你不行呢。”

　　“我虚？曹玲玲是不是最近我对你太好了？你要不然下去咱现在就试试。”M.23sk.com

　　“呵呵。”曹玲玲呵了一声，还翻了个白眼。

　　“你等着。”凌珩直接走在了前面。

　　曹玲玲也不着急，等歇了好一会儿才慢慢的朝上走。

　　走了好一会儿才看到凌珩抱臂站在路旁。

　　“怎么了？不继续上去。”

　　“我这不是怕你走丢了？”

　　曹玲玲点点头，“那就陪我歇一会儿吧，累死了。”

　　曹玲玲靠在他身边，低头喝着矿泉水。

　　然后仰头看了看，“已经走了很久了，应该快到了吧。”

　　“这点儿阶梯而已，我一口气就能爬上去。”

　　“嗯嗯，我知道。”曹玲玲笑了笑，然后又看了凌珩的腿，见他随意的弓着，也没什么变化。

　　休息了一个会儿，二人继续朝上走着。

　　约摸半个小时之后，总算是到了。

　　曹玲玲双手撑着膝盖微微喘息着。

　　一旁的凌珩额上有点汗，呼吸也跟着急促了起来。

　　曹玲玲没好意思拆穿他。

　　二人走了进去。

　　不知道今天是不是星期天的原因，来的人还挺多的。

　　有年纪大的，也有一对对的小年轻。

　　曹玲玲心想，现在年轻人都这么迷信吗？

　　然后跟着人流走了进去，大家烧香磕头再出来也只有一分钟，后面排队的人很多。

　　曹玲玲拉着凌珩直接走了过去，跟在人后面排队。

　　轮到他们的时候，领了香然后在蒲团上跪了下来，对着菩萨拜了拜。

　　然后又随着人群出来了。

　　曹玲玲去找大师买符。

　　“我想想，爸妈再加上咱俩，那就买六个吧。”

　　然后看到大师脸色变了变，“六个，你家搞批发的啊？”

　　“对，一人一个啊。”曹玲玲回。

　　大师问到，“你爸妈都多大年纪了，还准备要二胎？”

　　曹玲玲跟着凌珩对视了一眼。

　　“二胎？”

　　“你俩来干嘛的？”大师问。

　　“拜佛保平安。”

　　“都说了拜佛拜佛，你俩连佛祖和菩萨都分不清吗？”大师忍着怒火道。

　　曹玲玲侧头看向了刚刚出来庙宇，又看了凌珩。

　　“刚刚咱俩拜的好像是菩萨。”

　　“好像是吧？我没看清……”

　　大师很无语，“没看清你俩拜的什么？多求几个符纸，让你爸妈趁着年轻再生一个吧。”

　　曹玲玲，“……”被明讽了。

　　手上拿着大师递过来的符，甚至连钱没收，一副做好事的样子。

　　二人灰溜溜的闪到了一旁。

　　然后上网一查，这里确实是求子观。

　　简直是大无语事件。

　　二人第一次干这事就直接翻车了。

　　凌珩果断的开口，“你可不能怪我啊，我都听你的，究其根源还是薛冉提的这里，说这里灵验。”

　　曹玲玲摇摇头，“你说菩萨该不会怪咱俩吧，连这种事都能弄错。”

　　“应该不会吧……菩萨每天要听那么多人的请求，哪轮的上咱俩的。”

　　曹玲玲想想也是有道理的。

　　不过曹玲玲也觉得薛冉忒不靠谱了。

　　连忙拿出手机，开始疯狂吐槽。

　　“有你这么坑人的嘛，你可真是我亲闺蜜，这是求子观，我和凌珩头都磕了，求符纸的时候还被嘲讽让我爸妈趁早再生一个。”

　　薛冉：ʘʚʘ嘎？

　　薛冉：我当时只听到学生家长说的灵验让我去拜拜，合着她是觉得我结婚还没生孩子啊？你俩进去之后没看清楚吗？菩萨和佛祖不知道？

　　曹玲玲和凌珩两个睁眼瞎，就知道看着大家烧香就跟着烧，看着大家磕头就跟着磕。

　　这下子可算是知道，为什么这里这么多一对对的小年轻了，敢情都是来求孩子的。

　　在小摊贩那里买了方便面吃了，又喝了点水。

　　就准备下山了。

　　刚准备走，凌珩就看到了经纪人发来的信息。

　　“你俩现在在哪呢？”

　　凌珩回，“在外玩呢。”

　　“是不是在这？”然后发来了一张照片。

　　凌珩盯着照片，二人正站在大师面前，一脸懵逼的样子。

　　凌珩虽然带着口罩，但是那双眼睛还是能轻易的认了出来。

　　凌珩看着转发过来的原博。

　　【今天在送子观求子，然后碰到了一对来拜佛的小年轻，女孩子说要求六道符纸，大师说你搞批发的？女孩子说给爸妈求的，大师说你爸妈要二胎呢？然后这对情侣才知道自己原来拜的是求子菩萨，哈哈哈哈，大师还赠了几张符纸给他们，说让他俩爸妈趁着年轻再要一个，我真的是被笑死了。】

　　下面是二人正愣逼的照片。

　　原本也就是随便一发的，谁知道下面竟然有人把凌珩给认出来了。

　　连带着曹玲玲也给认出来了。

　　发帖的女生又重新顶了一下，“救命，我没想到我随便一拍，竟然是明星啊，刚刚了解了一下，抱歉是我眼拙，不过真人真的很帅，二人站在一起也很般配。”

　　然后粉丝清一色的跑去凌珩围脖下面哈哈哈。

　　真的是太迷糊了，两人都这么迷糊。

　　【凌珩你是不是不行！你竟然去拜观音！】

　　【把凌珩不行打在公屏上，姐妹们传下去，凌珩不行！】

　　【这果然是凌珩能做出来的事，哈哈哈，连观音和菩萨都分不清，我真的是被笑死了。】

　　【我们到底粉了个什么憨憨。】

　　【新来的，告诉我是直接笑，还是走个形式再笑。】

　　【都给我嘲讽凌珩，这么大个男人，竟然不行。】

　　【我一个十年老粉都忍不住了，我先笑为敬，你们随意。】

　　【所以说嫂子为什么能看上这二货啊。】

　　凌珩已经挎下来了脸。

　　曹玲玲在一旁努力的憋笑，虽然很不想笑，但是真的忍不住。

　　虽然知道凌珩这次确实很无辜，他这锅也背的莫名其妙，但还是好搞笑啊。

　　“笑够了嘛？”凌珩冷声说。

　　曹玲玲干咳了一声，然后点点头，“抱歉。”

　　“脸面而已，有什么好在意的，不就被嘲讽我不行吗，这有什么的？替老婆背锅，我很乐意。”凌珩是咬牙说的最后一句话。

　　凌珩气的直接关了手机，然后就下山了。

　　等人走了，曹玲玲才弯腰放声的笑了出来。

　　凌珩听着上面的笑声，加快了速度，耳不听为静！

　　曹玲玲追下来的时候，凌珩等在半山腰，靠在树旁正拿着手机。

　　他是真的憋屈，不管是承认自己来求子，还是解释自己拜错了佛，哪个都足够丢脸的。

　　他脸都被曹玲玲丢光了。

　　这些粉丝还这么过分，一个个都嘲讽他。

　　凌珩实在是气不过，发了委屈的表情，结果换来了更无情的嘲讽。

　　下一秒凌珩关了手机，也罢，这群粉丝不要也罢。

　　罪魁祸首跑了下来，离他几步，“嗯，这次确实是我没提前了解，让你丢脸了。”

　　凌珩目视着她，然后问，“我刚刚下来的时候，很多人都说这求子观很灵验。”

　　“那你说，他有多灵验？”

　　曹玲玲点点头，“那得看你行不行。”

　　“……”

　　凌珩这次是真的被惹气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（34）免费阅读。https://www.23sk.com 