    不看不知道，一看吓一跳。

    谢德拉克的军团，竟然就已经到了这么近的地方了！

    从这个血狮刺客的脑海之中，许易大概连蒙带猜的弄清楚了谢德拉克的行动方案。

    数量庞大的血狮军团。维持一个整体，翻越维龙加山脉、还要躲避过玩家们的搜寻，那近乎是一件不可能的事情。于是，谢德拉克壮士断腕的将整个血狮军团，拆分成了一个又一个的小分队。

    在漫长的维龙加山脉北部边界上开始，血狮们分得特别特别散，甚至互相之前想要充分的联系起来都非常困难，指挥系统变得松散，谢德拉克作为军团长，只能通过混沌法术，联系分散在各个区域军官，再由他们想办法联系各个具体的分队，分队的军官再去找具体的小队……

    这中间要转好几道手，指挥命令浪费在中转的时间，实在是太多了，根本做不到如臂使指。

    不过，好处就是，极为分散，化整为零的学士军团，却是非常难以被抓到踪影的。

    尤其是各个小队，行进的时候，都始终保持着一个原则：不爆发战斗、不产生冲突、不暴露踪迹。

    维龙加山脉这么广阔，玩家们的主要精力又在别处，于山脉范围内执行着搜寻任务的人很少，那还真就一直都没有发现他们。

    从这个血狮刺客的脑袋里，许易没法知道所有的血狮小分队都是怎么分布的。这个情报，现在没人能够全面的知晓，就算是谢德拉克本人都不行。

    不过，许易却可以知道，这个刺客所属的小队的具体位置，并以其推断出，其所属的百人队大概会分布在什么区域。

    已经距离维龙加山脉的南部边界不算远了，最多一天就能出来。

    如果这个百人队只是先锋，大部队还在后面，那可能还好说；但他们要是平均速度、血狮军团主力的大部分，都已经来到了差不多的相对位置的话，那问题就有点大了。

    要是这种情况，一天之后，血狮军团的主力大军翻山越岭成功，来到了维龙加山脉以南，并且完成集合。

    那样一来，玩家们就要在没有城防设施的情况下，野地里面对一支强大的血狮主力，带队的还是谢德拉克！

    连他的副官阿布，都是八十级首领模板，那他本人呢？怕不是得上百级的传奇级别了！

    那可太难打了。

    当然，敌人来了，总归要应对。不是说许易不想打，就能不打的。

    不过，要打也要看时机。

    现在铁定不是什么好时机。

    玩家们的主力部队，正在攻打圣眷城呢。一旦城破，数以百万的低级堕落者最终就会全部化为许易的神力，那是至少十万、二十万来计数的庞大数字。

    把圣眷城给收拾了，大量的奖励到手了，再去应对血狮军团的主力，难道不好吗？

    手捏数十万神力，怎么打，都会感觉更稳。真要是这场战争打到特别艰难的地步，许易手里有如此之多的神力，那都能绝地大翻身一波。

    传奇觉醒有什么了不起？大不了许易就花上N多的神力，硬是临时提上来十来个黄金觉醒的玩家，或者干脆就是奥维莉娅亲自下凡，把谢德拉克给碾压掉。

    当然，如果真要这样话，那会耗费很多很多神力。也正是如此，先把圣眷城给收拾干净，神力拿到够多了，才有拼一波、拼到不要命的本钱。

    而现在，许易手里其实也还是有不少神力的，之前银剑要塞上赚了的一些、这些天玩家们在其他地方的活动给他积攒下来的一些、在圣眷城周边杀敌收集而来的一些，都让他的神力储备还算丰富，哪怕前面让冰冷太阳给阴了一手，耗费了不少，也还有五万左右。

    正是因为有忧患意识，担心后面会有大战要打，所以许易也就没有太过耗费自己手头上的神力，不然他都能把玩家的数量拉到十五万往上了。

    但仅仅就五万神力，他还是有些觉得不稳。

    琢磨了一会儿，许易跟奥维莉娅进行了一番沟通。

    很快，一系列的任务，就发布到了诸多玩家们的手上。

    【青铜觉醒挑战任务更新】

    【新增完成青铜觉醒挑战的任务地点：维龙加山脉】

    【在维龙加山脉区域与堕落者作战时，可以增加觉醒评分。】

    【两处挑战任务区域的评分通用，可继承。】

    【我们的战士在维龙加山脉中，发现了之前消失无迹的血狮军团主力。前往维龙加山脉，在狭窄崎岖的地形里，跟那些堕落者血战到底！】

    ……

    把维龙加山脉这里也给开辟成觉醒挑战的完成地点，是很有必要的举措。

    现在，高级别的玩家都聚在圣眷城，为了青铜觉醒而奋斗。他们在没有完成青铜觉醒之前，肯定不会跑到别的地方去的，只有已经完成了青铜觉醒的人，才会考虑过来。

    已经完成青铜觉醒的，虽然实力不错，但毕竟现在数量还太少了，还不到一千个人。

    就算这些人全都过来了，起到的效果也不太行，太少了。

    现在，给维龙加山脉这里的战场多加上一个可以完成青铜觉醒的任务，外加本身就相当之高的、对抗血狮军团的任务奖励，那一下子吸引力就变大了很多。

    马上就有不少人来了。

    现在，这场战争，已经分成了两个战局。

    圣眷城方向，雷鸣之炮后续全力充能，轰了三炮，将三段城墙给轰塌了。差不多有三万人，聚集在那里，已经开始从缺口向城内压。

    阿特霍斯率领着圣眷城的血狮守军，誓死堵住玩家们的进攻，两边打得很凶。

    整体上来看，肯定还是玩家们占优的。

    阿特霍斯可不敢在城墙的缺口处硬守，那雷鸣之炮可还没有撤走呢，挨上一炮，谁都顶不住。

    他只能将玩家们放进城市里面，然后层层防守。

    雷鸣之炮也移动到了城市之内，碰到棘手的地方，来上一炮。

    圣眷城的守军肯定顶不住的，他们自己也明白这一点。在一处巷口的强硬交换，被雷鸣之炮直接轰烂结束战斗之后，他们就转变了策略，不再硬顶。

    打还是要跟玩家们血战到底的，但只要视野里出现了雷鸣之炮的踪迹，那马上就放掉防线。

    这个策略上，阿特霍斯还是很理智的。保存有生力量，战线则是其次的。

    存地失人，人地皆失。

    雷鸣之炮的射程很远，但是它的体型也太大了，藏不了；发射之前的准备时间也太长了；调转炮口、切换目标也很慢，需要一定的时间……

    这些，都很明确的能够让堕落者们在特意的观察的时候，能够很明确的发现雷鸣之炮的目标。在这个时候，赶紧撤退，也是来得及的。

    同时，作为指挥官的康伯清，也不敢太过于嚣张的把雷鸣之炮给顶到太深的位置。

    在意识到这个大杀器的强度之后，阿特霍斯积极地组织了好几次偷袭。虽然最终都被防下来了，但如果把雷鸣之炮给推到太深入的位置的话，那防守难度会显著增加。

    这个风险还是不能去冒的。

    而且也没有必要。

    进攻之中，玩家们承受了不小的损失，但也确实有些表现突出的人，稳定的在获得青铜觉醒的力量。

    拿到青铜觉醒，对于玩家的实力来说，那是大加强。

    只不过，大部分完成了觉醒的人，会选择跑到维龙加山脉，跟血狮军团的主力硬磕。

    没了完成青铜挑战的需求，但维龙加山脉那边的奖励，更为丰厚一些。

    战斗难度也更高。

    在维龙加山脉上，差不多两万玩家，同样也散成了诸多的小队，并且在系统的指示之下，有意识的向山脉各处可能存在有血狮军团主力的区域，进行探索，并跟血狮主力展开了交战。

    而所谓的‘系统指示’，那就是许易给玩家们开的挂了。

    就以潇洒他们的那个小队举例。

    他们在干掉了那个偷袭朝歌的刺客之后，就得到了下一步的任务指示。

    那刺客的脑袋里，确实不知道整个血狮主力大军的位置，然而，他所属的那个五人队，他还是知道其他的队友们在哪里的。

    而这个情报，就成了许易的了。

    得到指示的潇洒等人，就直扑而去，经历了一番战斗之后，五个全都完成了青铜觉醒的职业玩家，成功的将那个血狮小队给全部消灭掉了，并且自身毫无损失。

    而这些人的死亡，也都是情报的源头。

    各个小队之间，如果离得近的话，多多少少也是互相有一些联系的。而只要有人知道其他小队可能在什么位置，那当这个堕落者被干掉了之后，也就等于许易知道了。

    那接下来，智脑系统就会快速分析，并将情报以任务详情的形势，发送到附近所有的玩家小队的手里。

    这样，战斗就变得更加有效率，至少玩家们在搜寻敌人上所花费的时间，大幅度的减少了。

    战斗变得更加频繁，也就代表双方之间的死伤开始变大。

    双方的参战人数，一共起码六七万人，又由于所有人的队伍都拉得很散、山脉环境下也没有办法聚集大军，整个战线也拉得很长。在数十、近百公里上，犬牙交错的战线，打得极为血腥。

    说实话，玩家们死的还是比谢德拉克麾下的血狮们要多的。

    这些血狮，最弱的小队，也是个标准的三十多级的小队，人数从四到八人不等，装备精良，训练充分。正常同级别的玩家们，跟他们打起来也是五五开。更别说，不少小队长就是精英，碰上一些百人队的核心队伍，那可能直接碰上全员精英敌人，玩家们直接团灭。

    但总归而言，还是能较量一下的。

    玩家们死亡固然会有不小的损失，但成功的收益也巨大。

    三十来级的玩家，死一次差不多掉三到四级；但灭掉一个跟自己数量等同的小队，击杀经验和任务奖励经验，就能差不多升上两级了，还有一些装备的奖励、狮鬃骑士团的声望奖励，还能累积觉醒评价。

    这也就意味着，他们只要平均只要打赢两队敌人，那就已经赚了；要是死亡之前能干掉两队以上，那更是血赚；哪怕只干掉了一队，也只是小亏，经验虽然亏两级，但是算上别的奖励，多少能补上一些。

    而且，仅仅按照评价分来看，只要能做到平均每次复活都能杀死两队，或以上的敌人，那么过青铜觉醒基本是稳的。

    当然，还是有一些人，同等数量下怎么都打不过血狮军团的人。那这样的人，可以组成更大规模的队伍，比如以十人、十五人的规模行动，去找血狮军团的五人队的麻烦。但这样收益会变得很少，而一次翻车，比如战斗时间拖久了，把附近的其他血狮小队给引了过来，导致团灭，那就会巨亏。

    所以，对这些人而言，最好还是离开维龙加山脉。去圣眷城打，收益还比较稳一些。

    而那些全院完成了青铜觉醒的小队，纯粹为经验而来，也更能打一些。

    他们本来就技术出众，再加上青铜觉醒给的硬实力提升，让他们一般都能杀上好几队敌人——只要别倒霉。

    而潇洒他们的小队，更是其中的佼佼者。

    自从开打到现在，差不多整整一天的时间，他们五个人加起来，也就才死了十三人次。每次有人死亡，那都是因为碰到了特别猛的对手，但基本上都能在死伤了一两个人之后，将战斗拿下。

    而在付出了十三人次的死亡作为代价之后，他们收获了超过百人的战果。

    这让他们平均每人都提升了六七级的样子。

    等级最高的潇洒，已经冲上了四十三级，AK、朝歌、那位战牧，也来到了四十一级、四十二级的样子；而等级提升最多的，是怒灵。这姑娘本来等级就偏低，还就死了两次，等级直接从原本刚开始来维龙加山脉的二十九级，直接飙升到了四十级！

    “这可太爽了！”怒灵喜形于色，“今天的收益简直拉满！”

    正高兴着的他们，却没有意识到，一场巨大的危机，正向他们笼罩而来。

