    纾姜想了想。

    “舅说要好好帮助你管理家中事务，不要让你在公事劳心之后，再为后院费心。”

    “姑说你以后可成大事，不能年纪轻轻就沉迷美色，一定要嘱咐你节制。如果不节制，让我...”

    “让你干什么？”

    “让…让我狠狠打你几顿。”纾姜似乎是不情愿说出口。

    姬獳的脸上满是问号，不过这话的确是他母亲的风格，小时候在宗周没少挨母亲的毒打。

    “你来试试。”

    纾姜试着伸出手，在他胸口轻轻锤了一下。

    姬獳大笑着，将她拥入怀中，向后面的榻上躺去。

    “要节制啊。”纾姜似乎预料到了什么，捂着自己的脸。

    “教训的是。”姬獳搂着她，并没有继续做什么事。

    纾姜缓缓把手从脸上挪开。

    良久无言…

    姬獳想着，这下昏礼结束了，父母也应该回到绛都。

    “以后我们就一直住在这里么？”纾姜疑惑道。

    她倒觉得上阳真的不错，似乎没有那么多的勾心斗角，城内外的臣民全部都听从于良人。

    姬獳摇摇头：“当然不是，以后我们要去晋国的北边，我要去征伐夷狄。”

    听到他提起那些狄人，纾姜也有些忿忿不平。

    “夷狄趁着齐国内乱，屡次来侵扰，这次居然还跑到国境中，劫掠我们，以后一定要打得他们没有胆子到国家边境。”

    姬獳一笑：

    “如果我的军队出马，他们就是一群土鸡瓦狗，那个狄人首领已经被我丢进猪圈养猪，以后想要再为非作歹，先除了一身猪味再说吧。”

    纾姜想了想，觉得那样子实在有些好笑。

    “你为何不杀他呢？”

    “我已经在他脸上琼了字，这可比杀了他要难受得多，等着他父亲拿牛羊来换吧，一个死人和能换东西的活人，哪个有价值呢。

    做事情不能只以情绪去做，要思考利弊。”

    纾姜点点头，表示自己学到了。

    “好了，马上就要吃朝食，等会儿你就尝一尝我上阳的美食吧。”

    纾姜摇头，表示拒绝：“我刚刚已经吃完，现在已经饱了。”

    她在见公婆的时候，的确就已经吃过了。

    姬獳笑了笑，自信满满的和她说：“你肯定会吃的。”

    半晌，两碗鲜肉馄饨被端上了桌，闻起来香极了。

    这碗馄饨用了少量精盐和猪的鲜肉，辅以小虾和葱，可惜没有芫荽和紫菜，再来点香油就更棒了。

    辅菜有肉酱黄豆焖猪肉，还有新鲜的煮葵菜。

    姬獳吃的越来越好了，总是想着让庖厨整点新花样。

    纾姜闻到香味，抿了抿嘴。

    姬獳用勺子捞起，吹了吹送到嘴里，味道只能说还行，因为在这里各种食材和调料短缺，跟后世吃起来味道不一样。

    纾姜好奇地看着馄饨，这种食物她可从来没有见过，更别说吃过了。

    姬獳边吃边说：“真好吃啊，你要是不吃的话，那两碗我就全部吃完，下一次做就不知道什么时候了。”

    闻着饭菜的香味，纾姜突然就觉得自己饿了。

    “我，我还是吃点吧。”纾姜最终还是抵御不住美食的诱惑，主动拿起了勺子，舀了个馄饨。

    “香吗？”

    纾姜连忙应和道：“真香。”

    旁边的媵妾，看着他们俩人吃的那么香，也有些心动。

    姬獳注意到了纾姜的这些同宗的小姐妹们，于是把云叫过来。

    “让庖厨再下五碗，有你的份，快去。”

    云答应着，兴奋地跑了出去。

    纾姜此时却诧异地看着他，刚才谁说下次吃到就是很久以后了？

    “下次换食物，你没吃过的多着呢，什么东西连续吃几天都会腻的。”

    姬獳转头看向那些媵妾。

    她们都长得不丑，但都没有纾姜出众，纾姜是第一眼不觉得漂亮，但越看越觉得好看。

    姬獳突然觉得，齐侯是不怀好意，想用美人计让他英年早逝。

    他不知道这个时代其他非常有名的美女长得什么样，但记得陈国有个夏姬，是春秋的四大美女之一，人生经历比其他三位离谱的多。

    下午，姬獳派人准备好了要上缴的粮食，跟着父亲随行运送。

    明日早上他们就要离开上阳，回国都去了。

    姬獳的母亲倒是有些舍不得，在上阳的宫殿住，实在是比绛都舒服许多，不仅有好吃好喝的，还给了她无与伦比的安全感。

    主要是想到上次儿子在宫城被刺杀，她就觉得在绛都非常压抑，要是某天他们也在睡梦中被刺…

    在都城，她经常做噩梦。

    “夫君，我倒是想在这不走了，要不然你把这定为国都吧。”

    姬黑臀听到夫人说这样的胡话，不禁一头黑线：“胡闹，迁都岂能儿戏。”

    但是看见夫人愁眉苦脸，他又继续说道：

    “虽然我也想，但这实在是不合适，不然让庖厨多和獳儿的庖厨学几道菜。”

    姬黑臀搂着夫人的腰：“放心吧，獳儿比我强的多，这些问题，他以后都会解决的。”

    涟子摇头叹息：“将所有事情压在他的身上，他能够扛得住吗?”

    “他有那么多臣子，只要说出去，臣子就可以给他做好啊，不然你以为他怎么会有那么多的时间来让庖厨做菜？”

    想想也是，涟子觉得好受多了。

    次日启程，晋侯带着一大堆粮食回绛都，这都是应该交给公室的“贡”，分量很多。

    送走父母之后，姬獳就让人在城内腾出了一个院子，他准备将整个上阳城的医和接生婆召集起来，在这个院子进行医术的友好讨论。

    这个院子，以后就叫医院吧。

    现在这个时代，巫医不分家。

    医始于巫，而后巫医混合，再往后巫和医就分离了出来。

    很多巫医通常会带着面具跳大神，或者是做出其他的怪事。

    这种能够给患者以心理安慰，虽说心情愉悦对疾病真的有些好处，但姬獳也不会召集只会装神弄鬼的人进“医院”。

    至少得懂点草药学嘛，跳大神真能好的话，这世界上得多不少长生不死的。

    他现在要做的，是将巫和医给彻底分离出来，让医独立发展。

    这一如果步走顺了，那么医学的发展，应该会避免不少弯路，是万民之福。

    周礼中，其实已经提出了巫医分科，将医也分为四科，食医、疾医、疡医、兽医。

    食医类似营养师，疾医是内科，疡医是外科，兽医自然就是兽医。

    周礼已经提出了医学分科，但巫医分离并没有成为当前的主流共识。

    提出医学分科的周公本人，在武王病重的时候，也“祷武王之疾而瘳”。

    齐桓公也认为巫能定人的生死，能去除疾病，更不用说没有接受过教育的庶人、野人了。

    如今的乡遂之间，还是广泛有巫医存在。

    医者正式和巫对立，还是百年之后代号“扁鹊”的医者，提出信巫不信医者，不治。

    姬獳的命令下达之后，上阳附近几座城邑的巫、医就都被带了过来。

    其中就有一名居住在桑田的巫。

