    女人考验男人体力的战场，无非就是两个地方。

    一个是床上。

    另外一个就是逛街。

    无论是前者还是后者，对于男人来讲，都是十分严峻的考验。

    事实证明，李小凡经受住了这样的考验。

    身负重物，陪着两女逛了整整一下午，就一刻没有停歇过。

    虽然够辛苦的，但却引来不少羡慕嫉妒的眼神。

    毕竟，有这么两个如花似玉的大美女陪着，就是累一点也无妨啊。

    看看时间差不多了，也到了饭点儿。

    三人就走进了一家湘菜馆，找了个包厢。

    趁着这个功夫，李小凡把身上的大包小包统统塞进了车子里面。

    今天，他开着的是北冥王的那辆改装过后的越野车出来的，里面的空间很大，要比一般的越野车大出将近三分之一。

    从表面看上去，这越野车普通得不能再普通了，跟十几万的越野车没啥区别。

    但是里面却别有乾坤，首先整车都是防弹的，从玻璃到车身，堪称一个移动的钢铁堡垒。

    即便是轮胎被打爆了，照样能跑。

    放好这些大包小包，李小凡返回了湘菜馆来到包厢里面。

    此时，桌子上已经摆满了好几道特色菜。

    逛了这么长时间的街，两女都累了，也不等李小凡坐下来就吃。

    “小凡，快点吃。”

    欧阳鸾招呼道，还顺手给李小凡倒了一杯热茶。

    那茶汤雾气缭绕，几片茶叶还在水面上漂浮着。

    只是李小凡隐隐的嗅到空气中飘荡着一股异味儿。

    这个味道闻上去很淡，有点像麝香，又有点像兰花的香气。

    总之，淡淡的若有若无。

    不仔细留意的话，根本就闻不出来。

    李小凡很快就意识到了这茶有问题。

    再一看，两女面前的茶杯都空了，显然是喝了不少。

    李小凡在想阻拦，已经来不及了。

    不过，他倒也不担心。

    不管是谁想要害她们，都得先过自己这一关才行。

    果然被李小凡给看穿了，这茶水不对劲。

    两女喝完之后，没过多久的功夫，就相继爬在桌子上睡着了。

    “奇怪，怎么这么困呢……”

    李小凡并没有立即出手相救。

    因为只是寻常的迷药而已，犯不着大惊小怪。

    他端起桌子上那杯茶，眼角余光睹了一眼上方角落，那里有个隐蔽的摄像头在一闪一闪的。

    显然这里所发生的一切都在人的监控之中。

    想到这里，李小凡嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑，端起茶杯就喝了下去。

    此时。

    在这家菜馆的保安室内。

    老板跟几个保安都老老实实的蹲在墙角落处，惊恐地看着面前这帮人。

    一名年轻貌美的外籍年轻男子，就坐在监控屏幕前面，包厢里所发生的一切都被他看得清清楚楚。

    年轻男子旁边一名手下，毕恭毕敬的说道。

    “斯诺克先生，那臭小子已经喝下了那杯茶，我们是不是可以动手了？”

    年轻男子耸了耸肩膀，意味深长地笑道。

    “当然，但那小子没那么容易对付。”

    “实际上，他早就发现了茶水不对劲。”

    方才，他通过监控，将李小凡的表情变化都看得清清楚楚。

    手下纳闷了。

    “那既然如此，他为什么还要喝呢？”

    斯诺克微微一笑，答非所问地说道。

    “一个人明明很怕老虎，但他依然选择往深山行，这是为什么？”

    几名手下相互对视，面面相觑。

    这帮只知道打打杀杀的粗人，怎么会想明白这个颇有点哲学性的问题。

    “你们去带走那两名女子，那臭小子交给我。”

    吩咐完了，斯诺克就背着手走出了保安室。

    包厢里面，李小凡听到了外面走廊上传来的阵阵脚步声。

    这个声音沉稳有力，且富有节奏感，说明来人性格沉稳冷静。

    同时，一股肃杀之气，隔着墙壁传了进来。

    真正的高手出场，其身上的气场是能笼罩天地万物的。

    掌控阴阳法则。

    洞悉天地大道。

    虽然来人还远远达不到这个境界，可是李小凡能察觉到，他触摸到了边缘。

    咯吱——

    包厢门被打开。

    斯诺克背着手走了进来，湛蓝的眼睛盯着李小凡，笑道。

    “为什么不跑？”

    李小凡啃着一条鸡腿，说话有些含混不清。

    “就凭这个？”

    他指了指面前那喝得只剩下半杯的茶水。

    斯诺克的眼睛眯了眯。

    “这是我亲手配置的迷药，就算是高手都很难察觉到，没想到，竟然奈何不了你，有点意思。”

    此时，他的几名手下也进了包厢。

    气氛顿时变得紧张起来。

    但是，斯诺克却并不打算立即动手。

    他饶有兴致的瞧着李小凡，说道。

    “小子，看你资质不错。”

    “这样吧，我给你个机会，跟在我身边，你就可以活命,恶魔组织也不会再为难你，怎么样？”

    但是，李小凡连眼皮都没抬，低着头啃着鸡腿。

    “你算个屁。”

    “是莱恩派你来的吧，滚回去告诉他，老子迟早要杀了他。”

    斯诺克眼睛微微眯起，带着一道森寒杀气。

    “很好，既然你如此的执迷不悟，那就别怪我不客气。”

    “动手！”

    随着他的一声令下，几名随从迅速朝着两女走开。

    他们的目的很明显就是带走露丝。

    至于欧阳鸾纯粹是被连累了。

    可是，让人所没有想到的是，在这一刻，变故突然就发生了。

    轰隆一声。

    窗户玻璃被人给打碎，几名不速之客闯了进来。

    这些人全副武装，每一个都是荷枪实弹，身上散发出铁血杀气。

    “不许动！”

    “别动！”

    “把手举起来！”

    众多枪口对准了斯诺克等人，形势瞬间就扭转了过来。

    突如其来的变故，让斯诺克也是吃了一惊。原来，这些人都是海东战区的高林恒所特地派遣的精英。

    其中，还有几人是北冥殿的高手。

    他们负责暗中保护露丝。

    斯诺克以为万无一失。

    可是没想到，李小凡棋高一着。

    这就叫螳螂捕蝉黄雀在后。

    斯诺克带来的那几名杀手，当场就被制服了。

    其中一个还企图反抗，被当场打死。

    其余的全部带走。

    斯诺克脸色很难看，但自始至终都十分的镇静，淡淡的说道。

    “李小凡，你这算不得真本事，有胆量的话就跟我单打独斗。”

    “我要是输了，任凭你处置。”

    “你要是输了，就要答应我不再保护露丝父女俩，怎么样？”

    斯诺克虽然身处劣势，但却丝毫不慌乱。

    自始至终，他都十分的冷静。

    带着一股居高临下之气，审视般的目光瞧着李小凡，嘴角带着冰冷的弧度。

    李小凡知道，这人是个高手。

    如果不能解决的话，后面会很麻烦。

    毕竟自己不可能一天二十四小时都在露丝身边。

    “好，既然你一心求死，那我就成全你。”

