    而瑶姬在看到玉帝到来之后有一些吃惊，因为她知道自己的所作所为为皇兄引来了不少的麻烦，皇兄没有对他们斩尽杀绝已经是网开一面了，更别提如今还来到华山看望他们。

    看着惊讶的两人玉帝直接说道：“瑶姬你可怨恨过朕？怨恨朕将你们关在孤独的华山之中。”

    瑶姬听到后摇了摇头道：“我从未怨恨过皇兄，因为我知道皇兄这么做一定有自己的苦衷，这也是我跟相公结婚之后不敢回天庭的原因，为的就是怕皇兄您麻烦，可没想到最后还是东窗事发。”

    玉帝闻言叹了口气道：“你糊涂啊若是你当初回天庭将这件事告诉我，朕完全可以册封杨天佑一个仙职，这样你就不会触犯天条可是如今这一切都太晚了。”

    瑶姬听到后微微一愣，是啊她怎么就没有想到这个办法，如果她能找想到这样的办法就不会有如今的事，可惜正如皇兄说的那样一切都太晚了。

    想到这里瑶姬流下了悔恨的眼泪，而后抬起头说道：“是妹妹的错，如果不是妹妹皇兄何至于此？瑶姬罪该万死。”

    看着悔恨的瑶姬，玉帝微微叹了口气并放松的说道：“好在这一切还不算太晚，我已经想到了一个不错的办法来化解这些事情，那就是给杨戬他们增加磨砺以及历练，当他们通过了重重历练，并且做出了一些造福三界的事情，我自然有理由让你们一家重新团圆。”

    瑶姬和一旁的杨天佑听到后喜极而泣可谓是惊喜不已，看着同样惊喜的杨天佑玉帝轻笑道：“你很好竟然能把我妹妹弄到手，希望你不要辜负了她的一片痴情，也许你不知道当初我问你时如果你有一丝的推脱，我就会把你打入三界之外的万劫不复之地永世不得超生。”

    说到这里玉帝一脸杀气，而杨天佑虽然有些害怕但还是坚定地道：“我与娘子的情义天地可知，如有背叛玉帝你尽可出手天佑无怨无悔。”

    “记住你说的话，”话语落下玉帝直接转身离开了这里，他不能在这个地方待太长的时间，一旦被别有用心的人发现后果不堪设想。

    而此时在洪荒某处，杨戬的爱犬哮天犬却得到了莫大的机缘，原来在这之前他们打杀了一头作恶多端的山中妖王，并从他这里找到了一颗看似不凡的龙珠，而哮天犬看到这颗龙珠犹如看到骨头一般一口吞了进去，这让杨戬的心中担忧不已，毕竟谁也不知道这龙珠会不会有什么副作用。

    然而事实证明杨戬多心了，这龙珠本身就是玉帝故意放在这里的，自然不会给哮天犬造成什么伤害，反而对于哮天犬来说是一场大机缘。

    吞下龙珠的哮天犬发出了一声咆哮的声音，而后便在一股伟力的加持下化作人形，看着眼前一口一个主人的哮天犬，杨戬的心中欣喜不已，因为这才是他记忆中的哮天犬。

    而两人在整理一番之后便继续踏上了前往桃山的路程，毕竟洪荒之大远超杨戬的想象，就算他有着太乙金仙的修为想要抵达桃山也需要花费很长的时间。

    而在人间的商王朝也同样发生了巨大的变动，其中帝乙驾崩其子接替帝乙的位置成为新的商朝之主，并且被称为纣王，起初的纣王非常的励精图治想要成为一名贤达君主，为此一直都在努力当好一名君王。

    在纣王的努力下商朝欣欣向荣，不少的百姓都认为纣王是一个明君，就在此时北海突然发生叛乱，刚刚上位不久的纣王愤怒不已，毕竟在他看来这简直是赤裸裸的打他的脸。

    偏偏讨伐北海的大军一败再败，北伯侯亲自统领的大军同样被打得大败而归，无奈之下纣王只能下令三朝太师闻仲亲自领兵出征讨伐北海。

    得到纣王的命令闻仲自然领兵出征讨伐北海，此时的闻仲不知道他这一离开商朝就发生了惊天之变，而这场变化也彻底葬送了商朝的国运。

    毕竟西方二圣为此已经谋划了无数年之久，自然不会轻易甚至是根本不可能放过商朝，不然的话他西方想要大兴谈何容易？

    此时在西方须弥山上，准提看着接引说道：“师兄一切都依计行事，只需再等几年师弟便出手蛊惑纣王，到那时我西方只需谋划一番，便能够获得不少的利益，距离真正的西方大兴也更近了一步。

    满脸疾苦的接引听到后也难得露出了放松的神情，毕竟西方大兴他可是想了无数年，如果真如准提说的那样那西方大兴就不久了，至于其中的风险虽然有但并不大，只要到时蒙蔽天机谁能知道是他们做的？

    只可惜两人不知道的事，玉帝对此可是一清二楚，甚至还在这件事上偷偷的阴了他们一把，让他们哑巴吃黄连有苦说不出，不过说到底这也是他们的报应，谁让他们当初想要算计昊天的妹妹瑶姬呢？

    而在天庭的玉帝也同样发现了商朝气运不稳，这代表着商朝存在的时间不会太长了，但这对于他来说并没有什么关系，因为真正该头疼的是通天教主的截教才对。

    至于天庭根本不缺气运，更别提还有人族至宝崆峒印源源不断地与天庭共享人族气运，可以说天庭是洪荒各大势力中最不缺气运的了，完全坐看其他教派争夺气运。

    不过虽然商朝的覆灭跟他并没有什么太大的关系，但是玉帝也不会什么都不做，而是传音让紫微大帝派遣分身下界收一个名叫伯邑考的人为自己的弟子。

    这让紫微大帝疑惑不已，不明白玉帝此举究竟是何用意？不过他毕竟诞生于紫薇星是众星之主，天生就擅长演算天机，经过一番演算之后紫薇才发现此人跟玉帝说的封神有关，而且与自己也有师徒之缘，好好培养的话说不定将来可以继承自己的位置。

    想到这里紫薇大帝直接让自己的善尸下界前去收徒，而他本人则继续坐镇域外星空防止魔族入侵，毕竟魔族如今的行动越来越猖獗了。

