    “或者，她还有什么执念？”

    “身为鬼怪，却不能舍弃人间富贵，用这些凡人闺阁女子的无用之物，装饰自己的生活。”

    空气里弥漫着淡淡的香气。

    “李君。”

    狗大忽的传音：“你确定镜子就一定在这儿？姚金娘有没有可能藏在别的地方？”

    李君不停的走来走去，静无声息，房间里每一寸地方都被他搜查过，梳妆台上的那面大大的铜镜，更是让李君摸了无数遍。

    没有问题。

    那就是一面打磨的非常光滑的铜镜，闺阁女子常用之物。

    “我不确定东西一定在这儿，只是冥冥中感觉，藏在这儿的可能性比较大。”李君回答。

    狗大陷入沉思。

    它相信李君的直觉。

    有些事情是不能用常理思考的，许多强大的存在，甚至掐指一算，便能知道过去未来。

    直觉，梦境，偶然的念头，一瞬间的毛骨悚然，这种玄之又玄的感觉，偏偏有可能是正确的。

    “到底藏在哪儿？或者说，……就一定是镜子吗？”

    忽的，李君看到了旁边角落里放着一盆水，是用木盆装的，边上还挂着一块棉巾。

    旁边放着皂角胰子。

    棉巾湿漉漉的，胰子上还沾着水渍，像是刚刚使用过。

    木盆腐朽，棉巾是用粗布做的，皂角胰子也普普通通，与整个闺房的奢华气息极为不搭。

    “姚氏都成鬼怪了，她还需要洗脸吗？”李君走向木盆。

    狗大思考道。

    “大部分鬼怪身体虚无，少部分虽有实体，却不沾尘埃，并不需要沐浴。除非……，想玩什么情调，或者山中一些精怪，会沐浴。”

    “可是姚金娘并不是精怪，她是厉鬼，她放不了人间奢华，却偏偏留了一个这么古旧的木盆，寻常妇人所用之物。”

    李君一步步走向木盆。

    那盆中积满了水，却不是清水，盆中四壁长满青苔，水质陈腐，盆底还长了些暗绿色的水草。

    这盘水给人的感觉就是，仿佛积了几百年一样。

    偏偏又光可鉴人，可以当镜子用，水鉴啊水鉴，古代穷人家的女人买不起铜镜，只能对着盆中的清水梳妆打扮。

    这，……便是那东西吗？

    四周寂静无声，只有冷风从窗户缝隙里嗖嗖的吹进来。

    吹的人汗毛竖立。

    这风不对劲。

    李君不由自主的瞄向窗外头，却什么也没有发现，只有窗户纸呼啦啦的响着。

    李君有一种毛骨悚然的感觉。

    “不对。”

    “这香味不对，我们刚进来的时候，屋子熏的不是这种香味，不知不觉这屋里的香味变了。”

    “从姚金娘出现在门口之时，香味悄无声息的变了。”

    李君眼神微动，静息，却装作什么也没有发现的样子。

    他闭上眼睛，后背对着木盆静静站立，就连狗大也心有灵犀的将屁股对着木盆，一双狗眼疑惑的望着窗户缝隙。

    只有狗大耳朵上的纸人，无声无息转了个方向。

    杨轩郁闷的想吐血。

    李君和狗大死死的看着窗户缝隙，好像能够看出朵花儿一样。

    偏偏派他一个纸人盯着木盆，虽然知道李君可以共享他的视线，但杨轩还是害怕啊！

    那是凡人对鬼怪本能的畏惧，是祖祖辈辈传下来的，刻在骨子里的恐惧和害怕啊！

    杨轩纸人瑟瑟发抖。

    木盆陡然变得漆黑幽深，暗绿色的水草若隐若现，这些水草就好像活物一样，轻轻摆动。

    香味越发浓烈。

    水草涌动，忽的攀爬上了木盆边缘，颜色变黑，直接变成了一把枯发。

    这些头发和爬虫一样蠕动，接着，一张不知道泡了多久的死人脸露了出来。

    这张脸一出水面，浮肿消退，腐烂的肉迅速愈合，泡的起皱的面皮，也变得平整光滑起来。

    刹那，腐尸秒变美人。

    好一个标志的姚老板，面皮如雪，眼角红痣鲜艳欲滴，墨发如瀑如蛇。

    姚金娘无声无息从盆里爬出来，嘴角带着笑意，手上指甲寸长，鲜红的像血一样。

    她终于爬了出来。

    李君也终于明白了，屋里的是什么香味，腐尸混合着香料的味道，淡淡的。

    原来姚金娘并没有走，而是藏身在了木盆里，门外面站岗的阿猿不过是个幌子罢了。

    这些鬼怪当真一个比一个狡猾。

    姚金娘脸上的笑意越来越诡异。

    她素手轻抬，十指尖利鲜红，并指做出剜的动作，眼睛死死的盯着李君后背。

    似乎，想找出李君身上维持阴气运行的器官？

    那个行尸身躯上最冷的地方，便是行尸的弱点了。

    “找到了。”

    姚金娘双眼陡然一寒，整个身子飞扑过去，利爪如勾，刺入李君后背，滋～

    姚金娘忽的痛呼惨叫，急速后退，身形宛如鬼魅，速度奇快。

    她十指的指甲焦黑卷曲，仿佛被什么东西烧灼过一般。

    “你～是何方妖孽。”

    姚金娘又惊又惧。

    李君缓缓转身，一根青铜簪子自动从他衣衫**了出来，飘到了李君手心。

    “不好意思啊。”

    李君淡淡一笑：“这个只是我的兵器，它比较躁动，非常喜欢到处乱跑。”

    李君现在和青铜战戟已经有了一丝的心意相通，可以用意念驱动它了。

    李君抬手，青铜战戟显现。

    姚金娘惊呼一声，步步后退，差点维持不住脸上皮肉了，她一脸的不可思议：“你，你到底是谁？”

    “吾名陈羽。”

    李君文绉绉学着陈羽的语调，报出了他的姓名。

    “陈羽王，陈羽王？”姚金娘脸上露出古怪的表情，浑身颤抖，似乎见到了什么极恐怖的东西一样？

    不过她很快便稳定住了情绪。

    笑意盈盈。

    “怪不得妾身的腐尸香无效呢，原来竟然是陈王驾到，妾身姚金娘见过陈王。”

    姚金娘忽的弯腰，对着李君盈盈一拜，脸上浮现出妇人的媚态。

    李君当然不会让她迷惑，刚刚她出水的那副死人脸，李君可是看的真真切切。

    李君淡淡点头：“姚老板多礼了，请随意坐下说话。”

    李君反客为主，指了指屋里的锦绣软凳，示意姚金娘坐下。

    那派头，就和皇帝赐座一样。

    ……

