    放过这名女主播？

    江炎心里很清楚，这名女主播现在是穷途末路了，所以才会使出这样一招“苦肉计”，利用割腕自杀来获取大众地同情，以此扭转社会舆论，重新对江炎、对凤凰文化公司、寒江雪旅游、伊丽莎白等公司进行施压。

    如果江炎、凤凰文化公司、寒江雪旅游、伊丽莎白等公司继续不依不饶地话，就会让大众觉得，江炎与这些公司是在得理不饶人，也是在仗势欺人。

    华厦民族的人都有一个“善良”的特质，总是会同情弱势可怜的哪一方。

    有时候，正因为这种“善良”，就会失去了“公平正义”。

    对江炎来说，放过这名女主播，其实也不是不可以。

    以江炎的心胸格局，并不会对一个普通人赶尽杀绝，除非这个人做了让江炎无法原谅的事情。

    江炎不希望徐凤秋有什么心理压力，所以就算是为了徐凤秋，江炎也可以放弃追责这名女主播。

    “凤秋，你现在才是凤凰文化公司、寒江雪旅游、伊丽莎白等公司名义上的法人，你如果不想继续追究下去，那么你可以直接下命令给这些公司的负责人，我没有意见。”

    徐凤秋依偎在江炎怀疑，娇嗔道：“别人不清楚，你还不知道吗？我这个法人其实根本没有参与过这些公司的经营，它们都是你辛苦经营起来的，岂是我能随便就抢过来的。我也是为了尽快平息这件事情，才当着外人的面，抢了你的风头，你不会还在心里怪我吧？”

    江炎笑了笑，回道：“呵呵，我怎么会怪你，我刚刚说的都是真的，这件事情由你下命令更好一些，我现在已经不方便跟这些公司有任何的关联，以免再被媒体炒作。”

    徐凤秋抬起了头，看着江炎真挚地眼神，微笑着说道：“好，那我就行使一下我这位法人的权力，等过段时间，这件事情彻底平息，没有人再关注的时候，我就把法人变更给你，我还要继续去创办我的游乐城呢，可没精力帮你打理这么大一摊子。”

    江炎拿出了手机，拨打了丁薇薇的电话，然后将手机递给了徐凤秋。

    “那请徐总示下吧！”

    徐凤秋清了清嗓子，故意当着江炎的面摆谱，昂首挺胸地说道：“喂，是薇薇吗？我是徐凤秋。”

    “凤秋，你怎么会用老板的电话打给我？有什么事吗？”

    “老板？你的老板不是我吗？请你称呼我徐总，至于你们江总，暂时已经被关禁闭了，不方便抛头露面。”

    听到这话，丁薇薇不由笑了笑。

    “呵呵，好的，徐总，那您有什么吩咐？”

    徐凤秋笑了一声，然后恢复了正常，说道：“不跟你逗了，我跟江炎商量过了，现在那个叫可爱酱的女主播已经割腕自杀了，把事情又给闹大了，为了尽快平息此事，就撤销对她的起诉吧！”

    丁薇薇听了之后，有些气愤不过地说道：“撤销起诉？这岂不是便宜了她？要我看，那个女主播根本就是在故意做戏，谁知道她割腕自杀是不是计划好的？”

    江炎这时咳嗽了一声，开口道：“徐总怎么说，你就怎么做，难道你在质疑你老板的决定吗？”

    一听到江炎的事情，丁薇薇立刻恭敬了许多。

    “我不是质疑老板……好吧，我听老板的话，您说什么就是什么。”

    江炎又说道：“通知诚毅公关公司的黄晓成，让他对外发一份公告，就说我们各公司撤销对女主播的起诉，并非是因为社会舆论，而是秉承着以善为本的准则所为，同时邀请笑笑慈善基金联合发布公告，这些公司每年都会拿出部分盈利进行慈善公益活动。”

    丁薇薇立刻拍马屁道：“老板，您这招高明啊，不仅可以消除之前对我们这些公司造成的名誉影响，而且还能极大地提高我们这些公司的形象，我们选择原谅这名女主播，正好凸显出了我们企业的宽容博大胸怀……”

    江炎打断道：“行了，你最近跟谁学的油嘴滑舌的，小心我把李忠国安排到非酋大陆去待上个三五年！”

    “别啊，老板，我们还计划今年结婚呢！”

    徐凤秋不由噗哧一笑，说道：“江炎，你别吓唬薇薇了。薇薇，你按照江炎刚刚说的，把事情都办妥了，就这样吧。”

    通话结束之后，江炎沉默了一会，然后对徐凤秋说道：“凤秋，虽然你不太想管理这么大一摊子的事，但是我目前有一个全球购的商业计划，很快就要推行了。我本人已经不方便露面，所以恐怕还得麻烦你帮我顶一段时间，至少要等全球购计划实施成功之后。”

    徐凤秋有点担忧地说道：“这……我能行吗？”

    江炎笑了笑，说道：“你行的，再说我也不是甩手掌柜，我会在幕后帮你出谋划策。而且，你要重返职场，也需要提前适应一下。这段时间呢，我来负责帮你带孩子，顺便也让我跟咱儿子多亲近亲近。”

    徐凤秋知道江炎现在不方便出现在公众视野，既然自己能帮他分担一些，那就帮他分担一些。

    “好吧，那我就试试。对了，江炎，我有一件事情想问你……”

    江炎疑惑地问道：“什么事？”

    徐凤秋迟疑了一会，然后问道：“你和韩雪凝一直有联系吗？”

    江炎微微一愣，不禁犹豫了一会，不知道该怎么回答。

    徐凤秋已然从江炎的表情上得到了答案，强颜欢笑道：“算了，你不用说了，我也不问了。”

    说完，徐凤秋起身就要离开。

    江炎一把拉住了她的手，将她重新拉回到了身边。

    “凤秋，我不想欺骗你，而且我觉得我和韩雪凝之间也没什么不可告人的秘密。其实韩雪凝现在是寒江雪旅游公司名义上的总经理，也是我的商业合伙人。”

    听到这个消息，徐凤秋神色一愣，有些吃惊和意外。

    江炎继续解释道：“当初我们离婚之后，我回到了姜家，姜家让我去非酋大陆开展业务，必须在一年之内，将非酋大陆的经济收益提升到其他大区的一半水平之上。非酋大陆上都是姜家的一些分支，各有算盘，根本不听我这个名义上的负责人。”

    “这个时候，我恰巧遇到了退出娱乐圈，来非酋大陆旅游的韩雪凝。我与她之间的事情，你也是知道真相的，我觉得对她有所亏欠，而她得知我要创业，也有意提出投资，想跟我合伙，所以我当时就同意了。”

    徐凤秋故作轻松地舒了口气，笑道：“哦，原来是这样，那我就放心了。”

    江炎又犹豫着说道：“其实我还隐瞒了你一件事……”

