    第758章

    起源祖界，虚空深处无限遥远的起源星界！

    这里属于起源祖界的世界壁障和外界虚空的交界处，虽然起源祖界主要的能量来源是源自于起源归墟长河，但是世界壁障本身也会从外界虚空汲取能量。

    这些外来的能量，主要以无处不在的虚空能量为主。

    经过起源星界的转化，虚空能量会被起源祖界的根源吞噬转化为各种本源能量，然后沉淀在起源星界靠近起源祖界的这一边，形成在无边广博的大地上抬头可见的类似于云层一样的东西。

    因为云层是不同本源组成，所以自身产生的能量光辉也有所不同。

    起源祖界不存在任何的先天星辰，星辰是起源生命星祖后天创造出来的产物。

    最早起源祖界的光明，完全是依靠这些发光的云层带来的光芒照亮黑暗的世界。

    所以早期的起源祖界，并不存在白天和黑夜。

    可能地表一个地方是白天，另一个地方就是黑夜，在一个地方被蓝光笼罩，下一个地方又被红光笼罩，不同的光芒中蕴含着不同的能量，这非常不利于生命的生存。

    因为可能一种喜欢光明的生命，突然所在地域就变成常年永夜。

    直到星祖诞生，将这些能量云层炼化为各种星辰带来恒定的光芒。

    从这开始，起源祖界的生命种群才迎来大爆发。

    要说起源祖界哪个地方能量最充足，毫无疑问就是起源星界。

    起源归墟长河虽然提供给起源祖界的能量远胜起源星界，但是这里的能量都被起源祖界给直接吸收了融入天地，因为能量太过分散的缘故，反而不如起源星界这里的能量密度高。

    曾经起源祖界全盛时期，起源生命就很喜欢居住在起源星界的行宫内俯视众生。

    然而现在，起源星界早已经不复往昔。

    因为包裹在起源祖界外面跟世界壁障部分融合的起源星界，已经在上下界的压力下一片混乱，因为上下界的压力将无尽虚空中的虚空能量强行挤压进起源星界，甚至超过了根源的转化速度。

    所以起源星界能量更多，却到处都是失控的虚空风暴。

    曾经星祖制造的星辰，也早就只剩下一些星辰碎片，再也没有起源生命愿意来这里居住。

    然而这一天，起源星界再次出现一个个起源生命的身影。

    所有起源生命，同时看向星祖。

    星祖是起源祖界一切星辰的源头，是祂创造了起源祖界星辰的概念，很多起源生命对星祖的评价，就是星祖如果不是诞生的时期晚了一些，完全有能力独占整个起源星界。

    即便是晚辈，星祖也完全不输给地祖，实力足以排在起源祖界前十。

    看着熟悉又陌生的起源星界，星祖内心十分感慨。

    当年祂做梦都想独掌起源星界，然而生的太晚起源星界已经被所有起源生命瓜分。

    现在起源星界没人跟祂抢了，然而就是累死祂也无力掌控现在这到处都是虚空风暴和虚空漩涡的起源星界，那些虚空风暴也就算了，有些虚空漩涡就算起源生命进去也会被丢到远离起源祖界的茫茫虚空。

    面对上下界的共同压力，起源星界已经在逐渐消失。

    星祖收起内心感慨瞬间虚空跳跃，已经来到远离其他起源生命的地方。

    星辰根源激活，星祖已经化为一轮黑洞。

    这黑洞无物不吞，如同无底洞一样将周围的本源吞进去，同时一个白洞出现在所有起源生命身边，从中吐出一个个各种本源能量组成的星辰，这些星辰从白洞中钻出来的同时已经纷纷诞生生命。

    而且一诞生就是造化生命，成为造化级别的星辰生命。

    当星辰生命超过十万，巨灵圣帝独自上前。

    巨灵圣帝是起源祖界最古老的先天生灵之一，天生掌握巨大根源，最巅峰的时候脚踏大地头顶起源星界，从诞生开始真身就不断变大，是起源祖界真身最庞大的起源生命。

    后来真身实在太大，巨灵圣帝在巨大根源的反面开辟出渺小根源。

    最后组合出大小根源，同时成为起源祖界最庞大和最渺小的生命体。

    巨灵圣帝一手一个，将所有生命星辰拿捏在手里，数千万光年大小的造化星辰，瞬间被缩小到灰尘大小，就这样跟星祖不断配合，最后制造出无数灰尘大小的造化星辰组成的光团。

    体型缩小，如果不封印能量，意味着身体密度的提升。

    原本不足以在起源星界存活的造化星辰，缩小到尘埃大小后硬度不输给原始生命。

    这已经足以在起源星界存活，足以借助渺小的体型在起源星界分散开寻找陈墨。

    但是还差一点，因为就算缩小到尘埃也瞒不过起源生命的感知。

    所以互为死敌的黑暗源神和光明源神，起源祖界神灵这个概念的源头，掌握黑暗根源和光明根源的两位起源生命，开始继续改造这些造化星辰，赋予祂们融于任何光芒和黑暗的隐匿能力。

    这已经足以瞒过陈墨的虚空根源感知，却还不足以瞒过命运根源的全知。

    地祖亲自出手，将起源火种的力量融入这些造化星辰。

    到了这一步，这些造化星辰已经能在陈墨眼皮子底下藏身。

    但是想要找到陈墨，只依靠隐匿能力是做不到的。

    地祖将手中托着的千万造化星辰，送到六面怪手中，六面怪掌握感知根源，起源祖界最初的视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉和精神感知就是源自于六面怪，祂拥有起源祖界最强的感知和探寻能力。

    除非陈墨不在起源祖界，否则六面怪一定能找到陈墨。

    没有直接让六面怪亲自找，只是因为六面怪的感知就算再强，陈墨也能跟六面怪玩捉迷藏，想要找到不断躲藏的陈墨需要耗费漫长的时间抓住陈墨的破绽才能成功围捕他。

    还不如将感知根源融入造化星辰，借助这些造化星辰形成遍布起源星界的感知网络。

    到时候只要陈墨还在起源星界，就一定会被锁定位置。

    六面怪放手已经被赋予超强感知能力的上千万造化星辰，开始四散开来向着整个起源星界蔓延，所有起源生命也借助起源火种的遮掩，跟悄然来到起源星界一样悄然离开。

