    新康镇，在前往目莲寺的小道上。

    同样与裴文德刚刚脱离山间小道，不过慧寂和尚的表现就轻松太多了。

    尚有余力慧寂甚至有心情哼唱着各种民间小调，一副自娱自乐、轻松惬意的模样。

    好歹也是曾经差点破关成为陆地神仙般的存在，慧寂和尚哪怕就是重修法门，进度也比刚刚才入门几个月的裴文德强上太多了。

    而这也是他自告奋勇，主动寻找失踪的圆德的原因之一。

    单论危险性，圆德这边生死未知的邪术道士，明显大于长沙县的卢府。

    “这一路上跟我这么久了，还不打算现身吗？”

    就在慧寂和尚即将踏入官道之时，他却忽然停下脚步，转身望向自己身后山林。

    然而回应慧寂的却只有寂寥的回声，以及那沙沙窜动的树叶声……

    “不打算现身的话，那我就走了！”

    轻轻朝后退了一步，一道赤红色的光芒瞬间在慧寂的眼前一闪而过。

    下一秒钟，一个身无寸缕、尽显妖娆魅惑之态的女性出现在了山林的草木之中，就仿佛她一开始就在那里一样。

    “小和尚，你是什么时候发现我的？”

    不仅身材打扮妖娆魅惑，突然现身的女性就连声音中都透露着浓浓的诱惑味道。

    “阿弥陀佛！”

    见此情形，慧寂顿时低头祷念了一声佛号。

    “嘻嘻，小和尚你这是不敢看我吗？”

    妖媚的声音中充满了调戏的意味，只见妖娆的女性一边说着，一边还朝慧寂的方向就走去。

    “你们佛家不是常说，无我相，无人相，无众生相，无寿相者吗？”

    “为什么你现在会不敢看我这具红‘粉骷髅’呢？”

    果断再次向后退了几步，紧接着便听慧寂用一种平静的语气反驳了女性的说辞。

    “小僧只是一个还没有超脱的凡人，自然达不到佛陀的境界。”

    “倒是施主，先是一路跟踪小僧，现在又用红尘欲念魅惑小僧……”

    “阁下意欲何为？”

    此言一出，原本嬉笑着的女性立马收敛了笑容，脸上的表情也瞬间变成了嗔怒。

    “小秃驴，别不识好歹！”

    “姐姐愿意调戏你是看得起你，你如果想死我现在就成全你！”

    闻言，慧寂的嘴角立即扬起了一抹微笑，然后用笃定的语气说道。

    “你不敢，而且你也做不到。”

    就仿佛是在印证自己的说法一样，一抹琉璃色的佛光自慧寂脚下蔓延，并且迅速就延伸至了女性身边。

    汹！

    顷刻间，霸道的佛光直接照在女性的身上，令她忍不住发出了一声哀嚎。

    “贼秃！你找死！”

    说时迟那时快，一条赤色的狐尾骤然从女性身后冒出，并且带着力压千钧之势狠狠的砸向了不远处的慧寂。

    “找死的是你才对吧！”

    慧寂在这一刻重新睁开了双眼，如梵音般的低喝更是领百米之外的地方都能够听得一清二楚。

    嘭！

    当漫天的佛光伴随着碰撞声消失之后，妖娆的女性已然消失，取而代之是一只被慧寂倒握在手中惨叫的赤色狐狸。

    “贼秃！赶快放开老娘！”

    口吐人言的赤色狐狸呲牙咧嘴的怒吼着，但任其如何挣扎，也无力挣脱慧寂那只紧握的是手掌。

    “小狐狸，如果我是你的话，可不会用这种糟糕的态度对待一个随时可以宰了你的家伙。”

    用最平静的语气说出最狠的威胁，慧寂在这一刻充分表现出了其腹黑的一面，吓得赤色狐狸瑟瑟发抖、不敢再多说一句废话。

    “乖，这才是一个好妖怪该有的态度。”

    笑着摇了摇头，慧寂和尚这才问出自己心中的最大疑问。

    “现在轮到我问你问题了。”

    “你和李嫣然是什么关系？”

    “为什么要偷偷的跟着她上山？”

    “还有，现在为什么又悄悄的跟踪我？”

    “你要找的是找圆德，还是那个邪术道士？”

    ……………………………………………………………………………………………………

    花开两朵、各表一枝。

    裴文德并不知道慧寂刚刚下山就碰上了一只狐妖，他在经过一番漫长的赶路之后，终于赶在正午之前来到了自己的目的地——安乡驿。

    这是一个看上去很正规、很官方的大型驿站。

    而事实也的确如此，这是一间由官方设立并且管理的驿站。

    比起裴文德之前遇到的那些简陋的驿站和茶棚，这间驿站不仅车辆马匹之类基础设施齐全，进出其中的人也尽显富贵之态。

    裴文德甚至看到有些人的茶具和杯子正在冒着腾腾冷气，一看就知道在里面加了冰块的。

    毫无疑问，要么就是这间驿站掌握了硝石制冰的法子，要么就是驿站有一个专门用于冷藏冰块的地窖。

    但无论是以上哪一种，都说明这间驿站不是那些由私人开办的茶棚可以相提并论的。

    “嘶！”

    同样注意到了那些冒着冷气的茶具，悄悄藏在裴文德衣领后的小青蛇随即露出了惊讶的目光。

    从未近距离接触过人类社会的小青蛇根本无法理解，为什么这些凡人能够在这个炎炎夏日拥有冬天才有的冰块？

    “这就是驿站，我们的暂时中转站。”

    似乎误会了小青蛇的嘶鸣声，裴文德立马小声的解释了起来。

    “想要一个人从沩山走到长沙，根本就是一件不可能的事情。”

    “所以早在下山的时候，李嫣然就提前告诉过我，可以先来这间驿站找一个姓‘曹’的老头子。”

    “据说这个曹老头曾经是李家的仆人，后面因为李家的推荐，成为了这间驿站的管理人员。”

    “李嫣然说，只要我找到这个曹老头，他自然会想办法帮我到长沙县的。”

    说到这里的时候，裴文德忽然语气一顿，不由想起了李嫣然临行前那神秘的笑容。

    “只可惜，李嫣然跟老和尚待的时间长了，都学会了卖关子……”

    “一直到我下山之前，她都没告诉我，这个曹老头到底有什么办法能够帮助我快速前往长沙？”

    —推荐票—/—月票—

