    宁缺儿并不是没有想象过，等到再次相遇时，王戊的相貌会变作如何。

    他想过，女孩或许会因为生活的琢磨，沾上几分沧桑老态，以至于年华不再。

    也想过，女孩或许会像是平常的少女一般，长成位青春佳丽，谈笑间娇俏可爱。

    但是无论如何，他也没能想到，那个小时候跟在自己屁股后面的脏丫头。

    长大之后，居然会变成当下的这副模样。

    那如同是白玉晶石雕琢而成的脸庞上，容貌俊似仙姿，高洁秀美。

    恍若从未问津世事，因而出尘脱俗，清新自持。

    可这本该无欲无求的人儿，却又好巧不巧的生着一双桃红粉目。

    于是一颦一笑之间，皆似妖娆，又似媚痴。

    弄得原本充满了男子气的豪爽举止，放在旁人的眼中，也变得撩拨心弦，勾魂夺魄了起来。

    就比如说此时此刻，刚刚换上了一身干净衣裳的王戊，仅仅是搓着手走到了桌边，笑着拿起筷子尝了一口鲈鱼。

    那丹唇轻抿的神情，便已经让宁缺儿不自觉地看红了脸颊。

    “嗯，这鱼的味道不错，肉鲜汁美，算得上是一流菜品了。”

    像模像样地品头论足了一番，王戊跨开腿，颇为大气地坐在了椅子上，拿起酒壶给自己倒了一杯酒。

    同时，她又看了眼尚愣在一旁的宁缺儿，不解地开口唤道。

    “欸，我说宁缺，你还站在那干什么呢，一块来吃啊。”

    “哦，好，我这就来。”

    被王戊叫醒的宁缺儿没由来的慌乱了一下，随之便注意到了门边，正同样呆看着姑娘的店小二，当即双目一凝，对着其出声说道。

    “行了伙计，有劳你了，先下去吧。”

    “啊？欸，欸，得嘞，那客官您慢用……”

    知道自己看了不该看的人，店小二连忙低下头，躬身行礼，快步退去。

    可心里却想着，这些个该死的纨绔子弟，真白瞎了那天仙似的女子。

    当然了，他也只是想想而已。

    等到房门被重新合上，宁缺儿才局促地转过身，迈步走到了桌边坐下。

    他的表情有些发僵，也不知道在想着点什么。

    他在想着什么呢，许是他来时想的那些事情吧。

    又或者，是他儿时的某些回忆。

    房间里又陷入了沉默，宁缺儿坐了良久也没动筷，好半天，才看着王戊憋出了一句。

    “那个，戊儿……”

    “嗯？”

    原本正低着头扒饭的王戊听见了这个称呼，当即皱起了眉头，这种感觉对于她来说，就像突然被发小叫了乳名一般诡异。

    “啊，我是说阿戊……”

    觉得自己的心都跟着对方的眉头提了起来的宁缺儿，随即改口，换上了两人儿时的称呼。

    “嗯，什么事？”没太计较地点了点头，王戊又夹了一口菜，塞进了嘴里问道。

    看着那娇艳欲滴的嘴唇，沾上了油光的模样，宁缺儿“心惊胆颤“地移开了自己的视线。

    “没什么，我就是想问问你，你之后打算怎么办？”

    “什么怎么办？”一时间，王戊是有些听不懂宁缺儿的意思。

    “就是，你有想过以后要做些什么吗？”努力地斟酌着言辞，宁缺儿身形端正地坐在位子上，面孔微热地解释着自己的问题。

    其实，他有很多想问王戊的事情，有关于过去，现在，还有将来。

    也有很多想与王戊说的事。

    不过人总是这样，当太多的话挤到嘴边的时候，就什么也说不出来了。

    以至于最终，他也只能先问起了这个，自己最想知道答案的问题。

    事实证明，他可以不在乎王戊过去的经历，也可以不在乎王戊如今的处境，却总会在乎王戊往后的打算。

    “以后啊。”不深不浅地抿了一口刚倒的酒水，王戊吃着嘴巴里的饭菜，半响，摇头叹道。

    “还能怎么办，继续浪迹江湖呗。”

    “浪迹江湖……”宁缺儿的眼底，约莫是闪过了一丝失意的神采。

    不过紧接着，他便又问道。

    “那你就没想过，要找个地方安定下来吗？”

    “安定？”许是诧异地眨了眨眼睛，随后，王戊便笑着摆起了手中的筷子。

    “不搭，这个词和我不搭，你知道，我是何门何派的人吗？”

    “何门何派？”

    “哼哼，在下丐帮青木堂执事，二袋弟子王戊，见过小哥了。”

    说罢，王戊便拱了拱手，又动筷吃起了饭。

    “丐帮，为什么就不能安定呢？”宁缺儿的目光有些恍惚，又有些黯然。

    他感觉，他开始看不懂面前的女孩了。

    “因为丐帮弟子都没有家啊。”

    哪知，王戊居然没有回避这个显然有些笼统的问题，而是理所应当，并清晰明了地给了他一个回答。

    这个回答让宁缺儿的眼前一亮。

    “那，若是有人能够给你一个家呢，你会愿意留下来吗？”

    “给我一个家，谁，你啊？”

    神色有些好笑地瞥了宁缺儿一眼，王戊也没在意这公子脸上残留的微红，只是略显怅然地将手中的酒水一饮而尽，又长舒了一口气道。

    “行啊，若是哪天你能让我感觉我有一个家了，那我以后，便都听你的又如何。”

    话都说到了这个份上，要说王戊还不知道宁缺儿的那点心思，那肯定是不可能的。

    然而她却并不介意。

    因为如今的她看宁缺儿，完全就是一种前辈看后辈的心情。

    与其等他日后被别的女人骗，不如让他先在自己这里碰碰壁也好。

    起码自己不图他什么。

    “那，我们说好了。”听着王戊的话，宁缺儿的脸更红了些，语气也明显加重了一分。

    看着这小子不开窍的模样，王戊也被逗得乐了一下。

    只见她“噗呲”地一声笑了出来，一时间，笑靥如花，两旁的物件都像是失去了颜色。

    “姑娘不是你这么追的，傻小子。“

    房间里，女子伸出手，用一根葱白的食指点了一下公子的额头。

    而那公子呢，却还是强装镇定，又故作严肃地说道。

    “那你也不能反悔了。”

    说着，他就将自己的酒喝了个干净。

    “是是是，我不反悔了。”

    王戊没骗宁缺儿，她说的都是实话。

    只是先后经历了两段人生，她其实早已经看淡了许多东西。

    情与爱在她的心中，也早就没了最初的那份意义。

    所以她不会动心。

    可惜宁缺儿现在还不知道，相比于天生的性子冷。

    这份薄情。

    才是一种真正难以取暖的冷清。

