    

    
                第137章

    
                而此时。

    
                江南，燕城，周家。

    
                下午，周家发生了一件事，令所有周家人都感到了兴奋。

    
                周治国正在家里坐着，周怀礼满脸激动的走了进来：“爸，江南刘家的大公子刘惊天来燕城了，我把他请到我们周家来了。”

    
                一听到这话，周治国顿时抬起头来：“怀礼，真的假的？”

    
                “你请来了刘少爷？”

    
                周治国激动无比。

    
                刘家，是位列江南的一个家族，实力强大。

    
                当年，周治国和刘家的老太爷，也算是结识。只不过后来刘家发展壮大以后，周治国就再没资格和刘老爷子联系了。

    
                想不到今天，周怀礼居然把他孙子刘惊天请来了。

    
                “爸，刘少爷到了。”

    
                就在这时，一个个周家人从外面走了进来。

    
                周云辉开口说道。

    
                一个身着西装的青年男子从外面走来。

    
                周治国见状，连忙起身道：“是惊天来了啊？快坐，快坐......”

    
                青年便是刘惊天。

    
                他是江南刘家人。刘惊天在江南一代，也算是小有名气。

    
                今天周家能请来的，对于周家来说，绝对是一件好事。

    
                刘惊天走了进来，冲周治国道：“周爷子，好久不见啊。”

    
                周治国哈哈一笑：“是啊，好久不见，上次见你的时候，你才十三岁，这转眼，都长这么大了？”

    
                “惊天，你还愣着干什么？快坐下。”

    
                杨喜萍推着刘惊天坐下。

    
                周家人连忙给刘惊天端茶倒水。

    
                众人都坐了下来。

    
                周治国问道：“惊天，你好久不来燕城，今天来燕城，是有什么事情吗？”

    
                刘惊天点了点头：“这次来，的确是有事。我们刘家，准备在燕城再开一家分公司。这件事情，我爸和我爷爷交给了我。”

    
                “所以我来燕城，是寻找能够和刘家合作的企业，容我在这里大展拳脚。”

    
                刘惊天这话一出。

    
                一众周家人顿时议论纷纷。

    
                “原来刘少爷是来燕城找公司合作的？”

    
                “是啊是啊，要是能够和刘家合作，那我们周家就不得了了。”

    
                “但愿能够拿下来。”

    
                周家人一阵低声议论。

    
                周怀礼问道：“刘少爷，你准备怎么做？”

    
                刘惊天道：“我准备投资一家公司，然后我今后就在燕城发展了，打着刘家的旗号，相信不久，就会成为燕城实力最强的公司。”

    
                嘶！

    
                周家人顿时深呼了一口气。

    
                这个消息对他们来说，无异于是雪中送炭了。

    
                现在周氏集团一直发展不上去，天正又马上倒闭了，刘惊天要是肯投资的话，周氏集团将会雄起。

    
                “惊天，你想在燕城投资，来我们周家，算是来对地方了。”周治国说道。

    
                刘惊天微微一笑。

    
                其实他今天来周家，就是看中了周氏集团，想要入手周氏集团，直接操控周氏。

    
                要不然，他也不可能被周怀礼请过来。

    
                刘惊天笑道：“周爷子，你们周家，目前来说在燕城还算不错。”

    
                周治国连忙道：“惊天说得对，我们周家虽然比不上其他大家族，但是公司也在燕城成立好多年了。如果惊天肯投资我们周氏集团的话，相信我们周家和你们刘家联手，一定能够成为燕城最大的企业。”

