    “刘备已经和曹操联合在了一起，现在我们怎么办？”袁绍把他的谋士们都喊来一起商量对策，在陈留想除掉刘备是不可能的了，现在他只能想别的办法来除掉刘备，或者瓦解刘备和曹操、公孙瓒之间的联盟。

    袁绍没有想到这个自己曾经看不起的刘备，马上就要成长到和自己平起平坐的地步了。

    并且他位居冀州，北边有公孙瓒南边有曹操和刘备，西边有吕布，都是自己的敌人，唯独没有敌人的东边还是大海，可以说四面环敌。

    他觉得他不能像原来的历史那样坐拥北方四洲，成为天下霸主了。

    现在他操作不好，自己便会灰飞烟灭。

    “奉孝，你认为现在该如何是好？”袁绍向郭嘉问道。

    “属下不知。”这已经不是郭嘉第一次拒绝袁绍的提问了，他有策略，但是并不想说。

    从之前袁绍没有听取他们的建议，攻下长安开始，郭嘉便对袁绍失望了。

    见小利忘义被袁绍表现的淋漓尽致。

    这样的主公即便是有田丰沮授等人扶持也难成大事。

    听到郭嘉的拒绝，袁绍脸色有些不悦了。

    “主公，刘备虽然被封为徐州牧，但现在的根基尚浅，接下来刘备的重心肯定会放在徐州，从而忽略平原郡，主公可趁机夺下平原郡剩下的几个县城，打开青州的大门，争夺青州的人口，同时幽州的刘虞和公孙瓒因为政治意见不合，只需要主公激化他们之间的矛盾，使二人反目成仇，不管二人最后谁获得胜利，刘备和公孙瓒的联盟关系都会不攻自破！到时候主公再取幽州也不迟。”田丰见袁绍脸色有些不悦，便立即站出来给袁绍出谋划策，将袁绍的注意力重新放到这个问题上面。

    田丰的计谋目的就是破坏刘备和公孙瓒的关系，刘虞和公孙瓒一方是汉室宗亲一方是刘备的同窗，二人若是打起来，刘备只能从中劝导，谁都不能帮，若刘备没有劝导成功，那证明俩人已经到了水深火热的地步，肯定会有一人伤亡，不伦谁胜谁负，刘备和公孙瓒的结盟便不复存在。

    另外即便是刘备劝导成功，公孙瓒也必将因为这件事对刘备的态度冷淡下来。

    听到田丰的建议之后，袁绍开始思考不语，这个方法确实不错，无论怎么样，最后刘备和公孙瓒的关系都会破裂。

    只是这个办法虽然好，但实施起来有着不小的困难，公孙瓒和刘虞现在虽然不和，但还没有达到反目成仇的地步，袁绍想了一圈也没有想到如何让刘虞和公孙瓒反目成仇。

    “元皓可有办法让刘虞和公孙瓒二人反目成仇？”袁绍再次向田丰问道。

    “主公，此事简单！”

    “哦？元皓有何妙计？”听到田丰的回复，袁绍眼睛瞬间亮了起来，若能让刘虞和公孙瓒反目成仇，不仅瓦解了刘备和公孙瓒的联盟，自己也能顺便取幽州。

    “拥立刘虞为帝！”田丰缓缓吐出六个字来。

    田丰刚刚说完这句话，整个大厅内一片寂静。

    “元皓有所不知啊，早在群雄伐董时，我就提议过拥刘虞为新帝，但刘虞拒绝了啊。”袁绍摊摊手无奈的笑了一下，刘虞虽然为幽州牧，官是很大，但他没有什么性格，领导能力也不行，就是这种能力才让他提议拥刘虞为新帝，方便自己控制，挟天子以令诸侯。

    只是可惜当时自己的弟弟袁术为了自己的私心站出来反对自己，当时自己还以为这个弟弟是头脑发晕，不支持自己这个哥哥的工作呢，还特意给他写了一封信，语重心长的给他说了一番。

    后来自己才知道自己想多了，袁术不是脑子晕了，而是自己有称帝之心，害怕刘虞称帝之后，自己的远大理想就无法实现了。

    自己没有继续搭理袁术，派代表团去找刘虞，向刘虞表达了自己的美好愿望，谁知道刘虞也不吃这一套，果断的拒绝了自己。

    袁术的反对和刘虞的拒绝让自己的如意算盘落空了。

    没想到今天又有人提出让刘虞称帝这件事来。

    “主公今非昔比了，主公想想若天子死了，这天底下谁最有资格继承大统？”田丰自然知道刘虞拒绝称帝这件事，但这次他再次提出这件事，便是因为现在的局势和以往不同了。

    之前天子还活着，刘虞拒绝称帝这是人之常情，但现在群雄再次伐董，若成功了，恐怕除了几个忠心于汉室的之外，其他人都不想看到天子活着吧。

    到时候天子一死，这天下便会变成大汉大统之争，这便是一个机会。

    “若天子死亡，益州的刘焉恐怕会第一个称帝，荆州的刘表实力也不弱也有可能站出来称帝。”

    “还有那刘备刚刚被天子认作皇叔的刘备，也有可能会称帝。”

    袁绍转了一下眼珠子思考了片刻回答道。

    “主公错了，益州的刘焉、荆州的刘表他们俩都属于实力不弱的汉室宗亲，即便是不称帝也会称王，刘备虽然被天子认作皇叔，但以属下对他的了解，此人在没有强大的实力之前是绝对不会称帝的，这天底下最有资格继承大统的只有幽州牧刘虞！”田丰反驳着袁绍，并向袁绍进行解释。

    刘焉、刘表、刘焉等诸侯虽然实力强，但论血统他们都没刘虞有资格继承汉室大统。

    说到这里袁绍已经明白田丰想要做什么了，天子年幼，没人子嗣，只要天子一死，那天下的所有汉室宗亲都有称帝继承大通的资格。

    强大的汉室宗亲会自己称王称帝，弱小的汉室宗亲会被诸侯们挟持，成为诸侯的傀儡，进行称帝。

    而刘虞是汉光武帝刘秀之子东海恭王刘强之后，比所有人都有资格继承大统，只要刘虞不想大汉落入他人之手，他就得站出来称帝，继承东汉大统！

    到时候刘虞若称帝，第一个不愿意的就是公孙瓒，他和刘虞政治理念不合，俩人又在一个州，若刘虞称帝了，肯定会实施他的那套政治理念，所以公孙瓒定会全力阻止。

    这样一来他们的矛盾不就激化了？

    到时候自己坐山观虎斗即可，顺便还能将刘虞扶持成自己的傀儡。

    “那如何对付刘备和曹操的联盟？”公孙瓒和幽州的问题已经解决了，但还有一个他更加重视的曹操！

    仙人预示曹操会打败自己，只有自己杀了曹操，才能真正实现逆天改命！

    但现在的曹操利用仙人前几次回答获得奖励，实力远比原来历史中的他要强大的多，并且还联合其他人一起对付自己，已经不是自己想杀就能杀的了。

    “主公，此事简单。”

    “曹操为了提高知识的传播度，在军中实行开展学业，传播文化，此事早已让世家们不满了，我们只需要联合那些世家们，给他们一点支持，让他们对曹操进行打压，到时候曹操自己兖州就会乱成一团，到时候主公便可趁虚而入。”这个时候沮授站出来向袁绍献策。

    他们待在陈留的这段时间，收到了不少兖州世家的书信。

    书信中，字里行间的都透露着向袁绍示好，希望袁绍来做兖州的主人。

    原因就是袁绍没有为了知识传播度在冀州强行推广知识，而曹操却推广了，这件事已经触及到了世家们的根本利益，若不是曹操谨慎，再加上军队镇压，曹操早就被这些世家们弄死了。

    “对啊，我怎么把这件事为忘了。”袁绍懊悔的拍了拍脑袋，他竟然把这么重要的一把刀给忘了。

    他之前没有在冀州推广知识，担心的就是世家的反弹，况且他们袁家也是一个大型世家。

    曹操这个在军中推广知识的方法确实不错，获得了民心和军心，但那些世家们不是那些愚民，居危思安的意识很强，今天你在军中推广文化，明天你就有可能在民间推广，这是在挖他们世家们的根啊，这些世家们能支持你就拐了。。

    传播文化的正确姿势应该是刘表那样，这件事得一步一步来，急不得。

    “对了，我们的毛衣可都制作好了？”针对公孙瓒、曹操、刘备三人自己都已经有了方案，袁绍便开始问起另外一件事。

    现在已经入秋了，过不了多久便会入冬，到时候各路诸侯联军也会抵达，他还想着用这些棉衣向其他诸侯换一些军资，顺便将羊毛衫打造成他们冀州的特色产品，好促进他们冀州的经济发展。

    羊毛纺织技术虽然不是他们独有的，但珍妮机机刷确实他们独有的。

    他们可以高速生产出大量的毛衣

    “回主公，毛衣我军已经全部装备上了，现在还在大量生产。”田丰向袁绍汇报着。

    “好，命人将生产好的毛衣迅速运到陈留来！”袁绍相信他的毛衣一定可以大卖！

    “遵命！”田丰领下命令之后，便退了下去，去找人实行。

    随后袁绍又和自己的几位谋士讨论了一些不重要的问题之后，便宣布散会，除了郭图之外，所有人都陆陆续续的离开大厅。

    “郭图啊，你是还有什么事吗？”袁绍见郭图没有离开，便向郭图问道。

    “主公，属下找主公确实有事要说。”郭图站在大厅中央，向袁绍行礼说道。

    “何事啊？”袁绍对郭图的态度有些冷淡，就凭仙人预示的郭图坑害张郃、高览之事便可看出此人是一小人，不能重用，若不是他还有些本事，自己即便是不杀他会罢免他的职务。

    “主公，那郭嘉两次对主公所问而不答，恐怕内心已对主公不满了，属下担心他会向仙人播放的历史中那样，投靠曹操，所以请主公杀了郭嘉，以绝后患！”就在众人离开之后，郭图向袁绍讲述自己想说的事情，袁绍两次向郭嘉请教，但郭嘉心有谋略就是不说，觉得郭嘉已有背主之心了。

    郭嘉谋略不弱，若郭嘉投靠了曹操，那对于他们来百害无一利。

    “哼，郭图我看你是嫉妒奉孝的才华吧。”袁绍怒斥着郭图。郭图不说这个还好，一说这个，袁绍的气更大了，仙人预示你坑害了张郃和高览投靠曹操，现在又来坑害郭嘉，怎么说他和你一样都姓郭，并且还都是颍川老乡，你就这样对待自己同乡的人。

    郭嘉确实是两次自己问而不答，但前提是自己确实做错了，他相信郭嘉只是在生他的气而已，不可能有投靠曹操之心。

    听着袁绍的怒斥，郭图傻了。

    我是真心的啊，我不否认我嫉妒他的才华，但这次我是真心的啊，主公你相信我啊！

    郭图在内心咆哮着。

    “郭图，你若再让我听到你编排同僚，休怪我无情了！”袁绍还是念级旧情，只是给了郭图一个警告，便起身离开，只留下一个郭图在风中凌乱。

    而另外一边，曹操这边抓到了一个人。

    正是徐州争霸赛中一路趴到最后的嵇延。

    嵇延被李儒派到兖州，寻找袁绍宣传刘备的危害性，让袁绍重视起刘备。

    但他刚刚进入兖州陈留没有多久，就被曹操认了出来。

    对被曹操亲自认了出来。

    “你小子挺能装啊，差点就被你蒙混过关了。”曹操将嵇延贴在自己脸上的胡子给扯下来，他也没想到自己在大街上随手抓到的一个人竟然是董卓的人，而且还是被自己认为是天生的斥候的人。

    本来他在大街上走的好好的，若不是他碰了自己一下，让自己注意到了他的背景，自己还真被他蒙混过关了。

    “嘿嘿，比不上曹公慧眼。”嵇延打着笑脸拍着曹操的马屁，想把曹操哄开心了，留自己小命一条。

    “说吧，董卓派人来做什么？”

    “一个字别差，你知道我曹操是一个什么样的人。”曹操坐在一张椅子上咬了一口苹果向嵇延问道。

    嵇延内心都快哭了，但还是将李儒交代给自己的事情一五一十的告诉曹操。

    “曹公，该说的我都说了，现在可以放了我吧。”自己把李儒交代的事情都告诉了曹操，长安是肯定不能回去了，嵇延现在只祈求曹操不杀自己，把自己放了，自己的小命比什么都重要。

    “放你？”

    “这是不可能的。”曹操直接拒绝了嵇延的请求。

    “曹公啊，小人该说的都说了，没有任何隐瞒，杀了小人就是脏了你的手。”嵇延听到曹操不放他，内心瞬间凉了一大片，自己这是要完啊！

    “哈哈哈，老实说我很欣赏你。”

    “怎么样，有没有兴趣跟着我曹操干？”曹操又咬了一口苹果向嵇延问道。

    与此同时，站在曹操身边的许褚也拔出自己的长刀，在嵇延眼前晃了晃。

    “嵇延拜见主公。”看到许褚的战刀，嵇延立马就怂了，投靠曹操。

    “哈哈哈。”曹操得意的大笑了起来。

    “许褚把他带下来练练胆子去。”这个人能力确实不错，但没经过专业的训练，胆子也小了一些，作为斥候，随时可能都被敌人抓住，胆子小可不行，曹操便让许褚把他待下去好好调教一番，让他成为一个合格的斥候。

    “遵命！”

    “嘿嘿嘿！”许褚看向嵇延露出了不怀好意的笑容，拎着嵇延的已经就往外走。

    “救命啊！主公！”

