    第二十章中品灵鬼

    ……

    眨眼之间，小半年的时光一晃而过。

    这一日，随着雷动将第二枚灵石吸空，不断修炼起来的玄阴真气终于到了炼气期第一层的巅峰状态。心念一动之下，感觉状态不错，雷动顺势而为，直接将真气向下运行，在第一个穴位中盘旋蜿蜒了些时间后，继而向下一个穴位挺进。有过一次冲关经验的雷动，不急不躁，谨守心神，慢慢温养着那穴位。

    时间在一点一滴的流逝，足足三天之后。雷动再一次突破了桎梏，一举冲破到了炼气期第二层。一股子清凉之意，从头顶灌浇而下，顺着肌肤纹理，骨骼直抚而下。那种感觉，犹似漂浮在云端一般的舒爽。一遍接着一遍，足足十几次后，也不知道过了多少时间，才停止了下来。

    缓缓睁开眼睛的他，漆黑眼睛虽然有些疲惫不堪，却充满了灵动之极的神采。雷动微微耸了耸鼻子，一股子有些熟悉的腥臭味道扑鼻而来，不由心情开朗而笑了起来。很显然，晋升到炼气期第二层后，整个人又是经过了一次彻底的洗髓伐毛。所谓修真，就是这么一个不断淬炼自身，向不朽不断迈步，逐渐进化的过程。然而雷动也知道，这是一条充满荆棘坎坷之路，每跨出一步都需要付出巨大的努力，甚至是幸运。

    按照惯例又是泡澡吃饭。这才联系了一下陈戈卫华，在这次闭关之前，雷动就告知他们，自己可能会尝试一下冲击炼气期第二层。

    没多片刻，陈卫两人笑眯眯的联袂而来，对雷动恭喜不已。此时的陈戈业已经在个把两个月前成功冲过关，成就了炼气二层。至于卫华，如今仍旧处在一层巅峰，随时有可能晋升。三人小聚一下后，也是旋即互相拜别。

    数日之后，雷动又是出现在了久违了的乱葬岗附近。

    但这次前来，与大半年前已经完全不同。非但雷动的修为已经到了炼气期第二层，实力增长了一大截，还穿有一双中品法器登云靴。这双登云靴，果然是非常好用的法器。穿上它身法展动起来，当真犹若登云踏雾，飘渺而无痕。

    本来按照雷动目前的修为，极速奔跑下已经算得上是身轻如燕，快若奔马。然而在装备了登云靴后，速度却快了近一倍有余。恐怕就是连炼气四五层的人，都不定能追逐跟上。入门一年多后，经历了不少事情的雷动也多少有些明白了，所谓修真，不仅仅是实力增长的问题。最重要的是先活下去，否则，即便修为境界再高，死也便什么都没了。

    跑得快，当然是一种很大的优势。在见识了鬼卒强大后，雷动是打定主意玩召唤类法术了，有小弟在前面顶着，躲后面玩玩阴招就是了，最重要的是尽量不让敌人接近自己。至少，在敌不过对方的时候，还能有机会逃个命什么的。由此看来万鬼老祖给了自己一双登云靴，而不是攻击型法器，应当也是有所考量过的。毕竟万鬼老祖也是主御鬼诀出身，对这方面在行的很。

    此外，雷动那只立下几次大功的宝贝鬼卒，也是这次抓捕阴魂的一大助益。待得他从养魂塔中召唤出来后，鬼卒的身体又是凝结了许多，比之雷动大闭关前显然大有不同。这尊养魂塔虽然只是入门级的玩意，但多少也能滋润灵鬼，慢慢地让它成长。

    在吞噬了几次血肉，以及养魂塔滋养了大半年后的鬼卒，此时已经达到一级鬼卒的中等层次了。当然，那多数是吞噬的那些血肉起了作用，入门级养魂塔的滋养功效只能说可有可无。待得手头略宽裕一些，必须考虑弄一尊较好的养魂塔，如此才能让鬼卒加快成长速度。

    大半夜的，到处阴风瑟瑟，鬼啸连连。雷动脚踩登云靴，驱使着鬼卒在前方开道。先是在外围溜达了一圈，只是抓捕了两只零散的阴魂。只是如今的雷动，已经不需要再像之前那样，每收个两三只灵鬼，就必须回程休息了。

    更遑论，身上怎么说也是有一百几十灵的人了。由此来之前，雷动兑换了十瓶凝气丹。不同于小培元丹有助于增加修为，凝气丹的作用仅限于加快真气恢复速度。然而在需要大量抓捕阴魂的过程中，携带大量凝气丹的作用就显现出来了。

    每次抓捕阴魂，已经根本不需要动用任何法器了。而是让鬼卒出手，将阴魂击得半凝半散后，雷动这才摄动法决，将其强行收入到养魂塔中。待得真气消耗三四成后，又是一粒凝气丹下去，在寻到下一只阴魂之时，真气几乎已经全然恢复。

    如此一来，便形成了个良性循环。基本上除了寻找阴魂的空隙外，雷动抓捕阴魂时几乎已经不浪费任何时间了。渐渐地，胆子也大了起来。愈发的往乱葬岗深处行去，越是处在中心位置，阴魂越是密集了起来。到最后，偶尔能一遇两只。但即便是两只，对于雷动来说也是没有太多的威胁性。只消得让鬼卒出手，击伤阴魂后，轻易收入囊中。

    一晚上辛劳，到天色渐亮时，所获竟然上了百数。回万鬼城休息顺便检查了一番，可惜没有从此发现半只灵鬼。好在雷动早已心有准备，知道灵鬼不是那么轻易就能捕捉到的。即便是一晚能抓上百只，获得灵鬼的几率也不过是区区百分之一。

    如此，一连三十来天，流连在乱葬岗的雷动抓的阴魂总数量已经达到了小四千，却是依然没有发现半只纯天然灵鬼。不过好在雷动有噬魂塔在手，对直接抓到灵鬼的欲望并不太过强烈。通过噬魂塔吞噬掉的那些劣鬼，一粒粒的魂珠凝聚了起来，足足获得了十粒之多。

    除开用两粒魂珠喂养制造出了两只下品灵鬼外，剩余八颗，都一一喂养了鬼卒。之所以雷动舍得如此做，也是因为每喂食一粒魂珠，鬼卒似乎都会进入到一个蜕变状态。虽然每次蜕变的效果，远不如第一次直接从劣鬼变成灵鬼那么夸张。

    然而，每一次蜕变的鬼卒，通过灵鬼鉴定术照射后，其体内深处的一抹金黄，仿佛都会更浓郁一分。这给了雷动极大的期望，待得总计吞噬八粒魂珠后，鬼卒体内那缕金黄的浓郁程度，已经有了最初的三四倍。仿佛就像御鬼诀中，记载的中品灵鬼那般。

    如此结果，才是雷动这一个多月来，持续在乱葬岗抓捕阴魂的强大动力所在。

    眨眼间，又是七八日时间。乱葬岗内游荡的阴魂，仿佛越来越稀少。好在还是勉强又凑出了两粒魂珠，继续喂食鬼卒后。鬼卒终于出现了强烈的变化，剧烈颤抖着重新凝聚成了一团。情况足足三四日的时间后，才重新舒展开了身体。但此时的鬼卒，比原先多了些不同的地方。使用灵鬼鉴定术后，惊喜的发现鬼卒品质已经完完全全达到了中品灵鬼层次。

    就算心中早有预料，但真正看到鬼卒进化到了中品灵鬼，印证了心中所想后。雷动几乎有些按捺不住的狂喜了起来，这入宗一年多来，他可是抽空查过很多关于灵鬼方面的品阶问题。从来没有在任何一篇记载中，有关于如何才能让灵鬼从下品变成中品的文章记录。

    事实上雷动也是知道，和人类的灵根品质无法提升，灵鬼的品质是同样是不可能改变的。否则，如此强大的御鬼诀，为何不成为最顶级的潮流法术？假设如果可以晋升灵鬼品质，可以想象得到，凭着阴煞宗的力量究竟可以制造出多少极品灵鬼，甚至是天灵鬼出来？

    每个阴煞宗弟子只要多修炼锻神诀，加强心念力量。多配备几只天灵鬼，不，只消得多配几只上品，或极品灵鬼。就已经足够让阴煞宗成为第一大宗，极强可能性统一天下了。

    手有些颤抖的，抚摸着那外表很普通，却给雷动带来奇迹的神秘噬魂塔。在随着魂珠能将下品灵鬼提升到中品后，此刻的雷动知道，自己的命运，真的彻底改变了。

    ……