    　　阳光照耀在湖面上，反射出一道道白光。

    　　艾文正赤裸着上身躺在光滑的船板上晒太阳，在他的身边是几个空着的水晶瓶，显然雪莱不仅仅只带了一瓶酒过来。

    　　鱼竿微微抖动，雪莱再次拎起一条不停摆着尾巴的大鱼：“今天我的运气可真不错！你确定不来和我一起钓鱼嘛？？”

    　　艾文摇了摇头：“我自己能不能钓到鱼自己最清楚，还是睡觉最适合我！”说完眯着眼睛看了看雪莱：她身上穿的是艾文的长袍，宽松的衣服也不能隐藏曼妙的身材，修长的双腿正被艾文枕在头下面。

    　　雪莱于是只好任由他睡觉，自己则重新挂上鱼饵垂钓。

    　　微风吹拂着她淡金色的长发，空气又恢复了平静，一切都是那么和谐安静，而艾文却是突然坐了起来！

    　　“你怎么了？”雪莱有些奇怪的看着艾文：“刚刚还说自己只想睡觉来着！”

    　　“有些不对劲！”艾文站了起来四处晃动着脑袋。

    　　“我似乎听到了……呼救声！”掏了掏自己的耳朵，艾文有些不确定的说道。

    　　“没有啊！这里这么安静，哪来的呼救声！”雪莱皱起细长的眉毛看着艾文，他的手下意识的抓住了自己。

    　　艾文这次把双手贴在耳边仔细又听了一会：“我真的确定有呼救声！”说完便抄起木桨跳到船尾：“而且大概的方向我也听出来了！”

    　　匀称的肌肉不断的用力，小船很快就以最快速度向前行驶，雪莱坐在艾文前面回头道：“难道是有人落水了吗？”

    　　艾文摇了摇头：“今天下水钓鱼的都是住在贝尔湖附近的人，在水边长大怎么可能不会游泳？”

    　　艾文努力的划着水，多亏了雪莱这次带了两个木桨，让他们的速度能更快。

    　　一声惨叫从远方传来，这次不仅仅是艾文，就连雪莱也听到了声音！

    　　“怪物又入侵贝尔镇了吗？？”雪莱紧紧抓住木船说道。

    　　“还不能确定到底是不是之前的怪物，但是至少有东西在威胁着船上人的性命！”艾文担心的说道。

    　　小船速度飞快的向前方飘去，在湖水上划出一道斜线。

    　　艾文终于看到了一艘小船从前方过来，船上的人拼命的划船，不时回头望去，似乎有什么东西在追他。

    　　“你们还往这边来干嘛！！？？赶快离开这里，下面有水怪！！”看到艾文两个人仍然往这里跑，不由得大喊提醒他们。

    　　艾文没有回应他们，只是回头看着雪莱：“我待会儿可能会下水，到时候你直接划船回镇子！”

    　　雪莱不由得站了起来：“艾文先生，我并不觉得让女士独自回去是一件有礼貌的事情！”

    　　艾文冷静的说道：“你在我旁边，我无法安心的战斗！雪莱，放心的回去吧！我会安然无恙的回来！”艾文吻了吻雪莱，将眼罩拿了下来塞到她的怀中，随后扑通一声跳进了水里。

    　　一滴泪水从雪莱的眼角滴落，被手中的丝质眼罩吸收，雪莱坐在艾文的位置上抄起船桨努力的向岸边划去，她打算准备一份丰盛的晚餐等待着艾文的归来！

    　　水下的艾文静静地看着水面小船离开，他得保证所爱之人的安全！

    　　目送着小船远去，艾文眼中的邪火更加旺盛，在他的视界里，远处一个粗长的红色身影正在水下缓缓的潜行，它的目标正是前方那艘仓皇逃窜的小船！

    　　将肺里剩余的空气吐出，或大或小的气泡垂直飘到水面上：艾文已经不需要依靠空气就可以在水下生存很长时间。

    　　身上的纹身正在或明或暗的发出绿色的幽光：邪能正在为艾文的行动提供所有的能量！

    　　在邪能之眼的注视之下，艾文就想最为先进的雷达一样锁定了那个巨大的身影：如此粗长，难道是变异的鳗鱼？艾文心里默默想着，如果真的是鳗鱼，那么今天晚上说不定能加餐！

    　　像一条灵活的鱼儿一样在水里游动，艾文快速的接近目标，他得加快速度，因为那道身影已经快要追上逃窜的小船了！

    　　小船上是一对艾瑞达父子，即是多年以后定居在秘蓝岛上，父子两人依旧不能忘记当天那个惊人的一幕。

    　　一道粗长的身躯从船的一侧冲出水面，巨大的头颅张开血盆大嘴，细密的尖牙依稀可见肉丝悬挂在上面！

    　　父亲紧紧的把自己抱在怀里，他似乎都能看到怪物喉咙里那绿色的黏膜！

    　　砰的一声，小船的另一边，艾文奋力跃出水面，蓄力已久的拳头重重砸在怪物的鼻子上，这是一头二十几米长的绿色巨蟒！

    　　巨蟒被艾文一拳头砸到水里，溅出一大片水花！

    　　艾文借着力跳到小船上：“赶紧离开这里！用最快的速度！”

    　　不等父子俩回答就再一次钻进水中，他不能让这只大蟒蛇跑掉，因为在它的身上似乎有一些令人感兴趣的东西！

    　　像一条飘动的粗绳，那只巨蟒顺着水里的暗流钻进深水，而艾文紧紧的在它后面不紧不慢的游着，他能感觉到这个巨蟒仅仅是看着体型巨大，但是实际上对艾文的威胁还不值一提。

    　　猫捉老鼠的游戏在这幽暗的湖水中上演，巨蟒逃了半天终于发现自己再怎么逃也逃不出艾文的追捕，兔子急了也会咬人，何况一只巨型水蟒！

    　　扭过头来就咬向艾文，这样的捕猎动作对于蛇类来说相当简单且有效！

    　　艾文虽然身体灵活，但是在水里也不能与巨蟒相媲美，锯刀般的牙齿直接咬住了艾文手中的战刃！

    　　艾文迟疑了一下，而巨蟒凭借着爬行动物的本能直接将他缠绕成一团！

    　　强硬的肌肉紧紧的束缚着艾文的身躯，如果是一般人早就已经全身骨折，但是艾文是经历过虚空触须捆绑的男人，这点压力还不能对它造成伤害！

    　　浑身邪能涌动，巨蟒却是急忙松开身躯想逃离这个可怕的猎物，只不过太迟了！翻腾的邪能紧紧吸附住这只巨蟒，庞大的生命力就这么被邪能腐化吞噬……

    　　片刻之后，一张蛇皮从艾文身上脱落，慢慢的沉落水底。

    　　艾文将这只巨蟒用奇怪的方式吃掉了，同样的，他似乎知道为什么这只蟒蛇会变得这么奇怪——那一丝若隐若现的邪能……

