    生死气息浩荡，黑色和白色的雾霭涌动，宛若阴阳之海在翻滚，顷刻间抽走了天族老古董不少的生命精气，令其半边身子化作了枯骨。《

    “老祖宗小心！”

    紫霄天主叫道。

    他可是吃过这等法则的大亏，深深知道这等法则有多么的可怕。

    “小子干的漂亮！”

    冰龙叫道。

    它不知道姜小凡是怎么突然消失在天族老古董的术中，更不知道他是怎么出现在天族老古董身后，反正它知道天族老古董遭难了，这就够了。

    天族老古董眸子森冷，陷入生死法则中，纵然强大如他也不好受，生命精气被不断剥夺，半边身子白骨森森。

    “为什么？”

    它冷冷的望着姜小凡。

    姜小凡面无表情，身上的伤势缓缓开始修复:“没有为什么，你只需要知道，你的术没能杀得了我，反而被我的法则覆盖在了其中，这就够了。”

    天族老古董眸子一寒，这句话是它之前对姜小凡说的，但是现在，姜小凡将这句话用到了它的身上，无异于狠狠给了它一耳光。

    “嗡！”

    它躯体内冲出了一缕缕黑色的火炎，宛若幽冥圣火，焚毁一切。仅仅只是刹那间而已，翻滚着的生死法则颤抖，竟然生生被逼开。

    “老家伙！”

    姜小凡脸色一凝。

    他很清楚自己所修出的生死法则非常可怕，连帝皇九重天的紫霄天主和更强一些的神王安迪加都难以支撑，而且，这等法则在他跨入帝皇六重天后就更可怕了。但是现在，他的生死法则施加在天族老古董身上时，最多也只是令其半边身子化作白骨，甚至于，此刻，他的法则被对方生生逼了开去。

    “果然还是修为差距太大了吗。”

    他沉声自语。

    天族老古董眸子冷淡，生死法则被一点一点的逼向外面：“再问一次，为什么？明明被困在老夫的术中，为何却出现在了老夫。”

    它想不明白这一点。

    “等你死后，我会告诉你的。”

    姜小凡平静道。

    他眸子一凝，生死太极图震颤，更加剧烈的生死法则压下。天族老古董有黑色火炎护体，但是这一刻也有些不管用了，在姜小凡的生死太极图下，黑色火炎一寸寸的湮灭，最终，无匹的法则力又一次落在了天族老古董身上。

    没有帝血飞溅，天族老古董半边身子破开，再次化作了枯骨。

    但是尽管如此，姜小凡的神色却很凝重，对方的肉身太过强大，生命精气太过厚重，他的生死法则竟然难以做到覆盖其全身。

    “轰！”

    一股磅礴大力从天族老古董体内冲出，席卷十方。

    生死法则崩溃，压在天族老古董头顶的太极图也在一瞬间四分五裂。

    “咳！”

    姜小凡咳出一口帝血，倒退了数十步。

    他脸色凝重，盯着对面的天族老古董，暗道这等境界的人物果然可怕。

    “嗡！”

    天族老古董眸子一片森寒，密集的虚空裂缝再一次浮现而出，这一刻，它再次展现出了之前的术，封天困地，将姜小凡笼罩在了其中。

    “铿！”

    剑啸刺耳，斩向姜小凡。

    姜小凡眼神一凝，瞬间知道了天族老古董的意图。他的帝皇躯被禁锢在了虚空上，眸子中道芒闪烁，一片血色空间自身后出现，将他吞没,而后自远处跨出。

    修为达到帝皇六重天后，他对地狱道的掌控更加纯熟，可以短暂的进入血色空间，而后以双眸控制打开，进行己身的转移，没有什么屏障或力量可以挡住他。

    “原来如此。”

    天族老古董冷冷的道。

    它抬起右手，大片黑色火焰浮现，虚空上裂痕遍布，类似空间本源的法则汹涌而动，变得极为可怕，远远不是之前可以相比。

    “老祖宗终于动真格了。”

    “完整的法则！”

    “足以镇压一切。”

    紫霄天主等人眼中闪烁精芒。

    “小子当心！”

    冰龙叫道。

    它纵然离的很远也能感觉到这等法则波动的可怕。

    立身虚空上，姜小凡眸子深邃，望着四周压拢而来无尽帝则，他深深吸了一口气。下一刻，他缓缓抬起了双手，眸子中道纹扩散，慢慢的划动起来。

    “嗡！”

    四颗朦胧大星浮现，缠绕在一起，顷刻间降临。

    “轮回四道！”

    他低沉道。

    这是他如今掌控的最强大的术，甚至比他的生死法则更可怕，当初，他以这则术逼的混沌王遁走，更是葬送了九重天这一代的太霄天主。

    “这……”

    “他竟然还有这样的底蕴？！”

    紫霄天主等人大惊失色，望着那四颗朦胧大星，强大如他们也感觉到了一股惊悚感，这样四颗大星压来，他们扪心自问，没有一人认为自己能够挡得下来。

    不仅是他们，这一刻，强如天族老古董也变了颜色。

    “这是……”

    它眼中闪烁出了精芒。

    也是这个时候，四颗朦胧大星终于压了下来，宛若是一方世界磨盘，碾碎一切，崩开天族老古董的帝皇法则，朝着天族老古董压去。

    天族老古董眼神一凝，周身黑炎涌动，迎击向前方。

    “轰！”

    这一刻，它的帝躯突然一震，狂烈的法则力汹涌而出，无垠虚空大崩溃，生生将四颗朦胧古星挡了下来。且，下一刻，四颗朦胧大星仿佛遭受到了无边巨力的阻碍，居然在朝着后方退去，在不断颤抖。

    “咳！”

    姜小凡直接被震的咳血。

    “不愧是帝皇尽头的老不死，不过，老子也不是吃素的！”

    他咬牙道。

    这一刻，他一双眸子中的道纹更加密集了，随着他的瞳孔一震，前方的四颗古星变得越来越朦胧，有一种恐怖的波动散发了出来。

    “喀！”

    脆响传出，天族老古董打出帝皇法则崩碎大片。

    它嘴角溢出，后退了一步。

    “果然，那几人对你的忌惮是对的！”

    它寒声道。

    下一刻，更加可怕的波动浩荡而出，化作一股风暴席卷向前方，无边帝皇法则摇颤，迎向四颗朦胧大星，同时也缠绕向姜小凡。

    “杀！”

    另一边，姜小凡喝道。

    他的眸子变得更加深邃了，深邃的有些恐怖，有点点血迹溢出。他双手划动，轮回四道变得更可怕，撑开万物，旋转着冲向前方。

    “这……他真的只是帝皇六重天吗？！”

    有天主震惊。

    六重天的帝皇居然展现出了这样可怕的力量，修道史上绝无仅有。

    远处，冰龙鼓着一双眼，死死的盯着前方。

    “轰！”

    天族老古董的帝皇法则，姜小凡的轮回四道，两股可怕的力量终于碰撞在了一起，直接炸开了太霄天，无尽大地四分五裂，纵然有帝纹守护也不管用。

    紫霄天主等人后退，避开很远。

    前方，烟尘渐渐散去，露出一道枯瘦的身影。天族老古董帝躯崩裂，血肉模糊，连骨头渣子都可以看到，五脏六腑完全出现了裂痕，半边头颅都炸开了。

    “老祖宗！”

    紫霄天主等人惊呼。

    他们这些天主还是第一次见到自己一脉的老古董伤成这样。

    “小子，你人呢！”

    冰龙大叫。

    姜小凡的影迹完全消失了，让它脸色大变。

    “在老祖宗的完整法则下，他还能活命？自然是死了！”

    有天主道。

    “放你娘的狗屁！”

    冰龙大怒。

    开口的天主眸子一寒：“爬虫，找死！”

    它手中浮现出一道杀光，欺身而上，斩向冰龙。它是帝皇七重天的强大存在，相比冰龙要强大了不少。

    “滚！”

    突然，一道冰冷的声音响起。

    虚空上，一滴七彩色血迹闪烁，转眼间化作一道修长身影。

    姜小凡重现。

    “小子，本龙就知道你死不了。”

    冰龙松开一口气。

    另一边，动手的天族天主脸色一变，连忙止住了身形。在看过姜小凡和天族老古董的一战后，他对姜小凡已经有了深深的忌惮。

    “居然能活下来，不简单。”

    天族老古董沉声道。

    “你也一样。”

    姜小凡争锋相对。

    天族老古董眸子深邃，右手再一次抬了起来：“老夫不会再给你机会了。”

    “嗡！”

    淡淡的帝皇法则卷起，慢慢变得恐怖起来。

    姜小凡闪身，出现在冰龙旁边。

    “抱歉，今天到此为此，不奉陪了。”

    他平静道。

    阴圣法阵已经毁掉，控制阴圣的总唤幽铃也取到了手中，他也验证了自己如今的战力，已经没有必要再留下来了。这一刻，他脚底魔纹扩散，密集的纹络朝着四面八方散发，转眼间凝聚出一座不朽魔阵。

    冰龙一惊：“这个是……”

    “魔帝的逆召唤神纹！”

    紫霄天主变色。

    他的话语落下，前方浮现出一道空间门户，将冰龙和姜小凡吞没。在进入星空前，姜小凡已经做好了最坏的打算，暗中向魔帝讨要了一则逆召唤圣术。

    “休想走！”

    天族老古董冷哼。

    它眸子中精芒爆闪，大手生生探入了空间隧道中，朝着姜小凡和冰龙抓去。

    “妈呀！这老小子这么恐怖，这都能追杀上来？！”

    冰龙变色。

    姜小凡眸子深邃，七彩光华闪烁，道图旋转着斩向后方。

    “噗！”

    帝血飞溅，天族老古董的大手被震碎。

    “走！”

    他低沉道。

    话语落下，无边魔纹闪烁，包裹着他和冰龙瞬息远去。