    龙兰心头暗自焦虑，林天佑当着剑无痕的面，杀了好几个龙人族，又把剑无痕的拜把兄弟毁了魂脉。

    这已经是光明正大的在打剑无痕的脸。

    她真的害怕，要是剑龙王过来，会发生什么样的可怕事情？

    剑无痕这个家伙，鬼龄不超过两百岁，便已经将魂力修炼到了两千多万道。

    这拿在冥界之中，或许只有那个九幽鬼帝的儿子，幽逍遥能够比肩。

    就好比剑无痕在追求她一般，这个男人如果用强的，她早就失身了。

    即便她父亲是副岛主也无济于事。

    在龙人岛，剑无痕就是土皇帝一般的存在。

    她担心林天佑与剑无痕对上。

    虽然接触时间只有这么一小会，她也了解到了林天佑是什么样的个性，绝对是那种‘老子天下第一’的狂霸性格。

    二人真要对上，凭剑无痕的实力，肯定会被捉鬼龙王虐的体无完肤！

    到时候，事情就不好收场了。

    刀燕儿本来被林天佑的霸道吓的面色发青，可现在看到龙兰一脸紧张的拉着林天佑想离开。

    她不由的脸上露出了冷笑。

    看来对方强是强，却也对剑无痕的师尊忌惮不已。

    不由的，刀燕儿走上前，冷笑道：

    “剑主的师尊剑龙王，可是龙人岛中数十万龙人里，当之无愧的最强第一人。

    他的一剑，可削山断海，鬼神都不敢轻易与他的剑招对撼。

    我这样说，你们或许还是无法体会他的强大。

    但我告诉你们，他要对付你们，连剑都不屑拔出，只凭意念就能让你们神魂覆灭！”

    她一边说，一边看向剑无痕。

    心头想着，龙兰这样不给剑无痕面子，想必剑无痕对龙兰这个女人已经失望了。

    而她在这个时候出言维护，定会令剑无痕高看。

    以后多接触一下，说不定都能成为剑无痕的女朋友，或是妻子。

    剑无痕是龙人岛公认的天才，她刀燕儿的男人，只有剑无痕才有资格当。

    “龙兰，剑龙王现在就在本岛给岛上的天骄们传授剑道心得，既然剑主到了酒楼，想必剑龙王他老人家也会过来。

    你为了一个外人，这样不给剑主面子，我觉得，你还是想想看，等剑龙王过来你要如何解释吧！”

    刀燕儿心头涌上了无限的快意，越说越是激动，她盯着龙兰，道：

    “龙兰，你别以为自己的父亲是副岛主，就可以为所欲为，这关乎到剑主的尊严，以剑龙王那护短的性格，必定不会对你心慈手软！”

    “什么？”

    此言一出，龙兰的表情大变，龙山也是一脸的惊恐，这龙人岛的最强男人，居然就在这座岛上？

    如果剑龙王过来，今天的事情，要如何才能完美的收场？

    打起来吗？

    龙皇鬼帝是那位剑龙王的对手吗？

    龙山不敢确定。

    但有一点，他是无比确定的。

    那就是剑龙王的实力，要比加持了修罗之力的阿修罗王还要强！

    龙兰心头担忧万分，她凝视着林天佑那张帅到令人晃眼的侧脸，心头暗暗下定决心，无论如何，她也要跟剑龙王好好谈一谈。

    甚至关键时刻，告诉剑龙王关于林天佑身上有真龙本源的事情。

    只为能保下捉鬼龙王无事，就可以！

    刀燕儿双手环胸，一副得意的模样，想到林天佑这张霸道的脸庞，待会在看到剑龙王那惊天威势之下变的恐惧，甚至是磕头求饶，她就一阵暗爽。

    龙山也打算劝林天佑先行退离，不要跟剑龙王对上。

    可他嘴唇刚启，林天佑忽然开口了。

    “本帝真的很奇怪，也很费解，剑龙王不过是一个废物而已，即便他会削山断海又如何？

    修炼一招龙皇剑诀里最简单的剑招，居然都要花个好几百年才能达到入门境，这样的废物，究竟是给了你们什么样的底气，才敢处处在本帝的面前这么嚣张？”

    “什么？”

    众人惊愕，都什么时候了，这小子还敢这么放肆，连剑龙王也不放在眼里？

    “这小子怕不是疯了吧？居然敢嘲讽剑龙王是废物？”

    四周的食客们闻言，纷纷打起了哆嗦，连看向他的目光，都充满了一种看傻子一样的表情。

    剑龙王在龙人岛的地位，就相当于龙皇鬼帝在冥界里的地位。

    都是以‘最强’闻名！

    没有人敢骂剑龙王是废物，连阴天子都不会这样去说剑龙王。

    这个小子，绝对会死的非常凄惨，这是所有人此刻内心的想法。

    “哈哈，小子，你知道你刚才在说什么吗？”

    刀燕儿在旁边捧腹大笑，但眼神里却是一片的阴冷与嘲弄。

    “剑龙王凭着他自创出来的龙皇剑诀，曾与上层冥界的一位鬼神战斗，二人打了个平手。

    要知道，那时候的剑龙王，魂力只有八千万道！

    而那位鬼神则达到了三层境！

    后来虽然杀那位鬼神时，也借助了我父亲刀龙王的力量，可不得不说，如果没有剑龙王的龙皇剑诀，死的一定是他们二位！

    如此当之无愧的强者，你居然敢说他是废物？”

    刀燕儿的话，越说越冰冷，她见过不少嚣张跋扈的天才。

    可像捉鬼龙王这样嚣张的人，却是头一次见到。

    不过，这小子越嚣张，到时候得罪剑龙王就越深。

    只要剑龙王一出现，那么到现在为止，捉鬼龙王的一切自傲都会化为乌有。

    她又会看到一个在剑龙王之威下、瑟瑟发抖的可怜人而已。

    龙兰轻咬嘴唇，她无论如何用力去拉林天佑，这个少年就是不为所动，像个巨石一样，站立原地。

    此时此刻，她惟有苦笑而已。

    “唉，都是我的野心，给主人带来了这么大的麻烦，我有罪啊！”

    龙山心底叹了一口气。

    早知道回来会惹到剑龙王，他当初就不应该回来了。

    “我师尊已经在向这里走来了！”

    就在这时，一直没有开口说话的剑无痕，突然吐出了这么一句话来。

    “啊？！”

    此言一出，龙兰和龙山二人表情剧变，失声惊呼。

    剑龙王居然这么快就过来了？

