    入夜，李家庄。

    进入五月中旬，酷暑即将来临。

    天气闷热，夜里蚊虫肆虐，尤其是白天一场大战，造成的血腥味，更是引来无数的苍蝇。

    加上闷热的天气，让人心烦意乱，毫无睡意。

    秦烈现在就是这个状态，来到这大宋朝的第一个夏天，秦烈赫然发现在县衙还好，可以有多种驱蚊，赶苍蝇的办法。

    但到了这野外战场上，这些该死的虫子，却是防不胜防，简直让人恐怖。

    为驱蚊虫李家庄内外营地四周，特意摆放了几十个铁锅，里面烧着艾草、蒿草。

    正在在这样烟雾环绕之中，劳累战斗之后，吃饱肚子的士卒，纷纷倒头在地上的草席上沉睡。

    穿着一件单衣的秦烈，在李应、朱仝的陪伴下，一直从庄内走到庄外的营地。

    一些还未睡下的士卒，见到秦烈三人前来巡营，还未来得及行礼。

    秦烈便阻止了他们，并且低声告示道：“安心休息，不要吵醒睡着的兄弟。”

    一路走下来，秦烈体贴的举动，感动不少士卒。

    “李庄主，祝家庄的问题必须尽快解决了，这样的天气战斗，比严寒更可怕。”

    穿过营地，秦烈回首望着鼾声如雷的营地，心情却并没有舒畅起来，反而愈发意识到，夏天的战争，在古代绝对是一场灾难。

    要知道夏天蚊虫肆虐，一旦战争爆发，必然死伤无数，在这样闷热，又无法消毒的时代，必然会引起瘟疫。

    而瘟疫一旦爆发，对于这个时代来的百姓，以及官府来说，都将会是一场灭顶之灾。

    “大人说的是，夏季既是农忙时节，也是疫病高发时节，确实不利于战事。”

    李应点头附和之余，道：“祝家庄如今仅剩下祝龙一人，此人优柔寡断，难成大事，来日大人一声令下，我等自当杀入祝家庄，拿下祝龙以正视听。”

    抗着朝廷大义这面旗帜，以前在李应眼中，需要戒备严加防范的祝家庄，如今在他看来，生死存亡仅在一线之间。

    “如此自是最好。”秦烈满意的笑着回应之余，转头看向朱仝道：“这营外可有布置暗哨？”

    “大人，今天刚大战胜利，弟兄们疲惫，故没有布置。”

    朱仝也是受到李应感染，认为祝家庄已经不具备危险，所以在今晚宿营之时，他才放松了警戒。

    “胡闹，时刻保持警惕，这才是我们军人该有的作风。”

    秦烈不满瞪了朱仝一眼，道：“现在弟兄们都睡着了，你亲自去叫白胜、阮小七、你们三个各带两名亲兵，分东南西三个方向警戒。”

    “是。”朱仝见秦烈生气，这才意识到这事情的严重性，连忙躬身而退。

    “大人，军纪严明，说实在，实是我生平仅见。”李应由衷的佩服道。

    现在李家庄外扎营休息的士兵，正是秦烈手下的梁山和郓城的八百乡兵，以及金乡的五百乡兵。

    虽然李应邀请秦烈率军进驻李家庄，但秦烈为了安其心，选择在李家庄外宿营，并严令士兵不许私自进入李家庄一步。

    “一支军队强大的根本，就必须要有铁一般的纪律，唯有如此，才能在任何逆境之中，发挥出潜力，展现让敌人望而生畏的战斗意志。”

    秦烈并没有因为李应的称道而自豪，反而有感而发说出了历史证明出来的成果。

    “大人此言虽然浅显，但古往今来，却又有几人能够做到呢？”

    李应赞同的同时，也不由发出了一丝感叹。

    “李庄主，我看你们庄子附近，这样的大松树可不少，这可是好东西啊。”

    秦烈走到一颗大松树下，有些尿急的掏出大鸟，冲着面前一颗粗如水桶般的松树，一阵唏嘘道。

    “呃，大人这是何意？”

    李应停在十步之外，一手拍在一颗高耸入云的大松树，一时有些迟疑。

    “取松油啊，我要是没有看错的话，这些都是油松树，只怕每一颗怕也有三五十年树龄了，不然也长不到如此大。”

    秦烈唏嘘完，系上腰带回了一句。

    “大人原来说这个啊，有啊，我们庄上的庄丁每年冬季闲暇，都会上山取松油。”

    李应摇头一笑，他还以为秦烈所指何意，敢情是说这事。

    “那你说说，你们都是如何取松油的？”秦烈白天就看过，李家庄还有扈家庄后山大片区域，都遍布大油松，但根本就没有进行过取油。

    “就是用烟熏之法，在松树主杆上截二、三寸长……”

    李应说的这种取油方式，属于古老的方法，是可以直接提炼出可用的松油，但成效十分缓慢，一个人一个冬天，也未必能够提炼到两斤松油。

    不过古人提炼松油主要是用来照明，加上一些医用所需，所以需求并不大，价格也不算高，为此利用自然不广泛。

    但对于秦烈来说，松油还是很有价值的，比如他刚才被蚊虫所扰问题，如果有松油，他就可以与艾草、蒿草粉做成古代蚊香。

    其次给士兵们配备一瓶松油的话，就能在被蚊虫叮咬之后，擦拭伤口，能够缓解并治愈。

    加上松油易燃，防腐，这在古代绝对属于战略物品。

    若能大规模开采，光制作城蚊香一途，就能赚取大笔利润。

    “你所说的方法太慢了，我有一种办法，简单易操作，一个月一个人至少就可以提出十斤松油。”

    “而且我还可以想办法把松油、艾草、蒿草加上一些其它物质，制作出放在香炉之中燃烧的蚊香。”

    “这种蚊香一旦点燃至少可以管两三个时辰，只要在房间点点燃，保证你睡得踏踏实实。”

    秦烈这番一说出来，李应不觉眼前一亮，道：“若真如大人所言，这绝对是一笔赚钱买卖啊。”

    “不错，我也是这么认为的。”

    秦烈淡然一笑，接着道：“这油松取油方法其实很简单，只要在在这树干上如此这般一番，然后就等着每日收油便是。”

    秦烈说的取油方式，正是后世的方法，这种方式，在这个时代显然还未传开。

    “大人这方法倒是新奇，明早我就安排人手去干。”李应虽然心中怀疑，但却并没有表现出来，反而颇有些期待的说道。

    “肯定会如你所愿的。”秦烈自信的一笑，在李应的跟随下，二人绕着营地走了一圈，这才再次回到李家庄。

    而这个时候，也已经月上中天，酷暑消散，气温也有所下降。

    抬头看了眼满天星辰，残月高挂的天空，秦烈也终于有了一些睡意。

    【作者题外话】：第一更求银票!!!

    求银票,求收藏,评论。。

