 “只有庸才会被赏赐！”

苏浩的话掷地有声！全场沉默。

片刻后，哄堂大笑，汹涌而起，不知道多少人，笑的眼泪都要流下来了，他们犹如听到了天底下最好笑的笑话。

庸才被赏赐？

这真是稀奇。

这小子，不会被吓傻了吧？

“他一定是害怕了，亦或是嫉妒了，才会说出这么脑残的话。”

“可惜，他已经走到了绝路，现在装傻充愣，根本起不到半分的作用。”

“嘿嘿，我就静静的看着他装逼，看着他，怎么把自己给玩死了。”

人群之中，响起无数的讥讽与嘲笑。

所有人，皆是认为苏浩在装逼，亦或是被刺激到神智大乱。

即便是金天鸿，林夕瑶等人，都是生出了这种想法。

乃至，那上游的地级长老陆天涯，也是皱起了眉头，这话不该是由这个人嘴中说出来的。

在他心中，苏浩是可怕的，是非凡的，是有大智慧的。

此时的话，太糊涂，三岁孩子都不会说出来。

召唤道门，被大道灌顶，这是无上大荣誉，乃是天赋极高的妖孽天才，才会得到的无上待遇，不知道多少人苦求而不可得。

庸才？

简直可笑。

“你们与我站在的高度不同，看问题的角度自然也不同，我能望到的，不是你们可以企及的。”

苏浩的话，平淡下来，但却带着一股上位者的气息，如他站在巅峰，众生皆在脚下。

这话自然是引起更多人的鄙夷，更为刺耳的笑声，冲霄而起，这小子疯了，彻彻底底的疯掉了，他怕是不知道自己是谁了吧？

尤其是那上游的长老，以及无忧仙王，皆是露出了鄙夷到极致的笑容，简直是大言不惭！你还真把自己当个人物了？

苏浩踏步向前，直奔生死九重楼，周围的讥讽与谩骂，被他自动忽略，影响不到他丝毫。

前行三步，他距离九重楼，还有百米距离，淡淡的声音，方才是再度从嘴中吐出来。

一句话，全场都沉默下来。

“从古至今，有谁看到过帝王被赏赐？”

凡俗之中，帝王为天，掌控万里山河，一令之下，气吞万里，谁敢对他说赏赐，他何需赏赐？

很多人若有所思。

“被赏赐的只是奴才，而且是庸才！”

苏浩步伐不急不缓，又是三步，一步十米，距离九重楼还有七十米。

属于生死九重楼的危险气息，已经向着他笼罩而来。

但苏浩无视，他的声音，带着一丝飘渺，继续传入众人的耳中：“帝王赏赐大将，那大将不能有太高的功劳。”

“毕竟，足够优秀，功高震主，帝王不会赏赐，反而心生忌惮，会想尽办法杀了他！”

苏浩的话，随着靠近九重楼五十米范围，再度响起，让得全场沉默下来。

很多人已经皱起眉头，陷入沉思之中。

“天道一样如此，只会赏赐庸才。”

声音落下，全场轰鸣，尤其是无忧仙王等上游长老，见多识广，对道的领悟深刻无比。

苏浩的话，很简单。

那两人被赏赐，因为他们对天道没威胁。

换句话说，天道，看不上他们。

这话，也让他们无言以对。

细想下来，似乎真的如此。

“真正的英才，不会被赏赐，只有阻碍！”

“因为……他能威胁老天！”

苏浩的声音，洪亮无比，震耳欲聋，不知道多少人狠狠一颤，情不自禁的朝着他那里望去。

而在众人望去的同时，苏浩出现在生死九重三十米外，在这一刻，他的脚掌在地面狠狠一踏。

大地崩裂开可怕的沟壑，他的身体冲霄而起。

准确的说，是射向苍穹！如一道闪电！所有人都快速抬起头，目光追随而去。

而在望去后，全场颤抖。

“噗通！噗通！”

不知道多少人，在目光望去后，直接瘫倒在地，神色带着无比的骇然。

甚至，还在瑟瑟发抖。

完全情不自禁。

那看到的一幕，刺激实在是太大了。

哪怕是那无忧仙王，上游长老，此刻皆是狠狠一颤。

苏浩化成的一道闪电，速度无比，眨眼而逝，再度出现，竟然是……第九重楼！闪电炸开，黑衣紫发的男子，站在最巅峰，背负双手，如绝代皇者，掌控天下，主导大世风云。

高不可攀。

一步登顶！踏上九重楼，只是一步！直到此时，下方的考验，方才是逐步出现，轰鸣之声滔天而起，只可惜，已经完全无法奈何苏浩。

全场寂静。

吓傻了！即便是与他同在第九重楼上的沈碧君与木玄坤，一样是目瞪口呆，整个人完全像是在梦中。

这一幕，怎么这么不真实呢？

更在下一刻，随着苏浩出现，随着他们震惊到极致，巨大的轰鸣再次响起，虚空翻腾。

随之，轰隆一声。

道门……炸开！苏浩只是站在此地，便让得道门瞬间炸开。

道光迅速消失。

不敢出现。

似乎忌惮。

不敢给他奖励，怕助他更进一步。

更在此时，苍穹翻滚，罡风呼啸，天雨如瀑，雷霆震耳，闪电浩瀚。

风雨雷电，从苍穹同时落下。

如同，老天察觉到危险，展现最可怕的攻击，要第一时间灭杀那个可以威胁到他的人。

“他，被惩罚了？”

有人犹如梦呓般自语。

天道，忌惮！他，能威胁天！“风，雨，雷，电！”

苏浩笑了，步伐踏下，轰隆震耳，犹如巨龙踏天，威震天地，横扫乾坤！他拳破罡风，口吞天雨，以身抗雷，以法御电，在天罚之下，竟然游刃有余，无视一切攻击。

战威不可敌！这一幕，让得下方那些长老与弟子，全部呆了，对苏浩的那些嗤笑与讥讽，全部化成了恐惧与骇然。

见到过非凡的，却从未见到过如此非凡的。

和此人比，木玄坤与神秘女子，真的差了很多。

杀气滚滚，霸气滔天，苏浩无视一切，气息凶恶而狰狞，像是远古魔神，万法不侵，万道难灭！到了最后，四大天罚，绕着他的身体而动，竟然是无法造成半分的损伤。

不！准确的说，那四大天罚，在他周身舞动，竟然是被他控制，化成了自己的力量。

他掌控风雨雷电。

更加的伟岸无边！在这一刻，苏浩转头，目光灼灼如烈焰，望向沈碧君与木玄坤，声音如大道徜徉，浩荡天地：“来，战！”

 