    大猩猩感受到手掌传递过来的力气，当即也明白了周轩的意图。

    它是谁，银背大猩猩！猩猩中的霸主！怎么可能会怕跟别的猩猩比力气！

    大猩猩的眼神里充满斗志，嘴里又发出壮声势的怒吼。双手也开始发力，互相比较起了力气。

    周轩也被惊讶的微微一怔，心里忍不住暗道。

    “好大的力气！”

    这是他第一次使用了全力还无法占据上风，情况还只能说是暂时勉强僵持住。要是真持久下去，说不定还真的会输。毕竟大猩猩这种动物，越愤怒力气就会越大。

    反观另一边的大猩猩，它满脸疯狂嘴里不停怒吼着，仿佛要拼尽全力。脚下更是在不停蹬地，想要赢过周轩。

    地面上一大一小两只猩猩正在角力，场面看上去让人觉得有点虚幻。

    周轩测试出了自身真正底线后，没有再继续僵持一下。他耍了个小花招，突然转身撤去双手。大猩猩猛地往地面栽去，眼看就要摔个结实。他立刻再出手相助，扶了大猩猩一把。

    大猩猩没有摔到地上，愣愣的抬头望着周轩。眼里浮现出了感动神色，心里已经认定周轩是个好猩猩。

    这也就是放在猩猩身上，放在一般人身上绝对要打起来。明明说好的一起扳手腕，中途又突然缩手。那不摆明了要坑我，不打你打谁。

    周轩刚把大猩猩扶了起来，结果它又立刻给跪下了。

    大猩猩老实低着头，心甘情愿朝周轩伸出了手掌心。

    周轩看着大猩猩，心里在默默感慨。

    “没开智的猩猩确实比较单纯。”

    他轻轻拂过大猩猩的手掌心，满意的点点头。凯撒是以情谊恩德感化了大猩猩，而他是双管齐下。这样收服的猩猩才是好猩猩，最为忠心耿耿的部下。

    要知道人里面有好人与坏人，猿族里面当然也有好猿和坏猿。

    特别是感染基因病毒开智后的猩猩，他们的大脑智商已经与常人无异了。有人的地方就有江湖，更何况猩猩呢。如果暂时没有，那只能说是冲突还不够激烈而已。

    好人与坏人的标准不用多说，大家心里都有标杆的。

    那好猿与坏猿呢。

    好猿当然就是对首领忠心耿耿，可以赴汤蹈火挡子弹的存在。

    坏猿到是可以分为两种，叛党与猿奸。

    叛党的代表就是科巴，由于它经常在实验室被“虐待”，心里充斥着对人类的仇恨。因此在原剧中它不顾猿族大局，向首领凯撒打黑枪。在它夺得领导权后，立刻排除异己任用亲信。

    带领猿族跟人类开战，导致猿族无法再平静生活下去，甚至有了灭顶之灾。

    猿奸其实也是叛党衍生出来的，它们原先属于科巴的亲信。在科巴战败后，害怕受到族内处分。于是主动投靠人类，带领人类去攻击猿族。

    当然这些事情到是没必要多想，反正那时他也不在这个世界了。

    周轩做完这些后，先让大猩猩回笼子里。

    大猩猩听到后有些沮丧，但最后还是恋恋不舍的回笼子里了。毕竟这是首领的命令，它必须要服从。

    周轩走到活动场所墙边的一道电子门前，在密码锁上输入密码“416”。

    “滴”的一声，电子门就自动打了开来。

    这个密码他已经看饲养员输了过好几次，饲养员根本就没想过会被猩猩偷看记下来。

    周轩快步走进门里，顺着通道往上爬。直到爬到顶端，转动了一个旋转闸门。顶端的玻璃罩打开了一扇小门，他立马翻身爬了出去。

    周轩站在高高的屋顶上，看着灯光点点的夜市。感受着凉凉的夜风扑打在脸颊上，身体忍不住松懈了下来。脸上露出一丝苦笑，心里不禁在感慨。

    “总算是出来了。”

    他没有再继续吹夜风浪费时间，直接纵身跳了下去。他继承了猩猩善于攀爬的技能，主要是现在的身体构造非常合适攀爬。

    在没有惊动任何人的情况下，周轩悄悄溜出了看护所。

    按照脑海里的路线，向威尔家奔去。

    这也算是轻车熟路，不到半个小时就到了。

    周轩站在威尔家门口，没有立刻就闯进去。

    他知道里面有三个人居住，威尔、威尔父亲、威尔的女朋友凯洛琳。如果可以的话，他并不想惊动他们。免得到时候有些尴尬，而且解释起来也挺麻烦的。

    庆幸的是，他悄悄从威尔卧室窗户溜进去的时候。房里只有凯洛琳正一个人躺在床上熟睡，没有其他人在。他在威尔父亲的房间看到，威尔紧紧握着父亲的手趴在床边睡着了。

    周轩看到这一幕，心里略微有些感触。

    威尔为了治好父亲的老年痴呆症，耗费多少心血才研制出了ALZ—112。结果却是有些操心过急，导致出了更大的悲剧。虽然更多是因为实验室的工作人员不严谨，导致意外被病毒感染而无人得知出的事故。

    但他终究是这个药物的研发者，根本责任是在他身上的。这事人类疯狂的野心，所产生的恶果。

    在无万全准备的情况下，竟然去试图掌控无法预料的存在。

    “这和生化危机一个道理，玩脱了就是世界末日。”

    周轩微微摇头，不再去想那些事情。他去楼下厨房冰箱里，果然找到了剩下的基因药品。在屋里找了个背包装起来，顺便放了点零食在包里。

    最后毫无留恋的走了。

    周轩回到看护所后，先给大猩猩来了一发喷雾。然后完全打开了两瓶ALZ喷雾朝地面上一丢，瓶子沿着路就滚了过去。整个关押室瞬间都充满了白色病毒气体，所有熟睡的猩猩都在无意识中吸入了病毒。

    它们的身体都开始慢慢产生异变，尤其是大脑部分简直就像是进化了一般。

    周轩看到这一幕后，笑着回到了笼子里又接着睡了起来。

    “忙了一晚上，总算可以睡个安稳觉了。”

    到了第二天，周轩率先第一个跑到了公共活动场所出口检查。

    他一个又一个的认真观察每只猩猩眼睛瞳孔，发现全都逞绿色就没有再多管了。

    猩猩们感觉今天有点不对劲，脑袋瓜好像灵活了很多。以前记不住想不起来的事情，现在都能想记住想起来。而且它们也没有像过去那样，继续无谓的玩闹、争吵、打架。

    可以从猩猩们的脸上，看到越来越多的人性化表情。

    周轩看着与往日不太一样的猩猩们，脸上也露出一抹笑容。

    心生感慨，猩猩兵团成了！

