    西装裤，皮鞋，衬衫。

    带着一股狠辣的凌厉劲儿，朝他袭来。

    他想反抗。

    男人看到陈酒拎着枪出现在门口，只听他厉声一句：“开枪！”

    “砰！”子弹打入他的膝盖，不偏不倚。

    利落、干净。

    唐肆松开绳索，落地。

    居高临下看着眼前的人，他趴在地上想爬起来，

    唐肆眉目野戾，眸子里都是狠意，垂眸，把领带一圈一圈的绕在了手上，动作缓慢，却带戾气。

    随即薄唇缓缓一舔唇瓣，又飒，又野。

    弯身，直接把地上的人拽了起来。

    二话不说，一拳头朝着他脸砸下去。

    丝毫没有收力，那人被打得直接摔在地上，唐肆拎起来又是一拳接一拳。

    许久，唐肆甩了甩手。

    发丝流着汗水，有些湿，凌乱的头发在眼前，衬衫已经不干净了，松垮的穿在身上，挽起的袖子也松垮。

    衬衫的一角已经从裤子里散了出来，另外一角则是松垮的扎在裤子里，仿佛下秒，也要散出来。

    浑身上下，野欲横生，戾气绕身，平添狠辣与阴戾。

    综合着的气质，野的没边，冷的无底，像深渊黑海。

    唐肆拎着那人的衣领，人已经被打得昏昏沉沉，那人看着唐肆的脸都是恍的。

    沉冷的眸盯着他：“你枪口对着她，就是要老子的命。”

    “你要老子的命……”唐肆舌尖舔了舔后牙槽，狠狠又是一拳，人被打倒再地。

    他把人拉起来，又一拳：“老子就叫你十条命都不够活！”

    唐肆居高临下看着被打得奄奄一息的人。

    对着又是不留情的一脚：“我他妈要不是这个身份，你今儿试试看你能不能从这楼上活着下去。”

    ……

    夜晚00：30左右。

    会所现场，慢慢的被疏散，所有人，也带回了队里。

    炸弹，有惊无险的拆除，那些孩子，也被带走审问调查。

    暴雨，说下就下，轰隆隆的雷声，夹带着闪电。

    雨不要命的下，打在地上打出一个又一个大大小小的水坑。

    气温骤然寒凉。

    回队时，唐肆对上级汇报：“一定死守宁城各个出口，假的姜厌一定是来拖延时间引开警方注意力的。”

    “真正的姜厌，很有可能在走货，或者，收货。”

    紧急汇报完毕，等着他的，是大大小小的报告，会议，总结，以及下一步调查方案，针对于今晚这个事件。

    ……

    宋意是被送到医院，她盯着外面的大雨，眼色发沉，脸色也不好看。

    耳边被包扎着。

    索性只是子弹擦过，要是再近一些，她耳朵就别要了。

    宋父宋母关心又安慰，宋意只说自己想要安静的休息。

    最终用这样的理由把父母和李文，都打发走了。

    宋母还担心，女儿会不会被吓坏了，宋父叫李文一定好好注意宋意的情绪。

    宋母本身就体虚多病，知道宋意受伤险些晕了过去。宋父必须要让她回去歇着休息，否则也倒下了。

    宋意一夜无眠，满脑子都是唐肆，他怎么样了，有没有受伤，这一件事情究竟怎么回事？有没有解决？

    好多好多问题，好多好多担忧。

    她手里握着手机，一晚上反反复复息屏，开屏，可……一夜没有消息。

    看着窗户外面，大雨不停歇的下，下了一整个晚上，阴暗潮湿，把她紧紧包围着。

    时间转眼来到了上午9：00左右，天还是阴的，雨仍旧不停，而唐肆的消息，也仍旧没有。

    她咬唇，忍不了了，掀开被子下床，就准备要走。

    “铃铃铃——”这时，握在手里的手机，骤然响了。

