    “我们小点声，这事就当不知道，江家很有钱，我们惹不起，这消息一旦传出去，我们都会被革职。”

    “对对，就当什么都不知道。”

    一群护士在小声议论，她们也都没有注意到乔斯年。

    乔斯年装作没听见，冷笑一声，往育婴室走去。

    “哇，哇……”靠近时，他听到了婴儿的哭声，很响。

    推开门，一个女医生和一个月嫂正在哄孩子，而襁褓里的小女孩哭得满脸通红。

    乔斯年的目光落在小女孩的脸上，和江瑶长得倒挺像，瓜子脸，高鼻梁，薄嘴唇，只不过那一头金色的头发格外扎眼。

    医生看到乔斯年，赶忙道：“Evan先生，您……来了。”

    她的脸上有些尴尬，甚至不知道该跟乔斯年说什么，该不该把孩子给乔斯年抱。

    这孩子……显然不是这位Evan先生的种！

    乔斯年盯着小女孩看了很久。

    这小女孩一直哭，手动来动去。

    乔斯年很喜欢小柚子，原以为自己不排斥小孩，可看到这个小女孩，他却没有去抱的欲望，心里头也没有起伏的波澜。

    他甚至皱了皱眉头。

    他好像并没有自己想象中那么喜欢小孩。

    他也不知道为何会有如此的情绪，不过是个孩子而已。

    更何况这个孩子生得还不错，金发碧眼，像只洋娃娃。

    医生走到他面前，终于开口：“Evan先生，您抱一抱？小孩子虽然爱哭，但还是挺可爱的，这小女孩长得真好看。”

    乔斯年的眉头并未舒展，他看了小女孩一眼，没有伸手。

    他确实并不怎么喜欢这个小孩子。

    医生愈发尴尬，也不出声了，只低头装着去哄孩子。

    这个小女孩的脸上丝毫没有东方人的影子，除了脸部的轮廓还有一点点混血的因子外，远远看去就是个美国小孩。

    “江瑶情绪很失控，你们最好找医生控制一下。”乔斯年淡漠出声。

    “这样吗？我让人看着她了，她的情绪确实有点失控，在产房的时候就一直不肯生孩子，太危险了。后来我们就给她打了麻醉，动了剖腹产，还好母女平安。”

    乔斯年没开口，这儿只有这个小孩子在哭。

    “Evan先生您别担心，我马上就打电话给其他医生，让他们给江小姐打一针镇定剂。她现在这个样子，最好有人细心陪着，不然很容易产后抑郁。而且我看她好像不是很喜欢这个孩子，我的建议是，这个孩子……最好由你们来照顾，暂时不要让她接触到江小姐。”

    “这些事你跟江宽说，不需要告诉我。”

    “哦哦。”

    说完，乔斯年又看了一眼这个小女孩，转头离开育婴室。

    那群闲聊的护士已经离开，四周悄然无声。

    乔斯年一个人走在长廊上，屋顶的灯光将他的影子拉得很长，茕茕孑立，孑然一身。

    外面的雨还在下，此时此刻正是一天中最深沉、幽静的时刻。

    雨水的响声和走廊的安静形成了强烈的反差。

    不过，一切都结束了。

