    叶紫她们哪里还管的了辣么多，管它什么东西，只要是吃的就行啊！

    纷纷冲上去，一口黑蒜一口肠，愣是吃出了蒜蓉腊肠的味道！

    然后仰头干掉一瓶大力，打了个饱嗝，一脸满足！

    可此刻凌锋他们看着叶紫等人表情逐渐变得惊恐！

    只见叶紫等人因为喝了大力2.0，身体终于从原本的消瘦模样恢复正常身形！

    并没有变成魔鬼筋肉人！

    可见他们之前瘦成了什么鬼样子！

    头发纷纷消失，头顶散发出耀眼的光芒！

    然而这还不算什么，此刻全员肤色变得奇黑无比，甚至比煤球子还黑！

    可头顶仍旧倔强的散发着强光！-

    `☻′——`☻′——`☻′-……

    再把眼睛跟嘴巴闭上，五官都黑到消失了啊！-

    `●′——`●′——`●′-……

    ୧(ŎдŎ|||)୨“啊啊啊～我变色了！”

    ("ཀ⌓ཀ)“我的秀发！我那犹如羊脂玉一般洁白的肌肤怎么变墨玉了啊！”

    “这什么？嘶～身体素质增强了？天……”

    “周遭的事物都清晰的映衬在脑海里了？好神奇啊！”

    人群中传出阵阵悲呼跟惊叹之声！

    一千多光头散发出来的光芒将周遭映的亮如白昼！

    叶紫呆呆的看着自己的双手，直接就泪崩了！

    (งཀ益ཀ)ง可恶！

    这哪里是天降奇迹，这奇迹也太让人“惊喜”了啊！

    [来自叶紫的怨气值+555！]

    [来自孙闪电……]

    江南带着墨镜，小手一背！

    (๐■ٹ■)：“不要慌张，这是为了让大家在第八层更好的生存做出的准备！”

    “头顶散发出的光芒会让你们更容易找到彼此，驱散缚灵兽！”

    “而黑蒜会帮助你们更好的伪装，探查周遭事物，及时发现危险，同时也可以更好的寻找核心！”

    “战术手电筒跟搜索雷达的功能集成于一体！你们不应该开心的么？”

    手电筒们不禁一怔，听起来好像有那么点道理的样子啊！

    王霸捂脸：“神特喵战术手电筒跟搜索雷达啊！啥都像，就是不像个人啊！”

    宫琳微笑：“恭喜大家成功晋级为工具人！代号强光雷达！”

    江南拍着一强光雷达的肩膀：“叶紫，身为探索队长，你要坚强的啊！”

    “头发能长出来，肤色也能白回来，命没了可就真没了！”

    (๐■ᴗ■)ﾉ-`●′-

    一旁的叶紫捂脸：“我！我才是叶紫啊！”

    [来自叶紫的怨气值+1000！]

    (٥■◡■)ﾉ-`☻′-“我是孙闪电！”

    江南表情一僵：“咳～这不重要，来我这里领完必要的生存物资，即刻出发！”

    一片光的海洋下，江南率大部队直奔第八层空间门入口冲去！

    ……

    入口处，雪莉一行还在等菲托他们回来，这么长时间了也没个音信，不由得满脸焦急！

    而远处，亚当斯一伙人却赶了过来！

    不知为何，突围兽潮的时候，竟然都没遭到干饭兽的攻击！

    甚至都没敢回头看上一眼，就这么莫名其妙的冲了出来！

    倒是让鱼国人员捡到了一波江南的便宜！

    雪莉并没有阻拦，毕竟菲托他们都不在，就这么放亚当斯等人下了第八层！

    数小时过去，只见远山处有刺眼光芒冲来！

    恍惚间让雪莉以为有太阳从东方升起！

    不禁满脸愕然：“什么情况？”

    然而随着光芒的推进！

    只见一千多黑了吧黢，头顶发光的恐怖生物朝着这边疯狂奔袭！

    雪莉她们慌了神！

    “什……什么东西？小型兽潮？模样好恐怖啊！”

    “这是什么种类的生物？直立行走？灯笼猿么？”

    “不！不对，灯笼猿哪有这么小的？我怎么看着像是人呢？”

    “干！是江南他们，我看到那只大蜈蚣了！”

    雪莉浑身汗毛倒竖，这群黑不拉几的恐怖生物确定是江南他们的人？

    菲托不是搞江南去了么？

    怎么江南过来了，菲托他们还没回来？

    江南一见是雪莉她们，二话不说掏出饮血大戟，数个瞬移就冲了过去！

    一戟斩出，就削了两人脑袋，回首暴劈而下！

    将一黄金活劈成两瓣！

    抬手虚空黑洞放出，又将三人抹杀！

    刚一接触，就有六人被江南砍死，鲜血飞溅！

    雪莉：！！！

    “走！快走！别等了！”

    说着一头扎进空间虫洞，前脚刚走，江南饮血大戟斩落而下！

    却只留下其一缕发丝：“这孵蛋姬跑的倒是挺快！”

    看着地上还冒着热气的残尸，这些人没有菲托撑腰，哪里敢跟江南硬拼？

    纷纷朝着空间门里扎去！

    然而还是被江南留下12个，此刻全都倒在了血泊里！

    饮血大戟一甩，血如点墨落在地面！

    此刻，大部队才赶到空间门门口！

    凌锋叶紫见地上12具不完整的残尸都咽了口唾沫！

    一会儿功夫就砍死这么多？

    “你这人头收的有点迅捷啊！”

    江南咧嘴一笑：“先收点利息，账下去了再算！”

    “全员，下到第八层后第一件事，就是先汇合！”

    “只要追着光走！就能找到队友！”

    “过程中可以适当搜寻下核心，等汇合的差不多了再大规模搜寻，都记清楚了么？”

    众人大声回应：“是！”

    江南满意的点头，一头扎进了空间门里，大家纷纷紧随其后！

    ……

    江南刚一落地，还没来得及勘察周遭环境！

    就见一裂口魔蛛张开血盆大口朝着江南面门咬来！

    江南抬手一个上勾拳重重挥出砸在其下颚处！

    巨大的力量将之整个打的仰翻在地，还没等起身，江南一戟斩出，将之削首！

    缚灵珠都给扣了出来！

    江南握了握手：“异能灵力又被封了么？”

    此刻的江南这才爬上高树，观察起周遭情况！

    周遭群山绵延，树林茂密，这里被缚灵力场笼罩！

    不愧是矿藏丰富的第八层，甚至在地面上都能看到裸露的矿石！

    一副原始姿态，第八层可是未经开发的处子地！

    而此刻，依稀能看到各处逐渐亮起的耀眼光点！

    似乎把整个第八层的亮度都提高了不少

    然而江南却一脸懊恼！

    “不是吧？怎么把我丢到这么远的地方？”

    大多光点都被传送到了北边，只有零星几十个在南边！

    而自己更是在大南边，想要汇合怕是需要个一天半天的了！

    此刻的江南眉头微皱，直觉得自己有些耳鸣，胸口发闷，头稍微有些疼！

    仿佛无形之中有什么射线电波之类的东西一直轰击着大脑一样！

    “唔～这就是第八层的影响么？这到底是什么东西？”

    虽有影响，可倒也还扛得住！

    刚要下树，就听山后传来阵阵轰鸣声！

    一只身形巨大的铂金级三足鸵鸟红着眼睛朝撞破层层密林朝着江南冲来！

    江南翻了个白眼：“不是吧？缚灵兽这么密的么？”

    三分钟后！

    只见江南骑在一只鼻青脸肿的鸵鸟脖颈上，饮血大戟架着它的脖子！

    下方两只爪上被穿上了极速小拖鞋，捣腾出了幻影，

    第三只脚根本跟不上其他两只的迈步频率，只能抬起来悬在半空！

    就尴尬！

    三足鸵鸟在密林中以超快的速度狂奔，宛如一团极速飞行的乌云飘在林中！

    鸵鸟：(;′༎ຶ⌔༎ຶ`)

    我是三轮车的啊！

    你干啥非得挑头骑啊！就不能给我第三个轮子也套上胎么？

    光后驱这也不稳呐！

    江南：(๑•̀～•́)“快点跑！不然给你第三条腿砍了做泡椒凤爪吃！”

    鸵鸟：(;′ཀ口ཀ)

    妈妈！人类都这么可怕的么？

    江南皱眉：“鸵鸟也是鸟的吧？你就不会飞？跑的也太慢了点！”

    “你这翅膀子长的也没啥用啊，要不……呲溜～”

    三轮车鸵鸟的速度再次快了几分！

    ……

    密林中，比江南他们提前数小时进来的鱼国一伙人已经汇合了三十多人！

    不少人的身上都带伤！

    这第八层缚灵兽的数量可不是一般的多！

    一行人走在密林中没人说话，而是时刻警戒四周！

    如果仔细观察就能发现，所有人都跟亚当斯保持着一段距离！

    自从进了第八层，就没人跟他说过话！

    就连海蒂跟罗贝尔特也不搭理亚当斯！

    亚当斯心里憋着一股火，怒道：“怎么？都看不上老子是么？”

    “如果不是我，鱼国抢的到这个先手么？”

    海蒂终于忍不住了，朝着亚当斯吼道：“那你就可以害人家嘛？还抛弃自己的同胞！江南一直在帮我们！你就是这么回报他们的？”

    “臭白眼狼！帝师教给咱们的一点都没学到到，做事之前要先学会做人！”

    亚当斯气的直咬牙：“你翅膀硬了是吧？敢吼我了？”

    说着大步流星的朝着海蒂走去！

    海蒂俏脸发白，可却满脸倔强的瞪着亚当斯，半步不让！

    然而就在这时，却听密林中传来阵阵轰鸣声！

    一团黑色的乌云从密林中极速冲出！

