    第326章 喝酒

    美杜莎女王看着床榻上的三人，眼睛睁得大大的。

    显得有些不可思议。

    但想着自己都和妹妹不止一次和陈墨那个了，也就不觉得了。

    不过看到别人那个，依旧让美杜莎女王的心情，久久难以平复。

    “清墨，早...早啊。”

    陈墨也是一脸的尴尬，不过还是挡在了雅妃和云韵的面前，避免美杜莎乱来。

    云韵和雅妃面色羞红，恨不得挖个地洞钻进去，两人慌的一句话都说不出。

    云韵把肚兜套身上的时候，心中波动的太大，背后的系带系了半天没能系上，最后干脆不穿了，把裙子穿上，整理了下发丝，跟美杜莎女王打了声招呼。

    美杜莎女王面若含霜，冷笑道：“挺美的呀！”

    “还...还好。”

    “哼。”

    美杜莎女王冷哼一声。

    还好，美杜莎女王只是生气，看雅妃和云韵更加不顺眼了，但并没有出现之前掏剑就砍的情况，说有话和云韵单独讲，让陈墨和雅妃先离开。

    雅妃早就想逃离这尴尬的场面了。

    穿好衣裙就离开了，却没想到在外面撞到了来找云韵的纳兰嫣然。

    “雅妃姐，你怎么在老师的房间？”纳兰嫣然问道。

    雅妃正慌的不行，怎么可能回答，逃似的跑回了自己的房间。

    纳兰嫣然疑惑的走进老师的房间，然后呆住了。

    美杜莎女王、陈墨怎么也在老师的房间？

    老师的脸蛋好红。

    难道？

    结合雅妃那惊慌的样子，纳兰嫣然想到了一个极为荒唐的事。

    那就是昨晚美杜莎女王、老师、雅妃和陈墨...

    天啊！

    假的吧？

    而云韵看到纳兰嫣然的脸色，脸庞更红了。

    完了，这下真的没脸见人了。

    云韵在纳兰嫣然面前一直是为人师表的。

    此时被自己的弟子看到，云韵想自杀的心都有了。

    ...

    陈墨也是一阵头皮发麻，果然女人多了，也有女人多的烦恼，确认美杜莎女王不会对云韵怎么样后，陈墨同纳兰嫣然离开了云韵的房间。

    让美杜莎女王单独和云韵聊聊。

    ...

    房间外。

    陈墨本打算向纳兰嫣然解释什么。

    却见纳兰嫣然说道：“你这也太荒唐了吧？竟然让老师还有雅妃姐她们一同陪你...”

    说着，纳兰嫣然脸蛋也是红扑扑了起来。

    见她什么都知道了，陈墨尽管知道解释没用了，但还是说了一句：“不是你想的那样？”

    纳兰嫣然白了陈墨一眼，旋即说道：“只要老师喜欢就好，是不是我想的不重要，不过你若是敢欺负老师，我一定跟你没完。”

    纳兰嫣然还跟他比划了一下拳头。

    “小屁孩，你懂什么？”

    陈墨揉了揉纳兰嫣然的脑袋，说道。

    “什么小屁孩，我都成年了。”

    说到这，纳兰嫣然神情有些低落了起来，忍不住说了一句：“我成人礼那天，你怎么闭关了？”

    陈墨也想跟她说这事，此刻见她问起，也是说了起来：“事发的突然，我也没想到会突然进入顿悟状态，对不起了。”

    “哼。”

    纳兰嫣然撅着嘴，冷哼了一声：“光道歉，一点诚意都没有？”

    陈墨：“呃...”

    “你想要什么礼物？我送你！”陈墨大方的说道。

    “还要我说，你自己不会猜吗，说出来多没意思...”纳兰嫣然暗自嘀咕了一句。

    “什么？”

    “没什么。”

    纳兰嫣然背负着双手，低头看着自己的脚尖，像是在思索，旋即抬头灵动一笑道：“我想要什么礼物你都给吗？”

    “只要不是太过分，我拿得出来的，都给你。”陈墨很有诚意的说道。

    “那你...”

    陈墨竖耳倾听。

    “那你今晚陪我喝酒？”

    “喝酒？”

    陈墨一愣：“就这？”

    “怎么，不可以吗？”纳兰嫣然突然脸色一红，说道。

    “不是不可以，只是...就只是喝酒？你不要别的礼物？”

    “当然只是喝酒，不然你想哪样？”纳兰嫣然咬了咬下唇，声音小了下来。

    “那行吧，今晚我来找你。”

    ...

    等美杜莎女王从云韵的房间出来后。

    陈墨怕美杜莎女王为难云韵，于是就先安抚起了云韵，问清墨跟她说了什么。

    云韵柔声道：“什么都没有说。”

    确实什么都没有说，陈墨离开后，美杜莎女王和她单独处在一个房间，美杜莎女王坐在她的面前，翘起二郎腿来，就这样紧紧的盯着自己。

    云韵足足被她直直的盯了半个时辰。

    在这个过程中，美杜莎女王一句话都没有说，可却带给云韵极大的压力，心里毛毛的。

    最后美杜莎女王轻蔑一笑后，就离开了。

    而陈墨只当是云韵瞒着自己，不让自己多想。

    毕竟半个时辰时间，不可能一句话都没说。

    见云韵不说，陈墨也没有多问，说了一些情话后，就是去找了美杜莎女王。

    ...

    “安抚好狐狸精了？”

    房间里，美杜莎女王坐在梳妆台前，听到脚步，头也不回的说道。

    “什么狐狸精...”

    陈墨走到美杜莎女王的身后，抚摸着她的发丝，道：“你跟她说了什么？”

    “她跟你说什么了？”

    “云韵姐什么都没说。”

    “那就什么都没说。”

    美杜莎女王的声音清冷。

    “唉。”

    陈墨叹了口气，看着铜镜中那张高冷妖艳的脸庞，陈墨伸出双手，轻轻按着美杜莎女王的香肩，道：“清墨，还记得当时你我在蛇人族王宫的时候吗？”

    美杜莎女王怎么不记得，她极为的怀念那段时光，尽管当时她喜欢欺负陈墨，但起码那个时候，他是属于自己一个人的。

    而不像现在，这么多女人分。

    美杜莎女王嘴里却冷冷道：“我当初真不应该把你带回蛇人族王宫。”

    陈墨搬来一张圆凳坐下，从身后抱住了美杜莎女王，后者挣扎了起来，让陈墨放开，挣扎无果后，也就任由着陈墨抱着。

    陈墨说起了自己的心里话：“其实那个时候，我就想让你成为我的女人了，我当时说的那句迟早有一天要把你摁在床上鞭打的话，并不是开玩笑的。”

    “嗯？”

    美杜莎女王面色一寒，羞愤道：“原来你早就筹谋许久了。”

    (本章完)

