    墨家简直都要翻天了！

    墨老太太几乎都叫家里的佣人上上下下，掘地三尺去找自己的宝贝孙子。

    可是，就别说是一个半大的小人儿了，就连一根柔软的头发丝都没有找到！

    这下可糟糕了。

    墨老太太急忙就跟儿子打电话，“儿子，我想告诉你一个坏消息，你听了千万别生气啊。”

    墨司霆开车在路上，听见母亲这句话，直接戴上了耳机，“嗯。”

    “我把你儿子给弄丢了。”

    “……”

    墨老太太听着电话听筒里长久的沉默，急忙说：“我真不是故意的，本来吧，孙子这两天还有点闷闷不乐的，我说想要带他去游乐园他不愿意，去海底世界他也不愿意，我就一气，说不管他了，谁知道他……”

    墨司霆紧锁眉头。

    “妈，你先别着急，我先给姜思燕打个电话。”

    他说着，就先切断了墨老太太的电话，姜思燕的电话好巧不巧的就打了进来。

    墨司霆按下了手机。

    “boss，我刚刚收到了乔小姐的短信，说小少爷在她的办公室里。”

    …………

    天和。

    “这是谁家的孩子！”

    庄心月踩着高跟鞋，气势汹汹的走过来，指着乔知暖椅子上坐着的小男孩，“这是谁家的孩子？”

    她是在听到秘书的话之后，知道这个就是乔知暖带来的小孩。

    庄心月对上这坐在椅子上的小男孩的一双眼睛，却忽然有点怔忡。

    这小男孩眼睛里仿佛是藏着一片幽暗的汪洋。

    看了她一眼，竟然叫她心里颤了一下！

    这也不过是一个三四岁的孩子！有什么好怕的！

    墨小墨很不满的吞咽着饼干，喝了一口牛奶，翻了个白眼别过头去，满脸都写着两个字：丑拒。

    庄心月一下怒了。

    一个才半大点的孩子，竟然还敢这样无视她的存在！

    “到底是谁家的孩子？没人认领的话我就直接打电话报警了！”

    余梅梅气的皱眉。

    “孩子怎么了？他也没有妨碍到公务啊，就坐在桌子旁边吃点东西，又碍着你什么事情了？”

    “余梅梅！”庄心月怒斥道：“这是公司，公共场所，公司有明文规定，要是你也带孩子，我也带孩子，这是公司还是幼儿园？还要不要工作了？”

    “你……”

    余梅梅想要反驳，却也实在是找不到可以反驳的话来。

    庄心月看余梅梅卡看壳，才觉得心里解气了一点，自认为很是威严的扫了一圈同事，“到底是谁带来的孩子？”

    有人私底下嘀咕着：“明明知道这就是乔知暖的桌子，还这么兴师动众的。”

    庄心月猛地转过身来，“你说什么？”

    旁边有人小声说：“是乔知暖带来的。”

    庄心月猛拍了一下桌子，“乔知暖人呢？”

    “我在这儿。”

    乔知暖从人群中穿过，绕过庄心月走到墨小墨的面前，看了一眼小包子没什么损伤，才把手中的水杯放在桌上，回过身来。

    “我就是去休息室接了一杯热水，庄经理这么兴师动众的是要干什么？”

    庄心月掐着腰，“乔知暖，这次可别说我是故意针对你了，你是公司的员工，也是来上班的，现在带着孩子来上班像话么？”

    周围想起了窃窃私语声。

    “这孩子是来找乔知暖的啊。”

    “乔知暖都有了孩子了？”

    “不会吧，她不是才结婚不久么？”

    “什么啊！婚都没结成，她克死了丈夫，已经被婆家扫地出门了。”

    “不会吧？”

    “这事儿你不知道？全公司的人都知道啊，她现在已经是一个没人要的二婚弃妇了！”

    庄心月这个时候却不开口呵斥了，就任凭着这些人当面说乔知暖的黑历史。

    她看向乔知暖，本以为会在乔知暖的脸上看到苍白无助，看到懦弱胆怯，可是完全出乎意料之外！

    乔知暖脸上依然是带着淡淡的微笑，就好像旁人口中八卦的对象并非是她一样！

    庄心月故意往这把火里面添了一一把柴，“乔助理的情史还真的是丰富啊，前脚才刚刚和植物人的丈夫离了婚，后脚就去爬沈律师的床了。”

    乔知暖深深地皱了皱眉，在庄心月话还没有说完，就转身堵住了墨小墨的耳朵。

    这下，才算是把气氛调动到燃点了！

    可不是！

    这两天乔知暖的风言风语甚嚣尘上！

    乔知暖是因为被金牌律师潜规则，才终于拿到了案子的主动权，叫沈锦赫为了她出头，动员安城所有的律师事务所都不敢接庄心月的案子。

    众人却完全忘了，乔知暖才是刚刚离婚啊！

    “没想到啊，才离婚了就这样饥渴难耐了。”

    “真是知人知面不知心啊。”

    乔知暖冷冷的说：“你们也都是高等院校毕业的高材生，大都市里的白领，为什么就喜欢这样捕风捉影，说话不干不净呢？如果现在你们的孩子站在这里，听见从你们口中说出这样肮脏不堪的话来，他们会怎么想？”

    有人的地方有会有诽谤，也会有流言蜚语。

    乔知暖原先就是太过在意别人的看法了。

    那些人都不在意她，她又何必在意他们呢？

    她可以忍受别人编排她，却不能忍受他们编排她的家人，更甚至是在一个小孩子面前说这种不干不净的话。

    才三四岁的孩子，正是在对整个世界竖立正确的世界观的时候。

    对于世界上发生的一切都是很新奇的，擅长模仿。

    乔知暖堵着墨小墨的耳朵，挡在他的面前，护着他一人面对这么多人，也没有丝毫的怯懦。

    众人脸上讪讪，确实是有些羞愧，纷纷低下了头。

    她转向庄心月。

    “庄经理，你说我爬沈律师的床，有证据么？别说论坛上的那两张照片，那能说明什么呢？”

    庄心月大声说：“那照片就是实锤！”

    “哦，那如果那两张公共场合的照片算是实锤的话，”乔知暖嘴角轻轻地向上勾起一抹凌厉的笑，“那前段时间还在论坛上有过一张乔装打扮的女人上刘副总的车，从刘副总的公寓里出来的照片，那也算是实锤了吧？”

    庄心月的脸一下变得灰白！

    她没想到乔知暖竟然会翻出来这个事情！

    她当时虽然是带着墨镜和帽子，可是和她朝夕相处的很多同事却还是在第一时间就认出了她！

    她及时的联系了刘广涛，叫技术部门把照片给处理了，才算是压下了这一股风潮。

    没想到乔知暖竟然现在当着所有人的面，用这件事情来拉她下水！

    余梅梅看向乔知暖的目光里充满了佩服，朝着她比了一个大拇指。

    当时论坛上的照片出来，她就想要叫乔知暖借此发挥，直接以牙还牙，以毒攻毒，去搞臭庄心月的名声！

    但是乔知暖却说不急。

    现在她才知道！

    真的是好饭不怕晚！

    手里握着一张好牌，就不怕没有发出去的时候！

    现在当着所有人的面揭露她的真面目，才算是狠狠地打了庄心月的脸！

    周围的人看向庄心月脸上的表情有些怪异了。

    “怪不得这次王经理调离之后，就直接把她给升上去了，原来是有后门啊。”

    “当时那张照片我还截图保存了呢，我就说怎么这么像是庄心月呢。”

    庄心月脸色就好似是撞翻了颜料桶，青一片白一片。

    “乔知暖！现在是在说你带孩子来上班的问题！你别转移话题！”

    乔知暖笑了，“庄经理，是你先转移话题的吧？”

    庄心月脸色铁青，“不管怎么样，你站在把你家孩子给带到公司里来就是违反规定！”

    郑西桥上前一步，“这个小男孩并不是乔助理带上来，他自己找过来的。”

    庄心月冷笑说：“现在公司里人人都知道郑经理对乔助理是有所好感的，自然是站在乔助理那边为她说话了。”

    被当面点破了自己隐藏在心底的心事，郑西桥脸色一红，余光落在乔知暖身上，目光盯向庄心月。

    “不是我一人说了，上班一同坐电梯的同事都可以作证。”

    “对，我也可以作证。”

    有人附和着，“我们都是同一个电梯上来的，是这小男孩自己找过来的。”

    庄心月眼睛里闪烁着忌恨的光。

    明明都已经要把乔知暖逼近绝路了，又半路杀出来一个郑西桥！

    乔知暖究竟是有什么好！能叫一个一个的男人都为她说话！

    庄心月握着拳头，“那好啊，既然这个孩子是自己来找得乔助理，那乔助理也就是不认识了吧？”

    她说着，就要打电话叫保安，“你们上来一趟，这里有一个孩子，赶快领走。”

    保安就在后面待命，听见庄心月的命令，急忙就走了过来要去拉墨小墨。

    乔知暖挡在了小包子面前，眼神凌厉刺骨。

    “你们谁敢动他！”

    墨小墨抬头看着乔知暖，攥着她的衣袖。

    “乔知暖！你这是什么意思，你不是说这孩子不是你带上来的吗？”庄心月质问道。

    “不是我带上来的，但是是来找我的。”

    “你终于承认了，他是来找你的！你还是罔顾公司规定！”庄心月此时终于是达成心中所愿，大力的讥讽着，“你还真是把公司当成你自己家了，带孩子都带到公司里来了！”

    乔知暖动了动唇，忽然看见从电梯里走下来的一道颀长的身影，口中的话一下就顿住了，瞳孔略放大。

    庄心月以为是乔知暖怕了自己说的话，更加肆无忌惮。

    “乔知暖！现在给你两个选择，要么，你带着孩子滚出公司，要么你把这孩子……”

    “把这孩子怎样？”

    后面，传来了阴测测的清泠声线。

    庄心月转过身来，吓得猛地向后退了两步，“墨总！”

