    楼顶，除了陈一凡外，还有个沙雕骚年正站在这里沐浴着大雨，一脸的享受，状若疯狂的大笑着。

    从他喉咙中发出来的笑声却很诡异，像是大笑，又像是婴儿的啼哭。

    这种似哭又似笑的声音十分渗人，令人不寒而栗。

    “喂，哥们儿，笑够了吗？”

    “毕竟你也才刚刚出世，我希望你能走得不留遗憾。”

    陈一凡落在天台上，倚着天台边缘的栏杆道。

    笑声戛然而止，那个一脸痴怨相的骚年迅速扭头看向陈一凡，皱了皱眉头，眼中神色有些不解。

    这个家伙，明显不是之前联系过自己的那个神秘人，他是谁？

    听这语气，似乎来者不善啊！

    刚刚得到了强大的力量，姬彦华自信心爆棚，当即一挥手，只见地面空中的大水凝聚，化作爪牙，向着陈一凡袭去。

    “呀！还真有几分勇气，让我看看你是什么？”陈一凡脚尖一点，穿透雨水凝聚的狰狞爪牙，便出现在了姬彦华身前，一巴掌向着他的脸上扇去。

    “啪！”一声脆响，姬彦华毫无反抗之力，只来得及瞪大眼睛望着这张瞬间逼近的手掌，便被一股巨力扇飞。

    看着飞出去的姬彦华，在空中时，周身便如水凝聚一般变幻了形态，陈一凡微顿。

    所以……这家伙是一只猪吗？

    只见姬彦华原本人类的身躯，变成了一只猪身，浑身黄色，只余一张人脸，还顶在猪脖子上面。

    不是妖，这是古时的异兽合窳（yu），吃人及虫蛇，见则天下大水。

    只不过，面前这一只合窳似乎有些不正常。

    因为，陈一凡能察觉到，他还有一半人类的灵魂。

    这说明它原本就是个人。

    人不可能长着长着就无凭无故的变成其他生物，这其中一定发生了一些陈一凡现在都还不能理解的事情。

    是什么，把一个人，变成了古时的异兽合窳？

    没等陈一凡思考明白这个问题，合窳又或者说姬彦华再次向陈一凡发起了攻击。

    他不信，那个人明明告诉他，只要成功变身之后，这蜀都市，任他来去自如，什么菁华中学，别说学生了，就算是老师，也没有他的一合之敌。

    怎么可能，连个随便找上来的敌人都打不过！

    “……”看着这只天真的异兽，陈一凡一时无语。

    抬手一巴掌，便轻易按住了他的脑袋。

    “你知道吗？私自改造魂魄，在我这里，是犯法的。”陈一凡不急不缓的对姬彦华说道。

    他并不是很急着干掉它。

    因为这家伙有些奇怪，人怎么会突然变成异兽呢？

    陈一凡也很好奇。

    而且不仅仅是躯体上的改变，连灵魂都随之改变了。

    这种改变其实没有随着姬彦华能够变身成为合窳而停止，仍在继续进行着。

    只是不再那么明显，没有外表上的变化了。

    差不多再过一个月，姬彦华这个人类的灵魂，就会完全被合窳的灵魂吞噬。

    这个由人变成的合窳异兽，也会成为一只真正的合窳异兽，就像是合窳它爹妈生出来的一样。

    “犯法？什么叫法？从今日起，我就是法，我就是天！”只可惜，姬彦华似乎没有打算好好跟陈一凡说道说道，十分中二且嚣张的高声道。

    “……”陈一凡更是无语，拜托，大哥！你豪言壮语前，先看看自己的处境好吧？

    姬彦华大力挣扎着，陈一凡可以感受到他挣扎力度的不断加强，估计连吃奶的力气都用出来了。

    “你是怎么从人，变成这个样子的？”陈一凡摇了摇头，微微一叹，换了只手按着他的脑袋，问道。

    身后滂沱的大雨在合窳的操纵下化作一只完全由雨水组成的透明合窳，张口想要将陈一凡吞下。

    合窳本来是吃人的异兽，若是将敌人吞下肚中，压制敌人的可能性增加80%！

    只是……区区一只合窳，想要吃陈一凡，简直就是笑话！

    相比之下，倒是他先前的豪言壮语还靠谱儿一点儿。

    “轰！”巨大的闷响声宛若从天地之间传来，只见整个蜀都市的大雨，化作一条汹涌的长河，浪涛一涌，便轻易将那只同样由雨水组成的合窳冲走了。

    雨水组成的合窳还试图在汹涌的浪涛中挣扎，但只一瞬，便被汹涌扑来的又一个浪头死死按在大水形成的，仿佛从天而来，往地而去的大河之中。

    漫天雨幕，化作一条汹涌长河，全蜀都市的吃瓜群众都看到了这一幕，倒真疑似银河落九天。

    这特么……不是天上的天河倾泻吧？

    天又破了个窟窿？当年女娲娘娘是不是没修好啊！

    众人心中震撼着，开始冒出一些莫名的想法。

    而被陈一凡按在手下的合窳望着这一幕，完全懵逼了。

    说好的“神功一成，天下无敌”呢？

    他特么的还没来得及装个逼就被制裁了是怎么回事？

    而陈一凡却像是察觉到什么，没再询问姬彦华，只一掌便将它拍死了。

    天台上，合窳的身躯缓缓倒下，而它的尸体面前，已经失去了那个少年的踪迹。

    正如他突然的出现，又在这漫天浪涛中突然消失了。

    蜀都市外二三十里，陈一凡神色阴翳，抬手抓着从空中缓缓飘落的一个黑色纸人。

    果然，人是不可能无缘无故变成异兽的，有人在其中作祟，这姬彦华，或许是他们的试验品。

    陈一凡将手中黑色的纸人翻来覆去看了看，感应到些许熟悉的气息。

    这是不属于三界的气息，大概是那混沌生灵手下的人吧？

    只可惜，七年未归，这混沌生灵不知是不是“装备升级”了，他竟然不能直接追踪到它的所在。

    也是，毕竟是废物大哥找来的，有些什么自己不能理解的宝贝，也在情理之中。

    至今，没有获得前世的全部记忆，他连自己的来历，那个“废物大哥”的来历都搞不清楚。

    黑色的纸人在陈一凡手中自燃起来。

    陈一凡松开手，只见纸人飘到地上，不一会儿就燃成了一片灰烬。

    陈一凡回到蜀都市，此时合窳一死，天空几乎是刹那间放晴，只是地上不断往下水道流去的水，还见证着刚刚那一场百年不见的大雨，确实存在过。

    