    “御主，观测到敌方的从者单位！”玛修看着站在城门前，穿着红色皮甲的身影，快速的汇报到。

    亚历山大打了个响指，一匹马出现在他的座下。

    呼——

    埃尔梅罗二世也从塔楼上跳了下来，站在亚历山大三世的身边，将自己嘴里吸干净的烟屁股扔在地上。

    啪——

    响指声响起，亚历山大只感觉自己身体的的力量无比充足。

    “随我冲锋！！！”他拍了拍胸口，明明只是个少年，却产生了一种无与伦比的霸气。

    “果然也是想要战争的乱臣贼子！杀！！！”尼禄冷哼一声，战意更足。

    轰——

    玛修一马当先，顶着巨大的黑色盾牌，和亚历山大的剑撞在了一起。

    “真实一面宽厚的盾牌，可惜这部是生前，否则我一定要招揽你这样养眼又骁勇的将领！”感受着有些麻的手臂，亚历山大没有去讥讽，反而是赞叹了一声身为对手的玛修。

    “你将布狄卡她们藏哪儿去了！”尼禄骑着马，长剑向着亚历山大刺去。

    乒——

    “她们在我身后的堡垒里面，只要将我击败，就可以拯救她们了，很简单不是吗？”亚历山大的脸上永远带着阳光而开朗的笑容，“倒是现在，让我见识一下你的力量吧，皇帝尼禄。”

    乒——啪——

    兵器交击，发出清脆的响声。

    “说什么见识我的力量，你倒是报上名来啊，混蛋！”

    力量明显的差距，尼禄显得有些力不从心，恨恨的说到。

    左村时刻观察着战场，警惕着另一名英灵。

    战场之上，出现了风和宝石。

    两位顶尖的caster，早就开始了无言的交锋。

    两个人面色严肃，透过层层叠叠的军队对视着。

    巨石，旋风与宝石利刃纠缠，魔术与魔术互相侵略，要比直接用剑，还要凶险得多。

    “你是问我的名字吗？我的名字很多，你问的是哪一个？”亚历山大带着一丝调笑，“啊，那这样吧，你就叫我亚历山大好了，亚历山大三世。”

    “老师......不，君主【Lord】·埃尔梅罗二世，感谢你完成了我有些无理取闹的愿望。”亚历山大身上的魔力开始暴动，“我在被召唤出来的时候，就想要和你见见了，罗马的皇帝......尼禄·克劳狄乌斯！”

    “和我......见见？”尼禄脸上露出纳闷的眼神。

    我认识你吗？

    “尼禄小姐，请避开，这是——宝具解放的反应！”玛修大喊了一声。

    “玛修，同样解放宝具，保护好尼禄小姐！”藤丸立香当即下令。

    “让我见识一下你的气量吧......身为帝王的气量！”亚历山大三世的眼中闪过一道绿色的迅光，座下的马匹也开始躁动不安起来。

    啪——响指声再次响起，裹挟在亚历山大的身上。

    “多谢了，老师，那么......宝具——解放。”

    劳伦斯挥了挥手：“玛修，放心解放宝具，我的支援不会输给对面的！”

    “假想......链接！再一次！我能做到——”玛修感受着坚实的力量，站在了尼禄的身前。

    “为终将抵达的彼方！现——在此处刻下一步！”亚历山大座下的马高高的抬起前蹄，嘶吼着，回应着自己的主人。

    “拟似宝具·人理之础【Lord Chaldeas】！！！”

    “初始的蹂躏制霸【Bucephalus】！！！”

    光盾展开的同时，亚历山大，也疾驰了过来。

    “啊啦啦啦啦啦——”

    轰轰轰——————

    踩踏着绿色的雷霆，亚历山大的马蹄，重重的蹬在光盾上。

    “呃——呃啊——啊啊啊啊啊——————”

    感受着这惊人的巨力，玛修艰难的支撑着。

    啪——

    突然感觉自己的肩膀上，多出了两个手掌。

    是劳伦斯和藤丸立香。

    “左村——趁现在！”劳伦斯大喊了一声。

    “解放宝具！”藤丸立香同样大喊道。

    “吾之羽翼，只为承贯一声是命运。”

    “见识一下吧——落雷！”

    “绝刀！”

    “新羽轮·别翼之壹！”

    左村双手托举着雷霆，眼中闪烁着雷光，俯视着身下，俯视着亚历山大。

    “——鹤留！！！”

    轰轰轰——————

    白色的落雷，被刀刃牵引着，向着下方闪去，发出轰然巨响。

    “......休想。”

    一个身影，挡在了亚历山大的身前。

    亚历山大的瞳孔一缩。

    噼——啪——

    轰————

    落雷是无法阻挡的。

    那个身影，替亚历山大，承受了左村斩下的落雷。

    即便如此，亚历山大还是被落雷的余波波及到了。

    “呃——”

    后背被击伤，亚历山大翻滚了出去。

    左村看着眼前这个，被自己斩下的雷霆劈的焦黑的从者，叹了口气。

    “你是个忠诚的臣子......可惜跟错了王。”

    “不......”埃尔梅罗二世笑了笑，“他是最好的王......”

    说完这句话，在一阵金光之中，埃尔梅罗二世......从者【诸葛孔明】，化作一阵金光，消失在了原地。

    己方的军队，也在这时成功的压制了敌方。

    亚历山大强撑着自己站了起来。

    他有些怅然若失。

    “老师已经回英灵座了吗......”他喃喃说道。

    “束手就擒！”

    轰——

    一面巨大的黑色盾牌砸在地上，发出巨大的响声。

    劳伦斯凝聚出了宝石利刃，左村也将鹤翮对准亚历山大。

    “所以，战争结束了，亚历山大。”尼禄走了过来，严肃的看着亚历山大三世。

    “是啊，战争结束了，看样子是我输了呢。”亚历山大带着一抹爽朗的笑容。

    “......有什么遗言吗？”尼禄的眼中闪烁着怒火。

    “最后聊一次天吧。”亚历山大毫不犹豫的说到。

    “......聊天？”尼禄的眉头皱了起来。

    “是啊，聊天，或者说，我一开始就是带着聊天的目的，来到这里的。”亚历山大拍了拍自己的衣服下摆。

    “可笑，这明明是战争。”尼禄呲笑道，“而你只是个失败者而已。”

    “失败者，对我来说真是个新鲜的词汇，不过偶尔这样也不错。”似乎有些苦恼，但是也有些解脱，亚历山大笑了笑。

    他看向尼禄。

    “可以回答我几个问题吗，罗马的第五代皇帝——尼禄·克劳狄乌斯？”

    “......你问。”尼禄面若寒霜。

    “那就是......你为何要战斗呢？”

    “在我看来，其实归顺于联合帝国，才是你最好的选择才对。”

