    寄存处。

    阿姨还在那儿，看少年拎着四个大袋子，闺女空着两手。

    许图治将四个大袋子放到一边，取了书包、衣服等，把东西都塞好，拎着四个大袋子走了。

    时愈依旧跟着。

    阿姨看了好几眼。

    一个男子笑道：“那小伙力气大，总不能让小女孩拿东西。”

    阿姨说：“总不能一点不拿吧？”

    从超市出来，就看到李铭的面包车。

    李铭也看到人，忙过来帮许图治拿两袋，笑着问：“买的什么、这么多？”

    许图治说：“锅碗瓢盆都有。”

    李铭看着，是有两个小锅，笑道：“一会儿得开稳点，免得给你弄坏了还得跑一趟。”

    面包车打开，一个大袋加这些，竟然塞了小半车。加李铭自己一些东西，快满了。

    许图治从袋子里拿出一瓶超市买的水递过去。

    李铭刚从车子前边拿出一个小袋，里边有几根棒冰。

    李铭笑着接了水，将棒冰给时愈：“我们从小吃这，绿豆棒冰以前五分钱一支。”

    许图治说：“现在得五毛。”

    大家坐上车，走了。

    时愈自己坐着。

    许图治不用管她，就将李铭借他的两千块钱拿出来，还过去。

    李铭随手接了，也没数，笑道：“今儿运气好，下午又赚了几百块钱。”

    许图治问：“李铭叔还要药材吗？我过一阵进山去。”

    李铭笑道：“要的。你不管采到什么只管给我拿来。不过深山危险，一定要小心。”往后边看一眼，“要是你们俩一块，就别往深山去。”

    许图治点头：“我会小心的。”

    李铭看闺女醒着，特别高兴：“你叫什么？”

    许图治说：“时愈。”

    李铭高兴：“好名字！美人如玉。”

    许图治挺认真：“治愈的愈。”

    李铭就是高兴：“君子如玉。时愈现在上学不？”

    时愈说：“不想上。”

    本尊不想和一群小屁孩混，修仙它不香吗？

    李铭操心：“不上学怎么行？至少也得接受九年（义务）教育。村里的小学虽然一般，但也轻松。你可以和许图治一样，几点到学校就几点上课。”

    许图治知道，在村里混，没户口也没人管。

    时愈不开森：“过一阵再说。”

    李铭打住这话题，怕伤了孩子的心。过一阵若是山里呆的无聊，就会想到村里玩。

    山里真的太无聊了，没电，电视什么的别想。连个人也没有。

    以前许图治一个人，好在经常出来。

    但时愈是女孩子，会不会更耐不住？

    这都不急，今儿买这么多东西，要安顿下来的意思。

    许图治想起，没买书。他虽然有一些书，没有女孩子读的。

    看起来要养一个女孩子，还有很多的事要忙。

    李铭开车很稳。

    进了东山村，又沿着垃圾场的路往里开。

    许图治看着也没说，这段路还好。

    虽然垃圾场停了几年，这路没怎么修，是真结实。

    李铭把车停在几间破房子边上。

    许图治和时愈说：“这以前是看垃圾场的。”

    李铭看着挺大的垃圾场，一声叹息：“不知道什么时候能处理了？据说以前是挺大一个坑，现在从坑填成山。好在没堆成高山。”

    许图治淡然：“现在四处的垃圾越来越多，谁来处理这？”

    李铭点头：“这也不知道多少年会分解。东西这么多，我送你们回去？”

    许图治忙说：“不用，我拿得了。”

    李铭将他东西都拿下来，堆了一小堆。

    许图治又道谢：“今天太感谢李铭叔了。”

    李铭哈哈：“小事儿。有事和叔说一声。时愈哪天想去城里玩了，只管来找我。”

    时愈点头：“先谢啦。”

    李铭就被闺女撩了。这么可爱的闺女，他可以做女儿奴。

    许图治没想那么多，就蹲在地上，将东西重新整理一下，大袋子小袋子，他全部扛上。

    时愈问：“这回去还有多远？”

    许图治说：“七八里吧？”

    时愈喊：“我不想走。”

    许图治看看东西：“我背你，那东西就不好拿。”

    时愈鼓励：“试试？”

    行。

    东西确实是不重，而且剩下才七八里路，许图治跑两趟都不成问题。

    虽然天快黑了，这路熟、他一个人走没问题。

    许图治看看人和东西，有办法了，和女孩商量：“我把这几个袋子绑在腰上，顺便把你绑着。”

    手空出来好拿东西，很完美！

    时愈点头。

    许图治拉着她站到石头上，拿了旧校服绑好，再将女孩绑进去，最后将袋子挂上。

    书包背到前边。

    两手扛着几个袋子，稳稳的回家。

    时愈搂着他脖子，看着那边的垃圾堆，看看天上的太阳。

    许图治没法健步如飞，每一步都走得小心，被袋子绊着，还得小心手里锅碗瓢盆。

    一阵夜风吹来，晚霞绚丽。

    鸟在天上飞着，不知道叫唤什么。

    许图治翻过山，远远看着自己的家，将两个袋子放在石头上，和女孩说：“我先回去一趟再过来。”

    时愈笑道：“我在这儿等你。”

    许图治高兴，女孩太懂事了。

    小心将她放下来，再拿着东西就方便多了。

    时愈踩着周围的草转，这儿灵气比城里好得多。

    她现在拎不了多少东西，等修炼后，芥子空间里还有一些储物戒、储物袋等。

    时愈闭上眼看着，她竟然还有储物袋！确实没法送人。

    储物袋就像塑料袋，装了东西送人。但道尊送人也得是储物戒。

    剩下几个储物袋像古董，拿出来用刚好。

    许图治一路小跑着过来，看她闭着眼，夕阳一半的光照到她脸上，皮肤细腻的不可思议。

    时愈睁开眼，看他怎么跑的一头汗？

    许图治解释：“山里经常会跑出蛇虫之类。”

    女孩很多怕虫子的。

    时愈直乐。本尊能怕那？天黑了，走吧。

    许图治扛起东西，一手拉着她走。

    最后这段路，有路但是不太好走，没走过的可能会害怕。

    时愈感受着夜风吹来的灵气，就想立即修炼！

    小女孩确实很不方便，她哪怕是个小炼气也会好很多。

    许图治看她，对着简陋的房子带着向往？

