    远在一千万里外的炎黄殿，黄天从仙府里走了出来，压制不住满脸的笑意，这三个月，他将仙元力提纯五万倍之后，强大的实力让他的道行飞速得到提升，空间法则、吞噬法则、生命法则等跨越小成境界，直接就达到了大成。

    黄天的灵魂之力和黑洞武魂、甘霖玉露武魂突然融合在一起，彻底的蜕变为元神，元神跟他的肉身长得一模一样，熠熠生辉，令人意外的是，他元神的实力竟然跟他的仙元力一样恐怖，黑洞武魂和甘霖玉露武魂所拥有的能力，他的元神全部都完美的继承了下来。

    强大的元神让他轻易的感知到神界的方位，竟然是在仙魔妖界的上方，另一个维度的存在。

    黄天能感受到自己可以轻易的撕碎仙魔妖界的空间，只要他愿意，可以随时跨越空间来到神界，根本就不需要向别的仙人那样渡过神劫以后才能飞升神界，除这之外，他还感应到了其他的大千世界的存在，他随时都可以跨越空间，去往其他大千世界了。

    “好强，我如今可以轻易的碾压那些天尊了，也不知道我和鸿蒙、林蒙两个掌控者的差距有多大？”

    黄天的眼睛穿越神界空间的屏蔽，从雷罚天尊周鞍身上移开，他觉得他们的实力太孱弱，就如一张白纸，可以轻易的戳破。

    刚要弹指灭杀雷罚天尊周鞍，黄天却又犹豫了，这里可是林蒙的宇宙，雷罚天尊还是林蒙的二弟子，要是自己灭杀了雷罚天尊，林蒙极有可能会记恨他，并且对他反击，且不说林蒙会不会干掉他，就算不干掉他，把他给封印几个衍记，那黄天也就只能自认倒霉了。

    为了杀一个未来必死的雷罚天尊而招惹到林蒙并不值得，还是等到以后秦羽成为秦蒙的时候，让林蒙亲自把二弟子周鞍给灭杀了比较好，再说了，未来的秦羽和雷罚天尊有着深仇大恨，甚至雷罚天尊都想要灭杀秦羽的妻儿好友。

    黄天元神之力一扫，发现了正在柳风城一处庄园优哉游哉钓鱼的秦羽，身形一动，直接瞬移了过去。

    柳风城东边地一座占地极广的宁静庄园——‘竹园’被柳家送给了秦羽，秦羽等人以及柳寒舒都入住其中了。

    送竹园的同时，还附送了一群侍女护卫。

    同时柳家还严令，任何人不得冒犯竹园主人，这使得无数的柳风城的人议论纷纷，都议论这个竹园主人到底是何方神圣。

    竹园内。

    穿过亭台走廊，步入一片静寂的竹林，随后来到竹林中央的池塘旁。此刻秦羽正坐在池塘边静静钓鱼。

    “呦，鱼上钩了。”秦羽一提鱼竿，一条活蹦乱跳的约莫三斤重的大鱼被秦羽给钓了上来。

    柳家家主、柳名翰二人在侍女的带领下来到了这里。

    “坐。”秦羽坐下后便招呼二人。

    此刻一旁地侍女当即奉茶。

    这石桌乃是圆形，周围有三个石凳，秦羽、柳名翰以及柳家家主刚好坐那三个位置。

    喝了一口茶，秦羽瞥了二人一眼，随即放下茶杯道：“距离上次见面有两个月了吧，这次二位前来想必这个极品元灵石是准备好了？”

    “准备好了。”柳名翰当即道。

    秦羽点头叹气道：“只是二位速度有点慢啊，我这师叔最近一直在忙收集极品元灵石，据我上次了解，如今我师叔所拥有的极品元灵石，距离他炼制秘宝所需要的极品元灵石数目，差距不大了，也不知道如今我师叔如今收集齐了没有，如果收集齐了，估计即使有极品元灵石也没有办法了。”

    柳名翰和柳家家主脸上表情僵住了。

    他们想想也明白了。

    对方师叔要炼器，需要极品元灵石自然会收集，以对方师叔的实力，收集起来速度应该还是很快的。

    “你们也知道，单单钱财是无法打动我师叔的，我正是因为知道我师叔要炼那秘宝需要极品元灵石，才告诉二位筹集极品元灵石的。只是现在……”秦羽叹了一口气。

    “现在不行么？”柳名翰询问道。

    “别着急，待我去询问下我师叔。”这个时候，秦羽装模作样地直接取出了那传讯灵珠，实际上秦羽根本没有传讯，但是样子还是要做的。

    四周顿时变得安静了。

    池塘边安静地只听得竹林的‘沙沙’声。

    柳名翰、柳家家主屏息等待，死死盯着秦羽脸上表情，妄图从秦羽脸上表情看出秦羽和他‘师叔’交流地情况。

    过了许久……

    “秦先生，怎么样了？你师叔怎么说？”柳家家主第一个出声道。

    秦羽呼了一口气乐呵呵道：“还好，我师叔收集‘蓝泠石’耽误了不少时间，根本没来得及收集极品元灵石，看来还有希望。”

    “对了，你们带了多少极品元灵石？”秦羽随意问道。

    柳名翰咬了咬牙道：“四十块！”

    秦羽心中一喜。脸上却不露声色：“哦，四十块啊，看来有七到八成把握，师叔对我还是很爱护的，我出马劝说，师叔应该会答应。”

    柳名翰和柳家家主都心中疼的要命。

    四十块极品元灵石啊！

    这接近他柳家一半地资产了，这四十块还是让柳云帆紧急兑换，外加柳家原本有地几块加起来才凑了这四十块。

    “两位请在竹园休息几个时辰，现在这个时分，我如果预料的不错，我师叔可能要休息了，他现在所在的星球正处于中午，一般傍晚的时候我师叔心情最好。谈事情成功率最高，二位请等待。”秦羽笑着说道。

    “应该，应该。”

    柳寒舒二人听到‘傍晚谈事情成功率最高’，还有什么不答应的？

    “这四十块极品元灵石？”柳名翰二人也有些矛盾。

    他们现在不放心将这四十块极品元灵石给秦羽，担心秦羽会欺骗了他们的宝贝逃走，但是不给的话又担心秦羽生气。

    “二位请休息吧，呵呵……这极品元灵石暂且不着急哈，待得我师叔前来的时候，你们再亲手交给他便是，由此你们便知道，我可是没贪你们一点。”秦羽笑道。

    “我们当然不会怀疑秦先生。”柳名翰二人忙道。

    随即这柳名翰二人被秦羽忽悠地去休息了。

    而秦羽本人呢？

    只是笑眯眯地钓鱼，臧元和朔燕二人只是彼此传音谈笑着，随着到了大概时间，秦羽装模作样地拿出了传讯灵珠，然而便对侍女道：“到了，让柳家家主二人过来吧。”

    “是，大人。”那侍女恭敬道。

    仅仅片刻，柳名翰二人便出现了。

    “怎么样？”柳名翰第一个出声道。

    秦羽笑容灿烂：“大功告成！”

    柳名翰和柳家家主相视一眼，随即都忍不住大笑了起来。

    “哈哈，我柳家从今以后就是枫月星第一家族了！”柳名翰、柳家家主都是强忍着激动，柳名翰看向秦羽，“秦羽先生，你那师叔什么时候到？”

    秦羽也显得很高兴：“师叔他也在银弦星系，他一和我谈完会直接通过传送阵赶到枫月星，随即会施展大挪移赶过来。很快，半个时辰内绝对能到。”

    “半个时辰？”

    柳名翰二人脸上笑容愈加灿烂。

    如果能够杀了严高，严家也就算不了什么了。

