    时间，27号晚上的7点19分，离着第一阶段结束的最后的期限，还有着12小时41分。

    距离，离着目的地三所里还有130里的一个地方。

    ‘呸～’的一声之中，维也纳某医院的外科医生7，在重重地吐出了一口唾沫之后, 感觉到了自己的嘴巴里，那是说不出的寡淡无味了起来。

    不管怎么说，也是一个外科医生的7，一些基本的生物常识还是知道的。

    他知道这样的一个情况，是人体在激动的运动中不断出汗，因为大量盐分的流失, 所导致的一个正常情况。

    解决的方式也很简单，停下之后好好的休息一下, 顺带着喝上一点淡盐水补充一下电解质，最少还是温热的淡盐水就好。

    可是当前问题的关键是，现在他们连停下撒泡尿的功夫都没有，哪里有空停下好好休息一下。

    至于温热的淡盐水？扯淡了，哪有这么一个条件。

    如同没得感情的机械一样，7不断的迈动着自己的双腿，他不知道自己现在已经跑了多久，跑出了多远的距离。

    也许能有20里，又或者是15里，甚至仅仅只有10里。

    反正跟随着一马当先的胡彪，他一直都是埋头跑着，感觉一会是在费力上坡、一会又在一溜烟地下坡。

    反正在当前起码将近零下30气温中，硬是跑出了一身的汗水来。

    这样的情况，直到在发现眼前的道路越来越陡，忽然间他的脚底一滑，整個人像是一坨石头一般，沿着陡峭的山势这么翻滚了下去。

    连续的撞到了身后橙子和木匠，以及好几个个志愿军战士。

    这些人也被撞倒在地, 顿时一群人像是滚地葫芦一样翻滚了十几米的距离，这才是停止了翻滚。

    因为身上穿着厚厚的棉衣，地面有着深深的积雪，7停下了翻滚之后身上感觉痛倒是不痛，但是心里总感觉气喘得厉害。

    所以他躺在了地上的时候，信手在地上抓起了一把积雪，直接塞进了自己的嘴里。

    顿时在嘴巴一阵冰冷中，嘴巴里那一种寡淡的感觉居然是好多了。

    而在这一个时候，一个被他们撞到了志*愿军战士，已经是从地面上爬了起来，向着他伸出了一只手。

    借着月光，7看清了向着自己伸手的人物，同样是他们三排的。

    那是一个面貌憨厚、三十岁出头的汉子，平时都不怎么喜欢说话，往往在中洲战队打闹的时候，也就是想笑嘻嘻地看着他们。

    具体的大名7已经是不记得了，只记得被大家老是‘老歪把子’得这么叫着。

    被大家这么叫着，据说是他手里宝贝一般地一挺歪把子机枪, 用的那叫一个可好了, 指哪里、打哪里那一种。

    抓住了对方的手, 从地面积雪上用力一跃而起的时候，7的嘴里说了一句：“同志，谢谢啊。”

    “木事，大家都是同志嘛。”

    带着一口鲁省的口音，老歪把子一脸憨厚地在嘴里说到。

    就在7打算说着更多一点什么的时候，冲上最前面的胡彪听到了身后的动静，扭头一看之后顿时皱起了眉头。

    才是在数分钟之前，看了一眼地图的他知道，本次这一场漫长的强行军，其实才算是刚刚开始而已。

    但是他们现在接下来需要面对的，是连续的三座大山需要翻越。

    这三座的山势相当陡峭，再加上了在地面有着一层厚厚积雪的情况之下，根本不知道雪下面是什么，有没有一个坑这些。

    因此在爬山的时候滑倒在地，根本就是再过于正常不过的事情。

    问题是在14个小时的时间里，要强行军145里的路程，正常情况之下都是一个巨大的挑战。

    所以他们在有限的时间里，更不可能绕路了，只能是用最直线的距离通过。

    想到了这样的一点之后，胡彪的嘴里咆哮了起来：

    “大家数人为一组，用绑腿互相之间将身体连上，一旦发现有人摔倒的时候，立刻给我死死地拉住了。”

    在这样的一个命令之下，众人纷纷的用着绑腿忙活了起来。

    谷鴐

    说起来也是巧合，7、橙子、技师这三个战队的菜鸟，加上了老歪把子等3个志愿军战死，一共是6人绑在了一起。

    在忙活之中的短短一两分钟时间里，7感觉自己凌乱的气息平和了一些。

    可惜的是在这样一个时候，他们那一个死扑街的指挥官胡彪，嘴里又一次大声地吆喝起来：“都别停下，跑起来。”

    讲真！在这一刻之中，7真想用自己已经穿了一个月的袜子，塞进胡彪的那一张嘴里面。

    ******

    “技师、跑起来的不要将嘴巴张那么大，不然你这样对肺部的压力很大；记住用鼻子呼吸，每次用鼻子吸气的时候记得用步伐配合一下，吸一口气之后跑两三步……”

    在技师的耳边，响起了橙子说出的一串提示声。

    不得不说，对比起了他和7两人，橙子这一个曾经的郭嘉二级运动员，在强行军的过程之中，表现得好上了太多。

    最少是没有像他们两人这样，现在因为长时间的跑动，胸腔起伏的像是一个风箱一般。

    橙子看起来好多了不说，还不断地在嘴里开口出声，告诉他们一些更为科学的跑步小技巧。

    可惜的是，有关于以上的科学跑步方式。

    技师进行了一番尝试之后，还是无奈地发现一点：觉得只有张开嘴大声地呼吸，才能让自己可怜的肺部中舒服一些。

    最终，在感觉自己双腿越来越重的时候，技师也知道自己必须做点什么，转移一下自己的注意力。

    不能老是想着已经跑了多远、还有多远才能到，不然真的是跑不下去了。

    为此他干脆开口，气喘吁吁的对着身前位置上，用绑腿带连着的老歪把子问了起来：“老歪把子大哥，你成家了没有？”

    “当然成家了。”同样是有些喘的老歪把子闻言后，嘴里是如此地回答了起来。

    接着，如同是想到了什么开心的事情一样，连声音都是充满了喜悦之意：“不仅成家，我现在都是两个娃他爹了。

    我是民国二十八年，参加了的部队。

    当时大小子都有2岁多了，二娃也在孩子他娘的肚子里怀着；不过一听说是打鬼子的部队要人，俺媳妇还是撺掇着我参军了。

    她说了，只要俺好好的打鬼子，家里一切都有她，她就是要饭、也不会让孩子饿着。

    结果打了五年、从鲁省打到了东北，鬼子终于是投降之后，我就准备退伍回家了的；可是光头不又出来瞎折腾么，结果又是打了好些年的仗。

    前前后后，这么一出来就是十年的时间。

    还是今年上半年，俺才退伍回到了鲁省老家，那时候大小子都12岁，快到我脖子高了，二娃也是一个壮实的小子，长得虎头虎脑的。

    另外郭嘉也给我们家分了八亩地、一头骡子。

    从大青的道光皇帝开始，俺们家都是地主家的佃户，哪里有着属于自己的地；反正能过上这种日子，这辈子都算知足了～”

    所谓人类的喜悦都是相通的，听到了这些内容之后，技师甚至觉得自己脚下的步子都轻快了一些。

    为了老歪把子，这些人平凡的小幸福感到开心和喜悦。

    但是在随后，心中又在想到了什么之后，又继续地问出了一句：“老歪把子大哥，那通知你重新入伍的时候，你就没有什么怨言？”

    “哪能了，我可是自己听到了消息之后，主动回老部队要求入伍的。

    因为俺媳妇又说了，不打走山姆大叔家这些西洋鬼子，哪里可以安心的在家种地，让我打跑了这些西洋鬼子再回去。

    还是那一句老话，家里的一切她撑着。”

    老歪把子嘴里如此地说着，将一个有点怕老婆的老实农夫形象，无比清晰地展示在了技师、7、橙子几个人的眼前。

    一时间，让他们有点不知道如何接下去。

    只能是换了一个话题，聊着更多各自家乡的种种了起来，在他们低声的交谈中，身上好像没有那么累了。

    可关键的问题在于，这才是跑了多远？

