    土豆的做法有很多，既可以做土豆丝，也可以做土豆片，还有土豆泥，薯条等等，做法还是很丰富的。

    而且土豆的产量也非常高，

    在林宇的记忆里面，记得以前看过的一个报道，说是在当时的蓝星，土豆亩产可以达到3000-4000斤，

    按照最多的换算过来就是2吨产量，

    虽然自己的种植室只有不到一百平方，但是产量也不会少，也会有个三四百公斤，足够自己吃很长时间了，

    所以这个放在茶几上面的土豆被林宇包好，放在了粮食的那一边，等待回去的时候一起带回去！

    接下来，林宇将之前制定的第四条计划勾选，填上进度50%，

    这次外出，林宇只是将避难所靠近小镇这边的十里范围进行了侦查，所以完成度只有一半，

    剩下的准备在返回避难所的时候，在进行探查，然后再返回避难所！

    此时，外界的天色已经开始变暗，

    趁着天色还可以，林宇抓紧时间，来到小区的路面上，找到了一台停在车位上面的报废车，

    将其快速拆解之后，把拆解下俩的零部件全部拖到了据点进行分解。

    看着自动运行的建议回收装置，林宇也放心的回到卧室休息去了，

    第二天早上，林宇起床之后，昨晚回收的报废车零件早已回收完毕，

    今天已经是林宇外出到来的第五天了！

    将所有的材料全部收集起来之后，林宇拿着工具出门了。

    今天的任务没有其他的，就是不断的拆解报废车，回收材料，

    这次外出，林宇也准备了超过十块的离子切割枪电源，

    所以工作的过程可以持续很久，

    而且现在林宇也有了货车，可以直接将其一次性托运回来，不用再切完几台之后，还要停下来，用三轮车运回来！

    昨天下午的探查行动，让此时货车的油量下降了四分之一，

    一下午的时间，一共来回跑了150公里的路程！

    在林宇出门之后，这里也恢复了平静，

    因为是新小区，所以人不多，但是车却不少，

    这让林宇今天的活动不用出小区，

    所以林宇的货车开始在小区路上行驶起来，

    看到一排的报废车，就直接将货车停在附近，然后拿着离子切割枪就下了车，

    来到报废车旁边，启动离子切割枪，快速分解这些无人的报废车，

    随着切割枪使用的越来越熟练，林宇切割这些报废车的速度也越来越快！

    之前一台报废车平均需要半小时，

    现在一台车只需要15分钟就可以全部切割完成！

    并且切割下来的零部件体积还不是很大，容易放进建议回收装置里面！

    就这样，一上午的时间过去了，林宇的收获也非常大。

    从早上九点出门，到现在的十一点，一共两个小时的时间，林宇拆解了八台报废车，

    将最后一台报废车的零部件全部搬到车上之后，林宇开着货车返回了据点！

    将车倒入据点之后，林宇也开始将货车上面的物资搬运下来！

    利用昨晚回收的材料，林宇制造了一个铁框和液压叉车，

    将这些零部件全部放到铁框里面之后，林宇利用液压叉车将其拖到地下室的门口！

    当林宇将这上午分解的报废车零部件全部搬运到地下室之后，自己也累的坐在了沙发上休息！

    看了一下时间，居然已经过去一个小时，快到十二点半了，

    光是来回的运输，就耗费了这么长时间，

    这样的效率是极其慢的，

    所以林宇也在考虑，该如何改进这个现状！

    考虑了良久，决定建造一个传送带和升降台，还有货物的倾泻区和抓取货物的机械手，

    中间的联动逻辑也很好解决，

    在简易回收装置的入料口放置一个延迟光电传感器，

    一但传送带上面的货物堆积了一段时间，机械爪就自动停止抓取货物到传送带上面，

    看着自己的构想，林宇觉得实现起来还是比较简单的，

    而货物的堆放区还需要准备两个，除了货车的倾泻区，还有地下室也要放置一个升降台倾泻区！

    说干就干，林宇来到简易制造台，拿出昨天得到的材料，开始制造起来，

    传送带的原料也很好解决，皮带就用橡胶就可以制造出来，

    而其他的架子，传送电机，升降气缸都是很容易制造，没有什么技术含量的东西！

    唯一需要花点功夫的反而是时间继电器以及光电传感器这些微型电器元件，

    但是说到底也只是开关量的一个信号传输，只要是干过自动化，对其有了解的，都能设计的出来！

    当所有零部件全部制造出来之后，林宇将其拿出来，开始一一组装，

    花了半个下午的时间，林宇将地面和地下室的传送带组装完成，

    而升降台，林宇还需要进行专门的制造，还有地面也需要进行整理，

    在一切都忙完之后，时间也到了晚上，

    看着这一天又过去，林宇也叹了口气，感叹时间过得真快！

    将车门锁好，关闭大门之后，林宇回到地下室，把已经提纯好的材料全部拿出来摆放好，

    看着还在运行，不断提纯材料的简易回收装置，林宇也放心的点了点头，返回卧室睡觉去了！

    第六天，起床之后，还是和之前一样，把昨晚回收完成的材料收好之后，林宇再次出门了！

    这次的回收报废车行动，林宇进行了整整一天，除了中午回来的倾倒了一批货物之后，中午吃完饭，休息一会，下午又继续出发，外出拆解报废车！

    当一天结束之后，林宇推着疲惫的身体回到了据点，

    看着外面一堆的报废车零部件，林宇的脸上也露出了笑容，

    这些东西回收之后，都是很好的材料，

    来到地下室，看着已经堆积在一地的材料，上前将这些材料全部搬运到一角，和之前的材料摆放在一起！

    现在一台车回收的材料，可以达到之前一台车的2.5倍，

    也就是说，光铁就可以回收125千克的重量，

    所以这次的物资回收算是告一段落了，

    这几天收集的报废车，提纯之后，总得材料重量可以达到五吨以上，

    而林宇也在计划的第二条后面写上第一阶段完成的字样，

    看了一下货车的油量，林宇决定明天去寻找新的油料，

    而之前的地图也排上了用场，可以去地图上面的加油站看看，寻找新的柴油！

