    俗话说，月黑杀人夜，风高放火天。

    碧琼仙子带着三位血蝶堂主，来到天道山后，就在玄灵宗上空等候。

    一声哨响，几位早已准备好的杀门弟子，就飞了过来，他们手里拿着各式各样的武器。

    “见过堂主。”带头一名弟子说道。

    贾山微微点头，然后就对着碧琼仙子说道：“仙子，人已经准备好了，我们可以动身了。”

    “嗯，你们只需杀掉陈欣即可，其他事情不需要你们做。”碧琼仙子说完，就向天舞宗飞去。

    贾山三人听后，立即对这弟子们下达任务指令，然后快速跟了上去。

    天舞宗香萧别苑

    碧瑶仙子坐在房间中努力的修炼着，她这些日子里，除了修炼，那就是和陈欣姐，讨论新婚需要的东西，她们两人也指望不上天元能帮什么忙了，索性自己张罗起来。

    而陈欣住的别苑，距离碧瑶住处还有一段距离，毕竟中间隔着一座大殿。

    “咻咻咻！”

    几道人影瞬间落在大殿上空，除了碧琼仙子以外，其他人全都是黑色的夜行衣，毕竟血蝶之人，不能暴露身份，所以这也是他们一贯作风。

    碧琼仙子闭上双眸，利用神识查看后，就对着贾山几人，指了一下陈欣住处。

    “那里的人杀掉，其余之事，不需要你们做。”碧琼仙子说完，就向着碧瑶别苑飞去。

    贾山几人领命后，就向着陈欣所住的地方靠近，他们也知道，如果不把气息压下来，对方肯定能察觉，所以他们都会潜行进入。

    当碧琼仙子走进香萧别苑时，她的嘴角露出一丝满意的微笑，她内心实在是太开心了，她等这一日，可是等了很多年了。

    “嗡！”

    一道禁制瞬间亮起，碧琼察觉到后，瞬间冲向碧瑶的房间，她知道，如果自己不快点，碧瑶肯定会逃走。

    “师姐，你这么着急，看来你已经打入渡劫起来。”

    碧瑶的声音从房间中传出，但碧琼丝毫不像回答，她可不想给碧瑶任何说话的时间。

    发现师姐的气息已经出现在门口，碧瑶也觉得不对劲，连忙破窗飞出。

    “砰！”

    一道人影直接从窗户口飞了出来，碧琼看到后，身影闪动，直接拦在碧瑶面前。

    “师妹，你跑不了了，认命吧！”碧琼说着，一掌狠狠的拍向碧瑶仙子。

    “砰！”

    双掌对撞，碧瑶不敌，倒退数步后，愤怒的看向碧琼，她也没想到，碧琼的修为居然如此之强。

    “哟，没看出来，师妹的修为已经踏入化神期，可惜了，你不是我的对手！”

    碧琼话音一落，一掌再次击出，朝着碧瑶心脏轰杀过去，那庞大的灵气威能，绝对是大乘期修士独有的。

    碧瑶惊慌，拿出两件法宝就扔了过去，她也想到，碧琼不是为了抓她，而是杀她！

    “轰！轰！”

    两件法宝瞬间碎裂，而这爆炸声，也惊动了天舞宗弟子们。而同时，陈欣别苑也发生了厮杀。

    “碧琼，你到底想要做什么，那预言到底是什么意思？”碧瑶看着对面的碧琼问道。

    “师妹，死人是不需要知道问题的，不过，作为你的师姐，告诉你也行，我来并非是抓你，而是杀你，只有你死了，你的神魂才会出现，到时候两个神魂才能真正的融合。”碧琼阴笑说道。

    听到碧琼的话，碧瑶瞬间明白了什么，难怪那预言是那么奇怪的，原来她们两个人的神魂是一个人！

    “好了，师妹，事情你已经知道了，那就受死吧！”碧琼说完，轻指一点，一道剑光瞬间出现。

    “唰！”

    “噗呲！”

    碧瑶完全没有反应过来，一剑直接扎在她的胸口处，鲜血顺着长剑滴落，然后掉落到地面。

    “宗主！”

    “快，快去救宗主！”

    下方弟子看到后，纷纷飞上天空，朝着碧琼包围过。

    “咳咳，退下，你们不是她的对手，不用做白白的牺牲。”碧瑶忍着重伤说道。

    天舞宗弟子听到碧瑶的话，都是明白，但宗主要是死了，天元宗主肯定会发难的。

    看着左右为难的女弟子们，碧瑶仙子再次说道：“放心吧，这一战是我个人之战，你们去帮陈欣长老去。”

    “哈哈，师妹，你果然还是那么仁慈，就连弟子都舍不得牺牲，既然你想死，我就成全你。你们这些弟子还不快走，难道想死在这里嘛。”碧琼看着周围弟子说道。

    其实对碧琼来说，这些弟子还有用，毕竟她以后也需要人手嘛。

    听到两人的对话，一个个女弟子都攥着拳头，飞向陈欣别苑中，毕竟那里的战事更加激烈。

    看着一个个弟子离开，碧琼用着欣赏的目光看向碧瑶，然后开口说道：“师妹，你放心好了，等到我们神魂融合时，我会让你知道更多的秘密。”

    话音一落，碧琼仙子手指轻轻一挥，一道强大的灵气斩，直接斩向碧瑶仙子。

    “你做梦！”碧瑶说完，丢出最后一件法宝，然后就向着山界方向飞去。

    “轰！”

    一阵炸响，烟尘四溅，碧琼仙子轻手一挥，烟尘瞬间四散，看着碧瑶逃跑方向，碧琼压根不着急，在她眼里，碧瑶就是一个死人，毕竟中了她一剑，那可是活不久的！

    碧瑶咳着血，忍着重伤的身体，急速飞向后山山界，她也是没想到，自己的修为在碧琼眼里，就如同蝼蚁一般。

    当碧琼飞到山界处，几名弟子见状，连忙飞过去搀扶，因为宗主能收拾，让她们感到很意外。

    “宗主，您怎么了？”一名女弟子搀扶问道。

    “快，快离开山界，这里的事情不用你们管，不要做白白的牺牲。”碧瑶仙子推开女弟子说道。

    几名女弟子完全不知道怎么回事，就看着宗主踉踉跄跄的走进山界，而就在碧瑶进入不久后，一道身影出现在众弟子面前。

    那些女弟子刚要拔剑出手，就被碧琼的威压所震飞。

    “以后你们只能听命与我，而我将会成为你们新的宗主。哈哈~！”碧琼肆意的笑着，然后一步踏入山界。

    被威压震飞的女弟子们，现在才明白过来，原来是之前的宗主，回来抢夺宗主之位了。

    与此同时，陈欣那里的战斗，也在快速进行着，她也没想到，碧琼会找人拦截她。

    “陈欣长老，今日我们就送你下去吧！”付俊模说着，火轮锤直接砸向陈欣。

