 Lilis听完，缓缓点头，道：“嗯，我也是这么想的。

这繁樱国虽然不算是领土特别大的国家，但仅凭我们这些外来者的人力，想将豺族的渣滓挑出来杀掉，还是太费劲了些。

借助于忍乡和武村的力量，大概就是最好的办法了吧。

不过……”Lilis说着说着，表情渐渐变化，嘴角翘起了一抹坏笑，接着道：“我之前有留意一下，忍乡和武村的人的受伤情况。

他们的伤员伤员不算太严重，没有性命之忧，但还是有几个伤筋动骨的。

想等他们好个大概，估计至少得要个一两周吧？

那么这段时间内……”“你这小妖精又想到什么鬼主意了？”

杨天挑眉道。

“嘿嘿，”Lilis调皮地笑着，道，“这次我想的可不是鬼主意，而是好主意哦！我觉着……咱们可以趁这段安稳的时间，帮你把那小姑娘彻底拿下！免得之后开始正式行动、战斗了，就没那个闲工夫给你们谈恋爱了。”

杨天听到这话，哭笑不得，道：“你这鬼丫头，怎么满脑子想的都是帮我泡妞的事情啊？

你这积极的态度，简直像是一个急着给自家种猪找优良母猪配种的农场主了！”

“我这不也是为了给你找快活吗。

Darling你可是我的神明呀，你要是玩得开心，我作为你的信徒，也会感觉到非常开心呀，”Lilis笑吟吟道，“而且……这件事，也不只是为了你的欢愉啊，对我们之后的行动也是有好处的。”

“有什么好处？”

杨天翻了翻白眼，道。

“你想啊，我们现在采取的方案是，先帮忍乡、武村夺回能力，再利用他们的帮助，找出所有豺族的藏身地，击溃他们，”Lilis道，“而这中间有一个关键的环节就是，在帮助他们之后，要能最大程度地得到他们的鼎力相助。

可是，人心难测，他们夺回领地之后，可未必会全力帮助我们。”

杨天听到这话，倒也不得不承认的确有这个说法，道：“这倒是个问题。

忍乡和武村的人，其实都不是什么善茬，要不是有你这个化境武者的绝对力量在压制着，他们估计也不会像这些天这样安分。

倘若到时候夺回了领地，他们或许依旧不敢违抗我们的命令，但会不会阳奉阴违，不肯出力，就不好说了。”

“是呀，”Lilis点头道，“更何况这两个势力还是互相敌对的。

到时候等夺回领地了，他们肯定又要恢复敌对关系。

这种情况下，我们再向他们寻求力量，他们肯定都会想让对方多出力、自己少出力，肯定就会闹出很多幺蛾子。

所以，为了避免这种状况……Darling你可必须得掳获樱岛真希的芳心呀！”

“你是想让我泡到樱岛真希之后，利用她控制整个忍乡和我们合作？”

杨天道。

“这也不算利用吧，咱们帮助了忍乡和武村，让他们给出一定的回报本来就是合理的。

就像你和我们血族的关系一样啊，”Lilis认真说道，“只不过，有了樱岛真希的帮助，咱们就可以和忍乡联手，一起骗武村出力，而忍乡这边，因为是在樱岛真希的控制下，所以肯定也不用担心会划水。

到时候，就能保证两方势力都能为我们所用了。”

杨天想了想，倒也赞同Lilis的观点，道：“的确是这么个道理，只是……个人感情这种事情，我还是很不喜欢和利益搅和在一起。”

他看着Lilis的眼睛，道：“就像你，我会和你在一起，只是因为看上你了而已，和血族、豺族都没有任何关系。”

Lilis小脸微红，嘴角甜蜜地翘了起来，道：“知道的啦……正因为知道，正因为确定你是爱我的，所以我才会如此放心地帮你追其他的女人，而不用害怕你会把我抛弃呀。

不过……我相信，你是会看上那个樱岛真希的。”

“从哪看出来的？”

杨天苦笑道。

“从你看她今天换完衣服出来时的那个眼神，”Lilis很自信地笑着，道。

“我那个眼神怎么了？

明明很纯粹好不好？”

杨天一本正经道。

“随你怎么解释啦，反正我就这么觉得，”Lilis微笑道，“总之……现在，你该去找她了。”

“嗯？

啥？

现在？

找她干嘛？”

杨天微微一愣。

Lilis拉着杨天的手，把他从沙发上拉起来，然后推着他来到门口，道：“那个小姑娘似乎是一直在忍乡之中生活来着，对这种现代酒店的设施肯定不太了解，多半需要帮助。

你现在就去帮帮她呗，顺便培养一下感情。

要是能找到机会直接拿下，那就更好了！她在2107间，别记错了哦！”

一边说着，她就打开门，把他推了出去。

杨天都还没来得及说啥，她就已经把门关上了。

杨天真是有些哭笑不得——这丫头也未免太积极了点吧？

不过，仔细想想，Lilis说的好像也没错，樱岛真希那丫头连买衣服都不会，估计是真得从小就生活在那个封闭的忍乡领地中了。

突然来到这样豪华的酒店，她说不定真会遇到遇到什么问题呢，去看看也无妨。

于是，他走到电梯口，搭电梯下楼，来到二十一楼，到2107房的门口。

他抬起手正要敲门……“咔咔——吱呀——”门忽然打开了。

少女从门里有些匆忙地走出来，大概是没想到门外会站着个人，一个反应不及，直接就撞进了杨天的怀里。

温香软玉入怀，杨天都有些猝不及防的。

啥意思啊，一上来就投怀送抱，也未免太刺激了吧？

“呃……诶……”少女也有些撞懵了，愣了一两秒，才意识到自己撞进别人怀里了，微微一僵，然后赶忙推开杨天，往后退了好几步，退回了门内，惊讶地看着杨天，道，“你……你……你怎么在这儿？”

杨天苦笑着看着樱岛真希，正要开口说话，却发现樱岛真希此刻的状况，稍微有那么一点……不对劲。

她身上的裙子依旧是之前在服装店里买的那件。

但是……胸口、侧腰、下边的裙摆上，大片大片地被水打湿了！ 