    七个座位的大车，程天源和薛凌坐前面。

    三个老人和小欣走第二排，而三个男孩子则留在最后一排。

    薛爸爸靠在窗边，将女儿聊电话的细节听得七七八八。

    所以当薛凌挂了电话后，忍不住问：“你跟谁讲电话？那个老六？”

    薛凌眸光微动，点点头：“是，是他。”

    “做什么呢？”薛爸爸好奇问：“我刚才好像听到他要租大厦那边的楼层，然后你拒绝了？他好像在哀求你？”

    薛凌心想这没什么好隐瞒的，既然自家老爸已经听了个大概，不妨直接什么都告诉他，免得老人家猜来猜去。

    她讲完，薛爸爸沉默了片刻，最终化成一道长长的吁叹。

    “一晃眼，几十年过去了。那时我还是青涩少年，如今我已经是两鬓斑白的老人家。那莫秃头比我大至少二十来岁。他也已经死了。”

    薛凌低声：“六爷是来说情的，说什么这是以前长辈们的恩怨，何必计较心间这么多年。我则是觉得没必要。我那大厦能建起来，不用一分钱借贷，自然也不用愁租不出去。就算租不出去，我照样有得花。何须去租一个跟咱们家有过仇恨的人！”

    长辈们都还在，她即便跟姓莫的一家子不认识，但她也得考虑长辈们的难受心里。

    薛凌解释：“他们应该已经找遍了大半的帝都，发现我那地方接近市中心，地点好，大厦也新。加之附近有两条大路在大厦旁经过，在楼上就能直接打广告，这样的地点不是那么容易就能找得到。可能是不想直接露面，所以让六爷来做中间人。我租房的价格都是根据市场价，也没乱开口，对方显然很满意，一口价也没讨，就说要签约。六爷是走江湖的人，重信用和承诺，在签约前将对方的身份解释给我听。我婉言拒绝了。六爷这个中间人不容易做，刚才打来劝我，希望我再重新考虑考虑。”

    薛爸爸听此，再度叹了一声。

    “他虽然人糙，但理不糙。事情都过去这么多年了，到了我们这个年纪，很多事情也都已经看透了。莫秃头都已经死了，我们对他即便有再大的仇恨，也不会迁怒到后辈晚辈的身上。你不用顾虑什么，觉得可以就租。”

    薛凌笑了，看着窗外的青山绿水。

    “爸，我都说了，我不用顾虑什么。‘明天大厦’不愁没人来租！”

    薛爸爸轻笑：“老六如果打多两次，你就答应了吧。他这人虽然有些俗，但在帝都还是有些老面子的。人家卖面子给你，你也酌情考虑考虑。”

    后方的薛妈妈听得个大概，温声：“你爸说不介意，你更不必介意。家族兴旺衰落什么的，跟人一样，总会有起起落落。当时的社会环境太艰难，也不止你老薛家这样。过去的事，也就过去了。人都入土为安了，剩下的晚辈们都谈不上什么怨恨，毕竟连名字都不认得。罢了罢了！”

    薛凌却觉得心里头别扭，“算了，不差那几十万。”

    薛爸爸和妈妈见她坚持，想着这是她自己的事，自己的生意，也就没继续说下去。

    程天源也听了个大概，本想劝上两句，后来想着既然是自家老婆的大厦，她自己做主便好，干脆也没开口。

    车子在高速公路上开了一个多小时，很快进了临市。

    又开了十几分钟，来到一座高耸雄伟的大山下，只见蓝天白云，青山绿树，一道瀑布如白练般挂前川，气势如虹，夺人呼吸！

    众人一个个“哇哇！”惊赞连连！

    几个孩子探出窗口，哈哈啊啊大叫！

    程天源忍不住提醒：“别把脑袋伸出去，知道吧？还有，手也不能伸出去！”

    薛凌笑喊：“一会儿我们就住在瀑布旁，接下来几天都能看到。不用太惊讶，大把机会去玩呢！”

    刘英笑呵呵道：“其实帝都附近也有这么漂亮的山和树，咱们也不用跑大老远去找地方玩。偶尔在附近兜兜，也挺好的。瞧！这边风景多好！”

    薛爸爸和妈妈也都附和点头。

    程天源解释：“妈，这山庄也是去年年底才建好的。这些年生活水平高了，旅游业和相关产业才开始多起来。以前咱们就算要来，这边没路也没山庄，上不来，也住不了。”

    刘英哈哈笑了。

    车子爬山，一圈绕完又一圈。

    小孩子们大喝大叫，三个老人也都被感染了，欢喜得哈哈笑。

    薛凌不禁感慨：“唯一的可惜就是咱爸还在程家村，只能等明年再带他一块儿来了。”

    昨天中午刘小雨给她挂了电话，说老房子已经拆了，地基也拾掇好了，在原来的基础上扩大一半，又跟村长商量了，将前头的路挪了挪，将路修得更笔直些，自家也能多出一个小前院，以后种些花花草草。

    刘小雨还说，村长非常热情，也极力帮忙了。工人多，只用了一天半时间，就将路挪好了。

    只是多了这道工序，钱得多花一点儿，加上地基和钢筋的钱，她汇过去的钱已经快花完了。

    “我挂了电话，立刻让会计往刘小雨的账户打多五万块。咱爸身边还有钱吧？你有空记得打电话给他，仔细问一问。别让他和昌伯太省了。”

    “对。”薛爸爸附和道：“木海兄平时很省，昌伯估计更省。他们都是勤快的人，估计看到工人干活也会上前帮忙。干活可以，但营养得跟得上。”

    程天源笑了，解释：“上飞机前，我给了他老人家两千块，够他花很久了。”

    “不用担心。”刘英笑道：“程家村那边的物价比这边低！在帝都一个鸡蛋要四毛多，在那边也就两毛。两千块钱能让他们老哥俩花上好几年！”

    “那可不行。”薛妈妈摇头：“太省了！阿源，记得每个月都给你爸寄一些钱，别让他老人家吃太省。”

    “好。”程天源应下了。

    小欣兴奋极了，趴前一些，催促：“爸爸！开快点儿！快点儿啊！我们要去山顶！”

    程天源宠溺低笑：“我们先去大山庄住下，安顿下来吃个午饭，然后再去山顶。”

    “爸爸！瀑布又出现了！”然然大喊：“好漂亮哦！”

    扬扬嘲笑大哥：“瀑布不能用‘漂亮’来形容。你瞧，人家那么壮观，那么伟大！”

    然然翻白眼，嘲讽：“你有本事，你来啊！”

    扬扬拍了拍胸口，煞有其事吟诗：“飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”

    众人先后鼓掌。

    小崇问：“二哥，你唱的是什么？”

    “古诗啊！”

    “谁写的？”

    “古人！”

    “古人是谁？”

    “……忘了。”

    众人哈哈大笑。

