    蔡离与张御一番话谈下来后，却是满意而去。

    他感觉张御等人不是不愿意投靠元夏，而是对投靠过来元夏回如何对待他们并不放心。不过这恰恰说明，两者还是可以谈的。

    这个问题其实好解决。正如他所言，要是张御愿意投过来，他愿意亲自为其主持上乘法仪。

    不过这等好处自也只能给少数人，因为这等不但耗费宝材较多，唯有每一个世道的宗长、族老或者嫡宗子才能主持，除了一些的确需要拉拢的人物外，其余人根本不值得他去纡尊降贵。

    他回到自家殿阁之后内，便关照亲随道：“去把方上真请到这里，就说我有事需他去办。”亲随得有吩咐，便躬身一礼，下去传命了。

    而此时此刻，一驾飞舟在虚空之中飘荡，正逐渐往一座飘悬在虚空之中，大小堪比星辰的巨型泊台挨近。

    邢道人正站在稍显狭小的飞舟主舱之内，目光望着前方，只是神情之间有些阴郁。

    他们一行人在阻击张御失败之后，本该早早撤回，奈何元夏巨舟被毁，导致他们无有合适的乘渡阵器可用。

    他们大部分人虽然可以凭借法力横渡虚空，可他们是不可能采取此等方式的，元上殿乃是代表威仪法度之地，要是他门如此做，那是要受到嘲笑的，还会因此削减元上殿的威信，且诸世道一定是会为此大做文章的。

    于是他们又费力从巨舟之内寻了两家尚算完全的飞舟出来，用此载乘折返，可不知道为什么，这两驾飞舟都是在半途之中无缘无故无法驾驭了。

    故是有人提议，不如以他们自身法力推动飞舟前行，装作驾驭飞舟回去就可，那随从修道人见得邢道人神情阴沉，立刻训斥了这个蠢主意。

    最后不得已，邢道人令随行之人凭空祭炼了一驾飞舟，由此又耽搁了一些时日，过了二十多天方才来到了这一处泊地，并且他们这一次为免丟了脸面，却是遮掩舟身，于无声无息中进入泊台。

    只是他们不曾发现，在某一个随行之人衣袍一角上，却是附有一粒闪烁着微光的尘埃。

    张御此刻坐在石台之上，正通过此一枚微尘观望着一行人的动静。

    在那日他以“天印渡命”之法崩裂巨舟之后，便于同时留下了这一枚以心光凝聚的尘埃。此心光相当于一个简易分身，可以由此观望到此辈的一举一动。

    若是被邢道人发现，那也没有什么太大关系，以后再寻机会。而若不被发现，那就可以借机看一窥这些人的具体情形。

    他并不曾指望能通过这些人知悉元上殿的玄机，只是想对元夏做一番更为深入的了解。

    而心光微尘一落此间，立时各种声光气色纷至沓来，全数传递至他的感应之中，就在短短片刻之间，他就了解到了此处的大致情况。

    邢道人此刻所到之地界，乃是元上殿的一处名唤“元墩”所在。

    所谓“元墩”，其实就是元上殿在各个世道薄弱之处所建立的飞舟泊地，同时也是方便元上殿各处真人往来巡查和休整之地。

    但是这等地界并不受诸世道的欢迎，也很少有诸世道的修士及其麾下的外世修道人到此，因为这等本质上就是在试图侵夺各世道的权柄。

    这元墩分作上下两层，上层乃是真人居所，可称得上仙灵之地，各种上层修道人所需那里都能寻到，连元夏巨舟那里都可以炼造。

    而在下层，却是充斥着底层修道人和无有修为寻常人种。

    诸世道也有自己的人种，不过都是在世道之内蕴养得来，不知多少代下来，已与外世的人种大为不同，故是外世人种早是被抛却了。

    但是元上殿却是收拢了这些人，少数天资过人的，可以提拔成为门下徒从，或者将之炼化为炼兵，从而成为元上殿可以驱使的工具。

    而其中大部分，长久以来都在为元夏征伐天外世域提供各种后备支持，无论是寻常修道人所用的飞舟，还是服用的丹丸，亦或是各种宫观楼宇，都是出于这些上进无望的底层修道人之手。而在他们之下，则便是那些地位更低的人种了，这些人是处于被盘剥的最下层。

    那一粒心光尘埃并没有跟着邢道人等人往上层去，而是脱离出来，往下层漂游而去。

    在虚空之中时，到处都是尘埃碎星，邢道人注意力大部分时候都是放在外部，所以不易被发现，可要是去到了元墩上层。那定然是有遮护的，很是难以进入其中。

    反观下层，是元夏最为不重视的地方，根本不可能花费力气去维护这些低辈修道人，心光尘埃更易在此存续下来。

    在进入下层看了一会儿之后，他见这里广厦高阁林立，各种风格的建筑掺杂其中，看似杂乱无序，实际也是生机勃勃，看去似是来自不同世域的修道人都在这里汇聚。

    可元夏每攻下一处世域，所有底层生灵定然都是随世覆灭了，所以这些人极可能是投靠元夏的外世修道人的门人弟子。倒是妘蕞等人此前曾言，诸世道不允许外世修道人传继弟子，这与此似乎有些矛盾。

    不过在心光微尘接受了更多声色气光之后，这个答案得到了解释。

    诸世道的确是不允许归降他们的外世修道人私下传道，但在元上殿这里却是允许的。这并不是元上殿宽容，而是元上殿要和诸世道争夺权柄，所以在各处采取了与之不同的手段。

    张御通过尘埃感应各方，仔细观察着这些元夏底层的景况，在这里他还发现了一个比较有意思的东西。

    那是存在于元墩最下层的一座巨大的矮柱状阵器，从此间之人的口中他了解到这东西名为墩鼎，寻常修道人竟是可以通过此物来祭炼自己所需要的阵器，而不必要再由修道人自身祭炼。

    按照元夏自身的演变，照理说是不太可能出现这些东西的，这极可能从某个破灭世域中得来的技艺。

    可尽管元夏有了这东西，但他却看到元夏并没有好好加以利用。

    这倒并不是元夏短视，因为就算能拥有了以阵器造阵器的技艺，可上层界限不是那么容易打破的，故是无论拥有多少阵器，都对上层交战没有帮助，自然是得不到重视的。

    其实便是有可能打破层限，元夏在遇到更为强大的敌人之前非但没那个主动意愿去推动，反还会警惕打压，防止出现更多变数。

    便连天夏内部，经历了神夏、古夏之演变，都还有一群固守古旧作派的修道人，遑论元夏这个极端保守，恨不得约束天道的世域了。

    不过他却是暗暗将此记下了。

    元夏现在是没有重视此等技艺，可将来要是与天夏交上手，并且一旦天夏占据上风，为了挽救自身，那说不定会将此等技艺捡起来的。到时候恐怕会给天夏带来一定的麻烦，这一点必须加以重视，并且要尽早做好这方面的应对准备。

    正在思量之际，他心中忽然有所感应，将注意力转了回来，睁开目光看去，见严鱼明走到台下，道：“老师，外面来了一位方上真，说是奉蔡上真到此。”

    张御颌首道：“有请。”

    不多时，外面有一个赤袍道人走了进来，这人外表二十上下，身形高长，狭目长鼻，皮肤之外有莹莹宝光环绕，他执有一礼，道：“在下方因醢，张上真有礼。”

    张御还有一礼，道：“方上真有礼。”礼毕之后，他便请了这位落座。

    方因醢上前几步，在他面前坐定，道：“蔡上真几日之前与我说，张上真问及那上乘法仪是否用，便着我来与张上真一说究竟。”

    说到这里，他看向张御，语声略带不满道：“不过方某却要问一句，张上真若是不相信元夏，又何必来求元夏呢？我等理应该是先对元夏有所信任，元夏才会用诚意待你。”

    张御看着他道：“这般说来，当时刘上真是对元夏是十分信任的了？”

    方因醢理所当然道：“这是自然，当初方某投向元夏，那是全身心的信任，元夏愿意接纳我等，那又是何等宝贵的机会？又岂能心存怀疑？”

    他这时露出不屑和轻蔑之色，“方某过往那些同门同辈，恰恰是因为深心之中不信任元夏，所以不是覆亡就是只配得一个下乘法仪，或是干脆只能吞服避劫丹丸。”

    张御看了他一眼，却是一抬袖，哗啦一声，远处台架之上就有无数棋子飘来，在两人之前混作一团，道：“方道友，可否请教一局？”

    有些东西，问是问不出来的。而且他认为与这位的交流恐怕并不能得到较为真实的回应。但他可以通过道棋的交流去观察揣摩。并且还通过棋局之上的步步紧逼，去能将一些对方不愿意透露的东西也是逼迫出来。

    方因醢微微抬起下巴，道：“既然张上真有兴致，那方某就奉陪一局。”他也不客气，一拂袖，将一团棋子分辟开来，便作势一请，道：“张上真，请吧。”

    ……

    ……

