    上清观依然还是上清观。

    古朴之中染新意。

    然而不远处的凝风观却已不再是烟花之地，没了妖娆多姿的小姐姐，也没了灯红酒绿的觥筹交错，只剩下一群志趣相投的人。

    凝风观，是时代化工员工宿舍。

    除时代化工总负责人魏仙子之外的所有员工，都住在凝风观。

    不过凝风观的关键还是花了不少钱。

    集体宿舍，单人宿舍，领导宿舍，一应具有之余，还新建了一些项目，比如市场、时代银行等诸多生活必须项目。

    从应天通往此地的水泥官道已经修建好。

    并且规格超过了一般官道。

    几乎媲美那条从漠北直直通往中南半岛的纵贯南北的最大官道了。

    黄昏对此有他的打算。

    蒸汽机诞生了，可以修建铁轨来运输材料和成品，但如果成功弄出内燃机的话，那就可以用大货车运输，所以官道一定要修好。

    虽然水泥官道的使用寿命远远不如草油路，不过是当下科技水平能达到的最优选择。

    所以一次性到位。

    驾驶马车的车夫是黄府的心腹，养了多年，尽管在这水泥道上可以飞驰，但他为了安全着想，故意降慢了速度。

    几乎晌午才抵达上清观。

    恰好遇见魏仙子从化工厂回上清观，看见马车到来，魏仙子一脸欣喜的来到旁边，等着黄昏下车后，笑道：“昨日拜访，发现夫人神态不善，大官人可还好？”

    上下打量，没发现大官人鼻青脸肿。

    黄昏：“……”

    也不在意这些小事了，直接问道：“是不是焊条药皮研发出来了？”

    魏仙子笑道：“这个不好说，只是取得了巨大的进展，至于具体是否能做出来你说的那种焊条，还需要实际操作，不过大官人最清楚，目前没办法验证。”

    因为大官人说的那个电焊机还没弄出来。

    黄昏嗯了声，“这个问题我忽略了，今天去了时代集团，忘记问沈熙礼关于这个项目的进展了，这样，等我明日去问一下，如果电焊机弄出来了，我就今早安排拉过来进行试验。”

    魏仙子笑了笑，又捋了捋鬓发，“好。”

    专业的工作交给专业的人。

    黄昏也不去问焊条的项目进展，笑道：“来都来了，不请我吃顿饭？”

    魏仙子犹豫了下，“家师已经不在了，且贫道如今是个弃妇，孤男寡女的，怕是多有不便，还请大官人见谅了。”

    醉温之意不在酒。

    魏仙子虽然不是个真正的弃妇，还是个黄花大闺女，但又不是不谙世事，哪会不知道男人想和自己吃饭飞龌龊想法。

    不用想，大官人想的不是饭。

    是红烛帐暖。

    黄昏却不管不顾，径自走向上清观，车夫见状很是懂事，立即将马车赶到远处去，免得有人打扰大官人，也给魏仙子一个信号：这顿饭，大官人吃定了。

    魏仙子无奈，只得跟上黄昏，“那就只能请大官人吃点粗茶淡饭了。”

    黄昏无所谓的笑道：“只要是魏仙子做的，想必粗茶淡饭也是美味佳肴，不用在意这些细节，我不是那些高高在上的王公子孙，不一定非得金肴玉馔才能饱腹。”

    这个年代，究竟什么？

    有得吃就不错了。

    这话其实有点舔，不过黄昏毫不在意，大明首富就不能当一个舔狗了？！

    君不见后世诸多富二代为了某些女子也各种舔么。

    其实爱情和浪漫，远远没有人想象中的那么美好，一顿饭吃下来也很普通，没有诸多的暧昧艳遇，只是平平淡淡的时光。

    安静而温馨。

    饭后，忙碌了一个把时辰的魏仙子汇报了时代化工的进展，尤其是关于“黑油”的运用开发，提出了诸多的要求。

    黄昏一一满足，说会让时代集团那边给与资金和技术支持。

    而且也必须支持。

    时代化工，大明化工的第一步，这一步必须走出效果来，砸再多的钱也在所不辞——工业化的发展中，化工起到不可或缺的作用。

    而要进入全球时代，石油的运用又是重中之重。

    汽油和柴油！

    汽油、柴油、塑料等现代社会的常见物品，都和石油脱不了干系，所以化工这个学科，要想从炼丹进化到近现代化工的水平，不砸巨资绝对看不见希望。

    尽管砸了巨资，短期内也看不见希望，但至少存在希望。

    这比水泥之类的难了无数倍。

    可以说现在的时代化工比时代集团任何一个项目，吞的钱都要多，而且是个无底洞，短期内看不见收益的那种。

    别说时代集团的沈熙礼等高层心中的疑惑和不满了，就是朱棣知道黄昏在时代化工上砸进去的钱后，都十分不解。

    就时代化工成立的这一两年，时代集团砸在时代化工的钱，已经超过了三百万两，而且还在源源不断的往里硬砸。

    对于这个情况，时代化工的人心知肚明。

    所以药皮项目有了一个巨大进展后，魏仙子才会那么欣喜的去黄府找黄昏——因为时代化工的人憋了一口气。

    他们要证明他们自己，证明他们做的事情值得这么多钱。

    这是比较正义的理由。

    私人一点的，他们很珍惜这个工作。

    体面、高薪。

    听完魏仙子的汇报，黄昏陷入了沉默，很有些心力憔悴。

    要想炼出汽油和柴油已经塑料，都还任重道远，至少还需要很多年，十年、二十年、三五十年……都说不准，甚至有生之年都不一见看得见。

    也就是说，目前大明要走向世界，依然还得靠蒸汽机。

    也罢。

    不管自己看不看得见，至少给中国奠定了这个基础，后人站在这个基础上，就会领先世界一大步，从而进一步确保蒸汽时代给中国带来的全球领先的地位。

    功过千秋在，后人自有评。

    我黄昏做了，那就是好的。

    看黄昏沉默，魏仙子有点惴惴不安，老实说，她现在有点怕黄昏撤资不再去填这个无底洞，她喜欢这些东西，人生的存在有了意义。

    而不仅仅是一个花瓶，也不仅仅是一个女冠，需要去道家典籍里寻找大道所在。

