    天火尊者展开了自己的神通。

    漂浮在他身前的蓝色火苗愈加的旺盛。

    无数的佛道弟子只感觉自己周围的温度。

    在不断的升高，仿佛进入了一个大蒸笼里。

    慢慢的很多佛道弟子的皮肤都开始被灼伤。

    要知道他们其中最低的也是混元圣人的境界。

    天火尊者仅仅凭借着火焰的温度。

    就可以将他们灼伤成这样。

    可见这火焰本身是何等的强大。

    而且远不止于此。

    很多佛道弟子都感觉自己周围的压力越来越大。

    天火尊者看着这一切。

    表情上并没有明显的变化。

    似乎是早就知道会发生这样的状况。

    因为这火焰本身就是他用自己的神魂祭练出来的。

    这蓝色的火焰不仅仅可以将四周的温度升高。

    还可以将整个空气中的密度都加大。

    这也是为什么很多佛道弟子都感觉自己周围的压力越来越大。

    劫难尊者看着跪在地上的佛道弟子。

    微微皱了皱眉。

    随后大手一挥。

    无数的细微水珠。

    便是从天而降。

    如同细雨一般。

    水滴打落在佛道弟子们的身上。

    他们马上就恢复了正常。

    就连身上已经被灼伤的皮肤。

    都是瞬间被复原。

    很多魔道弟子都赶紧起身。

    惊喜地看着自己身上的变化。

    随后他们抬头看了看天上的劫难尊者。

    眼神中露出的是崇敬和尊重。

    须弥山的主殿中。

    迦楼罗尊者也看着这一切。

    他微微皱着眉。

    紧紧地盯着战场。

    他生怕天火尊者和简单尊者两个无天圣人级别的存在。

    他们之间大道的碰撞。

    如果牵扯过大的话。

    会造成很大的因果。

    这样便会引起天外天世界天道的愤怒。

    那后果将会是不堪设想的。

    他作为一个万道圣人。

    对于天道之下的因果感觉十分敏锐。

    所以他紧紧的盯着两位尊者交战的战场。

    生怕两人稍有不慎，引发天道震动。

    这样的话佛道和魔道都会承担不可收拾的因果。

    “但愿别出什么大事吧！”

    迦楼罗紧紧盯着战场说道。

    这边。

    天火尊者和劫难尊者还在对峙着。

    两个人的双眼中。

    都透露出。

    对于对方的戒备和堤防。

    “暗潮涌动！”

    劫难尊者伸出手打出一道神通。

    随后他的身后。

    一个巨大的漩涡凭空出现。

    空气中无数的水分瞬间被抽离。

    让整个空间都变得十分干燥。

    而这神通还远远没有这么简单。

    天火尊者只感觉自己身上的水分也快被这个漩涡吸走了。

    “原来如此！”

    “看来这个漩涡应该是可以利用强大的吸引力。”

    “将整个空间的水分全部吸走吗？”

    “只不过想要抽离本尊身上的水分。”

    “可是不太容易！”

    “天焰火铠！””

    天火尊者说完。

    不教从他的头顶。

    还有他的肩膀处。

    分别飘出了三缕颜色不同的火焰。

    这三缕火焰配合上他原本飘在胸前的蓝色火焰。

    四种火焰相互结合。

    竟然构成了一件由烈火组成的铠甲。

    铠甲直接贴合在了天火尊者的身上。

    空气中的温度也随之升高。

    下面的佛道弟子。

    看着这样的场景都是赶紧撤离。

    他们看得出来。

    天火尊者和劫难尊者都是不打算收手了。

    双方都是用出了自己的真本事。

    这样级别的战斗。

    不是他们可以掺和的。

    甚至稍有不慎被波及到。

    就会失去自己的生命。

    如今他们仅仅是简单的对质一下。

    整个空间中便是已经变得十分恐怖。

    这让这些佛道弟子怎么敢留在这里呢？

    看着下方的佛道弟子全部撤离。

    劫难尊者的脸上露出了笑容。

    他刚才怕波及到佛道弟子。

    始终都不敢使出自己的全力应战。

    就是怕波及到自己本门的弟子。

    “这些弟子都已经撤离了。”

    “那本座也就可以全力以赴了！”

    “波涛汹涌！”

    劫难尊者缓缓开口。

    他们下方的空间瞬间变成了一片大海。

    大海之上无数诡异的巨浪缓缓升起。

    他们的行动十分缓慢。

    但是却带着一股十分厚重的气息。

    这样的大浪十分诡异。

    让人忍不住去触碰。

    但恐怕一旦触碰到这些浪。

    就会产生巨大的麻烦。

    天火尊者看着朝着自己缓缓冲过来的巨大浪花。

    他想要用自己的神通消除这些浪花，却发现。

    自己带着神通的火焰，竟然对这些浪花无效。

    直接拿浪花仍旧是缓缓的朝着天火尊者接近。

    甚至还直接站到了天火尊者的衣袖。

    只见着浪花沾到天火尊者一秀的一瞬间。

    天火尊者的袖子便直接被腐蚀掉了。

    天火尊者看着将自己一秀腐蚀的水。

    眼神中透露出了思索。

    “没用的，我这海可不是普通的水！”

    劫难尊者嘴角露出冷笑。

    “这其中的水乃是弱水！”

    “本尊说的没错吧？”

    听着天火尊者的话。

    劫难尊者的眼中露出了些许的惊讶。

    而天火尊者看向他的眼神有些不一样了。

    “本尊还以为佛道中人都是清心寡欲的！”

    “但是没想到佛道之中居然还有能驾驭若水的存在！”

    “本尊是应该说佛道人才济济。”

    “还是应该说你们虚伪无比呢！”

    天火尊者嘴角露出冷笑。

    十分嘲讽的开口。

    弱水。

    乃是在天外天开辟时就已经拥有的东西。

    但是在那个时候，天外天虽然有弱水的概念。

    但是却没有弱水真正的存在。

    直到后来。

    天外天世界逐渐演化出了生灵。

    弱水这才是渐渐开始衍生出来。

    因为弱水本就是生灵欲望的集合体。

    而天外天数以百万亿计的生命。

    凝聚出的弱水。

    可以说。

    任何的世界中都存在着弱水这种物质。

    哪怕是洪荒世界这种相对于天外天世界小的多的世界。

    也是拥有弱水的存在的。

    天蓬元帅原本镇守的天河。

    便是洪荒世界的生灵，凝聚出的弱水。

    而想要掌握弱水。

    并不是一件很容易的事情。

    世间的修道之人。

    多数都是性情专一。

    而想要掌握弱水。

    性情专一的人却是没用的。

    弱水的本质乃是欲望。

    性情专一的人一旦接触弱水。

    便是会为这其中来自百万亿计生灵的强大欲望所侵蚀。

    最终走火入魔。

    只有那些心中本就有许多磅礴欲望的存在。

    才能够抵御若水带来的欲望。

    才能够真正的驾驭他们。

    这也是为什么天蓬本质上是一个十分好色的人。

    却能够在天河镇压弱水数万年之久。

    而劫难尊者召唤出来的这片弱水组成的海。

    即便是劫难尊者也无法完全的掌控的。

    只能是将它召唤出来。?

