    相较于一波团战爆炸三杀的香锅，李牧在上路的故事就显得有些平淡了。

    凡事皆有两面性。

    英雄联盟也不例外。

    一般对线期压制能力特别强的英雄都应该受到更多的照顾。

    友方打野知道要保护，敌方打野知道要死抓。

    道理都很简单。

    但最终的胜利者却只有一个。

    Sac一开始的战术思路就不是以薇恩作为核心。

    薇恩拿出来，只不过是个幌子罢了。

    这一波下路直接炸穿，塔下在有一大波兵线的情况下被Sac尽数斩杀，导致在前期七八分钟的时间节点上下路一塔直接破掉。

    纵然女警和拉克丝都没有拿到人头。

    可光凭这些补刀和防御塔的经济，就足以让两人在经验上领先对手一大截了，更不用说他们本来就是对线压制GRF的下路，以至于在经济上也有一定程度的领先。

    千万别小瞧这点领先。

    女警回家暴风大剑外加草鞋。

    但格里芬的adc回家却只有个女神之泪和蓝水晶。

    这就是最夸张的经济对比。

    当前时间段拥有了暴风大剑的女警，点死一个满血的伊泽瑞尔平A只需六下。

    但伊泽瑞尔这个装备除却自己的蓝量有了不错的提升之外，对于自身的伤害提升却没有任何帮助。

    而且Sac在推掉下路一塔后，居然没有选择职业赛中正常的换线速推流打法，而是让双人组合继续呆在下路。

    格里芬的战术布局中，瞬间就迎来了一个巨大的难题。

    正常把双人路换到上路，是因为在对手没有了防御塔的情况下，兵线很容易推过河，以至于双人路很有可能会出现距离自家防御塔太远，离对手野区太近的情况。

    不管是打野和中单的游走gank，在此等状况下都会变得容易许多。

    格里芬本以为Sac会换线，但他们没有，仿佛就是要告诉他们，你们想来抓的话随意，最好就住在下路。

    而且香锅的雪人几乎也是直接告诉了格里芬，我就在下路随时恭候你们过来，最好中野一起过来，看看到底能不能打得过他们！

    管下路吗？

    管下路的话，上路薇恩就管不了。

    不管下路，继续去抓薇恩？

    等他们好不容易抓死一次过后，下路高地塔怕不是都没了。

    这就是堂堂正正的阳谋，没有任何花里胡哨的阳谋！

    格里芬这边陷入了决策上的僵持。

    ……

    “现在格里芬很难受啊，泰坦被压制了超过一半的补刀，哪怕他做出了小反甲也没有任何作用，薇恩这边一个比尔吉沃特弯刀所提供的吸血能力足够保证其血线一直处于非常健康的状态。”

    娃娃咂咂嘴。

    “这一把，两边感觉是在打运营了啊。”

    米勒陷入沉思中：“你记不记得……”

    “我不记得。”

    娃娃直接打断了他说的话。

    泥垢了。

    怎么又来了？

    他隐约知道米勒到底想要说啥。

    还不是世界总决赛上的最后一场比赛，当时的Sac就拿出了一套还算偏向发育和运营的阵容去和SKT比拼。

    这样的阵容有比较明显的特点，那就是队内有至少两个点需要非常充足的装备才能发挥出巨大的作用。

    当时的瑞兹可不就是这样？

    而这一把，上路的薇恩、中单的瑞兹以及adc女警，都是需要足够的装备才能打出充足输出的。

    正所谓当局者迷，旁观者清。

    娃娃和米勒这两个比起职业选手来业余了很多的解说都能够看得出Sac的战术意图来，但格里芬没有。

    这一把格里芬将大量的精力全部放在了上路。

    因为前两场的李牧告诉他们，只要这个上路发育起来，他们基本就没了。

    正是这种不算是错觉的错觉让tarzan打野前期脑子里压根就没有别的路，一门心思的就是想搞薇恩。

    这是一种绝对不冷静的表现。

    相信格里芬的教练也因为心态上的原因，导致自身非常不冷静，居然没有向选手们叮嘱这一把的侧重点。

    那么挖掘机前期疯狂想要针对上路时，Sac别的路在干什么？

    发育。

    没有任何压力的那种。

    所有的压力都给到李牧的身上，然而香锅却会去上路帮衬。

    一切的一切，都在Sac事先已经安排好的剧本里进行。

    未曾出现丝毫的偏差。

    下路一塔破掉的那一刻，tarzan似乎突然醒悟了一般。

    但是他们已经劣势了，这种必须要进行二选一的抉择，无形间却成为了他们的致命伤痕。

    就在队伍局势陷入绝对的被动中时。

    中单的超威突然发声。

    “我迅速推一波线，然后帮忙去下路守，争取用我的大招换掉对面下路的技能，然后tarzan去上路，这一次没有努努，应该能把薇恩抓死吧？”

    超威年龄最小，却成为了队内现在的救命稻草。

    “他们瑞兹的推塔速度很慢，而且这波兵线不多，我推掉后立刻来下，他们瑞兹最多消耗掉中路防御塔六分之一的血量，用六分之一防御塔的血量换掉对面薇恩的人头，是赚的。”

    超威的补充让tarzan迅速做出了判断。

    “好。”

    格里芬全体成员都动了起来。

    上路的泰坦特意回家了一次，补充了状态后tp回到兵线之上。

    “这是要决战的节奏啊。”

    李牧摇了摇头。

    泰坦刚才的血量其实还好，就是蓝量稍微不太够。

    站在一个上单的角度上来看，他完全没有必要回城再tp回来。

    他这么做，必然是有原因的。

    李牧想了想，也是选择回城。

    近乎九分钟的无压力发育外加一个一血的钱，已经是让李牧的经济达到了一个相当优秀的地步。

    这波回家，李牧的身上有1300多块。

    在拥有攻速鞋和比尔吉沃特弯刀的情况下，李牧沉吟两秒……

    嗡。

    tp回线。

    上单薇恩，同样也是携带的tp。

    而前方，泰坦已经快速的将兵线给推了过来，这波小兵还是有炮车的。

    挖掘机，就静静的潜伏在上路一塔的墙壁后面。

    “准备好了就上。”

    Kiin深呼吸，让自己处于极端专注的状态。

    这一波，非常关键。

    是中单为他们争取过来的gank。

    不可有哪怕一丁点的失误。

    眼看着tp的光芒落下，Kiin的手指已经悬浮在了大招之上。

    下一刻……

    “上！”

    