
苏沫沫一脸苍白地在段迟面前晕过去的时候，段迟吓得魂都没了。

刚刚他接到苏沫沫的电话时，心里很是激动，她终于肯联系他了，要知道，那一次，他将她送上开往广州的火车后，他就再也联系不上了她，他当时都后悔他为什么不坚持将她送到广州的。

她就那么消失了几个月，他也为她担心了几个月，现在她终于肯联系他了。

可是，很快他就发现她的声音听起来很不对劲，问清她在哪里后，他就开车去找她。

终于见到了日思夜想的她，可是她怎么会成这个样子？

段迟焦急地抱起她，把她放到车上后，他赶紧开车将她送到医院。

在医生为她挂上点滴后，苏沫沫再次苏醒了过来。

看到她醒来，段迟悬着的心也稍稍放了下来。

“沫沫，你怎么会弄成这样？”段迟握上苏沫沫毫无温度的小手，心疼地说道。

“段迟，对不起，我又一次麻烦了你。”苏沫沫一脸歉意地对段迟说道。

她觉得自己已经给他添了不少的麻烦了，她真的不想再麻烦他，可是除了段迟，她真的不知道还有谁可以帮到她，石浩那里，石子宸一定会找去的，她真的不想再面对他，她累了，再也经不起一点折腾。

“沫沫，快别这么说，能够帮到你，我很荣幸。可是，沫沫，你能不能告诉我，到底发生了事？”他从来没有觉得帮助她是一件麻烦的事情，如果她愿意，他情愿一辈子让她麻烦。

“离开上海后，我没有去广州，你送我上火车，下一站我就下了车，我出了国，去了新加坡，这几个月我都过得很平静，我幻想能够一直那么下去，我就满足了，可是他再一次找到了我，我以为他还在乎我，我跟他回去了，可是，他终究还是信了他的父亲……”苏沫沫幽幽地向段迟述说着，眼泪不自觉地顺着眼角滑落，“他不相信我，段迟！可是更让我伤心的是，我唯一的好友，梁华华……她居然和石子宸的父亲串通好诬陷我……我不知道，石子宸的父亲给我华华什么好处……”

午夜梦回，她还犹记和华华在一起的那些美好时光，然而，今天，一切都不同了，恐怕以后她和她都不会再回到那个时候。

“该死的！果然又是石子宸！他怎么可以这样伤害你？”听了苏沫沫的话，看着她眼角滑落的伤心的泪水，段迟的心痛极了，“沫沫，留在我身边好不好？让我保护你吧？我不会再让石子宸伤害你的！”

他想要一辈子好好珍惜的女孩，怎么可以让人那样欺负？

就算沫沫曾经欠了他的人情，他替她还上！他决不允许那个石子宸再伤害她一分一毫！

“段迟，谢谢你！我没有想太多，只是想先在你这里借住一段时间好吗？”她从来都将段迟当做知己，她相信他，然而她却不能和他谈感情。就让她自私一回，在他这里“躲”一段时间吧。

段迟点点头，他不会为难她，他愿意尊重她所做的一切决定，只要她开心！

“段迟，麻烦你无论用什么办法，不要让他找到我，好吗？”当他那样伤了她之后，她发誓再也不想看见他，在医院里昏迷的时候，她其实听到了他说的那些话，后来她醒过来，趁着医生不在，她忍痛拔下了针头，悄悄离开医院。在看到段迟的时候，她就知道她安全了，段迟会保护她的。离开了石子宸，她不愿意再让他找到她，即使她因为这样失去了上学的机会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606944"  chaptername="第二十九章  她怎么弄成了这样？">加入书签</a>
</div>
