    丁晓云今天之所以要叫何青青过来谈话，是有自己用意的。

    在丁晓云到凉北就任后，她分明感觉，县里的中高层人员大多都笼罩在尚可的权威之下，几乎没有人敢在任何场合说尚可任何一点不是，尚可的任何举动，都立刻有大批人附和随同，而自己的话，只要尚可不表态，几乎没有人敢赞同。

    这让丁晓云感到了一种孤立，甚至有一种被架空的感觉。

    在这种感觉下，丁晓云气愤而又无奈，对这种不正常的情况，她虽然想改变，但面对现实，却又无力。

    但虽然无力无奈，出于自己的职位级别和责任，丁晓云并不甘心。

    随着乔梁的到来，以及随后发生的一系列事情，特别是那天乔梁在班子成员会上对尚可的表现，让丁晓云似乎觉察出了某种苗头，这苗头就是，乔梁虽然是尚可的副手，虽然他因为打尚可遭遇了折腾，但他似乎并不畏惧尚可，并不畏惧尚可的深厚背景，似乎面对尚可今后还会持续的压制排挤，他不会逆来顺受。

    虽然对乔梁不是很了解，但通过初步接触，丁晓云感到乔梁做事是有些另类，性格是有点邪的，甚至，她感觉乔梁浑身充满了正能量，在这正能量之下，他的骨头很硬。

    丁晓云隐隐感觉，随着乔梁到凉北挂职，随着乔梁遭遇折腾后重回凉北挂县***成员，尚可似乎遇到了硬茬，这硬茬虽然表面上不动声色，但暗地里似乎是不会偃旗息鼓的。

    想到自己目前的处境，丁晓云似乎看到了一线生机，一线希望，又觉得如果乔梁真要和尚可硬碰硬，自己作为凉北的一把手，作为近似于被架空的一把手，似乎不但不能事不关己高高挂起，甚至还不能坐山观虎斗。

    在这种心态下，丁晓云决定找何青青谈谈，试探一下她的心思。

    在昨晚无人区历险的事情之前，丁晓云并没有和何青青谈话的想法，因为她明显感觉出，在乔梁打尚可这事上，何青青是极其畏惧尚可的，在调查过程中是没有起到积极和正面作用的，甚至丁晓云怀疑，何青青陪乔梁下去熟悉情况，说不定受到了尚可的某些强迫授意，让何青青暗中监视乔梁的一举一动。

    但昨晚之后，根据自己了解的某些信息，根据自己的某些分析和判断，丁晓云决定初步试探一下何青青，人都是感情动物，乔梁接连两次救了何青青，她不可能无动于衷。

    通过和何青青刚才的谈话，以及对何青青细微表情的观察，丁晓云初步做出判断，对乔梁之前经历的不公遭遇，何青青内心是不安愧疚的，对乔梁的相救之恩，何青青是发自内心感激感动的，而且，从何青青含蓄的话里，她隐约感到了何青青想报答乔梁的意味，这意味虽然很模糊，但敏锐的丁晓云还是觉察出来了，这说明在经历了一些事情之后，何青青的心理路程在发生着某些变化，而这变化，似乎对乔梁是有利的。

    而在目前的态势下，只要对乔梁有利的事情，对自己似乎没有任何坏处。

    如此，何青青跟在乔梁身边，似乎是可以放心的，起码目前不会出什么问题。

    这样想着，丁晓云感到了些许安稳和安定，甚至，她受到了一丝鼓舞。

    但这鼓舞转瞬即逝，因为丁晓云清醒地认识到了现实。

    一旦认识到现实，丁晓云又不由为乔梁隐隐感到担忧……

    丁晓云此时复杂的心态，乔梁自然是不知的，他这会正躺在病床上呼呼大睡。

    昨晚太惊魂太疲惫，还需要再补觉。

    睡梦里，乔梁梦到了江州，梦到了自己在江州结识的那些女人，叶心仪、方小雅、柳一萍、吕倩、邵冰雨、姜秀秀、许蝉，还有张琳……

    沉浸在这些红颜的交错闪现中，乔梁的心起起落落，时而开心，时而激动，时而振奋，时而迷茫，时而心悸，时而难过……

    在这种欢笑悲忧的交织中，乔梁突然又梦到了章梅，梦到章梅和楚恒鬼混的场景，梦到了楚恒无耻而得意的嘴脸……

    乔梁顿时感到了极度的耻辱和愤怒，狠狠抡起拳头，冲楚恒丑恶的小人嘴脸狠狠砸了下去——

    这一砸，乔梁蓦地醒了，睁开眼，小护士正站在床前愕然看着自己：“乔縣長，您……您怎么砸床啊，还砸地这么用力……”

    乔梁看看自己紧握的拳头，随即清醒过来，冲小护士笑了下：“呵呵，刚才做了个噩梦，梦见我在和恶狼搏斗呢。”

    小护士也笑了，带着崇拜的表情：“乔縣長，您真是太厉害了，竟然能一个人打死一只狼，我在凉北长到这么大，还是第一次听说有人能赤手空拳打死狼呢，而且还是头狼……”

    乔梁笑笑没说话，接着小护士开始给乔梁的伤口换药。

    乔梁看着窗外明媚的阳光，突然想到，快到中秋了，这个中秋节，自己不能回家和爸妈一起过了。

    想到几千里之外含辛茹苦把自己养大的父母，劫后余生的乔梁突然很想念他们，每逢佳节倍思亲，虽然还没到佳节，乔梁的思念还是涌出来，眼窝有些发潮……

    小护士换完药走了，乔梁接着摸出手机给家里打电话。

    接电话的是妈妈，听到乔梁的声音，妈妈很高兴，接着激动地招呼爸爸：“老头子，是梁子，咱宝贝儿子来电话了……”

    “啊，梁子，梁子来电话了……”爸爸开心的声音听起来同样激动。

    听到父母的声音，想到自己在西北经受的死里逃生的折腾和差点葬身狼腹的劫难，乔梁鼻子突然一酸。

    再坚强的男人，在父母面前都是孩子，乔梁也不例外。

    “妈，您和爸都还好吧？”乔梁揉揉鼻子，带着轻松的声音道。

    “好啊，很好，我和你爸都很好，家里一切都很顺利，就是牵挂着你，你在西北还好吗？”妈妈道。

    “好的，我很好，工作很顺利，生活很安定，身体也很棒。”乔梁笑道。

    “那就好，昨晚妈还做了个噩梦，今天一直心神不定，正琢磨要给你打电话呢。”妈妈不安道。

    “哦，妈，你昨晚做了啥噩梦啊？”

    “妈梦见你在西北荒无人烟的戈壁滩上遇到狼了，很凶恶的一大群狼……”

    “啊——”乔梁不由失声，身体不由一颤，妈怎么这么巧会做这种梦？太巧合了，难道这是传说中血脉相连带来的感应？

    乔梁一时感到很吃惊很意外。

    “梁子，你啊什么？怎么了？”妈妈问道。

    乔梁回过神，接着笑道：“没怎么，妈，难道你不知道梦都是相反的吗？我昨晚在县城宿舍里好好睡大觉呢，哪里会跑到戈壁滩里去，更不会遇到狼。”

    “嗯，那就好，那就好，对对，梦都是相反的，今天你爸也这么说呢，看来妈这梦做得实在晦气。”妈妈如释重负笑起来。

    乔梁轻轻呼了口气，接着道：“妈，就要到中秋了，今年我不能回去陪你和爸过节了。”

    “没事，你是在外做大事的，妈和你爸都理解的，你妹妹的公婆中秋期间出去旅游，你妹妹说好了，中秋期间他们一家来家里过节。”妈妈道。

    乔梁听了很欣慰。

    接着妈妈又道：“临近中秋，这几天来咱家里的客人可不少呢。”

    “哦，都有谁啊？”乔梁问道。

    “市里县里的都有，县里的有尤书记和庄縣長等，市里来个了叫宋良的大官，邵冰雨陪着来的……”

    “哦，宋部长来了？”乔梁稍微有些意外。

    “是的，听宋部长说他原来是廖书记的秘书，跟你关系不错。”

    乔梁有些感动，宋良这家伙够意思。

    接着乔梁道：“妈，除了他们，还有谁？”

    “还有上次来咱家喝酒的广电局的孔局长，苏妍陪着来的，还有逢年过节都来咱家的李有为和柳一萍，柳一萍这次是和你原来单位的两个同事一起来的，一个叫孙永，一个叫钟惠子……”

    听他们都在中秋节前去家里看自己爸妈，乔梁心里热乎乎的。

    接着妈妈又道：“对了，报社的陆书记也来了……”

    “哦？陆书记也去了？”乔梁眨眨眼，忍不住想笑。

    “是的，陆书记带着一大包礼品来的，我和你爸都不认识他，他主动做了自我介绍，然后说和你是非常好的朋友，你在西北挂职回不来，他特地来看看我们……”

    乔梁点点头，嗯，陆平表现不错，很会来事。

    又和爸妈聊了一会家常，乔梁挂了电话，点燃一支烟吸了两口，接着摸出手机给除宋良之外的诸人发短信表示感谢，同时向他们提前表示节日祝福，随后乔梁收到了他们的回复，除了表示不客气，又祝乔梁在西北佳节快乐。

    然后乔梁给宋良打了电话。

    自从乔梁到西北挂职，一直没有和宋良有联系。

    电话接通后，乔梁道：“宋部长，刚听家里说您去我家看我爸妈了，十分感谢。”

    “呵呵……”电话里传来宋良的笑声，“老弟客气了，你远在西北挂职回不来，我去看看家里的长辈是应该的……前几天听闻老弟在西北经历了死去活来的一个小折腾，不知有何感想啊？”

    “呵呵，宋部长，这可不是小折腾，到现在想起来我都心有余悸呢。”乔梁笑道。

    “老弟此次能起死回生，想来应该是多种因素的作用，这其中的一个重要因素，应该是来自江州吧？”宋良话里有话道。

    乔梁明白宋良这话的意思：“宋部长，一切均在不言中。”

    “哈哈……”宋良大笑，笑里带着几分舒畅和释放。

    自从和宋良认识，宋良在很多场合一直表现地很谦虚很含蓄，乔梁还是第一次听到他如此笑，或许这和宋良在江州受到的骆飞的隐形压制有关。

    受到宋良的感染，乔梁不由也跟着笑起来。

    宋良笑完，接着道，“老弟，在西北见到廖书记了吗？”

    “见到了，而且不止一次。”乔梁道。

    “老弟，我不由想羡慕你了，自从和廖书记在黄原一别，我很久没有见到他了，很想老领导，很怀念跟着老领导的那些岁月……”宋良的声音有些惆怅，又带着深情和思念。

    乔梁心里有些感动，显然，虽然廖谷锋离开了江东，但宋良对他是有深厚感情的。

    在感动的同时，乔梁又想起廖谷锋在西北的秘书，不知他是否能得到廖谷锋的信任，不知他是否也会对廖谷锋建立起宋良这般的感情。

