    灰褐色的天空下，不时传来几声“啁啁”的叫声，是盘旋在云层之下的秃鹫们。

    夜色渐深，负责收敛尸体的士兵们早已撤走，但战场上仍有数之不尽的尸体杂乱无章的堆砌着，于是，这里便成为了秃鹫的天堂。

    一只年迈的秃鹫略显笨拙的煽动着翅膀，跳跃在几具尸体之间，寻找着新鲜些的伤口，以便于它可以更轻易的进食。

    它那双渐渐失去往日犀利光彩的眸子，突然看到了爪下一具尸体动了起来，瞬间便扑棱着翅膀飞了起来。不曾想仍是这般机灵，倒是一点也不像个老秃鹫了。

    尸体不知为何翻了个身，但是答案在那个少年坐起来时便水落石出般明朗了。

    道九擦了擦脸上凝固的血液，又费了一会儿功夫才把眼睛周围的血痂处理完毕，视线清晰起来，仔细观察了一番周围环境后，起身摸索着朝远处走去。

    秃鹫们盯着这个少年远去，但很快就开始啃食起爪下的食物来。对于它们来说，安稳的进食总要好过存在风险的斗争。

    “咻咻咻……”

    一连串甲片猛的划破空气的幕布，无情的割去啃食尸体的秃鹫的脑袋。

    直到周遭再也听不到一声鹫鸣。

    直到耗干身体里的每一分真气。

    他摊坐在地，突然泣不成声。

    夜幕摊开，四野无光，只余下断断续续的抽泣声，还在诉说着悲惨的战事。

    “大人，快走……”

    “符官大人，你快走啊……”

    “你这毛都没长齐的小屁孩，还不给老子滚，没看到老子们拼死才……咳呃……走a……”

    “三哥！”

    “老三！”

    “快走啊，快走啊，再不走就来不及了啊！”

    一个接一个战士在道九面前倒下，这群铁骨铮铮的汉子，面对数倍于他们的敌人，无人胆怯，无人后退，他们疯了般的扑杀，恶魔般的狂笑，只为了完成将军下的命令——护灵符官周全。

    心里似乎有什么在撞动，身躯逐渐变得滚烫，一种难以言明的情绪，在躯壳里酝酿，递增，最后如同一条奔涌的江，冲破堤岸，咆哮而出！

    这个十岁半的孩子，愤怒而又颤粟的，随着一声咆哮，一把拾起地上的尖刀，猛的挥洒向豺狼般的敌人。

    只一刀，三人命丧黄泉。

    那一刻，时间仿佛禁止了一般，敌我双方目瞪口呆的看着这个少年。这个看起来温文尔雅的少年，这个看起来腼腆害羞的少年。

    来不及过多的分神，众人又进入了火热的战斗，只是这一次，再无人催促着让道九离去。在沉闷的战斗声中，道九明白了，他不是在颤粟，而是——兴奋！

    一千威虎战士，且战且退，且退且战，整整一个半时辰的剧烈战斗，终是全军覆没。

    在最后一位战士倒下前，他望着前方杂乱的尸体，欣慰的笑了。

    “将军，那少年，终究是被我们保护周全了！”

    道九渐渐停止了哭泣，他看着眼前这张熟悉的脸，一直护在自己身旁的年轻战士，却在战斗的尾声一巴掌打晕自己，利用他们的肉体作为掩盖，只是为了保护自己吗？

    的确，一个十岁半的孩子，在这群大汉魁梧的身躯面前，那么渺小，随便一两具身体压上去，都能很好的掩饰起来。

    所以最后突然收缩成一个圈，又不断的拉长战线，就是为了让敌人哪怕没看到我的尸体，也没时间或者精力去找一个小孩的尸体吗？还是说，所有看到我的敌人，都被你们杀掉了呢？

    道九拾起战士手上的大剑，眼神透露出不属于这个年纪的坚定，“吾将以十倍敌颅祭奠诸君在天之灵！”

    一声剑鸣，直指苍穹……

    黑暗中，些许火光突然闪烁。游荡良久的道九立马朝着火光飞奔过去，片刻之后，道九放缓脚步，悄无声息的朝着火光处靠拢。

    “快，快！”有人叫唤着，道九悄悄潜伏着，小小的身躯藏在尸体的后方，小心翼翼的观望着。

    夜色浓重，今夜尚未见过月亮。

    “敌人就在前方十几里的位置，已经有三个队伍靠过去了，都给老子跑快点，要是丢了这到手的功劳，老子非拔了你们皮不可！”

    “看来是去围杀突围出去的战士们，不可让他们顺利抵达。”道九心想，随即如同幽灵般跟随在这队大约五百人马的后方，期盼着有落伍的敌人。

    不过很显然，这是一队训练有素的战士，步伐整齐的以一个相对匀速的速度朝着前方行进。眼看没有便宜可占，道九只得停下了脚步，换了个方向又朝着前方快速奔去。

    “希望别迟了。”道九心想，体内真气运转到双腿之上，整个人无比迅捷的奔向前方。

    入玄至今三年又半，道九已经达到了明玄后期之境，体内真气已经可以附着于物，若是作用于四肢，亦有着极大的增幅能力，这是常人难以企及的高度。

    半刻钟的极速奔跑，体内真气缩水了一小半，终于赶到了目的地。

    “已经交战了！”道九火急火燎的提着大剑冲上去就是一阵砍，很快就找到了这股部队中的指挥者。

    正在战斗的战士们看到这个突兀出现的小身影，都感到十分惊诧，借着微弱的火光依稀看到灵符官的服装，不由更加惊异道：“我威虎营中竟有这般大的灵符官？”

    “将军，速速突围，敌军还有三支队伍朝此处赶来，其中一支大概有五百人，另外两支具体数目不详，不过估计最多不超千人。”

    那指挥作战的将军看了眼面前小小的身躯，顾不得惊诧什么，只是沉声道：“一共才来了四个队伍吗？”

    “将士们，给我杀啊！”指挥官一声怒吼，这群战士们随即展开了更猛烈的攻势！

    道九有些发懵，但来不及细想，既然他们要战，那便陪他们战斗到底吧。

    大剑挥舞之间，敌人一个接一个倒下，很难想象，一个十岁半的孩童，从第一次出剑至今，竟无丝毫不适。

    一轮明月渐渐从乌云后探出了脑袋，月光挥洒，照亮了战场，照的战士们手中的兵器寒光闪闪，挥舞之间带起了一条条黑色的线条，便带走了一条条鲜活的生命。

    “简直就是天生的战士！”那指挥官眼光灼灼的看着道九的身影，若是平常时刻，这样的好苗子自己一定要留在队伍里，尤其是那双眼睛，在月光的反射之下，透露出冰冷而坚定的质感。

    半刻钟过后，一支约莫七百人数的敌军赶到，又半刻钟，道九之前碰到的敌军也赶到战场。没等多久，最后一支敌军，足有千人之数的队伍也赶到了。

    “听着，小子，我们这支千人队大都是各个分队里体弱病残的战士们组合起来的，留在这就是为了保护大将军顺利转移，你没必要跟着我们一起送死，趁着敌人还没完全合围，我和弟兄们护你突围出去，大将军如今昏迷不醒，身边无比需要你这样的修士帮助，你明白吗？”

    道九看着周围一个个缠着布条，绑着木板的战士们，拼命睁大了眼睛点了点头。

    “嗯！”

    “哈哈，好，弟兄们，有腿的都过来，准备突围！”说完，指挥官又拍了拍道九脑袋：“好样的，是个男子汉！”

    “杀……”

    八百死士，四面皆敌。又一次，身陷重围，又一次，差点全军覆没。只是这一次，多活下来三个将士。

    “珍重！”三名战士辞别这个年纪幼小的战士，朝着远处奔去。

    大剑已经血红，道九回头望去，已经看不到一个活着的身影，但他们都刻印在了脑海。

    剧烈的喘息着，疲倦不断的侵袭着意志，又把自己埋在尸体的下方，沉沉睡去。

    什么时候开始，突然就这么惨烈了呢？好像一开始，战斗还很正常，持续了很多天，敌人根本打不过来，但是为什么突然局势就翻天覆地般的变了呢？敌军不仅数量增加了好几倍，而且质量上竟然也与威虎营的战士们不相上下，更可怕的事，不知道多远多远的地方，不断传来震耳欲聋的巨响，听战士们说，是武皇在战斗，是在和很多人战斗吗？湍大哥，琅大哥，还有翰叔，都死了，指挥官白成大叔也死了，几个断了腿的将士们围成一个圈，砍死了好多敌人，最后被敌人远远的拿箭射死了，都死了，我还活着吗，师傅在哪呢？冰糖葫芦好好吃啊，好久没见阎笨笨了啊……

    道九是被臭味和闷热逼醒的。

    翻开压在上方的身体，才发现已经天亮了。四处翻找一下，很快就找到几个水袋和一些干粮，简单的清洗之后，便迫不及待的狼吞虎咽起来，看来是真的饿坏了。

    自从昨夜突围出去之后，道九一直跟个尾巴似的吊在敌军后面，有机会就上去砍几剑，结果很快被敌军里面的两个高手追杀了小半个时辰，直追的道九真气干枯，腿都快抽筋了才摆脱敌人。

    “看来之前还是运气好，没碰到随军的高手，以后得更小心些才是。”

    吃过饭后，四处探寻一番，道九却发现有余昨晚夜色太深，后来为了逃脱追杀又有些慌不择路的各种变化方向逃跑，以至于如今自己怎么也找不到昨天的战场了。

    这样一来，就很难确认武皇林苍行进的方向，不过道九转念一想，自己都换了十几个方向，那些成天在战场上打仗的战士们应该也不会只朝着一个方向前进，毕竟教课的先生总喜欢谈一些兵法，什么兵要会诈、退路三窟、撤军四处拐，追兵八方寻……

    “那我就来个‘只要扫去门前雪，谁人出门会打滑’好了。”道九嘀咕一声，又心下赞叹道：“先生的兵法委实精妙，以后定要细细钻研一番。”

    那便一剑扫落雪，苍归不打滑。

