    “今天应该是捕捉不到玛丽露了……”

    邱尚轩看着明珠湖泊周围空空荡荡连只鸟的踪影也没有，揉了揉太阳穴，脸上无奈地笑了笑。

    杨御眨了眨眼，他好像有点知道一些什么原因了，咳咳咳，这事儿……

    “学长没事，今天能够见识到杭城来的这么厉害的年轻训练家，这已经非常值了！”萧筱脸上丝毫没有沮丧，甚至有些神采奕奕。

    如果不是明珠湖泊这里几乎没有信号，她保准现在立刻就给自己的姐妹们……不行，不能炫耀，一炫耀到时候根本干不过她们……

    可是，这说的好像她们能保得住一样……

    眼前这个从杭城来的年轻人，也太酷了，完了完了，感觉看一眼呼吸就不顺畅脸要憋的变紫了！

    “湖泊这边没有小精灵的话，我们再沿路走走吧，我把咸鱼王先收起来，如果你们有需要捕捉的精灵，我可以帮忙！”杨御说道，咸鱼王今天玩的够嗨了，差不多也该休息休息。

    “这……”刘明、叶方还有萧筱三个人眼睛全都一亮，有这么一位大佬帮忙，还有他们捕捉不到的小精灵吗？

    “那真是太麻烦你了！”邱尚轩有些不好意思。

    “捉肯定还是得你们自己捉，但是我可以确保他们不会逃跑。”杨御继续说道。

    毕竟咸鱼王的“天降正义”直接让整一片的湖泊周围都陷入了寂静，连飞行系小精灵的影子吓得瞬间就没了，只在原地留下了几根羽毛……

    杨御等人朝着明珠市的方向继续前行，不过走的路更加的偏远、偏僻了一些，但是只要方向找对，无论怎么走都能走到最终的目的地。

    “小力老板？”

    在路过另一处训练家营地的时候，王小力还遇到了大力保镖团的保镖成员，从成员脸上惊愕的表情上可以看出……

    他们对王小力出现在森林深处十分的不可思议！

    在他们的印象里，小力老板不都是一个人镇守保镖团大本营的么，怎么今天……

    不会是遇见鬼了吧？

    王小力看见这些保镖的表情，就知道他们心里在想什么，不过，现在的王小力可不是原来那个胆小的王小力了，经历了梦妖族群的折磨以及暴鲤龙的惊吓……

    他要发泄了！

    “老板，老板千万不要把我们调回去搬家啊，搬家哪有当保镖有意思！”

    “老板我知道你最好了！”

    当一个大汉加上一只怪力撒起娇来有多恐怖？

    大概这就是强人锁男吧？

    总之，杨御和邱尚轩一行人是赶紧转过身，太特么辣眼睛了。

    这一晚上的收获还算可以。

    因为在明珠市“魔都”这个称号的影响下，明珠森林里的咕咕对于精英学生来说，在精灵对战里有奇效，尤其是针对部分拥有幽灵系小精灵的对手的时候，咕咕的红眼可以看破一切。

    在白天的时候，咕咕如果伸出两只脚来走路的话，还是非常可爱的，在晚上，这份可爱可能就要收敛起来，多了一丝严肃。

    萧筱捕捉了一只咕咕，把咕咕抱在怀里的感觉，也是毛茸茸的，只是在晚上咕咕放出那红眼凹凸曼激光的时候，深夜的漆黑下，起到恐惧的效果甚至非常有效，吓得刘明跟叶方两个人头皮发麻，还让小梦妖又好好地饱餐了一顿。

    翌日。

    刘明和叶方顺着回明珠市的路，先后捕捉到了一只口呆花和林间的嘟嘟，这对于他们来说都是极好的小精灵。

    刘明需要草系小精灵的辅助作用，同时，对饲养小精灵有压力的他，选择草系可以轻松很多。

    叶方的话，拥有嘟嘟之后就相当于有了一只可以在马路上奔跑的小精灵，交通宠，无论是在精灵对战还是在生活方面都有极好的帮助。

    当杨御等人走回到明珠森林里的主干道上的时候，笔直地行走没多久，再一次走过一处训练家营地后，差不多就要到森林的出口方向了。

    “这里就是明珠森林的明珠市方向边缘了，从这里走出去，就可以看到明珠跨海大桥！”邱尚轩指着正前方的方向道，“对了杨御，你从杭城那边过来，是要去什么地方吗？”

    “我去魔都精灵交通大学。”

    “什么？”邱尚轩愣了愣。

    “天呐！”萧筱尖叫起来。

    “我去，不会是去校本部吧？”刘明和叶方两人也是一惊。

    “怎么了，这么惊讶？”杨御笑笑，“去交通大学看看，学习学习。”

    “魔都精灵交通大学是有什么活动吗，我们怎么不知道？”邱尚轩看了一眼萧筱以及刘明和叶方，三个人都互相摇了摇头，表示他们也不清楚。

    邱尚轩看着杨御疑惑的表情，连忙解释：“魔都精灵交通大学的本部和我们师范大学本部就在隔壁，我们师范大学里的漂亮妹子多一点，这不，精灵大学里不都这么讲么，师范大学是交通大学男生的后花园……”

    杨御没想到还有这样的一层关系，那这样看来，这一路上依旧是顺路啊！

    “如果有什么活动的话，我们师范应该第一时间就得知的，更何况，像你这么强的年轻训练家……这不是有什么大事么？”邱尚轩继续解释道。

    杨御恍然大悟，连忙道：“没什么大事，就是我们大学里组织的学习交流活动，派了几个人去交通大学那边交流一下。”

    “交流一下……”邱尚轩嘴角抽了抽，这样的实力去交通大学交流……不会是去砸场子的吧？

    “那太好了，这么近的话，我们上完课好像就能来看你了！”萧筱心里不知道有多激动了，对于像杨御这样既年轻又有如此不可思议实力的男生……

    根本没有抵抗力啊！！

    “啊，不用这么麻烦吧，我还有两个室友一起过来，估计也没有空的时间……”杨御擦了擦汗，这些小女生都是怎么了，一个姜依璇，一个萧筱，难不成被他打哭过以后就变得不一样了？

    别闹！

    这个萧筱可不是他打哭的，是她自己哭的！

    “这样啊……那交流总会要有精灵对战的吧？到时候我们一定会去看的！”

    听到“精灵对战”四个字，邱尚轩眼前也是一亮，如果能够看到杨御精灵对战中的表现……他也非常的愿意，就算是要逃课，他也会去看！

    这可是顶级精英大学生的精灵对战！

    “要是有精灵对战，可不可以通知我们一下，到时候晚上带上你的室友一起，我请客！”

    “就这么愉快的说定了！”

    杨御如此铿锵有力的回答，让一旁王小力瞬间愣了愣……

    不知道为什么，王小力脑海里莫名其妙地升起一个念头，然后就再也挥之不去了……

    当初杨御大佬找他这个初级服务……是不是就是因为他这个初级保镖服务……便宜啊？

