    由于联赛冠军奖杯要等到第38轮才能够领取，所以皇马在5月1日打完第35轮之后，只是在伯纳乌进行了一场声势浩荡的庆祝仪式，跟所有的皇马球迷庆贺一番，但是真正的环城游行还要等到5月15日。

    为了给世界杯挪一挪时间和赛程，西甲在打完第35轮之后，就休息了4天，5日就开打联赛第36轮，皇马客场凭借着比利亚的帽子戏法和穆尼亚因的进球，客场4：0完胜皇家马洛卡，继续保持在西甲联赛中的领先优势。

    不过在打完这一场比赛之后，杨诚开始把更多的工作重心和备战，都转移到了国王杯决赛和欧冠联赛决赛，但是这不代表他要放弃联赛，因为他说过，希望能够让本赛季有一个完美的结局，例如联赛不败夺冠！

    西甲第37轮，皇马客场挑战马拉加。

    杨诚这一场比赛上了不少替补，例如卡斯蒂亚小将瓦拉内、姆维拉、帕雷霍和莫拉塔，这很明显的让皇马在客场比赛中遭遇到了一定的困难，尤其是在球员配合上。

    瓦拉内、姆维拉和皇马中后场的配合还不够默契，在比赛中出现了几次失误，尤其是第9分钟，姆维拉一次回传过慢，被对方断球后打成反击，直接导致皇马在一开始就丢球。

    之后皇马一阵反扑，最终由帕雷霍在上半场补时阶段，利用一次前插后的禁区内射门，洞穿了马拉加的球门，为皇马扳平了比分。

    下半场皇马易边再战后，继续对马拉加穷追猛打，但可惜最终还是没能再度攻破马拉加的球门，只能以1：1收获本赛季的第三场平局。

    这一场平局也让皇马的领先优势缩小到了11分！

    5月15日，西甲第38轮，皇马主场应战毕尔巴鄂竞技。

    杨诚在这一场比赛中的首发阵容是，门将卡西利亚斯，后防线分别是阿韦洛亚、孔帕尼、拉莫斯和米格尔?托雷斯，双后腰是格拉内罗和德拉雷德，攻击前卫分别是小小罗、卡卡、厄齐尔，单前锋是阿奎罗。

    赛前球迷普遍预测，皇马这一场比赛应该能够拿得下来，但没有想到的是，比赛的结果大大的出乎所有人的意料之外。

    在第20分钟，皇马一次发动进攻的时候，卡卡中路带球强行突破，毕尔巴鄂竞技的中卫一次明显的肘击犯规，直接导致卡卡因伤下场，巴西人下场时鼻血直流，模样看起来十分危险，被队医用担架扛出球场。

    毕尔巴鄂竞技中卫阿莫雷比埃塔被主裁判红牌驱逐出球场，同时也受到了皇马球迷的嘘声和咒骂声，因为他的肘击动作实在是太过于恶劣了。

    这支巴斯克球队向来都是以凶狠的拼抢著称，他们对付皇马这样的技术型球队也通常都是采用这种战术，屡试不爽，每一次都让皇马苦不堪言，但是这一次他们明显是玩过火了。

    小小罗为卡卡报仇，因为是禁区内犯规，葡萄牙人随后的点球命中，为卡卡报了一箭之仇。

    少一人作战的毕尔巴鄂竞技根本不可能是皇马的对手，在体能充沛的情况下都招架不住皇马的进攻，更何况是在体能逐渐下滑的时候。

    第41分钟，厄齐尔在右路连续过掉了四名防守球员后在禁区边沿传入禁区，阿奎罗追上后一蹴而就，为皇马将比分改写为2：0。

    下半场皇马继续加强进攻，先后在第63分钟、71分钟、80分钟、86分钟，分别由德拉雷德、拉莫斯、厄齐尔和格拉内罗取得进球，最终皇马在伯纳乌球场6：0完胜毕尔巴鄂竞技，完成了09/10赛季西甲联赛的所有比赛。

    凭借着这一场比赛的胜利，皇马最终以35胜3平，积108分的骄人战绩，以近乎史诗般的不败战绩夺得了西甲联赛的冠军，这也是西甲历史上第三次不败夺冠，但不管是从哪一个方面来看，皇马这一次无疑是西甲历史上份量最重的不败夺冠。

    123粒西甲联赛进球，这无疑也是西甲历史上进球数最多的一个赛季，让皇马彻底成为了西甲历史上进攻能力最强的球队，而19个丢球则是让皇马成为本赛季欧洲防守最出色的球队，攻守两端都给出最令人惊艳的成绩单，无疑皇马的实力已经不需要多说了。

    “毫无疑问，今晚是属于皇家马德里的夜晚！”

    在比赛结束后，人声沸腾的伯纳乌正在等待着即将到来的领取奖杯的颁奖仪式，有数十万名皇马球迷聚集在伯纳乌球场的外面，就等着球队领取了奖杯之后，进行一轮环城游行，让整座城市都感受到皇马球迷的欢喜。

    “108分的联赛积分，123粒西甲进球，这两份数据都足以让皇马成为欧洲赛场上一座难以逾越的丰碑，让皇马成为欧洲足球，乃至世界足球历史上最令人惊叹的球队！”

    “我们何其的幸运，我们是何等的骄傲，因为我们亲眼见证了一支伟大球队的诞生！”

    “曾几何时，我们缅怀昔日全攻全守的荷兰，我们怀念自由人的德国，我们怀念萨基的AC米兰，但是如今，我们终于可以不需要再怀念，再缅怀了，因为我们将亲眼见证一支伟大球队的诞生！”

    “球迷们，所有的球迷们，不管你们是不是喜欢皇马，不管你们是不是杨诚的球迷，但是请容许我在这里说一句，在这一刻，所有喜欢足球的球迷都应该为皇马骄傲，为皇马自豪，因为在这一刻，皇马就代表着伟大的足球！”

    现场解说员激昂的一轮呼吁，不知道是不是会让电视机前无数的观众和球迷都感受到热血的沸腾，但是可以预见的是，无数的球迷正在期待着即将到来的国王杯决赛和欧冠决赛。

    比赛，实际上悬念不是很大！

    马竞和巴萨确实都有足够的实力去挑战皇马，都有足够的实力去爆冷，但是所有人，包括马竞球迷和巴萨球迷，观看这一场比赛的目的已经不仅仅只是为了给自己所支持的球队喝彩助威，而是希望能够亲眼目睹那一幕。

    杨诚和他的球员们，带领着皇马，登上神坛的那一幕！

    只要再拿下这两战，皇马势必将成为足球历史上的一道史诗，他们和他们的足球将开创一个全新的足球流派，媲美甚至是超过昔日任何一个伟大的足球王朝。

    没有人能够阻止皇马追求伟大，没有人能够阻止！

    当队长卡西利亚斯从西班牙足协主席比利亚尔手中接过冠军奖杯的时候，全场所有的皇马球迷都站起来，为球队鼓掌欢呼，为他们的英雄而感到骄傲。

    与此同时，他们也都在伯纳乌球场的看台上，拉出了一条条的横幅，呼吁球队再接再厉，希望所有人能够继续在国王杯决赛和欧冠决赛中有所作为，勇夺三座冠军！

    领取了奖杯之后，现场举行了一轮助兴表演，球员们则是趁此机会接受记者的采访，或者是到更衣室里洗澡换衣服，接着再齐齐出现在球场，由队长卡西利亚斯捧着冠军奖杯，登上早已准备好了的无蓬大巴车，缓缓的驶向西贝莱斯女神广场。

    马德里市政府早已准备好了维持秩序的警察，他们在为即将到来的欧冠决赛彩排，所以整个游行的队伍整齐而有序，球迷们都追随在大巴车的周围，跟着大巴车来到了女神广场。

    卡西利亚斯这一次代表皇马登上了吊车，亲自上去为女神像围上了皇马的旗帜，现场过百万皇马球迷顿时齐齐发出了一阵响彻云霄的欢呼声，此情此景都让观看电视直播的世界各地的观众都感到热血沸腾，感受到一股力量！

    一些官方球迷会也在现场组织了一系列的活动，载歌载舞，皇马的球员则是兴致勃勃的加入其中，跟着这些球迷助兴，一直到半夜之后，他们才重新登上了大巴车，前往球队的集合酒店米拉谢拉酒店，参加俱乐部的夺冠庆祝宴会。

    这一次的皇马夺冠庆祝宴会规模同样不小，几乎马德里各界政商名流都收到了邀请函，宴会也早早就在米拉谢拉酒店进行，只是在皇马球员抵达宴会厅，展示球队的西甲冠军奖杯后进入高潮。

    杨诚没有参加球队的游行，直接来到了米拉谢拉酒店参加宴会，但是在球员抵达酒店没多久，他就提出要早点回去休息了。

    他向来都不是很喜欢这种宴会的氛围，大家都知道，所以也就没有强留他。

    …………

    …………

    整座城市都因为一座冠军而陷入了疯狂！

    杨诚的座驾别说是皇马球迷，就算是普通的球迷都猜得出来，车款是独特显眼，车牌号码也是好得不能再好，这使得杨诚的车到哪儿都是那么惹眼。

    只是车的车窗都贴上了那种黑色的贴膜，看不到车内的情景，但依旧能够让路过的所有球迷都发出一声欢呼，甚至是整条街的追逐。

    “皇马的球迷可真是疯狂！”埃尔莎?帕塔奇笑着说道。

    杨诚小心的在人来人往的闹市上开着车，这里到处都可以看到那些喝醉了，或者是在游行庆祝着的皇马球迷，使得整条街道堵得厉害，对驾驶技术是一大考验。

    埃尔莎?帕塔奇今天穿着一套纯白色的无袖晚礼服，扎起了一条长长的马尾，看起来显得很活力热情，但坐在副驾驶座的她却饶有兴趣的盯着聚精会神开车的杨诚，好象是在琢磨着什么，这种赤裸裸的注视，让杨诚心里头很不是滋味。

    这算是放电和挑逗吗？

    出了市中心，很快就到了埃尔莎所居住的小区。

    这里都是一些独立的别墅，每一栋都自成一围，不像拉芬卡那样有统一的管理和保安系统，所以车辆可以自出自入，但安全没有问题，因为这里有警哨点。

    杨诚来过这里，所以稳稳的在埃尔莎家的大门口停车。

    “是不是今晚又有事情要忙？所以不能上来坐坐？”埃尔莎微笑着问。

    杨诚嘿嘿一笑，正要回答，但她却又说道：“据我所知，詹妮弗?安妮斯顿好象昨晚离开了，还是你送去的机场！”这个西班牙辣妹笑吟吟的，好象是在提醒着杨诚，别忘了，昨晚咱们还在机场碰过面，我可是看得很清楚。

    “上来坐一坐吗？”她打开车门的时候，笑着发出了邀请。

    杨诚很想说不行，可这实在是有点说不出口，搞得好象自己刻意避开她似的。

    埃尔莎的家院子不小，环绕着围墙，种了满满一排高树，正好遮去了这栋两层房子跟外界的视线，而整个院子也布置得很清幽，看起来她很善于布置这一切，大门入口正对面就是一辆奥迪停在底层的车库里。

    杨诚的车停在车库外面，围墙的大门关上，这里就仿佛跟外界隔绝了似的。

    “一个人住，总觉得冷冷清清的！”埃尔莎淡笑着说了一句，招呼着杨诚从一楼外面的阶梯直接上了二楼的阳台，发现这个阳台种满了一些盆景。

    杨诚对这些树啊，花啊之类的东西都没有经验，毫无研究，他家里的那些花花草草树树的，都是直接承包给了专业的公司去打理，他负责掏钱和享受就行了。

    二楼对着院子这一侧的房间几乎都是用透明的玻璃幕墙，站在阳台就可以看到卧房、客厅、书房，还有客厅深处的厨房隔间，加上窗帘和灯光，显得很雅致。

    “随便坐，我先去换件衣服！”埃尔莎拉开推拉门后，招呼了一声，自己就往卧房走去。

    杨诚一进来就感受到了一股清香，到底是女人住的地方，都有着那么一股香气，整个楼层的布置和摆设看起来都很干净，打理得井井有条。

    “怎么样？”埃尔莎重新走出来，“这里的装修还行吗？”

    杨诚点了点头，转过头去，差点没把鼻血给喷出来，就看到她脱去了晚礼服，穿上了一件薄薄的半透明的吊带薄纱背心，贴着肉，显露出了里面那一件粉红色的蕾丝边胸围，还有那触目惊心的沟壑，而下面则是穿着一条在家里穿的那种贴身布裤，很短。

    布裤下是一对匀称的修长美腿，跟背心中间则是露出了一条柔软纤细的水蛇蛮腰，但最要命的还是这一条贴肉布裤所勾勒出来的沟壑，总让人忍不住要把视线往敏感部位上扫。

    “你的家更好，之前有媒体放出一些照片，你那里的装修更迷人，有机会一定要去见识一下！”埃尔莎笑着招呼杨诚到客厅去坐。

    她的马尾卸掉了，松散的长发直瀑而下，四六分，披着肩，而U型的吊带背心领口除了那一条触目惊心的沟壑外，还有一条精致的细绳串联而成的金色链坠，正好就在沟壑上方，足以秒杀所有的男人的目光。

    “这条项链听说是以你的名字设计的？”埃尔莎笑着用手去托了托链坠，问道。

    杨诚当然认得，那是西耶娜以他的名字来设计的，看起来就是一个龙飞凤舞的签名，只是稍微艺术化一点，设计成了一个有趣的链坠，销量很好。

    “是啊！”杨诚移开了目光，感觉心跳加速。

    链坠本身不陌生，也不诱人，可问题是它出现在那里，就诱人极了。

    可目光不往上看，往下看也不行，热辣辣的布裤贴着肉，两腿交叠在沙发前沿，给人一种很想要探索深处的视觉欲望，而她好象也完全不介意来自对面这个男人的贪婪目光。

    难怪人家都说，真正迷人的女人往往能够用最简单的肢体动作来迷倒男人，但凡是那些摇曳生姿的女人，反而叫人觉得做作。

    “你好象很怕我？”埃尔莎呵呵一笑，“我这里让你觉得很不自在吗？”

    杨诚嘿嘿一笑掩饰，“更应该害怕的好象是你吧？”

    “我一点都不怕你！”她说着，就从旁边的沙发上站起来，移到了杨诚的身旁，几乎是紧挨着坐下来，因为她比杨诚矮，所以略微仰着头，和杨诚对视，右手去轻轻的伸向杨诚的脸。

    纤细的手指尖就轻轻的从杨诚的额角沿着脸颊滑落，很细很轻，就好象是一把极其锋利的刀切过豆腐的表皮，浅尝则止，直到嘴角处，停住不动。

    杨诚几乎可以感受到她高耸的胸脯在快速的起伏着，仿佛她的身体正处于极其兴奋和激动的状态，以至于都可以感到她的手指上仿佛带着心跳，带着麻麻的电。

    微微仰起的头缓缓的往前凑过去，一直到几乎鼻息可闻的距离，才稍稍停顿了一下，接着微微一侧，轻轻的印在了杨诚的嘴唇上，一双手则是绕到了他的颈后，而杨诚的双手也不知道什么时候，握住了她那不盈一握的水蛇腰。

    两人激烈的唇齿交缠着，杨诚则是稍微有点粗暴的压上去，将她整个人压倒在了松软的沙发上，右手则是已经熟门熟路的掀开了她身上的薄纱背心，拉起了里面那一件粉红色的蕾丝胸围，覆盖在了她高耸的胸前。

    岩浆般的激情在一瞬间迸发出令人融解的热量，沙发上的两人很快就解除了自己身上的束缚，交缠在了一起。

    粗重的喘息声，夹杂着激烈的动作声，被那一堵透明的玻璃目光隔绝在客厅里，外面的院子里，原本皎洁的月光难得的露出了羞涩的一面，躲到了树荫后面，院子里一片黑暗。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

