    云华道，望江城，玉红楼。

    玉红楼楼是一座青楼，而且还是望江城之中名气最大的一座青楼。

    在这里，可以听曲、赏乐、观舞、饮宴。

    高高的牌坊之下，门前有着三五衣衫华丽的女子，正自殷勤的接待着往来宾客。

    这几位女子的长相都不差，而且显露在外的肌肤细腻白嫩，举手投足更是带着股成熟女性的风情，极易勾动男人心头那团火。

    微微抬头，玉红楼楼三个大字赫然入目，龙飞凤舞，笔力遒劲。

    大红灯笼高高挂起，香气扑鼻，莺莺燕燕之声此起彼伏，激的人热血沸腾，不能自已。

    “张公子，你要记得有个人始终在惦念着你，你莫要忘了你说过说过的话。”

    浓妆艳抹的女子眼中含着泪哀婉道。

    “素娘，你放心，我一定不会忘记的。”书生重重的点了点头。

    随后，书生依依不舍的离开了玉红楼。

    而就在那书生离开没有多久，那浓妆艳抹的女子便转身投入到了一个富商怀中，极尽承欢。

    这一幕，意料之外，也在情理之中。

    玉红楼飞檐之上，两道人影站在其上。

    正是安景与楼象震。

    楼象震看到这，双眼微微垂着。

    安景淡淡的道：“在此地，这些女子说过的任何一句话都不要相信，任何一句话。”

    楼象震拧眉道：“不止江湖当中充满了尔虞我诈，市井当中亦是如此。”

    方才还郎情妾意的女子，转身就投入到了另一个人的怀抱当中，这是何等的讽刺。

    安景笑了笑，道：“有人的地方就有江湖，人就是江湖。”

    “那他们的口中的情谊，莫非都是假的？”

    “口中的情谊，自然只存在口中。”

    “口中的情谊算个屁啊？”

    “婊子无情，戏子无义，青楼自古就是薄情寡义之地。”

    .........

    听到安景的话，楼象震微微沉默了一阵，在他的心中，情谊比千金还要珍贵，自然不能理解这些将情谊视作草芥的人。

    看着来来往往的人，两人都是没有说话。

    好半晌，楼象震才问道：“你说如果你只是一个普通人的话，你会做什么？”

    “普通人吗？”

    安景听到这，不由得笑了起来：“如果我是一个普通人的话，我想做个普通的大夫，能够和自己的夫人做个寻常夫妻就好了。”

    这话似曾相识，李复周似乎也曾问过他，但是当时李复周问他的则是作为一个高手的话会如何？

    “做个大夫，悬壶济世，造福一方，也挺好的。”

    楼象震听闻点了点头，“我曾经问过我那师弟，他说他只想做个渔夫。”

    相对于李复周，他倒是十分理解安景。

    两人虽然修为都是江湖当中一等一的高手，但身上却多了无形的枷锁，想要挣脱这身枷锁不知道会丢失多少弥足珍贵的东西。

    安景不由得问道：“那楼前辈呢？”

    “我想开个茶馆，闲云野鹤，不问江湖。”楼象震看着远处残月，幽幽的道：“这偌大的江湖，有的人想要进来，有的人想要出去。”

    “进来的人，很难再出去。”

    安景点了点头，随后重重叹了口气。

    他到现在都不明白那姜爷为何要杀他，自己已经不知不觉踏入了江湖，而他却不知道。

    安景好似想到了什么道：“我记得楼前辈说过，在西北边境，似乎有人在等你？”

    楼象震轻声道：“算是吧。”

    曾经的他认为她是一个傻子。

    那时候，年少轻狂，一心只想成为天下第一剑客，而后蹉跎了岁月，到头来不过是一场空，就算得到了天下第一剑客名号又如何呢？

    历经了人生几番起落，才知道不是别人是傻子，自己才是那个傻子。

    见识到了这世界上诸多的虚情假意之后，你发现那诚挚的真感情是多么的珍贵。

    安景哈哈一笑道：“等到有空的时候，我倒是想去看看，到底是什么样的女子能够让楼前辈念念不忘。”

    楼象震也是笑而不语，思绪飘向了远方。

    安景缓缓说道：“蓝河宗不远了，我们现在动身，明早说不定可以上山。”

    “好。”

    楼象震回过神来，点了点头。

    .........

    翌日，蓝河宗山脚下。

    数千年前，大周朝一个宗门得到了开山令，在此建造了山门。

    此山中有着一处溪流而下，那溪流澄澈干净，但是每年六月初六夜晚的时候，这溪流的河水都会变成淡蓝色，熠熠生辉，释放出淡淡的光芒。

    久而久之，这溪流便被称之为蓝河，这山被称为蓝山。

    这宗门后来也被称之为蓝河宗。

    此时，安景和楼象震两人走在古道之上。

    楼象震看着山道之上的一草一木，眼中带着一丝回忆。

    他和蒋三甲在蓝河宗也是生活了三年之久，这里的情景大多都已经忘了，很多东西都变得模糊了起来，只有零星的记忆还印刻在脑海当中。

    安景踩着石阶，问道：“楼前辈的故友是蓝河宗何人？”

    “蓝河宗王越。”楼象震道。

    “王越！？”

    安景对于这个名字倒是十分陌生，仿佛听到过，但是又不是那么熟悉。

    楼象震解释道：“他曾经乃是地二十二代蓝河宗宗主之子，资质十分妖孽，原本乃是第二十三代宗主，但后来不知道什么原因被人下了毒手，一双腿被废了，所以很少下山，所以在江湖当中名声很不显。”

    安景听闻点了点头，原来如此，怪不得他没有听过这王越的名声，“下毒手的人没有查到吗？”

    楼象震沉默了半晌，道：“差不出来。”

    “哦？”

    安景眉宇间浮现一丝疑惑。

    蒋三甲可以测算天机，楼象震自然也可以。

    楼象震似乎看出了安景眼中的疑问，解释道：“我测算之道比不得三甲，而三甲和王越原本想要调查，但是却被王越给阻止了。”

    安景听到这，没有再说话了。

    很快，两人就来到了蓝河宗的山门前。

    “你们两个是什么人？蓝河宗之地，闲杂人等勿入！”

    两个蓝河宗弟子扫了一眼，发现前方安景和楼象震气机不显，当下冷喝道。

    安景眉头微微一挑，显然没想到蓝河宗看守的弟子便如此嚣张。

    “我要拜访王越。”

    楼象震从腰间拿出一枚令牌淡淡的道。

    “拜访王越！？”

    两个弟子听到这微微一愣，其中一人眉头一拧刚要说话，旁边一人连忙拦住了他，“你稍等一二，我们现在就去汇报。”

    说着，那弟子就拉着另一人向着门内走去了。

    “你拉着我干什么？大长老不是下过命令了吗？任何拜访王越的人都不能进入山门”

    “你没看到那人拿出的令牌吗？”

    “那是什么令牌？”

    “太上长老令牌！”

    “什么！？”

    ........

    安景看着两个蓝河宗弟子走入门内，随后不由得看了楼象震手中令牌一眼。

    没想到楼象震竟然是蓝河宗太上长老。

    楼象震淡淡的道：“以前王越给我的，我只是享受了其权，倒是没有尽到其职责。”

    安景心中一动，道：“看来楼前辈和这王越关系应当是很好的了。”

    蓝河宗怎么说也是当今江湖七大派之一，能够成为七大派太上长老，那也是一种荣耀和实力的象征。

    而且楼象震不需要履行蓝河宗的职责，却可以享受到权利，从中可见一斑。

    约莫一炷香的时间，一个满头白发，身穿蓝色衣衫的蓝河宗长老快步走了出来。

    在其身后，跟着数十个蓝河宗弟子还有执事。

    “原来是太上长老大驾光临。”

    那蓝河宗长老快步走了过来笑道：“快请，快请。”

    楼象震认得此人，乃是蓝河宗长老乐名。

    看到乐名如此热情，楼象震却是眉头暗皱，道：“我曾经说过不用如此大张旗鼓。”

    蓝河宗长老乐名笑了一声：“毕竟是我蓝河宗太上长老，若是让宗主知道了我怠慢了太上长老，这可是大罪过。”

    “太上长老快快请进。”

    楼象震点了点头。

    随后，在乐名的带领下，两人走进了蓝河宗门内。

    绕过长廊，走道，一片每轮美观的阁楼群。

    最终一行人来到了蓝河宗的大殿。

    楼象震看到这，脚步一顿，“我只想见到王越。”

    乐名赔笑道：“太上长老莫要着急，两位在殿内等候一二，我现在就请王长老前来。”

    “你们先给两位上茶。”

    说完，乐名对着旁边一个执事使了使眼色，随后向着殿外走去了。

    楼象震没有说话，随后和安景入座，不多时两个美貌的侍女走了出来，端上两杯茶水。

    那蓝河宗执事在旁做陪着，战战兢兢的大气都不敢出。

    虽然在场众人不清楚楼象震和安景身份，但是也听到了乐名对楼象震称呼和态度。

    尤其是茶水端了上来之后，楼象震连那杯子都没用动一下。

    时间一点一滴的过去了，不知道过去了对酒，外面传来了‘哒哒’声响。

    安景向着殿外看去。

    只见到一个拄着拐杖的老者出现在殿外，其双手狠狠握住把手，青筋暴起，其双目带着一丝血红。

    楼象震也是看着那老者，也是缓缓站起身来，恍若失神。

    安景知道，这人应当就是楼象震的故友王越了。

    大殿内众人看到这一幕，都是心中一震，没想到王越看到来人神情竟然如此激动。

    “你...你们先退出去吧。”

    王越深吸一口气压低了声音道。

    众人面面相觑，都是没有说话。

    安景眉头暗皱，似乎察觉到了一丝异样。

    “怎么？没有听到我说的话吗？”

    王越声音逐渐变得冰寒了起来。

    “放肆，还不快下去。”

    这时，殿外传来了乐名的的声音。

    众人听到这，连忙向着殿外走去了，乐名也是拱了拱手走了下去。

    瞬息间，偌大的大殿只剩下了楼象震，安景，王越三人。

    王越撑着拐上前，仔细打量了楼象震一眼，“许...许久不见了。”

    有的时候，心中有万千话语，但是却不能吐露而出，最后只能化成了最简单一句问候。

    “嗯。”

    楼象震点了点头，良久才道：“十年了，你倒是变了不少。”

    当年的王越天不怕地不怕，随着年岁增长沉稳了不少，而后发生了那件事之后，强势的性子似乎也被磨平了，现在看来更是早就没有了丝毫棱角。

    变了，就像是换了一个人似的。

    “变了，这天下谁不再变呢？”王越苦笑了一声，随后看向了一旁的安景，“这是.....？”

    楼象震想了想道：“他是三甲的至交。”

    在他看来三甲将鬼谷心法都交给了鬼剑客，说上一声至交不算过分。

    王越点了点头，随后长长叹了口气，“三甲死了，我也得到了消息。”

    当初鬼谷派掌门在蓝河宗待了三年之久，而他的两个徒弟楼象震和蒋三甲自然也在蓝河宗待了三年。

    此后也是经常来蓝河宗游历，当初蒋三甲能够在钦天监任职，王越可是出了很大的力。

    两人都是没有说话。

    安景看到这，不动声色的走出了大殿外。

    王越看到安景离去，才沉声道：“你今日是为了三甲之死，而重出江湖的吗？”

    上一次见到楼象震的时候，那是十年前，楼象震打算退出江湖，特意来蓝河宗寻找他一趟。

    当时的王越曾经劝过，让他不要轻易的退出江湖。

    如果要退出江湖的话，最好带着蒋三甲一起退出江湖，免得他遭到真一教的毒手。

    而那时的楼象震虽然被罢免官职，但是却混迹江湖当中，根本就没有想退隐江湖的打算。

    “曾经我以为我退让，可以让俞郢能够安心，放下手中的屠刀。”

    楼象震声音有些冰冷，“但是我想错，我的一昧退让，反而让俞郢越发的肆无忌惮。”

    “哎。”

    王越听闻，重重叹了口气，“萧千秋实力极为可怕，你要小心。”

    从这句话当中，他已经明了楼象震的心思了。

    此次出山，定是要和真一教不死不休。

    每个人所处江湖地位的不同，看到的江湖也是不同，江湖鱼虾看到的是虎榜，龙榜的高手。

    而如他们站在山巅，看到的江湖自然更加不同。

    真一教能够成为大燕国教，并且威震整个江湖数百年，可不仅仅只是表面这些高手那么简单。

    “你放心好了。”

    楼象震深吸一口气道。

    王越知道，楼象震一旦下定决心要做的事情的，谁也劝不回来。

    楼象震看了一眼王越的腿，道：“这么多年，你的腿还没有好？”

    王越看了一眼自己的腿，低声道：“九尾蝎毒，此毒无解，我能够苟延残喘的活下来便已经是万幸了。”

    九尾蝎，大雪山奇毒，除了大雪山九宝圣药之外无物可解。

    当年王越就是突然中了这奇毒，蓝河宗宗主寻找到了四大名医之一，号称起死回生的步生，用巨大的代价换得了一枚起死回生丹。

    虽然吞服了这起死回生丹，王越并没有身死，但是一身修为去了七七八八，腿脚从此也是失去了知觉。

    楼象震想到了什么，问道：“我听说白群的修为到达了宗师？”

    白群，也正是当今蓝河宗的宗主，也是当初蓝河宗首席弟子。

    原本王越父亲乃是蓝河宗宗主，而王越天资极高，自然顺理成章的成为了宗主候选人，但后来发生了这一些列的事情，而后来的居上的白群则接替了宗主之位。

    白群的资质高不高？

    在蓝河宗当中除了王越之外，乃是最高的，在当时年轻一辈也属顶尖。

    但若是没有机缘，想要到达宗师之境，怕是不大可能。

    楼象震对于白群如何成为宗师，并不感兴趣。

    王越点了点头，道：“是，七年前，就在你来到这走后的第三年，到达了宗师之境。”

    楼象震问道：“近些年来，他对你如何？”

    王越笑了笑，道：“你看我如今，活着还不错。”

    ........

    蓝河宗，一处后院。

    陶罐流水，青苔满地，绿植点缀，鱼儿欢闹。

    一个鹤发童颜，华服锦衣的老者正坐在水池边，手中拿着一把鱼饵。

    只见他手掌一撒，那数把鱼饵落入水池当中，顿时无数鲤鱼竞相涌来，水花四溅。

    “宗主，楼象震和王越见面了。”

    这时，乐名急匆匆走了过来。

    这老者正是当今蓝河宗的宗主白群。

    “嗯。”

    白群听闻，手中动作丝毫没有停顿。

    乐名看到这，眉头紧锁道：“宗主，你说王越会不会......”

    “不会。”

    白群淡淡的道：“王越虽然十分霸道强势，但却是一个十分聪明的人，他的家人都在我们手中，他不会做出愚蠢的事情。”

    乐名点了点头，犹豫的道：“可是那楼象震会不会看出端倪呢？”

    “端倪？就算看出端倪又如何？”

    白群听到这，随后将手中的鱼饵全部撒进水池当中，“旁人怕楼象震，但是我可不怕，他是宗师，难道我就不是了吗？况且他是一个极重情义的人，为了王越，也不敢如何。”

    在当今七大派当中只有三个宗主的修为到达了宗师之境，其中除了真一教之外，还有蓝河宗白群他的修为也是到达了宗师。

    当然，五毒郎君戴丹书还有林逸扬骨龄都不大，未来成为宗师基本上是板上钉钉的事情，尤其是林逸扬。

    乐名微微吐出一口气来。

    是啊，那楼象震是宗师境界，自家的宗主也是宗师境界。

    白群眯着眼冷笑道：“你去把王越的孙女王晓溪带来。”

    “是。”

    乐名听到这，俯身道。

    ........

    安景走出了蓝河宗大殿，周围蓝河宗弟子尽皆被屏退了。

    “看来这王越，似乎有什么难言之隐。”

    安景背着双手，缓缓走在蓝河宗道路之上。

    方才大殿当中众人对王越的神情他尽收眼底，虽然只是细微的变化，但是他却看出了不一般来。

    不过王越自己不愿意多说，安景又怎么会追问。

    楼象震应当也发现了，他若真的想知道，自己也会去问询。

    漫无目的的走着，就在这时，他发现蓝河宗左侧有着一处大湖。

    那湖水澄澈，水面波光粼粼。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    就在这时，安景背后背负着的镇邪剑出现了轻微的颤抖。

    楼象震曾经和他说过，蓝河宗之中有着一处封印，里面有着镇邪剑一处剑身。

    “难道说那封印就在底下？”

    安景心中一动，缓步走到了那湖面前。

    那湖十分之大，比整个蓝河大殿大数倍不止，周围则是殿宇，楼阁。

    随着他靠近湖水越来越近，那镇邪剑抖动的更加厉害了。

    残缺的镇邪剑便让安景的实力有着明显的提升，若是能够合成完整的镇邪剑，按对于实力提升无疑会更大。

    姜爷乃是顶尖宗师高手，就算安景到达了宗师境界，也很难是他的对手，只有不断提升实力，从细微之处提升，才能对付他。

    安景深吸一口气，随后纵身一跃。

    “扑通！”

    整个人瞬间冲入了湖水当中。

    湖水十分的冰寒，这种感觉清晰可见。

    “这湖水看似十分平常，没想到竟然如此冰寒。”安景暗道。

    湖水并不深，约莫数息之后，他便到达了湖底。

    湖底一片漆黑，也十分平静。

    除了湖水冰寒之外，仿佛并没有其他动静。

    哗！

    就在这时，地书浮现一道黑色光华。

    “提示二：宿主附近有黑色机缘。”

    安景心中一颤，自从他遇到了姜爷之后，他便知道黑色机缘乃是必定可以遭到于死地的存在。

