    “不错。

    这个空间海之中，也有一块奈何桥的碎片。

    我感应到了。”

    孟婆点头。

    “这个空间海的整体实力，似乎十分强大。”

    林飞的神识力，感知进去，不由得皱起了眉头。

    “林飞，这个空间海之中，有一块奈何桥碎片？”

    轮回宫主问道。

    “不错。”

    林飞点头。

    “这个空间海，叫天涯混沌海。

    是一个十分有名的空间海，整体实力，十分可怕。

    而且，天涯混沌海之中，有一个混沌神坐镇。

    想进入这个空间海之中，很难。”

    这个时候，逍遥公子走上前来，开声说道。

    “所以，我劝你，还是放弃吧。”

    逍遥公子说道。

    “有一个混沌神坐镇……”    林飞听了逍遥公子的话，感到有点压力。

    以林飞现在的实力，遇上混沌神，除了逃命之外，没有其它的办法。

    “但是，这个空间海之中，既然有一块奈何桥碎片，无论如何，我们都不应该放弃。

    这样吧，我们低调一些，悄悄进入这个空间海之中。

    先找到那块奈何桥碎片，再想办法吧。”

    林飞想了想，说道。

    要放弃一块轮回路碎片，林飞觉得，有点可惜。

    “寻找轮回路碎片，重建轮回路，这一路上，必定是艰辛险阻，困难重重，不可能，一帆风顺的。

    不能一有危险，就马上放弃。”

    林飞说道。

    “不错。

    我们先进去，看看再说吧。

    不要轻易放弃。”

    轮回宫主点头。

    “逍遥公子，如果你不想冒险。

    你在外面等我们吧。”

    轮回宫主转头，对逍遥公子说道。

    “哈哈，你们都敢进去。

    我有什么好怕的。

    一起进去吧。”

    逍遥公子说道。

    “好。”

    林飞点头。

    然后，林飞抬头，向前方的天涯混沌海走去。

    林飞施展秘术，改变了自己的外貌，和神魂气息。

    混沌吞天兽也是一样，施展了一种种族传承秘法，巧妙地改变了他的外表和神魂气息。

    逍遥公子和轮回宫主，也是一样。

    四个人，都是扮成一个普通的神灵，进入了天涯混沌海之中。

    这个混沌海之中，普通神灵的数量，太多了。

    所以，林飞几人，根本就没有引起任何的注意。

    只不过，林飞四人，一点也不敢大意，言行举止，都是小心翼翼，谨慎之极。

    因为，这个天涯混沌海之中，可是有着一个混沌神啊！    进入天涯混沌海之中。

    “我感应到了，朝那个方向。

    那块奈何桥碎片，在那个方向！”

    孟婆立即说道。

    于是，林飞带头，向着孟婆所说的那个方向而去。

    片刻后。

    来到了一处偏僻的虚空之中。

    “奈何桥碎片，在那座宫殿里面。”

    孟婆指着前方，一座巍峨的宫殿，开声说道。

    只见，那座宫殿，十分庞大，宫殿的墙壁之上，雕刻着大量奇怪的符文，散发出来玄奥的气息。

    林飞的神识力感知进去，发现，这座宫殿之中，竟然盘坐着十几个主神！    本来，十几个主神，对于林飞来说，不算什么，直接杀进去就行。

    可问题是，这个天涯混沌海之中，有一个主神在坐镇着！    一旦惊醒了那个主神，后果，就不堪设想了！    “事情有点难办。

    不如，暂时不用管这块奈何桥碎片了。

    先去收集其它的碎片吧。”

    孟婆也是看出，情况不妙，对林飞说道。

    “前辈，想要重建轮回路，不管少了哪一块，都是不完整的。

    这一块碎片，一定要想办法得到。”

    林飞说道。

    “我们先找一个地方，想一想，有什么办法，可以混进这个宫殿之中。”

    林飞暗中传音，分别对混沌吞天兽，轮回宫主，和逍遥公子说道。

    “好。”

    轮回宫主点头。

    “这样吧。

    大隐隐于市。

    我们先在这个混沌海之中，找一个热闹的位面，进入位面之中，再慢慢想办法。

    这样，这个混沌海中的混沌神，就不会，那么容易注意到我们。”

    林飞想了想，说道。

    “好的。”

    其他三人，都是点头。

    于是，四人的神识力，释放出去，锁定了一个位面。

    这个位面，叫万月位面。

    林飞四人，低调地进入了万月位面之中。

    万月位面，是一个十分繁荣热闹的位面。

    而且，整体实力，十分强大。

    无数的生灵，来来往往。

    接下来的时间，林飞四人，就在万月位面之中，暂时住了下来。

    一眨眼，就是几十年的时间。

    林飞四人，都是主神的实力。

    对于主神来说，寿命几乎是无限的。

    所以，几十年的时间，对于主神来说，简直，就是弹指之间。

    终于，林飞四人，打听清楚了，奈何桥碎片所在的那座宫殿之中，那十几个主神，是什么人了。

    是一个叫神宫的组织的成员。

    神宫，是天涯混沌海之中，最强大的势力。

    等于是这个混沌海的主宰！    那座宫殿，就叫神宫！    神宫组织的十几个长老，坐镇在神宫之中。

    那些长老，全部都是七阶主神，八阶主神，或者九阶主神的实力。

    长年累月，在神宫之中，闭关修炼。

    只有神宫组织的成员，才有资格，被允许，进入神宫之中。

    “哦？

    只有神宫组织的成员，才有资格，进入神宫之中吗。”

    林飞听到这个消息的时候，不由得皱起眉头。

    “看来，得想个办法，混进入才行。”

    混沌吞天兽说道。

    “要不，我们加入神宫组织吧。

    看看，能不能，有机会，混进神宫之中。”

    轮回宫主说道。

    “就算我们加入神宫组织，混进那座神宫之中，并且，抢到那块轮回路碎片，那又如何呢。

    我们不可能，逃得掉的。

    一旦发生冲突。

    坐镇天涯混沌海的那个混沌神，立即就会发现。

    到时，我们肯定逃不掉的。

    想从一个混沌神的手中逃掉，几乎是没有可能的。”

    逍遥公子说道。

    “不。

    只要能进入神宫，得到那块轮回路碎片，我就有办法，安全离开。”

    林飞说道。

    别人或许不行。

    但是，林飞有天目混沌神留下来的传送符。

    就算是混沌神，也无法追得上。

    

