    “他气息变强了！”

    四面人人睁大了眼，盯着男子不敢眨眼。

    难道他真要活过来了？

    “盟主！盟主您怎么样？”逍遥盟的人更是惊喜若狂，大悲大喜之下，全部哭着扑向了男子。

    男子睫毛微微一颤，缓缓地睁开了眼。

    “我……我没死？”他哑声开口，怔愣环视着四周，一张张熟悉的脸：“这里……还是神梦界？”

    他不是应该死在魔族手下了吗？

    魔族攻来的那一下，他就知道自己必死无疑了！

    想起神梦界外的亲人，看到他神魂彻底消亡，只剩一具肉身的画面，那种绝望让他痛不欲生。

    但现在……

    “盟主您没死！没死！您没事就太好了！呜呜呜……”

    “我没死是大喜事，你们哭什么。”男子虚弱地笑道，心中也是无限的惊喜，撑着地摇摇晃晃地坐起来：“是玉炉天尊救了我吗？”

    “不是的盟主，是这一位，是沐夏小姐救了您！”众人激动地扶着他解释，满面都是感激之色。

    “盟主您知道吗？沐小姐太厉害了，玉炉天尊都炼不了的丹，沐小姐只用了九个时辰！不对，还差一炷香才九个时辰呢！”

    哗！

    四面震撼的人群终于回神！

    被他们的话提醒，一下子炸了开来！

    “真的活过来了！”

    “我的天！”

    “那岂不是说……沐夏的炼丹术比玉炉天尊强太多？九个时辰就炼出了玉炉天尊二十七天才能炼成的九转天魂丹？”

    “神了！这丹术简直神了！”

    一双双眼睛震撼又热切地看向沐夏。

    男子也一怔看向了她。

    少女身姿如柳，白裙翩然，在人群瞩目之下瞧不出一丁点的得意之色。

    她莞尔，看过来，如画的脸庞上微微苍白，但一双杏眼亮似繁星！

    “你没什么大碍了。”沐夏含笑朝他点头：“现在药力还没完全化开，九转天魂丹，一日一转，九日之后残余的药力被彻底吸收，你也就彻底好了。”

    “多谢沐小姐！”男子郑重地起了身，缓缓朝沐夏一拜。

    “在下凌逍，大恩大德无以为报！”

    “沐小姐若有任何要求只管与我提，赴汤蹈火凌逍也不敢二话！”

    沐夏眉梢一挑，心道这语气，看来凌逍也不是没有背景的人。

    “若有需要，自会寻你。”她笑着应了，没推辞。

    承诺对方的是九个时辰。

    但连她也没想到，凌逍最后会撑不住。

    所以最后的两炷香，她神魂之力疯狂输出，几乎透支了自己，才赶在凌逍陨落前炼出了九转天魂丹。

    “那今日凌某先告辞，不敢打扰沐小姐休息，待沐小姐恢复了再来拜访。”凌逍又行了一礼，看出沐夏的确是累极了。

    沐夏点头。

    他便被逍遥盟的众人扶着，一行人激动地往外走。

    人群让开一条道路，无不是啧啧称奇。

    云岐山和李元等人对视一眼，都是老脸通红，脸皮一颤一颤的。

    “哈哈，没想到沐小姐丹术如此了得！”他们不约而同地夸张大笑着迎上来，心中暗叹，打脸就打脸吧！

    魂丹在神梦界何等重要？

    就算脸都给扇肿了，也得跟这位重修于好啊！

    “不敢当，比起玉炉天尊来差远了。”沐夏淡笑地看着他们。

    “哈哈，哈哈，沐小姐说笑了！”

    “对对对，玉炉天尊比起您，还差了几百个薛天尊呢哈哈哈……”

    云岐山等人嘴角一抽，只能用更夸张的大笑来掩饰尴尬。

    一边在心里大骂玉炉天尊，一边暗求这姑奶奶嘴下留情，别再埋汰人了。

    沐夏好笑地睨着他们：“诸位客气话就省了吧，直接说明来意。”

    “这个……”李元长老搓了搓手：“沐小姐，咱们上次说好的交易，因为我潜龙盟的灵药一时出了点问题，耽搁到现在，您看……”

    “可以。”沐夏没拆穿，干脆地点头。

    李元等人狂喜。

    “五个积分一炉，不二价。”她轻笑着伸出白皙的手掌。

    “五、五个？！不是三个吗？”

    “三个是玉炉天尊的价格，我和他之间差了几百个薛天尊，能和他一样么？”沐夏反问道。

    李元等人眉骨跳动，知道这是他们出尔反尔的代价了，但还是忍不住还价道：“这个……沐小姐，四个积分如……”

    “六个。”

    “怎么又成六个了？！”

    他们几乎要跳起来。

    却见沐夏又是一笑，准备开口。

    “六个就六个！”连忙捏着鼻子应了，生怕这姑奶奶上下嘴皮子一碰，再喊出七个八个来。

    虽然比玉炉天尊贵了一倍。

    但两个丹师高下立判，这边的品质他们亲眼所见，速度更是玉炉天尊的不知多少倍，贵点也值了！

    “沐小姐，这是我潜龙盟的灵药，还是十份凝魂天丹！”

    “这是风云盟的灵药，在下要十份玉魂丹！”

    “这是五行盟……”

    一个个空间戒迫不及待递过来。

    四面众人算着这一共是多少积分，得出的结果让人眼睛一瞪，简直想去抢劫她！

    沐夏一一接过，小财迷般笑弯了眼睛。

    “等等！”

    却忽然远方一道阴冷的声音。

    沐夏挑眉看过去，一个面相孤高的中年人，蓄着胡须，阴郁地掠了过来，身侧还跟着他的追随者。

    “玉炉天尊？”沐夏猜出他的身份。

    “哼！”

    玉炉天尊落到地上，扫了眼沐夏手中的空间戒，又环视了一圈云岐山和李元，脸色变得更阴冷了。

    “小丫头，你年纪不大，心眼儿倒是不少。”他盯着沐夏哼笑道：“拿一枚早已炼好的九转天魂丹，伪装成九个时辰炼出。”

    “真是好高的道行啊！”

