    冥想过后，太一就准备睡觉了。

    不过他放了几只宝可梦出来在外面守夜。

    直接进入天书世界不是不可以，就是怕头顶上的飞船里那些考核员突然心血来潮，万一下来，看到他不在帐篷里面就很难解释了。

    “所以拜托你们了。”

    几只宝可梦都是点头示意太一不用这么客气，宝可梦和人类训练家之间，其实就像是伙伴，又像是亲人。

    这么点小事，帮帮忙而已，并不算什么。

    反正他们在白天可以回到天书世界里面补觉。

    当然也有人把宝可梦当做工具，这一点太一是不屑为之的，宝可梦也是有智慧的生物，而且很容易进行沟通，他们比较单纯，容易受到人类训练家的影响。

    太一的睡眠状况很好，没多久他就已经睡着了。

    也不知道过了多久，太一突然就被一阵嘈杂的声音给吵醒了。

    太一一个翻身起来，旁边的两只宝可梦正打算推醒他。

    “我知道了，你们先回到天书世界里休息吧。”

    太一将两只宝可梦收起来，自己从帐篷里面出来。

    “凯西，侦查一下看看到底是什么情况。”

    事实上不用太一吩咐，凯西就已经将超能力探测出去，很快就将情况摸清楚了。

    “太一，好像是那个小杰，他正被几只熊宝宝还有一只圈圈熊追着。”

    太一有些奇怪了，这个小岛并不小，他之前只是在周围看了一圈，并没有仔细的探查。

    但这个小岛上面有熊宝宝和圈圈熊吗？

    另外小杰是之前他资助的那个宝可梦训练家吗？

    按照凯西的指示，太一走了过去，很快就看到了一个人奔跑过来。

    不用看，正是那位小杰。

    太一认出来了，就是之前在华蓝市水系道馆进行对战，然后被他指点之后，加入到他资助名额之中的那个训练家。

    出身于平民，资质还很不错，从他这里领走了一只资质很不错的独角虫。

    只是那一只独角虫已经进化为大针蜂，不时的会回头进攻，拦下熊宝宝和圈圈熊，让小杰逃跑。

    但因为实力并不是太强，加上对方的宝可梦数量比较多，所以大针蜂一只宝可梦并不能够完全的应付下来。

    “凯西，帮帮忙。”

    太一出声，对面小杰就听到了这边的声音，看了过来。

    因为有着篝火，加上月光，小杰很快就看到了太一的面容，脸上一喜立刻跑了过来：“太一先生快跑。”

    还好，还有良心，知道叫自己一起跑。

    太一却并没有听他的话，并没有选择离开，这让小杰有些着急，想要拉着伸手去拉太一离开。

    但太一稍微避开了一些，然后说道：“不用了，熊宝宝和圈圈熊都被打败了，没有反抗的能力l ，不用跑了。“

    小杰简直不敢相信，转过身却看到熊宝宝和圈圈熊都倒在了地上，显然都已经昏迷了，确实是没有反抗的能力了。

    “我和太一先生的差距这么大吗？这些追着自己让自己没几乎没有反抗能力的宝可梦，在太一先生面前几乎是一个回合就给解决了，这也太让人难以接受了。“

    其实他不知道。这并不只是凯西一只宝可梦的能力，而是天书世界里不少超能力宝可梦们把超能力加持在凯西身上，这一个招式的威力加大了很多。

    头顶的飞船上，一个职业的考核员揉了揉眼睛，简直不敢相信自己看到的情况。

    “这是什么情况？虽然说这些熊宝宝和圈圈熊实力都远比不上这只凯西，但只是轻描淡写的一个精神冲击。就把这些圈圈熊和熊宝宝们都给打败了。也太让人难以接受了吧？”

    “总感觉太一先生的实力又得到了增强，某些人背后的家族想要做什么事情，恐怕最后都会竹篮打水一场空。”

    他忍不住笑了几声，双方之间的关系并不好，对方落魄他自然是很乐意看到的。

    下面，太一看着有些狼狈的小杰说道：“你这是怎么啦？不过你怎么跑到橘子群岛过来了，而且这个小岛我之前转了一圈好像没看到你？”

    “不过先让我给你治疗一下吧，小福蛋，使用治愈波动。”

    这只小福蛋也已经接近四十级了，现在是职业等级里比较强大的宝可梦了。

    小福蛋：家家酒宝可梦

    等级：37

    属性：一般

    特性：自然回复

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：拍击，变小，天使之吻，撒娇，摇尾巴，治愈波动，生蛋，治愈之愿

    只不过太一现在并没有浑圆之石，所以没有办法让小福蛋进化成为吉利蛋。

    这一次从七岛回去之后，太一就准备去联盟的网站上兑换一块，相比于幸运熏香这种东西几乎都看不到，别人连信息都不知道。

    浑圆之石这种道具虽然也很少，但联盟的网站上还是有的。

    说起这个，太一对于幸运熏香这种道具的研究，到现在还是一头雾水，根本就没有方向。

    所以他自己孵化小福蛋的精灵蛋的这种想法到现在都没有办法实施。

    尽管太一有着其他人并不具备的优势，就算是乔伊家族能够和神兽达成契约，那位战斗乔伊还契约的水都兄妹中的一只。

    但她们想要取得神兽的体液也并不是那么容易的。

    相比之下，太一这里就容易得多，有一只神兽土地云的身体，随便他取得体液来进行熏香的研制。

    可惜的是到目前为止连个方向都没有，所以想要成功还是遥遥无期。

    小福蛋的实力很不错，治疗招式也掌握的很娴熟。

    平时在真新镇的培育屋里，小福蛋也是经常给其他的宝可梦治疗的。

    治愈波动这个招式掌握的很娴熟，几个招式下去。小杰和他的大针蜂身上的伤势都被治疗的好了一些，至少可以带回去之后慢慢的治疗了。

    接下来的治疗或者是多接受几次招式的治疗，又或者是回到夏干岛或者是卡卡小镇的那个小岛上，利用治疗机械配合一起治疗。

    太一这才问道：“说说吧，怎么回事？怎么到了橘子群岛这边，而且我之前并没有在这个小岛上看到你？”

    小杰摸了摸后脑勺说道：“那个，我是傍晚的时候才登陆到这个小岛上的。

    之后意外的发现了一个熊宝宝的群落，我觉得可能其中有一只熊宝宝的资质很不错，想要收服。

    谁知道熊宝宝这个族群这么狂躁，我只是表示出想要战斗，收服其中的一只熊宝宝的意愿。

    接下来就被他们追杀过来。

    实际上我在这个小岛已经逃了很久了，只不过之前一直在那边转弯，且战且退，后来我的宝可梦都受伤没有战斗能力了，只剩下这一只大针蜂了。”

    “对了，我还有其他的宝可梦都受伤了，太一先生你能不能？”

    说到这里，小杰有一些不好意思。

    刚才就是太一给他解了围又，帮他治疗了，结果现在他还要再麻烦太一治疗更多的宝可梦。

    不过就算是再不好意思，他还是说了出来，和自己和自己的脸面相比，还是宝可梦的安全以及身体健康更加的重要。

