    十一月中上旬，沈秀带着刘思思，再一次的来到了横店，依旧是那个小白楼里，这也是沈秀第二次来到这。

    两人从车上下来，熟练的拖着行李箱，进入了房子里, 来到了三楼。

    房间依旧是上次的那两间，沈秀已经和蔡怡侬打过招呼了，这两个房间，以后就一直是他们两人的了，除非，再也不拍唐仁的电视剧。

    两个月没打扫房间, 桌上已经铺上了一层薄薄的灰尘, 沈秀摇了摇头, 只能花点时间，整洁了一下房间。

    刘思思那里也是，等到两人整理好下楼，陆续的已经有人员也来到了这里。

    沈秀看着空出来的乒乓桌，朝着刘思思问道：“你会打这个吗？”

    刘思思下意识的摇头，她还真不会，张口说道：“我没玩过，不懂怎么打。”

    看到姑娘这幅样子，沈秀也打消了意图，他只是有些手痒，想要打个几球，不过刘思思居然不会，只能就此罢手。

    两人就在一楼闲逛了一下了，正巧碰到了拖着行李箱过来的王铠，他也是这一次的主演之一。

    “铠哥，好久不见啊。”沈秀主动的上前问候，脸上带着笑意。

    现在的王铠，自从石头电影播出后, 已经在影视圈有了一定的名气, 麦克的角色让许多观众留下了深刻的印象，尤其是那句“我顶你个肺”，一时间成为了网络的热词。

    追光影视也因此收到了许多找王铠合作的剧本，不过多数都是小成本的电影或者电视剧，角色也很同质化，大多都是大盗的角色类型。

    所以公司在和王铠协商之后，决定不接同类型的角色，因为这样会限制演员的戏路，王铠也懂这个道理，所以，也很理所应当的同意了。

    这次过来，还是沈秀让沈妈安排的，给王铠要了个主演的角色，也是这次电视剧四个单元里的其中一个男主角，乔生。

    王铠看到沈秀和他打招呼，也露出了笑容，由不得他不开心，他现在对自己的事业充满了信心，自己签的这家公司, 给自己的资源非常的不错, 也完全不限制他接外戏。

    “你来的好快啊，什么时候到的？”王铠笑着说道，顺便不着痕迹的瞧了一眼在沈秀身旁的刘思思。

    “刚到没多久，你怎么一个人来的，你助理呢？”沈秀瞧见他独自一人，有些好奇，公司早就给王铠配备了助理的。

    “哦，他有点事要晚点过来，你不给我介绍一下这位？”王铠随意的回答着，然后给沈秀使了个眼神。

    现在圈内认识沈秀的，多多少少都知道他有女朋友，细心点的，也已经知道了刘思思这个人，不过，也不好奇，有名气的男艺人，有几个是没有女朋友。

    “哦，你俩是第一次见吧，来，我给你们相互介绍下……”

    沈秀很自然的让两人简单的认识了一下，毕竟王铠也是公司的艺人，没必要因为两人没有交集而生份。

    随后，在晚上的时候，沈秀再一次的看到了蔡怡侬，也很正常，这次的演员里，有很多都是她找的熟人组的局，肯定要露个脸，唠叨几句。

    沈秀和刘思思就坐在那里，先是和王铠聊了会天，然后，在蔡怡侬的穿针下，和其他的几个主演都简单的聊了几句。

    毫不犹豫的说，这个剧组，沈秀的咖位可以说是最大的，所以，几个演员跟他讲话的时候，语气都很客气。

    沈秀也没有摆谱，他为人和善，也不爱装逼，大家能和和气气的交流，最好不过。

    晚餐过后，演员们各自的回到了房间里，刘思思不出意外，还是溜到了沈秀的房间，挤在他的床上腻歪着。

    这会，沈秀正在捧着剧本看，虽然他的戏份不多，但是，还是需要认真的揣摩剧本，演好属于自己的角色。

    刘思思挤过头来，将身体贴在他的胸前，撒娇的说道：“我们一起看呗，正好你给我讲讲剧本。”

    “不是早就发给过你了吗？你没看？”沈秀带着审视的目光，看向刘思思。

    “我当然在家看啦，这不是里面有些剧情我不太懂吗，正好问问你呗。”刘思思急忙的辩解，她可不会承认自己在家的时候，看剧本看着看着就去看小说了。

    “是吗？那你说说你哪里不懂？”沈秀不疑有他，询问姑娘哪里不明白。

    “哦，就是那个十四娘拜堂成亲那段，我就是想不明白，为什么就因为她看出了那个阿禄丫头也喜欢男主，就把她拉过来给男主纳妾，一起拜堂成亲，我根本无法理解。”

    刘思思摇晃着脑袋，说出了自己心中的疑惑，她感觉这一段挺离谱的。

    沈秀闻言，没有立刻的回答，而是将目光转向剧本，仔细的观摩了这一段剧情后，沉思了片刻，不确定的说道：“大概是因为，十四娘太过于心善了，她看这个丫头太可怜，所以想要帮助她谋取幸福。”

    沈秀其实也蛮无语的，这剧本，有些经不起推敲，不过，本来就是大女主剧，自然是要放大女主的光辉形象。

    “那她就没有想过自己吗，连自己的幸福都不管了？”刘思思歪着脑袋，依旧没有想明白。

    “这，女人的心思，我也不懂啊，不过，你看，这剧本从头到尾，十四娘都是在为别人先做考虑，我感觉，这角色和你，有些相似的地方。”

    沈秀说出了自己的想法，其实他在这个角色上面，发现了一些和刘思思有些相似的地方，某种意义上，有些本色出演的味道。

    “是嘛？不过，如果是我自己，我肯定还是会先为自己的幸福考虑，至于纳妾，如果我一时心软，说不定也会同意吧。”

    刘思思反而摇头否认了沈秀的想法，说出了自己对这个剧本的直观感受。

    “嗯？什么？你同意纳妾？”沈秀闻言一惊，这是什么狼虎之词。

    “想什么呢？我说的是剧本啦，难道还能是现实情况？”刘思思像看傻子一样白了他一眼。

    沈秀对此没有发表意见，他也没把这句话太当回事。

    不过说到他自己的角色，沈秀根本没有代入感，就是一渣男，除了人设上长得帅，没有其他的优点。

    不过，不这么设计，也确实体现不出女主的伟大，他也就捏着鼻子忍了，反正自己只是客串。

    两人又相互的讨论了几句，沈秀也就没了看剧本的心思，这剧情确实没什么值得探讨的，不过，他倒是没想着，来一出月光剧本，因为，明天得早起，还是不折腾了。

