    “孙儿现在无心纳妾。皇祖母的好意，孙儿都明白。”楚寒继续坚持拒绝。

    暗里，握紧了双手。

    他今天才发现，谢瑶是真的不在乎他！

    “哎，那就过两日吧。”皇太妃见状，也不好再逼迫。

    “好。”

    冰兰有些失望，咬着唇低下了头。

    ???说完纳妾的事情，皇太妃继续拉着楚寒嘘寒问暖，完全没了之前的病态。

    谢瑶就随口找了个理由退了出来，不听着那祖孙二人叙话。

    原本打算在院子里散步，不想远走，但周围有侍卫守着，走到哪都感觉怪怪的，索性直接出了雍华宫，走到了外面。

    一出来，那股压抑的感觉就瞬间消失，谢瑶觉得呼吸都顺畅了许多。

    远远的看见不远处有一座亭子，里面无人，便直接走了过去。

    刚一坐下，身后就传来一道声音，“五弟媳，没想到在这里也能遇见你。”

    谢瑶立刻回头，“原来是辰王。”

    楚夜走到谢瑶的对面左下，眸光温润，“五弟呢？没跟你一起入宫？”

    “他也来了。”谢瑶的回答很简洁，看了一眼楚夜的气色，“也有些日子没诊断辰王的病情了。既然巧遇，也省得我再跑辰王府一趟。不出意外，你的药量可以再减少一些了。”

    楚夜便把手放在石桌上，露出一截洁白的手腕，“有劳了。”

    谢瑶笑了笑，开始诊脉。

    “辰王的病情康复的很好，照这样的情况发展下去，再过一段时间就可以不用每日都服药了。”谢瑶一边说着，想要将新的药量写下来，却发现身边没有笔墨。

    还是现代方便，随身带一支笔就好，甚至用手机的备忘录，各种通讯工具都行。

    现在除了口述，似乎没有别的办法。

    而口述是很容易出现错误的。

    “这一切自然还要感谢五弟媳，不然本王的痨病康复遥遥无期。”楚夜笑着感谢，意识到谢瑶在找笔墨，便朝着身后吩咐了一句，“风轻，去取纸笔来。”

    “是。”

    “五弟媳稍后片刻，纸笔马上就到。”楚夜说道。

    谢瑶点头。

    也不知道皇太妃会拉着楚寒说多久，如果时间久的话，她倒是想去见一见平西王，看一看平西王此刻的身体状态。

    只是皇宫太大，不知道平西王身在何处。

    “本王见你是从雍华宫出来，可是去给皇祖母请安去了？”楚夜问道，眉眼温和。

    谢瑶想起楚夜也在附近出现，应该也去给皇太妃请过安了，便点头，“正是。”

    “皇祖母身体如何？本王听说皇祖母这次因为患了病才回宫的，有些担心皇祖母的身体。”楚夜说着，面露忧色。

    谢瑶以外挑眉，“辰王还没有进去给皇祖母请安吗？”

    楚夜摇头，“父皇下令，皇祖母身体欠佳，需要静养。没有他的准许，任何人不得擅自进入雍华宫。”

    谢瑶心头动了动，没想到昭楚帝竟然不让皇子们探视皇太妃，“我也是奉了父皇的旨意，入宫给皇祖母诊治的。”

    皇太妃的病情虽然的确情绪不宜过度激动，但皇子们的探视，应该不至于让皇太妃如此吧。

    “有五弟媳出手，皇祖母的病情自然会药到病除的。”楚夜温笑着道。

    “辰王谬赞。不过，皇祖母的病情我的确没有参与诊治，全程都是南宫公主独自一人给皇祖母治病，开药。”谢瑶直言道。

    楚夜的眸光明显深了一瞬，神色有些许的僵硬。

    谢瑶心里有点后悔提起南宫燕了。

    前不久，她刚撞破南宫燕表白楚夜的事情，现在当着楚夜的面提起南宫燕，楚夜难免尴尬。

    “我只是顺口一说，并非故意提及南宫公主。”她开口解释。

    楚夜面色恢复如常，笑若和风，“没关系，之前的事情不过是巧合而已，不必介怀。”

    “而且，南宫公主的医术也十分精湛。只要皇祖母身体康复，便是万奇国的幸事。”

    谢瑶不知道皇太妃身体康复是不是万奇国的幸事，反正是她的幸事。

    至少她不用出面救治了。

    救治病人，唯独皇家的人最为麻烦。

    而且是身份地位越高，越麻烦。

    这时，风轻取了纸笔回来，谢瑶接过来便将新的用药量写在纸上，递给楚夜，“辰王可先按照这上面所说服药，短期之内药量不会发生变化。”

    楚夜接过那张纸，温声道谢，“多谢。”

    目光朝着谢瑶身后看了一眼，眸子动了动。

    “谢瑶。”谢瑶还没等说不用谢，身后就传来了楚寒发冷的声音，“本王竟不知道你这么忙，连入宫给皇祖母请安都闲不下来。”

    楚寒面沉似水，看着眼前的场景总觉得似曾相识，让他怒从心头起。

    他想起来了，上次抓到谢瑶和楚夜独处，还是在一家酒楼。

    谢瑶皱眉。

    楚寒这是哪来的无名火？

    还没等谢瑶开口，楚夜先起身，手上拿着谢瑶刚给的纸，“五弟不要这么大的火气。本王的病情好转了许多，刚好遇见弟媳，便请弟媳顺便给本王复诊而已。”

    “你刚从皇祖母那里出来，皇祖母的身体如何？”他转移话题问道。

    谢瑶听见‘复诊’二字，忽然明白楚寒为什么发火了。

    这家伙整日都在想些什么？这也能误会？

    楚寒看了一眼楚夜手中拿着的纸，没接楚夜的话，而是一把拉起谢瑶，沉声道：“跟本王回府。”

    谢瑶被拉的一个趔趄，瞪了楚寒一眼，只恨手中无针，只能用指甲掐了楚寒腰间的一小丢嫩-肉，狠狠一拧。

    楚寒面色不变，拉着谢瑶快步离开。

    楚夜默默的目送着谢瑶离开，然后才转身离去。

    在回府的马车上，两个人都生着闷气。

    谢瑶知道楚寒在气什么，所以才更不理解。

    同样的事情，已经误会一次了，再遇见第二次还误会？

    楚寒的脑子里装的都是什么？

    行军打仗还需要举一反三呢，到楚寒这里成了有一说一了？

    正想着，楚寒忽然开口了。

    “你为什么同意本王纳妾？”楚寒的语气只是疑问，不过是加重了些语气。

    谢瑶一滞。

    楚寒是在气这个？不是‘复诊’？

    “皇祖母关心你，给你一个可靠的人，帮你繁衍后代，帮皇家开枝散叶，我为什么要拒绝？”谢瑶直截了当的反问。

    “当初，本王不过是妻妾同娶，你便追到紫烟阁去闹，现在却在本王面前装起大度来了？”楚寒对谢瑶的理由嗤之以鼻。

