    学堂内院。

    许清宵与程立东对持而立。

    两人都没有说话，显得有些安静。

    许清宵耐性很好，他不开口，看看程立东这回找自己又是什么。

    不得不说的是，程立东这家伙当真是阴魂不散啊，自己前些日子还以为这家伙已经下线了。

    却没想到的是，这家伙居然还活着，而且还脱胎换骨，晋级七品了。

    “许大人，如今这般风光，当真是羡煞程某了。”

    终于程立东的声音响起，他看向许清宵，开口笑道。

    “客气话就没必要说了，程大人找许某，到底是为了何事？”

    许清宵出声，倒是直接，询问他来这里的目的是什么。

    “也没什么大事，许大人，今日过来是想告诉您两件事情的，希望您提防一下。”

    程立东开口道。

    “哦？还望程大人多多提醒。”

    许清宵有些好奇。

    “第一件事，已经有人再着手调查您修炼异术之事，此事与我无关，但我相信，要不了多久，刑部就会收到卷宗，到时候对许大人来说，可能是一场麻烦，不过许大人也不要慌。”

    “这件事情，程某是关键人证，只要程某不出现，可以保证许大人有惊无险，毕竟刑部多多少少还是会偏袒许大人您，哪怕是真有大人物想要做文章，程某也相信，许大人也能化险为夷。”

    这是程立东说的第一件事，让许清宵提防一些。

    然而，许清宵没有任何变色，反而显得更加冷静了。

    若是程立东什么话都不说，直接就走人了，许清宵反而有些慌了。

    可他说出这话，许清宵就一点都不慌，因为他看得出来，程立东还是想要与自己合作啊。

    这番话，话里话外表达的意思不就是再说，自己修炼了异术，我程立东知道，现在有人再调查你，是谁我就不说了，反正你仇家多，不过你也别担心。

    只要我不出面，这件事情就不会引火上身，当然想要让我不出面，也不是不行，跟我合作，白的你最大，黑的我最大，做大做强，再创辉煌。

    对于程立东这番言论，许清宵十分清楚。

    “第二件事呢？”

    许清宵继续问道。

    看着许清宵面无表情，程立东也没有其它什么神色，而是开口道。

    “第二件事情就更为简单一些，程某听说，有人已经悬赏许大人的命了。”

    程立东开口，许清宵瞬间沉默了。

    此时，程立东没有说话，而是静静地等待许清宵的回答。

    如果说第一件事情，许清宵不在乎，那无所谓，因为自己的意思，许清宵明白，可这第二件事情，就不一样了。

    “出价多少？”

    过了半响，许清宵平静询问。

    此话一说，程立东愣了一下。

    哈？

    出价多少？我跟你说，有人要杀你，你问我人家出价多少？你有病吗你？

    程立东再一次愣住了，他发现无论什么时候，无论自己有什么变化，无论许清宵身居何位，这家伙就是有点问题。

    还能不能正经聊天啊？

    见程立东不说话，许清宵则不由猜到。

    “十万两？”

    “二十万？”

    “还是五十万？”

    许清宵不断猜测，他想知道对方开了个什么价，如果数额真的大，那就真得提防提防了，如果数额不大的话，也要找他们好好理论理论。

    “够了。”

    “许大人，您是真傻还是装糊涂？”

    “程某今日来找许大人，到底是什么意思，许大人不知吗？”

    程立东不想跟许清宵在这里闲扯，他想要完成自己的目的。

    “我是认真的，出价多少。”

    许清宵神色严肃，给予这个回答。

    “不清楚，但不会很少。”

    程立东看许清宵如此认真，不由微微皱眉，给了解释。

    “谁想要杀我？”

    许清宵继续问道。

    “妖魔。”

    程立东也不忌讳，直接开口。

    “妖魔？”

    这个回答让许清宵有些没想到啊，说实话他还以为是藩王或者是怀宁王这种人。

    没想到竟然是妖魔？

    “他们为何要杀我？”许清宵实在是有些不能理解，好端端的，妖魔来杀自己作甚？

    可这话一说，程立东眼神不由古怪，看向许清宵，一时之间不知道许清宵是真不知道还是假的。

    “有话就直说，程大人，你什么时候变得这样了？”

    许清宵有些没好气。

    “妖魔杀你，还需要什么理由吗？许大人，您不过入学四个月，便已经立言，乃是大魏正儒。”

    “虽然说，后面几个境界，一品一重天，可再差再差，您也能成为大儒吧？说句不算恭维的话，您成为天地大儒世人也不会太过于惊讶。”

    “您说，这些妖魔要不要来找您麻烦？想不想杀了您？”

    程立东一句话，让许清宵明白他为何是这个眼神了。

    是啊，自己儒道升级太快了，这个世界可是有妖魔的存在，而儒道先天就是克制妖魔的。

    如此一来的话，这些妖魔也害怕自己成为天地大儒，甚至成为圣人，毕竟前些日子自己请来圣意。

    这帮妖魔可是尝试过圣人的滋味，所以肯定不愿看到自己成圣。

    哪怕成圣再难，也不敢赌，因为赌输了，整个妖魔就完了。

    “他们害怕我的浩然正气，不敢动手，所以请人动手杀我，对吗？”

    许清宵继续问道。

    “一半一半。”

    “许大人虽然是六品正儒，不过对于妖魔来说，并非是不可压制，毕竟妖魔一族，可是会培养专门诛杀儒道强者的存在。”

    “之所以没有来找许大人麻烦，是因为大魏文宫就在京都，这些妖魔不敢靠近，一旦靠近，将死无葬身之地。”

    “可，如若许大人踏出京都的话，那就不好说了。”

    程立东回答，给许清宵耐心解释。

    寻常的妖魔，自然不敢靠近许清宵百丈之内，可一些大妖大魔还真不怕一个六品正儒。

    儒道先天克制妖魔，这是实话，一般来说可压制一品，比如说六品的妖魔在许清宵面前，连蝼蚁都算不上。

    但五品的妖魔，至少能和许清宵比划比划，而若是四品的妖魔，若许清宵没有其他手段，该死还是死。

    “大魏文宫？”

    许清宵不知道这大魏文宫竟然还有这种功效，这还当真是令人惊讶啊。

    “恩，大魏文宫乃是第五代圣人居住之地，蕴含圣意，镇压大魏京都，自然万邪不侵。”

    “许大人，您到底是不是儒生？”

    “程某怎么感觉，许大人对儒道一窍不通？”

    程立东这回真觉得有些古怪了，按理说许清宵是儒生，这些东西许清宵应该知道的啊？

    怎么搞的好像，什么都不知道一样？

    到底你是儒生，还是我是儒生啊？

    “额.......”

    面对程立东的询问，许清宵莫名不知道该怎么回答了。

    这个问题，当真有些棘手。

    说来说去还是怪大魏文宫那帮家伙，无缘无故招惹自己，本来按照正常节奏，自己府试第一，理应该顺顺利利进入大魏文宫。

    再选个书院静修，这样一来，就可以了解很多事情。

    可问题是得罪了大魏文宫，自己身边也没几个读书人啊，关于读书的信息资料，全是许清宵自己看书看出来的。

    这个有点烦。

    “程大人，还有什么事吗？”

    许清宵开口，他直接问道，

    这两个事他已经知道了，如果还没有其他事的话，那就不送。

    “许大人，程某是带着好意来的，程某有什么事，相信许大人应该知道吧？”

    程立东开口，他说了这么多话，归根结底还是一件事情。

    武帝遗宝。

    尤其是现在，他更加需要武帝遗宝，他还是想要与许清宵合作。

    只要许清宵原因，他可以与许清宵强强联手。

    “我不想碰，你应该知道如今的我，是什么身份。”

    许清宵没有直接拒绝，而是说出问题所在。

    武帝遗宝已经被自己拿走了，就算告诉他又有何意？竹篮打水一场空？回头这家伙更觉得自己有问题了。

    “许大人，我知道您现在的身份不适合做一些事情。”

    “但我可以去做！”

    “许大人，程某愿意成为许大人手中的一把刀，一把见不得光的刀，而且许大人，妖魔已经悬赏，要来杀你。”

    “若我得到我想要的东西，勤学武道，实力将会大大提升，到时候谁若是敢动您，程某第一个不答应。”

    “许大人，我知道如今你在皇城内，既受陛下器重，又得六部偏爱，甚至诸多国公列侯也对你好感倍增。”

    “可程某为官多年，也知道一些道理，若有利益，许大人自然高枕无忧，可如若没有利益，他们也不会真心帮助许大人。”

    “许大人，您可要好好想清楚啊。”

    程立东的声音不大，但他这一番话却是肺腑之言，当然这只是暂时的肺腑之言。

    在利益面前，他可以成为许清宵的朋友，可以无条件帮助许清宵，但前提是许清宵也要无条件帮助他。

    可若是有朝一日，自己真正的掌权了，真正的变强了，那就不需要许清宵了。

    当然也不一定要除，最好的结果就是，形同陌路罢了。

    听着程立东这番言语，许清宵面色平静，他很早的时候，就知道程立东是个什么人。

    这是一个不折不扣的执着狂，这个人有野心，而且有极大的野心。

    这样的人，的确是一把双利剑，用得好，可以帮自己解决很多事情，但用不好的话，就不仅仅只是伤自己那么简单了。

    可能会要了自己的命。

    见许清宵不说话，程立东再次开口。

    “许大人，您现在的局势，我想您自己更明白，大魏文宫，怀宁亲王，各地藩王，还有番商异族，天下妖魔，哪一个不是赫赫有名？哪一个又不是凶威滔天？”

    “而程某，对您来说，就是一把无比锋利的宝剑，对内，怀宁王再如何也不敢真正动手，他只会派人来找您麻烦，而我就可以为您解决这个麻烦。”

    “至于各地藩王，叫嚣的再凶，他们也不会轻而易举撕破脸，但许大人不能保证他们不会冲动，有程某在，也无惧于尔。”

    “还有天下妖魔，程某若是得到想要的东西，许大人这两三年应该不会离开京都，陛下也不会让许大人冒险离开，等两三年后，程某有信心踏入王境。”

    “到时你我文武配合，除非是绝世大妖魔，否则统统都是刀下之魂。”

    “最后便是大魏文宫，一群腐儒秀才，许大人若是愿意，程某敢弑儒。”

    “许大人，程某都将话说到这个地步了，您应该懂吧？”

    程立东将话说到这个地步，已经是无比卑微了，他还是向许清宵示好，甚至如此大逆不道的话，他也敢说。

    弑儒。

    这可不是开玩笑的事情啊。

    “程大人，您喝醉了。”

    许清宵开口了，他一句话，算是给予了回答。

    刹那间，程立东的目光阴沉下来了。

    自己一而再，再而三来找许清宵，当初许清宵身份卑微之时，他也客客气气，而现在许清宵身居高位，他也放下身段。

    卑微无比。

    为的是什么？

    为的就是合作。

    可没想到的是，许清宵一次机会都不给自己，一次都不给。

    长长吐出一口气。

    程立东的声音再次响起。

    “许大人，每个人的耐心都有限。”

    “我的耐心，也是有限的。”

    “难道，您就真不怕死吗？”

    “忘了和许大人说了，这些日子我都在严儒麾下，不过你放心，你的事情，我没有说。”

    程立东说到这里的时候，目光已经冷冽起来了，同时语气也威胁起来了。

    当然他说的死，自然不是要出手，而是将异术这件事情说出来，去当人证，来威胁自己。

    “原来是去跟了严儒，我倒是说，你为何突然出现，也为何敢来与我商谈。”

    “程大人，如若没有别的事，许某不送了。”

    许清宵开口，他不可能与程立东合作的。

    虽然他说的话，的确让人动心，可许清宵明白，眼前的人，是一头饿狼，一头喂不熟的饿狼。

    现在跟自己虚以为蛇，可只要让他成长起来，自己第一个要被他搞。

    当然，要说不心动是不可能的，程立东有野心，也聪明，会做事，是个不折不扣的小人，这种人用起来会相当舒服。

    可以帮自己很多忙，但不合适就是不合适。

    至于举报自己？

    难道说跟他合作了，就不会举报自己吗？

    异术这个事情，短时间内无法影响到自己，水车之事还没有彻底落实，就算陛下要砍了自己的脑袋，就算文武百官都知道了。

    他们都不会杀自己的，最起码等大家的利益达成一致以后，再来慢慢商议。

    还有跟了严儒又能如何？

    严儒有什么证据证明自己修练了异术？

    他程立东当年没有证据，现在也没有证据，这就是许清宵的底气，没有证据说什么都是多的。

    如果有证据，那就拿出来，这样我也可以好好衡量衡量。

    拿不出证据，想要唬我？

    许清宵又不是傻子。

    “好！”

    “许大人，当真是不见棺材不落泪！”

    “那程某倒要看看，许大人能坚持多久了。”

    程立东没什么好说的了，许清宵这般不给台阶，他有什么说的？

    不合作？

    那就不合作吧，他就不信，许清宵当真能翻手为云，覆手为雨？

    异术之事，乃是天下严禁之术，这种东西，涉及极大，想想看啊，堂堂大魏户部侍郎修炼异术，这种事情要是传开了，他许清宵该如何解决。

    不管这跟自己已经没有任何关系了，因为许清宵敬酒不吃吃罚酒。

    程立东离开了。

    许清宵说到做到，不送就不送。

    待程立东走后，许清宵回到了茶桌面前，他静静地给自己泡了一壶茶，待茶香四溢后，一句困了，又回到房内睡觉休息。

    房内。

    许清宵躺着，脑海当中浮现许多信息。

    他知道程立东敢举报自己，尤其是他知道程立东在严儒手下干活。

    许清宵就更加确信，这个程立东自己绝对不能碰，哪怕闹翻，哪怕撕破脸，哪怕他现在就去大肆宣传自己修练了异术。

    许清宵都不会与他合作。

    没有告诉严儒？

    骗鬼去吧，不告诉严儒，他区区一个捕头，有什么资格跟在严儒身旁？又有什么资格脱胎换骨？更有什么资格，入京？

    严儒钟意他？当自己三岁孩童吗？

    甚至包括他程立东今日来找自己，想来也是严儒安排的。

    大魏文宫那帮儒者，读书读书不行，但玩阴谋诡计绝对是一等一的。

    要知道，天下王朝更换了多少次？可天下文人还是中流砥柱，抛开知识就是力量这个点来说，儒者的身影，可从来没有在历史长河中消失过啊。

    甚至都没有被打压过，瞧瞧佛门和道宗，有几次差点灭绝了。

    别看朝堂之上，孙静安有事没事被自己怼几句，那是孙静安喜欢出来被打脸，可真正的大儒，一个个都藏在大魏文宫内。

    看似他们不问世事，可实际上一个比一个精，一个比一个会算计，沾惹那帮人，准没好下场。

    不过知道是知道大魏文宫都是一群老阴哔，可许清宵也产生了危机感。

    如果程立东当真撕破脸，对自己来说还是有麻烦的，而且是不小的麻烦。

    尤其是怀宁王现在也记恨着自己，一旦程立东翻脸了，只怕怀宁王会在第一时间抓住这个不放。

    自己当初请圣意杀了怀宁王之子，许清宵用脚趾头都能想出来，怀宁王一定不会放过自己的，而且会闹得很大。

    至于怎么闹，许清宵暂时想不到，能想到的就是，怀宁王不会放过自己。

    还有镇西王，大魏文宫，到时候便是铺天盖地的指责。

    “这个程立东，当真是阴魂不散啊，吴言啊吴言，你没本事就别去找他麻烦啊，自己偷偷自杀多好啊，坑死了我。”

    许清宵一阵头皮发麻。

    他其实可以跟程立东虚以为蛇，但问题来了，程立东是什么人？为达到目的不择手段，而且也是个聪明人，自己可以拖他一天，两天，三天。

    架不住拖他一年两年三年啊。

    最多拖一两个月，可一两个月后，自己跟程立东说，其实我是耍你的，我根本就不想与你合作，或者是说再把程立东骗走。

    那结果是什么？

    结果就是，程立东提刀来砍自己，往死里砍的那种，绝对是命都不要了。

    人世间最绝望的是什么？不是没有希望，而是刚有一点希望，结果马上熄灭了。

    所以许清宵连迂回都不愿意去迂回，他太懂这种人了，一旦让他们产生希望，他们会疯了一样去努力，但谁要是破灭了他们的希望。

    他们将丧失一切理智。

    所以，这就是许清宵拒绝与程立东合作的原因。

    而且，自己现在拒绝程立东，许清宵甚至相信程立东不会轻举妄动，他是一个懂得隐忍之人。

    可若是自己真答应下来了，程立东会相信吗？拿什么理由相信？自己总要给个能让他信服的东西吧？

    武帝遗宝的位置？

    给他，他估计立马就去查看了，发现没有，回来就撕破脸，连等都不会等一下。

    这家伙，不太好处理啊。

    一时之间，许清宵不禁叹了口气。

    程立东、白衣门、怀宁王、大魏文宫、天下妖魔。

    这还是明面上的敌人，暗中肯定也有人巴不得自己死。

    好气！

    我许清宵明明什么都没做，为什么都要来找我麻烦？我就是个读书人啊，招谁惹谁了啊？

    想到这里，许清宵也没什么好说的了，还是先看看书吧。

    华星云送来的书籍，先看完再说，指不定过两天就要还回去。

    等看完书，若是找到线索，就去文宫，找不到线索，就去跟白衣门的人碰面。

    眼下，自己一定要稳重，也一定不能慌了阵脚，该干嘛干嘛，一切照常。

    而此时。

    从守仁学堂走出来的程立东，面色很平静，一扫方才的阴沉。

    他步伐很快，在京都巷子里左右穿梭，刹那间忽然消失了。

    随后几道身影出现，皱着眉头，打量着周围。

    他们是跟踪程立东的，倒不是认识程立东，而是奉命在守仁学堂盯梢，但凡发现有来历不明的人去过守仁学堂，都要仔细调查住址和身份信息。

    “七品大圆满的高手，不要再追了，他已经发现了我们。”

    有人开口，瞬间察觉到程立东的实力境界，让大家不要继续跟踪。

    一刻钟后。

    京都一处宅院内。

    程立东悄然无息地出现在废弃宅院之中。

    “属下程立东，见过严儒。”

    宅院大堂内，一道身影背对着程立东，而程立东第一时间跪下。

    “如何了？”

    声音响起，是严儒的声音，不过他没有反过身罢了。

    “严儒，属下找了许清宵，但他依旧提防属下，始终不肯说出武帝遗宝的任何信息。”

    “也不愿意与属下合作。”

    程立东出声，如此说道。

    “不说是对的。”

    “老夫已经猜到了。”

    严儒没有半点惊讶，反而显得早就猜到一般。

    “严儒，许清宵若不愿与属下合作，这武帝遗宝难不成当真就被白衣门取走？”

    程立东有些不甘道。

    “不用担心，关键信息，还在许清宵手中，没有许清宵，白衣门也无法真正找到武帝遗宝。”

    “不过许清宵这般不合作，也必须要给他施压了，老夫已经跟几位大儒商谈好了，待太平诗会结束后，便会集体施压。”

    “即便陛下再如何器重他，涉及异术，他许清宵也逃不过一死。”

    “当然，关键还在你身上，你这段时间好好隐蔽，不要被任何人发现察觉。”

    “等需要你的时候，老夫会通知你的，明白吗？”

    严儒开口，如此说道。

    “属下遵命。”

    “只不过，许清宵修炼儒道，万一查不出他体内的异术该怎么办？”

    程立东直接点了点头，但很快又提出这个问题。

    听到这话，严磊摇了摇头道。

    “不可能查不出的，儒道有神通可以查出，就算他修炼儒道，藏得再深，我等也能查到，若是儒道查不出，也有其他办法，这个你不需要担心。”

    严儒回答，让程立东安心。

    后者点了点头。

    但很快，程立东又继续开口。

    “严儒，方才属下从许清宵学堂走出后，便察觉有人跟踪我，不过这些人已经被属下甩开。”

    “请严儒警惕。”

    程立东忠心无比道。

    “无妨，许清宵在大魏得罪这么多人，有人安排几个探子在暗中实属正常。”

    “再者，即便是被发现也没有什么关系。”

    “不过你还是好好藏起来，老夫怕许清宵狗急跳墙，毕竟他目前还是有些能力的。”

    严儒如此说道。

    “属下明白，是属下多虑了。”

    程立东当下点头回答。

    严儒点了点头，没有多说，只是挥了挥手道。

    “回去吧。”

    说完此话，严儒便没有继续开口，而程立东则抱拳遵命，随后一个翻身，越过房墙，离开了此地。

    待程立东离开一刻钟后。

    一道声音响起。

    “严儒，这个程立东，面相似狼，不是什么好东西，而且心思极多，说不定会反咬我们一口，我等需要用他吗？”

    略显苍老的声音响起，宅内暗处，有一道人影开口。

    “需要。”

    “他是唯一一个能让许清宵死的人，是一枚重要的棋子，许清宵一日不死，他这枚棋子就一日得留。”

    “至于他的心思，老夫早就知道，他想要借助我，完后他的心愿，不过这没有关系，我在利用他，他也在利用我。”

    “只是，等我不需要他的时候，他就是一枚废子，任他死活。”

    “可他却不能不需要我等，否则的话，他体内的东西，可就压不住了。”

    严儒开口，自信无比道，他早就知道程立东不是什么好东西了，是个会咬人的狼。

    但那又如何？他已经做好了万全之策，足以保证程立东跳不起来。

    “恩，这倒也是。”

    “不过这个程立东，到底有什么目的，宁可付出如此代价，不过他也是愚蠢，碰了那个东西，到头来就是死路一条。”

    “包括那个许清宵，如若程立东所言是真，那这个许清宵最终也是死路一条，古今往来，但凡修炼异术者，没有一个能活下来。”

    “这些人啊，愚昧不知，儒道虽然暂时可以压制他体内的魔念，可一旦等魔念成长，只怕圣人也压不住。”

    “愚不可及。”

    阴影中的声音响起，同意严儒的观点，同时道出了一个......秘密。

    程立东修炼了异术。

    是的，他修炼了异术。

    投靠严儒自然要付出代价，程立东的野心太大了，如若没有点能力，谁敢驾驭他？

    而程立东修炼了异术，他严磊就能真正驾驭程立东了，因为没有他严磊，程立东体内的魔种很快就会爆发出来。

    所以程立东即便是再怎么虚伪，再怎么隐忍也不用担心，没了他严磊，他程立东就是死路一条。

    而他不一样，没有了这个程立东，他照样是大儒。

    这不是阴狠歹毒，这是权谋，棋盘，棋子罢了。

    “严儒，你这般做，往后就没有晋升之路了，其实我还是愿劝你一句。”

    那声音再次响起，让严磊冷静一番，因为他现在所做的事情，已经配不上大儒之位了。

    很有可能会跌落儒位，即便不跌落儒位，他这辈子也别想晋升为天地大儒了。

    因为做法偏激，也不是儒者之风。

    可严磊却语气平静道。

    “老夫已经下定决心了，大魏文宫是光明的，可总有人要去阴暗的地方，儒道昌盛，依靠的不仅仅是天下文人。”

    “更需要一股力量，不为儒道也好，阴暗也罢，这世间本身便有阴有阳，老夫心意已决，不用多劝了。”

    严磊出声，态度异常坚决。

    是！

    自己现在的做法，是有一些偏激，也是有些不人道。

    但，那又如何？

    许清宵已经让自己身败名裂，相鼠之诗，天下流传，百姓称许清宵是好官，怒怼大儒，为民申冤。

    而自己原本是受百姓敬仰的大儒，却因为许清宵，导致自己差一点儒位不稳，现又被天下百姓指责辱骂。

    更是要遗臭千年。

    这笔账，自己怎么可能会轻易抹去？

    这个仇，自己怎么可能会轻易忘记？

    所以他要以十倍的方式，还给许清宵。

    同时，也为朱圣一脉，铲除异己。

    如若说，自己以前是大魏文宫的光芒，那现在他便是大魏文宫的阴影，做一些见不得人，但必须要做的事情。

    酉时。

    守仁学堂。

    许清宵目光之中露出欣喜之色。

    他找到了大圣人的重要信息了。

    这是圣人传世录。

    记载了大圣人许多事情，其中就涉及到圣人门徒。

    书中记载，第一代文圣，有七位弟子，每一位弟子都与众不同。

    第一位极为俊美，是朝歌，信息上对的很全。

    而这第二位，则为‘斩邪’

    【斩邪，将相之后，少时习武，十岁七品，十五六品，二十五品，二十五岁四品，三十岁三品，三十五岁二品，号称武道绝世天才，修炼真龙破邪法，以斩妖除邪为己任，后一直停顿在二品武者之境，迟迟无法突破】

    【最终于四十五岁时，偶遇大圣人，与其详谈三天三夜，顿悟武道，正式踏入一品武道之境，震动十国，后拜师大圣人，愿为大圣人保驾护航，而大圣人为其取名破邪，斩邪除恶，后经历黑暗大乱，生死未卜】

    【此为上古书籍记载，后世人王博通查阅而出】

    ---

    看完内容，许清宵几乎可以笃定，文宫出现的第二人，就是斩邪无疑了。

    首先年龄上对得上，其次那文宫第二人，也的的确确充满着一种武道高手的感觉，再者又对异术如此了解。

    种种迹象都符合，不是斩邪是什么？难不成还是个妖魔？

    想到这里，许清宵有些喜悦了，总算是找到了相关内容了。

    不过这个王博是谁啊？好像朝歌的信息，也是这人写出来的。

    若是有空，得找找这个人，一口气问清楚，也免得等人出来以后，自己又要去找半天对方的详细资料，多麻烦啊。

    将书合上，许清宵连饭也不吃，直接躺床上，开始潜睡，入文宫。

    下一刻。

    天地文宫。

    “朝歌兄长！”

    许清宵开口呼喊，一时之间，文宫内两道身影缓缓走了出来。

    “贤弟，怎么了？”

    朝歌好奇问道。

    “朝歌兄长，已经查清楚了。”

    “破邪兄长，愚弟查清楚您的来历了，您是大圣人第二位弟子，名为破邪，将相之后，少年习武，三十五岁便突破武道二品，斩妖除邪，为天下生民。”

    “只是二品之后，却停滞十年，偶遇大圣人，畅谈三天三夜，最终一夜顿悟，踏入武道一品，您为了报恩，也敬佩大圣人，所以拜师圣人。”

    “大圣人给您取名破邪，后来一场大战之中，您就生死未卜。”

    许清宵将得知的信息，告知中年男子。

    后者听到这番话后，不由显得若有所思。

    “破邪？破邪？”

    他喃喃自语，莫名之间，对这个名字格外的熟悉。

    “对！”

    “我应该是叫破邪，我记忆深处，记得这个名字。”

    “贤弟，当真是劳烦您了。”

    得知自己的基本信息后，破邪很感激许清宵，更是朝着许清宵一拜。

    “破邪兄长，莫要客气，这是愚弟应当做的事情。”

    许清宵连忙开口，这情他不敢承。

    先不说破邪儒道什么品阶，武道一品，这是什么概念啊？

    这要是恢复了记忆，教自己修练武道，那还不是洒洒水的事情？

    “对了，朝歌兄长，破邪兄长，我遇到了麻烦。”

    既然把身份信息说清楚了，许清宵也顺势说出自己的事情。

    “什么麻烦？”

    两人有些好奇。

    许清宵倒也没有详说，就是将事情来龙去脉简单说了一下。

    到最后许清宵直接开口。

    “两位兄长，可否有压制异术魔种的法门吗？”

    “程立东投靠严儒，敢来找我，显然是有办法查出我体内的魔种。”

    “若是被逼到哪一步，只怕对我来说，是天大的麻烦。”

    许清宵问道。

    此话一说，两人皆然沉默。

    朝歌眉头紧皱，在沉思。

    而破邪也在沉思。

    许清宵完全相信，严磊有法门可以查出自己体内的魔种，他知道自己也修炼了儒术，但还敢让程立东来找自己。

    显然是有恃无恐。

    无非是对方暂时还不想动自己。

    或许是因为局势问题，也或许是因为现在不好下手。

    可迟早有一天，严磊一定会出手的。

    甚至不仅仅是严磊。

    而是大魏文宫，以及天下所有读书人。

    连带着怀宁亲王，各地藩王，还有自己所有的敌人。

    因为，一旦查出自己真修炼了异术。

    的确是.......死罪。

    眼下许清宵唯一的寄托，就是这两人了。

    足足一个时辰过去。

    终于，破邪的声音响起了。

    “有一个办法！”

    “只是有些麻烦。”

    他的声音响起，让许清宵的眸子亮起来了。

    “破邪兄长，什么办法？”

    许清宵不在乎麻烦不麻烦，总比没办法要好吧？

    “民意镇魔！”

    破邪开口，说出一个办法。

    “民意镇魔？”

    许清宵好奇了，一旁的朝歌也有些好奇了。

    “清宵贤弟，我能察觉，你体内有民意之力，这个无法做到压制魔念，但却可以掩盖你的魔种。”

    “他们想要查出你的魔种，无非是借助儒道神通，可如若你体内有海量民意，可以屏蔽儒道神通。”

    “但麻烦的就是，你体内的民意并不多，需要在短时间内，获取大量民意，否则一旦撕破脸，就麻烦了。”

    破邪开口，道出唯一办法。

    而许清宵却有些若有所思了。

    民意可以遮掩自己体内的魔种？

    这是个好事，也是一个新知识。

    但自己体内的民意，前几日已经被消耗干净了。

    想要获取新的民意，只怕的确有些难，除非水车工程今天全部落实。

    百姓感受到水车的好处，从而产生大量民意民心。

    不然的话，想要一下子获得大量民意，很难。

    “清宵贤弟，你先别急，民意是一种极其玄奥的东西，可以通过很多种方式获取。”

    “而且也不见得只有这一种办法，愚兄再想想，看看有没有其他办法。”

    破邪继续开口，帮许清宵再想想办法。

    “好，劳烦兄长了。”

    许清宵也不矫情，感谢一声后，便离开天地文宫了。

    有没有其他办法暂放一旁，民意这个得研究研究了。

    从天地文宫离开后。

    许清宵起身。

    看了一眼天色，直接离开守仁学堂。

    去会一会白衣门。

    躲着没有用，反正现在一堆麻烦事，也不怕再来一件。

    他倒要看看，白衣门到底找自己有什么事。

    ----

    推荐一本好书！相当好看的书！夜不能寐！

    【我家圣子，绝不可能是卧底】

    超级链接在下面。

