    

    
“是是是，您看我这张破嘴，多谢您提醒了，好了，该说的我也都告诉您了，什么该做什么不该做您心里有数就成了，我去给您端龙须面，您可要好好的尝尝小店的口味啊。”服务员说着就下去端面条去了。

    
叶凡皱着眉头在想事情，这龙湖社看样子确实挺棘手，不管叶凡他们又多厉害，毕竟这强龙压不过地头蛇这个道理啊，叶凡他们就是强龙，龙湖社自然就是地头蛇了。强龙就是再厉害，因为不熟悉环境的原因，对上了地头蛇，那肯定就只有失败了。不过叶凡暂时还不担心他们，因为毕竟还没有招惹到他们。

    
说实话。这叶凡还挺想碰碰他们，听服务员说的，他们这群人无非就是在这种鸟不拉屎的地方，一直徘徊在华夏法律的边缘试探，所以这上边看他们也没有做出什么太过分的事情，所以也不想镇压他们。

    
“叶凡，你说他们这龙湖社这么的嚣张，为什么这国家还会允许他们的存在呢，不是应该直接把他们给消灭掉，像他们这这种社会的渣子，有必要存在在这里吗！”刘莉莉应该是刚才也挺老板跟叶凡说的话了，此时也是满怀怒火的说到。

    
对于他们这些人，虽然也痛恨那种国际大毒枭什么的，但是比起来大毒枭，他们更加的痛恨这种欺软怕硬的这种小人，因为大毒枭如果要报复的话，那自然是真刀真枪的跟你对着干，人家用自己的势力碾压别人，而这种小人擅长的就是那种背后偷袭了，你也不清楚他们什么时候回突然给你猝不及防的开一刀。

    
“你没听说过一句话嘛，水至清则无鱼，虽然华夏的法律啊什么的，相对来说比较的完善，但是像这种小组织也是允许他们存在的，或许就是为了平衡吧，这些东西都是高层应该考虑的，咱们就接触不到了，总之一句话，存在即合理，想来他们应该是有着存在的必要吧。”叶凡若有所思的想到。

    
“好吧，但愿他们没有碰到姑奶奶，要不然的话有他们好果子吃的，有他们好受的，哼哼。”刘莉莉淡淡的说道。

    
正在他们谈话之际，饭店的服务员就把两碗龙须面给端了上来，叶凡看了一眼，不得不说，虽然这个饭店很小，正不正规还一说，但是这个龙须面做的，光是看相就特别的好，上边还有一个荷包蛋，这才是色香味俱全啊。

    
“你家做的龙须面可以啊，想来应该是正宗的吧？”叶凡看着他淡淡的说道。

    
“还是您有眼光，我们是前几年从渤江附近避难过来过来的，没有别的挣钱手艺，但是好在我们家世代都是做这个面条的，这么跟您说吧，我们家祖上给皇上做过面条，那可是御膳房的厨子呦！”说着这个服务员扬起了自己的头。

    
“是嘛，这么说我是花了几块钱就能吃到这皇帝吃的东西啊，真是荣幸啊。”叶凡笑着说道，对于这个服务员，叶凡的印象总的来说还是比较的不错的，这个人不怕得罪本地的江湖组织，而向自己透露消息这一点来看，就值得让人尊敬。

    
“嗯，那行，您就先吃着，我先去忙，这面啊，得趁热吃，等凉了以后就不好吃了。”服务员看着叶凡说道。说完以后就打算离开了，叶凡抬起头对他点了点头，示意他先去忙。

    
服务员走了以后，这叶凡示意刘莉莉赶紧吃吧，然后自己就拿起了筷子，挑了挑面条，闻了闻，嗯，确实香啊，能将这面条坐到了这种地步，就算不是说御膳房的，那也不遑多让了。

    
“切，有他说的那么神奇吗，还说是御膳房，还是皇帝喜欢吃的，骗谁啊。”刘莉莉没好气的看了一眼叶凡，不开心的说到。

    
“哎，你还别这样说，这面条确实不简单，做的也是原汁原味的，你赶快尝尝，没听人家说这凉了就不好吃了吗，快吃吧，我感觉挺好的，你没看色香味都有吗，别埋怨了，今晚先将就着吃一点，等你明天的时候，在请你吃大餐。”叶凡笑着对刘莉莉说道。

    
“好吧，看在你明天请我吃大餐的份上，我就勉强吃一点吧。”说着刘莉莉也拿起了筷子，夹了一筷子面条就吃了下去，瞬间这刘莉莉的表情就变了，叶凡看着他也不说话，只是笑着看着他，似乎这一切都是叶凡意料之内的事情，他想着这刘莉莉一定会这样的。

    
“好吃啊，叶凡叶凡，真的好吃啊，你说的不错，本来我是最不喜欢在这种小地方吃饭的，但是没想到这东西也确实的好吃啊，”刘莉莉激动的说道？

    
“我说的没错吧，赶快吃吧，吃完之后咱们就回去休息休息，等到了明天的时候就有的忙了。”叶凡说完也不说话了，只是默默地吃开了面前的面条。

    
刘莉莉或许是真的没有在这种小饭店吃到这么好吃的面条，所以也就顾不上在跟叶凡说话了，专心的吃着面条，就在快要吃完的时候，叶凡听到了一阵阵的嘈杂声，叶凡不禁眉头皱了一下，心想不会这么巧吧，这自己没有招惹他们，这他们先招惹自己了。

    
叶凡猜的不错，门外陆陆续续的进来了一群看着像社会青年一样的人，不用猜叶凡也知道，想来应该就是那个传说中的龙湖社了，除了他们应该不会有其他的人了。

    
“老板，来五碗面条。”

    
“快点的，要是耽搁了小爷的事情，小爷吧你的店给拆了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->