    “看你对左宗明的事知道的挺多的，你跟他很熟吗？”王小二微扬着头，看着比他高出一个头的高瘦男人。

    男人浓黑的剑眉轻挑，道：“南林哪有人不知道左宗明的，那小子就是个疯子！

    他家祖祖辈辈都是盗墓贼！都吃盗墓这碗饭。

    别人都觉得那行不好干，可偏偏他却能做的风生水起。”

    男人拿出一支烟点燃，继续说：“那小子有两下子！一些有名的大墓，他都去过。

    他手里的好东西多，所以做古董生意的人，愿意跟他打交道。

    这些年，他也赚了不少！”

    王小二点了点头，想要吃盗墓这碗饭，不仅要消息灵通，还要懂一些寻龙点穴的手段。左宗明的手艺都是祖传的，积累的经验也比别人多一些，所以盗墓这碗饭，一直舍不得撒手。

    王小二环视远山，喃喃的道：“他突然决定要到这来，不知道这附近有没有古墓。”

    男人闻言扫了他一眼，摇头道：“你可别以为他只对古墓下手！我倒是听说了一些消息。”

    王小二没想到这个偶然见到的男人竟然知道关于左宗明的事，看着他问：“什么消息？”

    男人吸了口烟，说：“盗墓这一行也是有一些潜规则的。据我所知，虽然左宗明大部分的时间进古墓都是为了搜罗冥器。但如果遇到一些能让他感兴趣的东西，他也会接一些寻东西的任务。

    之前在酒会上，我听别人提了几句关于左宗明的事。

    据说他最近接了一个任务，在帮人寻找一件东西。”

    男人的话说到这里就不再往下说了，至于具体寻找什么东西，他自然不会知道。

    王小二了然的点头，在南林的时候没有听曾雪曼提过左宗明这次出门是接了任务，估计左宗明一直在瞒着她。

    男人饶有兴味的看了王小二一眼，慢悠悠的说：“西南山高，宗教文化昌盛，早年这边就建了很多佛寺塔庙。

    西南的老百姓和别的地方的不一样，对宗教的信仰最为虔诚。

    你看我们南林人，有钱都发展事业，或者自己享受。

    他们这里的人不一样，他们有钱都供养寺院了。

    所以，虽然这边的老百姓没什么钱，可寺院里却有的是钱。”

    男人似乎很愿意把他知道的东西，分享给面前这个十多岁的孩子，他继续说：“你看这周围，有多少佛塔？

    说不定里面就藏着什么宝贝！”

    男人故作神秘的，将最后一句话的声音放低。

    他的话倒是提醒了王小二，之前他在梦里见到的那个女人，也是在地下。

    他以前也曾经听人说过，有些佛寺将庙宇盖于地面，但是却将宝贵的东西都藏进地下建筑中。

    甚至还有地上一层，地下十八层的说法。

    王小二放眼远望老萨贡寺的方向，上次去的时候太过匆忙，走的时候又被那些幻象吓破了胆，没有在那寺里好好的查看一番。

    看来，还得再去老萨贡寺看看才行。

    男人见王小二一直看着雪山的方向，也不知道在想什么。

    他问：“你看什么呢？难不成你也有攀登雪山的想法？”

    王小二忙摇头，“攀登雪山固然需要勇气和强壮的身体，可运气也很重要。好运总会在关键时刻帮自己度过难关。”

    男人闻言深以为然的点头，道：“不瞒你说，我去年也来过这里，去年已经攀登过一次雪山，我们是从雪山的南麓上去的。”

    说到这里，男人的脸色突然变的阴沉，他继续道：“我们进山的时机选的不太好，当时正是雨季，山里的风很大，队里的几个女队员刚进山就有些支撑不住了。

    山里的气候多变，危险可能随时发生，我作为队长要为整队人的安全负责，所以当时的压力很大。

    当时队里也有几个人想要放弃，但是大部分人想要继续走下去。

    毕竟，能鼓起勇气攀登雪山不是一件容易的事。大家在进山之前已经准备了很长时间，才刚刚上山就放弃，多少有些不甘心。

    其实我心里清楚，大部分想坚持走下去的人，也不见得都是胆识过人。

    出发前，亲朋好友都送上了祝福，为了让那些人刮目相看，为了不给自己丢脸，也得硬着头皮走下去。哪怕再走上几百米，至少对自己也是一种交代。

    可我没想到，当时那个本应是理所当然的决定，竟然葬送了除外之外整队人的性命。

    进山当晚，我就察觉出几个同伴有些不对劲。

    他们总是疑神疑鬼，猜忌同伴。

    队员们在那几个人的鼓动下，开始发生争执。

    雪山里有多危险，没有去过的人可能想象不到。在那种条件下再发生内讧，无疑把整队人都推到了危险的边缘。

    我极力的劝阻他们，帮他们缓和关系，可收效甚微。

    当时我就有了不好的预感。

    当晚休息的时候，两个女队员的睡袋被人破坏，再一次引发了猜忌和内讧。

    大家相互埋怨、推卸责任，最后演变为人身攻击。恶劣的天气和脚下随时可能崩塌的冰雪，还没能要了我们的命，可大家的心已经乱了。

    那一夜，我真不知道是怎么熬过去的，当发现黎明来临时，我才终于松了口气。

    可我万万没有想到，死神的双手已经扼住了我们的咽喉，在那一天就会带走我所有的同伴。

    那天的天气不错，我们决定继续往山上走。

    萨贡山的山势陡峭，哪怕是一个很小的坡，在冰层之上走起来也必须谨小慎微。

    和之前一样，我第一个出发，紧接着是被绳子连接起来的其他人。”

    说到这里，他突然笑了一下，无奈的摇头，“当时我们真的很像一根绳上的蚂蚱。”

    他的笑容瞬间消失，取而代之的是后悔和悲恸，“也正因为大家都在一根绳子上，其中只要有一个人有异动就会牵连其他人。

    好天气并没有持续很久，当我们十几个人正挂在陡坡向上爬时，突然刮起了雪暴。

    我朝下面大声喊，让大家稳住身体，把身体尽量贴在冰面上，等雪暴过去再继续爬。

    可就在这个时候，有两个女队员体力不支，在强风的持续推挤下，她们脱手从冰坡上掉了下去。

    幸好，她们腰上的绳子就挂在另一个男队员的身上，当时并没有被风吹下去。

    我大声喊，让她们找东西抓紧。

    两个人虽然十分惊慌，好在运气不错，很快又重新回到了雪坡上。

    可就在这个时候，紧挨着我的一个男队员突然大笑了起来，他割断了将我们俩连接在一起的绳子。”

    我几乎把嗓子喊破让他不要冲动，可他还是笑着砍断了相连的绳子，然后放开手任凭自己被雪暴吹下山。

    其他人没有来得及砍断相连的绳子，也被他带了下去。

    我只能趴在冰层上看着他们从山上掉下去，眼睁睁的看着他们投向了死神的怀抱。

    直到现在，我都无法对当初的事情释怀。

    我想不明白，他们为何会那样做。”

    听到这里，王小二也觉得事情发生的太过蹊跷，完全不符合常理，好好的一个人为何会置自己和别人的性命于不顾呢。

    男人沉默良久才继续开口道：“那件事发生以后，我不停的回想，到底是哪里出了问题。可想了很久我都想不明白，本来出发前都好好的，为什么来到这里以后大家都像变了个人似的。

    让我更搞不懂的是，他们曾经一再提起过一个叫九叔的人，九叔也是大家吵架的起因。可是我却从来没有见过这个人。”

    “九叔？”又是九叔！王小二听到九叔就忍不住惊诧反问。

    男人还沉浸在自己的故事中，并没有发现王小二语气的变化。

    他点了点头，道：“对，他们总是提到九叔。甚至还有一个人曾说过九叔就在队伍之中。

    我自然不会相信他的鬼话，登山队里所有的队员都是我召集的，根本就没有九叔这个人！”

    “九叔这个人，我见过。“王小二适时插话。

    男人用不敢置信的眼神看着王小二，道：”不可能！下山以后我跟村里的人打听过，他们都不知道九叔这个人！就连村里的人都没人见过九叔。你一个刚来没几天的外地人，怎么可能见过他。“

    王小二明白男人的心情，所以就算他口气不善，王小二也没有计较，“我在老撒贡寺见过他。”

    男人见王小二说的言之凿凿，有些相信了他的话，激动的追问：“他到底是什么人？他长什么样？”

    王小二凝眉开口，“去过老萨贡寺的人都知道，那里已经几乎变成了一片瓦砾废墟，根本不能住人了。”

    男人理所当然的回答，“是啊，那里我也去过，确实不能住人了。”

    王小二盯着男人的眼睛，告诉他，“可九叔就住在那里面。”

    男人闻言有些毛骨悚然，不相信的摇头，“那里根本就不能主人，你别瞎说了。”

    王小二指了指小旅馆，道：“老板知道九叔，我今天还问过他。不过，他不太乐意说。”

    男人闻言马上转身往回走，说：“我现在就去问他！”

    “哎，你可别告诉他，是我告诉你这个消息的。”

    “这个我自然知道！”

    王小二看着男人风风火火的往回走，嘴角噙着一抹笑。

    既然我问你不说，那他去问，你会不会说呢。

    一个名字，关系着十多个人的性命，就算再缄默的嘴也能被撬开一条缝吧。

