    韩映梦挂在丁越身上，玉脸禁不住粉红，呼吸都急促了一些。

    暗咬银牙，盘在丁越腰间的双腿，开始暗暗发力，想要夹得丁越惨叫求饶。

    然而，随着她不断加大力度，已经达到了帝境之力了，丁越依旧毫无反应。

    韩映梦心中暗惊，丁越的肉身未免太强大了。

    然而，再强大又如何？

    不入帝境，始终无法抵御自己的帝境之力的。

    她可不是普通的帝境，曾在中州获得大机缘的，否则也无法在如此短时间内突破帝境的。

    丁越感受中怀中的温香软玉，以及馨香入鼻，内心毫无波澜，心惊平静无波。

    没有为美色所动。

    他的心中，仿佛是冰冷的剑锋，却又并非失去了感情。

    哪怕韩映梦双腿再如何用力，再如何奋力夹着他，丁越依旧心无波澜，唯剑在心中。

    这一刻，丁越悟了！

    他脑海中灵光一闪，仿佛抓住了师尊所言的，心中无女人，拔剑可屠神，这一玄奥莫测的剑道境界。

    虽然，他现在未必已经完全勘破了无上剑道三关。

    毫无疑问的是，他已经半只脚，勘破了无上剑道第三关！

    这一刻，丁越意气风发，笑声爽朗。

    “哈哈哈，我丁越，终是要屠神的人！”

    “师尊，我就快要达到，心中无女人，拔剑可屠神的境界了！”

    韩映梦脸都憋红了，此刻已经全力爆发，然而丁越依旧岿然不动，甚至还狂笑了起来。

    她都懵了。

    丁越是帝境？

    怎么突破的，什么时候突破的？

    他难道也获得大机缘，否则为何如此快突破？

    为何可以在南州突破帝境？

    还不待她想明白，一只手已经揪住了她的衣领，就像上一次那般。

    韩映梦：“你……”

    一句话还没说完，身体就不受控制的腾空飞起，被丁越给随手甩飞到一边去了。

    依旧是毫无反抗之力。

    韩映梦气得险些在半空爆炸！

    “多谢韩姑娘帮忙，我丁越剑道又前进了一大步，我也要去闯关，独战百帝！”

    丁越张狂一笑，身形化作一道剑光飞掠而去。

    “丁越，我……啊啊啊！”

    韩映梦爬起身，帝境气势爆发，肆意发泄着心中的愤怒。

    混蛋！

    太混蛋了！

    把自己当成什么了？

    丁越这厮，欺人太甚！

    发泄了好一会儿，稍稍平复下愤怒的情绪，突然愣住了，丁越刚才说什么？

    要去闯关卡？

    他本身就在南州啊，闯什么关卡？

    独战百帝？

    脸色一变，慌忙朝着通往中州的通道而去。

    在中州通往南州的关卡上，坐镇的帝境武者，都是来自中州的几大势力。

    其中包括了飘花阁！

    中州通道。

    丁越从南州出来，然而返回南州，朝着关卡走去。

    每天都有散修来闯关卡，坐镇通道的各大势力武者，都已经习惯了，看到丁越走来，也不以为意。

    怎么看都不像是一个强者。

    散修中能有多少强者？

    前一段时间，跑来闯关卡，独战多少帝境的天骄，全特么是来自各大势力。

    真正的散修，一只手都数得过来。

    名震北域的，独战百帝的那位，倒是可能是散修，然而其背后，有一位天境的强者。

    已不能当成寻常散修看待。

    有这等强者撑腰的散修，基本上都有名额。

    丁越一步一步走来，第一个阻挡着，一剑就挑飞了出去。

    第二个也是一剑挑飞……

    顿时中州通道轰动了，无数帝境武者跑了出来，其中不乏中州大势力的天骄。

    丁越持剑在手，穹天剑体剑意汹涌，宛若一柄散发无上剑意的神剑。

    中州的天骄们，全都倒吸一口气，此人绝对是顶尖强者。

    妖孽一般的存在。

    其背后要么是某个大宗门的绝世天骄，要么背后有绝世强者撑腰，不论是哪一种情况，帝境之上的坐镇者，都不能出手了。

    还要不要阻拦？

    肯定不阻拦啊！

    于是乎，所有人都让开了一条路来。

    至于对方，是否怀着挑战的心思而来，他们才不管，没有帮别人出名的道理。

    丁越一看，这不对啊，我是来挑战百帝的。

    这些人不出手，自己如何挑战百帝，如何展现出不弱于那个家伙的实力？

    南州，最妖孽当属自己！

    语气张狂地道：“我要打一百个，不敢迎战的都是废物！”

    “退缩，只能说明你们中州无天骄，全都是废物，我会让黑月楼广泛传播！”

    不能忍！

    这家伙太张狂，太嚣张了！

    其中一位妖艳女子，扭着纤腰走出来，冷笑道：“狂妄，我倒要看看，你有什么能耐！”

    丁越一看，摆摆手道：“飘花阁的娘们？一边去，看在韩姑娘帮我两次忙的份上，我就不揍你飘花阁了！”

    “你放肆！”

    妖艳女子气疯了，浑身灵力爆发，一朵朵花瓣潇洒，域之力施展，瞬间朝着丁越杀来。

    “真麻烦！”

    铮！

    剑光刺破天地，宛若一道匹练横贯半空，所有花瓣都破碎，域也崩溃，妖艳女子一脸难以置信之色，整个人倒飞了出去，鲜血狂喷！

    围观的中州天骄们，全都脸色大变，此人不弱于西洲通道那一位！

    “杀！”

    既然对方要挑战百帝，那就战！

    轰！

    大战爆发了。

    韩映梦来到的时候，已经被通道里的一幕惊呆了。

    丁越一人，独战百帝围攻，剑光纵横，剑意如雨滴般飘落，百帝围攻，竟然奈何不得他！

    他究竟有多强？

    为何他会这么强？

    他才多大啊！

    韩映梦有大机缘，才能如此快速突破，本以为可以把丁越摁在地上摩擦，可以超越他，俯视他。

    现实却是很残酷！

    差距非凡没有缩小，反而拉得越大了。

    中州的天骄们，都被激出怒火了，纷纷全力出手，丝毫都不保留。

    若非丁越穹天剑体强大，恐怕早已遭受重创！

    即便如此，丁越也受了不轻的伤。

    并且，陷在围杀中，始终无法突围出来。

    随着战斗愈发激烈，坐镇通道的，一些受伤的帝境武者，纷纷退后，其他没有参战的人，接着替补上去。

    战斗，引发了通道附近的散修围观，全都震惊了，这世上竟然还有如此恐怖的妖孽？

    丁越双手挥动，剑光绽放，将他笼罩在内，并且剑光越来越多，剑意化作了一柄柄剑。

    “天地唯我，万剑洪流！”

