    这……

    不知道？

    这回答，着实让苏白错愕。

    没等他发问，沐夙心继续道：“在这几千年，我尝试过很多祛除阴气的办法，只不过……”

    “一无所获！”

    “而且，没有这么简单的...”

    “怎么说？还有更深层次的原因？”苏白疑惑的看着她。

    “说不清！说不明！”

    沐夙心摇头，语气并不确定，“我只是有这种，事情并不简单的直觉。”

    “这发生的一切，肯定和当年坠入城心，此时躺于江河之底的东西有关。”

    “后续我要交代给你的任务，也和那东西有关。”

    苏白挑挑眉，问道：“那东西是什么？”

    “这更加不知。”

    “……”

    苏白头疼的抓了抓脑门，这两个任务，都真够扑朔迷离的。

    真不愧是S级、SS级的任务！

    不知道解决方法，苏白也是犯难。

    就这样莽撞把沐沐身体里的阴气祛除了，万一出现什么恶性后果……

    ————

    苏白出了城主府。

    没办法，问不出个所以然，再待着也没用。

    想来也对，如果城主知道，也早就给解决了。

    他现在正站在小洛樱背上，横渡高空。

    风声呼啸，到也让苏白烦恼的思绪缓解许多。

    “走一步看一步吧，若实在不行，就用bug试试看。”

    苏白摇摇头，让小洛樱重新返回右半城。

    当然，不是去刷副本，夏茶还没上线呢。

    他这是要去完成一张追杀令的任务。

    【死亡者的追杀令】

    难度：A

    要求：击杀LV40黄金BOSS【罪恶盗寇·卫升景】

    进度：0/1

    奖励：无

    ……

    这张追杀令，是苏白在不冥之墓击，杀无头骑士时掉落的。

    十多级就拿到了，只不过一直没法儿去做。

    因为追杀令的目标在右半城，名为混乱山脉的地方。

    而现在，自然是没问题了。

    也正好无事可做，那么就去看看吧。

    ————

    一段时间后。

    苏白重新来到了右半城。

    出了城，来到野外，抵达一片绵延很远的山脉。

    苏白在天空中扫视此地。

    这山脉，围绕一条大道延伸。

    没被阴气覆盖，树木青葱，鲜花盛放，生机勃勃。

    不过，这宽阔宽敞，应该有很多人.流，很多商贩通行的大道，此时却是荒凉的很。

    道路上杂草丛生，有许多残垣断辙、碎衣、断剑横躺，甚至还有腐尸、骷髅。

    苏白眸光一扫，山路大道口很远处，就竖着一块牌子。

    牌子上以血红颜料，写着四个大字：

    【混乱山脉】

    在牌子底下，有人头人骨堆积，让牌子不倒下。

    这是在给后来者警戒，昭示着，这不是什么好地方。

    “看情况，这里也是山贼出没的区域。”

    苏白寻思着，让小洛樱降落至地面上。

    城主给出的是个大概位置，再说，npc怪物也是会自己移动的。

    所以，苏白现在要找几个听话的山贼，问问他们卫升景在哪儿。

    降落至大道上，苏白沿路而行。

    “呔！”

    才走入数十步，就有三个山贼从草丛里跳出来，大喝一声道：“小子！交钱过路！”

    都是30级的人形怪，血量都在25万左右。

    “沧！”

    苏白二话不说，抽出飞星剑，冲冲冲！

    “呼——”

    同时，小洛樱喷吐火焰，为苏白掠阵。

    也就分把钟时间……

    “少侠饶命！”

    “大爷！大爷饶命啊！”

    “雅蠛蝶！”

    山贼怪就有一点好处。

    能说话，而且怕死！

    这不，血量低到一定程度，又觉得打不过苏白时，就哗啦跪下了。

    痛哭流涕，磕头求饶。

    “闭嘴！”

    苏白剑指他们眼前，说道：“问你们一件事儿。”

    “好好好，大侠你问你问！”

    “卫升景知道不？他现在在哪？”

    听到卫升景三字，这三个山贼眼睛里一直，有几份怕怕的神色。

    看来，是认识了。

    果然，有个山贼小心翼翼地说道：“大侠，你找这个人干什么？”

    “少废话。”

    苏白的剑尖再进一分，道：“告诉我他的所在地。”

    “哦哦哦好好好好好好，离远一点远一点！”

    那倒霉、被苏白的剑正正指着的山贼浑身乱抖，剑尖都快碰到他的眼睛了。

    “说！”

    苏白又催一句。

    “好好好，我说我说！”

    这山贼慌忙说道，“这人是两三年前过来的，实力很强！”

    “一手可使用幽幽冷火的怪招，在我们这里掀起大战。”

    “现在，他霸占着第一山，占山为王，手底下有百来个手下！”

    三两句，山贼交代了个干净。

    而后，他谄媚地笑道：“大侠，您看我这全都告诉您了，能不能……放我们离开？”

    “是啊是啊……”

    “大侠求求你放我们走吧，绕我们一命，我们为你立长生碑！”

    另外两个山贼也连忙磕头求饶。

    “当然……不能。”

    苏白唰唰几剑，就将三个山贼解决。

    爆出一些银币，外加几件精良的装备。

    收入背包。

    然后，就朝那山贼所说的第一山头走去。

    知道是哪座山，那就好说多了。

    直接沿路就能找到。

    百多个山贼怪。

    挺多的。

    不过，倒是正好。

    夏茶没那么快上线，他可以在这儿练练级，消磨一下时间。

    很快，苏白就走到一座山前。

    这座山不高，也就五六百米。

    而等苏白接近到那座山山脚下时，有几个山贼跳出。

    “呔！”

    又都是大喝一声，一人大声喝问道：“小子，止步！”

    “要想从此过，留下你身上七成钱财！”

    “沧！”

    苏白人狠话不多，直接拔剑。

    “嚯！好剑啊！”

    “草？！小子，敢来我们这儿挑事？！老子看你是老寿星吃砒霜，活腻歪了！”

    “兄弟们杀！！”

    “哈哈哈！爷早就无聊的要命了，看爷怎么玩你！”

    苏白的行为，顿时让这些山贼兴奋起来。

    喘着粗气，都是杀意澎湃而起。

    嚷嚷着，挥舞武器，朝苏白奔来。

    等级的话都是LV35的普通怪，当然，也夹杂着精英怪稀有怪。

    血量的话，那都是30万以上的。

    但，对于现在的苏白来说，小菜一碟。

    杀，就是了！

    -5231

    -10484·暴击

    -5227

    ……

    虽然没夏茶在，伤害确实锐减不少。

    但有小洛樱在一旁，杀怪的速度并不慢。

    “啊！！！”

    “我……我还没破……破……处……”

    “我……”

    “我不甘心！！”

    山贼惨叫着，一个个的如砍瓜切菜，被苏白迅速斩杀。

