    学舍之园，常盘台宿舍。

    在宿舍一个露天的阳台外，食蜂操祈正坐在一张小白桌前，享受着美好的下午茶时间。

    不，说是美好，其实也有些不对。

    因为，在食蜂操祈的周围，一个个派系的大小姐们犹如谏言一般，不断的向着心目中的女王说着这样的话。

    “御坂大人肯定已经准备向那位大人出手了。”

    “毕竟都已经不顾别人的目光那样做了呢。”

    “昨天在学舍之园外的宿舍里也一直都在烦恼该不该跟那位大人联系。”

    “以前的御坂大人可从来没有对哪一位男性报以这样的关注和烦恼。”

    “果然还是跟传闻中的一样，御坂大人也对那位大人倾心了。”

    “女王大人，您可不能再继续坐以待毙了，这样会被御坂大人捷足先登的。”

    “还有学舍之园里那些其余的大小姐们，同样不容小觑。”

    “就是啊。”

    一众派系的大小姐们就这样在食蜂操祈的周围好言相劝般的说着，明明应该是一种七嘴八舌和叽叽喳喳的场面，可因为极好的教养的关系，一众大小姐们的语气和语调都显得非常的优雅和美丽，竟是反倒有种善心悦目的感觉。

    其中，作为派系中的二把手，帆风润子也是这样子说着。

    “女王大人，我也建议您最好能够主动出击，以女王大人的条件，肯定一下子就能够压倒那些大小姐，对于女王大人来说，真正的敌人就只有御坂大人而已，就算实在不行，您还有我们呢。”

    看来，帆风润子是真的打算彻底贯彻那个将整个派系都给赔进去的战略了。

    对此，食蜂操祈也是颇有些不知道该怎么反应。

    （如果这一切都有一个幕后黑手的话，那我真想给那个人一点颜色瞧瞧。）

    食蜂操祈心中剩下的只有这样的怨念了。

    这些派系的成员们又怎么可能知道呢？

    食蜂操祈可不是那种会坐以待毙的人。

    早在之前，食蜂操祈就尝试过利用自己的能力，打算将这个渐渐变成脱缰的野马的学舍之园恢复原状，最好是能够将有关方里的所有记忆都从那些大小姐的记忆中抹消。

    可惜，食蜂操祈的能力终究有限，不可能一次性就作用于那么多的人，只能一批一批的进行操作。

    问题便在于这里。

    即使食蜂操祈将一批人的记忆给消除，可还没等到食蜂操祈处理下一批，这一批大小姐们就又是从别的途径听说了方里的传闻。

    结果便是，食蜂操祈哪怕累了个半死，在愈演愈烈的传闻的作用下，这些努力通通都变成了白费。

    这样子一来，食蜂操祈就彻底的没法子了。

    “据说连外校的一些学校都已经开始在传了吧？”

    食蜂操祈真的是很无奈。

    “这难道是神明大人的捉弄力吗？”

    所以，食蜂操祈是第一次感到自己是这么的无力。

    当然，如果不是这种等级的事态的话，那方里就不会对这群大小姐们如此畏惧了。

    而导致这一切出现的源头，其实就是食蜂操祈的这个派系。

    当初，若不是为了支援女王，不惜集体上阵，打算诱惑方里，结果却越来越热情，变得假戏真做起来的话，那事态也不会变成这样了。

    除此之外也有着许许多多的原因，各种各样的阴差阳错，最终导致了这一切。

    就如同食蜂操祈所言，这只能是神明的捉弄了。

    “女王大人…”

    眼看着食蜂操祈在那里默默的叹着气，什么都没说，以帆风润子为首，一众派系里的大小姐也是互相对视着。

    众人的感想是这样的。

    “没想到，那位精明能干的女王大人居然变得像现在这样多愁善感…”

    “我也已经很多次看到女王大人在叹气…”

    “以前的女王大人哪里会这样呢？”

    “这正证明了女王大人对那位大人到底有多认真。”

    “没错。”

    “我们绝对不能输给其她的大小姐。”

    “那位大人，只能属于女王和我们。”

    派系的大小姐们更加坚定了内心的想法。

    若是食蜂操祈知道自己的一个小小的举动都能导致这一切，那肯定会傻眼，然后彻底的明白为什么事态会愈演愈烈。

    这，已经不是食蜂操祈能够控制的状态了。

    “女王大人。”帆风润子再次对着食蜂操祈说道：“还请您尽快决定我们接下来的方针，对那位大人展开正式的攻势。”

    其余的大小姐们也一个个的相继进言，那热情的态度，让食蜂操祈都有些胆怯了起来。

    （感…感觉状况真的变得越来越不妙了啊！）

    食蜂操祈只能在心里大喊着。

    但是，实际上，食蜂操祈自然不是什么都没有考虑。

    “好了好了，你们别再说了。”

    当下，食蜂操祈将自己内心的想法给道出来。

    “虽然事情变成现在这样有点超出了我的操控力，但其实也没什么大问题。”

    没错，没什么大问题。

    虽说小问题不断，可大问题还是没有。

    毕竟…

    “那个男人可不是外面那些随随便便就会被「大小姐」这样的存在给吸引的肤浅力满满的家伙。”

    食蜂操祈抿了一口红茶，不知道是开心还是幽怨的说了这么一句。

    “如果那个男人真有那样的肤浅力的话，那我早就得手了。”

    食蜂操祈的发言，让派系里的大小姐们一个个的怔然，随即欣然的点头。

    “是啊，那位大人才没有那么肤浅。”

    “跟外面那些肮脏的男人不能相提并论呢。”

    “既然连女王大人都没有能够攻略成功，那其余的大小姐更是不可能成功。”

    “哪怕是御坂大人也是一样的吧？”

    “所以我们也不需要那么着急。”

    “如果不是这样的话，那也不需要我们倾尽整个派系之力投入攻略了。”

    “那位大人果然很优秀。”

    听着这些话，食蜂操祈总感觉，方里在这些人心目中的地位又提高了一个等级。

    虽然心里觉得很不对劲，但食蜂操祈还是如此说了。

    “总之，着急也是没用的，对我来说，真正有威胁力的不是御坂美琴，而是那位歌姬殿下。”

    那位才是让食蜂操祈内心警惕力大开的对手。

    “其余的大小姐，根本不值一提。”

    食蜂操祈就抱着这样的想法，悠闲的喝着茶。

    然而…

    “不…不好了！女王大人！”

    这时，一个派系的成员从外面进来，有些慌慌张张的向着食蜂操祈报道。

    “那位大人到学舍之园里来了！而且据说还给那些写了书信的大小姐们送来了回信！被那些大小姐们给带走了！”

    一句话，让食蜂操祈口中的红茶直接喷了出来。

    “什么————！？”

    惊愕无比的叫声，响彻而起。