
　　“可惜啊，如果泰森在这里就好了，”

　　李昂沉声严肃道：“他凭借经常被人拿来和自然界动物虚拟搏斗、比较胜负的丰富经验，

　　肯定能赤手空拳解决掉三头猛兽。”

　　“这个时候就不要玩梗了吧！”

　　黑色木马低声道：“可恶，这不应该啊，

　　普通人遇上三头饥饿猛兽围攻，几乎是必死的局面，

　　难道说系统在森林里藏了什么隐藏的装备道具，

　　必须得先找出道具，才能顺利进行游戏么...”

　　“不，不是这样。”

　　森林猫像是想起了什么，眼前一亮，“花豹，狮子，母狼，我明白了，是《神曲》！”

　　黑色木马楞了一下，“什么？”

　　“意大利诗人但丁·阿利盖利创作的长诗《神曲》啊！”

　　森林猫激动道；“‘我走过我们人生的一半旅程，却又步入一片幽暗的森林。

　　几乎在山丘开始陡起之处，一头身躯轻巧、矫健异常的豹子蓦然窜出...’

　　《神曲》的诗里，但丁误入象征罪恶的黑暗森林，被三只猛兽拦住去路，

　　分别是象征逸乐的豹子，象征野心的狮子，以及象征贪欲的母狼。”

　　作为程序员的黑色木马只是听说过，还真没看过《神曲》，好在他的机械眼里，存放有海量资料，

　　意识一动，便从中提取出了《神曲》的相关信息。

　　这部长诗写于1307年至1321年，

　　诗的作者但丁以自己为主人公，假想自己作为一名活人对冥府进行了一次游历，与地狱、炼狱以及天堂中各种著名人物进行对话，

　　以此来谴责教会的统治，发对愚昧主义，表达追求真理的思想。

　　“如果真是神曲的话，那么这三头野兽不是拿来打的...”

　　女巫眼前一亮，说道：“诗里面，解救但丁脱离围困局面的，

　　正是他的偶像，古罗马诗人普布留斯·维吉留斯·马罗。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来，那位通称维吉尔的维吉留斯，

　　应该马上在荒凉山地上现身了。”

　　作为一名有文化的情报掮客，骡子也曾看过《神曲》一文，下意识地环视周围。

　　诗歌里，维吉尔会伫立在荒凉山地上，

　　但丁看见了他，问他是人还是幽灵，求他帮助，

　　维吉尔则表明身份，作为诗歌上的前辈接受但丁崇拜，表示自己能引导但丁离开这里，前去游历冥府。

　　so？

　　骡子握紧棍子，紧张地看着三头野兽逐渐逼近，

　　任务日志没有更新，那位理应出面救场的古罗马诗人维吉尔也没有出现...

　　“Motherfucker！”

　　充满黑人腔调的经典英语国骂，在山脊的左后方响起，

　　几人齐齐回头，看见一个穿着骚包酒红色西装、戴着礼帽、拄着手杖的中年光头黑人，

　　一边大骂着英语国骂，

　　一边迈着大步，走上山脊，

　　“Fuckyouthefuckingfucker！Getthefuckingmyway！”

　　光头黑人挥舞着手杖，朝着三头野兽破口大骂，短短一分钟时间内，至少说了十几次F词汇。

　　不可思议的事情发生了，

　　三头饥肠辘辘的凶残野兽，在看见酒红色西装黑人之后，竟然低垂头颅，夹起尾巴，

　　小声呜咽，垂头丧气地四散奔逃，很快消失在了山脊尽头。

　　“妈惹法克。”

　　光头黑人低声又骂了一句，走近骡子身边，一改刚才的凶神恶煞，

　　脸上喜笑颜开，左手捏着手杖，右手伸了出来，非常热情地和目瞪口呆的骡子握了握手，

　　“您就是凯文·罗麦斯律师是吧？久仰大名，久仰大名啊！”

　　骡子咽了咽口水，不太确定地问道：“塞，塞缪尔·杰克逊先生？”

　　没错，这位光头黑人男子，在外表上和美利坚演员塞缪尔·杰克逊有几分相像，

　　塞缪尔出演过《低俗小说》、《王牌对王牌》、《虎胆龙威》、《杀死比尔》等一系列经典电影，其口头禅正是美利坚国骂“妈惹法克”。

　　由于这句脏话他骂得实在是太好、太有腔调，几乎是唯一一个长时间骂“妈惹法克”而不会引人讨厌的演员，

　　所以也被一些观众戏称为“妈惹法克侠”。

　　（《星战前传三部曲》可能是为数不多塞缪尔没有骂过妈惹法克的电影作品）

　　“吼吼~”

　　光头黑人用一种“嘿呀竟然被你看出来了”的表情，友善地摆了摆手，“呵，您不是第一个把我认作现实世界里那位杰克逊先生的人了，

　　虽然我和他长得很像，

　　但我的年纪确实比他大上许多——我早就已经死了。

　　也许哪天我可以请个假去找找他，和他交流一下脏话的经验。”

　　骡子眼皮一跳，“死了？”

　　“是啊，”

　　光头黑人点头道，“这里是生者止步之地、阴间与现世的交界处、冥府的入口，

　　而我，则是接引您前往冥府的使者。

　　您可以称呼我为，弗瑞。”

　　几乎在黑人说完最后一个字的瞬间，骡子的任务日志也发生了变动，

　　【一阶段任务目标：攀登至山脊已完成】

　　【二阶段任务目标：跟随冥府使者，游历冥府地狱】

　　骡子很想将任务目标的变化，告诉给几名同伴，

　　但眼前这位底细不明的冥府使者，让他不好开口。

　　“您是不是在奇怪，为什么来接引您的不是古罗马诗人普布留斯·维吉留斯·马罗？”

　　弗瑞似乎看出了骡子脸上微妙的表情，拄着手杖，微笑着解释道：“实际上，意大利诗人但丁写的《神曲》并不是他的臆想，

　　而是真实发生的事情。

　　他真的在梦中进入了冥界，在维吉尔的带领下游历了地狱，

　　只是等他醒来之后，误以为那是一段梦境。

　　我们冥界以前是这么规定的，

　　一些没有任何价值、不值一提的死者，会被自动投入进冥府，按照罪孽程度接受惩罚，

　　只有那些对世界有着杰出贡献的贵人，才会得到冥府使者的接引，不受危险地游历地狱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百八十九章 贵人免费阅读。https://xs.23sk.com 