    漆黑的骨剑，重重斩下，这一击，君麻吕将右臂的力道全部注入其中。

    由木人瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    这一击，显然是早有预谋。

    不然的话，不可能如此顺畅。

    很显然对方是捕捉到了自己的攻击路线，才能够施展这样的剑技。

    但是，他是怎么发现的？

    他刚刚根本没有睁开双眼。

    而且，就算是睁开眼睛了，一般的眼睛也无法捕捉到她的身影。

    难道他有强大到感知能力？

    由木人不解。

    而君麻吕能够做到这一切，是因为静之结界。

    静牌的作用很多，如今他所使用的，就是第三个功能。

    静牌功能之一，让自身进入静的状态，不但能够提高学习效率，同时也能够清楚负面情绪。

    静牌功能之二，在一定范围内张开结界，发出声音的人将被传出结界之外。注意：只对实力远低于自己的人有用。

    静牌功能之三，在结界范围之内的所有声音反馈在使用者的脑海中，判断其所在的位置，甚至到一定程度，能够将其查克拉流动的声音捕捉，得到更多信息。

    这第三个功能，更像是感知能力。

    总之，静牌能够捕捉到一切不静的因素。

    所以在君麻吕闭上双眼，将静之结界释放到最强之时，由木人快速移动的身影便被他完全捕捉到了。

    轨迹已知，那对应的攻击自然也能够快速安排。

    这一剑，携带无边威势，重重斩下！

    铛！

    斩中！

    但发出的声音却不是利剑砍断血肉之躯的声音。

    君麻吕握剑的虎口有些发麻，随后更是看到一条印着黑色花纹的蓝色尾巴扫来！

    骨剑格挡在前，却连人带剑直接被这一条尾巴直接扫开！

    咚！

    君麻吕被扫出十几米之外，他身子一转，稳稳地落在了一棵大树之上。

    树干直接被他踩出两个脚印。

    “好重的力道，尾兽化了吗？”

    君麻吕喃喃低语，视线落在了由木人的身上。

    就在刚刚那一剑要得手的时候，她释放了二尾又旅的查克拉。

    那条印着黑色花纹的蓝色尾巴就是又旅的尾巴，此刻长在由木人的身后。

    骨剑劈砍在尾巴之上，攻势瞬间告破。

    以君麻吕此刻的实力想要攻破尾兽的防御，还是差了不少。

    “不愧是木叶三忍之一的大蛇丸，果然有点本事。凭借我自身的力量想要战胜你，还是太勉强了。既然我用出了尾兽之力，那你不死也得脱层皮！”

    由木人的脸上浮现出一丝狞笑，随后右手一挥，十团蓝色的火焰飞出！

    速度之快，眨眼之间就来到了君麻吕的身旁。

    君麻吕立刻闪避，但那十团蓝色火焰就像是长了眼睛一样，一直跟着他。

    速度比起刚刚到火鼠玉要快的多。

    再看由木人，她双手十指不停跳动，似乎在操控什么。

    若是此刻有白眼或者写轮眼在这里就会发现，她的双手十指上生出了如同傀儡师一般的查克拉线，此刻正连接在那十团火焰上。

    双手十指的动作正是在操控这十团蓝色火焰。

    “给我爆！”

    其中一团火焰猛然加速，冲向了君麻吕。

    就在他身旁不足半米的地方，直接爆开！

    轰！

    蓝色的火焰气浪席卷而来，烟尘四起。

    由木人并没有就此停下，剩余的九团火焰紧随其后。

    轰鸣声不断响起，烟尘越来越大。

    “中了这一击，我不相信你还能平安无事。”

    由木人心中冷笑，但接下来的一幕，令她大惊失色。

    咻！

    烟尘之中，“大蛇丸”的身影窜出！

    他的脸上失去了部分皮肤，露出了森白的骨头，身上的衣服更是有多处破损。

    但就在冲出的瞬间，脸上的皮肤快速恢复，白色的骨头也消失不见了。

    尸骨脉的皮肤修复能力，在此刻展现出来。

    由木人甚至都没有看到这修复的一幕。

    而刚刚的火焰爆炸，自然是被君麻吕的尸骨脉之力全部挡下。

    这种程度的攻击，还在他的承受范围之内。

    身影窜出，右手的漆黑骨剑已经对准了由木人。

    魔剑侵袭！

    这一剑，对准了由木人的心口！

    战斗到这一刻，君麻吕自然不会留手。

    面对比自己还强大的对手时，任何一点迟疑都将成为巨大的破绽，无法挽救。

    这一剑，仿佛穿梭了空间，出现在由木人的面前。

    由木人瞳孔一缩，不敢相信在自己这样的攻击之下，对方居然只是破了衣服？

    更是立刻发动了这雷霆一击。

    叮！

    漆黑骨剑刺中由木人的心口，但流出的却不是鲜血，而是深红色的查克拉。

    那正是尾兽的查克拉！

    “吼！”

    由木人发出一声不似人类的吼叫，身体上瞬间覆盖了一层赤红色查克拉。

    尾兽外衣！

    背后的两条赤红色尾巴冒出，将原本蓝色的尾巴代替，随后扫向了君麻吕。

    吃过一次亏的他，自然不会再次被击中。

    瞬步！

    君麻吕险之又险地避开了这一击。

    尾巴扫中一旁的大树，拦腰而断！

    威力之恐怖，更胜刚才。

    “这由木人是完全认真起来了。两条尾巴，除了完全释放成尾兽形态，这已经是二尾人柱力能够达到的最强状态了。”

    君麻吕脸色凝重，不只是因为眼前进入状态的由木人，更因为在云隐村中的影分身解除了。

    这边的动静越来越大，云隐村那边已经得到消息，数名忍者正朝着这里而来。

    他没有时间了。

    若是再拖延下去，等云隐的大队人马来了，他就走不了了。

    而这边，二尾形态的由木人已经张开了嘴巴。

    蓝色和黑色的查克拉混在一处，形成了一个查克拉球。

    “这是……尾兽玉！”

    君麻吕瞳孔巨震，没想到由木人开启二尾状态后就立刻要施展尾兽玉。

    刚刚的攻击没有破了君麻吕的防，尾兽玉就是由木人最后的选择。

    所以这并不奇怪。

    张口将查克拉球咬住，随后二尾的嘴巴膨胀开来。

    “遭了！”

    君麻吕脚下一动，瞬步连续发动，想要避开尾兽玉的方向。

    但由木人锁住了他的位置，根本无法闪避。

    下一刻，尾兽玉轰出！

