    夏鸣蝉眉头一颤，一转头，看着突然出现的秩序人林渊。

    “你怎么保我平安？”夏鸣蝉沉声道。

    “我曾经接过一记斩仙刀，虽然受了点伤，但现在不还是活得好好的！”说完，林渊咳嗽了几声，显然之前的伤势还没有恢复。

    夏鸣蝉有些狐疑的盯着林渊，他可没有林渊那种隐匿本事，一旦被斩仙刀锁定，很可能就是灰飞烟灭。

    “你不信我？”林渊声音嘶哑。

    “你要拿我的命去信你，你觉得我会信吗？”夏鸣蝉摇头道。

    沉默片刻，

    林渊突然从原地消失，再出现时已经在夏鸣蝉的左侧，一柄锋利的匕首搁在夏鸣蝉的脖颈上，低沉道：“既然你不信的话，我只能逼你信了，现在下命令让人杀了叶城，不仅仅是我，慕非凡与崔巍也会在暗中助你，当然，如果你还是任凭叶城就这么离开，我们三人会一起杀了你！”

    夏鸣蝉瞳孔一缩，心中愠怒。

    他没想到自己会被逼到如此两难的境地。

    看着叶城即将离开百晓堂，夏鸣蝉依旧有些犹豫。

    “夏堂主，叶城死了，对你我都有好处，斩仙刀我们可以共同拥有！”就是此时，剑主崔巍的声音传入夏鸣蝉的耳中。

    “夏堂主，做决断吧！”慕非凡的声音也在夏鸣蝉耳中响起。

    夏鸣蝉眼皮子颤动，以他一人之力若是与林渊崔巍以及慕非凡为敌，必然不会是对手。

    或许……

    真可以赌一次！

    “叶城死后，天下盛会里的利益分配，我百晓堂需要你们的支持！”夏鸣蝉双拳握紧，暗中做了决定，如今他隐匿在暗中，叶城就算想杀他，也无法锁定他的位置，同时他对自己的实力有着极大的自信，哪怕直面斩仙刀，也未必会死，最多也就是重伤而已。

    而这个代价，他是可以付出的！

    “当然！”林渊笑着承诺。

    “百晓堂众人听令，叶城强闯百晓堂，罪无可赦，许瑶勾结外敌，意图覆灭百晓堂，死罪当诛，给我拿下两人，若有反抗，格杀勿论！”夏鸣蝉瞳孔中泛着幽芒，声音洪亮，响彻在百晓堂内。

    一声令下，

    潜藏着的百晓堂武者再次掠出，一名名超凡的气息肆虐，自四面八方堵住了叶城的去路。

    执法堂刘一刀目中泛着森冷的杀气，同样逼近着叶城。

    “叶城，你别管我，你自己离开！”许瑶心中一颤，急忙道。

    她清楚百晓堂的实力，她不想成为叶城的累赘。

    “别担心，我来解决这些问题！如果累的话，你可以睡一觉！”叶城脚步一顿，耳畔一动，听着来自夏鸣蝉的声音，将手中的斩仙刀转了一个方向。

    恐怖的刀意开始攀升！

    轰的一声！

    叶城加快着速度，以自己肉身为武器，撞飞一人，随后一跃而上，闭阖上双眸，声音如同来自炼狱中的修罗死神，一字一句如同判官审判着罪人：“夏鸣蝉，这是你自己找死，今日我就以你的人头警告一些跳梁小丑，让他们明白，想杀我叶城，就先做好死亡的准备！”

    语罢，叶城的意志与斩仙刀的刀意融合，借着斩仙刀内的力量洞察着四周的一切。

    方圆百里，都在叶城的掌控之中。

    “林渊，慕非凡，崔巍……原来还有你们在推波助澜，既然如此，也给你们一些教训好了！”叶城嘴角往上勾起一抹戏谑且不屑的笑容，缓缓将斩仙刀举过头顶。

    一瞬间，

    整个百晓堂都在斩仙刀的刀意笼罩之内。

    准备袭杀叶城的百晓堂众人纷纷颤抖着身子，根本不敢再对叶城发动攻击。

    刘一刀一颗心怦怦的跳着，在斩仙刀的刀意下，他觉得自己就是一个蝼蚁，随时都可能被无情的碾碎。

    “这……”

    隐匿着的百晓堂堂主夏鸣蝉心中一沉，暗道一声糟糕，他的隐匿手段在斩仙刀的刀意覆盖下，根本无所遁形。

    “怎么回事！斩仙刀刀意的覆盖范围怎么会如此之大！”夏鸣蝉后悔了，他感觉自己正在坠入深渊，后背渐渐被冷汗打湿。

    “该死！叶城对斩仙刀的契合程度比叶峰还强！叶城能发挥出斩仙刀更恐怖的威力！斩仙刀……就像是完全认可了叶城一样！走！”秩序人林渊对斩仙刀最为了解，当日叶峰若是挥出这么一记斩仙刀，他必然已经死了！

    “走！”

    慕非凡与崔巍也生起无尽的恐惧，他们哪怕只是被斩仙刀的刀意随意扫过，也生起剧烈的生死危机！

    若是叶城转而将斩仙刀对准了他们，他们必死无疑！

    簌簌！

    林渊慕非凡以及崔巍三人哪里还顾得上夏鸣蝉，立即拔腿就跑，只想远离叶城！

    夏鸣蝉咒骂一声，在斩仙刀还未落下之际，急忙道：“叶帅，你可以随时离开，之前是我夏鸣蝉错了……请你大人不记小人过……”

    一边说着，夏鸣蝉一边后撤，并构筑出自己最强的防御。

    “错了？呵……”

    叶城发出一声嗤笑声：“既然知道自己错了，那就需要为此付出代价！斩仙刀扬起，可就收不回来了！我给过你生的机会，可你却偏偏要选择死路，你说，这又能怪谁呢？”

    随后，

    叶城双臂暴起，一根根青筋如同藤蔓般露出狰狞的模样，斩仙刀绽放出最耀眼的殷红色光芒，随后轰然而下。

    斩仙刀落下，刀意漫天！

    嗤嗤！

    恐怖的刀威如同秋风扫落叶一般，将眼前之人全部横扫而出。

    砰砰砰砰！

    百晓堂之人被一一掀飞出去，在半空中划出一道优美的抛物线，随后重重的砸在地面，再没有任何战力。

    也是此时，一记刀刃冲着执法堂堂主刘一刀掠去。

    “不！”

    执法堂堂主刘一刀一双眼珠子如同死鱼般突出，疯狂的往后退去，双手掌心中不断爆射出神通光束。

    只是这些神通光束根本挡不住落下的刀刃分毫，很快就被切割为两半。

    咔嚓！

    掠至的刀刃碾碎过刘一刀身前的所有防御，将这位执法堂堂主从中间劈砍为两半。

