    这俩人打洞的速度太惊人了。

    而且从土壁两边看下去，就仿佛是一个钻头经过。

    土壁两边的螺纹都是非常地清晰，看着工整无比。

    秦风也很是佩服，自己之前也看过那些专业的土工作业。

    可是，跟面前的俩人比起来，那些人只算得上小儿科。

    在他们挖掘的时候，秦风时不时的看一看手机。

    可是，手机一直都没有信号，应该是被屏蔽了。

    所以，秦风也不再有什么期望，反而是坐在那边吃了点东西，开始让身体恢复最佳的状态。

    也不知道又过了多久，前面的竹竿跟秤砣也停下了动作。

    秦风猛然睁开眼，却见俩人正在那边补充体力呢。

    “怎么样了？”秦风开口问道。

    “还有半米的距离就能进去了。”

    竹竿立即回答道，“根据秤砣的探查，我们进去的地方应该是一个耳室。那个地方并没有多大的危险，不过大家还是先把东西整理好，尤其是水跟食物，这是最为重要的。还有照明用的手电筒。”

    “东西都准备好了，一人一个背包，背包内有压缩饼干跟水，能支持三天。”

    肥龙指着墙边说道，“这里手电筒一人一只，有备用电池，还有荧光棒跟防毒面具，能够应付一般情况了。”

    竹竿跟秤砣二话没说，去抓了两个背包背在了身上。

    而秦风等人也同样背起了背包。

    半米的工程量只是用了十来分钟，竹竿手中的洛阳铲就碰撞在了一个坚硬的物体上。

    秤砣赶忙一招手，然后就缓缓靠了过去。

    “没错，这里是耳室，是青石铸造的，而且还灌入了铁水用来加固。”秤砣分析道。

    “那能破进去么？”肥龙询问道。

    “不好说，那得看看这青石得有多厚，铁水加固了多少面积。”

    秤砣顿了顿，说道，“如果全部加固，那我们就必须得绕开这边了。”

    “用炸药也不行吗？”夜少白不解地问道。

    “不行，用炸药很有可能会让这里坍塌，毕竟我们都没有进行加固。通道一旦塌陷，我们谁也活不下去。”

    秤砣从兜里掏出了一个玻璃瓶，“我还是先试试吧，希望不要太厚。”

    随着他打开了上面的瓶盖，秦风就闻到了一股刺鼻的味道，几乎脱口而出：“你准备用酸？”

    “对，这种东西对于那种铁水加固可是很好使，比起炸弹要方便多了。我们现在只能祈祷上帝，这里不要加固的太厚。”秤砣点头说道。

    “你们也信上帝？”夜少白无语道。

    “不管是谁，只要能保证我平安，我都相信。”

    秤砣难得地一笑，“为此，我曾经相信过圣母玛利亚，玉皇大帝，王母娘娘，佛道两门，上帝自然也是不例外的。”

    听到这话，夜少白差点笑出声了。

    如此说来，空门还挺识时务的。

    秤砣走到了跟前，将那瓶酸倒入了青石的缝隙之中。

    很快，墙壁内忽然冒起了白烟，铁水加固的位置居然被腐蚀出了一个个的小孔。

    “看来上帝还是有用的。”

    秤砣立即送了空气，“铁水加固的厚度并不多，只有一指粗细。所以，我们没必要绕地方了。”

    说完，他开始了倾倒了力度。

    秦风等人已经退出去了好远，捂住了鼻子。

    这股腐蚀的味道很是呛鼻，而且闻起来也很不适应。

    等到戴好了防毒面具，他们才再次进来。

    这个时候，那青石之间的缝隙已经很大了，秤砣拿着洛阳铲正在撬着。

    “一米的厚度，这是一个大墓！”

    竹竿说道，“根据我们兄弟二人的经验，这种墓的规格，最起码也得是王侯公爵一类，看来里面真的有好东西呢！”

    随后，他跟秤砣对视了一眼，眼眸透出一股亮光。

    秦风明白，这是对宝物觊觎的光芒。

    慢慢的，其中一块青石就被撬动了起来。

    然后一个入口出现了，刚好能容纳进去一个人。

    入口刚刚出现，里面传出一股腐烂的气息，很是浓重。

    也幸好几人都带着面具，否则单单是这股气息都要逼退他们。

    秤砣拿着手电筒，第一个爬了进去。

    等了将近一分钟，手电筒的光芒连续闪烁了几下。

    收到这个信号之后，秦风跟夜少白这才陆续爬了进去。

    穿过了青石洞穴，大家落地后，手电筒对着四周照射了起来。

    这里的空间很宽广，四周都是石壁没有门窗，反而是四周摆放着一些祭祀用的东西，还有一些骸骨被规矩的摆放在了一边。

    “这里不是耳室，应该是一个殉葬室。”秤砣皱眉说道。

    “没错，耳室应该是摆放墓主人生前使用的各种东西，还有各类首饰之类的。”

    竹竿也附和道，“而这里一样都没有，甚至于没有任何的装饰，反而像是一个殉葬室。”

    “还有殉葬室？那殉葬不都是坑么？”

    夜少白正如他的名字，对这个墓葬知识可谓是彻底小白。

    “殉葬坑内的都是一些下人，丫鬟之类的，而是殉葬室多是一些身份高高例如小妾这些，规格自然是要好上一些的。”

    秤砣一边解释，一边在那边研究起了地上的骸骨。

    “不就是一副骸骨，你还看的这么起劲？”夜少白也蹲了下去。

    秤砣倒是没有说什么，而是又翻找了起来。

    足足好几分钟后，他这才起身拍了拍手。

    “这些都是女人的骸骨，我们的猜测没错，而且骨头上面还有黑色的斑点，都是服毒身亡。”秤砣抛出了论证。

    秦风对这些可是没有兴趣，沉声问道：“我们该怎么出去？”

    “出去的事情还需要让肥龙来找了，这种殉葬室一般不会有门的，只有一个进来的机关。需要他帮着找到开启，我们才能离开。”秤砣说道。

    肥龙这厮，此时已经开始绕着整个殉葬室开始溜达了，时不时敲打一下，一副贼兮兮的样子。

    “秦风，你看那个家伙。”夜少白忽然说道。

    秦风扭头看过去。

    却见刚才被拎进来的十三，此刻身体正在不断地哆嗦，嘴里冒出了一些白色的泡沫，就仿佛是羊癫疯发作一般。

    竹竿神色一变，立即提醒道：“这里有毒，大家不要脱下防毒面具。否则，这毒素会进入我们的身体。”

    【作者有话说】

    码字不易，希望能够给一个好评支持，谢谢大家！

