    

    越想越气，刘浩再也忍不住了。

    “卫文翰，你害我。”

    怒吼一声，刘浩猛的扑向卫文翰，自己与何家签了合同，一旦赔钱，他赚了多少就得赔出五倍来。

    卫文翰买了七栋楼，他从中赚了将近五千万，也就意味着他得赔两亿多，他哪里有那么多钱赔啊？

    “你给我老实点。”

    看着扑过来的刘浩，黄馨眼疾手快，一把将刘浩治服在地上。

    “卫文翰，你个王八蛋，我做鬼也不会放过你。”刘浩红了眼，挣扎着怒骂。

    卫文翰的神情冷了下来，也不再装了，冷声道:“本来还想给你个机会的，现在看来，你并不需要啊！”

    闻言，刘浩愣了一下，仿佛抓到了救命稻草，急忙问道:“什么机会？”

    卫文翰戏谑一笑，蹲下身低声说道:“我所针对的人是何家，只要你乖乖配合，我不会要你赔一分钱，你是个聪明人，知道该怎么办的。”

    说完，卫文翰示意黄馨放开刘浩。

    刘浩细细琢磨了一下卫文翰的话语，明白了卫文翰的意图，也不再反抗，乖乖走向一旁。

    这时，一群人沉着脸从文星小区内走出来，走到刘浩身边，语气冷漠的说道:“小区存在严重的安全隐患，你是负责人，跟我们走一趟吧！”

    “是！”刘浩暗暗看了卫文翰一眼，乖乖的点了点头，跟着这群人离去。

    又看了一会，卫文翰带着黄馨和吴律师转身离去。

    “吴律师，起诉吧，外加一个欺诈罪，严格说明我不知道这小区是何家建的，我购买七栋楼的原因，就以要送给我丈母娘当做娶苏媛的嫁妆为由。”

    “是！”明白卫文翰的意思，吴律师当即便开始写起诉书。

    仅用了一个小时，吴律师便把起诉书写好了，卫文翰看后觉得很满意，当即便让吴律师递交法院。

    同时，在杭省省城监视何家的李军打来了电话。

    “卫总，检查局的人已经上门把何宏带走了，据我得到的消息，何家家主一直是何宏，何静从没接任过家主，而且把这事推脱得一干二净，根本牵连不到何静。”

    听着李军的话语，卫文翰眯了眯眼，何静明显早就留了一手，当真是好手段啊！

    整个何家之人加起来也不及何静一根手指头啊，甚至于何静恐怕早就为自己留好了后路，现在准备跑路了。

    “这个女人，还真是不可小觑啊！”感叹了一声，卫文翰让李军继续监视，然后挂断了电话。

    到了傍晚，李军再次打来电话，说是文星小区的事，检查局已经做下判决，何家需要赔付发灾难财的四亿五千万，并且重建文星小区，其余事宜交由法院处理。

    同时，吴律师的起诉结果也下来，移交杭省法院处理。

    “走，回杭省省城去。”

    胜券在握的一笑，卫文翰招呼着众人向杭省省城出发。

    国家这一次显然是想杀鸡儆猴，一切都会从重判决，他一定会胜诉的，何家完了。

    连夜回到了杭省省城，简单的休息了一夜，第二天一早，卫文翰便让吴律师再次向杭省法院起诉。

    国家显然是要严打，当即便下达了开庭通知书。

    爱凑热闹的黄馨非要跟着去，卫文翰无奈，只能带着一起去。

    熟悉的法院，熟悉的原告席，对面的被告席上，依旧是熟悉的何宏，还多了一个刘浩。

    此时刘浩倒是显得很平静，毕竟有卫文翰不要他赔偿的保证在，而何宏则是脸色阴沉无比，眼神里还带着浓浓的愤怒和绝望。

    “根据房地产法，何家修建的文星小区，存在严重的2级安全隐患，住户起诉，建筑方需要支付五倍的赔偿款。”

    “原告卫文翰在不知情的情况下购买了文星小区七栋楼，一共支付四亿一千五百万，起诉通过，被告方需要赔偿二十亿七千五百万。”

    “现在，被告若有意见，可以发言。”

    法官的话音刚落，何宏便愤怒的说道:“我不接受这个判决结果，原告根本就是事先知情的，我要告他敲诈罪。”

    听到何宏的话语，卫文翰戏谑一笑，开口道:“请被告不要信口胡诌，推脱责任，你有什么证据说我事先知情？小心我再告你个诬陷罪。”

    “证据？我当然有证据？你明明与我何家有仇，为什么还大老远的跑到江溪城去买我何家修建的小区房？”何宏瞪着卫文翰怒声说道。

    “我在起诉书里已经说得很清楚了，我丈母娘莫疏颜是江溪城人，还是文星中学的教师，我丈母娘对文星中学的感情很深，我娶了她的女儿，给她在文星中学旁边买几套房作为嫁妆，这有什么问题么？”

    “如果我事先知道那文星小区是你何家建的，就凭我与你何家的关系，我肯定看都不看一眼，在法庭上说话是要讲证据的，请不要凭你的主观臆想。”

    卫文翰信誓旦旦的说道，看着何宏的目光中充满了戏谑。

    “我有人证，刘浩可以证明，就是原告与刘浩合谋，故意让文星小区的建设存在严重安全隐患。”何宏咬牙切齿的说道。

    霎时间，所有人的目光都集中在了刘浩身上。

    刘浩唰的一下站起来，指着何宏愤声说道:“你别信口胡诌，我什么时候与卫先生合谋了？是你何家让我作为代理人，不让我泄露出去半点风声，我依约照做，别说卫先生不知道，就连我家里人都不知道。”

    刘浩此话一出，何宏顿时面色剧变，手指颤抖着指着刘洪，气得话都说不出来:“你……”

    “你什么你？”刘浩愤然的瞪了一眼何宏，然后从被告席中走出来。

    “法官大人，我有证据，何宏逼迫我顶罪陷害卫先生，让我在法庭上承认与卫先生合谋导致文星小区的建设存在严重安全隐患。”

    “他承诺事后给我家人五千万作为补偿，不然就要让我和何家共同承担对卫先生的二十亿赔偿。”

    “幸好我留了一手，让他跟我签了合同。”

    说着，刘浩从怀中掏出一份文件递上。

