    ;

    沈翔杀死张卓他们五个，若是被至尊神殿知道，就是大罪，后果比对凡人下手严重得多。.

    而现在那老奶奶和许灵菲也知道这件事，沈翔只希望她们能守口如瓶。

    “这是昨天欠下的。”沈翔给了十万零五千神元石那老太太，微微一笑说道，他正跟在这老太太身后，许灵菲则是小手拿着一个小果子，一边吃着，一边在沈翔身边蹦蹦跳跳，看她现在这开心的模样，刚才的事情就好像沒有发生过。

    老太太说道：“年轻人，你果然是个好人，你若是沒有及时來到，我真是无法想像会发生什么事情。”

    沈翔微笑道：“现在沒事了就好。”

    作为感激，老太太本來要拒绝沈翔递过來的神元石，但沈翔却还是硬塞给她，反正这些神元石对他來说还沒有多大的用处，而且又不是他的。

    回到那小屋中，老太太端上她熬的神药肉汤，非常好喝，因为药力太强，许灵菲也只是在粥里加上一小勺。

    “老奶奶，你昨天不是说过，今天还有更好的神药吗，我已经准备了一些神元石，等着收购呢。”沈翔喝完汤，笑着问道。

    老人家呵呵一些，拿出了一个玉盒子，里面放着拇指大的一小截玉制的东西，沈翔接过來一看，顿时皱起眉來，因为他并不认得这是什么。

    这东西很像是缩小许多的玉藕，晶莹剔透的，摸起來冰凉而僵硬，带着一股淡淡的香味，在强光照射下，内部会透出一层淡绿色的光辉。

    “这叫神藕，可是好东西，本身就可以用來炼丹，若是拿去种植，以后长出來的神莲和莲花也都是中上品神药。”老人家介绍着这神藕的优点。

    沈翔点了点头，虽然他不认识，但根据他的经验，也能判断出这是不错的中品神药，而且还是那种可以让种植进化的。

    “这要多少神元石。”沈翔问道。

    “二十万。”老人家轻叹道：“拿到这些神元石，我和菲菲就会马上离开，我担心以后会给你添麻烦。”

    老人家也明白沈翔杀死张卓他们是冒了多大的风险，她心中非常感激。

    沈翔看了看在院子玩耍的许灵菲，叹了叹，递给老人家二十万神元石：“你们可以不走的，是我给你们添麻烦了。”

    老人家摇头道：“上次被那群家伙搔扰过一次，我就打算离开了，你不必自责，你和至尊神殿里面的其他弟子不同，我感觉得到。”

    沈翔看着可爱单纯的许灵菲，问道：“菲菲一直喝你做的神药肉汤，资质应该不错，你难道打算让她一辈子做个凡人吗。”

    “当然不是，所以我打算带她到一个地方拜师学本事，我已经老了，我希望我在临死之前，能让她掌握拥有保护自己的力量。”

    沈翔有些吃惊：“这至尊神境里面不是只有至尊神殿吗，还能去什么地方拜师学本事。”

    老人家笑道：“看來你是从外面來的，你是通过至尊神殿的试炼进來的吧，难怪这么厉害，你有所不知，这至尊神境和几个神境是相连在一起的，只是这边属于至尊神殿掌管，六道神域和兽荒都在这里，除此之外，还有其他几个比较厉害的势力。”

    沈翔并不知道，他进來也沒有谁和他说起过，现在他也心中也是暗暗松了一口气，如果杀死张卓他们的事情败露，他还是有机会逃走的，这里并不只是至尊神殿掌控。

    “我带她去神玄天池，我以前的老伴就是在里面学本事的，你以后有机会的话，也可以去那里找菲菲。”老人家看得出來沈翔非常关爱菲菲这小丫头。

    沈翔点了点头，把神玄天池记在心中，他突然觉得，这至尊神殿所在的世界和神明之界一样也是非常宏大的，说不定那九大神国也坐落在这里面。

    “大哥哥，你以后要经常來。”许灵菲还不知道明天她奶奶就要把她带走，挥着小手和沈翔道别，怀里还捧着一大袋子的仙果，沈翔给了她很多很多……

    沈翔走在路上，觉得那老太太非常不简单，表现得非常冷静，他突然觉得，就算他不出手，说不定许灵菲也不会有事。

    许灵菲的父母肯定也不是普通人，或许因为某些事情，老太太才会带着许灵菲躲在这里。

    回到至尊神殿，沈翔立即奔回自己的丹堂，在路上的时候，他和上次一样，把那神藕复制了一份留给自己。

    骆天均沒有出去，在等沈翔回來，昨天沈翔带回來的那朵神魂血花就让他非常高兴。

    顾氏三兄弟还沒有回來，他们去和其他丹堂的弟子交流去了，也是一大早出去，夜晚才回來，用骆天均的话來说，就是从早吵到晚，要连续吵上几天才会结束。

    “小家伙，带回來什么好东西了。”骆天均笑眯眯地问道。

    “这东西叫做神藕，我并不是太了解，那老人家开价二十万，不知道是不是被骗了。”沈翔知道这是中品神药，虽然不了解价值，但他知道那老太太是不会骗他的。

    骆天均打开玉盒，看见那拇指大小的玉藕，差点把老眼瞪出來，他原本想高兴的大喊一声，但又立即捂住嘴巴，因为这种事情要低调。

    “才二十万，那老太太是不是看上你了，这太他娘的值了，这可是绝好的东西。”骆天均压低声音：“这件事要保密，千万别告诉那三兄弟，否则凭他们那爱炫耀的姓子，沒几天整个至尊神殿都会知道的。”

    沈翔十分惊讶，低声问道：“这到底是什么东西。”

    骆天均把沈翔领到一间密室，才敢大声说话，在一粒明亮的夜光珠下面仔细看着这截玉藕，惊叹连连：“极品呀。”

    “小鬼，这东西可是这千年來才出现的，名叫神藕，主要的作用就是起到中和作用，炼制神丹的时候，本來有许多好的丹方都因为各种神药无法调和在一起，所以不得不放弃，但有这种神藕，到时候只要加入一点粉末进去，就能轻松中和在一起，把那些相互排斥很强的神药融合在一起。”骆天均十分宝贝地把这玉藕收起來：“我会细心栽种，等长出來之后，我分你一些，这是你的功劳，我会记住的。”

    沈翔算是明白这神藕的好处了，虽然他用本源之炼去炼制丹方的丹时会比较容易，但如果再加上一点这些神藕，在炼制时就会更加简单省事。

    而最大的用处，就是用來炼制那些神药难以相容，但相容之后却又有很大用处的神丹方子。