 甄星海反应过来后，无可奈何的笑道：“我早就猜到，你小子是不可能这么老实离开的。”

“山主，抱歉，这一回，可能又要给圣焱宗惹来麻烦了。

但岩老是为了帮我保护龙城的众人，才弄得如今只剩下一两个月的寿命，无论如何，我都要尽最大的努力，将那‘九转玄武金丹’炼制出来。”

林辰有些歉意的道。

甄星海翻了个白眼：“你小子也知道不好意思？”

说完后，他走到那软到在地上的其中一个幻魔窟弟子面前。

“看着我。”

甄星海对那人道。

那人又惊又怒，瞪着甄星海：“这里是幻魔山！就算你是太初神山的山主，也不能——”他的声音，越来越小，甄星海的双眼，就如同两个黑洞，将他的意识给吞噬了。

“给我们带路，前去幻魔窟那边。”

甄星海说道。

“是。”

那人犹如行尸走肉，声音木讷的答了一句，从地上爬了起来，朝着东边方向走去。

“走吧，还发什么愣呢？”

甄星海看向有些发愣的林辰。

林辰的心中对甄星海无比感激，甄星海不仅没有责怪他的肆意妄为，反倒是依旧主动帮他。

他将剩余的几个幻魔窟之人，收入到神狱塔中，然后跟了上去。

在那幻魔窟弟子的带领下，林辰和甄星海穿过一条条羊肠小道，没过多久，他们便见到，前方几百米外，有着一个高两米多，宽不到两米的洞穴入口。

洞穴内，漆黑一片，什么都无法看到。

洞穴外面，有几个阴阳教的人在把守。

那几个人，此时也已经见到林辰三人，他们脸上露出疑惑的神色，朝着林辰三人走来。

“前面那便是幻魔窟？”

甄星海看了那走来的几名阴阳教之人一眼，询问前面带路的人道。

那人有些机械的点了点头，“是的。”

“你们——”那几个幻魔窟的人，来到林辰三人近前，为首的人正要说话，林辰便如同之前一般，朝着他们掠去，片刻之后，这几个人，也都是软到在地上，又惊又怒的看着林辰和甄星海。

他们压根就没想到，竟然有人敢在这里闹事。

“你进去这幻魔窟中，小心一些，还有，尽量早一些出来。

我呆在这洞窟外面，若是魔主他们到来，我也可以为你将他们阻拦一段时间。”

甄星海对林辰说道。

林辰点头，朝着那洞穴冲去，很快便进入幻魔窟之中。

外面明明烈日骄阳，洞窟内却漆黑得犹如墨水，仿佛能吞噬一切光线，即便是以林辰的视力，也无法看清楚一两米外的情形。

林辰前行了几步后，便将神念释放出来，既然肉眼无法看清楚前面的情况，那么便用神念来查探。

然而，林辰的神念，蔓延出上百米的距离后，便触碰到了一股奇异的力量，神念被那股力量扭曲，无法查探更深处的情形。

林辰心中有些忌惮起来，关于这幻魔窟，他所了解的，很是有限，从冷东流和墨天星的话语中，可以得知，这幻魔窟内，应该隐藏着不小的危险。

虽说能从幻魔窟中安然出来的人，灵魂都能有不小的提升，但据说，也有不少幻魔窟的核心人物，踏入其中后，再也没有出来。

林辰提着一颗心，小心翼翼前行，也不知过了多久，在他的前方，出现一团白色的光芒。

随着他继续前行，那白光在林辰的视线中越来越大。

“这是什么？”

林辰看着已经将前方道路挡住的白色光芒，心中有些狐疑起来。

他迟疑了下，从眉心中，取出一柄长枪。

这并不是轩辕枪，仅是一柄偶然所得的九耀极品圣器。

“去！”

林辰手臂一甩，长枪朝那白光爆射而去，从白光中穿过，没有发出半点碰撞之声，也没有受到半点阻拦，消失在林辰的面前。

“这——”林辰一呆，这白光似乎并不是什么机关，反倒像是一道大门，一道通往别的空间的大门。

“难不成，这幻魔窟中，还藏有别的空间。

而幻魔窟中的际遇和危险，也都不是在这洞窟中，而是在另一方空间？”

林辰心中有些好奇起来，他迟疑了下，走到那白光面前，伸手触碰那白光，但那白光却仿佛空气，他的手直接从其中穿了过去。

林辰不再迟疑，一步跨出，直接走入到那白光之中。

眼前一黑，接着林辰便发现，自己出现在了一个类似于原始丛林的地方，数百米高的参天巨树随处可见，满地枯黄的落叶，一股蛮荒气息扑面而来。

“幻魔窟中，果然存在着另外一方空间，看样子，这处空间的面积还不小。”

林辰看了下四周的环境，“也就是说，能让人灵魂层次快速提升的机缘，还有能让幻魔窟的核心人物没再回去的危险，都是在这空间中。”

林辰心中，有些好奇起来。

“这片空间中，应该还有着幻魔窟不想让外人知晓的秘密。

也不知道，那秘密到底是什么？”

林辰正要使用神念，对周边的空间进行一番搜查，就在这时，前方突然传来了脚步声。

很快的，两男两女出现在林辰的视线中。

林辰看向他们，他们也是注意到林辰，朝着林辰看来。

“这四人，应该是幻魔窟进来这边历练的？”

林辰心中猜测，按魔主的话，这洞窟只有幻魔窟的人能进入，那么这里面的人，自然也都是幻魔窟的人。

不过，下一刻，林辰的眉头却不由皱了起来，他没有在这四人胸口，看到幻魔窟的标志。

之前他见到的幻魔窟成员，衣服的胸口位置，都有着幻魔窟的特殊标志。

“你看什么看！再看的话，信不信我把你的眼睛给挖下来？”

其中一个身材丰满，容貌有些狐媚的女人，察觉到林辰的目光落在自己胸口，顿时满脸厌恶，一脸恶心的怒斥道。

“哪来的乡巴佬，一副没见过女人的蠢样！”

她身旁那容貌英俊，衣着华贵的青年，冷着脸说道。

 