    墨色的浓云挤压着天空，掩去了刚刚的满眼猩红，沉沉的仿佛要坠下来，乌云一片接着一片，狂风板着脸掠过，不时还传来一两声凌厉的怒吼，云层间雷云滚滚，电闪雷鸣。

    此时此刻，在市中心的某一处高楼之上，铁笼般的黑色云海周围，正站着四个人。

    胖虎双拳紧握，凝视着从刚才开始就一直保持着同一个动作的大雄与静香两人。

    依照他的设想，静香在听到那么多大雄暗恋她的事迹之后，内心是肯定会害羞的，虽然或许更多的是尴尬，但是胖虎根本不用在意这些。

    他现在只需要想尽一切办法，让他们两个都放下因愤怒驱使而对准着对方的武器就好了。

    因为关于大雄的过往事迹他比较熟，所以他决定先说说大雄的事，当然，这些事都与静香有关，同时也是说给静香听的。

    而这些事，作为当事人的静香是根本不知情的，也正因为这样，胖虎此时说出来才更有效果。

    而说这些的目的，就是为了能够让静香有所触动，从而与她心中那股愤怒情绪产生冲突，相互抵消。

    或许胖虎的逻辑有点说不通，但这其中是有一定道理的。

    他的计划是，先集中火力帮助静香脱困，然后再直接拼劲全力与那出木杉做精神对抗，尽可能让他腾不出多余的精力再去对其他人发动精神攻击，最后让精神状态恢复后的静香去杀了那怪物。

    眼下这状况就跟胖虎的妹妹技子小时候闹脾气一样，只要她一闹情绪，胖虎讲最新一期杂志上的幽默笑话给她听，而技子在听了几个笑话后就会开始慢慢安静下来，到最后开怀大笑，这就叫情绪的转变。

    这种控制情绪的方法是有专业名称的，叫做：有效转移注意力，胖虎打死都没想到，自己有生以来居然能在考卷之外的地方用到政治课本上的内容。

    但很显然，大雄和静香此时的状况可不是几则幽默笑话就可以救回来的，这个方法甚至在长大后有了叛逆之心的技子上都起不到丝毫效果，你越讲她越嫌你烦。

    所以，对付眼下这种状况，得采取进阶版的有效转移注意力的方法。

    虽然胖虎压根不知道此时大雄与静香的真实情况是什么，不知道他们互相持着武器对峙的真正原因是不是跟他所猜想的一样，被莫名的愤怒冲昏了头脑。

    但他看的出来，从刚才到现在，无论是大雄还是静香，两人都在努力克制着自己不去伤害对方。

    静香拿着刀的手一直在颤抖，而那些从大雄身后伸出来的镰刀也在静香身边不断上下起伏，似乎是有什么东西正拼命地拉着它们，不让那些致命的刀刃触碰到静香的身体。

    但他们明显已经支撑不了多久了，现在的状况可以说是十万火急，所以，胖虎才会决定将大雄以前做过的所有有关于静香的事都给说出来。

    即便他知道这样做可能会让大雄很难堪，甚至会对他的行为感到非常气愤，但他此时已经想不出更有效的方法了，也相信大雄能够理解。

    其实吧，胖虎也不知道这方法能不能成功，但此时他又不能去强制将两人分开，也没法子直接去除掉出木杉这个源头，隔着几米的距离，该怎么引导中了精神攻击的两人清醒过来？

    唯有靠声音来传递情感了。

    小时候，胖虎因为心情不好而去欺负小夫，小夫非常聪明，被胖虎追的时候一直在喊着：“我都给你看漫画了，都给你玩玩具了，你还要打我！”

    胖虎一听，立即就会觉得不好意思，羞愧难当，随即就会放开小夫，去欺负大雄。

    他们几人当了将近十五年的邻居与同班同学，虽然大雄可能没发觉，但作为旁观者的胖虎看得出来，静香对大雄是抱有一定好感的。

    虽然他不知道这种好感能不能上升到喜欢那种地步，但他认为，静香在听到那些大雄为她所做过的事后至少不会感到反感，甚至还有可能会有所感动。

    而有所感动是最好的，就跟小时候胖虎听到小夫的话而感到愧疚一样，这种情绪会直接对心中的愤怒感产生影响，从而将其有效的抵消掉。

    其实，长大后的胖虎也是个感性的人，说实话，他从小到大也追过不少女孩子，但是，他从没见过有谁对待感情可以像大雄这么专一的。

    十五年，整整十五年过去了，从幼儿园到小学，从国中到高中，大雄喜欢的人从未改变，这是可以从他看一个人的眼神，从他对待一个人的举手投足中看出来的。

    说实话，从国中开始，班里比静香长的漂亮、比她优秀的女孩子真的不少。

    胖虎这么大的人了也不怕羞，他曾经跟小夫和大雄说过，单单初一，他就喜欢上了至少8个不同的女生，甚至有好几个都是隔壁班与不同年级的，当然，这都只是他单向的暗恋。

    小夫见胖虎都这么大大方方的说了，也不藏着掖着，说自己只喜欢最优秀的女生，也就是当时的校花。而当他们问到大雄的时候，大雄扭扭捏捏十分不好意思的说了一句：

    “我只喜欢静香一个人......”

    当时，胖虎和小夫都觉得大雄是不好意思说，直到初二的时候，班上分座位，大雄意外的被分到跟当时班上刚转学过来的一个很漂亮的女生一起坐，当时胖虎和班上大多数男生都很非常羡慕嫉妒恨，而静香则是被分到了跟出木杉一起坐，大雄在第一组，静香在第四组。

    此后，大雄每天都魂不守舍，坐立不安，自习课的时候，一听到出木杉与静香低声说笑的声音，他就会忍不住频频扭头望向第四组，就连旁边那个女生跟他说话他都没听见。

    当时，胖虎经常以找大雄说话为由接近那个女生，而有一次，他记得很清楚，胖虎悄摸摸叫大雄问那女生借支铅笔给他，但令他感到诧异的是，开学三周，大雄居然连那个女生的名字都叫不出来。

    后来，大雄在胖虎口中得知，新来的那个数学老师有个怪癖，只要有人敢在他的课堂上捣乱，那么那个人就会被他罚在垃圾桶旁边坐一个星期，而教室里那个垃圾桶，正好就摆在第四组后面。

    后来，直到第二次换座位，在那位数学老师的领罚笔记上，野比大雄这四个大字以违纪十一次的历史记录险超胖虎，雄居第一。

    不止上述这个，大雄为静香所做过“蠢事”还有很多，其中有些还是胖虎与小夫帮忙出谋划策，其目的就是为了帮助大雄“攻略”静香。

    有时他们会觉得大雄追不到静香就是因为太胆怯了，只要大胆告个白就行了嘛。但当他们看到出木杉与静香有说有笑的一起去学生会工作的时候，胖虎看着大雄那落寞的背影，其实还是挺同情他的，毕竟他暗恋过这么多个女生，对大雄的那种心情也十分理解。

    静香是那种不愿麻烦别人，欠别人人情的性格，胖虎认为，而只要她不讨厌大雄，不对大雄的行为感到反感，就一定会被大雄为她所做的那些傻事而感到感动。

    综上所述，胖虎此时已经开始酝酿情绪，准备来一场真情流露的演讲，而与此同时，他还不忘去尝试着抵抗脑海中的那团意识体。

    虽然一直没有成功，但相对的，那出木杉也必须要花费大量精力在胖虎身上来阻止他，这么一来，静香与大雄所受到的精神侵入也会逐渐变得缓和下来，这也就更加有利于胖虎帮助他们转移注意力，从而更快达到情绪转化的目的。

    大雄与静香已经快要坚持不住，此时的情况十分危急，事已至此，他一咬牙，决定将大雄以往不想让静香知道的种种往事，全盘托出。

