    王根生的脸忽的一红，连忙将张嫣然松开。

    谁知道张嫣然身上的穴道没有解开，整个人还是僵硬的。

    陡然失去了依附力，张嫣然的身子迅速的往一边倒去。

    王根生又是用力一拽，张嫣然重新回到了王根生的怀抱，顿时又是温暖满满。

    “王根生，你把我的穴道解开吧，你是不是经常这样占女孩子的便宜啊？”张嫣然幽幽道。

    “张嫣然，这不是占你的便宜，我是在跟你治病。”王根生温柔道。

    张嫣然只有感动，感觉即便被王根生占了便宜，也是那么的舒心，愉悦。

    王根生的手在张嫣然是身上探索着，张嫣然有一种麻酥酥的感觉，身子却又不能动，也只得听之任之。

    这动作有点猥琐，甚至会让人是想入非非和浮想联翩。

    张嫣然不禁有点害怕，如果王根生现在做出什么不理智的事情出来，她却是一点抵御之力也没有。

    “王根生，你干嘛，这里还有人呢？”张嫣然忍不住娇羞的问。

    王根生的手实在是太不老实，好像是在探雷。

    “张嫣然，我在为你解穴道啊！”王根生淡淡回答，并没有觉得有什么不妥。

    很快，张嫣然突然感觉身子又是一麻，瞬间又感觉虚脱了一般。

    她的那条一直举着的手臂终于能够活动自然，这一刻，张嫣然反而将王根生跟抱住了。

    王根生的怀抱，是她最贪恋的地方，能够让她享受极致般的温暖。

    “张嫣然，你的穴位已经解开了，接下来我们要做的事情，便是立刻找到盛康药业实验室的所在之处。”

    王根生轻轻的推了一下张嫣然，神情显得有些抑郁。

    “王根生，实验室真的有不可告人的秘密吗？”张嫣然问，却并不愿意松开王根生。

    “你听说过生化武器和变异物种没有？”王根生问。

    “听说过，这是一种能够让人和动物产生变异的药物，难道我爸的实验室在研究这个东西吗？”张嫣然吓得打了一个激灵。

    “不仅仅是在研究，而且已经被你舅舅林立新利用了，他用这些药物培养出来钢铁战士，之后，他会利用这些战士，

    为他做事，打天下，甚至会一统华夏，做天下霸主。”王根生一脸冷静的说道。

    “原来，我舅舅真的有这样的狼子野心呀？”张嫣然顿时是一声惊呼。

    “张嫣然，我们接下来是任重道远，丝毫不能松懈。”王根生再次说道。

    张嫣然自己都觉得不好意思，松开了王根生。

    在此之前，张嫣然还被佛爷的摄魂法控制着，便是王根生的怀抱，还有那看似猥亵的探索，将她唤醒了。

    王根生看着旁边好似熟睡的柳叶飞，用手指轻轻的点了两下。

    柳叶飞顿时清醒，甚至从椅子上一跃而起。

    手中多了一把手枪，电光火石之间，手枪已经顶在了张嫣然的额头上。

    在此之前，柳叶飞被张嫣然的媚功所迷惑，以至于失去了任何抵御力。

    张嫣然举起匕首刺她的时候，柳叶飞其实也知道，但她却没有力气闪避，更加没有能力还击。

    也只能够怪柳叶飞太过疏忽大意，小看了张嫣然，若不然，她是不会被张嫣然制伏的。

    “柳叶飞，你干什么？”王根生笑着问。

    “王根生，你别管，就是因为我的一念之慈，差点让自己丢了性命。”柳叶飞气呼呼的说道。

    “柳叶飞，刚才张嫣然的所作所为，并不是出于她自身的意愿。”王根生仍旧笑呵呵的说道。

    他知道，柳叶飞不会轻易开枪，所以才会显得如此的轻松。

    “你的话是什么意思？”柳叶飞问。

    “柳叶飞，你应该见识过莫小愁的媚功吧，张嫣然也是受了佛爷的迫害，传授了她一些媚功，

    你刚才一时疏忽大意，才导致自己上当了。”王根生狡黠的笑了起来。

    “王根生，照你这么一说，张嫣然一点罪责都没有了？”柳叶飞杏眼圆睁。

    “比如有人开枪打死人，责任是枪，还是人呢？”王根生笑着问。

    “当然是人了。”柳叶飞不假思索的回道，瞬间眉头皱起：“这跟张嫣然拿匕首杀我有关系吗？”

    “怎么没关系，佛爷好比是那个人，张嫣然只是一把枪而已，你想想，到底是谁更想让你死呢？”王根生问。

    柳叶飞顿时愣住，她和张嫣然无冤无仇，并没有谁要杀谁的那种深仇大恨。

    “所以，你现在把枪拿开吧，你要面对的敌人是佛爷，不是张嫣然。”王根生异常平静的说道。

    柳叶飞的脸忽的一红，手枪离开了张嫣然的额头。

    张嫣然早已经吓得是花容失色，不过王根生轻飘飘的几句话，便让柳叶飞撤枪，足见王根生应变能力极强了。

    “张嫣然，你仔细的回忆一下，盛康药业这个实验室到底在哪里？”王根生轻声问。

    “我听我爸和哥哥说过，却没有带我去过，现在只有一个人知道。”张嫣然皱着眉头说道。

    “这个人是谁，现在在哪里？”柳叶飞忍不住插了一句嘴。

    “就在这里。”张嫣然淡淡道。

    “哎呀，太好了，张嫣然，这样一来，就会省去很多麻烦了。”王根生高兴说道：“他在哪里？”

    张嫣然伸手，指着不远处林立新的尸体，无奈道：“也只有我舅舅知道了。”

    柳叶飞几乎气疯，张嫣然的话说了等于白说。

    林立新现在是一个死人，就算他藏有再多的秘密，又有什么用呢？

    “柳叶飞，你瞪什么眼，如果不是你之前一颗子弹射死了林立新，现在问他，是不是一问一个准？”

    王根生有些无奈的看着柳叶飞，当时柳叶飞杀死林立新，他便会猜想到有这样一个结果的。

    “王根生，我不是担心林立新开枪把你打死了吗？”柳叶飞很是委屈的说道。

    “柳叶飞，我并没有抱怨你的意思，我只是说如果林立新没死的情况下，会少很多麻烦。”王根生鬼鬼一笑。

    “你的意思是？”柳叶飞怔住的问道。

