    回去休息了一会儿,  吃过午饭后又在ai实验室里玩了小半天，景寻仍旧感到兴奋不已。

    对他来说，这幢伊威的大楼才是真正的游乐园。

    就好像想打游戏就得有游戏机、想玩网游就得有电脑和网络一样,  那台超级计算机和其他电子设备对于景寻来说就是可以承载他兴趣的装置。

    只不过他真正想玩的游戏机太贵了。

    全世界都没有几台。

    即使是没穿越之前的景寻也没有一个人独自使用一台超级计算机、想做什么就做什么的特权。

    但现在，在这里，梦想竟然实现了！

    他以前都不知道，原来穿书还有这种好处！

    真就是做梦都没有这么爽过啊！

    不过兴奋归兴奋，在尝试跑了一回数据后景寻还是压抑住了想要继续试验做点什么的冲动——这台机器还是太珍贵了,  而且长时间逗留在这里也会打扰实验室里的其他人工作,  影响其他人的工作进程。

    为此景寻也只是稍作尝试后就选择了从计算机里离开。

    ——他要回去仔细想一想,  把自己以前的研究都重新整理出来，看看哪一项真的值得动用这台机器后再来这里跑数据！

    依现在公司里这台计算机的运算速度和功能，在可以尽情使用的情况下，他以前因为没有时间精力和财力支持而被迫放弃的很多设想或许都可以实现……

    景寻磨刀霍霍,  整个人都被点燃了似的，以至于跟沈逸烬回到办公室时都还处于兴奋状态。

    虽然经常是一副笑眯眯神采奕奕的模样,  但景寻也从没『露』出过这样快乐而满足的表情。

    他给人的感觉一直都是小小年纪，却人淡如菊。

    你很少见他不开心，也很少能看见他因为得到什么而特别开心。

    沈逸烬是第一次见青年这样高兴。

    经年绷直的唇角也不禁跟着显现出一丝弧线，他问景寻道：“这么开心？”

    “嗯嗯。”尖尖的下颌迅速晃动了两下，点着头的景寻眼睛亮亮：“特别开心。”

    景寻不禁凑了过去,  绕过宽大的办公桌走到沈逸烬的面前,  跟刚刚靠近那台超级计算机一样，他现在对先生也有种爱不释手的感觉。

    这个世界有实力的人很多,  但很少有人有魄力，甘愿掏出几个亿、甚至是十几亿来研究和搭建一台计算机。

    毕竟所有研究前期都需要投入大量经费和时间。

    但绝大多数研究最后都无法成功地转变成商业价值。或许对社会来说是极大贡献，但却无法获得等量的金钱回报。

    景寻见过太多例子,  所以最清楚这一点。

    但沈逸烬就是那么做了。

    由此可见反派先生是个多么有魄力的人啊，他也是要干大事情的人。

    甚至，也许先生的抱负比他想象的还要大得多……

    景寻下意识地蹲在沈逸烬面前——对方是坐在那里的，他觉得这个时候对待像反派先生这样勇于为科技做出奉献的人，此时需要给予仰望。

    蹲在那里的景寻自动扒上了沈逸烬的膝盖，表情乖巧又虔诚，他不知道怎么表达自己的敬畏和兴奋了，就只能眼睛亮亮地望着对方。

    沈逸烬自然与之对视，青年面部表情完全舒展开来，白如凝脂的面庞正对着他，像一个极度精致俊美的布娃娃。

    而这个布娃娃现在就趴在他的膝盖上面，专心致志地仰头望着他……

    “……景寻。”

    沈逸烬眼睑骤然下垂，长且硬的眼睫狠狠遮盖住眼底的情绪，他嗓音低沉：“起来。你后面的伤还没好。”

    “……”

    景寻眨眨眼，好像有什么东西柔软的在他的心房处撩拨了一下，让他那里不禁有些发痒想笑。

    ——如此干大事的先生，这会儿还在担心他后面的伤。

    可是今早上『药』的时候磕破的血线都已经快要消失，那里只是还轻微有点青紫的痕迹罢了。

    景寻『摸』了『摸』自己后面，下意识往上挺了挺腰打算听话起身，随后就被先生给拎了起来。

    ……

    是真的拎。

    ——沈逸烬也跟着站了起来。

    景寻：“……”

    天旋地转间，他跟沈逸烬的位置发生了对调，他坐在了舒适宽大的办公椅上，而沈逸烬则站在了旁边。

    就在这时，有敲门声传来。

    沈逸烬自然地转过了身，背对景寻，说：“进来。”

    办公室的门应声而开，走进来的正是施智斌和他们实验室的主管。

    经过全组联合讨论，在几个小时的赶工后，新模型的企划已经做出来了。

    这种事情就是越快越好，任何伟大的创新都需要争分夺秒地抢占先机，这位主管亦是不敢耽搁，第一时间就带着施智斌将企划书送来给沈总过目。

    然后进入办公室后他们就看见了……

    沈总站在一旁。

    沈总夫人端坐在办公桌前的画面。

    主管&施智斌：“……”

    他们以前是真不知道原来沈总不是单身。

    比起八卦，公司一向更流行埋头苦干。

    从上到下，所有同事都没有打听彼此间私事的习惯，更何况是沈总相关的……

    将企划书放在桌上，主管又忍不住看了座位上的沈总夫人一眼。

    ……自己刚才是多愚蠢啊，竟然想把他们的老板娘挖进实验室做下属！

    现在看来，老板娘明显只是来视察的！

    只是在视察的过程中顺便抬手，帮他们部门解决了一个小问题而已。

    ……

    嗯，也不是什么大问题。

    就是当模型真的做出来的那个时候，说不定就能让公司市值瞬间翻上几倍的那种……

    啊啊啊！

    一想到这些，主管就兴奋得想要咆哮。

    事实上刚才他们一番讨论的时候也已经看见了这个模型的前景……毕竟上一个成功构建新挖掘算法模型的公司凭借这一项专利就发了家，瞬间成为全球家喻户晓的大网站！

    有了这种前车之鉴，已经可以预见到未来可期，谁能够不兴奋呢！

    当然，沈总和沈总夫人还是相当淡定的。

    不过这样一来，沈总和夫人倒也的确显得很登对。

    相貌都是一等一的周正不说，最主要的是还得都有才华、有气度，且目标都是一样的远大。

    主管脑中已经自动脑补出了沈总和夫人因相同的兴趣爱好相遇、相知、最后结合的画面。

    虽然说，单看面相这位小严先生实在是太年轻了，总让人有点儿难以相信……

    不过管他呢。

    有这样的老板娘在，主管做事情底气也变足了不只一点半点。

    他们做研究的最怕碰上什么瓶颈，因为已经没有老师能够给他们作答，所有的问题都要大家一起讨论一起研究一起创建方法。

    但现在知道老板娘的实力了，那么他们解决不了的问题就还可以找夫人想办法……

    而旁边的施智斌却没有他们主管想的那么复杂……他下意识地盯着办公桌后面的景寻看，一不小心就看得入了神，什么都没想了。

    直到沈总再度开口。

    刚刚的一会功夫，沈逸烬已经将计划书上的全部内容都扫了一遍。

    他淡漠的眉眼深沉内敛，像一个即将率军出征的王，神『色』平静且庄重地说：“从今天起开始入手搭建模型，人员就按照这张表格上的分派，你们组之前的工作就交给四组来继续完成，我会让他们过去跟你交接。”

    主管：“好的沈总。”

    “中途还有什么需要直接跟我汇报。”沈逸烬没有合上那份计划书，而是将它摊开放在了景寻面前。

    他修长的手指在锃亮到反光的桌面上点了点，对面前的两名员工说：“这个模型我希望在能在二十天内搭建出来，至少要有个完整的雏形，能做到吗？”

    “……能。”

    主管还没开口，鬼使神差的，施智斌已经应了下来。

    沈逸烬的目光自然落在他身上，独有的来自上位者威严让施智斌的注意力从坐在那里的人身上移开，猛地意识到自己说了什么，他脸『色』都白了。

    ……倒不是二十天这个时间很苛刻。

    只是难得接受到沈总这么“专一”的目光，让他顿觉承受不了，不由有些打怵。

    沈逸烬目光深邃，表情不动：“好。”

    “这个模型是你提出来的？很有想象力，做得不错。”

    “……”

    头一回被总裁亲自夸奖，施智斌难免有些不好意思。

    虽然他也已经就要三十了，据说沈总比他还要年轻……

    沈逸烬又说了一番鼓舞的话，并在当即许下了一系列相当厚重的承诺后，还直接开出了一张巨额支票用于此次项目的研究经费。

    他对有才华且能为公司做贡献的人向来毫不吝啬。

    而且不会对员工画大饼，所有奖励都是真刀真枪的。

    员工们也是因为知道这一点，工作和创新氛围才能如此浓烈。

    就像这次研究本来并没有什么额外开销，这一张沈总开出去的支票其实就是前期提前支付给大家的现金奖金。

    沈总出手阔绰，大家也愿意为他工作。主管便不多说，当即表示无论如何二十天一定能将模型上交。

    沈逸烬签发支票的时候，坐在那里的景寻趁机翻了翻那份企划书。

    感觉就上面所列的人员配备情况和整体计划而言，沈逸烬给出二十天的时间还是相当恰当的。

    属于既不会让研究人员太过为难，又恰好可以实现最高效率的情况。

    这就可以见得，那个模型对于先生来说也并不陌生。

    他不仅仅是能够清楚地认识到它的商业价值，敢当即拍板作决定，而且还要对模型构架的所有步骤都了如指掌、对难易程度有个大概了解，才能这么清晰地下达指示……

    搞得景寻更加佩服沈逸烬了。

    还有什么东西是先生没有掌握的吗？

    施智斌他们离开以后，沈逸烬再度低眸，发现景寻看他的眼神变得更明亮了。

    “……”

    寡淡的眼眸稍稍染上几许温度，他喜欢景寻这样仰着脖子看他的姿势，也喜欢这样的目光……被那样专注地凝望，或许没有几个人会不喜欢。

    尤其是，每当这个时候，青年巴掌大的俊俏面庞都正对着他。满眼都是他。

    锋利冷峻的唇角轻掀，沈逸烬：“怎么？”

    “没怎么。”景寻赶紧摇摇头避免被当成痴汉，就听沈逸烬放缓了嗓音道：“模型一旦建立，对公司的回报就是数以亿计，小寻想要什么奖励？”

    “啊？我不要什么奖励。”景寻连忙摇头，他也不过是对那个模型感兴趣，没忍住『插』了下手而已。

    完全忽略了如果不是他及时出现，那个模型就很可能被在被否认中被放弃和掩埋的事实，景寻只是觉得能帮上沈逸烬的忙就好。

    毕竟……

    景寻外『露』腼腆，实则无比幸福地说：“先生能让我用超级计算机就已经很好了。我，我别无所求了！”

    “……”

    不知道是被他不争不要的模样逗笑，还是被他的客气给气到了，沈逸烬骤然『露』出了一个笑。

    景寻见了，不禁瞪大了眼睛。

    这是他第一次正式且全面地亲眼看见先生展『露』笑容……那感觉，怎么形容呢……

    除了很帅。

    就是颠倒众生的帅。

    原来先生笑起来的时候眼睛也是微微弯起的。

    本来就是一张俊脸搭配一双很惹眼的桃花眼，但凡笑一笑都能『迷』倒一大片的顶级颜值，要是放在学校里那无疑就是校草级别的。

    搁在职场上，也必定是整个公司的颜值担当。

    ……

    景寻看得有些发愣，还犹带着笑意的沈逸烬却抬手『摸』上了他头顶的软发。

    反派先生目光诚恳且直白，还带着一丝不容人拒绝的意味儿：“忘了吗？这里原本也是小寻的。”

    修长的手指从头顶划到耳际，沈逸烬低垂的眼眸中，目光若有实质，仿佛有什么暖暖的东西倾泻了下来，又带着几丝不甚严厉的认真。

    他说：“所以以后都不许考虑我允不允许，也不许问‘可以吗’，明白吗？”

    景寻：“……”

    这点早上出发的时候先生的确是跟他说过了，由于伊威是先生一手创办的公司，是完全独立于沈氏集团的公司，在这里他拥有绝对的话语权。

    然后又因为他们……就要结婚了，所以四舍五入，伊威也是他的。

    不过当时景寻并没有往心里去，他根本不介意沈逸烬有什么财产，也没遇到过天上掉这么大一块馅饼下来的情况，所以一时之间，这角『色』就代入不进去了……

    好在景寻的头脑转得还是快。

    他突然想到：“既然这样，先生更不需要给我什么奖励了。”

    就，反正也是他的嘛。

    那他为公司做点贡献也是应该的鸭！

    景寻唇角噙着笑，看沈逸烬的眉眼弯弯，略带一丝小得意。

    没想到先生却也不反对。

    “这么说也对。”

    黑漆漆的眼里蕴着光，沈逸烬缓缓开口，声音也悦耳如琴音：“那不如，小寻先给我一个奖励？”

    “好啊。”

    先生做了这样多的事，还肯跟他平分，要个奖励不过分。

    虽然也不知道自己能奖励给对方什么……景寻不禁歪头，做出认真倾听的模样，询问：“那先生想要什么？”

    沈逸烬想了想，说：“让我咬一下？”

    景寻：“……？”

    怎么还可以有这样的奖励！

    “先生……想要哪里……”突然有点后悔了，景寻下意识地捂住了自己的脖子。

    其实最想保护的还是……不过他现在正坐着，后面整个儿一片应该都是安全的吧。

    退而求其次，最想维护的就是脖子了。

    但沈逸烬的桃花眼一眯，却没有动，只是说：“或者你……咬我一下。”

    景寻：“……？”

    这年头竟然还有人会提这种要求的？

    沈逸烬：“对，我想被小寻咬。”

    “……”

    先生说话的语气太正式了。

    就跟刚刚他对施智斌他们说希望20天完成任务时一模一样。

    这让景寻感到更为诧异，他不禁抬眼望了过去……沈逸烬的个子高，一双长腿略微弯折就可以轻松地靠坐在办公桌上，他动作难得显得有些不羁。

    不羁中还混着浓浓的禁欲气息。景寻的视野中，熨帖的长裤包裹着先生完美的腿型，再往上就是他劲瘦有力的腰身、宽阔的胸膛和肩膀。

    由于正冲着窗户的缘故，外面的光芒全部打在他身上，沈逸烬垂眸看他的神情犹如天神降临。

    景寻看得嗓子一哑，过了一会儿才开腔：“……那先生想让我咬哪里？”

    “都可以。”

    沈逸烬竟然就维持半靠在办公桌上的姿势不动，大有让景寻随意挑选的样子。

    密闭的只有两个人的办公室里，他声音似乎也变得沙哑了起来。

    “这个由你来选。”

    “那就……”景寻下意识『摸』了『摸』自己开始发烫的脸：“那我就……满足先生的要求了？”

    ……对方都这么提要求了，那他也就不客气了。

    正好，也不能总是自己被咬啊是不是。

    瞪着双眼认真研究了一圈儿，景寻最后站起身来，视线放在了沈逸烬的领带上。

    “先生把领带解一下。”景寻说。

    他觉得自己真是一等一体贴了。

    先生总咬他脖子。

    那他就也咬一下脖子算了。

    不过先生咬的位置都很低。

    那他也要低，嗯，给沈总留足面子。

    可是不想，沈逸烬根本没有要动的意思。

    沈总的意思很明确，想咬哪里都要自己动手，全凭本事。

    迎上景寻难以置信的目光，他甚至翻出了一份文件，就靠在那里冷静地扫视了起来。

    景寻：“……”

    不是，明明是他在满足先生的要求……

    算了。

    从侧面看过去，注意力全被先生又长又直的眼睫给吸过去了，景寻觉得他眼睛真太好看了，打算不跟对方计较了。

    他伸手轻轻扯起了沈逸烬的领带。

    当然也不用完全解开，只是稍微松一松就好。

    领带被松开，景寻又颤巍巍地开始解他领口的扣子。

    第一次这样去帮别人解扣子，不知怎么，景寻还有点手抖。

    他太专注了，丝毫没有注意到沈逸烬此时已经停下了手里的动作，一动不动地半靠在那里，更为专注地看着他。

    ……

    终于，扣子解开了。

    领口微敞，可以看见先生的喉结和一丝突出的锁骨。

    景寻用力闭了闭眼，最终还是下了口。

    午后的阳光慵懒地倾洒，明亮的办公室里，穿着白衬衫的削瘦男孩满脸严肃，目『露』紧张地缓缓把头埋在衣领半敞的沈逸烬的颈间。

    嫣红的唇微张，可正当景寻“啊呜”一下就要下口的时候，办公室的门突然被人大力推开。

    两个人冲了进来。

    “抱歉沈总……是二少他……”刚才还很大争论的声音戛然而止。

    冲进来的两个人愣在门口，而办公室内，围在桌边的景寻也完全愣住。

    “……”

    ……其实刚下口的时候，景寻是打算象征『性』地啃一下就完事的，也没打算真咬。

    但有点紧张，注意力就难免过于专注。

    这个时候咣当的一声巨响传来，正专心埋头完成任务的人就自然而然被吓了一跳。

    所以有失偏颇了。

    ——他的门牙正重重磕在了沈逸烬的侧颈上，顷刻间，那里就多了一个红红的牙印……

    本就绯红的面颊上，表情多了一丝愧疚。景寻赶紧去查看沈逸烬的情况，完全没往门口的方向看，也自然没注意到闯进来的沈勃翰在看清办公室的这一幕后，脸『色』直接变绿，一言不发地狠狠咬牙。

    反而是没有成功拦住沈二少的秘书小小地惊叫了一声。

    ……办公室前，满脸通红的青年正扒着沈总的脖子。

    而原本冰冷禁欲的他们沈总……虽然表情依旧淡定冷静，却破天荒的领带散开，衣领半敞。

    　　

