    　　白亦清打完招呼，其余白氏重要高管上前打招呼寒暄，秦楠却连一丝回应都奉欠。

    　　见到这幕，许多没来得及说话的高官，就知趣的退开了。

    　　白亦清见状道：“秦总，车已经在外面等候了，这就送您去酒店！”

    　　“嗯！”秦楠哼了声后负手而去。

    　　白亦清在旁领路，其余人跟在后边。出机场这一路，愣是被秦楠走出了国首视察的即视感。

    　　跟着来的一群白氏高管，心头都郁闷连连，彻底领教到了秦楠的难伺候。

    　　这其中不少人原本以为，虽身份不对等，但至少能跟这位大佬寒暄几句，结果愣生生被秦楠将他们整成了夹道欢迎的路人。

    　　可即便如此，这些高管也不敢吭声，谁让人家的身份地位高不可攀呢？

    　　出机场，秦楠便被白亦清客气请上车。

    　　其余高管都在两旁站着，等秦楠上车后，他们才纷纷一路小跑回到了车队属于自己的车上。

    　　这幕，看的周围路人驻足寻思，纷纷心想，这又是哪位官家大人物驾临海阳了？

    　　上车后，陈旭就慢悠悠的发动了车子。

    　　白亦清说：“秦总一路劳顿，我们已为您准备好了最好的酒店，您先休息，签约的事等您休息好再说。”

    　　“是准七星酒店吗？”秦楠问。

    　　白亦清脸色微微尴尬：“抱歉秦总，海阳没有准七星的酒店，不过这酒店虽不是准七星，但我敢跟秦总保证，是海阳最好的，我们也定的是最顶级的总统套房。”

    　　听到这话，秦楠直皱眉：“海阳连个七星酒店都没有吗？我寻常入住酒店，最次也是准七星级的。”

    　　白亦清压住心头的不悦，让自己尽量心平气和：“我向秦总保证，白氏对秦总到来所安排的一切，全部都是最高规格！”

    　　“哼！”秦楠冷哼一声后道：“要不是你们手上拥有那核心技术，我这辈子都不会来这小地方，更不会跟白氏这种规模的公司合作！”更新最快

    　　说到这，秦楠只用眼角扫了记白亦清，表情倨傲。

    　　秦楠这话出口，顿时气氛尴尬起来。

    　　白亦清强忍心头的火气，江傲雪也直皱眉，两人知道秦楠难伺候，也有心理准备，却没想到难伺候到这地步。

    　　可秦楠坐拥数百亿资产，公司规模更不是白氏能相提并论，也的确有骄傲的资本。

    　　就在白亦清和江傲雪都不知说点什么缓解尴尬气氛时，陈旭干咳了两声，说话了。

    　　“也是，香江秦楠，何等人物，跟我们白氏合作，真是我们的荣幸啊！”

    　　陈旭这话从字面上理解，妥妥是句奉承话，可配上他那吊儿郎当三分不屑的口气，听起来就有那么点欠揍了。

    　　秦楠听到这话，顿时脸色就不好看了。

    　　白亦清知道要坏事，赶紧出言阻止：“胡说些什么？”

    　　陈旭只是讪讪一笑，没当回事。

    　　江傲雪也一脸无语，心想，我的大爷呀，请你来是演司机的好不？你这不是成心坏白总的大事吗？

    　　秦楠生气地看着白亦清问：“白总，你这司机怎么回事？有他说话的份吗？”

    　　这责问的口吻，在配上秦楠那股子上位者气势，还真有两分唬人。

    　　白亦清心头苦水弥漫，一脑门黑线时，秦楠看到了司机台上后视镜中，陈旭那懒洋洋的笑脸。

    　　秦楠差点没差点没吓疯了，一脸的懵逼。

    　　他震惊心想，这大神怎么在这儿？

    　　当场他那逼格满满的表情，跟川剧变脸似的，换上了一副舔相，吞吞吐吐，带着三分讨好的说：“不……不是，跟白氏合作，是我荣幸……”

    　　白亦清蒙了，江傲雪也傻眼。

    　　两人这会儿满脸是问号，看着秦楠，不明白为什么这大佬，忽然就换了副截然不同的态度。

    　　陈旭依然无所谓的嬉皮笑脸：“不是？什么不是？是你不荣幸呢？还是我们不荣幸啊？”

    　　听陈旭这句问话，秦楠都有哭给陈旭看的心。

    　　他刚刚震惊是，又不能置信的偷瞄了一眼，确定是大神无疑，这会儿满心惊骇莫名。他好奇心想，这祖宗怎么会在白氏当司机？难道是白氏有宝？

    　　当然，秦楠这事儿也不敢说透，天知道这祖宗究竟报什么目的前来？他万一坏了陈旭大事，手头那点资产丢了倒是小，命丢了才是大。

    　　之后，车上诡异的安静了下来，落针可闻。

    　　白亦清和江傲雪是不知说什么好，生怕说多错多，得罪的秦楠更狠。秦楠则是直接不敢说话。

    　　一路的煎熬，就这么过去了，除了陈旭外，其三人都如坐针毡。

    　　终于迈巴赫稳稳停在了酒店门口。

    　　车内，除陈旭之外的三人才重重的松了口气。

    　　白亦清将秦楠请进酒店后，抽了个空，暂时将贵客交给江傲雪，转身回到迈巴赫旁。

    　　陈旭懒洋洋地摇下车窗。

    　　“赶快给我消失，立刻！”白亦清清寒的眸子中带着两分愠怒，斥责陈旭。

    　　陈旭则没好气地说：“又不是我自己愿意来的，是你们生拉硬拽硬要我来的！”

    　　“不管怎样，你给我消失，有多远给我消失多远！”白亦清道。

    　　陈旭无语道：“是，我的老婆大人！”

    　　说完，他驾车而去。

    　　白亦清则狠狠又瞪了眼陈旭离开的方向后，才回酒店大厅。

    　　这会儿，江傲雪正在跟秦楠尬聊，白亦清也加入了进去。

    　　闲扯几句后，最终还是秦楠将话题扯到陈旭身上，询问：“刚刚开车的那位先生挺有趣，他谁呀？”

    　　白亦清和江傲雪对视一眼，都觉得陈旭肯定将秦楠得罪了，赶紧打岔。

    　　“您说的哪位啊？”白亦清洋装不知道。

    　　“就是刚刚开车的那个英俊年轻人啊？”秦楠问。

    　　白亦清有些不知该怎么答了，正好这时负责办理入住的手下过来送房卡。江傲雪知机的拿上房卡就上前插科打诨。

    　　“秦总，您总统套房已开好，现在我们陪您上去？”

    　　秦楠一寻思，心想难道刚刚那辆加长的迈巴赫并不是白氏的车而是租的？

    　　想到这，他扫眼酒店门口，果然车已开走，加上白亦清那一副并不知道陈旭是谁的表态。

    　　顿时，秦楠认为，陈旭这祖宗恐怕是过腻了纸醉金迷花、天酒地的日子，跑来游戏人间、微服私访了，很可能并非是白氏的人。

    　　想到这些，傲气和逼格就又回到了秦楠的脸上，他扫了眼酒店后，明显不满，跟着江傲雪走进电梯他就说：“这就是你们所说海阳最好的酒店？这简直……我都不知怎么形容好了！”

    　　秦楠一进电梯，就开始吐槽。

    　　白亦清、江傲雪对视一眼，觉得莫名其妙，心想这烦人的家伙怎么又来这套？

