    此刻！

    当灵傲说出这话之后。

    夏子辰和林天虎都是一脸的无语。

    夏子辰脸色极其怪异都不知道说什么好了。

    他还想问问，这灵族到底在圣武界安排的都是谁呢。

    可却是没有想到，居然得到了这么一个答案。

    要是照灵傲这么说的话。

    圣武界还要感谢太弱了。

    这才能够独善其身？

    这么想着，夏子辰有些无语。

    从来没有觉得，弱还能有好处。

    这是第一次。

    而这时。

    灵傲却是瞪大了眼睛。

    盯着灵傲。

    嘴巴微张。

    竟然说不出话来。

    林天虎倒不是也说不出话来。

    实在是感觉有些无语。

    不知道该说什么。

    因为，貌似就他知道的。

    夏皇等人好像就是来自圣武界的吧！

    这圣武界很弱吗？

    亏这个家伙说得出口。

    而此刻！

    灵傲却是还没意识到这点儿。

    当即还侃侃而谈。

    道：“当初为了安插人手，我等还有前任族长大人商议，并且派人前往圣武界探查过。”

    “不过，那圣武界确实是太弱了一些。”

    “因此，我等也不想在圣武界之上多浪费时间。”

    “所以，就没有安插过人手。”

    说到这里，灵傲顿了一下，又傲然道：

    “不过，据我所知，若是想要拿下那圣武界，根本就不费吹灰之力。”

    此刻！

    灵傲傲然说完。

    觉得还有一些自得。

    毕竟，这些议案，他也有参与讨论的。

    而这时。

    林天虎听到这话。

    瞬间冷汗岑岑。

    亏这个家伙说得出口啊！

    圣武界弱吗？

    这特么的，一个夏皇，便是能够横扫一界了。

    这还弱吗？

    而这时，夏子辰的眼角也是微微跳动。

    他觉得，灵傲貌似说的也很对。

    毕竟，圣武界之中，除了他之外，好像还真是没什么强者。

    不过，一直听这个家伙说生物界太弱。

    怎么都感觉不得劲儿。

    当即，夏子辰也是干咳一声，道：“这圣武界，貌似也没这么弱吧！”

    听到夏子辰这话一出。

    一边的林天虎也是浑身一震。

    连忙符合道：“就是啊！”

    “那圣武界，好歹也是当初五圣界分出来的一份子，如今各界都如此强盛。”

    “圣武界，又岂能弱到哪里去？”

    听到二人这话。

    灵傲皱了皱眉。

    他不明白，这夏皇和林天虎为什么要跟圣武界说话。

    但是，他只觉得，在他的记忆之中。

    这圣武界，貌似就很弱好吧。

    只是，这个时候，是夏皇等人说的，他也没法儿反驳。

    就是心中有些奇怪。

    难道圣武界不弱吗？

    而此刻！

    灵梦瑶听到夏子辰二人的话。

    也是微微一笑，当即说道：

    “二位这是有所不知啊！”

    “当初五圣界一分为五，虽然看起来大家都是同出一辙，强弱相等。”

    “只是，随着时间的流逝，圣武界人才凋零，消息更是愈发闭塞，早就落魄了 。”

    “早已远远不如其他四界了。”

    “所以，灵长老说的，还是有一定道理的。”

    此刻。

    灵梦瑶微微开口。

    她还以为夏子辰等人，那是不知道圣武界这种比较弱的存在。

    解释一下。

    她又哪里知道。

    这眼前的夏子辰，就是来自那个他们觉得很弱的圣武界？

    不过，这也怪不得他们。

    当初夏子辰强闯灵武界之后。

    他们便是有派出人手去打探过。

    得到的消息却是，夏子辰等人只在帝武界出现过。

    根本不知道夏子辰真正的来处。

    而且，由于当时祖神遗迹即将现世。

    他们也没有去想那么多。

    因此，这才导致这尴尬的局面。

    若是不然。

    灵梦瑶是断然不会说圣武界弱的。

    毕竟，有夏子辰一个人在。

    圣武界就不会弱。

    而这时。

    伴随着灵梦瑶这话一出。

    林天虎嘴角忍不住一阵抽搐。

    只感觉无语。

    他难道还能不知道这圣武界的由头吗？

    他这么说，只是在缓解尴尬罢了。

    这灵梦瑶这么聪明的女人，怎么看不出来？

    当即，他也懒得说了。

    毕竟，这群家伙，实在是没救了。

    而此刻。

    夏子辰听到这话。

    也是吸了口气。

    脸色一阵古怪。

    随即，这才淡淡说道：“朕便来自圣武界。”

    这话一出，林天虎倒是没觉得什么。

    那一直没有说话的独孤剑却是瞬间眼神一变。

    直接盯着夏子辰。

    心中一震。

    旋即，他则是露出一副看好戏的样子。

    看着灵梦瑶等人。

    而这时，灵梦瑶还没反应过来。

    直接说道：“我知道夏皇来自圣武界，不必多说……”

    然而！

    她的话还没有说完。

    却是好似反应了过来。

    话语瞬间卡住。

    脸色一变。

    眼睛瞬间瞪大。

    “什么？”

    “夏皇来自圣武界？”

    下一刻！

    灵梦瑶忍不住惊呼了一声。

    脸色都变了。

    整个人都不好了。

    夏子辰来自圣武界。

    那么，他们刚刚还一直说圣武界弱。

    这特么的……

    此刻！

    灵梦瑶都有种想要找个地缝钻进去。

    这实在是太那啥了。

    这就好像，在一个巨人面前，疯狂解释他的老家实在是太落魄了。

    这种感觉，实在是太过于难以接受。

    就是灵梦瑶也有些窒息。

    而此刻！

    那灵傲也是直接愣住。

    感觉整个人都不好了。

    刚刚他听到夏子辰说圣武界不算弱。

    他还嗤之以鼻。

    只是碍于夏子辰没有反驳呢！

    而且还想不明白，夏子辰为什么要这么说。

    现在！

    那是真的明白了。

    人家就来自圣武界。

    这又岂能不说。

    一瞬间。

    就是灵傲都有些不知所措。

    “是啊！”此刻，听到灵梦瑶的惊呼，夏子辰淡笑了一声。

    灵梦瑶和灵傲顿时浑身一震。

    下一刻。

    二人连忙抱拳弓腰。

    “还请夏皇恕罪，我等不是有意贬低……”

    一瞬间！

    二人心中都是有些慌张。

    自己等人刚刚那么疯狂说圣武界弱。

    这夏皇若是生气。

    后果不堪设想啊！

    只是，对此夏子辰根本不以为然。

    淡淡摆手道：“不知者无罪。”

    “朕不怪你们。”

    对于这点儿事情。

    都是小事儿。

    夏子辰根本犯不上和灵梦瑶等人计较。

    再说了，在当初自己还没飞升的时候。

    想比起现在的灵武界来说。

    圣武界，的确很弱。

    所以，这没什么说的。

    听到夏子辰这话。

    灵梦瑶两人这才松了口气。

    心中打定主意，接下来不能乱说了。

    而这时，却是听夏子辰的声音响起。

    “这件事倒是没什么。”

    “不过，朕觉得，也能够从这件事情是发现。”

    “你灵族的布置，也不是那么天衣无缝啊！”

