“现在想跑吗？可惜，晚了，让你们这一帮人见识一下我的厉害，两倍重力战斧！”原先的时候这壮汉是单手握着他的那一柄战斧，此时则是双手紧握，就武器而言单手握住和双手握住那力量是绝对不一样的，强悍的重力将自己的等人彻底的包裹住了，谢长安的眼角余光已经是察觉到了当中有的弟子是无法承受这样的重力而不支倒下，这样的情况一旦倒下后，就绝对不可能再站起来！“哈哈哈！忘记告诉你们了，我的外号是钢铁守护人，意思就说没有一个人可以从我的手上逃走！”

谢长安右眼变成了金色，一道金色精神火焰将所有的人都是包围了起来，要做到这一点自然是有些困难的，但既然是一起来的，那么毫无疑问的这些人自然就是他谢长安的朋友了，若是不能保护朋友的周全，那么还要这力量做什么？大家都不用担心，这人的攻击模式极为的单一，只要明白了，破解并不是什么难事！”

“得救了吗？真是多亏你了啊谢兄弟，要不是有你的话，我在就交代了，你放心只要你能让我通过这弟子试炼，晓禾禅师那里我会为你美言几句的，这看守人还真是强啊，我们真的可以过去吗？”王水蓝和武元最讨厌的是什么呢？就是前一秒还对你无比鄙视的人，现在看到你实力不错后，就上来和你套近乎的人，这样的人是他两人最讨厌的！

但谢长安并不放在心上，对于他而言，只有安全的进入到深渊才是最重要的，其他的口角没有一点儿意义，根据狂风的说法，这深渊一族的人除了精通重力的使用以外，更精通近身的战斗，因此，就情况而言，现在才是最危险的，事实上，外面也是没有了一丝的动静，按照常理来说这守护人的体型是那么的大，只要有一点儿移动那么谢长安也好，还是武元也好都是可以察觉到的，但是没有，外界真的是太安静了！

谢长安三人不敢有一丝的大意，谢长安的大手一直都是按着黑木刀，只要有一丝的动静，他就可以最先动手，地面上的砂石出现了移动，谢长安大喝道：“大家小心，注意地面！”但他这话还没有说完，大地就是一阵剧烈的翻动，一双巨大无比的手竟然是朝着他们的头顶拍来！“你们都给我去死吧！”很显然这一招也是钢铁守护人发动的招式。

几个反应快的，一个翻滚自然就是躲了过去，“没有用的，这里是我的主场，你们只有挨打的份儿！”这巨大手掌的速度也是很快的，掀起了一阵滔天的狂沙几乎都是要将谢长安等人埋葬了，这一招是钢铁守护人的得意招式，名为大地之手，是将自己的重力于大地的一次完美的融合，只要是在这一片大地上，那么他就可以化出许多巨大的手掌，让所有的对手都是应接不暇！

“真是没趣啊，看这最后一招吧，合！”一双巨大的双手将谢长安等人是牢牢的困在的手心中，这手心自然就变成了一个绝对封闭的空间，“你们这些垃圾就被这强大的重力压碎吧！”钢铁守护人的笑声是那么的疯狂，是的，他的实力是毋庸置疑的，他已经是达到了无常的级别，招式无常，让人摸不着规律是这个级别的高手最大的特点，加上这人又是一个天赋异禀的，对于重力的掌握也是达到了很好的高度，在他看来，谢长安这些垃圾怎么可能会是他的对手呢？这是绝对不可能的事情！

“老大，您交代我的任务我已经完成了，这些个垃圾根本就用不着您亲自动手，我已经是是将他们解决了！”

“嗖”一道红色的刀芒从他的手掌中爆发出来，将他的手掌是一分为二，谢长安他们几个竟然是没有事，并且是将自己的手腕打掉了吗？“小子，看样子倒是我小看你了，真是没有想到你竟然还有这样的力量，如果是这样的话，那么你倒也配让我用真正的力量了，真是好久都没有动真格的了，还真是让人期待啊！”无数的砂石凝聚在了这人的断臂上，只是瞬间的时间，他的断臂再次得到了重生，谢长安的左手此时在微微的颤抖着，刚才硬是接下了这一招，终于是让她受了一些内伤，区区一个看门人竟然有这么强的力量不！不，是自己太弱了！

和狂风对战自己的真气耗损的过于严重了，不然也不会这么的被动，“怎么了？刚才的你可不是这么难看的脸色哦，难道是畏惧了，不会啊，根据情报，你谢长安至今从来都没有真正的畏惧过任何一个对手，不过你的这个表情我很喜欢啊，看招！”巨大的战斧竟然是被看门人直接丢了过来，谢长安的身子似乎是被重力定住了一般！

“一会儿不管看见了什么，都不要担心，我是绝对不会有事的，因为我是不会死在这里的！”谢长安似乎知道要发生了什么，提前告知武元和王水蓝二人，“这一招一出，不管是谁，都没有办法再扭转局势了，你们就给我死在这里吧！”这一招名为死亡战斧，其力量和刚才的大地之手绝对是两个高度，能见到这一招正是说明了谢长安绝非常人！

但死亡战斧打中的不过是谢长安的一个幻影而已，“知道什么是真正的幻影身法吗？就是真实中有虚假，虚假中透着真实，这真真假假让你无法分清楚，你的力量我现在已经是很清楚了，但我不是一个热血上头的人，我喜欢的是冷静，很遗憾的告诉你，你现在已经是站在了我设置的火焰中，真正的猎物其实一直都是你而已，你这个没有脑子的男人，哪有上来就将自己的绝招都暴露的？不过我是不会给你机会反悔的！

燃烧吧，我的红色火焰！顷刻间，地面上涌出了无数红色的精神之火，将这壮汉彻底的淹没！