    瞌睡来了有枕头！

    这边韦剑想着，先进入星宇府邸一次，这边星宇府邸便即将开启。

    星宇府邸作为上古皇庭所在，更是诸天战场的根基所在，可以说，整个诸天战场，其实，都依托在星宇府邸之上，而非星宇府邸依托在诸天战场，每十年开启一次。

    每一次开启，都是诸天的盛事。

    诸天万界，所有人都打破了脑袋的想要进入其中。

    因为里面的好东西实在是太多了。

    别说对于普通人，便是对于无敌也是如此。

    这还是他们只能进入前面七层，要是能进入八层，九层，那收获就更大了。

    因为，八层，九层，所在的地方，都是上古，各侯爷，王府，甚至人皇议事的地方，好东西不要太多。

    打个人，如果他们真的进入其中，恐怕是祸非福。

    因为上古一场大战，将八层，九层都打破了，到处都留下交战的痕迹，一旦被触发，等闲永恒都只有死路一条。

    当然，这就是题外话了。

    虽然这里好东西很多，但是诸天的人更多。

    僧多肉少，大家都想多得到一些，甚至只想自己得到。

    而且，就算是大家都心平气和也没有用。

    因为进入星宇府邸的通道，只有600个名额，加上特殊通道360个，一个通道只能进入一个。

    如果同时有两个人进入一个通道，那就只能干掉对方。

    因此，想要进入星宇府邸，那自然就需要争夺入场券了。

    当然，为了防止大家一窝蜂的去，死伤太过惨重。

    因此，一般而言，进入星宇府邸的名额，都是由排名靠前的种族来划分。

    根据种族排名来的。种族越强，允许进入的人就越多，反之，亦然。

    然后，留出一小部分名额，给散修，或者小族。

    同时，进入星宇府邸虽然看起来没有什么限制，但其实也不然。

    因为，虽然谁都可以进入其中，但是对年龄、天赋各方面都有一些要求，有些永恒，年岁大了，虽然可以进入，但是进入之后，危险大增，陨落的概率很大。

    因此，一般而言，进入星宇府邸的都是年轻人，都是天才。

    越是年轻，越是天才，进入其中，就会事半功倍，付出很少，收获很多。

    当然，这并不是说，那些强者就不会进去。

    明知道这里面好东西多，宝物动人心，谁又能忍得住呢？

    至少神魔仙三族，每次都会安排强者进入，唯独人族，却是不敢赌。

    因为，人族是众矢之的，举世皆敌，同时，人族每一个天才，每一个高手都十分重要，一旦陨落在其中，损失可就大了去了。

    因此，每一次星宇府邸开启，对人族而言，都是一次考验。

    不去，不行，不去，只能眼睁睁的看着万族实力不断提升，而人族只能原地踏步，此消彼长之下，人族迟早完蛋。

    去，是一定要去，但是却需要如履薄冰。

    不管是天才，还是强者的挑选，都需要十分慎重。

    原来轨迹中，人族，基本上每次都是收获寥寥，星宇府邸有九层，人族，每次只是在前三层转悠，一点点天河沙都能当成至宝，说起来有些心酸，但是这就是现实。

    因为，去多了，去强了，很容易就会被万族联手针对，一不留神就会陨落。

    这一次是诸天战场开辟之后，星宇府邸第一次开辟，各方都十分重视。

    大秦王，大周王等人代表人族和神魔仙龙凤等种族谈判。

    最后人族只分到了五百个名额。

    好家伙，这似乎比苏宇那个时候还要差，那个时候，人族至少分到了八百个。

    之所以如此，自然是因为人族之前的表现，让万族惕然心惊，不想让人族继续壮大。

    要不是，不想和人族彻底撕破脸皮，他们甚至，一个名额都不想分给人族。

    不过，即便是分了五百个给人族。但是神魔龙凤，甚至仙族，都暗地里有默契，一旦让他们看到机会，进入星宇府邸之后，肯定会猎杀人族。

    对此，人族也是心知肚明，不过，这就是阳谋，要么你别去，去就要做好面对这一切的准备。

    人族之所以没有争取更多的名额。

    一方面也是不想和万族撕破脸皮。

    一方面也是鸡蛋不能放在同一个篮子里，不能所有天才都进去了，一旦被埋葬，人族可就完了。

    再有，就算是五百个，人族也未必能够凑得齐。

    毕竟，人族现在百废待兴，要么已经成长起来，要么已经陨落，要么就是还不够格的。

    也不知道，三十六府，能不能凑齐五百个都是问题。

    诸天战场，东裂谷！

    大秦王在这里将所有无敌都召集了过来。

    他虽然没有登基为皇，但是人族还是以他为首。

    这件事又是关乎整个人族的事情。

    而大秦王一直都在东裂谷坐镇。

    因此，大家伙都来到这里开会。

    大秦王先是让大周王将这一次谈判的过程给大家做了一个汇报，然后道，

    “五百个虽然不多，但是也足够了，大家看看各府怎么分。”

    “这是机会，也是危机！把握好了，一飞冲天，把握不好，身死道消。不用强迫，愿去就去，不愿也算了，不一定，非要凑齐。”

    “当然不用强迫，有人不愿意，有人恐怕更加高兴，名额越多越好，五百个未必就够了，天才们想进，不怕死想进的更多。”大夏王道。

    “既然如此，那就36大府，如今不按强弱来分，一府10人，剩下的，就各看本事。”大秦王环视一周之后道。

    “也好！”

    对此，众人自然没有异议。

    虽然这次行动十分危险，但是名额依然十分抢手。

    尤其是现目前，人族刚刚将万族赶走，活下来的人，就没有软骨头，不说没有怕死的，但是大部分都宁愿站着死，不愿跪着生，都想要搏一搏。

    搏一搏，单车变摩托。就算是死了，也只能说命该如此。但是不搏，就算是死了都不甘心。

    因此，一个府十个人，剩下的一百多个名额，自己争取算是比较公平的。

    连人族都争不过，去了也是送菜。

    虽然就算是争过了，去了也不一定保险，但是至少大家都心服口服。

