    八卦哥一家人此刻也蒙圈了，

    看起来那么和蔼，

    平时也经常帮助人的算命大师，现在竟然让医生坐飞机出差的时候别救人？

    为啥呀？

    陈洛本来只想简单的提醒一下，

    结果看到这么多人问，

    便开口说道：“今天你的命格犯小人，在飞机上救人，你会被讹。”

    “今天跟你一起同行的乘客，其中有几个是一家人，上了年纪的老头有病，在飞机上突发症状，飞机广播寻求医生帮助。”

    “到时候你会过去。”

    “但是飞机上的器材有限，而老头的病用比较重，你根本抢救不回来。而急救之前，空姐会逼着你签声明，意思是如果老头有什么情况，你需要负全责！”

    直播间的网友听到这些话，

    瞬间就明白了！

    “我去！”

    “航空公司真是有一手啊，飞机上的乘客犯病了，让同样是乘客的医生承担后果？”

    “真tm恶心！”

    “这一家人也真是牛逼！老头子犯病了，李医生跑出来帮忙急救，竟然还要讹李医生？”

    “太他妈离谱了！”

    李医生此刻也明白了过来，

    原来陈洛不让自己救人，

    是因为这个原因！

    不过他想了想很纠结的说道：“他们讹的钱多吗？如果不多的话我倒是能接受，毕竟是一条命，我今天上飞机的时候稍微带一些急救器材，到时候看看能不能把老人家救回来。”

    八卦哥一家人听到这直接蒙圈了……

    直播间的网友也懵了。

    之前一直以为，这个李医生只不过是比别的医生看起来和蔼一些……

    没想到！

    竟然有这样无私的人？

    知道别人要讹自己……

    但是还想着带医疗器械去救人！

    这得多高尚啊？

    陈洛笑了笑，这个李医生还是太年轻呀，虽然他的行为是好的，但是那老头一家人是善茬吗？

    完完全全吃人不吐骨头！

    “你不要着急做决定。”

    “我给你讲讲他们后续会对你做什么，到时候你再想想怎么做，这个决定权在你，我只不过是提提意见。”

    李医生点点头。

    “大师您说，我听着。”

    “按照原有事情发生的轨迹，你会签了免责声明给老头施救，但是根本救不回来。”

    “老头一家人想要讹钱。”

    “航空公司有免责声明在手，所以责任全部在你，虽然你是医生有急救证，但是他们还是将这件事情的全部责任都推到了你身上！”

    “他们会来医院跟你闹。”

    “不管有没有病人他们都会辱骂你，甚至老头的一个孩子还会打你，要求你作出赔偿，他们会在医院外面拉横幅，给医院施加压力。”

    “同时会添油加醋。”

    “说你在飞机上急救完全不对，害死了他们的父亲。这些人会将这件事情越闹越大，捅到媒体那边，不单单你会遭受不明真相的群众的指责，连带着你的家人，也会受牵连，被网曝。”

    陈洛说到这里，

    停了下来。

    直播间此刻已经炸开了锅，各种弹幕翻飞，一堆网友群情激愤，在那里对还没有见到的老头一家做亲切的问候……

    “还有这么恶心的人吗？”

    “这一家人真是他妈活狗身上了！”

    “楼上的兄弟别骂狗……”

    “狗没有错！”

    “对对对，我们家的狗遇到别人给好吃的，还会摇尾巴感谢呢！”

    “唉这种事情太多了！”

    “平时街边遇到老头摔倒都不敢扶，就是怕遇到这种事情！我们那有一个人扶了一个老头，结果被讹了！那一家五口人，天天不上班，就去讹人家钱……不给钱就去公司去家里闹，太恶心了！完完全全就是拿那个人当奴隶！贼恐怖！”

    李医生听到陈洛的话，

    也是一脸懵逼。

    他没想到事情竟然这么严重，不单单自己会遭殃，竟然连家里人也会遭殃？

    这还救个屁呀！

    要是之前的他还可能会怀疑陈洛说话的真实性，但是现在根本不会！

    看了陈洛几天的直播，

    再加上刚刚现场听了陈洛给八卦哥母亲儿子看病……

    他现在对陈洛没有任何怀疑。

    尤其是，

    陈洛刚刚说自己出差，

    这个事情，

    只有他自己知道！

    虽然医院安排他出去做学术交流，但是这个时间是他自己定的，原来定的是明天，但是有老同学在那个城市，

    所以才打算今天晚上过去聚聚！

    连这么私密的事他都知道，

    还有什么可怀疑的？

    “大师那你的意思是，我如果今晚不救那个人，不用管它，当做没看到，往后那些事情就不会发生了对吗？”

    “对。”

    陈洛点点头。

    其实还有一些事情他并没有讲出来，那些事情发生以后医院为了声誉，直接将这个年轻的李医生开除了……

    医院做的很不地道，

    但这种事情……

    无论哪个官方都无法面对舆论的压力，有这样的结果是很常见的。

    陈洛不讲出来，

    只是不想让这个医生寒心，自己兢兢业业的工作，到最后医院却不愿意相信自己，妥协了那群不要脸的蛀虫人渣。

    李医生长舒一口气，

    “谢谢您大师！我知道该怎么做了。”

    陈洛点了点头，

    示意八卦哥挂断了电话。

    直播间的网友此刻还在讨论这件事情。

    “你们说李医生会怎么选择？”

    “他还会救人吗？”

    “这个我感觉不好说……这个医生……我不是有意冒犯，我是觉得他真的有点傻。大师明明告诉他了那些人就是要讹他钱，结果他竟然说对方讹的多不多……不多的话他能接受！”

    “确实有点儿太过于无私了……”

    “希望他坐飞机的时候能听大师的话，不要去救那人！别给自己惹事儿，也别给家人惹事儿。”

    这件事情告一段落，

    八卦哥想了想，

    开口问道：“大师，我能采访你几个问题吗？”

    “你也知道……”

    “我ID名叫八卦哥，工作就是收集一些关于你的新闻，一些大家不知道的消息……”

    “当然了您放心！”

    “我肯定没有私下里跟那些狗仔一样，偷偷的去收集你的消息，偷拍或者干什么……”

    陈洛开玩笑道：

    “你不用跟我解释，我知道的。”

    八卦哥露出一副恍然大悟的样子，挠了挠头不好意思的说道：“对对对……我都忘了您是算命大师了……这些事儿我不跟你讲你也能算出来！”

    陈洛想了想，

    自己抓捕那群通缉犯的事儿，

    现在闹的还不算大，

    想要给他们那些人一个警告，就要把他们打怕，就要把他们打疼！

    让他们记住这个痛，

    以后要想有什么不轨企图的时候，

    能想起来。

    现在八卦哥想采访一些问题，肯定会问到之前抓捕那些通缉犯的事，

    这倒是一个宣扬的好机会。

    当下陈洛点了点头，

    开口说道：

    “可以，你想采访什么尽管问吧。”

    听到这话，

    八卦哥还在开心呢，直播间的一群网友就在刷屏，密密麻麻的都是弹幕！

    “大师！”

    “我们想知道你能坚持多久！”

