    

    同是后宫妃嫔，又分位相当，她拿姜绾芸没办法，但其身旁的宫女，她总能找到理由拿捏。

    闻言，姜绾芸不由微蹙眉头，初盈方才的言辞，确实有些过线了。若是无心之人听了还好，若是被方兰娇这种想找茬儿的人听去…

    略一沉思，她还是抿了抿唇道，“小丫头第一次得见龙颜，被陛下风姿所惊，兴奋过头，言辞难免有些出格。”

    “她既然是我锦瑟居的人，回去之后，我自会教训她，方选侍…还是先把自己的人管好再看别人吧。”

    “回去？”方兰娇抓住一点，便不愿放手，“你自己的人，你当然会包庇，你一句回去，谁知道你有没有做处理。”

    “依我看…咱们干脆把这丫头带去怡筠姐姐那里，由她来做决断好了。”

    “这样，既不经你手，也不经我手，公平又公正。”

    把初盈交给方怡筠还公平又公正？姜绾芸几乎要被方兰娇这一番说辞气笑。

    宫里谁不知道，方怡筠方小仪是她方兰娇的亲戚？再加上那位霸道的行径，初盈这番话传入她耳中，不死也得脱层皮！

    虽然心中已经气极，但表面上，姜绾芸仍旧尽力保持着平静。

    捏了捏藏在袖中的秀拳，她方才继续道，“说错了话，掌嘴就是。这点儿小事，就不劳方小仪费心了。”

    说罢，也不待方兰娇回应，她便快速转头唤了一声，“初盈，我的话你都听清楚了？”

    扶柳几乎是瞬间便明白了自家小主的意思，知晓自家小主是想先下手为强，她便用手肘轻轻撞了撞还未回过神来的初盈，用眼神示意她快些自己动手。

    初盈虽被方兰娇“把她交给方小仪”的提议吓得不轻，但收到扶柳的暗示之后还是立马反应过来，在方兰娇开口之前迅速在姜绾芸身边跪下，给了自己两巴掌，“奴婢话多，请小主责罚。”

    她这两巴掌，并无水分，力道是十成十地给到了自己脸上。几乎是在她垂下手臂的同时，两个巴掌印缓缓浮现在她面上。

    “知道错了就行。”姜绾芸垂眸瞥了一眼跪在自己脚边的人，淡淡“教训”道，“今日掌嘴，是给你提个醒，若还有下次，后果你自己知道。”

    “起来吧。”

    “诺。”初盈应声起身，重新站回到姜绾芸身后。

    两人一唱一和，直接就把事情给解决了，中间一次说话的机会都没给方兰娇留。

    直到结束，姜绾芸才似想起方兰娇一般，装模作样地问道，“方选侍，你觉得这么处理如何？”

    既然对方不让她把人带回去自己处罚，那她就当面来。

    犯错的是她身旁的人，如何处理，最有话语权的就是她。等她做了决定，把事情处理好，对方就是不满意，也不好再多说什么。

    方兰娇能说什么？若说不满意，那未免显得她太小气，为了一句话，死活跟一个小宫女过不去。可如果说满意，那更好，这件事直接就过去了。

