    惊谟简直就像是一台无情的杀人机器，无论发生了怎样的状况，都阻止不了她屠杀猎物的目标。

    秦少封忍痛支撑起身子，眼看惊谟就出现在了他眼前，这一次他断然无法在这么短距离内，施展足够的力量进行反击。

    “嗖！”

    五道刀锋从他胸口划过，差之毫厘就能将他整个撕成碎片。

    但万万没有想到的是，秦少封却在危急关头，下意识地闪避了这次致命攻击，这在之前是完全不可能想象的。

    惊谟的攻击，他可一次都没有成功避开过。

    为什么这一次，他却可以成功呢？

    来不及细想这个问题，秦少封面对惊谟挥舞的双爪，一步步向后撤去，与此同时也在不断进行闪避。

    他感到难以置信，自己居然一次都没有被惊谟所伤，几乎每次攻势他都能够准确无误地做出预判，这到底是怎么一回事？

    难道是自己的速度，终于能够跟上惊谟了吗？

    不！

    并非如此！

    要想在这么短时间内，在速度提升到跟惊谟同一水准，根本就是不可能完成的目标。这并非是秦少封轻视自己，而是惊谟所施展出来的这种速度，完全超乎他此前所能理解的范畴。

    既然无法理解，又怎么可能做到？

    如果不是自己的速度得到了飞跃，那么又会是什么原因呢？

    对了！

    秦少封忽然想明白了这件事，其实是惊谟本身的速度慢下来了，而且慢了不是一星半点。

    所以，他才能够接连避开惊谟的攻势，而且越来越显得游刃有余起来了。

    难道是因为刚才两人之间力量对冲，给惊谟造成了难以用肉眼察觉的影响，所以她发挥不出来那种速度了吗？

    秦少封机敏地挡开惊谟的利爪，这一次他更加确信，对手的行动速率出现了巨大的衰减，这让两个人在速度上出现了对等的局面。

    “看来，你也不过如此了。”

    秦少封眼见这棘手的杀招失效，便感到自己取胜的契机已到。

    他忽然卖了一个破绽，惊谟果然不疑有他直接冲杀过来，结果被秦少封反手斜刺，反击得手。惊谟的后背被秦少封的刀刃划开了一道口子，但这东西根本没有血肉之躯。

    在那一刀落下之后，秦少封没有感觉到落在了实处，反而更像是砍在了某种虚无缥缈的东西上。

    伤口处，隐隐有些浅蓝色的光亮，令人匪夷所思。

    惊谟这东西，或许是某些灵气幻化积聚而成，本该不存在于这世间才对。

    秦少封一刀得手，惊谟却表现的毫不在意，这东西充满了嗜杀的邪性，身上戾气之重也前所未见。

    双方再一次缠斗到一起，由于没有了那股速度的加持，惊谟现在的攻击便大打折扣，双方也逐渐呈现出了均势。

    秦少封持刀力拼惊谟双爪，两个人战的有来有回，应接不暇。

    就在秦少封越战越勇，逐渐要压过惊谟之际，谁知后者竟突然不闪不避，硬是挨了秦少封一刀。但她这么做却并非技不如人，而是借此腾出手来，趁着秦少封收势不及，一双利爪划开了后者的胸口。

    鲜血瞬间喷涌而出，这一击实在狠辣，秦少封躲闪不及只能中招。

    “可恶，差点忘记这东西根本不顾自己死活，眼里就只有猎物。”

    跟正常人交锋，双方都会进退有度，在规避风险的前提下，尽可能迅速击倒对方，而跟惊谟交手却完全不是这么一回事，这家伙可不会顾虑自己会不会受伤，会不会倒下，就算还剩下一口气，她都要先灭了对手再说。

    当然，她有没有呼吸都是另一回事。

    秦少封吃了大亏，在面对这个根本不在乎生死的对手时，他还是显得不够凶狠。

    惊谟的攻击如狂风骤雨一般来袭，而且她的力量也在逐渐增强，每一根爪刃划破空气，都能发出浑厚的爆裂声。

    秦少封受伤势影响，且战且退，眼看就要抵挡不住。

    惊谟双爪交叠上前猛攻，将秦少封远远击退了出去。

    现在，惊谟只需要再给予一记重击，秦少封即便不死，也将彻底失去反抗的能力。

    不过就在惊谟使出这决定性一击的时候，却在最关键的时刻突然停了下来，她双手高举半空久久没有落下，就像是在对杀死秦少封这件事上产生了犹豫。

    场面变得有些莫名的诡异，秦少封往后一瞧，这才发现原来不知不觉间，自己刚才一屁股坐在了那一律残魂所在的位置前面。

    所以，惊谟之所以没有马上痛下杀手，是因为担心危急自己孩子的残魂。

    “算你还是有点人性，而我也绝对不能死在这里。”

    就在这个千钧一发的时刻，秦少封挥出了山崩地裂的一刀，与此同时还召唤天雷重重轰落下来，瞬时间雷霆万钧，地动山摇。

    秦少封只有在这个时候先下手为强，因为他也不知道惊谟会在什么时候，忽然动手击杀自己。

    反击得手之后，秦少封还能感觉到惊谟的存在，这个对手恐怖的气息还存在于周围的空气之中。

    秦少封力拼惊谟，现在自己已处于强弩之末，再这样下去，他就算能穿过这一关，也不可能有余力去应对下一层的对手。

    他看着身边的残魂，忽然心头生出一个想法。

    那该死的天眷仙叟设计害我，现在正好是我投桃报李的时候了，不出这口恶气，我怎么可能善罢甘休？

    于是，等惊谟从天雷重击下再次现身，秦少封拿起这一缕残魂，往第五层的方向甩了出去。

    “你不是要为自己的孩子报仇雪恨吗？那你就应该感受得到，这残魂上所沾染的气息究竟是谁的！”

    “要报仇，你就去下面按层报仇吧，我们到此而止！”

    惊谟未必能听明白秦少封所说的意思，但她眼见自己孩子的残魂飞往第五层，便毫不犹豫地跟了上去。

    虽然她被天雷轰击，又受了秦少封雷霆万钧的一刀，但看起来依然还有强悍的战斗力，不得不感叹这怪物实在恐怖至极。

    而一旦她下到第五层，那自作聪明的天眷仙叟，便要为自己的所作所为付出惨痛代价！

