    “你不认识？”景楚媛惊讶道。

    罗琳摊手，道：“我是第一次见到这位先生啊，不过，看起来挺面熟的。”

    “认不出来？”

    “唔，认不出来，这位先生很出名吗？”

    “我知道你一定没有关心我在国内发生的事情。”

    “亲爱的，你知道我的，我都自身难保了，怎么还会有时间去关心你呢，你在你的国家，还会出什么事情吗？”

    罗琳十分无奈。

    景楚媛现在有些知道了，她知道罗琳在这里，那个可恶的乔治也一定在这里，她并不想看到乔治。

    她现在正催促着罗琳快走，由于乔治的关系，二人走得非常快，周萧居然都得小跑着才能赶得上她们的速度。

    如果不是拖着两个行李箱的话，可能会更轻松一点儿。

    周萧拼命追。

    而景楚媛已经是怒容满面，“亲爱的罗琳，我觉得你不能再这么下去了，以前的事情已经过去了，你不欠他什么，难道还要让他这么一直坑你坑下去？”

    “也许……”

    罗琳搓着手，一脸的无奈。

    “哎呀，罗琳！”景楚媛用力拽住她，使她站住。

    罗琳感触地说：“是不是得到了爱情的滋润，景，你现在越来越漂亮了。”

    说话间，偷袭了一下景楚媛腰间的嫩肉。

    景楚媛被逗得无奈了，她拉着罗琳的手，不再谈论乔治的话题……

    又找到了一家酒店。

    景楚媛陪着罗琳说话，周萧拿着证件去开房间，这边并没有人满为患，甚至还可以自己选择朝向和房间。

    两个人的房间是正对面，只不过周萧的房间朝着外面大路，景楚媛的房间则是比较安静的所在。

    将行李送进房间，没有打扰二人，周萧回自己的房间了。

    他一走，罗琳便好奇的问道：“他，是你男朋友？”

    景楚媛摇头，“是我的师父。”

    “师父？”

    “就是老师的意思。”

    罗琳惊讶地张大了嘴巴，“可他看起来比你还年轻。”

    “我说罗琳，你什么时候这么眼拙了，连我师父都认不出来吗？”

    “他非常出名吗？”罗琳问。

    “是的。”

    “有多出名？”

    “如果你能想到他的名字，就知道他有多出名了，他没办法和其他人比较。”景楚媛的语气十分骄傲。

    “比朱尔斯教授呢？”罗琳劈头就问。

    景楚媛一脸自豪说：“为了邀请我师父加入普林斯顿，老师千里迢迢去了夏国邀请我师父。”

    “哦！是周萧啊！”

    “你真迟钝。”

    “景，你的运气真是太好了，周先生当你的师父，所以你现在在学习神奇的中医吗？”

    “神奇……”

    听听这用词。

    景楚媛脸色微变，她真不想听到这个形容词，因为这个形容词在这些人的嘴里是用来形容魔法或者一些非自然现象的。

    可是，中医也是一门医术。

    是医术，就不能用“神奇”来形容。

    似乎是察觉到了景楚媛情绪上的变化，罗琳扯开话题，“周先生来学校，是为了讲课吗？”

    她说着，又有些失落。

    如果周萧是来学校讲课的，就算是公开课，就算可以旁听，她也是进不了学校的。

    她现在是普林斯顿大学最不受欢迎人物之一。

    乔治。

    也是其中之一。

    “不是。”景楚媛说。

    罗琳眉开眼笑，“最近关于周先生的事迹在国内流传的特别广，听说是因为个什么交流会，我还以为周先生是要讲课呢。”

    “说不定，也会讲，到时候我给你录下来？”景楚媛搪塞道。

    如果周萧真的讲课，给她录下来也可以。

    如果不讲，也不能这么明目张胆的说，要不然罗琳肯定会一直问下去，她可不擅长说谎，被追问的话肯定会露馅，说不定会带来麻烦。

    “那真是太好了！景，我可以去向周先生要一张签名吗？”

    “当然可以。”

    景楚媛连行李都没来得及收拾，带着罗琳去了对面。

    外国女人真的很开放。

    见面就是拥抱，拥抱也就算了，还特别的热烈，她的身材又不错，胸前的高耸压到周萧的胸膛上，换成别的男人，可能就已经缴械投降了。

    她的身材真是太好了。

    当初在学校，她可是校花，谁让普林斯顿大学的米国人比较多，当然推举她是校花，而且是一直蝉联。

    直到她被退学，校花的桂冠才落到了别人的头上。

    退学的理由，周萧现在还不知道。

    只是知道，她在学校里和景楚媛的关系非常不错，是非常贴心的好闺蜜，景楚媛也对她非常感激，因为在学校的前两年，罗琳经常接济她，毕竟她那个时候在景家可没什么好地位，来普林斯顿大学读书，学费和生活费基本上都是她勤工俭学出来的。

    要不是罗琳这个本地人，最初来到米国的第一年，她很可能就被小混混们给糟蹋了。

    就算罗琳是校花，可没景楚媛这个漂亮的东方人来得新奇。

    知道二人的关系十分好，罗琳对景楚媛也曾有帮助，她现在遇上了麻烦，周萧本来还想给她说一些医术上的金点子。

    谁知一个突如其来的电话打断了周萧的计划，罗琳被电话那头的男人劈头盖脸的骂了一通，骂她出去问诊怎么还没回来。看来就算是美女，在医院那种地方也见不了什么好。

    罗琳没办法，只能告辞。

    景楚媛去送她，周萧则继续收拾东西，他本来就是在收拾东西的时候被二人打扰的。

    蹲在箱子旁，打算翻找睡衣出来，却被眼前放着的东西吸引了视线。

    一个四四方方的小袋子。

    小袋子上写着什么“螺旋纹”“标准宽度”之类的东西。

    周萧摸了摸鼻子，拿开这个小袋子，看到了下面的压着一张名片，名片上清清楚楚写着罗琳的名字，还有她的手机号码。

    “是什么时候放的？”周萧呢喃。

    他竟然都没有注意到。

    哦，对了。

    应该是在准备让他签名的时候偷偷放下来了。

    “有趣。”

    周萧打算随手扔进垃圾桶。

    突然，敲门声响起。

    “师父。”

    是景楚媛。

    扔进垃圾桶的话，说不定会被她看到，还是收起来好了。

    周萧随手揣进兜里。

