
只见窗户上，有个俊俏男子探出头来，轻声喊：“纯宝，是我。”

是燕泓。

他风尘仆仆，显得有几分疲倦，只是看到李纯宝安好的时候，咧嘴笑着露出了两排皓齿。

这种微笑，似乎能让月光都瞬间变得温暖起来。

“你怎么找来了？”李纯宝反应虽然很惊喜，但不想惊动了外面的看守随从，就拎着镣铐，小心翼翼的走过去。

燕泓看见她脚上手上都被束缚起来，脸色顿时一沉，竟然生出了几分戾气和杀意。

这一下子，李纯宝几乎以为楚霁风出现在自己眼前。

果然是父子，燕泓平日虽好脾气，但一旦触犯到他的逆鳞，他也是一样的狠。

“是小可爱带的路。”燕泓低声说。

他打量了一下她的镣铐，面色依旧不好。

“小可爱？”李纯宝怔了怔，“原来它心里还有我，真是太感谢它了，那你带了多少人来？”

哼，她也有帮手，云付算什么东西呢，她一定要将他大卸八块！

燕泓说道：“就我一个。”

李纯宝闻言，差点惊叫出声。

她捂住胸口，气呼呼的说道：“你一个人也敢来？你不知道云付有多少人吗？赶紧走，别害得自己被抓。”

“我现在就有能力带你走。”燕泓说道，眼神坚定。

“不行，我的镯子被他抢走了，我得拿回我的镯子再走。”

燕泓看了看她的手腕，果然是没了镯子，不禁拧紧了眉头。

他是知道李纯宝是靠着镯子进入那个仙境的，这对她很重要，更别说着若是失去了镯子，对黎国也是一大损失。

可细细一想后，他还是很坚定的说道：“不行，你必须现在跟我走，你留在这里很危险。如果你跟他离开了大启的国境，我就更难救你了。镯子的事情，等你安全后，我再想办法夺回来。”

他其实已经跟了云付的车队有两日，是知道云付那些小癖好的。

李纯宝还是个黄花大闺女，怎能被人糟蹋了。

“这样吧，在出大启国境之前，如果我没法将镯子夺回来，我就跟你走。”李纯宝说道。

镯子虽重要，但自己的命也重要啊。

云付是个残忍心狠的人，她总不能去冒险。

燕泓还想要再劝，但李纯宝已经招招手，“快走，有人来巡逻了，你别被发现了。”

不远处，果然是有两个护卫在往这边接近。

燕泓劝不了李纯宝，只好咬咬牙，先行离开，在暗处继续观察。

李纯宝见燕泓没被发现，常舒了一口气。

不知怎的，燕泓来了，她的心就安稳了许多。

翌日。

又是如常启程。

只不过李纯宝今日也是厉害，半路上就说自己心口疼。

白苑挑了挑眉头，见李纯宝脸色苍白，装得有模有样，不禁佩服起来。

她也不含糊，立即叫人说给云付知道。

云付来得很快，神色有点慌张，见李纯宝虚弱的靠在垫子上，似是命不久矣的模样。

他脑袋一轰，下意识就喊了一句：“阿姐，你别吓我。”

当年他年纪小，他的阿姐这副模样，差点死在了他的面前。

李纯宝微微抬眸，眼底一片乌青，道：“你叫我什么？”

云付回过神来，虽然她们母女长得像，但还是有一定差别的。

他的阿姐长得温柔至极，眉眼如水，而李纯宝眉宇间则是有一股英气，一看就知道是个果决的人。

云付脸色倒没有那么担心了，只说：“一时叫错了，宝儿，我也是很关心你的。”

李纯宝撇撇嘴，有气无力的说道：“你是我舅舅，当然关心我了。”

知道他不是自己亲爹后，她心里总算是没有那么别扭了。

云付倒是乐了，“你似乎要跟别人比。”

“跟死人比是最没意义的。”李纯宝也不装了，说话有了点力气，“我现在就明白自己的处境了，既然都落到你手里了，我还不如去接受，免得以后的日子过得很艰难。你也知道，我做了皇后娘娘的徒弟，可是一直打横走的，从来没受过什么苦，也没受过什么委屈。”

云付听她说出了自己的心声，半信半疑，但嘴角还是忍不住扬了起来：“你能这样想，很好。”

不过李纯宝说的的确是真话，她自七岁起，就有楚霁风和苏尹月夫妇照顾着，有时候就连楚霁风也要对她轻声细语的说话，  这样的姑娘，要让她受苦，她怎么愿意呢。

云付伸手过去摸了摸她的脸，她竟真的是不闪躲了。

他大喜，凑过去想要进行下一步行动。

他的阿姐至死都不从他，这是他心里唯一的憾事。

李纯宝却在这个时候抓住他的手腕，冷声道：“我说过了，我是个有脾气的人，你要是想要我，就不要跟别的女人有牵扯。”

云付本是面色僵住，听到她这话，神色一缓：“你放心，你既然愿意跟我，我绝不负你。”

他身上有胭脂香，还真是不急于这一时。

要让李纯宝心甘情愿，还是要将云雅这个贱货先处理了。

“她是我小姨，我不希望她出什么事，就让她别再缠着你就是。”李纯宝说道。

“宝儿，你真是心善。”

云付本就是想着，要将云雅给杀了一了百了。

但李纯宝这么一说，他还是要留个情，不能惹了李纯宝不高兴。

云付离开后，李纯宝叹了一声。

他还是没有戴着镯子。

不过她今日这么一挑拨，估计很快就能掀起风浪。

她这位小姨，可不是省油的灯。

云付回去自己的马车上，就让云雅滚下去，别再跟自己坐在同一辆马车上。

云雅穿着一件单薄的纱衣，可谓是一眼就能看清她的丰满，乍听云付这话，顿时就惊住了。

“二哥，为什么？”云雅焦急出声，“刚才不是还好好的吗？是……是宝儿跟你胡说了什么？”

“她愿意跟着我了，你自然不能再在我面前晃悠。”云付整理了一下袍子，嫌弃的看着云雅。

“什么？”云雅一愣，她怎么能想到，一个刚及笄两年的小姑娘会低头，就算她再看重云付，但他也是一个三十出头的男人了呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="67782741"  chaptername="第816章：纯宝，是我">加入书签</a>
</div>
