    “听说你要走？”轩辕老头看了眼已经快要燃尽的痒痒香，眉毛跳了好几下。

    陈修点点头：“是的，正准备走，以为跟你不能告别呢，没想到你赶回来了。”

    轩辕老头似笑非笑的看着陈修：“所以你就一这样的方式跟村民们告别？”

    陈修看看手中的痒痒香。

    随手扔在了地上。

    “这个方式挺特别不是么？”陈修也笑了笑。

    其他人都一头雾水的看着一老一少在那里打哑谜。

    石清莲则有点反应过来。

    看了眼那还在冒烟的所谓卷烟。

    有点明白了，嗔怪的看着陈修。

    轩辕老头示意石清莲不说话。

    然后从怀里掏出了个圆盒，然后从里面拿出一盘线香，两跟手指打了一个响指。

    就点燃了线香。

    这一手让周围的村民轰然交好。

    陈修也拍起了巴掌。

    知道这老头把自己刚才的痒痒香给解了，没有整蛊到这些村民，陈修心里有点不痛快。

    看着轩辕老头。

    “现在既然你回来了，那也省事了，老头，我要走了，这些日子多谢你的照顾了，山不转水转，咱们后会有期。”说完，也不再看石清莲。

    把布包抗在肩上，就大踏步往村外走去。

    石清莲急了，连忙对轩辕老头使眼色。

    轩辕老头给她一个安心的眼神。

    开口对着已经走了几十米远的陈修说道：“小子，这你说走就走，当是你家么？”

    陈修听了这话，停住脚步。

    转身看着轩辕老头：“怎么？你什么意思？”

    轩辕老头笑盈盈的说：“虽然我是自愿收留你的，但是你也不能心安理得的享受吧。我不要你钱，也不要你命，不过你要离开这里，得拿出点本事，否则……”

    “否则怎么样？陈修问道。

    “否则，你走不了，必须在这里待到你记忆恢复，满足了老头的好奇心后，你才能走！”轩辕老头回答。

    “”这么说，你是要让我跟你打一架了？”陈修了解的点点头。

    “哈哈……打一架？嗯，不错，你要真能打到我衣角，我就让你走。”轩辕老头哈哈大笑。

    陈修也笑了。

    “大话谁都能说，不过到时被打脸了，希望你不会尴尬。”陈修说道。

    “我十分期待被你打脸的时候，先说好，没打到我衣角，你就给老实在村里呆着，直到你能打到我衣角为止。”轩辕老头说道。

    “一言为定。”陈修闻言，毫不犹豫的答应。

    突然，陈修一动。

    轩辕老头微笑面对，陈修这一动，他立刻就感觉到了。

    轩辕老头等到陈修的拳头近身时，轻轻一个滑步，避开了陈修的一击重拳。

    陈修并不气馁，身子微微一斜，一击左勾拳顺势击出。

    轩辕老头作为半圣至尊，对于这样的近身搏斗，简直是看小儿玩闹一样。

    仅凭陈修打出的拳风，宛如一丝柳絮一样。

    轻飘飘的飘向后上空。

    瞬间就离陈修十来米远了。

    陈修愣了下，心里一急。

    不自觉的就使出了梯云从。

    当然，陈修不知道自己不经意间使出的功夫是梯云从。

    轩辕老头也没见过这种功夫，在空中滞空的他，也十分惊奇的看着陈修用这奇怪的功夫，竟然也跃到了空中。

    拳势似乎已经带上了风雷之声。

    轩辕老头嘴角笑了一下。

    一个加速度，重新落回地面。

    轻轻斜滑三十度，然后又绕到了陈修的背后。

    伸出指头在陈修的后脑勺点了一下。

    陈修浑身的汗毛根根竖起，电光火石间，就反手一掌，砍向轩辕老头的脖子。

    轩辕老头哈哈长笑。

    不退反进，一个急加速，冲到陈修面前。

    陈修大惊，化掌为拳。

    暴风骤雨般的出拳速度，把全身是舞得风雨不透。

    似乎深怕轩辕老头再给自己来一下。

    此时的陈修已经知道自己跟轩辕老头的巨大差距，但是他并没有灰心。

    他始终坚信，自己一定能打中老头一下，这个自信也不知道从何而来。

    反正他感觉自己能做到。

    就这样，两人你来我往，打了不知道多久。

    最后陈修都累趴下了，轩辕老头则还是一副气定神闲的样子。

    似乎根本没有动过一样。

    石清莲在一边看得是欢呼雀跃。

    这下陈修走不了。

    正要欢呼的时候。

    忽然陈修浑身气势一变。

    轩辕老头第一时间感受到了，吃了一惊……

    这是什么鬼？

    刚刚明明已经累坏了，怎么着突然顷刻之间就完全变了一个人呢。

    石清莲也发现似乎情况不对。

    忍不住开口说道：“小心啊！”

    也不知道这个小心啊是对谁的。

    轩辕老头也一改刚才的轻松，脸色第一次变得认真起来。

    第一次摆出了迎战的架势。

    嘴里冷声问道：“你是谁？”

    陈修此刻脑海里涌现出了很多记忆。

    但是却完全是片段，根本连贯不起来。

    但是其中有好几个出奇制胜的招式，配合他现在已有的内力。

    说不定……

    想到这里，陈修一改刚才猛冲猛打的节奏。

    拳含而不发，步伐却变得无比诡异起来。

    如果是之前的陈修，他一定知道自己这套步伐的禹步眼花而来的太极步。

    这种步伐最大的特点就是对方判定不了你具体的攻击点。

    因为是圆润相通的，既可以是这里，也可以是哪里，就看你的防守漏洞在哪里？

    陈修也在拼命观察轩辕老头的弱点。

    可是他步伐已经走了好几圈了。

    轩辕老头的弱点却还是没发现。

    倒是走了几遍后，被轩辕老头看出了他这步伐的妙处和不足来。

    轩辕老头见猎欣喜，当场根据自己的理解，也走出了一个完全相反的禹步。

    就这样，一正一反，看似打得热火朝天，实际连对方的衣角都没抓住一点。

    兜兜转转几圈后。

    轩辕老头看着已经快要虚脱的陈修说道：“到此为止如何？”

    陈修咬牙：“我还能进攻！”

    说完，突然他整个人化身成一枚人形大炮。

    以超越肉眼的速度超轩辕老头冲了过去。

    轩辕老头根本就想不到陈修还有这样一招，整个人呆了可能又半秒种。

    就是这半秒种，轩辕老头载了一个大跟头。

