    嫉妒，亦或是不平，这情绪十分负面，是一种恶，却又是人性之中极其常见的情绪。

    再是良善的一个人，也会在境遇造化之下，迸发出这些恶来。

    而不同是，如何应对、如何处置恶。

    温宴抿着蜜茶，理着思绪，道：“大哥并不参加此番春闱，他们这会儿若被那些情绪牵着走，最后损的也就是自己了。”

    霍以骁颔首，转眸看了温宴一眼。

    温宴垂着眼帘，看着是放松又自在，可霍以骁看得出来，小狐狸的心思没有停。

    “没有那么莫名其妙的嫉妒。”霍以骁道。

    一切事情，其实都有迹可循。

    霍以骁记得，他刚被接回宫里的时候，皇上就很偏向他。

    让他住进了漱玉宫，赏了不少东西，又时不时叫他进御书房说话。

    彼时所有人把这一切归结到他姓“霍”上。

    皇上最敬重的是霍太妃，生母早亡，沈氏专权，他把太妃娘娘当作亲母。

    只可惜，他自幼在娘娘跟前长大，待登上皇位之时，尊为皇太后的依旧是沈氏。

    先帝正宫还活着，皇上哪可能越过她、给霍氏晋位？

    现在，沈皇太后死了，太妃娘娘没有被加封的意思，皇上想“补偿”养母，自然只能补偿霍家人。

    而霍以骁，父母早亡，天生就一可怜孩子，年纪又与朱桓相仿，选作伴读，养在宫里，就是皇上待霍家的态度了。

    宫里人惯会看眼色，皇上喜欢他，太妃娘娘宠着他，连唐昭仪和朱桓都把霍以骁的受宠视为好事。

    无人嫉妒他，也没有哪个可以嫉妒他。

    不是一条道上的人。

    直到流言四起，所有的颠了个个。

    他受皇上偏宠，因为他姓朱，他是皇上没有认回的儿子。

    朱桓嫉妒过，不平过? 后来大抵也觉得这样的情绪没有什么意思? 反反复复地，近来能与霍以骁多说些事了。

    朱晟是表现得最激烈的那一个? 若不然? 岂能数次发展成动手的地步？

    本来无关的两条路交汇成一条，霍以骁和他们站在了同一条路上? 各种情绪，自然就迸发了。

    他说? 没有莫名其妙的嫉妒。

    在秋闱结束、温辞不参加春闱的现在? 他和那三人走在了两条路上，是什么因由把两条道汇在了一起？

    温宴明白霍以骁的意思。

    被嫉妒不可怕，但背后的那个原因，却不得不弄清楚。

    温宴抬头? 问隐雷道：“这三人? 王笙与钱晖也算是年纪相近，关系近些也在情理之中，那杨继林与他们差了辈。”

    隐雷道：“听说，两人小的时候，杨继林给他们讲过功课。”

    香居书院名气大? 本就是为了科举之路而存在的书院，先生们收弟子也是以能在考场上有一番作为为标准。

    至于开蒙? 自有其他学堂，与他们泾渭分明。

    杨继林考中秀才后就在书院里了? 听说，也不是能力不行? 就是每次考试都差点儿意思? 次次名落孙山。

    为了补家中开销? 他在给儿子开蒙时，顺带着，给附近的孩子们讲了讲。

    王笙、钱晖就是当时与杨继林的儿子一道念书的。

    没念多久，也就是一个月，杨继林生了一场大病，没有再带学生了。

    按说，从规矩上，两人要尊杨继林为师，可后来共同在香居书院里念书，这辈分实在乱套，杨继林不让他们唤“先生”了。

    而书院之中，也有远近。

    穷苦些的、住北大街一带的邻居，与富贵人家的公子，是同窗，也仅仅只是同窗。

    温宴轻声道：“年节里，见的人多，也说不好是哪一处触动了他们，这会儿来敌视大哥。”

    “除非他们三个凑在一块嘀嘀咕咕，”霍以骁道，“要不然，黑檀儿可打听不出缘由来。”

    正在一旁吃着造反的黑檀儿闻声抬头，瞪了霍以骁一眼。

    温宴笑盈盈的，凑过来看着霍以骁。

    只她这笑，霍以骁就知道，一准是没好事。

    小狐狸要寻事儿时，一直都是这么笑的。

    霍以骁微微往后仰身子，才刚一动，就想起自己不必如此。

    他顿住了，故作自然，道：“说吧。”

    温宴哪里看不出来。

    可她得请霍以骁帮忙，求人办事时，态度总得好一点。

    起码，不能戳穿霍以骁。

    骁爷这脸皮，被她戳跑了，可怎么求？

    “我想直接问问钱晖。”温宴道。

    霍以骁挑眉：“怎么问？”

    温宴笑容更甚：“当然是药倒了再问。”

    霍以骁：“……”

    他怎么就忘了，小狐狸行事，乱七八糟的手段多。

    “半夜里去？”霍以骁问。

    温宴点头，不轻不重，乖乖巧巧。

    霍以骁啧了声，他牙酸！

    那青梅味道，一想起来就酸！

    “你，”霍以骁抿唇，强压下口中那股劲儿，“缺帮手？”

    温宴笑道：“我带着岁娘和黑檀儿去，倒也不是不可以，只是怕路上出现差池，尤其是半夜马车从城里过，遇到京卫指挥使司的人，不好交代。”

    京卫指挥使司当然不会把温宴怎么样，但盘问总少不了。

    最后传开去，四公子与夫人新婚不久，夫人大半夜不歇觉，在城里转悠……

    那就不是牙酸，是牙痛了。

    黑檀儿吃完了，跃到温宴怀里，寻了个舒适位子，躺下就睡。

    霍以骁伸手揉了揉黑猫，在小爪子抓过来前躲开了。

    温宴捏住了黑檀儿的爪子，挠了挠肉垫，与霍以骁道：“待明儿我包汤圆。”

    一听这话，霍以骁微怔，半晌，气得笑了声。

    得！

    叫黑檀儿盯梢，给做鱼圆；让他出力，就包汤圆。

    他和黑猫一个待遇！

    分明明儿就是上元，敢情他不帮忙，连汤圆都分不着了？

    霍以骁的指尖点了点桌面，刚想说什么，对上小狐狸的目光，话又堵上了。

    眼眸晶亮晶亮的，与眼白分隔明显。

    黑与白，就像那汤圆的馅与皮。

    小狐狸就这么含笑看人，瞳孔里映着他……

    她看人，向来都是这么直白。

    霍以骁轻咳了一声。

    算了，跟只猫计较什么。

    他吃鱼圆，猫能吃汤圆吗？

