
　　莉达点了一大堆东西后，让侍者上了杯饮料，不过多时，克洛也带着拎着纸袋的海军过来，将装着包子的纸袋放在了莉达跟前。

　　莉达拿出纸袋里热气腾腾的包子，一口就咬下去半边。

　　“唔...好吃！”

　　莉达双目都放出光来，埋头大快朵颐。

　　“真的吗？”

　　库洛从纸袋里拿出了一个包子，在莉达宛如母虎护食的眼神中，咬了一口。

　　“嗯，是蛮不错的。”

　　入口很软，馅很大，蛮香的。

　　很快，侍者就端上了莉达所点的食物。

　　库洛点了瓶红酒，慢悠悠给自己倒上，轻抿了一口，看着上方青色天空，舒缓的吐了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　舒适...

　　这样无忧无虑又安全的生活，才是最舒服的。

　　在库洛享受这难得的舒适时光的时候，对面建筑里的阴暗角落里，一个小小的目光打量着他们，那目光似乎是下了某种决心。

　　踏踏踏...

　　“买束花吧，好心的海军先生！”

　　一连串的小脚步声响起，库洛正吃着东西，便听到旁边响起了一个稚嫩的声音，听着似乎很虚弱。

　　他抬起头，便看到了一个身穿着破洞长袍，带着缝补丁的高帽，面露坚毅的一个小女孩。

　　看着不过七八岁。

　　但从营养程度来看，莉达维持体力时的萝莉姿态比她好多了。

　　那小女孩举着一捧一看就是在外面摘的，还没经历过处理的野花。

　　这个国家连小女孩都要以瘦为美了？

　　很显然，并不是。

　　库洛看了她一眼，“克洛。”

　　一旁侍立在库洛身边的克洛推了推眼镜，走到小女孩身边，那小女孩明显有些恐惧，往后退了几步。

　　克洛蹲下身，对小女孩挤了个笑容，‘小姑娘，你这些花多少钱，哥哥我全买下了。”

　　小女孩看了看花，又看了看正在大快朵颐的莉达，吞了口口水，“我不要钱，我能吃...吃一点东西吗？”

　　克洛讶异道：“小姑娘，有钱的话，是可以买很多吃的哦。”

　　说着，他掏出了一沓贝利，往小姑娘那递去，“拿着，你可以去买很多吃的。”

　　“我不要钱！”

　　小女孩又退了几步，摇头道：“我只是想吃一口饭...”

　　“干什么！”

　　就在这时，大街上几个穿着黑色斗篷的人发现了这一幕，为首一个满脸横肉的家伙对着小女孩吼了起来。

　　小女孩一个激灵，连花都不要了，抹开脚步就跑，钻进了小巷子中。

　　“别跑！”

　　几个巡逻之人追了上去，而之前那个为首的满脸横肉的家伙，跑到了库洛旁边，堆着笑道：

　　“打扰了海军大人用餐的体验，实在是太过丢脸了。鄙人摩尔加提王国巡逻队长凯邵，海军大人，为表歉意，您这次的用餐，算在我头上。”

　　“是吗？那太谢谢你了。”

　　库洛看了眼在那埋头狂吃的莉达，省了笔钱，挺好。

　　“不过一个小女孩，卖点花怎么了，不允许她卖东西？”库洛问道。

　　凯邵露出笑容：“王国有规定，除了特许之人，其他人是不允许买卖的。”

　　“哦？工作呢？”

　　“除了特许之人，也是不能够工作的。当然，海军大人放心，王国有政策，所有的平民，都能领取到食物，所以无需担忧他们的生活。”

　　凯邵的笑容中，带着点崇敬，“这都是游乐王子定下的规则，王子殿下的规则，国民必须遵守。”

　　莉达这时候将食物扫荡完，舔了舔手指，问道：“那要是人们吃不饱呢？”

　　“不存在吃不饱的事，您看看这周围的国民，没有一个人是不开心的。”

　　凯邵指着那些走动的人们，每个人脸上都洋溢着开心的笑，那种笑，是假装不出来的。

　　包括他自己，也是非常开心。

　　“行了，你退下吧，我知道了。”

　　库洛摆摆手，道。

　　凯邵行了个躬身礼，笑道：“海军大人们，希望在摩尔加提玩的愉快。”

　　等着满脸横肉的人退下，莉达嘟囔道：“吃不饱的话怎么会开心，我看那个小女孩就不开心。”

　　库洛敲了下她的脑袋，没好气道：“人家怎么对待自己的国民是他们的内政，关心这个干嘛，世界政府都干涉不了人家王国内政。”

　　话虽如此，库洛还是眯起了眼睛，眼眸中带起了一丝红芒。

　　见闻色，开启。

　　见闻色的作用很大，能预知危险，能感知敌人，也能感知到情绪。

　　不可否认，那个凯邵说的话，不假。

　　库洛扫过的那些穿长袍的国民，其感知到的情绪，就是开心。

　　这条大街上，就没一个国民传递出其他情绪，全都是‘开心’。

　　而随着见闻色扩大，逐渐往岛屿上蔓延时，库洛眉头却是一皱。

　　整座岛上，除了游客，没有人拥有不开心的情绪，除了...之前那个卖花的小女孩。

　　她的情绪很不一样。

　　悲伤、饥饿、愤怒...还有绝望。

　　一个小女孩，怎么会有这么多的情绪。

　　“自身的悲哀，还是...”

　　库洛点燃一根雪茄，脸上的表情在烟雾中朦朦胧胧。

　　这座岛，有些异常。

　　开心的人，太多了。

　　除了开心，库洛感知不出其他的情绪。

　　只有开心。

　　就跟理想乡似的...

　　“吃完了，库洛，我们去玩吧！”

　　莉达的声音将库洛的思绪拉了回来，他点点头，站起身就准备出发。

　　然而这时，一个肤色较黑，额头上有着一枚竖痕印记的八字胡中年人突然过来，冲着他们施了一礼，堆着笑道：“海军大人，贵安，我是游乐岛的导游西瓦，请允许我带你们游览这美丽的摩尔加提。”

　　“导游？我们并不需要。”

　　克洛上前，说道：“我们自己逛就行了。”

　　“这可不行。”

　　西瓦摇头笑着，指着大街上的游客道：“来摩尔加提的游客，必须配备一个导游，这是我们王国的传统，也是为了让游客更好的领略摩尔加提的风景与欢乐，还请不要拒绝。”

　　“不配备导游的游客，在摩尔加提是不受欢迎的，当然，我们这些导游是义务的，不收钱。”

　　库洛瞧了他一眼，点头道：“行吧，你带路。”

　　“非常感谢您的宽容与谅解。”西瓦手掌按胸，俯身行了个礼。

　　“那么，请让我介绍，这里是摩尔加提的商业街，在这里可以买到摩尔加提特有出产的玩具，比方说我们最受崇敬的游乐王子玩偶。”

　　西瓦指着几家卖玩偶的店，除却零星的几个不一样的玩偶，那些店中，摆放着都是同一个人的玩偶。

　　那是一个身穿贵族礼服，眼睛上带着假面的一个年轻男人。

　　玩偶、照片、签名，全都是他的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八十九章 开心的情绪免费阅读。https://xs.23sk.com 