
会议结束，浮里奥驾车，载着两兄弟离开。

汽车驶离伯班克市区，开上了前往圣莫尼卡的高速路，身后的迪士尼总部依然灯火通明，尽管已经没有几个人还在那幢建筑里面加班了。

“妥协是平衡的艺术，算起来我们也算是成功了，只让他们把宣发预算增加200万，我们实际付出的并不多……别不高兴了，说不定花那些钱去黑梅尔吉普森，真能让我们的电影多卖好几百万了呢……”

克里斯安慰一言不发的白奎因。

“噢，我只是担心等我们的宣传计划开展之后，莎拉知道那件事会是什么样的反应……”

白奎因解释道。

“女人么，买个礼物哄哄就好了，托尼舅舅的俄罗斯小野猫被卡米拉舅妈发现以后，就买了一个六万刀的项链……”

克里斯松了一口气，但又立即反应过来，“你不会是真想和那个犹太姑娘结婚吧？那感恩节一定要带她回泽西……”

白奎因连忙摆手，“行了，行了，还没那么快！”

但满脸愁容丝毫没有褪去。

克里斯想了想，说道：“其实我有一个办法……”

说罢从车座上拿出自己的公文包，打开来，从中抽出一叠打印纸。

将那叠纸递给白奎因，克里斯说道：“要送就送给她个女主角，绝对乖乖地……”

白奎因接过来，问道：“这是什么？”

克里斯笑道：“你知道凯西·康拉德吧？”

白奎因点点头，那是个三十出头的女人，是《心灵捕手》的执行制片之一，和大管家威廉姆一样，是维持片场正常运转的关键人物。

克里斯解释道：“这是她昨天给我的剧本，是她上一个合作项目中的编剧凯文·威廉姆森写的，被哈维拒绝了，她便送到我这里碰碰运气。”

白奎因对哈维的眼光有些莫名的盲从，在听到这是被哈维拒绝的剧本之后，连打开的兴趣都没有了。

克里斯却没注意到白奎因的异常，继续说道：“帝门影业是米拉麦克斯旗下的R级片和恐怖片的附属厂牌，凯西之前在帝门影业负责的项目叫《惊声尖叫》，之前因为送审了九次，美国电影协会给《惊声尖叫》的评级依然是NC-17，这才被鲍勃·韦恩斯坦接替了工作，打发到《心灵捕手》剧组的，不过我觉得她是一个挺有能力和想法的女人……”

伴随着克里斯的絮叨，白奎因翻开了封面，标题是：《我知道你去年夏天干了什么！》

“《惊声尖叫》吗？”

白奎因的思绪飘忽到半年前。

马里布的海滩边，他第一次见到丽芙泰勒的地方，当时有个姑娘，对，德鲁巴里摩尔，斯皮尔伯格的教女，在耳边叨叨的就是这部电影。

德鲁巴里摩尔抱怨她是恐怖片里第一个死掉的“金发傻妞”，还说主演是电视咖，她七岁就开始拍电影，到现在竟然要给电视咖做配角。

对！就是那部电影！

克里斯详细说明：“没错，这是《惊声尖叫》的编剧的新作，根据七十年代的小说改编的，我读过，挺有意思，本来想下次审片会议的时候再和你提这事，刚才刚好想到莎拉可以当主演啊，她本来就受青少年的欢迎……”

“我就是担心……你知道的，哈维拒绝的……”白奎因说出自己的疑虑。

克里斯急道：“嘿，QB，这可不像你啊，下午我们还在说，下次要自己独立制片，不能让那个犹太胖子把我们的钱都给赚走了，你忘了吗？

那个犹太胖子也是人，他也有犯错的时候，为什么就不能是我们对，而他错了呢？

刚才你和那家伙针锋相对的勇气呢？”

是啊，半个小时前自己才刚推翻了哈维的方案，给出了一个全新的营销计划。

现在怎么又开始迷信起那家伙了呢？

“我拿回去仔细看看，可以吧？正好也问问莎拉感兴趣不。”

“拿去吧，我办公室有复印件。不过我们要尽快决定了，听凯西说，编剧凯文·威廉姆森也在和哥伦比亚影业接触，索尼哥伦比亚态度暧昧不明，可能在等下个月《惊声尖叫》上映之后的反应，这两部电影的内核基本是一致的，《惊声尖叫》成功的话，《我知道你去年夏天干了什么》也不会差到哪去。”

车停在圣莫尼卡的“海景房”门口，白奎因刚转身推开院门，却听见克里斯在背后叫自己。

扭头看去，克里斯从摇下的车窗里探出头来，说道：“刚才光说剧本的事情了，忘记问你了，等《恶人传》的收益到位，我们打算集资收购弗莱电子卖场，就是上次我和你提的那个生意，倒时候，你那部分钱，要不要投进来，当个小股东？”

弗莱电子，是一间在加州起家的连锁电子产品卖场。门店并不多只有十来家，一般都在大城市的郊区，特点是店面特别大，东西非常全，一些电脑爱好者甚至可以光在里面购买零配件，就能拼装成一台电脑。

“这种企业没个几千万美元怎么可能搞得定？咱们那几百万收入……”白奎因提出质疑。

“自然不止我们，还有一些东海岸的朋友，还记得那次我帮你去唐人街找那两个姑娘吗？那次我和本地的家族联系上了，加上一些其他朋友……当然了，我也会融资的，我需要成为大股东！大家都觉得这生意有赚头，已经成立了个投资公司，明面上还是弗莱父子经营，实际是我们控制这家公司……”

“我再考虑考虑，其实我觉得还是手……机……”

不等白奎因说完，克里斯升起车窗，浮里奥一脚油门，黑色的林肯拖曳着尾灯，消失在黑暗的洛杉矶街道。

回家之后，白奎因问了问莎拉拍摄的进度，得知到了月底她在《蝙蝠侠与罗宾》中的戏份就全拍完了，然后笑着掏出剧本，询问莎拉拍完《蝙蝠侠与罗宾》之后，是否愿意再当一次韦德马克映像电影的女主角。

至于预算，白奎因胡诌了个1500万，心说这个数字并不夸张，但在主打青春偶像的惊悚恐怖片里面绝对是大制作了，怎么也要先把女朋友忽悠高兴了再说。

严峻的考验将在几天后爆发，趁现在多哄哄，到时候莎拉的反应可能会小一点。

……

……（还有）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69292293"  chaptername="105  要送就送女主角">加入书签</a>
</div>
