    “你将这两只烤鸭，送去三姑娘院中。”宋福琪说道。

    丫鬟不疑有它地应下来。

    张眉箐看着丫鬟送来的烤鸭，近来消沉的心情，忽而一扫而光。

    烤鸭自然是好吃的，亦是她爱吃的。

    可她此时却真切地感受到，令她心情转好的关键，在这两只烤鸭，却又不在这两只烤鸭。

    “……怎送了两只过来？我哪里吃得了？二姐……还有大姐那里，可也都有？”她忍不住问道。

    因清楚自己内心的试探，神情便又有些复杂的惭愧与心虚。

    她何时……竟变得这般心思深重了？

    “听说宋表公子买了好些呢，大姑娘二姑娘那里也送了，老太太和两位太太，还有公子院子里也都没落下。”丫鬟笑着说道。

    只是老太太不喜食油腻，让人送去给老太爷了。

    张眉箐听罢，内心不知是甜是苦。

    果然，二姐那里也是有的。

    她并非特别的那一个。

    可也不止二姐那里有，那是不是说……二姐在宋家表哥心中，实则也并没有她想的那般特别呢？

    小姑娘幽幽叹了口气。

    她活了这十几年，还从未遇到过这般费脑子的事情呢。

    这种绕来绕去的东西，当真是叫人越想越饿。

    小姑娘拿了一只鸭腿，啃了起来。

    此时又听丫鬟笑着讲道：“宋表公子虽是每个院子都使人去送了，可各个院子里皆是一只而已，唯独姑娘这里得了两只，且是最大的两只呢——”

    张眉箐微微一愣。

    一旁的大丫鬟瞪了说话的丫鬟一眼。

    姑娘虽是出了名儿的能吃，可哪里是她们这些做丫鬟的能拿来随意打趣的——怪只怪姑娘性子过于柔软和善，这才叫小丫头们肆无忌惮。

    那小丫鬟便心虚地低下头，吐了吐舌头。

    张眉箐也飞快地低下了头，微微抿紧嘴巴，却是为了掩饰脸上压制不住的笑意。

    “无妨……反正，我也是吃得完的。”

    这烤鸭可真香啊。

    若是可以，她真想吃一辈子呢。

    ……

    数日下来，张家二太太纪氏松了口气。

    闺女总算恢复正常了。

    可她左想右想，也没想出个所以然来，于是，只能当做是——不管做什么事，都有倦怠期，女儿前些日子约莫是吃累了吧……

    晚间，张敬从一桐书院回来之后，听闻妻子说起此事，却不大赞同“吃累了”的说法。

    出于习惯，他自然要从诸多细节处开始探究。

    于是，他向妻子打听起了女儿的食欲是从何时开始变好的。

    “是前日里，一连吃了近两只烤鸭。”说起这个，纪氏又有些发愁。

    那可是整整两只烤鸭啊……

    女儿吃得太多，她心中担忧；可女儿不吃，她又觉得不安心疼。

    哎，做母亲真的不是一件容易的事情，尤其是想做一位好母亲。

    “烤鸭？哪里来的烤鸭？”张敬敏锐地问道。

    “是宋表公子带回来的。”纪氏记得极清楚：“吴记烤鸭。”

    又道当日各个院子里都送去了。

    张敬一时不语，若有所思地看着她。

    纪氏问：“可有什么不对？”

    “……为何没给我留？”

    吴记烤鸭，他也十分爱吃的!

    纪氏语塞了一瞬，不大好意思地解释道：“原是要给你留的，可估摸着待你回来，也该凉透了……你若想吃，明日咱们再买就是了。”

    张敬勉强接受了这个解释，却在心底叹了口气。

    媳妇变了，再也不是那个处处想着他的媳妇了。

    瞧瞧人家大哥大嫂……成亲这么多年，还跟蜜里调油似得。

    张敬压下内心的羡慕之情，重新思索起了女儿的事情来。

    “这吴记烤鸭，先前你我又非没差人专程去买过，可也没见箐儿尝过多少——这胃口岂会说变好就变好了？”

    凡事皆有缘由，端看你能不能揪得够不够深了。

    纪氏听得有些怔然。

    “你的意思是……”

    张敬以手枕在脑后，叹气道：“只怕是孩子长大了。”

    “这……怎么可能。”纪氏有些失神地喃喃道。

    “萝卜青菜……这种事情，谁又说得准？”

    虽说只是猜测，可张敬心里的滋味也不怎么好受。

    这位宋家二公子的“来意”，他可比谁都清楚。

    母亲不想让二丫头远嫁，大哥大嫂也舍不得女儿，且已经早早地物色好了女婿人选——说物色已是轻的了，他瞧着，应当是内定了！

    那他呢？

    他也舍不得女儿啊——

    张老父亲在内心默默鞠泪。

    希望只是他的猜测吧。

    再不济……只盼着是自家姑娘一厢情愿才好。

    可是这么想，又不免觉得自己这个父亲当得有些残忍。

    哎，还是先观望观望吧。

    “……”

    张敬夫妻二人心情复杂地对视着。

    ……

    这一日，张眉寿受邀去了定国公府。

    徐婉兮这两日腹痛得厉害，便于家中吃药静养。

    若非如此，平日里她也是轻易不会邀张眉寿过来的。

    自从察觉到季大夫的古怪之处之后，她能去张家，便不叫张眉寿来定国公府——是唯恐自家蓁蓁受到滋扰一般。

    二人在房里说了会儿话，谈到婧儿，徐婉兮便向莲姑讲道：“婧儿昨日里还说想‘张家姐姐’了呢。你且让人去姑姑那里瞧瞧，若是婧儿没睡下，便抱来玩儿。”

    莲姑应下，吩咐了一名二等丫鬟去问。

    不多时，丫鬟折返时，徐氏也一道儿过来了，婧儿由大丫鬟牵着走进来，一见着张眉寿便要她抱。

    张眉寿笑着抱过孩子，坐在椅中逗着她。

    徐氏笑看着这一幕，边随口与徐婉兮说道：“家里来了姓蒋的客人，乃是刚入京的京卫指挥佥事蒋钰与其妻女——说是专程替前几年之事来赔罪的。”

    徐婉兮意外地皱眉。

    “他们竟还真腆着脸上门了？”

    “那蒋家太太还说要见你，与你当面赔不是呢。”徐氏笑着道：“只是你祖母哪里能由着他们演个没完？于是，便叫万氏以你身体不适作为理由婉拒了。”

    “祖母这是生怕我当众给他们难看呢。”徐婉兮噘着嘴说道。

    徐氏无奈笑着摇头：“那可使不得，俗话还说，伸手不打笑脸人呢，且由他们去就是了。”

    “不说他们了。”徐婉兮也伸手去逗婧儿。

    半个时辰之后，蒋家人离开了定国公府。

    “姑娘，夫人来了，说是有事要找姑奶奶说呢。”丫鬟进来，向徐婉兮和徐氏禀道。

    徐婉兮心中狐疑。

    蒋家人刚走，万氏怎么就来了?