    刘玉一拍储物袋取出子母追魂刃，输入法力迅速变化为两丈大小，悬浮在空中。

    轻轻一跃跳了上去，而后淡淡道：

    “还愣着干什么？上来吧。”

    颜开嘿嘿一笑，得到允许后给腿上加持了一个御风术，也跳上子母追魂刃。

    他很自觉的长在剑尾，与刘玉保持一丈多的距离，随后不言不语。

    刘玉将这个细节收入眼帘，心中暗暗点头。

    在他的神识扫视之下，颜开所受的伤势一览无余，而其根本无法察觉。

    以其此时的状态，能给自己造成伤害的可能性极小。

    但就算是全盛时期，御使上品法器对自己威胁也很小，一念之间便可激发护罩。

    法力的质量越高，护罩的强度也就越高，以刘玉此时的护罩强度，上品法器就算威能全开，也至少需要三击方能攻破。

    三击的时间可以做太多事情了，基本已经奠定了此人的死亡。

    筑基期修士的神经反应何其之快？液态法力与气态法力祭出法器的速度又岂能一样？

    恐怕他刚取出法器的时候，刘玉就已经反应过来，在其第一击的时候便能同时祭出法器攻击。

    但就算如此，刘玉也没有因此大意，一缕神识时刻放在颜开身上。

    毕竟修仙界诡异的手段数不胜数，要是因此翻船，那就贻笑大方可。

    夜幕依然黑暗，一道乌光冲天而起，打破了夜的寂静。

    一层护罩浮现在周围，抵消了了快速飞遁产生的风压，刘玉操控子母追魂刃迅速穿越寒雾森林。

    过了寒雾森林后便不再遮遮掩掩，也不再沿着克米尔平原绕远路，而是大大方方径直朝着望月城方向飞去。

    引发修仙界战争的灵石矿，因为位于寒雾森林之中，故而被称为寒雾灵石矿。

    楚国五大宗门分为三大阵营，便在寒雾森林中心的寒雾灵石矿不远处各自扎营，展开对峙。

    任何一个宗门都不敢擅自开采，否则必将引发其它宗门的联手攻击，局势就这样僵持了几十年。

    但此地毕竟远离本土，不可能派出太多修士前来，因为除了元阳宗与合欢门两个地头蛇外，其它宗门还有本州的诺大地盘要守护。

    故而除了争夺灵石矿外，青镜二洲的其它的事务其它三大宗门没有过多插手，克米尔大平原绝大多数区域，依然在两宗的掌控之中。

    过了寒雾森林，便安全多了，刘玉驾驭子母追魂刃全速飞行。

    一千五六百里的距离不过等闲，三个时辰左右后，望月城高大的城墙已经遥遥在望。

    因为是特殊时期，实行了严格的管制，望月城北门除了与宗门有关系的修士，其它修士一律不得入内。

    故而北城门一片萧条，风吹起了枯黄的落叶，在空中肆意飞舞，与南城门长长的队伍形成鲜明的对比。

    此时没有修士修士进城，又是晚上，驻守在此检查身份的弟子也懒散了起来，正坐在桌上闲聊着。

    突然一道乌色遁光从天际浮现，由小变大毫不掩饰灵压，在城门降落。

    “筑基修士！”

    驻守在此的弟子一惊，急忙各自散开回到了弟子岗位，甚至做好了敌袭的准备，原地只留下两个核验身份的弟子。

    遁光落下后，刘玉将子母追魂刃收回储物袋，带着颜开向核验身份的两名弟子走去。

    走到近前，还不待他说话，颜开已经喝道：

    “大胆！”

    “刘师叔刚从寒雾森林执行宗门任务回来，见到师叔还不行礼！”

    此子声音响亮，修为在炼气九层巅峰，气势上立时压了那两名核验身份的弟子一筹。

    那两名弟子对视一眼，迟疑着躬身行礼，而其中一人后道：

    “弟子见过这位师叔，得罪之处还请见谅。”

    “只是现在是非常时期，我等职责所在，还请师叔出示宗门令牌。”

    刘玉闻言并未言语，从储物袋取出一枚刻有深红色火焰标志的黝黑令牌，抛了过去。

    说话的那名弟子恭恭敬敬将其接住，而后取出一个罗盘，核验之后没有问题，又恭恭敬敬递了回来，陪笑道：

    “冒犯之处，还请刘师叔见谅。”

    刘玉不至于因为这点小事与其两名弟子计较，摆了摆手向城内走去，颜开随后追了上来。

    望月城身为元阳宗南方最重要的城池，进城之前当然不会只有两名炼气期弟子检查令牌，便轻易放行。

    短短时间之内，刘玉已经感受到了三道不同的神识扫过，最低都是筑基中期。

    其中一道更是达到筑基巅峰的程度，用各自的方法确认没有问题之后方才退去。

    他们自以为神不知鬼不觉，殊不知修炼存神妙法的刘玉，在元神方面的造诣远远超了他们，只是没有显露出来罢了。

    入城之后，两人径直向着城主府走去。

    “刘师叔对弟子的帮助，弟子没齿难忘。”

    “师叔可否留下在宗门洞府地址，待战争结束后，弟子定要登门拜访！”

    “颜开自觉炼气期的修炼已经完成，达到进无可进的地步，也已经凑足了足够兑换到筑基丹的宗门贡献。”

    “此次任务便要申请返回宗门，冲击筑基瓶颈！”

    到了城主府前，颜开突然停下脚步深深弯腰，诚恳的说道。

    他只是别院一脉走出的一个普通弟子，与宗内的筑基修士并无过多交集，不管这次筑基成功与否，交好这位刘师叔都是极为有利的。

    最重要的是，颜开看刘玉并没有因为瞬息千里符这种宝物而狠下杀手，反而用交易这种温和的手段，出手之间也是颇为大方。

    所以已经决定向其靠拢，筑基之后也要多多走动。

    刘玉脸上似笑非笑，道：

    “颜师侄，看不出你倒是个有心之人。”

    “好，既然你有这份心，届时可来彩霞山寻我。”

    “刘某祝你筑基顺利，希望下次相见，你我已是同道中人。”

    中间顿了顿，像是在思考什么，刘玉又道：

    “也罢，看在你我同为别院一脉出身的份上，这份刘某冲击筑基的心得，便算是赠与你了。”

    “你且拿去看看，应该会有些帮助！”

    刘玉的话语透着深意，语罢从储物袋拿出一枚玉简递了过去。

    这都当然不是他自己的筑基心得，而是耿元章赠与他的那枚，顺便加了一些自己的心得进去，不过倒是没有故意挖坑。

    “师叔今日提携之恩，弟子莫不敢忘！”

    颜开似乎没有想到还会有这种好处，一时间愣在那里，反应过来之后又是连忙道谢。

    其感动不已的语气，不似作假。

    向他这种没有靠山的弟子，只能去藏经阁复制制式的筑基心得。

    那些都是经过删减之后才放到藏经阁，内容不甚详细，远不如筑基修士亲手赠与的。

    大道惟艰，每一份关于修仙的知识，都是有价格的。

    “这就是有靠山的感觉吗？”

    颜开暗暗想道。

    不知为何，他心中涌现难以言喻的酸楚与失落。

    什么资源，都要自己筹谋。

    或许，这就是普通别院弟子，同家族一脉与师徒一脉的差距吧！

    “场面话就不必多说了，好好准备筑基才是。”

    “行了，你去提交任务吧。”

    “筑基后可来彩霞山寻我。”

    刘玉语气难得温和，说完摆了摆手，不待他回话径直向吴玉菡所在偏殿走去。

