    与此同时，虎延更是大吃一惊。

    　　他刚才那一招，是他最强的招式，绝对能瞬间秒杀金丹后期的存在，即便元婴前期，也要受伤！

    　　“那是……元婴后期大妖的皮！”他看清了江词身上穿的兽皮。

    　　难怪了！

    　　“即便是元婴后期大妖的皮，也无法抵消我全部的攻击威力，多来几拳，震也把你震死！”

    　　虎延依旧自信万分，全身罩着冰霜战甲，他犹如月下战神。

    　　心念一动，就要重新追上江词。

    　　就在这时，他看到江词翻手取出一颗万年灵物果实，然后吃掉，身体开始膨胀。

    　　“想做个饱死鬼吗？”

    　　“万年灵物果实的灵气能量，直接能撑爆你！”虎延冷笑。

    　　下一刻，他笑容凝滞了。

    　　只见江词的身体像气球一样膨胀数倍后，不到一个呼吸，又恢复平静。

    　　同时，江词身周盘旋的疾风领域，很明显的增强一些。

    　　“怎么可能！”虎延瞠目结舌。

    　　吃果子就能变强，从来没见过啊！

    　　这时，江词又吃了一颗万年灵物果实。

    　　“提升5万点疾风领域经验！”

    　　“提升5万点疾风领域经验！”

    　　……

    　　仅仅一秒，如此提升了五次，才全部消化掉所有灵气能量。

    　　他全身血淋淋的，皮肤、血管、肌肉、骨骼，甚至五脏六腑，都发生了不同程度的撕裂。

    　　万年灵物果实蕴含的灵气能量，的确不是他这个阶段所能承受的。

    　　如果不是有经验值面板的及时消化，他肯定要被撑爆。

    　　这种凶险的提升，换来的收获也是巨大的！

    　　【疾风领域】

    　　一颗万年灵物果实能提供25万点灵气能量。

    　　仅仅两颗，就让疾风领域的领悟程度达到了一成！

    　　“还不够！”

    　　“继续提升！继续吃！”

    　　他现在的领域之力，和虎延相比，还差很多！

    　　上次他从苍蓝星带回来一百颗万年灵物果实，量大管够！

    　　“不能再让他吃下去了！”虎延心中升起不妙之感，冰霜领域发挥到极致。

    　　下方卷起的海浪，在这种极寒之下，瞬间凝聚成一根根寒冰长矛。

    　　漫天矛雨，袭向江词。

    　　“给我死去吧！”

    　　而此时，江词消化完了第三颗万年灵物果实。

    　　“疾风！”

    　　疾风如盾，领域之力像是盾牌一样，挡住寒冰长矛的大部分威力。

    　　剩下的威力，都被元婴期大妖兽皮抵消。

    　　两重防护，江词已经能勉强挡住虎延的攻击了！

    　　虎延心中骇然，太可怕了！

    　　这才短短十几个呼吸，一个被他碾压的土著，居然实力快赶上他了！

    　　江词表现出的，已经是超过元婴前期的战力！

    　　咻！

    　　他化作一道凛冽的寒影，忽的一下，来到江词面前。

    　　冰霜战甲覆盖下的拳头，一拳砸在江词身上。

    　　轰！

    　　这次，江词只是被击飞近千米，硬扛住了！

    　　此时，他刚消化完第四颗万年灵物果实。

    　　两成的疾风领域！

    　　“不可能！不可能！”虎延即便再冷静镇定，心也有些乱了。

    　　江词的提升速度，让他怀疑人生。

    　　这种提升，根本不可能啊！

    　　从未见过，闻所未闻！

    　　轰轰轰！

    　　不断轰出的冰霜拳印，在月色下，散发着熠熠光辉，令人心惊。

    　　但都被江词的疾风领域挡下，而且越来越轻松。

    　　第五颗……第六颗！

    　　哗！

    　　凝渊剑的剑身上，剑之真意凝聚出的剑影道韵，被疾风领域裹着，散发出骇人心神的威势。

    　　江词一剑挥出，直接击散虎延的拳印。

    　　“这不可能！这是个什么怪物？！”

    　　“传承……他绝对获得了这颗星球上个文明留下的传承！”

    　　虎延呼吸变得急促，难以置信。

    　　只是短短几分钟的时间，这个土著从被他追着杀，到勉强挡住他的攻击，再到现在轻易击溃他的攻击！

    　　完成了惊天大提升！

    　　直觉告诉虎延，这将是他游猎者生涯中，遇到的最大一次危险！

    　　稍有不慎，他可会葬身在这个土著星球！

    　　“杀！”

    　　虎延神情凝重，努力稳住有些慌乱的心神。

    　　在一瞬间，轰出数百拳。

    　　冰霜领域之力，让这片海面直接凝结成冰块。

    　　“哈哈，来得好！”

    　　江词满身的鲜血，虽然看起来极为狼狈，但眼神却很明亮。

    　　他已经完全整理好体内的情况，紊乱的灵力恢复正常。

    　　新获得的疾风领域，直接扩散出去。

    　　在领域之中，他的速度有了质的飞跃，整个人像是在闪现，飘忽不定。

    　　常人的目力都无法捕捉到他的身影！

    　　嗖！

    　　剑影如幕。

    　　在疾风领域抵消了对方冰霜领域时。

    　　这个时候，剑之真意就显露出了强大威力。

    　　只是瞬间就化解了漫天的拳印。

    　　在攻击方面，刀、剑之类的道之真意，是最顶尖的！

    　　“开始反击！”

    　　江词身形一晃，在疾风领域内闪烁，领域之力加持下，突然出现在虎延身前。

    　　“太快了！”虎延心中大骇，他轰出数百拳之后，还没来得及使出下一招。

    　　江词现在的速度，是他遇到的对手当中，最快的一个！

    　　嗤嗤！

    　　剑影像是穿透了空间，隔着冰霜战甲、灵器战衣，瞬间将虎延的身体刺出数十个窟窿。

    　　剑之真意和疾风领域之力，在虎延体内肆虐。

    　　虎延的灵力顿时不受控制，失去了战斗力。

    　　呼……

    　　冰霜领域散去，这片天地只剩下呼啸的疾风。

    　　“完了！”虎延刚才还想重新凝聚冰霜攻击，但江词的速度太快了，让他反应不及。

    　　伴着溃散的灵力，他心中升起了最后的绝望。

    　　他现在战斗力全无，江词只需一剑就能斩断他的命脉。

    　　“别了，青玄门……”

    　　虎延闭上了眼睛，心中苦涩万分。

    　　他的身体不受控制的，砸在凝结成冰块的海面上。

    　　“金丹后期就能领悟四成道之领域，就算在道盟三门六宗，也是顶尖天才！”

    　　这时，江词的声音，在他耳边响起。

    　　“要杀就杀，废……”虎延想让自己死的硬气些。

    　　但他突然愣住了，茫然。

    　　因为江词刚才的话，用得不是大夏语，而是非常正宗的道盟通用语！

    　　怎么可能！江词不是土著吗？！

    　　而且，听江词话里的意思，这个土著还知晓道盟最核心的九大仙道宗门——三门六宗！

    　　“你不是土著，你到底是谁！”虎延不想死的不明不白，开口发问。

    　　“我是谁？土生土长的地球大夏人！”江词咧嘴一笑。

    　　刚才快速提升所带来的满脸鲜血，让他的笑容显得很狰狞，像个恶魔。

    　　“不可能！”虎延悲愤不已，很屈辱。

    　　都快死了，此人还在调戏他！

    　　“嘿，不信拉倒。”江词赢了对手，心情一阵轻松。

    　　然后一掌拍出去，击在虎延的脑门上。

