
    第二天早上，澳城皇刀会堂口。

    这个堂口位置处于海边，是葡治时代留下的百年建筑，高门大院，显得别具一格，颇为气派。

    从外边来看，这里无疑是天堂，是很多人梦寐以求居住的地方。

    这区域也是澳城富人度假积聚的地方，这里环境优雅，空气鲜，适宜居住，是很多人艳羡的地方。

    只是此刻静谧的早晨，皇刀会堂口却一点都不安宁，近百名守卫早早起来，还在庄园内外来回走动。

    不少经过主建筑的巡逻队员，还会下意识张望大厅几眼，有忌惮，有惊讶，更多是不可遏制的愤怒。

    这是因为空旷的大厅屏幕，投放着一具烧焦的尸体，面目全非的尸体。

    虽然众人面对的是一张照片，还降低色素降低视觉带来的冲突，但是看着依然让人心颤不已。

    昔日性格妖娆的中岛莉子，变成一具半生熟的尸体，皇刀会心里怎会好受？

    所以大厅内的八个皇刀会骨干，脸色铁青的望着屏幕上的尸体，眼中都露出野兽一样的复仇光芒。

    在他们不远处的豪华进口沙发上，还坐着一个衣冠笔挺的人物。

    他手中拿着杯红酒，殷红似血一般，看着平静，实则神情却是阴晴不定，红酒也很久没有喝了。

    正是宫本三郎。

    也不知道过了多久，宫本三郎靠回舒适的沙发上，把目光从尸体上挪开，望向另一名东洋女子：

    “原纱子，把事情重新给我说一遍，我要慢慢梳理梳理。”

    东洋女子二十五岁样子，长着一张娃娃脸，但是傲然十分凸出，完全可以用童颜巨傲来形容。

    她穿着一条合体贴身的吊带短裙，罩在她傲然的身体上，完美勾勒出纤细修长，让人流口水的曲线。

    听到宫本三郎的问话，她马上恭敬回应：“明白，宫本君。”

    “昨晚，我们接到宫本君的指令，马上带着三十名兄弟去料理店，看看究竟发生了什么事。”

    “可是我们赶到的时候，澳城警方先快半拍警戒了现场，他们扑灭了大火，还清理了尸体。”

    她的眸子涌现一股悲愤：“我们没有见到血洗料理店的凶手，只见到熊熊大火以及十五具尸体。”

    “我想进去现场看一看情况，可是警方戒备很森严，我们根本没机会靠近。”

    “我只能用望远镜扫了几眼，料理店被烧的面目全非，还有泼了汽油和引爆燃气的痕迹。”

    “我通过关系调看了附近监控，监控见到已经打烊的中岛他们，重新打开大门迎接一辆卡车。”

    原纱子低声开口：“我还从他们的神情和唇语得出，他们全都高兴喊着‘杏奈子回来了’这句话。”

    宫本三郎眼睛微微眯起：“然后呢？”

    “然后监控就断了，料理店下文也没有了。”

    原纱子幽幽一叹：“附近监控全部被切断了，其中几个探头还被洗了，显然是凶手撤离的路线。”

    “三十分钟前，我又贿赂了一个警官，拿到了一些内部照片。”

    她手指点着屏幕上的尸体：“从死者残存饰物推断出，这个死者就是中岛莉子。”

    “我跟中岛莉子打过很多次交道，也去她那里吃了不少料理，清楚她中指带的玉石戒指。”

    原纱子把自己判断告知宫本三郎，还用一支激光笔点出尸体的戒指。

    “我放大照片查看过，也比对过警方的简单尸检，可以得出，中岛莉子的外伤几乎没什么大碍。”

    她放大尸体的头颅：“她的致命伤就是头上一枪，从左至右洞穿，神仙难救的爆头。”

    “莉子真的死了啊……”

    宫本三郎闻言身躯一震，看着尸体涌现一股挣扎：“十五人，几乎没有反抗能力就被干掉。”

    “如果不是有自己人捅刀子，凶手怎会杀得这么顺手？”

    宫本三郎喃喃自语：“看来杏奈子任务失败，背叛求生，还协同凶手血洗了料理店。”

    他还佐证了自己猜测，中岛莉子给自己打完电话后，就被凶手一枪爆头了。

    一个大个子吼道：“宫本先生，给我一队人马，我把神刀门灭了，把神爷砍了，给莉子他们报仇。”

    其余皇刀会骨干也都吼叫不已：“报仇！报仇！报仇！”

    宫本三郎冷冷环视着手下：“你们觉得，神刀门有能耐让武藤子他们消失，让料理店鸡犬不留？”

    “以神爷那点水平，就算有杏奈子这张牌，也不可能让中岛莉子他们全军覆没。”

    “更不用说整个料理店连向我告知和求援的时间都没有。”

    搞到最后的示警，需要中岛莉子拿生命来选择。

    原纱子轻声问出一句：“宫本君的意思是？”

    “神刀门的背后还有人。”

    宫本三郎眼睛渐渐瞪大，一字一句开口：“而且还是一股强大的势力。”

    原纱子神情犹豫出声：“凤夫人？”

    “不好说。”

    想到那曼妙成熟的女人，宫本三郎就一阵口干舌燥，随后一口喝完杯中的酒：“不过她嫌疑最大。”

    原纱子轻轻点头：

    “给神刀门注入一批强手，再打着神刀门的幌子重创我们，然后就可以把实力削弱的我们赶走。”

    原纱子轻叹一声：“这对凤家确实是一个不错的法子。”

    接着话锋一转：“宫本君，我们接下来怎么办？要不要打蛇七寸，直接干掉凤夫人？”

    “还不到时候。”

    宫本三郎眼里闪烁一抹光芒：“凤夫人没部署好对付我们，我们也还没准备好左右凤家。”

    “现在杀了凤夫人，整个凤家一团乱，生意也会一落千丈，再波及到五大赌王，对我们弊大于利。”

    “我们还需要一点时间。”

    “待我们跟包家、薛家谈妥，选择好凤家傀儡，还有赌圣中野君过来帮忙，再跟那女人翻脸不迟。”

    听到赌圣中野君，无论是原纱子，还是周围骨干，身躯都无形挺直，脸上多了一丝恭敬。

    显然他们对中野发自内心的尊敬。

    宫本三郎没有意外他们的神情，话锋一转：“而且我还需要一点求证，证明神刀门背后是凤家。”

    “神刀门的背后是凤家还好，如果不是凤家，我们提前跟凤夫人死磕，我担心为他人做了嫁衣。”

    宫本三郎知道皇刀会迟早要跟凤家决裂，可也不想被人挑拨离间做冤大头，因此想要小心一点。

    毕竟总部太多人盯着他的位置，错误犯得严重一点，很可能就被人代替了。

    这也是他让好朋友中野大翔过来帮忙的要因。

    原纱子闻言一愣：“你是说，除了凤家之外，还可能是别的势力掌控神刀门？”

    “很难说。”

    宫本三郎绽放一个阴笑：“澳城是一个花花世界，赌客每年砸进来的资金，等于四个拉斯维加斯。”

    “凤家独占最肥最大块的肉。”

    “包家、薛家他们谁不想取而代之？谁不想成为这块地领头羊？”

    宫本三郎展示着自己的野心：“如非东洋人没有经营资格，我都想不择手段做澳城王了。”

    “叮——”

    就在这时，原纱子的手机响了起来，瞄了一眼电话号码，她忙戴上耳塞接听，片刻后，她眼睛发亮。

    她走到宫本三郎身边，低声一句：“我们的内线来了消息，警方抓住了被凶手抛弃的杏奈子。”

    “现在关押在澳城第八监狱重囚室。”
