 仇天九猛然提高音调，身上气息涌动，长袍鼓动起来，好似狂风吹拂，猎猎作响。

    “李老，你们退下吧！我要斩杀此恶贼！”仇天九挥了挥手。

    瞬间，一股气劲涌动过来，包裹住李福华和李汉明，直接将他们送到山下去了。

    陈飞见状，扭头看了李潇潇一眼，随即挥了挥手，“你也下去吧。”顿

    时，李潇潇感到耳畔呼呼的吹起一阵劲风，随即，当她看清眼前的场景之时，自己已经到了山脚下。“

    潇潇，你没事啊！”“

    潇潇，你回来了。”

    李汉明和李福华看见李潇潇被放下来，不由得满脸惊讶，随即冲了过来。

    李潇潇此时脸上也带着愕然之色，抬头看了看山顶，嘴巴动了动，想说些什么，最终只能看向李汉明和李福华，低声道：“爸，爷爷！”

    “潇潇，你没事吧！要不，你快离开，我们送你走。”

    “对，这里太危险了，快走吧。”

    李福华和李汉明出声道。只

    不过，此刻的李潇潇，却苦笑一声，摇了摇头，道：“爸，爷爷，我没有离开的必要。”“

    可是——”二人着急。

    李潇潇道：“陈飞和仇老的大战就要开始。若是陈飞胜利，我们逃到哪都没用的，他一定会找到我们的。”

    “若是仇老获胜，我们就没有逃的必要了。所以，我要在这看这场比试的结果如何。”

    李汉明和李福华闻言，不由得一阵叹息，但也不得不承认，李潇潇说的话很有道理。一

    时间，他们齐齐抬头朝东霞山山顶看去，心中满腔期待，仇天九能够获得这场比试的胜利。

    就在此时，山脚处的警察、记者、武者还有李家的其他人，此刻全都涌了过来。“

    李老，上面发生了什么？”“

    仇老出手，解决了那陈飞吗？”

    “李大小姐下山来了，是不是说明，陈飞已经败了？”…

    ……

    一片问题之中，李福华沉声道：“仇老即将和陈飞大战！”

    “什么，陈飞和仇老大战？”

    “那陈飞怎么可能是仇老的对手！”

    “是啊，仇老可是我们香江的武魂，真正的武道高手。”

    ………不

    懂武道的普通人此刻一片惊讶。而

    吴斌等懂武道的内行人，此刻则是面色沉重，定睛看着山顶方向。此

    时，东边的朝霞越来越亮了，太阳已经露出一点弧度来，天地在这一刻，逐渐亮了起来。橘黄色的光芒，穿透云朵，洒满了人间。晨

    风吹拂，山巅的仇天九长袍猎猎。

    他看了看天边的太阳，嘴角露出一抹轻笑，对陈飞道：“你敢这么狂妄。那就来吧，让我见识见识你的实力。”说

    话间，仇天九双手快速的在胸前凝结出一道道法印，随即注入真元气息。顿

    时，一团团光芒从他胸前绽放出来，好似绚丽无比的小太阳一般。光芒呼啸，涌起猎猎的风声，伴随着仇天九拍出的动作。呼

    啸汹涌，席卷冲向山巅的陈飞。气

    劲汹涌，疯狂的旋转，好似一个疯狂的钻头，要将阻挡在面前的一切，全都搅碎。“

    你不是大陆的武道高手吗？你不是五省第一吗？现在，尝尝我的厉害吧！”仇天九狂笑道，掌心气劲涌动，拍入到旋风之中，让钻头的威力变得越发的凶猛。而

    此时，站在山巅，面对仇天九如此凶猛攻势的陈飞。他面色淡然，盯着对方汹涌而来的攻势，轻轻摇了摇头，一副失望的模样，淡淡道：“所谓香江武魂，就这种程度吗？”

    “狂妄的家伙，先接了我这招再说。”仇天九面色一凝，旋风钻头呼啸冲击而来，狂暴的劲风，将空气都搅得噼里啪啦的响动起来。“

    轰，呼！”

    劲风呼啸，眼看就要冲击到陈飞身上来了。

    就在此时，陈飞右臂轻轻一挥，直接打出一道赤红色的气息。

    赤红色的气劲在空中转动，好似一条小蛇一般，直接闯入到了汹涌的旋风之中，瞬间被狂暴的旋风淹没，看不到踪迹了。

    “哈哈，这就是你狂妄的资本吗？不过如此而已？所谓大陆的武道高手，就这种实力吗？”仇天九大笑道，满脸嘲讽之色。

    陈飞收手背在身后，淡淡道：“无能也就罢了，还无知。弹丸之地，果然鼠目寸光。”

    “你说什么——”仇天九面色一沉，大怒就要发火。但

    此时，他猛然发现，自己拍出的汹涌气劲旋风，此刻好似失控的车辆一般，忽然在空中杂乱的扭动起来。旋转的劲风，忽上忽下，忽左忽右，完全失去了控制。

    “怎么会，我——”仇天九大惊失色，赶忙运转真元气息，想要将气劲旋风给控制住。但

    此刻的旋风，好似脱缰的野马，疯狂的奔跑起来，让他根本无法控制。

    最终，失去控制的旋风，忽然一下跃到空中，猛然炸开，化为无数的细小气旋，在空中逐渐消散。而

    陈飞拍出的那抹赤红色小蛇，好似嘲讽一般的在空中扭动了一番，这才逐渐消散。

    如此一幕，实在是仇天九没想到的。

    一时间，他愣在了原地，面色阴沉，表情有些呆滞，这了个人几乎说不出话来了。…

    ……与

    此同时，在山脚下，越来越多的人群聚集过来。

    他们抬头看着东霞山山顶，那汹涌的气旋，还有猛然在空中爆裂发出的声响，都让他们震惊无比。

    “到底发生了什么？”

    “为什么山顶会爆炸，是有恐怖分子袭击吗？”“

    我看到，山顶似乎有两个人影。难道，刚才的爆炸是人为的？”

    ………

    无数的记者和民众，好奇的涌了过来，不断的抛出各种问题。而

    此刻的警察，只能将他们挡在封锁线外面，问题则是一概不理。封

    锁线内部，李家人紧张无比的注视着山顶比试情况。毕竟，这场比试的结果，可关系到他们李家的命运。山

    顶的爆炸声，让李家人不由得心中一惊。

    李汉明他们不懂武道，只能看到山顶发生了战斗，但却不知道谁占据了上风。因

    此，扭头朝吴斌这些武者看了过去，询问道：“战况如何？谁赢了？” 