    秘书部，王琳然已经跟主管告假，她要亲自去问一问那位姚主编，为什么出尔反尔。

    这视频明明就是她拍出来的，竟然还说是她自己自导自演。

    王琳然收拾办公桌上的东西，拎着手提包起来。

    旁边众人看到她这样，不禁疑惑，“琳然，这还没到下班时间呢，你怎么都收拾东西准备走人了啊。”

    “我家里忽然有急事，所以跟主管请假了。”

    解释过后，王琳然匆匆赶出去。

    办公室一众人疑惑不已，“以前也没听王琳然说起她家里人，怎么今天就有急事回家了？”

    “对啊，而且我之前不知道从哪儿听来的消息，王琳然父母早就离婚了，她一直都是自己一个人过。”

    “谁知道呢，可能她父母哪一方出事了吧。”

    王琳然早已经顾不得其他人的议论，开车以极快的速度赶到映像媒体的大楼下。

    把车停稳后，她走到大厅外面，准备进去的时候却被保安拦住。

    “你找谁？”

    保安的态度很是不好，直接拦着不让王琳然进去。

    王琳然居高临下的睨了眼保安，“我是来找你们主编的，让我进去。”

    保安顿了一秒，面上露出几分疑惑，“你就是昨天开找主编的那个女人？”

    王琳然看着他的模样，以为是怕了自己，抬着下巴一脸高傲，“不错，就是我，现在应该可以让我进去了吗？”

    “呵呵……”保安冷笑两声，“不好意思这位美女，我们主编特地交代过，如果昨天过来的那个女人还来找她，直接不让进。”

    王琳然眯了眯眸，脸色难看至极。

    可是，她今天必须进去，她倒要问问那位姚主编，为什么要出尔反尔！

    “让我进去，我今天必须要见到她！”说罢就准备往前冲。

    两个保安一起拦住她，毫不怜香惜玉的往后一甩，王琳然穿着高跟鞋，一个没站稳，差点栽倒在地上。

    幸亏旁边的护栏帮了她一把，才不至于摔得太狼狈。

    “你也不看看自己算哪根葱，我们主编是你想见就能见到的吗？前阵子封氏的总裁过来还是提前预约的时间，你比得过人家吗？”

    保安毫不留情的鄙夷顿时让王琳然觉得颜面扫地。

    不过，封总前段时间也来了？他为什么会过来？

    默了一会儿，王琳然依旧不死心，吵着闹着要进去。

    眼见着已经到了下班时间，不少人都多看了几眼。

    “吵什么呢！”

    人群后面，姚安澜扬着声音穿过人群，一步步走到王琳然面前。

    目光触及到王琳然之后，生出了几分憎恶。

    “又是你？！”

    显然，姚安澜并不欢迎王琳然。

    可是王琳然今天来就是要讨个说法的，当然不会这么轻易让她走。

    “姚主编，你拿了我的视频赚够了流量就准备出尔反尔了吗！”王琳然冷笑一声，直接挑明。

    旁边众人全都好奇的围过来，难道说这女人跟主编还有什么纠葛吗？

    姚安澜扫了一眼旁边的目光，嗤了声，“去我的办公室，别在这扰乱视听！”

    王琳然的目的达到，不再出声，跟着姚安澜上去。

    一进办公室，王琳然就忍不住质问，“你为什么把新闻撤了？还说什么自导自演，要不是我给你的视频，你知道他们之间发生了什么吗？”

    姚安澜关上办公室的门，不紧不慢的坐下，“你急什么，让那个小秘书处于漩涡之中对你有好处？”

    被猜中心思，王琳然敛下眸子，“这跟你没关系，我来就是要问你，为什么这么做！”

    王琳然颐指气使的态度明显让姚安澜很不满意。

    嗤了声站起来，“你是谁啊，看看你现在所处的位置是这里是映像媒体的公司，我是这里的主编，而你什么都不是，就连进来都要靠我的施舍，谁给你的胆子对我大呼小叫。”

    “呵呵……”王琳然显然气得不轻，胸膛上下起伏着，“你是不是收了苏瓷什么好处？”

    听到这个名字，姚安澜的眸子猛地一缩，“苏瓷，你和她什么关系？”

    王琳然都快被气笑了，“我发给你的视频你都宣传出去了，你该不会还不知道那个小秘书的名字就叫苏瓷吧，怎么，她真给你好处了？”

    “没想到啊，堂堂映像的主编，也会被一个小秘书所收买。”

    姚安澜沉默一阵，脸上的表情千变万化，最后变得冷沉。

    “难怪你斗不过那个小秘书，就你这性格，栽倒一万次都是正常的。”

    “你！”

    王琳然都快气疯了，没想到自己的激将法不仅没用，还被对方嘲讽了一通。

    她看了眼旁边的身份铭牌，呵斥道，“姚安澜，你就不怕我把这件事给你宣传出去，看以后还有没有人敢跟你合作！”

    “威胁我？”姚安澜抿唇一笑，“你还真把自己看得不轻啊，你说啊，我倒要看看，是那个小秘书先找上你，还是你先把我毁了！毕竟这段视频的真假你也是知道的，这小秘书的手段不简单呐……”

    姚安澜感叹着，眸中闪过一抹深色。

    王琳然显然被她的话给震住了，她知道真假，所以也知道那个言非是真的喜欢苏瓷。

    如果这时候呗别人知道是自己偷拍的视频，恐怕第一个不放过她的就是言非。

    想要继续在封氏待下去，她不能得罪言非。

    王琳然脑中思绪百转千回，最后越来越气氛，手心捏成了实拳。

    难道这件事就这么算了吗？她不甘心！

    凭什么苏瓷一来秘书部就抢占了她所有的风头，还让她赔了一辆跑车！

    “就你这样子，还是省省心安分守己吧。”

    姚安澜撇嘴，明显看不上王琳然这样的货色，直接打开门让她出去。

    王琳然愤愤地瞪回去一眼，只能先离开。

    身后，姚安澜的脸上映出一抹笑意，“苏瓷，苏主编，小秘书，真有意思……”

    这苏主编可比她想象中有趣多了。

    不过她却更加清楚，有些人是她不能惹的。

    比如苏瓷，她只能选择跟她成为朋友，否则自己现在的位置恐怕都保不住了。

