    “儿子。”

    杜若云冲上来，泪水哗哗的涌出，扑进了林南的怀里。

    林南能够感受到，母亲的精神波动激烈，他立刻释放出灵力，注入母亲的体内，安稳住她的心神。老爷子和林泰也走上来，无语凝噎。男儿有泪不轻弹，可是林南的爷爷和父亲，泪花在眼眶里打转，确定林南真的回来之后，默默的回头，擦了一把眼角的泪水。

    “回来了就好，回来了就好啊。”

    “大家先进去吧，我们进去说。”林南露出一个笑容，让众人安心。

    “好，好！”

    林家众人点头，陆续回到了别墅的大厅里。林南留在最后一个，等到大家都进入别墅大厅后，林南默默的关上门，回头看了一眼跪倒在地的刀疤刘，还有那群不知所措的小弟。

    大家看着老大跪下，还不知道什么情况呢。

    却见，那个从天而降的少年眼中，爆发出一股恐怖的光芒，炽热无比。刀疤刘等人，连惨叫都来不及，就化为一滩灰烬，彻底从世界上消失。

    “刀疤刘，第一个！剩下的人，我慢慢清算。”

    林南回到一号别墅大厅后，众人都干巴巴的站在那里，等着他进来。

    林南进入别墅后，扫了一眼，忍不住暗叹一声。林家的情况，看样子比他想象的还要糟糕，原本满是名贵家具的别墅大厅，此时连椅子都没有几张，还都破旧不堪。

    “林南堂哥，你终于回来了，太好了。你不在的这段时间里，我们家可被人欺负惨了。”林薇薇跑过来，这个五六岁的丫头，抱着林南的大腿哭诉。“那些人太过分了，不但欺负我们，还抢我们家的东西。呜呜，他们连我的玩具熊都不放过，还是之前我生日，堂哥你送给我的呢。”

    小丫头没什么坏心思。

    天真烂漫。

    可从她嘴里说出来的话，却让人心酸。一个五六岁小女孩的玩具熊都不放过，更别说林家的其他东西。

    林南心中的寒意，越发的凝聚三分。

    “小南，这到底是怎么回事啊？外界都说你死了，这一年你又去了哪里？”杜若云担心的问道。

    “是啊小南，到底是怎么回事？”林泰也看过来，眼中全是父爱。

    林怀寅微笑的站在那里，眼眶红红的，没有说话，而是静静等待着孙子的解释。林薇薇、林嫣儿等人，皆一脸疑惑，瞪着美眸看着林南。

    还有几个林家的旁系，也站在那里，默默的看着。

    大伯、二伯他们两家都不见了。林南用脚指头想都知道，这些人估计早就跑了。不过，他也没有放在心上，那些人在林家危难之时逃离，再想回来那是不可能的。

    大厅里一片安静，都在等林南解释。

    只听林南笑道：“其实一年之前，我是去了布达拉市一趟，后来美国的神盾局派黑凯撒准备杀我，我一路追杀，杀出华夏，最终在叙利亚的时候，神盾局的人引爆了核电站，我受了伤，在核电站的废墟之下，养伤一年。”

    “大家都以为我死了，没想到我还活着，并且实力暴涨！”

    说到此处，林南冷笑连连。

    “核电站爆炸？”

    林家众人震惊一片。

    杜若云张开了嘴巴，她虽然早就知道，儿子的武道实力很强。在中海的时候，就听林南解释了一些，可她依旧无法想象，能在核电站爆炸中活下来，究竟要什么实力？

    林泰也感觉有些窒息。

    他发现，自己好像从来都不了解这个儿子。美国神盾局啊，那可是美国最高的情报部门，怎么会对一般人动杀手？自己这个儿子，怕是没那么简单。

    林怀寅老爷子的眸光闪烁，也闪过一抹浓浓震撼。

    林家的其他人，表情各不相同，惊讶、疑惑、恍然、意外等表情，闪烁不定。

    “哇喔，堂哥，你这么厉害啊！你是超人吗？”

    林薇薇扬起小脸，站在林南的脚下，抱住了他的大腿。

    “堂哥可比超人厉害。”

    林南傲然一笑，将小丫头抱起来，捏了一下她的小鼻子。

    “嗯，堂哥，我没办法呼气了。”林薇薇撒娇道。

    “堂哥，你说的是真是假？”林嫣儿走上来，她今年刚成年，高三毕业。俏脸上带着少女的红润，红扑扑的，一双眸子宛如宝石般，发出一股异彩，像是看宝藏一样看着林南。

    “当然是真的。”

    林南笑着点头。

    “这次回来，我会让大家跟我一起修炼的。这一次林家的变故，也给了我一个警告，我自己一个人有实力，还远远不够！包括培养的那些人，也根本不行！一旦得知我的死讯，那些平日里忠心耿耿的人，一个个全都叛变了。”

    “只有你们拥有强大的实力，以后我离开的时候，林家才不会倒下。”

    “修炼？”众人皆意外的看着林南。

    这一刻，他们仿佛打开了一座宝库的大门，就等待着林南介绍宝库中的宝贝。可是林南没有急于一时，现在最重要的，是告诉外界的人他回来了。同时，清算那些对林家动手，对林家不忠的人。

    “这件事一时半会儿解释不清楚，日后我再给你们解释。”林南摇了摇头，目光落在林怀寅的身上。“爷爷，这一年以来，林家到底经历了什么？”

    “一年以来……”

    说起这一年以来的事情，老爷子的眼中，闪过一抹疲惫。

    林家的其他人，也都低着头，心酸不已。

    还有人暗暗抹了一把眼泪，其中的艰难，只有他们当事人知道。

    不过现在好了，林南回来了，林家一定会比之前更加辉煌。

    “自从你的死讯传回来后，江南一片震惊！大家期初还不相信，可过了一个月，消息又从美国那边被证实，大家才接受这个噩耗，你已经死了。自那一个月开始，江南这些家族的脸，变得比翻书都快。家族年会上，一个宾客都没有来，之前你收拢的沈鹤、陈克雄这几人，纷纷倒戈，要么自立门户，要么投靠到了江北韩家那边。”

    老爷子长叹一声。

    “这些人终究只是墙头草，我之前就没准备把他们当成核心势力培养，想着他们提升一下林家的地位罢了。没想到，墙头草最终还是倒向了别人！现在，是时候拔出墙头草了。”林南淡漠的说着，已经宣判了这些人的死刑。

    “除此之外，中海的沈家一开口，林家的资金链就断了，没人敢和中海沈家为敌。这期间，那个叫夏雨臣的司令，介入过几次，林家虽然没有一次性垮掉，可却越发的凄惨。”

    老爷子无奈的叹息。

    他缓缓说道：“那个夏司令不错，若不是他从中周旋几次，中海的沈家一出手，我们林家估计就已经死无葬身之地了。”

    “呵呵，不错？这叫哪门子的不错？当初他是怎么答应我的？”

    林南冷笑不止。

    林怀寅微微惊讶，继续说道：“再有就是江北的韩家，你上次覆灭江北赵家之后，江北的韩家以韩经赋为首，统一了江北的势力，各种江北大佬和地头蛇，全部收拢名下。除了江南的苏家和魏家之外，就属江北韩家最为强大。”

    “不过有一句说一句，幸亏苏家和魏家帮忙，我们才能苟延残喘这么久，否则燕京的那些世家联手，我们林家早就以雷霆之势，顷刻间湮灭了！还有你那个未婚妻妃妃，她是个好孩子。来帮了林家好几次，大家都不敢来林家的时候，她高调登门，为我们站队，这个孙媳妇，爷爷认了！你以后要是欺负人家，爷爷也不会放过你。可惜啊！最近半年，都没有看到了，你妈求那个苏家的闺蜜打听过，好像是被京城王家的人关起来。”

    林南的眼前，浮现了一个少女的身影，眸光多了一抹柔和。

    “爷爷，你放心。这次事情结束，我就去京城接她。”

    “好！”

    林怀寅欣慰的一笑。

    “最过分的是东南省的龙家，他们给爷爷送来了一口棺材，把爷爷都气的吐血了。”林薇薇挥舞着小拳头，眸子里全是愤怒。

    “东南省龙家啊？呵呵。”

    林南的眼中，杀意暴涨。

    接下来，老爷子又说了许多，杜若云也说了中海、金陵的一些情况。中海新区林家的那块地，被沈家拿走，金陵那边的酒店，由于资金链被人切断，全部倒闭。还有刚刚加入亚太经济圈的身份，也被几个财团联手除名。这一年来，林家所受的艰辛，不是一句两句话可以说完的。

    林南听着大家的诉说，怒火已经不可抑制。

    “好了，具体的事情，我大概都清楚了。大家现在好好休息，我先出门一趟，给我两天时间，今天、明天大概就有消息传回来了。”林南露出一丝笑容，朝着别墅大厅外走去。

    “小南，你要去哪？”

    杜若云冲着他的背影问道。

    “妈，我去杀人！”林南头也不回，走出了林家的别墅大厅。等到众人追出去，却发现林南早已没有了踪影。

    “堂哥真的回来了吗？不会是做梦吧？”

    林嫣儿的俏脸上，全是不可思议，口中喃喃自语。

    江南市中心，一处奢华至极的别墅区内。这里是曾经的水产大佬沈鹤的私人别墅，若是一年之前，沈鹤还在做水产生意，掩盖他名下的灰色产业。一年之后，他早就摇身一变，成了手握数百亿资本的超级大佬。

    什么灰色生意？

    早就一脚踢开了。

    人家现在是江南神泉水公司的大股东之一。

    每年和欧洲的宝森生物做生意，上百亿美金哗哗的进账，是江南市现金流中的王者。哪怕是市长一类的人见了他，也要给他三分薄面。最近一个月，沈鹤又投资了几十亿建设购物广场，还被市里敕封了江南十大杰出青年的勋章。

    他才四十岁出头啊，当然算青年了。

    “沈总，要不是林家那小子的神泉水，我们哪有今天这种身份和资本啊。话说宝森生物不愧是欧洲的制药巨头，一口气和我们签订了十年的订单，啧啧！光是这笔资金，都高达千亿美金，以后我们坐在家里就可以数钞票了。”

    王旺福一脸笑容，抱着怀里的美女上下其手。

    “王旺福，你得意过头了。”

    李长安皱眉提醒道。

    王旺福本身就是拆迁暴发户，要不是运气好，现在就会一个普通工人，一个月拿着几千块的工资。因为市里修建高铁，借道他家的农田，所以一口气赔偿了他十几亿。

    接着又傍上林南这条大腿，摇身一变，成为神泉水的代理人之一。

    因为这一年以来，大家都以为林南暴毙。

    沈鹤、王旺福、李长安、陈克雄四人一合计，就霸占了旗山的神泉水。

    现在神泉水每年数百亿美金的收入，四个人平分，早就吃的饱饱。

    “怕什么？龙魂的人要神泉水，都得在我们手里购买。他们的特种兵，不是需要这种神泉水吗？嘿嘿！再说了，旗山上不是还有苦宗师和王宗师两位宗师强者坐镇？”

    “有他们给我们撑腰，谁能动我们？谁敢动我们？”

    王旺福大大咧咧，狠狠的拍打着桌子，发出‘砰砰砰’的声音。

    一副天不怕地不怕的模样，暴发户的嘴脸，显露无疑。

    “说起苦宗师和王宗师他们，我真是羡慕啊！我上次有幸，进入过旗山一次，在山顶看到了‘顶配版’的神泉水。”陈克雄一脸羡慕。

    “据说这是林南留下来的东西，喝一口能让人延寿十年呢！”

    “可不是嘛，现在旗山脚下的那片别墅区，都成了仙境了，一开始才一万多一平米，现在暴涨到三十几万一平米，全国各地的富豪都来那里买房子，比中海和京城的房价还恐怖。”

    王旺福深以为然的点头。

    “这都是林先生带来的好处，可惜啊！这样一位顶尖强者，就这样陨落了。”

    李长安一声轻叹，有些惋惜。

    “一个死人而已，死了也就死了嘛。唉声叹气干什么？我们还活着呢，他享受不了的东西，我们替他享受，哈哈哈哈！”王旺福放声大笑，翘着二郎腿，得意至极。

    “王旺福，你慎言！”

    沈鹤提醒一声，一副教书先生模样的他，凡事都慎之又慎。王旺福这种嘴脸，让他有一股不好的预感。

    “一林南没死，我们怎么和林南解释呢？要是都像你王旺福这般，林南真的没死的话，我们就要死了！”

    “核电站都爆炸了，人能不死吗？他又不是神仙！”王旺福一副牛哄哄的样子。

    “老子慎言个屁啊？他要是没死，现在就过来，砍了我的脑袋！”

    “噗——！”

    一道剑芒闪过，破开了别墅的巨大的落地窗，从王旺福的脖子上，一闪即逝。‘噗通’一声，巨大的头颅落在地上，鲜血如泉水般涌出。

    王旺福的声音，戛然而止。

    “啊！”

    王旺福怀里的女人，吓得花容失色，惨叫不止。

    就在这时，一个少年推门而入，微笑的看着众人。

    “他提出这种合情合理的要求，我应该满足他的，你们说，对么？”

    “嘶！”

    沈鹤、李长安、陈克雄三人，倒吸一口凉气，噌的一声站起来。

    他们看着眼前的少年，头皮发麻，瞳孔猛缩，惊恐到了极点。

    “林……林先生！”

