 杨天有点无语了。

奇葩很多，不讲道理的很多，但这么不讲道理的奇葩还是比较少见的。

若不是看那外卖小哥可怜，不想让他被白白扣钱，杨天估计早就不睬这傲慢的女生了。

但现在，既然都决定帮忙了，杨天想了想，还是继续劝道：“小姑娘，不要冲动。

你这一个投诉，外卖员几百块就没了。

人家也不容易，现在你外卖也拿到了，也没缺斤少两，没必要这么为难人家一个赚幸苦钱的吧？”

杨天已经尽可能在好声好气地说话了。

用词也比较注意，完全就是在劝说，丝毫没有怪罪她、惹她生气的成分。

稍微讲点道理的人，话说到这个份上，不说改变注意，至少也会考虑一二吧。

但这女生，却压根没当回事。

她一听这话，忽然扫了杨天一眼，冷嘲热讽道：“你谁啊你？

你不就是个路人甲吗？

我怎么做，轮得上你指手画脚？

你算个老几啊！至于几百块？

就是扣几百块才好呢！不多扣点钱，这些外卖员都不知道谁才是主子！”

杨天这下算是明白了。

这女生就像个炸弹，谁惹就炸谁。

越劝说呢，她还越带劲了。

这个投诉，恐怕是免不了了。

所以杨天索性也懒得再忍她了，道：“那你之前那十分钟干什么去了？

下楼？

用得着十分钟？”

“干什么？

我追剧不行啊！我一个剧快看完了，哪有时间下来拿，当然得先看完啊！”

女生一脸理所当然地道，“不就十分钟吗？

等等又不会死！”

“那你早点下来会死吗？”

杨天道。

“我凭什么要早下来？”

女生蛮横说道，“他既然赚这个钱，就得把我当上帝。

我让他等着，他就得等着！”

杨天听到这话，都忍不住笑了，当然，是有些嘲弄的笑。

“没有公主命，得了公主病，”杨天撇了撇嘴，道，“世界又不是围绕你一个人转的。

省省吧。”

这油头女生听到这话，却像是被戳到了痛处一样，有些抓狂了。

“不是围着我转的，难道还是围着你转的吗？

一个臭屌丝，哪来的脸在本小姐面前叫嚣啊？

看你这屌丝的模样，就知道一辈子都找不到女朋友！”

油头女生开始对杨天进行人身攻击了。

杨天无奈地笑了笑，道：“非常不好意思，我已经有女朋友了。

让你失望了。”

油头女生顿时一僵。

秒打脸的感觉可一点都不好受。

她整个人都微微有些尴尬。

但她转念一想，也明白自己是犯傻了——这家伙会出现在女生宿舍门口，肯定是在等女朋友吧？

不过……这样一个臭屌丝，能有什么样的女朋友？

估计也是个抠脚女屌丝吧！于是油头女生又来了几分底气，一脸嘲讽地道：“有又怎么样？

估计是个难看的恐龙吧！大概也只有恐龙级别的女生，才能看得上你这种人吧？”

然而就在这时。

很巧。

伴随着轻盈的脚步声，又一道身影出现在了宿舍楼道口。

那是一道黑色的身影。

黑色的纱织吊带裙，将少女纤细而凹凸有致的身子完美得凸显了出来。

挺拔的胸脯，纤细的腰肢，挺翘的臀部……处处洋溢着少女最动人的魅惑。

透着神秘与魅惑的黑色，更衬得这少女的肌肤白嫩如雪，吹弹可破。

似乎是为了保暖，少女的肩上蒙着一个薄纱披肩，却遮掩不住漂亮的锁骨与光洁的肩头，反而平添几分犹抱琵琶半遮面的诱惑。

带着蕾丝边的裙摆下边，一双水灵灵的美腿白嫩纤长，让人一看便忍不住食指大动，不由得想到若是摸上一摸会是怎样的神仙感受。

综上所述，光是这美妙的身段，配上这妖媚的打扮，就已经足够让无数男人口水狂流了。

可偏偏这少女还有一张精致可爱极了的小脸，一双明亮又撩人、仿佛会说话的大大的眼眸。

一头秀发如瀑流，头顶还戴着一个黑色的猫耳装饰。

这真是要了命了。

这丫头就如同一只最媚人心神的黑色猫妖，让人看上一眼，就再没办法把目光从她身上挪开。

此刻……纵然是杨天，在看到这道身影的时候，都不由得惊艳了一下，目光停滞了一下。

都没闲暇再多看那油头女生哪怕一眼了。

而正面对着杨天、背对着楼道口的油头女生，注意到杨天这目光，也微微疑惑。

回头一看……看到那黑裙少女，也是有些愣住了。

平日里，遇到一些漂亮的女孩子，这油头女生一般都是很不屑的，要么会说“妆花的不错，人也就那样吧，没多漂亮”，要么会说“估计整过容吧，一看就不自然”，等等之类的……总之就是会酸上几句，贬低别人，来显得自己不在意。

然而此刻，看到这位黑裙少女，她却连酸的话都不知道怎么说了，只是由内心生出一份深深的自卑，与自惭形秽。

这让她感觉很沉闷，很难受。

但她又没胆子去骂这位美得冒泡的姑娘，于是就只能转回头来，瞪了杨天一眼，道：“看什么看？

别人这种女神级别的妹子，是你能看的吗？

你撒泡尿照照你自己好不好！你这种货色，最多也就找个恐龙级别的女屌丝当女朋友了。

别心存幻想了！”

然而。

她这一席话才刚刚说完。

脚步声靠近。

那黑裙少女已然来到了她的身旁，从她身旁走过，然后……来到了杨天的身旁，轻轻地挽住了杨天的手臂，靠在了他的身旁。

油头女生看到这一幕，顿时整个人一僵，愣在了那里。

一双眼睛瞪得大大的，简直都要从眼眶里瞪出来了。

她愣了好几秒，才呆呆地看着杨天和黑裙少女，颤颤说道：“你……你们……是……男女朋友？”

杨天听到这话，立马就想否认。

开玩笑！这要是传出去，让楚依依知道，以为自己在她们学校里泡学妹，那怕是又是几坛子老陈醋哦！然而……杨天还没来得及开口呢，黑裙少女倒是先声夺人了。

“对呀，我们就是男女朋友！”

 