    姜温温怔愣了很久。

    她其实没有对这件事多上心。

    走红前，她因为姜亦己给她安排的秘密特训还跟许久未见的梁艳红见了一面。

    她这才知道原来梁艳红也曾是沈修远的老师。

    她跟梁艳红算不得多熟，当初跟着环球艺人在她手下接受表演课训练加固，除却上课以外，私底下她跟梁艳红基本没有联系。

    所以见了面，她们的话题除了聊两句近况就只剩下沈修远。

    梁老师跟她说沈修远在她上课那段时间常常会到公司来看她，只是她没有察觉。

    他偷偷为了她安排了很多事，也做了很多牺牲，这些他从没摆在明面上来说过。

    她什么都不知道，他也装成什么都没发生过。

    相比较而言，她的喜欢真的很单薄无力。

    她比不上他付出的一星半点。

    她还是很软弱。

    因为她是个普通的人，她有弱点。

    面对危险，面对未知的将来，她都会感觉到害怕，甚至会怯步不前。

    姜温温不知怎么说。

    她不喜欢看他露出这种表情。

    不希望因为自己而影响到了他的心情。

    她主动的握住他的手。

    他的手攥的很紧，握成了拳。

    她耐心的一根根将他的手指掰开，轻轻摸着：“你这么说，是想让我自惭形愧至死吗？”

    姜温温垂着眸，光影在卷翘的眼睫上跃动。

    她温柔的轻声轻语说着话：“我没有怪过你呢，因为我啊，从小就很怯懦，就像小时候我明知道姜曦是故意将我的猫抢走，我也不敢跟她争，可是昨天我都没有哭呢……”

    她抬起头来，笑容浅浅：“你知道为什么吗？”

    沈修远没说话，只静静看着她。

    姜温温笑容羞怯：“因为一想到你啊，我就有勇气了。”

    “你就是我勇气的来源，所以不要露出一副对我很愧疚的样子，你不欠我什么。”

    她毛病很多。

    不够优秀脾气也算不上多好。

    数落起来，她好像一点长处都没有。

    但是……

    她喜欢的人很耀眼呢。

    只要一想到他，她就很安心。

    面对面说这些话还是很害羞的。

    她勾了勾小手指，在他掌心画着圈圈问：“我们还要在这里站着吗？累了一天，我好想泡个热水澡休息。”

    沈修远眸色微动：“我带你上去。”

    夜深了。

    姜温温泡了个热水澡后就滚上了床，抱着枕头眼眸亮晶晶的看着他，眼底有某种期待。

    沈修远没有折腾她，捂着她的眼睛说：“乖乖睡觉。”

    她惋惜的叹气，眼睛眨啊眨的。

    长长的眼睫像小羽毛在他掌心划过，很痒。

    他没有进一步举动。

    姜温温慢慢也困了，闭上了眼睛，陷入梦中。

    她睡着了，沈修远才跟姜亦己联系。

    姜亦己嗓音沙哑很是疲倦：“这件事还是等你们回来再说，对了，温温怎么样？是不是被吓坏了？”

    他一直担心妹妹的状态不好，她从小就胆小，一点风吹草动都怕的不得了。

    当然，这也怨他们没保护好她。

    她是早产儿，从小身体不好，她很长一段时间是生活在医院里，他们几个哥哥因为要上学不可能时时刻刻陪着她，外公年纪大了身体也不太好，无法每天都留在医院守夜，所以她每次生病住院，大部分时间都是有看护阿姨陪着她过的。

    那年一直负责照顾她的护工阿姨的老公在建筑工地上出了事，摔断了腿需要人照顾。

    他们就只能雇佣了原先护工介绍的同乡来照顾她，谁想那个看着老实本分的新护工是个有严重心理疾病的疯子。

    她平常都好好的，只有在跟温温两个人的时候会暴露本性。

    她也精，真要动手也专挑旁人看不见的地方使劲拧。

    医院忙，医生跟护士照顾不了那么精细。

    她一个什么都不懂的小姑娘被护工吓得什么话都不敢说。

    若不是霍翊得了空去医院看她时，她偷偷撸起袖子给他看，他们又怎么会知道她被欺负的那么惨。

    从那儿开始，她性格就逐渐变得内向。

    有很长一段时间，她惧怕面对陌生人。

    直到年纪慢慢增长，这种情况才慢慢好转过来。

    姜亦己担忧今天的事会给她造成更大的心理损伤。

    沈修远看了一眼已经睡熟了的小姑娘：“没有，她已经睡了。”睡了就好。”姜亦己压根就没同意让她再单独一人跑去找沈修远，耐不住她软磨硬泡，他才无奈答应。

    姜亦己叹息道：“人我暂时交给你了，你一定要替我好好照顾她。”

    “我会的。”沈修远想他不会再让她出任何意外的。

    ……

    翌日，沈修远要去南艺跑宣传。

    姜温温赖床不起，她搂着被子撒娇：“我晚些去不可以吗？”

    “不可以。”她一个人行动，沈修远不放心。

    姜温温掀起眼眸，捂着嘴打哈欠：“可是我还很困，可以再睡一会儿吗？五分钟，就五分钟！”

    沈修远看了眼时间，思索片刻：“可以，五分钟后我叫你。”

    姜温温笑着亲了他一下，倒头又睡。

    五分钟一到，姜温温就让铁面无私的沈修远从床上挖起来了。

    她起床，撑着精神跟他一起去现场，

    实际上，她一路都在睡觉。

    她睡得不太好。

    夜里总在做噩梦，一会儿梦到她的猫没了。

    一会儿又梦到沈修远不要她了。

    直到快天亮了，她大脑才真正休息了一会儿。

    车子低调驶入南艺，姜温温才清醒。

    姜温温喊停，扭头跟他说：“我想下车。”

    “不行。”沈修远想也没想就拒绝。

    姜温温戴好了口罩又扬了扬手中的票：“我没事的，你别担心，我就是想一个人走一走，你跟着我的话，会很快就被人发现的。”

    她也不等沈修远说话，拉开了车门跳下车，笑盈盈的朝他摆手：“我会去看现场的，你要好好准备呀！”

    说完，她就将车门给关了。

    姜温温的身影很快消失。

    沈修远无可奈何，司机催问时，他才妥协：“开吧”

    姜温温是头一遭到南艺来。

    刚拍了南艺的风景照发朋友圈，江盛亦就私信了她。

    「江盛亦：你在南艺？」

    「江盛亦：等着，我来找你」

    姜温温想说不用都来不及。

    因为江盛亦在她发出消息后不久就寻了过来。

    姜温温让他吓了一跳：“你怎么这么快？你在我身上装了定位雷达吗？你怎么知道我在这里！”

    江盛亦翻了个白眼：“我说小姐姐你是记忆力有问题吗？我是南艺的学生啊！这地儿我待了这么长时间能不熟吗？而且……你来这里肯定是来看沈老师的吧？从你拍照的地方去大礼堂就这一条路，猜到你在这里有很难吗？”

    姜温温木然：“噢。”

    江盛亦围着她转了两圈，盯得姜温温浑身不自在：“你干嘛？”

    江盛亦看她无恙才松了口气，还有心情开玩笑：“确认一下你有没有少零件。”

    姜温温也知他是因为昨天的热搜，她摊手：“喏，我没事，四肢健全，吃嘛嘛香。”

    江盛亦摸着下巴：“嗯…还行。”

    两人自杀青后就没见过面了，江盛亦因为剧中暗卫的角色也小小圈了一次粉，他现在戏路也比以前宽了，路要好走许多。

    江盛亦唉声叹气：“我肯定是比不上裴学长的，同样是配角出道，裴学长第二部戏就大红大紫，从此平步青云。”

    姜温温有点好奇：“你说的裴学长是…裴亦丞吗？”

    江盛亦：“对啊，就是他，至今还是我们学校的传说。”

    “唔听过。”但不是因为他拍的戏，而是他跟他老婆的爱情故事。

    听说是青梅竹马两小无猜，一毕业就结了婚，现在孩子都三个了。

    她有偷偷关注他老婆微博分享的日常，看起来是个很可爱的女孩子。

    “好像今天他也会回校吧”

    “为什么？”

    “你这个女朋友当的也太不合格了，你不知道沈老师这部电影是双男主线？另一个男主角就是裴亦丞啊！”

    “……”

    姜温温很糗。

    她对沈修远的关注度明显不如过去，她有罪，她反省。

    江盛亦自告奋勇要给她当导游。

    带她绕了一圈，眼看时间差不多了才带她去礼堂。

    一到礼堂门口，姜温温就离江盛亦远了些，并勒令说：“你别靠近我，我不想被人发现。”

    江盛亦只好跟她保持距离。

    姜温温入场坐在台下。

    好在四周的人目光都专注在台上，没人注意到她。

    主持人暖场，一众主创人员亮相。

    沈修远身边确实有个很年轻的男人。

    不过看来看去，还是她家沈老师成熟有气质。

    姜温温没忍住拍了两张，小声感叹道：“沈老师可真好看。”

    “姐姐。”一个小小的身影忽然扑过来，趴在她腿上。

    粉雕玉琢的小脸蛋嫩乎乎的，一双眼睛又黑又亮：“姐姐不可以拍。”

    姜温温见只是个小姑娘，她放松下来疑惑的问：“为什么呢？”

    “因为那个叔叔将来是要当念念老公的，如果姐姐也喜欢的话，念念就没有老公了。”小姑娘仔细看了看她，小脑袋一摇一晃的点了下头，自我肯定一般的说道：“姐姐长得比念念好看，念念争不过姐姐。”

    姜温温有点喜欢这个小姑娘，她看了一眼台上儒雅绅士的男人，低下头轻声细语道：“可是那个叔叔他现在已经是姐姐的老公了呀……”

    作者有话说：

    破格晋升为老公的老男人：突然开心：）

    我争取在六点半前更新二更

    如果六点半前没有更新，那就是晚上八点更感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    葛葛小絲10瓶；口女口5瓶；乔覹2瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

