    第817章 大会内容

    接下来，一个个太上长老发言。

    每人说一段，姜家姜长明说的是造化书院选拔赛的事。

    遵循自愿原则，大会结束后，愿意参加造化书院选拔赛的天骄殿成员，可以前来他这里报名。

    但凡报名，则不可以中途弃赛。

    参加选拔赛的成员，明天中午12点，在行政大楼门口集合，统一乘坐机关兽前往秘境入口。

    以及此次参加选拔赛，进入秘境前，需要签生死状，进入秘境后生死勿论。

    而且在秘境内，手机等通讯设备不可使用。

    进入秘境的人员随机传送。

    选拔赛的标准，抵达秘境内的最高山峰，在最高山峰上，会有20座道台，坐稳20座道台的20名天骄，则被选拔为造化书院第一批学员！

    其余人淘汰。

    另外，进入秘境之前，大家都可以领取一块玉牌，如果想提前出来，捏碎玉牌，即可出来。

    “请诸位天骄在争夺道台的时候，量力而行，切不可太过急功近利，保命第一！”

    此次选拔赛中的生死勿论，他们五大太上长老商讨过多次。

    姜长明建议不要死人，点到为止。

    毕竟损失一位天骄，对他们人族来说，是一个很大的损失。

    但是，盛云极力建议生死勿论。

    理由是在界域战场上，本就刀剑无眼，生死勿论，外加，人在生死关键时刻，更容易突破身体的极限。

    最后，以盛云的票数多过他，采取了生死勿论的政策。

    但是，他还是建议各位参赛者，保命第一。

    虽然进入造化书院确实可以得到他们在家族中无法得到的逆天资源，从此资源自由，以及还可以得到养生主老师的亲自点拨。

    但是，他觉得活着更重要。

    接下来，是白家的白歌讲话。

    白歌说的是不参加造化书院选拔赛的成员，去她那里登记，她将会带他们前往界域战场，感受人族和深渊族的战争。

    接下来霍家、凯达家接连发话，霍家说的是天骄殿资源库的事，并且在大屏幕上显示了一些珍贵的资源。

    这些资源只要有足够的积分，就可以兑换。

    其中包括姜劲波和盛雷刚打赌的青天藤！

    以及极为罕见的太焰金、地髓、灵粹等等。

    看得台下五大家族的人，包括带领他们来的长老们，一个个眼珠子都要凸出来了！

    甚至苏辰听到姜劲波低低的骂了一句‘草！这么多好东西！以前怎么不搞个天骄殿？现在才搞？还限制年龄！老子上百岁了，不能加入天骄殿！’。

    ‘只能把希望寄托在姜家子弟身上了！’

    ‘果然这次通天岛大会，是五大家的一场里程碑式的大变革！这些好东西都拿出来了！是真的一个个都把老本都拿出来了！’。

    ‘这对天骄殿的成员们来说，是一场莫大的机缘！有莫大的好处！冲破到逍遥游境界都是小意思！进入养生主、甚至羽化仙境界！这才是那些老头子拿出这些好东西的真正目的！’

    ‘栽培出一名羽化仙境界的巨巨，深渊族永远别想有冒头之日！’

    林婉雪对苏辰小声的说道：“老公，那些东西看着好像很好的样子，以后我们多赚积分，兑换出那些东西。”

    林婉雪皱眉，“就是那个太焰金的积分，我刚才没看清楚要多少，看着好像要好多好多，这个东西肯定超级好，等老公你到逍遥游境界后，用它来打造宝器！”

    苏烨说道：“我也觉得那个东西不错，你们看，盛家的那些人的口水都要流出来了，说明那些东西绝对是好东西！”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，跟林婉雪和苏烨说，‘这些东西都是我们的’，奖励宿主特级武道升级卡两张。”

    “选择二，跟林婉雪和苏烨说，‘嗯’，奖励宿主可以在造化书院选拔赛的秘境内传音的海螺一对。”

    两个选择的奖励，苏辰更倾向于选择一。

    因为选择的海螺，他没必要用。

    他和他老婆和老爸会传送到一起，不会分开，如今他老婆和他老婆的师父一人都有一个海螺，可以联系。

    已经没必要用到海螺了。

    还是特级武道升级卡对他来说，更好。

    不知道两张特级武道升级卡，可以让他突破到什么地步。

    因为下一个境界是燃灯境界。

    应该可以让他抵达燃灯境界！

    到燃灯境界的话，采药初期的人，完全不是他的对手！

    没跟采药后期的超凡者对战过，不知道情况如何。

    当即，他对林婉雪和苏烨说道：“老婆、老爸，这些东西都是我们的！”

    他说的声音不大，刚好可以让两人听见。

    周围其他人也没听到他说的话。

    不过，坐在主席台上的盛云等五位太上长老都听到了苏辰这句话。

    到了他们这个境界，下面这些小辈只要是动嘴巴，哪怕说的声音再小，即使开了隔音罩，他们也可以听得一清二楚。

    盛云的目光落到了苏辰身上。

    不过只看了一眼，没再多看。

    小辈的话，听听就行。

    姜长明看向苏辰，之前来之前，他跟姜劲波联系过一次，知道苏辰是他们家小辈姜卫海的太孙。

    外加你姜劲波还跟他说，苏辰别看只是迷雾境界，实力已经到了采药境界。

    采药初期的姜靖杰被苏辰打得求饶。

    这让他对苏辰挺好奇的，之前开会的时候，他也看过苏辰几眼。

    这会儿听到苏辰的话。

    他心想，真不愧是流淌着我姜家血脉的男儿，就是有血性和野心！

    白歌、霍兴洲、毕·凯达跟盛云差不多，看了苏辰一眼，便没再多看。

    因为看到好东西，小辈会说出这样大言不惭的话，很正常。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主特级武道升级卡两张！”

    “请问宿主是否现在使用这两张卡？”

    “暂时不使用。”现在主席台上坐着五位养生主级别的大能，他这会儿激活，不用想，肯定会被引起他们的猜疑。

    甚至都有可能带他去生物研究室，切片他……

    因为之前姜卫海跟他说过，上面的人，为了让人族增加超凡者，已经在开展生物研究，比如如何让人快速提升实力，以及如何让所有修仙者都进成为超凡者等等。

    (本章完)

