
那水猴子在半空之中就炸成了碎片，恶臭的味道瞬间弥漫了整个树林。

陆云夸张地拍了拍胸脯，道：“真是吓死我了。”美女一瞬间变成怪物这种事，还真不是一般人能承受的了。

“师父，这是什么东西啊？它为什么要在这里诱骗我们？”

苏幕遮走到她身边，道：“那是水猴子，即所谓的淹死鬼。这些东西是那些落水而亡之人的怨气化成的。经常潜伏于水底对不小心落水的人下手，是一种恶鬼。而且水猴子的报复心极强，若是你伤了它而未杀死它，无论隔的多远它都会来报仇。这水猴子对我怨念极强，所以才在今晚出现的。”

“那师父你一早就知道它会来喽，之前的行为其实都是在演戏么？”陆云一脸崇拜地看着他。

苏幕遮忍不住有些想笑，“对，实际上，要在咱们在那依山水榭的时候，这只水猴子就一直在暗中窥伺着我们。而我与狐卿之后的行为，就是为了将它引出来。”

陆云点点头，指着地上的那具女人的尸体道：“那这……是怎么回事？”

苏幕遮蹲下身，将女子的尸体翻过来，见她原本秀美的面容已经浮肿不堪，而且身上的皮肉大多泡的发白，便猜测道：“这女子，恐怕也是不小心落水淹死的可怜人，看样子死亡的时间应该有三天以上了。这水猴子大概是捡到了她的尸体，便钻进她的体内，通过操控她的尸体来对付我们。”

他燃了一张往生符丢在她的尸身之上，叹气道：“死后尚不得安宁，也是可怜人。”

狐卿走过来，“我已经报警了，警察应该马上就到，我们还是先离开吧。”

苏幕遮点头，带着陆云，跟着狐卿，两人一妖又回到了车上。在此之前，狐卿已经师了法术抹除了他们所留下的一切踪迹，不会让警察怀疑到他们身上的。

坐在车里，陆云被车厢里那一股子还没有消散的水草腥味熏的有些恶心。她急忙打开车窗，让夜风将这气味吹散。

“师父我们今天过来就是找那只水猴子么？那你们所说的古画又是怎么回事？”

苏幕遮摇头，“找那副古画才是根本，而水猴子只是顺带罢了。这件事的缘由，等到时候我再告诉你。”

陆云不满地嘟了嘟嘴，但还是乖巧地没有继续问下去了。

这是，狐卿开口了，“小苏，那副古画现在不见了踪影，你打算怎么办？”

苏幕遮稍稍思索了一番，笑着对狐卿道：“说起来，这还得靠你。”

“靠我？”狐卿不解。

苏幕遮解释道：“以那景区工作人员对那处木屋的看重程度，那木屋必定是古物，而屋里的画则更加珍贵。景区里并没有多做防护措施，说明那副画的消失并非是被人偷盗了，那唯一的可能就是被有钱人买了去。所以我想请你帮忙打听打听，‘那个圈子’里有谁最近买了什么古物。我觉得咱们应该可以从这里得到线索。”

狐卿听他分析得头头是道，不禁在心里夸赞这果然是一个极聪明的人物。他颔首，到：“这件事就交给我了。一有消息我便会跟你联系。”

苏幕遮笑着道了谢，狐卿继续开车前行，自是揭过不提。

他们前脚刚离开，后边就有两辆警/车开来了，警/灯闪烁不停。警车最终停在了之前狐卿停车的地方。六个警察十分训练有素，从警/车里出来了。

“报警人所说的地方，就是在这里么？”一个警察问道，“会不会有人报假/警？”

他们一直寻找的可是一名落水者的尸体，这个地方虽然就在河边，但离那条河也是有段距离的，就算尸体是被水冲走的，也不可能被冲到这个地方吧。

另一个警察道：“谁知道呢，咱们进去看看吧。”

于是六名警察小心翼翼地从路口进了树林之内。

“咦，这是什么味道……”

“臭死了！”

“好难闻！”

饶是他们去过很多案发现场，也是头一次问道这么难闻的味道。像是尸体腐烂的味道，其中却又夹杂着一股十分恶心粘腻的腥味。一时间，所有人都忍不住捂住了鼻子。

“你们看，那地上是不是有什么东西？”一个警察眼尖，很快就发现了前方的异样。

“好像还真是。”其他警察拿出手电筒，朝那个地方照了过去，果然发现地方趴着一个人——准确来说是一具尸体——背上那么长那么深的一条伤口，根本不可能活下来。

警察们连忙围了上去，其中一人是法医。他让同伴拿好手电筒，然后从包里取出一双白手套戴上，小心翻过地上女子的尸体，确认她已经死亡了。又仔细查看她的相貌，再跟那落水失踪者对此，“果然是同一个人。”

“那她的死因是什么，是落水而死还是……被人故意杀害的？”法医笃定道：“是落水而亡的，死亡时间大概在三天以上。死者的其他数据得做尸检之后才能确定。至于她背上的这条伤口……”

“会不会是尸体在水里时被石头划到了？”一个警察提出了猜想。

另一个警察一巴掌糊在了他的后脑勺上，“那石头是大砍刀么。能把人的身体划成这样。”

法医没有搭理这斗嘴的两人，他小心地将尸体翻过来，毫无顾忌地用手轻轻扒开那条伤口。仔细看了一会儿，却是陡然变色，“这……”

“怎么了？”其余几个警察纷纷围了上来。

“这条伤口极深，而且里面还与腹腔相连。而她的脏器，除了胃之外，都消失不见了！”

他这话一出口，所有人都沉默不语了，有人还倒吸了一口凉气，众人都觉得脊背发冷。

法医是几人中最淡定的，因为在以往进行尸检的时候，他或多或少见过了一些超自然的画面，也从很多前辈那里听过一些说法，所以心中并不慌张。他让人去拿了装尸袋，然后几人合力将尸体装进了装尸袋里，又小心地将它抬了出去。

等从树林里出来之后，众人才敢大喘气。法医坐上警车，不知怎么回事，突然大笑了起来。

开车的那个警察用看神经病的眼神看他。“你笑什么？中邪了？”

法医道：“我在笑，咱们终于有证据了。死者的男朋友不是坚持说自己是无辜，而死者的死亡跟他无关么？他是仗着咱们找不到死者尸体，才这么有恃无恐。现在咱们可以拿证据好好打他的脸了。”

说起来，他还得好好感谢那个报警的人。

开车的警察忍不住一阵唏嘘，有些人还真是挺可怕的，随随便便就杀了自己亲近的人，还能眼睛都不眨一下的说谎话。

而他们所能做的，就是找到真相，不让死者枉死，也不让杀人者逍遥法外。

***********************************************

陶丽芬这几日十分烦恼，具体表现在她那越来越坏的脾气上。她家的佣人，保姆最近做事都是小心翼翼战战兢兢，生怕哪一点不如太太的意就会遭到一阵臭骂，严重得甚至还会被辞退。

而造成现在这种境况的，却是因为陶丽芬的丈夫，张天华这两日越来越诡异的行为。

偏偏丈夫做的那些事情让她难以启齿，让她连对自己的好姐妹倾诉都不成，让她实在憋屈得慌。

在外面胡买一通的陶丽芬回了家，没见到丈夫张天华的身影，便问正在做家务的保姆，“天华呢？”

保姆的身子一僵，赶紧低下头，颤颤巍巍地说道：“先生，老先生他……他还在楼上的房间里。”

“砰！”陶丽芬将自己买的那些东西全部砸在了桌子上，因着她的这个动作，原本搁在桌上的杯子果盘什么的全部掉在了地上，摔得粉碎。

陶丽芬大怒，“这个混蛋！自从买了那副画之后，就像被鬼迷了心窍一般，天天守着那副画，连公司都不去了！混蛋，混蛋！”

听着她的吼声，保姆缩着脖子，恨不得就地消失才好。

也难怪太太会这么生气，自从前两日先生花了很大一笔钱买了那副画之后，就被那副画给迷住了，行事越来越不正常。刚开始他还只是时不时地去看看那副画，后来便愈演愈烈，公司也不去了，门也不出了。日日夜夜守着那副画，就连晚上也要亲自把画装起来，抱在怀里入睡。

保姆见过一次这样的情形，但还是吓得冷汗都出来了——先生的行为实在是太诡异了。

她曾偷偷去看过一眼那副画，只觉得那副画画的很好看，画里的美女也挺美，其他的也没什么特别的地方。也不知先生为什么鬼对它那么入迷。

保姆是怎么想的陶丽芬不知道，她如一只被激怒的犀牛，怒气冲冲地往楼上走去。

她觉得张天华肯定是疯了，要么就是个变态。那一日她曾经透过门缝，亲眼看到，张天华摸索亲吻那副画，甚至还对着那幅画自/慰！一想到做出这种恶心行为的人是自己的丈夫，陶丽芬就觉得自己要疯了！

若是知道事情会发展成今天这样，当初她无论如何都不会同意张天华将这副画买回来！

一路上了楼，陶丽芬直奔张天华的书房，然后一脚踹开了书房的门，就听到一阵粗重的喘息声。

陶丽芬脸黑成了锅底，她走进房间内，果然见到张天华像一条壁虎一样趴在墙上，伸出舌头舔/吻着画上地美人，对她的到来一点反应都没有。

陶丽芬只觉得胃里一阵翻江倒海，她跑过去，一把推开张天华，对他大吼到：“张天华，你是不是变态，对一幅画也能做出这样的事情！你已经今天没去公司了，你倒地想做什么？！”

张天华对她的怒骂无动于衷，只是伸着头，去看被陶丽芬挡住的画卷。

陶丽芬看着他的这个样子，一股无名火从心头燃烧了起来，开始在书房里乱转，嘴里还说道：“你行，张天华，你行！老娘今天非要毁了这副画不可！”

她从书桌上找到一把裁纸刀，拿起之后就向着那副古画的方向冲了过去。

她的这一行为，终于激怒了张天华。他怒吼一声，一把拽住陶丽芬的头发，将她往后扯去。陶丽芬尖叫一声，只觉得自己的头皮都要被扯下来了，实在疼得厉害。她想要给张天华一巴掌，转过身却发现对方一双眼睛赤红阴狠，就像某种野兽一样。一时间，她被这种眼神摄住了。

再然后，陶丽芬的视线陡变，还来不及分辨是怎么回事的时候，额头上就传来一阵剧痛，眼睛立即就被某种温热的液体迷住了……

此刻的张天华的模样十分凶狠，他揪着陶丽芬的头发，将她的头狠狠地往桌子上撞，一连撞了三四下。直到看到陶丽芬流了一脸血，这才停了动作。

不过张天华可没打算就这么轻易放过陶丽芬，她想毁了自己的话，就是罪该万死！想到这里，张天华一把夺下陶丽芬手中的裁纸刀，然后毫不犹豫地反手将刀捅进了陶丽芬的腹部。

“救命啊……杀人了！救命！”腹部的剧痛让陶丽芬从半昏迷的状态清醒了过来。她很清楚，若是今天没人来救她的话，她一定会死在张天华的手里。她不想就这么死去，一定要找人来救自己。

夫妻两人谁也没看到，当陶丽芬身上的几滴鲜血飞溅到了挂在墙上的画中之时，顷刻之间就被那副画给吸收了，一点踪迹也无。而画里的美人的容颜因此而愈发娇艳，她的嘴角微勾，看着外面这对夫妻俩，眼中充满了嘲讽的意味。

而楼下的保姆还没离开，就听到了楼上太太的呼救声。她的心神一紧，手里端着的东西“呼啦”洒了一地。不过这个时候，她也顾不上这些了，直接三步并作两步向楼上跑去。好不容易来到了张天华的书房门口，看清屋内血不呼啦的场景之后，立时倒吸了一口凉气。等看到先生举着刀又要伤害太太，她连忙扑上去，抱住张天华的胳膊，大喊道：“快来人，快来人啊！先生疯了！”

最终，张天华被警/车给带走了，而陶丽芬则被紧急送上了救护车。好在经过医院的紧急救治，陶丽芬最终脱离了生命危险。等她清醒之后的所做的第一件事，就是跟张天华提出了离婚。

******************************************

“这个张天华，就是买那副古画的人。”狐卿赖在苏幕遮家的沙发上，一口一个吃着苏幕遮做的小点心，“这种点心做的不错，下次多做点。”

苏幕遮给他倒了一杯茶，无奈道，“知道了。然后呢，把话说完。”

于是狐卿继续道：“他的事情已经闹开了，成了圈子里的笑柄。陶家和李家现在闹得很僵。张天华在看守所中，还吵着嚷着要人警察把那副画拿来，实在难看的很。”

“不过张天华家也不是吃素的，很快就把人给捞了出来。陶丽芬还在医院里，她受的伤不算严重，没有伤及重要的脏器。不过这个女人不是省油的灯，等她康复了，估计又有的闹了。”

苏幕遮一脸无语得看着他，无奈道：“好歹你也是堂堂的一族尊主，注意点形象行不行。说话语气里的幸灾乐祸不要这么明显啊。”

狐卿咳嗽了一声，面色肃整，很快又变回了那个风靡万千少女的美男子。

“那副画果然是邪物，留不得。”苏幕遮叹息道，“倒是这对夫妻俩被一幅画弄得反目成仇，真是可惜。”

“得了吧。”狐卿嗤笑一声，“你以为这两人之间的感情有多深厚？还不是各玩各的？只是现在因为一幅画，让他们之间的矛盾彻底激化了罢了。”

“算了，不提他们。”苏幕遮转移话题，“你知道那副画现在在何处么？”

狐卿喝了一口茶，“当然在张天华那里。自从那天从局子回来之后，他对那副画的迷恋程度便变本加厉了。走到哪里都恨不得带上那副画。据说他家老头子已经快要被他气死了。”

“那这人的身体可有什么异样？”苏幕遮继续询问。“可有被那画中人影响？”

其实苏幕遮想问的是那副画有没有对这个张天华动手。毕竟那画中人可是凶物，将其留在身边实在是一种十分危险的行为。他虽然并不是很同情张天华这个人，但也不愿意眼睁睁地看着一条生命在自己知情的情况下被恶鬼害死。且这画中人应该是用人命来增加自己的力量，若是她害死的人太多，力量变得太强，那就糟糕了。

狐卿笑道，“我知道你会担忧，你放心，我已经跟张家的老爷子说过了，明日就去他家摆放。届时你跟我一道去便是了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708380"  chaptername="第657章  画的踪迹">加入书签</a>
</div>
