 在真武论坛上，也是如爆炸了一般，消息铺天盖地，完全不亚于之前林凡的各种大战消息帖。

关于林凡的事布满了整个论坛，真武界的其他事一时都没人讨论了。

    “真的假的，林青玄已经是地仙了？

而且还是地仙之中的强者，连千余年前同是地仙的白千渡都不是对手？

这怎么跟神话故事一样，白千渡都还活着吗？”

    “我原本也有些不敢相信，但我回来的朋友跟说，确实是真的，当时他就在远处暗中观战，不过后来跑了，生怕波及自身。

之前这些都看到了，确实是真的，真是恐怕啊，世间竟然还有这样强大的存在。”

    “林青玄的修为进步也太快了吧！以前是少年宗师，后来是少年神境，现在已经是少年地仙了……这，这简直不是人啊！他是修炼吗？

我看跟修仙差不多。”

    “我早就说了，通天谷不是寻常人可以去的，这下知道厉害了吧？

你们不信可以再去啊，到时候有你们好受的。

我可是听说黑白双雄，紫蝎老人，五毒上人等人都被抓起来了，正受各种惩罚，你们大可去试试。”

    “没有想到，这么个消息，背后竟然有如此惊天的内幕。

竟然一个地方出现两名地仙！林青玄真是神人啊！”

    “通天谷原来真有神仙啊，真是如其名啊，我看说不定还真有通往仙界的道路，不过我们是没有机会见了，恐怕连一看通天谷都没有机会。”

    众帖子纷纷说道。

    其中甚至还有一个帖子十分详细的记录了当时林凡出关的情形，天地变色，青柱冲天，引的众人都是连连变色，惊叹不止。

    也有人问起了林青玄的去向，却是众口不一，有的说是回了通天谷修炼，有的则是回了炎国的香炉山，还有的说是去了北极，说在北极也有林青玄的一个根据地，等等。

    其实，林凡此时，并没有离开西方，甚至还在南欧。

他去了南欧最热的一个岛国，米莎林国。

    米莎林国地处赤道，终年炎热，而且在国家各地，都有着各种火山，甚至有一些火山还是活火山，随时都会爆发，喷出岩浆。

    近几年，就有好几处火山爆发，伤亡了不少米莎林国家的子民。

    林凡此行目的，就是为了米莎林国的炎热而来。

    他在通天谷密室中，突破到了筑基期之后，就打算修复密室之中的五行空间传送大阵！    但这大阵残破的十分厉害，而且最重要的五件五行阵器都已经损坏了，林凡用了随身携带的几件小阵器替代，却是得不到什么作用。

想要修复，只能重新炼制五件精纯的五行阵器，而且都至少要是中阶法器。

    来这地球最炽热的米莎林国，林凡就是为了炼制纯火阵器而来，取地球之上最为炽热的精纯之火，在最炽热的所在炼制法器。

    米莎林国最有有名的，就是加炎火山，这火山也是一座活火山，随时有喷发的可能，不过已经有上百年没有喷发过了。

    而且这火山景色缭绕迷人，有热带特有的风情万种，因此也有不少游客冒险过来游览一观。

    林凡来到加炎火山山脚下，山脚下有不少的景点，还有许多导游带着游客游览介绍着。

    一般游客过来，也都只在山脚下游览一番，加炎火山太过庞大，是很少有人想要爬上去看看的。

    “喂，你也是炎国人吧？

也是来米莎林国旅游的吗？

要不一起啊？”

正当林凡看着加炎火山沉吟之际，身后一个女子的声音传了过来。

    林凡转身一看，是一名肤白貌美的炎国女子，戴着个鸭舌帽，活泼可爱。

在她身旁，还有着另外两男一女，一共四个人，看起来似乎都是炎国人。

    “嗯，是的，我要上山。”

林凡淡淡说道。

    “哇，你也想上山啊！”

鸭舌帽女子闻言脸上一阵惊喜，“那太好了，正好一起上山！我们也都是炎国的，老乡了啊！”

    在她身旁的百褶裙的女子则是赶忙拉了拉她，微微担心的说道：“梦梦，还是不要上山了吧，这加炎火山那么大，爬上去怎么也得好几天吧。

而且据说这段时间山里不太平，好多人上山后都消失了。”

    “是啊，梦梦，我们就山脚下逛逛就是了，这小子不知死活想上山，我们再找个人就行，凑个五人团还不容易？”

另一名高瘦帅气的男子也是出声说道。

    还有一名气质儒雅的男子则是叹了口气，缓缓说：“哎，好吧，梦梦你既然这么想上去看看，那就去吧。”

    “耶！”

叫梦梦的女子闻言，高兴的跳了一下，比了个胜利的手势。

    “风哥……”高瘦帅气男子闻言，还想说什么。

    儒雅男子摆了摆手：“放心吧，这米莎林国武道势微，不会有什么危险的，就算真有人敢打劫，你对付都足够了。”

    “这倒是……”高瘦帅气男子点头应道。

    林凡倒也无所谓，反正也是上山，就和这四人结伴，组了个最低限度的五人团。

    在加炎火山，为了安全考虑，如果没有组成至少五人的小团的话，是不允许单独上山的，这也是他们四人找上林凡的原因。

    从几人的谈话中，林凡也是得知，原来这四人也都是炎国的武道世家的子弟。

两个女子没有怎么练过功，两男子倒是内劲武者，儒雅男子更是有内劲中期的修为。

这在寻常家族子弟中，这个修为，已经算是天才人物。

    就如从前的兴昌四大家之中的金家少主金光池，就是年级轻轻内劲中期的修为，在兴昌真武界被称为年轻一辈第一人，声名远播，甚至是整个江南省，都能称得上前三。

    当然，现在的金光池，自从搭上兴昌真武盟腾飞之后，更是不得了了，据说这么几年，已经是内劲巅峰，很有可能在中年之前，就能冲击到宗师境界！令无数人生畏，并视为偶像一般。

    这儒雅男子与金光池的天赋差不多，只不过金光池的运气比他好些。

    一路上，五人有说有笑，朝着山上而去。

 