    到底是活了两百多岁的老怪物，没那么容易对付！

    “姬太福”上方的高空之中，仇天龙喘着粗气，紧紧凝视着宫家的老牌灵尊宫羽凡，胸口微微起伏，右手紧紧握住长约五尺的威猛大刀。

    反观对面的宫羽凡，分明年事已高，在这一番交手之下，却依旧气定神闲，连大气都不喘一口。

    “刚才那门灵技，似乎是仇家的‘锁魂掌。’”宫羽凡一脸平静地问道，“你和仇天爵是什么关系？”

    “不认识。”仇天龙心头一凛，口中却冷冷地答道。

    宫羽凡口中的“仇天爵”，乃是当代仇家家主，也正是在二十年前将仇天龙赶出帝都的嫡亲兄长。

    “是么？”宫羽凡微微一笑，双手“啪”地合十，浑身上下散发出淡淡金光，口中轻轻吐出几个字，“千手降魔！”

    在他身后忽然浮现出成千上万条金色手臂，或拳或掌，或指或刀，姿态各异，却俱都散发出强大的威势。

    仇天龙瞳孔收缩，浑身肌肉紧绷，进入到全神戒备之中。

    此时此刻，眼前这名活了两百来岁的老怪物，给他带来了难以想象的压迫感。

    “去！”

    宫羽凡轻喝一声，万千金色手臂齐齐发动，以迅雷不及掩耳之势对着仇天龙当头打去，铺天盖地的灵力手臂瞬间将天空布满，“姬太福”上方刹那间金光璀璨，耀眼夺目。

    “喝！”

    仇天龙口中一声怒吼，右手大刀奋力向前一挥，斩出一条拥有九个头颅的紫黑色巨蛇。

    巨蛇的每一个脑袋都目露凶光，血口大张，狠狠对着宫羽凡瘦削的身躯咬去。

    然而，巨蛇看似形貌恐怖，却毕竟只有九个头颅，对上漫天遍地的灵力手臂，却是相形见绌，不过数个呼吸间，蛇身上便挨了无数拳掌，原本浓郁的紫黑色躯壳逐渐暗淡，隐隐有种无力支撑的感觉。

    宫羽凡得势不饶人，双掌猛地向前一推，空中的灵力臂膀气势更甚，对着九头巨蛇千锤万击，一通狂殴，“噼噼啪啪”的撞击声不绝于耳。

    巨蛇的九个头颅齐声哀嘶，紧接着软软倒了下去，很快便化作灵力星尘，飘散于天地之间。

    而宫羽凡释放出来的灵力手臂却并未如何受阻，依旧直奔仇天龙而去，从四面八方袭向他的眼耳鼻喉，躯干四肢，竟是不打算放过任何一处要害。

    仇天龙面色剧变，左手猛地握拳举起，竖在胸前，周身忽然亮起一团耀眼的金色光圈，将整个人裹在其中。

    灵力手臂如同雨点般，密密麻麻地落在金色光圈表面，发出“乒乒砰砰”的剧烈撞击之声，两人一攻一守，僵持了数十个呼吸，眼看着光圈的色泽越来越淡，宫羽凡的“千手降魔”却还是先一步力竭，未能彻底攻破仇天龙的防御灵技。

    “金刚圈！”

    宫羽凡仿佛印证了心中猜想，脸上露出“果然如此”的表情，“你是仇家老二！”

    “我不知道你在说什么。”仇天龙面无表情地答道，内里却暗暗心惊。

    自从被驱逐到了大草原，他非但形貌大变，更是换了一种兵器，重新修练了一门名为“九龙刀”的灵技，乍一眼看去，和从前的仇天龙早已判若两人，完全无法辨认。

    然而，重修的这门刀法威力有限，终究无法和苦练了数十年的仇家绝学相媲美，面对宫羽凡强大的战斗力，他最终还是不得不施展出仇家闻名帝都的黄金品级灵技“金刚圈”来抗衡。

    如此一来，仇天龙的身份，自然再也掩藏不住。

    “二十年没见，险些认不出你来了。”宫羽凡对着仇天龙上下打量，啧啧称奇道，“听说你被赶出仇家之后，在大草原上当起了马匪，没想到竟然还有脸回来？”

    “我和仇家，没有半分瓜葛，也不懂得你们这些世家之间的门道。”仇天龙冷冷答道，“但是任何人想要伤害珠玛小姐，都得从我的尸体上跨过去。”

    “堂堂仇家二爷，竟然沦落到给一个女娃娃当奴才的地步？”宫羽凡眼中闪过一丝惊讶之色，“若是让上一代仇家家主知道了，只怕他在天有灵，也要……”

    他正待出演嘲讽几句，忽然脸色一变，身形疾闪，瞬间消失在高空之中。

    仇天龙似乎也感知到了什么，右脚跨出一步，身形猛地向下一坠，落在了“姬太福”门前的地面上。

    看着眼前的一幕，宫羽凡和仇天龙同时倒吸了一口冷气，心中涌起惊涛骇浪。

    只见宫家家主宫九霄的嫡亲儿子，宫家四少爷宫丛云正直挺挺地躺在地上，满脸乌黑，表情扭曲，肥硕的身躯一动不动，早已失去了生命的气息。

    “你们居然对宫家嫡子下杀手？”宫羽凡的情绪第一次失控，凌厉的眼神在江悟锋等人身上扫过，口中暴怒道，“好一个江家！竟敢破坏四大家族的规矩！”

    被这位老牌灵尊的气势所慑，小正太只觉腿脚发软，浑身战栗，张了张口想要辩解，却连一句话都说不出来。

    作为江家嫡子，他自然知道帝都四大家族的年轻一辈恩怨颇多，尤以江家和宫家子弟之间的龌龊更是不计其数，只要一有机会，两边总会想尽办法给对方使绊子。

    然而，即便在这样恶劣的关系之下，只要没有彻底决裂，帝都权贵们却都会遵守一个如同铁律般的潜规则。

    那便是，不伤及对方性命，尤其是嫡系子弟。

    只因四大家族虽然人丁兴旺，真正的嫡系后辈却也只有那么几个，其中每一人都关系到家族未来，一旦伤及性命，那便是真正撕破脸皮，不死不休的局面。

    仇天龙在教训宫丛云的时候，看似百般侮辱，却从未有过杀死对方的念头，便是因为出身帝都仇家的他，对于这个潜规则了如指掌，知道什么事情能做，什么事情不能做。

    江悟锋同样明白，莫看胖子_宫丛云来势汹汹，其实真要被他抓住，也不过是一通羞辱，并不会有生命危险。

    只是谁也未曾料到，小朱释放出来的毒素竟然如此恐怖，连天轮高手都没有丝毫抵抗之力。

    更加出人意料的是，堂堂宫家四少，居然会因为与自家侍卫身体接触，被传染了毒素，一命呜呼。

    一旁的蓝衫剑客曹达面如死灰，心知这件事情若是处理不当，很可能会引发一场前所未有的帝都大战，哆嗦着嘴唇道：“宫四少并非我等所杀，而是被这名中了毒的宫家侍卫触碰到了身体，才会意外身亡，还请前辈明鉴。”

    “哦？”宫羽凡眼中的厉色却未有丝毫衰退，“这侍卫又是如何中毒的？”

    “这……”曹达一时语塞，眼神在珠玛身上扫过，却并未直接将其供出。

    倒不是他为人有多仗义，实在是珠玛非但本身实力强悍，背景更是堪称恐怖，且不提远在大乾的飘花宫高手，单单钟文和仇天龙二人，就足够江家喝一壶的，他纵然想要出卖小丫头，也是有心无胆，一时间踌躇不觉，蛋疼不已。

    “不说么？”宫羽凡的声音忽然冷了下来，脚下轻轻跨出一步，身上散发出无与伦比的灵尊气势，眼中闪烁着凌厉的杀气，“那就统统给我死在这里罢！”

    “那个侍卫，是被我毒死的。”珠玛忽然开口道。

    “珠玛姐姐！”江悟锋当然知道珠玛之所以出手，便是因为自己受到袭击，见小丫头主动抗下责任，不禁心头一震，又惊又惭。

    “哦？女娃娃小小年纪，心性竟如此歹毒。”宫羽凡看了珠玛一眼，一字一句道，“不过你肯承认，也算是有些担当，我可以给你一个自裁的机会。”

    “老鬼，区区一个宫家小儿，死了便死了，还想让珠玛小姐自裁，你怕不是得了失心疯？”仇天龙冷笑着道，“珠玛小姐何等身份，岂是一个小小的宫家能够招惹的？”

    “仇老二，你不是我的对手。”宫羽凡瞥了他一眼，目光之中带着一丝不屑，阴侧侧地说道，“若是定要掺和进来，老夫只好和仇天爵知会一声了，到时候你要面对的，可就不止咱们宫家了。”

    “来多少人，我都接着便是。”仇天龙神色凛然道，“想要伤害珠玛小姐，门都没有！”

    他嘴上强硬，心中却也有些发毛，知道若是宫家和仇家同时来袭，自己定然无法抵挡，而江家看似站在己方阵营，真要打起来，却未必会出多少力气。

    以他对帝都权贵的了解，一旦开战，江家非但不会鼎力支持珠玛，说不定还要反手将她出卖给对方。

    也不知能不能支撑到主上归来。

    仇天龙脑海中不觉浮现出了钟文一招屠灭三千马匪的惊天场景，心神略定，暗暗祈祷着这位神奇少年能够早点赶来汇合。

    “你们江家是什么态度？”宫羽凡忽然转头看向江悟锋，“可愿交出杀人凶手？”

    “宫丛云主动前来挑衅，被自家侍卫误杀，完全是咎由自取。”小正太终于回过神来，他瞥了珠玛一眼，咬咬牙道，“我绝不会让你伤害珠玛姐姐的！”

    曹达伸手捂住额头，心知江悟锋这般应答，已经把江家也拖入到泥潭之中，此事再也难以善了。

    “好，很好！”宫羽凡冷笑一声，“小家伙，希望你记住今天的话！”

    说罢，他竟然不再出手，而是右臂一挥，袖口_射出一根长绫，精准地卷在宫丛云身上。

    宫羽凡右手轻轻一收，将宫丛云的尸体提了起来，随即足尖点地，整个人飘上高空，大步迈向远方，很快便消失在众人视线之外。

    “对、对不起，江小弟。”珠玛满脸歉意地说道，“是我给你惹麻烦了。”

    “姐姐说的哪里话！”江悟锋心头一颤，强笑着道，“你为了救我，不惜得罪帝都宫家，小弟感激还来不及，怎会责怪？”

    “谢、谢谢！”珠玛抬头看了他一眼，秀气的双眸中闪烁着晶莹的光芒，白皙的脸颊上微微泛着红润光泽，说不出的娇艳可爱，直看得小正太心头一荡，烦闷的感觉瞬间消散了大半。

    仇天龙与曹达对视了一眼，两人都从对方眼中读出了深深的忧虑之色。

    ……

    此时，伏龙帝都以西二十里处的暗室之中，钟文缓缓睁开眼睛，只觉身心都得到了前所未有的释放，神清气爽，无比愉悦。?

