
　　听董天乐回答董璞真似乎有些欣慰！

　　其实作为董家右刑，董家的秘密按理说不管怎样董天乐都该知道的，可此时董家的这些秘密可不仅仅是董家秘密、更涉及素还真数千年前的布局和整个神州都有关系、真正算来应该属于整个天下最核心的机密、若是董天乐一直呆在董家或许可以考虑给他知道、但一直在外终究是难免有些不合适了。

　　作为一个人精他能听得出来董天乐确实明白其中关窍、的确长大了，当即也不多说朝石桌上的信示意了一下：“那么你们现在先看看信吧，这两年我们也都没好好谈谈，等你们看完信本座有话和你们说。”

　　有事……

　　萧沙几个相互看了看都不知道董璞真具体有什么事情和自己几个谈，再看董璞真闭口不言的样子显然信不看完是不会再开口，当下他们几个只能将注意力放到厚厚的十几封信上。

　　……

　　……

　　萧沙把信收过来分辨了一下，发现信一共有十二封，其中六封是给自己的，剩下五封则分别是柳叶门给楚问心的两封、蓝家给蓝月的一封、还有一封是董天乐母亲给董天乐的。

　　给自己的六封里面一封苏全灭的、一封苏云云的、两封长风堂两位掌管了不小权利的香主的、大哥和大嫂各有一封，可谓是公事家事都有一个也没落下。

　　……

　　他反应过来，这或许是大家转移地方不久魔吞不动城开阳城就遭遇了伏击、为报平安这才主动各自写信告知自己几个，如果没出意外或许这些信不久之后就会被送到古渊城，现在经过董璞真的手……这么说来他们应该是刚安顿好不久？

　　萧沙心下一动，想起开阳城遭受菱族攻击被破到现在差不多十天不到、大家安定下来后写信并不耗费多少时间、若是刚写刚传得听自己几个消息才收回、说不定就连董璞真也方便轻易追回、能收回说明刚传出不久，此时能全数拿出那必然是刚写好不久，如此说来……光是转移就用了好多天、意思还是有些远？

　　这么一想他终于安稳了一些，正如董璞真所说此时菱族正针对董家、仔细想来其实剩下的六座不动城也算不得安全、只有远离此处方才谈得上隐蔽，而除非特殊情况一般写平安信都是平安以后才写、如此看来……

　　“族长有心了”

　　他笑了笑将不属于自己的信分给董天乐和楚问心，蓝家给蓝月的则交给和蓝月关系挺好的‘神隐’保管，待得回到古渊城交给化名月神的蓝月。

　　……

　　总体说来各种信虽然多实际上却也没什么重要的大事，最核心的消息还是徐青、苏全灭等人告诉萧沙大家此时他们在一处安全的所在，其余的消息则比较杂、消息也不少。23sK.com

　　比如苏云云修为已经不低、到现在已经收了两个苏家可爱的丫头做弟子、已经开始过起有弟子侍奉的日子，言语中虽然难掩对萧沙的思念之情但并不露骨！

　　长风堂两位原本在不动城内香主的信也不过是报平安、以及长风堂大量弟子管理上的一些事情，由于这些事往常都是神隐在管，初初一看后他就把信交给神隐让她操心去。

　　苏全灭的信内容很少，因才分离不久也没说好说的、大抵便是报个平安罢了！

　　……

　　几封信中内容最多除了苏云云当属徐青和甄月柔两个！

　　这夫妻两最近闹了点小矛盾，原因是徐青听闻天炎城被菱族针对已经被大量资源堆砌得都快九十多窍快要到百窍修为的他一心想要外出来找萧沙帮他。、

　　甄月柔倒不是不赞同他帮萧沙、只是对他的武功还是不那么自信多番劝说、两人各持己见僵持不下、最终还是甄月柔请了刚回来的苏全灭帮忙劝说才把徐青外出的念头压制下来。

　　这一次倒是徐青冲动了，他自从去到不动城这么多年都没怎么在外行走、也没遇到过大的波折和高手、对此时外面的情况没有直观的印象，接近百窍修为的他脑子里还是想着百窍飞天修为已经很不错足以照顾萧沙、却不想此时的外面百窍修为早已经不算什么高手了。

　　刚看到开始的时候萧沙是有些吃惊的，毕竟这个时候大哥出来遇到危险的可能可是相当的大的、不说乱世乱局，光是身为自己的大哥这一点就足够菱族发现后全力针对了，还好这家伙已经被苏全灭劝说打消了念头，否则他感觉自己可能要亲自前往一趟了、这可能会让董家为难。

　　除了这件事，这些个家伙倒也没出什么大事情、虽然中途换地方有些奔波安全上倒也无虞，冷静下来知道外面情况的徐青终于不嚷嚷着要出来帮萧沙、只是在信中让萧沙好好保护自己做力所能及的事情、不要太过冒险，甄月柔也有类似的吩咐。

　　除了这些以外，两人还问起他什么时候打算和凤翎正式成亲的问题！

　　这方面嘛……呵呵！

　　萧沙只能笑笑作为答复、如今这种局面他和凤翎可是暂时都没去考虑这方面的问题，神州若是沦陷大家一起死、自然谈不上什么成亲不成亲的。

　　……

　　六封信，总的来说并无十分紧要的事情、苏云云和徐青、甄月柔信中的许多家长和小事看得萧沙倍感温馨、也对自己身负的责任更有体会、这么多年的奋战很辛苦、但比起要守护的神州上的人事物这一切都是值得的。

　　……

　　等萧沙把信看完，‘神隐’楚问心和董天乐也已经把手里的信看完，甚至因为他们各自的信并不多早就看完等着他了！

　　看完信的三人此时藏在伪装下的脸色和萧沙一样、都是带上了几分往常很少有的温馨、仿佛重新充满了干劲一样。

　　……

　　“看完了……”

　　好几个月没和大哥他们联系，即使意犹未尽、看完信的萧沙终究还是回了回神将信收好，看向等了一段时间的董璞真：“不知道族长之前说有事和我们说具体是什么事情？”

　　楚问心三个也认真了一些，这年头能被董家族长放在心上的一般可不是小事。

　　一番会面，大家来此本是为了董家的情况和各自心系之人的安全问题、此时这个问题已经算是有了较为满意的答案，加上之前董璞真点到即止的一些隐秘也让萧沙四个在对付菱族上也多了几分信心，这时候他们都猜董璞真接下来要讲的肯定一些重要的事情是以都打起了精神。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1990章 信免费阅读。https://xs.23sk.com 