    孟章平安归来也还罢了，可是那一身修为是怎么回事？

    孟章失踪之前，不过是一名晋升返虚期不久的修士。

    这才四百年左右的时间，他居然就成为了返虚中期的修士。

    这样的修炼速度，实在是太快、太不可思议了。

    以担山客的见识，在他见到过的返虚大能之中，似乎也没有类似的例子。

    没错，担山客刚刚出现的时候，就习惯性的对孟章进行了探查。

    他要探查眼前的孟章，是不是敌人施法变化的？或者，孟章有没有被敌人控制之类。

    在这个过程之中，孟章发现了担山客的动作，并没有怎么阻止他的探查。

    担山客表面上不动声色，可是在探查到孟章和自己同一层次的修为之后，心中的震惊可想而知。

    当年，在孟章还是阳神期修士的时候，担山客就已经修炼出天地法相，进阶返虚中期。

    即便是心中震惊于孟章的修为进步之快，担山客还是很快就冷静下来。

    孟章失踪的这些年里面，多半是获得了某些机缘，才获得了如此之大的进步。

    这样的例子虽然罕见，可并非没有。

    在钧尘界历史上，有着不少传奇人物。

    担山客虽然没有亲自见识过，可是听说过其传说。

    这些传说人物的表现，未必就比孟章差了。

    既然确定了孟章没有问题，担山客就让那三名返虚大能退下了。

    他则是随口和孟章聊了起来。

    担山客可是天雷上尊身边的真正亲信，地位远比银壶老人高得多。

    孟章在他面前，还是维持了谦恭的姿态。

    对于担山客看似随口问的一些问题，孟章也是尽可能的做了一些回答。

    孟章尽管有所保留，可还是基本上将自己这些年的经历，大致都介绍了一遍。

    对于孟章的经历，担山客都是啧啧称奇。

    担山客不是没有见识的小白，他有过探索虚空的经历。

    尤其是进阶返虚期之后，他曾经跟随天雷上尊离开过登天星区，外出闯荡过。

    可是他经历过那些事情，比起孟章的经历来，无论是惊险程度，还是经历的层次，都差得太多了。

    听孟章的讲述，其中没有什么破绽，他的经历都能说得过去。

    尤其是在最后，孟章提到四角星区的修士迁移到了登天星区不远处的时候，担山客的脸色变得严肃起来。

    这么一支强大的力量出现在爱登天星区附近，这对钧尘界到底是祸是福，会造成什么样的影响，谁都说不清楚。

    听到这里，担山客没有继续盘问下去，而是带着孟章，一起飞向了那片广袤的浮空大陆中央位置。

    一边飞行，担山客一边向孟章解释。

    在上次大战的时候，天雷上尊面对多位敌对强者的围攻，最后虽然取胜，可还是受了一些不轻不重的伤势。

    为了尽快恢复治愈伤势，恢复战斗力，天雷上尊在战后就立即闭关疗伤。

    在闭关之前，天雷上尊将这里所有事情托付给了担山客。并且特意交待过，如果没有什么大事的话，就尽量不要打扰他。

    如果单是孟章归来一事，担山客未必会让他去打扰天雷上尊。

    可是孟章带来了四角星区的动向，他就必须立即通知天雷上尊了。

    担山客带着孟章进入天雷上尊闭关的静室，顺利的见到了天雷上尊。

    天雷上尊精神很好，一点都不像是受伤的样子。

    孟章恭敬的拜见了天雷上尊，并且将刚才告诉担山客的消息，又全部讲了一遍。

    对于孟章，天雷上尊的印象不错。

    孟章平安归来，而且修为大进，这当然是一件大好事。

    天雷上尊赞扬了孟章几句。

    要知道，眼高于顶的天雷上尊，是很少出言赞许他人的。

    虽然只是几句话，由此可见天雷上尊对孟章的欣赏。

    孟章提到的四角星区，天雷上尊只是有所耳闻，并不怎么了解。

    至于云中城的威名，同样在虚空之中闯荡过的天雷上尊，当然是久闻其名了。

    拥有数名真仙的四角星区，虽然是人族为主导的势力，可未必会对钧尘界保持善意。

    还不说四角星区之中有着佛门修士，儒教修士，就算是和钧尘界同样的道门修真者，也不一定就是钧尘界的朋友。

    在钧尘界之中，各大修真势力的争斗，那可是激烈无比。

    放大到整个虚空之中，来历不同的修真者之间的争斗，更是从来没有停息过。

    四角星区如此强大的一支力量出现在了钧尘界附近，绝对要立即引起重视。

    天雷上尊思考了一下，就让孟章立即返回钧尘界，向天宫大总管伴雪剑君汇报此事。

    孟章在失踪之前，是被发配到虚空战场的。

    由于伴雪剑君的安排，他才在冷战上尊麾下听令。

    从理论上来说，他现在仍然是冷战上尊的属下，应该第一时间去找冷战上尊报道，听从其安排才对。

    当然，比起冷战上尊来，孟章更信任天雷上尊。

    冷战上尊是斗战殿副殿主，天雷上尊是执法殿副殿主。

    两人修为相若，地位相当。

    孟章虽然被分配到冷战上尊麾下，可他身上仍然有着执法殿执法使者的身份。

    他现在听从天雷上尊的命令行事，也不算是违规，更没有违抗军令。

    天雷上尊现在的安排，明显对孟章有利。

    对于能够立即离开惨烈无比的虚空战场，孟章心里更是求之不得。

    拿着天雷上尊赐下的令牌，孟章向天雷上尊衷心道谢之后，就离开这里，返回了钧尘界。

    其实，天雷上尊是有秘法可以直接联系伴雪剑君的。

    他之所以如此安排，一来是顺手人情，帮孟章一把，让他得以脱离战场。

    二来，关于四角星区的事情太过重大，不是一两句话能够说得清楚的。

    最好是由孟章这名当事人亲自向伴雪剑君汇报，确保信息没有任何的遗漏。

    孟章拿着天雷上尊赐下的令牌，顺利的越过己方防线，通过九天，安全的进入了钧尘界，来到了天宫。

    天雷上尊的令牌果然好使，让孟章一路顺利的通行，没有遭遇任何的阻碍。

    没过多久，孟章就在天宫见到了久违了的伴雪剑君。

