    这个人身上有念念的气息，虽然很微弱，但云暮挽基本上就可以确定，他就是养念念的人。

    萧承瑜见两人来，先道：“昨日的宴会未曾前往，实在是不好意思，我家弟子有些调皮，实在是不好管束，故此未曾去宴席，两位长老恕罪。”

    “萧长老客气了，我们并没有别的意思，就是想来拜访一下长老，听说长老还有弟子，这是我们给小弟子准备的见面礼，希望长老不要嫌弃。”

    云暮挽终于开口了。

    萧承瑜看了看桌上的宝物，倒是没有拒绝，“多谢。”

    “师尊……师尊你在哪？”他们的话音刚落下，门外就传来了奶呼呼的话音。

    一个粉雕玉琢的女娃娃出现在了门口，探头探脑地往里面看。

    萧承瑜见此，有些无奈：

    “不是让你好好练功吗，你怎么又来了？”男人的语气温柔了下来，全然不似刚才这般冷淡。

    “师尊，念儿想你了，你在这里干什么？”小娃娃从门口进来，迈着小短腿跑到了萧承瑜的面前。

    她的模样看着只有三四岁这般，那一双美眸晶亮晶亮的，看起来煞是可爱。

    念念……

    念念出现的瞬间，云暮挽和北冥渊几乎是眼睛都要长在她身上了。

    两人均是沉默，看着这奶乎乎的小娃娃扑进了萧承瑜的怀中。

    萧承瑜将孩子抱了起来，放在了腿上，然后面对着他们：“不好意思，小徒儿唐突了。”

    “不会不会，这孩子看着就招人喜欢。”云暮挽默默地又掏出了几件宝物，放在桌子上道：

    “刚才的礼物配不上这孩子，我多给一些，所以，能让我也抱抱吗？”

    奶娃娃眨了眨眼，也不知道为何，看见云暮挽就觉得熟悉，闻言，更是伸手过去，示意她可以抱。

    云暮挽伸手过去，将娃娃抱了过来。

    “你叫念儿是么？”云暮挽温声细语：“我可以叫你念念么？”

    “可以。”念念诚恳地望着她，面上浮现了笑意。

    北冥渊面上也露出了笑意：“可以给我抱一抱么？”

    “好。”

    念念闻言，同样伸手。

    给北冥渊抱。

    北冥渊将孩子抱过来，笑容同样温柔：“念念真乖，你可有什么喜欢的东西，我给你拿。”

    “这孩子此前，可不会同外人这般亲近。”萧承瑜淡淡开口，语气听不出半点情绪，但他的目光，却是在打量两人。

    “大概，是我们看起来比较面善？”云暮挽笑了笑，北冥渊闻言，只是将怀中的念念还给了萧承瑜，问道：

    “长老现在是念念的师尊？”

    “不错。”

    萧承瑜淡淡开口，他略有警惕地看着两人，不知道在想什么。

    两人知道他提防他们，他们也记得之前凤垣长老的忠告，倒也没有表现出别的意思。

    两人点到而止。

    他们有些不舍地看了念念几眼，最后就起身告辞了。

    萧承瑜一心护着念念，自然就没有拦着两人。

    两人留下了很多东西，都是给念念的，对于一个刚见面的人来说，能留下这么多东西，不管怎么看都觉得不对，但是，萧承瑜想不出，这两人究竟是什么意思。

    于是，在两人走后，萧承瑜才问道：“念儿，刚才，这两位你可认识？”

    念念乖巧地摇头，她奶奶的话音却是响起：“但念念喜欢他们，师尊，他们不是坏人，念念以后可以去找他们玩么？”

    她也不知道为什么。

    就是喜欢他们。

    “……过几日吧，待为师看看他们是何来历。”萧承瑜冷淡的眸子看向了窗外，念念乖巧点头，没有反驳。

    ……

    两人从首席长老的院子里出来，确定周围没人之后，云暮挽才开口道：

    “你觉得此事，如何？”

    “不好说。”北冥渊摇头。

    念念还小，什么都不懂，她现在是萧承瑜的弟子，和他亲近很正常，他们要是贸然前去，恐怕天道会不愿意.

    他刚刚小心地探查了一下念念的情况。

    天道估计还有几年才能正式脱离她。

    天道不愿意他们靠近，他们要是表明身份，孩子说不准就会再跑去别的地方。

    “这个萧承瑜不错，看得出来，他对念念很好，既然念念已经认了他作为师尊，我们在学院护着他们就好了，等过几年天道脱离，我们再将念念带走吧。”

    云暮挽说了自己的想法。

    “好。”

    北冥渊倒是没反驳，现在不打扰反而是最好的。

    只要孩子平安，他们倒是不在意这几年的时间。

    两人找到了孩子，但不能马上带走，他们其实也不在意，只要过了这几年，孩子再长大一些，天道脱离，她往后就会一生顺遂，他们安安静静的等几年就好了。

    两人达成了共识，随手就在这院子外面设下了一点秘术，只要是这里有危险，他们就能第一时间感觉到。

    不过几年时间罢了。

    他们等得起。

    ……

    此刻，另一边——

    魏襄回到风域之后，就被魏大师给拉走了。

    魏大师叽里呱啦的和她扯了一堆，大概意思就是要将宗门交给她，然后他去找他家师父去游历神界之类的。

    魏襄听后万分嫌弃：“我才不要，要是当了宗主，我以后岂不是不能随意出去玩？我可不要，你自己收个弟子去继承你的衣钵吧！”

    “嘿！你这丫头，这是多少人求都求不来的东西，你竟然不要！你你你……你实在是不识好歹！”魏大师吹胡子瞪眼。

    “那你这么急着传给我干什么？”魏襄嘀咕，魏大师有些心虚，但是此刻依旧是一本正经：

    “爷爷老了，可以准备养老了，你这孩子，要体谅爷爷知道吗！”

    “谁养老是去游历神界的啊，你不怕魔兽把你给吃了？”魏襄可不理会，她转身就跑，“你还是找个弟子吧，我要去找赫领主玩了。”

    魏大师：“……”这个吃里爬外的丫头。

    魏襄摆脱魏大师，马上就去找赫褚了，但去的时候，发现人已经不见了。

    一问才知道，他被派去陪同那什么天界来的圣雪公主了？

    圣雪公主？

    好看吗？

    魏襄感觉到了强烈的危机。

