
　　【尊敬的天使苏玩家，您好！恭喜您圆满完成主线任务，顺利通关梦魇迷宫副本，正在进行结算】

　　【获得职业：无】

　　【获得职业绑定物品：无】

　　【获得游戏物品：无】

　　【结算已完成】

　　回到结算空间，苏听鱼看着比自己脸蛋还要干净的结算界面，脑袋上蹦出了三个问号。

　　“啥玩意？合着我白忙活了一场？”苏听鱼只觉得一口老血闷在了喉咙里，还卡得不上不下的，难受得很。

　　多亏她有先见之明，拿到梦魇迷宫副本世界的修炼体系的入门秘籍，不然这一趟副本，真的就是连一根毛都没有捞到了！

　　“破游戏！太欺负人了嘤……”

　　【魇神请帖】信物已经变成了普通的物品，苏听鱼戳了记下后，然后把它丢进道具回收炉里面。

　　两秒后。

　　道具回收炉吐出了【游戏币*1】

　　好家伙！天籁小说网

　　比上一次的肥皂还要废！

　　苏听鱼又去看了眼储物戒指里新放进去的《修者入门秘籍》后，确定这小本本被她完好无损地带回来，就一脸颓废地离开结算空间。

　　一出来，苏听鱼还在原来的位置，自然一眼就看见了秦七。

　　苏听鱼小嘴一瘪，扑了过去：“呜呜~七七，我这轮副本白进去了！啥也没捞着！”

　　秦七抬手，摸了下面前毛茸茸的脑袋：“没事，下次再赚回来。”

　　苏听鱼一听，猛的抬头：

　　“我也不是什么都拿到，就副本里，戚小姐姐给我的修炼入门秘籍，嘿嘿嘿，我带回来啦~等会我就复刻一份给你……嗯，还有胖子的一份……顾九也顺便给一份吧！”

　　“嗯，谢谢大鱼。”

　　“嘿嘿嘿~幸亏我够机灵！”苏听鱼双手叉腰，得意洋洋。

　　秦七提醒：“大鱼，先看一下现在什么日期了。”

　　这次他们进去的是职业副本，时间流逝比例不同，而且，待在全是幻境的梦魇迷宫里，日升日落也很难感知到，更加无法判断现实世界到底过去了多长时间。

　　“噢噢，对哦，我这就瞅瞅！”苏听鱼左右张望了下，找到自己的手机，发现已经被拿去连接充电器充电了。

　　苏听鱼心里‘咯噔’了一声。

　　……我去。

　　不会过去好几天了吧？

　　苏听鱼拔下充电器，按亮屏幕，显示的日期时间让她惊呆了瞬。

　　“我靠！6月30号！”

　　“我们是20号晚上进副本的……差不多过去了十天时间？！”

　　苏听鱼数了下日期，然后一脸惊讶地看向秦七。

　　秦七抿了下唇：“还好，也不是太久。”

　　“我找一下胖子！”苏听鱼解锁手机屏幕，便直接拨打了胖子的手机号码，“今天30号了，也不知道胖子有没有进副本……”

　　过了几秒，手机拨通了，另一边传来胖子的惊喜声：“大佬！你们终于出来啦！”

　　“对啊，胖子，你……”

　　苏听鱼刚想说点什么，这时候，房间的门被人从外面打开，紧随着，胖子的身影出现在两人眼前：

　　“大佬！秦兄弟！你们可算是出来了！我等了你们五天时间，最后实在等不了，24号那天就进了一趟副本，等会我还要进一趟副本。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第665章 十天时间免费阅读。https://xs.23sk.com 