    当晚，大房的孟继祖一家，二房的孟昭，还有三房的孟弘道一家，再次聚在一起，举行了一次家宴。

    只不过比起中午的略显简陋，只有自家人参与，这一次办的很是隆重奢华。

    而且人数也从孟家血亲，扩散到整个孟家的高层，还有他们的家人。

    属于一次孟府利益共同体的聚会，更有助于整个势力的凝聚人心。

    孟昭向孟继组和孟弘道献上自己用心准备的礼物，再次博得两个人的好感。

    也借此机会认识了不少孟家的高层，其中有个别人还是他父亲年轻时的生死之交，如今在孟家拥有不小的能量和话语权，对他也抱有极大的善意和期待。

    这都属于真正孟昭的隐形遗产，如今被孟昭鸠占鹊巢的占据。

    时间匆匆过去几天，孟昭在孟家生活的愈发如鱼得水，本来让他大感头痛的孟希和孟文两兄弟，在孟继祖回来后，也是乖巧的不行，不敢再找孟昭的麻烦……

    偌大的练武校场之上，两道人影纠缠在一起，空气不时发出轰轰的震鸣之声，还有一道道宛如火浪一般的气流涌出，逼得两边观战的人员连连后退，脸上因为高温而蒸发出的汗水也是擦个不停。

    纵然如此，也是眼睛不眨一下的盯着交战双方，生怕出现什么意外。

    孟昭身着一件淡蓝色的华贵武士服，满头长发被一条发带松散的固定住。

    面如冠玉，身姿英挺，一对明亮锐利的眸子此时被昂扬的战意所填满。

    脚下一踏，轻松离地而起，右手五指张开，斜朝着打向自己的硕大拳头抓去，内中劲力翻涌，宛如藏着一团熊熊燃烧的火炉。

    另一只手则捏拳，裹挟着泰山压顶之势，朝着对着对方的面部当头劈下，宛如大斧落地。

    而孟昭对面的不是别人，正是三房的孟川。

    他不但筋肉发达，看起来犹如岩石一般坚硬，而且身躯高大魁梧，拥有着让人恐惧的压迫力。

    孟昭唯有双足离地，向上纵越，才能和他平齐，乃至以手臂自上而下发力。

    孟川面对孟昭这一手，面色没有任何的表情，短发依旧根根直立。

    几乎是本能的沉腰坠马，头部侧移，堪堪避过孟昭的劈拳，面颊刮过一道热风。

    同时面对抓向自己的手掌不闪不避，横冲直撞的捣了过去。

    孟昭手心在迎上孟川的拳头后，只觉一股同源同流，而又比他雄厚霸道太多的内力宛如山洪倾泻，朝他爆发而。

    只来得及利用内力护身，不被那股灼热好似能烘烤大抵得力量伤害。

    自身则被锤的抛飞半米多远，才飘然落地。

    落地后，孟昭苦笑着低头看了看自己的手掌心，只见上面红彤彤一片，显然是血液流通过速导致，而且上面残存的一些热量依然惊人。

    若是浇上一点冷水，立马就会爆出雾蒙蒙的水汽来。

    “四弟，你的这身内功当真是雄厚无比，我远不及也。”

    孟昭感慨的看着面前朝他憨憨一笑的少年来，虽然对方看起来人高马大，比他还要魁梧高大许多，但比他还小两岁，不是少年是什么？

    这话也不是彩虹屁，而是打心眼里佩服这个三房的小子。

    这几天，孟昭和刚刚归来的孟家众人关系可谓是突飞猛进。

    孟继祖和孟弘道也就算了，这两个人名义上是他的长辈，而且许多大事要事要忙，和他有代沟。

    因而，最对他脾气，感情升温最快的，反而是后来认识的这个三房孟川。

    首先，孟川和他没有直接的利益冲突，也不像是大房两兄弟那样对他虎视眈眈，要么拉拢，要么打压，故而先天上就容易亲近，

    其次，孟川本人的性格也比较实诚，人比较憨厚老实，没什么花花肠子，也没有那些不良的行径，就是一门心思的练武，是一个不折不扣的小武痴。

    他和孟昭可谓是相见恨晚，两个人有着很多的共同语言，显得愈发亲近。

    这几天来，孟昭和孟川类似的切磋已经有过好多次了，几乎每次都是以孟昭的失败而告终。

    但孟昭也不是一无所获，借着这难得的好陪练，将炼铁手一点点的体会，领悟，进而入门。

    而后直接利用照天镜，将入门级别的炼铁手，提升至小成。

    代价就是能量点只剩下两百点。

    纯以拳脚对敌手段来说，他或许还比不上孟川，但差距也有限。

    至少短时间，三五十招之内，对方想要拿下他，不太可能。

    如今两个人最大的差距，就是内功修行上。

    同样的赤旗令修为，功法的品级相同，自然是内力深厚者更胜一筹了。

    孟川自对面走来，一边挠着后脑勺，一边摇头道，

    “说起来，四哥你的天资才是真的让人惊叹，若不是在玉京蹉跎了十年时间，自小就在家族，被指导并修行武功，定然胜过我良多。”

    孟昭对他钦佩，认为他一个十六岁的少年武功超卓，远比同龄人要强悍得。

    孟川又何尝不是对孟昭的进步感到惊讶和叹服？

    须知这位可是最近才转修孟家的赤旗令，过去修炼的不过是一门后天级别的辅助内功心法罢了。

    先天上对方就被落下了许多，内功有所不及，很正常。

    再者说了，两者所处的环境也是大不相同。

    孟昭所在的大慈恩寺固然是皇家寺庙，香火鼎盛，不缺修行资源，但他和另外三十五个贵族子弟都是工具人，能勉强得到武学传授已经了不得了，哪可能大肆供奉他修行？

    与之相对，他们这些孟家子弟，却能在家族中，得到最好的修行指导，获得最好的修行资源，在刻苦不懈的努力下，有如今的成就，只能说是顺理成章。

    当然，这是不清楚孟昭的真实底细，不然非得惊掉下巴不可。

    再说两人交手，孟昭因为有照天镜加持的关系，将炼铁手提升至小成后，进步可以说是突飞猛进。

    展现出的“恐怖的悟性和领悟力”，甚至于一度打击到孟川。

    好在他为人光明正大，性子里有坚韧不服输的一面，孟昭的这种表现反而激起了他的好胜之心，两人属于良性的竞争。

    而且相比起大房成天拉拢自己，算计自己，明争暗斗的兄弟两个，孟昭这个朴素，温和，与他志同道合的兄弟，更让他有亲近的想法。

    不客气的说，就是这么短短几天时间，孟昭已经取得了孟川的信任和好感，并且还在大房的两个兄弟之上。

    没办法，认知中，两人是血脉相近的兄弟，尽管很长时间没见，但血脉切割不断，关系的提升很容易。

    再有就是一个眼缘和做人的问题。

    孟昭卖相极佳，又会做人，无论是和孟川的兴趣爱好相近，又或者是闲谈时常常让对方感到愉悦，都是一个极大的加分项。

    假如划分一个阵营的话，他们两个如今勉强倒是能划分到一起去。

    正说着，从练武场的门口传来一声娇嗔，

    “喂，你们两个有完没完了，说好要陪人家出去玩的，我都等了好长时间了。”

    闻言，孟昭和孟川两人对视一眼，满脸苦笑，得，看来今天的切磋得到此为止了。

