    【机会来了！】

    突然，萌大七出声，顾随心加季淑彤好友的手都抖了抖。

    她垂眸发送了添加好友，一边问道：“什么机会？”

    【叮——检测到关键人物季淑彤有意示好，请宿主跟其达成合作，完成任务获得1天生命值。并完成支线任务‘真相’，查明当年尚可盈之死的真相，完成任务将获得生命值3年。】

    我槽！

    这还带两个任务连发的？

    三年！

    人生能有几个三年！？

    顾随心再看季淑彤时，就跟看香饽饽一样。

    她穿来这么久，加上这两天萌大七见缝插针地把系统拎出来发任务，她才攒了99天的生命值。

    结果，季淑彤牵扯进来的“尚可盈之死”，就直接给三年？

    这样对比得她家陆行止好不值钱啊！

    顾随心抬眸，看向季淑彤，笑道：“加了。”

    季淑彤点点头，随后道：“我不但有他情妇的名单，还有尚可盈死那晚，行车记录仪都没拍到的画面。”

    “？？？”

    你在说什么登西？！

    顾随心表情都变了，季淑彤见状，笑意加深，道：“你应该清楚，这份视频我现在不会给你。”

    “条件？”

    “查明真相后，只要证明尚可盈的死跟我无关，我要拿回季家该有的那份。”

    “这个你跟我说没用。”

    顾随心打哈哈道，“我不插手陆氏的任何事。”

    “陆行止他听你的。”

    “我？”

    顾随心耸肩，对此表示，“你太看得起我了彤姨，我跟陆行止从来都不对等，你不能因为看到我现在放飞自我了，就觉得我掌控了陆行止吧？”

    “以前或许我拿不准，但现在我能肯定，他听你的。”

    顾随心眉头蹙了蹙，她知道，面前这个优雅温柔的女人，根本没那么好糊弄。

    从她能安排女人给陆文宗，并成功让陆文宗染上性病就知道。

    她温柔优雅是真，可手里握着那柄‘温柔刀’也是真。

    她出手快狠准，刀刀砍中，刀刀致命！

    季淑彤根本让人猜不透，她从某种韵味上看，扈珠还有点像她。

    可扈珠太御了，她给人的感觉就是要么做，要么不做。

    是很两极化的！

    季淑彤则是……你猜不到她到底做不做。

    她笑里藏刀，又好像笑里带真。

    顾随心将心底的波动压下，挑眉看过去，状似不经意般哼了声，“是吗？我都不知道他这么听话。”

    “小随心，搁我这演呢？”

    “……”

    每次，季淑彤叫她“小随心”，顾随心都觉得头皮麻麻的。

    她很不习惯这种长辈对晚辈的亲密称呼，明明，她们就不熟。

    顾随心眉头皱得更紧了几分，道：“还有别的条件吗？”

    “没了，我要的终究不过是我的一份清白，以及我该得的。”

    “清白？”

    “尚可盈死了，她倒是撒手人寰什么都不管不顾了，却丢下这么多烂摊子到我头上，脏水一盆一盆的往我头上泼，我季淑彤说什么也是世家出来的名媛小姐，嫁给陆文宗在当年已经是下嫁，却落得这个境地，换你的话，你甘心？”

    “怪谁呢？”

    季淑彤呵笑了声，自嘲，“是啊，怪谁呢？怪我自己，识人不清。”

    “你口口声声把自己撇的很干净，可在我看来，你根本就不无辜。”

    “哦？你倒是说说看，我对尚可盈做了什么，让你觉得我手不干净？”

    “你怀孕，明明比她晚，却能狠到提前引产，你……”

    “我对自己狠，有伤害到尚可盈？”

    季淑彤直接打断了顾随心的话，“小随心，你可别忘了，当时我才是陆文宗的夫人，我和他才是名正言顺的夫妻！”

    “可……”

    “她尚可盈被陆文宗睡了，骗了，甚至还怀了孕，她可怜，难道我就不可怜？从头到尾，我又伤害过谁呢？我被陆文宗阴了一把，奉子成婚，孕期8个月，我知道了尚可盈的存在，大家同为女人，同为母亲，我不想损阴德，我没动她。”

    季淑彤目光灼灼地盯着顾随心，“你是女人，你应该能体会，一个女人想护着自己孩子的时候，阴差阳错的一念之间，会做出多可怕的事！”

    “这说明，你当初也动过想斩草除根的念头。”

    “对啊！我动过啊！很奇怪吗？我又不是圣人，我凭什么不能动这样的念头？但尚可盈不是顺利生产了吗？她生产甚至都比我顺利，我害谁了？”

    “这都是你的一面之词。”

    “那我这么说吧！当年，凭我季家的势力和手段，我想对付尚可盈，是不是易如反掌？陆行止他都不可能有机会出生，更不可能有机会活到现在，夺走了我家犹淮该有的继承人身份！”

    顾随心：“……”

    “你代入我的身份想想，是不是这么个道理？我如果要动尚可盈，我最愤怒最不能接受的时期，是不是婚后发现她还怀了孩子，并且还会比我早生产，她的孩子很可能会是陆家的长孙，在我们这样的家族，长孙意味着什么？”

    顾随心想了想，道：“那你后来是怎么打消这个念头的呢？”

    “我曾经，在最恨她的时候，我去看过她。”

    “看她？”

    “嗯，我闺蜜陪我去的，尚可盈不知道，我永远都忘不了那天，下着大雨，我坐在车里，尚可盈撑着伞走在雨里，手里还推着她卖小食的手推车，她在雨里艰难又坚韧地迈步，让我看到了一个女人，为母则刚的一幕。”

    “所以你心软了？”

    “她摔了一跤，我当时的第一个念头，竟然不是幸灾乐祸，我居然在紧张她摔这一下，会不会影响肚子里的孩子。”

    顾随心光是听着这个场景，心都揪了起来。

    陆行止从没提及过，他母亲当年是怎么养活他的。

    原著里，只用一句“童年的不幸要用一生来治愈”概括了陆行止的童年。

    季淑彤似是也有些动容，她声音都带了那么几分颤意。

    “我让我闺蜜立刻下车前去搀扶她，把她送到了医院，她一直都在感激我闺蜜，甚至还从她那被淋湿的钱包里，数了住院费给我闺蜜，让她无论如何都要收下。”

    季淑彤低低笑出声，“那一刻，我竟然觉得，她比我高估，她穷，志却不短，陆文宗把她抛弃了，她从没找陆文宗要过一分钱，宁愿独自养孩子，也没找过我有过任何威胁。”

    说到这里，季淑彤抬眸，看向顾随心，指着自己的心口，苦笑道：“而我呢？卑劣地打着为了孩子的幌子，嫁给了陆文宗，并自以为高贵地以陆夫人的名义，想要去给她难堪。”

    季淑彤叹了口气，“可事实上，我更像个丑陋的偷窥者，窥探着这个女人，我甚至都没有勇气，上前找她对峙。”

