    “你干什么？”

    铁锤一把推开年轻人，闪身挡到金锋前面。

    右手也握到了刀柄上。

    金锋的左手也第一时间缩进袖子。

    “大哥不要误会，咱们昨天在小北姑娘的茶围上见过。”

    年轻人赶紧解释道。

    金锋上下打量一阵，昨天的确见过这个人。

    “哦，我想起来了，你是那个周公子。”

    铁锤也认出了年轻人。

    “小生周元强见过金先生。”

    年轻人郑重其事的对着金锋行了个礼：“对不住了，小生见到先生太激动了，想着来打个招呼，失礼惊着先生了。”

    “没事。”

    别人只是打个招呼，金锋摆了摆手便准备带着铁锤离开。

    谁知道周元强却没有离开的意思，快步跟上金锋，自来熟的问道：“先生，你来冶炼坊有事吗？”

    “买点东西。”

    大街是公家的，金锋也不能赶人离开，只好随口敷衍道。

    “我家世代就住在冶炼坊，先生要买什么跟我说，我来帮先生带路。”周元强热情说道。

    有个本地人带着好像也不错。

    金锋想了一下，从怀里掏出一个单子递过去。

    周元强看完单子，惊讶问道：“这些东西都是铁匠要用的，先生买来做什么？”

    “我就是个铁匠。”

    “什么？先生是铁匠？”

    周元强惊诧的嘴巴长得老大。

    昨天晚上他把金锋写的几首诗词反复读了无数遍，在周元强看来，能写出如此诗词的金锋，必然是书香世家，谁知道竟然是个铁匠。

    “干嘛这副表情？”金锋笑着问道。

    “没什么，先生的诗词举世无双，我以为先生一定是书香世家，没想到竟然是铁匠。”

    周元强非但没有因为金锋是铁匠而看不起他，反而因此更加敬重金锋了。

    “我家祖上几代都是铁匠，也就是从我这代才开始读书识字的。”

    金锋问道：“单子上的东西能买到吗？”

    他这个单子上的东西大部分都是古代炼铁法要用到的，应该不难买，但是有几样比较少见，金锋不知道现在大康有没有。

    “我家就是卖冶炼用材的，先生单子上的东西，我家差不多都有，但是钴土要去陶瓷坊才能买到。”

    周元强把单子还给金锋：“正好我有个朋友家里是做陶瓷的，先生如果想要，我可以让他送一些过来，保证最低价给先生。”

    想要制作出钨钢，除了钨之外，还需要钴。

    钴土在历史中运用时间也较早，一般用来给陶瓷着色。

    金锋目前没有办法找到钴土矿，只能想办法购买。

    “那就麻烦周公子了，到时候多少银子你直接说就行。”

    金锋看出周世强有意接近自己，便没有拒绝。

    “不麻烦，不麻烦，能帮上先生的小忙，是我的荣幸。”

    周世强笑着说道：“先生您现在可是郡城最大的红人，如果您出去说要帮忙，不知道多少人排着队来找您呢。”

    “什么红人？”金锋纳闷问道。

    “先生恐怕还不知道吧，昨天晚上先生的几首诗词在郡城已经传遍了，小北姑娘也因为您的词中有一笑千金少，而被人称为千金姑娘，春风楼昨晚就发话了，从今天开始，参加小北姑娘的茶围要十两银子。”

    周元强笑道：“现在不知道多少青楼的红牌姑娘翘首以盼，等着见先生一面呢，如果先生同意，肯定有很多姑娘愿意自荐枕席。

    先生才华横溢，却甘愿屈居深山为一铁匠，实在是我辈之楷模。”

    “这……”

    金锋不由摇头苦笑。

    来一趟郡城，正事儿一件还没办，却闹出了这么多幺蛾子。

    “谬赞了。”金锋摆了摆手，不想再说这个话题：“我有点赶时间，先去买东西吧。”

    “好，先生请跟我来。”

    周元强赶紧跑到前面带路，把几人领到一家名叫周记商行的铺子门口。

    “这就是我家的铺面，先生稍等一下，我让人去把先生要用的东西整理出来。”

    周元强给金锋和铁锤每人倒了杯茶，转身跑到后边去了。

    很快，两个伙计跟着进来，开始往筐里装东西。

    这次过来只带了一辆马车，能带的东西有限，金锋要的数量并不多，很快伙计就把东西准备好了。

    “周公子，去算算多少钱。”

    金锋从怀里掏出钱袋。

    “先生能来我家，是小生的荣幸，岂能跟先生收钱？”

    周元强连连摆手。

    “以后说不定我还会来你这里进货，你要是不收钱，东西就搬回去吧，我以后也不来了。”

    前世那么困难，金锋都没有占过别人的小便宜，现在他并不缺银子，更加不会。

    “先生，你这……”

    周元强见金锋态度坚决，只好让伙计算了一下：“先生，总共是三十三两六钱银子，先生给三十两就可以了。”

    冶铁车间建好后，买过不少炼铁材料，金锋现在对行情也算了解，知道周元强给的价钱非常低，再抹掉三两多的零头，这一单基本上赚不到钱。

    不过这次金锋没有再推脱，笑着取出三个十两的银锭递给周元强。

    “那就多谢先生照顾我家生意了。”

    周元强笑着接过银锭。

    之后金锋又跟着周元强去了一趟陶瓷坊，买了一些钴土回去。

    下午金锋又去了一趟批发草药的草药坊，购买了一堆乱七八糟的东西，然后又买了几坛子老酒。

    接下来的几天就藏到了房间里，一心配制药水，连吃饭都是关晓柔送进去。

    直到花魁大赛开始的前一天，才终于从房间出来。

    “先生，你终于舍得出来了，你再不出来，我都不敢出门了。”

    庆慕岚一见金锋就抱怨道。

    “出什么事了？”金锋转头问道。

    “你现在在广元郡的名气比郡守都大，每天不知道多少人过来递帖子，想要见你一面。”

    庆慕岚说道：“就连我世叔家的几个姐妹都问我能不能带她们来见你。”

    金锋闻言不由笑了起来。

    没想到他也是有粉丝的人了。

    “锋哥，你说的药水配好了吗？”

    唐冬冬从外面跑进来，还没站稳就着急问道。

    “诺。”

    金锋从怀里拿出一个小瓶子，笑着晃了晃。

    唐冬冬见状，长长松了口气。

    吃过午饭，金锋带着铁锤准备再去春风楼找一趟唐小北。

    知道门口有人等着，金锋故意带着铁锤走了酒楼杂役走的后门，可是谁知道，后门竟然也有人等着。

    而且还是个俏生生的大姑娘。

