    山下的校园中，那个急匆匆的身影停住了，覆盖在天空之上的灰暗积云，终于挤落星星雨点，他站在牛毛细雨中，看着偌大校园，面带苦笑。

    　　“痴儿，痴儿，走吧，这里不是你的家，你的家在青丘山，在山野丛林。”

    　　老妪迈动着沉重的脚步，将小狐狸抱在怀里，小狐狸仰起头，冲着老妪“啾啾”叫唤着。

    　　“不是人人都能成为辛午祖师，更不是人人都能如辛午祖师一般将我狐族自苦难之中拉出来，他就是一个运气比较好的少年郎，能做些什么？”老妪沉重地说道。

    　　小狐狸立即摇头，发出一声声清脆的叫声。

    　　“我知道你不死心，可姥姥如何又死心呢？青丘势微，黑狐强势，奴大欺主，我这老太太心里面也不好受，可我们总不能抱着鸡蛋撞石头啊，鸡蛋碎了就碎了，我们要是也碎了，那青丘一脉就真的完了！”

    　　“啾啾……”

    　　小狐狸不停地叫着，像是在坚持着什么，老妪那愤恨的脸色渐渐和缓，看着小狐狸，不无怜惜地说道：

    　　“你的伤怎么办，天妖诀重创了你的内丹，姥姥我想尽各种办法都不能治愈，如今旧伤未愈，又添新伤，连法力都不能妄动，留你一个人在这俗尘凡世，你又能活多久？”

    　　“啾啾，啾啾啾啾……”

    　　“痴儿，痴儿，罢了，你既然这般选择，那姥姥也不拦你，与其让你在青丘山等死，倒不如在这尘世间撞撞仙缘，若是真能撞到九转还魂草这类至宝，那也是你的造化！”

    　　“啾啾！”

    　　清脆的叫声中透着丝丝喜悦，小脑袋使劲在老妪的怀里蹭了蹭，老妪溺爱的抚摸着它的小脑袋，无奈地说道：“在凡尘俗世之中，记住要遵守他们的规矩，若是违犯，就是姥姥也保不住你。”

    　　“啾啾！”

    　　“好了，走吧，去找那个少年吧”，老妪将其放在山地上，脸色忽然又严肃起来，“记住了，让你留在这里，不是要你享受世间繁华，而是让你去寻找九转还魂草，丹木膏，月桂实等可以续你性命之物！”

    　　“啾啾！”

    　　小狐狸似是嫌老妪啰嗦，不耐烦地叫唤了两声，“噌噌”向山下跑了去，没跑几步，它又忽然停住了脚步，扭过头去，看着伛偻着身形的老妪，大眼睛中蒙上一层雾气。

    　　“走吧走吧，别耽搁了，这个你带着，能遮掩你的妖气！”老妪慈祥地挥挥手，一枚漆黑恍若黑洞般的珠子射了过去。

    　　小狐狸用嘴巴叼住，不让老妪看到眼中垂落的泪水，沿着山间乱石小径，一路疾驰而下，往校园里那个独自坐在湖边八角亭子中，抽着烟看着烟雨风景的年轻人处跑去。

    　　“唉！”

    　　小狐狸消失之后，老妪重重叹了一口气，丹木膏，月桂实还有九转还魂草哪里是那么容易找到的，她求遍了朋友，访遍亲友，却丁点不曾求得，它一个重伤之身，又能有什么机会？

    　　除非老天爷开眼，愿意给它们青丘一脉留下几点香火！

    　　她让小狐狸离去，只不过是想让它在凡尘俗世高高兴兴的度过这最后的一段日子。

    　　谁说桂婆婆铁腕无情，心如寒石？那只不过是一层保护着温暖亲情的硬壳而已。

    　　——

    　　独坐于湖边八角亭中，湖水碧绿澄澈，点点雨滴洒落，湖面上荡起无数圈圈波纹，秦远将香烟掐灭，暗叹一声。

    　　小狐狸找不到了，一只小狗丢了都难找到，更遑论是这么一个小狐狸了。

    　　也许它回归山林了吧？

    　　秦远暗暗想到，站起身来，拉了拉衣襟，举步便要离开。

    　　远处，一个窈窕的身影快速跑来，顶着一个双肩背包，长发湿漉漉的，白色连衣裙沾了些泥水，身形有些狼狈，是个女孩，看不清楚面貌，但是从身段来看，应该是个很漂亮的女孩。

    　　秦远远远看了一眼，想来是没带伞的女生来此避雨。

    　　不过他又有些纳闷，这雨势并不大，而且完全可以去不远处的教学楼，为何偏偏往这里跑来？

    　　下一刻，他就发现愈发不对劲，那女孩的视线被头上的双肩包挡住，根本没有发现这里有一个人，直直朝他撞了过来。

    　　兴许是跑得太急，脚下被石板小路一个牵绊，就一头扎向秦远的怀里。

    　　他本可以轻松躲开，可是若是他躲开了，这女孩说不得就会一头撞在身后的涂了朱红色油漆的水泥栏杆上。

    　　那非得磕破头，弄不好美人变成王麻子。

    　　所以，他站在那里没有动，女孩也就一头撞了上去。

    　　“砰！”

    　　女孩子的力气不小，竟是一下把秦远撞的后退好几步，刚刚走出亭子，又退了回去。

    　　“哎呀，对不起，对不起。”

    　　女孩儿揉着额头，有些痛楚，连连道歉。

    　　遮挡住头部的黑色背包掉在了一边，完美的容颜暴露在秦远的视线中，他不由目光一怔，呼吸变得粗重起来。

    　　这个女孩长得太漂亮了，几乎可以说是遗世独立倾国倾城！

    　　一头如瀑的长发湿漉漉的披在身后，瓜子脸蛋，眼如烟波浩渺，鼻若琼玉高悬，小巧的嘴巴无绛而丹红，尖尖的小下巴晶莹可爱。

    　　她的身材也非常不错，一米六五左右，双腿修长，小腰蛮细，凹凸有致，亭亭玉立如出水芙蓉，娇艳无双。

    　　秦远情不自禁地咽了口唾沫，与色~情欲望无关，纯粹是对极致美好事物的欣赏，而做出的本能反应。

    　　女孩被秦远这直勾勾的眼神看的脸色泛红，可爱的吐了吐舌头。

    　　“哦，没关系。”

    　　秦远回过神来，好歹没有露出丢人的猪哥样，挥挥手很洒脱的说道，替她捡起背包，拍净上面的泥土递给她，就要离开。

    　　这姑娘虽然长得好看，貌若天仙，但他现在真没心思搭讪要威信扣扣，哪怕烟雨湖亭这种上天专门为情侣设置的天气和地点，他也没有这个心思。

    　　他绕过女孩，就往雨中走去。

    　　女孩起初见到秦远那片刻的呆滞，心中微微有些得意，可又当他绕过她离开，没有再多瞧一眼的时候，女孩的小嘴巴登时撅了起来，鼻子里发出一声“哼哼”，小脚气恼地跺在水泥板地面上。

    　　“哎，那个，同学，我问一下，请问华东大学怎么走？”

    　　女孩收回脸色，清脆空灵的嗓音响起，煞是好听，就如百灵鸟在歌唱一般，秦远停住脚步回过身来，古怪的看着她，道：“华东大学？”

    　　“嗯。”女孩重重点头。

    　　秦远更加古怪，道：“你站着的地方就是华东大学。”　

    　　“哇，这里就是华东大学？”女孩瞪大眼睛，朱唇微张，似是惊讶至极。

    　　“嗯。”秦远感觉这姑娘的脑子有点问题。

    　　女孩转瞬眉开眼笑，玉手拍着胸脯，本就沾湿的洁白连衣裙，在她这么一拍之下，更显剔透，欲遮还露，对，分外养眼。

    　　秦远感觉这女孩是真傻啊，莫不是从哪个精神病院越狱逃出来的？

    　　“终于到了，终于到了，走了这么多冤枉路，终于找到地方了”，女孩高兴的说道。

    　　秦远白眼乱翻，但看到女孩的这幅天真模样，心中犹疑一下，还是问道：“你来华大做什么，找人吗？说不定我可以帮帮忙。”

    　　他倒不是看人家姑娘傻，好赚便宜，而是看着这么傻姑娘实在不放心，估摸着是来找朋友或者找亲戚的，他能帮就帮一把。

    　　“不能告诉你，这是个秘密。”女孩一脸神秘地说道。

    　　秦远：“……”

    　　“我叫胡小仙，认识你很高兴”，胡小仙伸出手，秦远握了握，如同温香软玉，他点点头，道：“秦远。”

    　　“既然你还有秘密任务，那我就不打扰，若是迷路，可以找保安，这里的保安挺好说话”，秦远临走之前又送了两句忠告。

    　　可就在他刚刚迈出去没几步的时候，胡小仙又一次把他叫了回来。

    　　“秦同学，我向您打听个事儿。”

    　　“什么事？”秦远皱着眉头说道，已有些不耐烦。

    　　胡小仙似是没有觉察，道：“你有没有看见一只狐狸，火红色的狐狸，这么大。”她还用手比划了一下，差不多二十多公分的长度。

    　　秦远心脏“噗通”急速跳动两下，皱眉道：“你找狐狸做什么？是你丢的吗？”

    　　“你见过？”胡小仙这时不傻了，盯着秦远说道。

    　　秦远也看着她，道：“你告诉我你找它做什么，我就告诉你我有没有见过它。”

    　　胡小仙捏着下巴琢磨了好半晌，才说道：“我告诉你了，你一定不能告诉别人哦！”

    　　“好的”，秦远点头，“这是我们之间的秘密。”

    　　“对，这是我们之间的秘密。”

    　　胡小仙兴奋的使劲点头，“我是一名赏金猎人，俗称私家侦探，那狐狸偷了七杀门至宝地师天印，七杀门悬赏一万灵璧抓拿其归案，死的只有半价，活的才能全价，若是能够找回地师天印，再加一万！”

    　　刚听到那“赏金猎人”几个字的时候，秦远恨不能拔腿就走，生怕跟这个风一样的姑娘呆久了会影响智商，可当他听到“七杀门”“地师天印”几个字的时候，心里不由“咯噔”一下！

    　　日！

    　　难道钻进他身体里的那枚地师天印是小狐狸偷的？难怪贯穿它后腿的那枚钉子上，刻着“七杀门”三个字样。

    　　可她为何会偏偏找上他，这么多地方不去避雨，偏偏来到这里，还无巧不成书的一头扎在他怀里？！

    　　这里面好像没有那么简单。

    ps：惊不惊喜，意不意外？求收藏，求推荐，求月票，各种跪求。俺那干裂的心田跟新书一样饥渴啊。拜谢一直默默推荐收藏的各位朋友，奉上一个满是满是胡茬的么么哒。

