    姜逸飞看似儒雅，但很有威望。

    同族的姜逸晨有些怕他，转身推开院门，向院子里的爷孙俩好好道了一歉。

    “逸晨表弟心中还是不服。”姜采萱蹙眉道。

    姜逸飞也明白一味强压不行，轻叹一声，领着姜逸晨出去。

    “逸晨表弟是一位长辈的心头肉，身为神王一脉，又和家主一脉走的很近，这些年越发轻狂。”姜采萱低语。

    姬雪月望着那个神色倨傲的少年，心道：哪里都有这种家伙啊，应该是还没有受过毒打。

    “天妖血盒是你的吗？”姜采萱道。

    “是一个朋友的，我没有这东西。”姬雪月在“朋友”上加了重音，强调了一下。

    “我在逸晨表弟那里见到过。”姜采萱道。

    正是见到他手上有如此恶毒的宝物，她近来才越发对姜逸晨严格。

    姬雪月心中一惊，什么，天妖血盒在姜逸晨手上！

    那万初圣子呢？

    姜采萱叮嘱完后，匆匆离去，在南域和北域来回一趟，她还有许多事情要做。

    姬雪月嘴角抽了一下，在刚才那一瞬间，真想把她擒下，没有万初圣子，拿姜家的英杰来补也行。

    这位姜家公主，身材姣好，又懂事理，就是有点坏毛病，不经意流露出一股高不可攀的感觉，眉间有一股傲气，让他很不爽。

    但是，想了想他还是放弃了，拿不准道宫秘境能不能拿下这个女人。

    姬雪月转而考虑在出姜家地域后，要不要顺带教育一下，让她明白姬家比姜家牛。

    就在这时，他感觉到了一股奇怪的气息，从不远处掠过。

    “像姜家的气息，但又不是。”

    姬雪月手握写有道文的纸，敏锐的察觉到，有人在伪装姜家的人。

    那股气息似是而非，若是不注意，很容易就混淆了，认为其人有姜家血脉。

    “柳暗花明又一村……走上门来了。”

    姬雪月眼前一亮，跟了上去。

    那道身影的动作很迅速，匆匆离开了这个小天地，往外面走去。

    姬雪月隐匿气息，藏身于虚空中，叫上了外面等待的涂飞，一路跟随。

    最后，他看到了一个酷酷的身影，一身青衣，英气迫人，端坐在青色的异兽上，看着周围的一切似乎很不屑。

    姜逸晨神色倨傲，对着一个路人大声呵斥，看得出来，心中憋了一肚子的气。

    “这是姜家一位大能养的五色异兽，神骏不凡，有识宝之能。”

    涂飞接到了他的消息，也一路跟了过来。

    姜逸晨的身边，那头青色的异兽，形似狮虎，青色的兽毛很长，非常洁净，如玉一般晶莹，清辉流转，灿灿生光。

    最奇异不是战力，而是它头颅上天生的一只玉角，在绽放五色神光，可感知到异宝的存在。

    一个身穿青色神衣的人盯着姜逸晨，一身青芒，浑身都被笼罩，更不要提面貌，完全无法辨别是谁。

    “你是什么人！”姜逸晨神色大变，注意到了青衣人。

    寒风呼啸，鹅毛大雪纷飞，山川大地一片白茫茫。

    姜逸晨为了逃避姜逸飞和姜采萱的训责，躲到了这片大雪山中。

    寒风凛冽，冬意刺骨，此刻他的心也渐渐沉了下来。

    身穿青色神衣的男人大步走出，眼神带着漠然，似乎没有感情。

    “我更加能确定了，那就是万初圣子。”姬雪月传音。

    天妖血盒，昔年，一位天妖以自身的妖神血为后人祭炼成的武器，杀伤力无与伦比。

    天妖之血可化尽一切对手，任何高手被收进去，都会形神俱灭。

    这个宝物的威能，更在圣主级兵器之上，极为珍贵，可遇不可求！

    这本是万初圣子志在必得的神物，却不知道是不是因为五色寻宝兽的缘故，到了姜家姜逸晨的手上，被他捷足先登。

    姬雪月推测，万初圣子不甘，所以一路追到了姜家，终于找到了这个难得的时机。

    深不可测的姜逸飞和才情惊人的姜采萱都不在，所以他要动手了！

    当然，姜逸晨并不是孤身一人，身边还有一些姜家的骑士跟随，见到敌人，外放出一股强大的杀气，座下的十几头蛮兽，鳞甲闪烁，散发出各种光芒。

    普通人难以承受住这种威压，甚至有可能心惊胆战。

    只可惜，他们面对的是一位名震东荒的天骄，古老圣地最杰出的传人。

    “噗！”

    手上淌血，万初圣子将一名修士的腹部洞穿，鲜血喷涌。

    他简单而又直接，化身一道青芒，如入无人之境，但凡有阻挡，一掌推出，血光迸溅，没有人可以抗衡！

    这是一场一面倒的战斗，万初圣子冷酷而无情，青色神衣飘动，浑身都充满了血腥味。

    只是一息，就有数位姜家骑士倒下，茫茫雪地都被染红了。

    “砰！”

    他一把将姜逸晨抓在了手中，如一缕轻烟般冲出人群。

    众骑士的长矛洞穿过他的残影，击在虚空中，连他的衣角都没有触碰到。

    “你快放开我，这里是姜家的地盘，他们不会放过你！”

    姜逸晨扭动四肢，奋力挣扎。

    万初圣子丢出一个阵台，一阵光辉笼罩了周围的人。

    转眼间，姜逸晨，万初圣子，还有姜家骑士都消失在原地。

    姬雪月和涂飞皆对视一眼，道：“快追！”

    “咔嚓！”一声，最后一位骑士死去。

    万初圣子非常干脆的扭断了他的脖子，将其扔在地上。

    “你……你想怎么样？”

    姜逸晨话语颤抖，感受到了死亡的危险，面前的男子不是善茬，绝不会只是动动嘴皮子，而已，杀起人来毫无波动，宛如一头魔鬼。

    “把你身上的宝物都交出来。”

    万初圣子一身青芒，浑身被笼罩，面孔也被掩盖，沙哑着声音。

    姜逸晨很干脆的交出身上的宝物，五颜六色，这片大雪山中一片灿烂。

    万初圣子静静的看着，目光扫过一个又一个宝物。

    姜逸晨眼中露出一缕凶光，但很快就掩饰了下去，道：“你们看一看有没有你要的。”

    “我说的是全部，是所有。”万初圣子一字一句。

    “那应该是这个吧！”姜逸晨掏出一个宝盒，古朴而妖异。

    天妖血盒！

    万初圣子眼中闪过一丝异芒，正要上前。

    雪地上，一件件神兵五颜六色，流光溢彩，纷纷爆开。

    各种神芒迸发，看起来炫目至极，任何一道都蕴藏着毁灭的力量！

