    “是MP5没错，郑大哥，这是给你准备的武器，拿着吧。”步当仁笑着说道。

    郑能达激动的点了点头，俯身捡起了地上的MP5，把它端在手中，细细的把玩了起来，嘴里不断的说着：“太棒了，太棒了……”

    “阮莎，这把长刀是给你准备的。比我之前给你的那把更加的锋利，也更加的具有杀伤力。”步当仁对阮莎说道。

    “太好了！”阮莎说着，也俯身捡起了地上的长刀，将它从刀鞘中抽出，细心的检查着它的刀锋。

    “至于这三件布甲，我们三个一人一件，它们可以有效的保护我们不受丧尸的……”步当仁突然不说话了，他又想起了一件很重要的事情。

    那就是，郑能达还没有打丧尸病毒疫苗！

    而且自己现在手头只有900点积分，不足以支付售价1000点积分的丧尸病毒疫苗！

    这可是一个重大的失误，步当仁显得非常的懊恼。

    “我擦，吃的买太多了，也不知道能不能退掉一些……”步当仁心想。

    系统冷冷的回答道:“一经售出，概不退换。”

    “我就知道。”步当仁叹息道。

    可是事到如今，他确实没有更好的办法了。

    只能先带上郑能达，等明天去银州第一人民医院的路上，顺手杀几只丧尸，赚个100点积分，凑齐1000点积分去购买一瓶丧尸病毒疫苗。

    “小哥，你怎么不说下去了？”郑能达疑惑的问道。

    “没什么，总之，这件布甲你们一人一件都带上，明天集合的时候记得穿好。”步当仁摆了摆手，说道，“没有别的问题的话，我们就解散了。”

    “是！”

    “好的！”

    交代完明天的事情后，步当仁离开了郑能达的房间，走到五楼的自己房间中。

    “啊，真累啊……”步当仁一走进房间，就扑进了自己之前铺好的床上，舒舒服服的伸了个懒腰。

    虽然步当仁嘴上这么说，但是在他的心中，这种生活可比自己之前那种三点一线，天天看人脸色吃饭的生活方式舒服多了。

    在稍微休息了一会后，步当仁从仓库中取出了自己的长刀，这把长刀在之前和阮莎父亲的那场战斗中，出现了一些破损，刀锋已经变得有些钝了，需要进行一番修理。

    “我记得之前好像拿到过一块磨刀石，不知道可不可以派上用场。”步当仁想着，就打开自己的仓库，取出了那块磨刀石。

    这块磨刀石并不大，大概只有半块板砖这么大，通体漆黑，摸上去非常的粗糙，颗粒感十足。

    “呃……使用磨刀石对长刀进行打磨。”步当仁试探性的下令道。

    一秒，两秒，三秒……

    半分钟过去了，步当仁的脑海中并没有出现任何的提示音。

    这就说明，眼前的这块磨刀石就是一块普通的磨刀石，并不能像那些卡片一样，说一下就可以使用。

    想用磨刀石打磨长刀，只能靠步当仁自己的双手了。

    可是，步当仁从来没有使用过磨刀石。

    他左手持刀，右手捏着那块黑黝黝的磨刀石，一时不知如何下手。

    “这不是折磨人吗？”步当仁欲哭无泪道。

    不过很快，他就想到了一个办法，那就是去找阮莎帮忙。

    作为阮家刀法的传人，练习了十几年刀法的阮莎，没有理由不知道怎么磨刀。

    心里这么想着，步当仁已经推开了自己房门，跑到了阮莎的门口。

    “咚咚咚。”步当仁轻轻的敲了敲门。

    “希望里面没有郑梅莉，希望里面没有郑梅莉，希望……”步当仁在门口不断的祈祷道。

    可惜事与愿违，房间里传来的声音，还是郑梅莉的声音。

    “谁啊？”郑梅莉问道。

    “呃……我。”步当仁弱弱的回答道。

    “哟，小仁仁，又是你啊。”郑梅莉说着，起身给步当仁打开了房门。

    打开房门后，她整个人倚靠在门框上，笑嘻嘻的问道：“不知小仁仁你这次过来，又是干什么呢？”

    步当仁挠了挠头，拔出了自己背后的长刀。

    还没等他开口说明情况，郑梅莉已经吓得从门框边猛的退后一步，“啪”的一声，重重的摔在了地上。

    “小，小，小仁仁，我，我不是要挡你的路，别，别杀我啊！”郑梅莉害怕的求饶道。

    “我没有杀你的理由啊……”步当仁弱弱的说道，“我的刀有些钝了，过来找阮莎帮我打磨一番，我自己怕把刀给磨坏了。”

    说着，步当仁还掏出了自己的那块黑黝黝的磨刀石，拿到郑梅莉的眼前展示给她看，“哝，这是我的磨刀石。”

    “原来是这样，你怎么不早说，吓死我了你！”郑梅莉从地上狼狈的爬了起来，有些生气的说道。

    “你这不也没给我机会解释吗？”步当仁笑道。

    阮莎在房间里听到两人的谈话，起身到步当仁的身边，然后开口道：“步大哥，把刀和磨刀石都交给我吧，我会帮你好好打磨它的。”

    “那就辛苦你了，阮莎。”步当仁笑着说道。

    说着，他便把自己手中的长刀和磨刀石一并交给了阮莎。

    阮莎接过长刀和磨刀石后，说道：“打磨刀具需要水，步大哥，我得去井边才能磨刀。”

    “我和你一起去……”步当仁的话还没说完，就被郑梅莉给打断了。

    “我去，我去！”郑梅莉举起双手说道，“我一个人都快无聊死了，给我找点事情做做吧。莎妹妹，我可以给你打下手的！”

    “那就你去吧，我去找你哥聊会天。”步当人仁耸了耸肩，说道。

    “好的，莉姐，那我们赶紧出发吧，待会天色暗下来了，可就不方便了。”阮莎开口道。

    “走！”郑梅莉应了一声。

    说完，两人便一起离开了房间。

    步当仁则是走到了位于三楼中间的郑能达的房间门口。

    “咚咚咚。”步当仁敲了敲门，说道：“郑大哥，是我。”

    “是小哥啊，门没有锁，你快进来吧。”郑能达在房间里说道。

    步当仁推门走进去后，见到了地上满地的枪械零件。

