    鸿钧道祖，天道的代言人。

    单论实力修持，鸿钧道祖的实力是毫无疑问的第一人，现在的六位圣人，都是他跟前的六个弟子，现在叱咤风云，作为一方教主的人物，都是当年紫霄宫中客。

    鸿钧为天道，天道非鸿钧……

    若论个人实力，鸿钧是为这天上天下第一人，当年的封神大战，到了最后的关头，眼见无法收手，就是鸿钧轻飘飘的出场，轻易的将这一切盖棺定论，这才有了三界之中的新局面。

    眼下这鸿钧就在跟前，苏城也大胆的张目打量，只觉眼前的鸿均道祖虽然是在眼前站立，但是也仅仅只能看个外表，他是否呼吸，是否同天地交流转气，这些苏城一概看不出来。

    苏城在看向鸿钧的时候，鸿钧同样在看着苏城。

    “异数？”

    苏城问道：“异在何处？”

    深紫的存在，太上老君似乎是看不出来，苏城也不清楚，这能否瞒得过鸿均道祖。

    “异在各处。”

    鸿钧道祖淡淡说道：“大道五十，天衍四九，这天地之中，定中有变，变中有定，正因如此，这世间方才瑰丽，一切方才变幻莫测，倘若是这洪荒世界，过去未来一眼就明，那么就半点生机都没有了，盘古大神是否开天，又有什么区别？”

    苏城心中微动，明白自己这个小鱼，虽然是在三界之中闹出许多事情，但是对鸿钧这样的人物来说，只是给这个世界进行了一些妆点，让这个世界开始多姿多彩而已。

    “定中有变，变中有定。”

    通天教主在侧，听到鸿钧这样说，出声道：“当年截教败亡，您说这一切都是定数。”

    “那是你没有抓到变数。”

    鸿钧淡淡说道：“事情未生，岂能皆定，不过是这天道之间，小节小改，大定大移，凭借你i的本事，移不过这四圣同力，最终让这一切全都成为了定数而已。”

    封神之事签署之后，元始天尊积极的联络人手，筹备战争，做好了各种前期工作，而通天教主在这时候，不过是封闭了山门，静静的等待着大劫过去，最终步步受人引导，终究走向了灭亡。

    通天教主被这一句话一说，登时无言，他是一个耿直人，也知道顺天而行，哪里想过这么多的弯弯绕绕，在预知后事之后，通天教主还写着帖子，警告弟子，但是自己的弟子一个个跟着人下山，最终让他输急眼了。

    “如果我带着弟子支持殷商……”

    通天教主不由说道，而后摇头，说道：“若是支持殷商，在一开始就要改造纣王，不能让他恣意妄为，以至人心尽失。”

    而纣王之所以能够到最后那个地步，完全就是被妲己推动的，在这后面，就是要坏商朝的气运，让商朝更快的灭亡。

    “如果是你，你怎么做？”

    通天教主看向苏城，问道。

    “若我是截教教主，封神大战的时候，阐教在干什么，我就跟着干什么。”

    苏城笑了笑，说道：“同阐教保持一个步调，阐教也就没有将截教弟子送上封神榜的法子，如此一步一步，截教的弟子至少会是肉身成圣，不至于现在仅有真灵。”

    阐教要推翻商朝，截教就跟着上。

    阐教的兵马要过五关，截教就去帮一把，如此不仅能够迅速的让商朝灭亡，更是能够让封神大战打无可打。

    “那时我们同纣王朝廷牵扯匪浅……”

    通天教主出声说道，而听苏城的话，通天教主也不由觉得，若是当初的截教不去纠缠死斗，对双方来说都是另一天地。

    只是那时候，截教是三界之中第一大教，通天教主目无余物，志得意满，因此忽略了许许多多的事情。

    元始天尊在旁边呵呵出声。

    “道祖可知我元神下落？”

    苏城询问鸿均道祖。

    这一位就是天道，倘若是鸿均道祖都不知苏城的元神下落，那么苏城也就不必寻找这一元神了，因为这定然是找不到的。

    三位圣人的神通外加苏城，都比不过眼前的鸿均道祖。

    “他就在那里，只是你们视而不见。”

    鸿钧道祖淡淡说道。

    那里是哪里？

    苏城目光在这周遭打量一圈，问道：“为什么我们会视而不见？”

    鸿钧道祖向着苏城走了一步，天地在这时候廓然而变，仅仅只是道祖的一个脚步，就在这刹那之间，苏城好像穿越了许许多多的世界，目光再度的打量周围的时候，眼见这一切尽皆变化，他在这刹那间，来到了另一处宫殿之中。

    这宫殿并无什么稀奇之处，也没有什么难得的景致，有的仅仅只是土墙木顶，普普通通。

    “混沌钟下，时间茫茫如雨，你可能找到自己来时的痕迹？”

    鸿均道祖出声问道。

    “……”

    苏城感觉心脏咚咚乱跳，但是对于这一切，却又做好了心里准备，他穿越到这个世界，而这个世界又有众多的大能人物，其中最为可怕的就是无敌的圣人，全知全能的鸿钧，而现在鸿钧将他带到了这里，忽然问他这个问题，在苏城的心中也早就打了无数年的腹稿。

    “不曾。”

    苏城摇摇头，转过身来，看向鸿均道祖，说道：“我那个世界，并没有这么多的神仙和圣人，兴许我来自另一个平行的时空，那里的天地是由大爆炸而生成，历经了无数忆年，方才渐渐有了生灵，而人也并非是女娲娘娘捏造，而是由生物慢慢进化，最终成为了智人，最终造就了我的那个时代。”

    既然这一位看出来了，并且已经问起，苏城自觉藏不住也掖不住，只是不清楚这鸿均道祖是否能够看到【深紫】的痕迹。

    鸿钧伸出手来，在他的指尖便有宇宙衍变，刹那间宇宙爆炸，而后不断扩展，星球衍变，而在他的指尖也造就了地球，问道：“你已经走过数次天地胎膜了，但是所到达的也仅仅只是最外层，并不曾进入混沌深处，那么在你看来，你一个普通人，如何保住魂灵，并且可以从我的指尖来到了这个世界的呢？”

    我要是知道这个，我现在就不在这里了……

    苏城看着鸿钧的指尖。

    “这无穷世界，各有造化，这一个世界里面，是否真的有魂灵呢？”

    鸿钧又问道：“这茫茫的混沌中，你的世界又在哪个方位呢？”

    苏城看着鸿钧的指尖，苦笑一声，说道：“请道祖解惑。”

    随着修为越深，苏城对于他如何来到这个世界，是越发的模糊了，就算是在这混沌钟下，苏城能够看到时间的痕迹，但是在这时间的痕迹中，并没有自己来时踪影……或许是因为【深紫】的缘故，将这痕迹都给遮盖住了……

    鸿钧笑了笑，看向苏城，问道：“你有没有想过，自己并非是外来的，而就是这洪荒大地之内的，自己也并非是来自未来，而是过去呢。”

    不可能，绝对不可能！

    苏城并不觉得有这种可能性。

    “你又有没有想过，为什么你在得到了东皇太一的全部传承之后，你的……深紫却好像沉寂了一样？”

    鸿均道祖又问道：“就像是你的上清元神，他在接受后土传承巫道，但是却也一直没有往上衍化，似乎是到了某种瓶颈一般。”

    苏城眼眸震颤，看着眼前的鸿钧，感觉自己最大的秘密都被剖析，一时间那种久违的不安感再度浮现。

    “其实我也有……深紫……”

    鸿均道祖看着苏城，含笑说道，同时伸手入怀，在怀中掏出来了一个圆盘，上面满是裂痕，其中更是少了一块，说道：“我把它叫做造化玉碟。”说话间，鸿钧将这造化玉碟递给了苏城。

    苏城伸出手来，感觉在这瞬间，脑海之中不停震颤，而后在接到了这造化玉碟的同时，在苏城的脑海之中便浮现了久违的界面。

    【太清元神】

    【三清妙道】

    【三部八景】

    1三清圣体：三部八景之中，凝就混元一气上清神符，混元一气太清神符，混元一气玉清神符，三者联合，立地成圣【鸿蒙紫气，已有】【混元一气上清神符，已有】

    2幽昙傲世：以七十二地煞旗扎根地脉之中，运行万妖之法，幽昙之诀，以混沌钟汲取时间长河之中东皇太一法力，天地相合，成就东皇太一未曾走过的道路，破劫成圣【鸿蒙紫气，已有】。

    3逆天反道：天地二脉联合，天地人混而一炁，三道元神彼此相合，以盘古肉身，盘古元神，盘古斧再开天道……【鸿蒙紫气，已有】【太清元神】【上清元神】【玉清元神，暂失】

    苏城拿着造化玉碟，而后看向了鸿钧……这省略号里面的内容都是被你抹消了吧。

    “我什么时候有了造化玉碟和鸿蒙紫气？”

    苏城问道。

    “是造化玉碟的碎片。”

    鸿钧道祖看着苏城，说道：“这天地初开，一切并不平静，天骄人物层出不穷，其中有扬眉老祖，也有罗睺这些都和我有延续许多年的斗法，当然，最后都是我赢了，但是我的造化玉碟在那过程中，也受到了破损，后来我也找过，只是一直没有找全，只是我不曾想过，这一片造化玉碟，也是被我那徒弟藏起来了。”

    “对，就是接引。”

    “他凭借着造化玉碟，悟到了梦中证道法，在那睡梦之中，能够历经无穷世界，只不过他并没有很好的降服魔念，最终培育出来了一个同他仿佛的魔头，历经一场大战，方才将他魔头镇守，但是接引也在这过程中，失去了两样东西。”

    鸿均道祖淡淡道来，说道：“那就是鸿蒙紫气和造化玉碟。”

    “我的这一道鸿蒙紫气……”

    苏城有些疑问。

    “是红云的。”

    鸿均道祖说道：“他被鲲鹏偷袭，鸿蒙紫气失去，而接引将它藏匿在了梦中世界。”

    好家伙……

    苏城在这时候也终于是知道自己的来历了，苦笑一声，说道：“我怎么会是魔啊……”

    梦中世界，就是接引的魔障。

    因为是梦中证道，因此这世界就是光怪陆离，充满了无数的可能性，却又因为是接引的梦境，因此一切又和接引息息相关……苏城所知的一切佛理，其实都来自接引的梦中，是接引曾经否认过的智慧。

    “我应该不是那个大魔吧。”

    苏城想到了上清元神，之前同妙善说话时候，苏城笑自己带着玉清元神的舍利跑，可不想自己的上清元神带着前世的骨灰遍地跑。

    “不是。”

    鸿钧说道：“你只是一个微不足道的小魔念，被造化玉碟带出来了，而等到你的父亲临终之前，将戒指交给你的时候，这造化玉碟也终究被鸿蒙紫气所激活，从那以后，你就有了成圣的根本。”

    因为有造化玉碟和鸿蒙紫气，所以苏城这一路走来，十分的顺利，而他的一切法典，其实都是造化玉碟衍变而来的。

    “你是什么时候注意到我的？”

    苏城拿着造化玉碟，问道。

    “你拿着共工之颅在须弥山大闹的时候。”

    鸿钧说道：“那时候天道降下劫雷，要将共工之颅的意志抹去，但是接二连三都不曾将你们两个摸消，并且你不断的死而复生，越来越强，以至于天道劫雷都拿不下你，让我起了好奇之心，从而回溯过往，查看你的跟脚。”

    苏城点了点头，不经意的问道：“也就是说，我的上清元神，天道都拿不下吗？”

    “造化有无穷的奥妙，谁能够说的尽，又有谁能够衍变的尽？”

    鸿钧点头，说道：“你的上清元神凭借造化玉碟能耐，衍变出了前无古人的法门，让天道都十分忌惮，生怕再折腾你几次之后，折腾出来一个容纳不下的怪物。”

    苏城又点点头，问道：“那你也拿不下我了？”

    “我和天道的能耐一样。”

    鸿钧实诚说道：“对于你的上清元神委实不想出手。”

    “哦……”

    苏城点点头，拿着造化玉碟，厚着脸皮问道：“那这个东西你能送给我吗？”

    鸿钧面无表情，但是想杀一个人的眼神是藏不住的……

    “我的系统需要更新一下。”

    苏城将造化玉碟塞到了胸前，看着鸿均道祖面无表情的看着他，突然间面色沉重，强行转变话题，说道：“原来我是在梦中世界啊……那么我所知道的一切历史，都是接引衍变的未来，也是接引对于三界的思考了……”

    “就是接引也挺搞笑的，无数的智慧在睡梦中放在了他的面前，他将这些全都视而不见，将里面糟粕全都弄到了世间，挺恶心人的……特别是那个西方教，弄的乱七八糟的，完全就是他睡梦中的佛门……也许是因为这样搞有钱？”

    “道祖，接引缺钱吗？”

    苏城一只手在胸膛处牢牢抓住造化玉碟，同时口中不断的转变话题，有心想要跟鸿钧谈点沉重的话题，转移一下鸿钧的注意力。

    “西方曾经很穷。”

    鸿钧生硬的说道。

    “原来是穷怕了。”

    苏城点头，说道：“那道祖，我想要在这汉朝之后，建立一个新王朝，禹王鼎都已经联系好了，这个工程你批吗？接引想的未来，不是我想的。”

    “事情虽然是有前定，但是终归需要人为。”

    鸿钧说道。

    “好，那这个工程我就准备着手了啊。”

    苏城牢牢捏着造化玉碟，愉快的同道祖道别，说道：“还把我放到八景宫就行，那地方我熟，剩下的一段路我走着就回去了……”

