
　　她忐忑不安地到韩氏，宴会上的事情那么多人知道，肯定传得沸沸扬扬，韩氏的人也会知晓自己的过往。

　　只是，韩氏往常依旧，和同事撞面，他们还是与平时一样同她微笑打招呼。

　　俞贝贝奇怪，前天晚上的宴会动静闹得那么大，韩氏不该什么风声都没有？难道是韩家怕事情传出去，影响韩氏和韩龙逸的声誉，所以不许媒体和当天参加宴会的人四处宣传。

　　俞贝贝满是疑惑，她走到秘书办公室，问今天韩总有什么吩咐。

　　秘书是跟着韩龙逸出席前晚的宴会的，在昨天，他接到韩龙逸的电话，韩龙逸的意思是，不该说的不要说！

　　这种话，秘书一听就知道韩龙逸不想宴会的事情被人知道。

　　在今天上班，韩氏风平浪静，宁城也是。

　　看来是韩家联合顾家萧家，把事情给压了下去。

　　秘书不得不对俞贝贝另眼相看，俞贝贝的事情闹得那么大，今早的韩总过来没有提把俞贝贝开除的事情，关于俞贝贝的名字是说都没有说下。

　　韩龙逸越是没提，越是让秘书看到俞贝贝在韩总心里的地位。

　　“等会韩总要是出去，我再和你说。”

　　“你去把韩总后面的行程安排下，然后拿进去给韩总过目。”

　　秘书吩咐道，俞贝贝点头回到自己的办公室。

　　秘书的办公室连着韩龙逸的，外面的动静，韩龙逸是听得一清二楚。

　　他知道俞贝贝来上班，原以为她不敢来了，在听到她的声音，觉得她真是有胆。她不怕到了韩氏，被人指着骂恶毒吗？还是她习惯听人骂恶毒不要脸之类的话，没了感觉。

　　韩龙逸想起宴会上那些人对着俞贝贝的议论声，脸色沉了下来。本来在事情发生的当天晚上，俞贝贝差点成为自己未婚妻的事情会在宁城的各大媒体网络上爆出来。

　　顾墨成先他一步把事情压了下去，韩龙逸当晚一个电话打向参加宴会的各大家族，提醒着他们不要乱嚼舌根。

　　一个个都是人精，韩龙逸又是亲自电话打过去，哪里敢在外头议论。

　　媒体新闻上对于宴会上的事情，无论是韩龙逸求婚，还是俞贝贝的过往都没有提起来。

　　有好几天俞小白没有见到韩龙逸，她很想他，给韩龙逸发了微信问他什么时候来看自己。

　　韩龙逸说最近有些忙。

　　小白知道，大叔这是和贝贝吵架了，所以他才不来的。

　　在小白无精打采地看着电视，俞贝贝在洗手间忙碌着，门铃响起，俞小白立马跳下沙发，她快步地去开门。

　　“大叔，大叔！”她高兴地唤道。

　　在打开门后，见到有些眼熟的男人，俞小白问道，“请问你找谁？”

　　眼前的叔叔长得也好看，可是小白还是更喜欢韩龙逸。

　　俞贝贝听到动静，她走出洗手间看到沈谦进来。

　　“小白，不能随便放陌生人进来。”俞贝贝上前去，要把门给关上，沈谦先一步进来，说道，“贝贝，我们聊聊。”

　　他说的时候，目光落在俞贝贝的身上。

　　俞贝贝穿着很简单的衣服，手上还套着一个手套，这和以前他见到的俞贝贝很不一样。

　　“你在做什么？”沈谦奇怪地问道。

　　俞贝贝冷笑，“打扫卫生。”

　　沈谦再扭头打量着四周，屋子虽然很小，但是被人收拾得很干净。

　　“这些都是你做的。”沈谦问道。

　　俞贝贝淡声说道，“你想说什么！”

　　沈谦扭头看着俞贝贝，俞贝贝变了很多很多。

　　“贝贝，叔叔打电话给我，说让我劝你回到俞家去。”

　　“你在宁城一个人不容易。”

　　沈谦说完，俞贝贝接了过来，“我有小白。”

　　沈谦愣了下，视线落在俞贝贝身边的小白身上。

　　“和你小时候很像，一样地可爱。”

　　沈谦比俞贝贝大七岁，在俞贝贝和小白那么大的时候，他们两个就认识了。然后俞贝贝就开始缠着沈谦。

　　她喜欢沈谦，从来不掩饰自己的感情。

　　小时候，不懂事会把嫁给沈谦哥哥这句话整日地挂在嘴边，长大了，内敛了些，但是会通过事情去表达自己的心意。

　　沈谦一直知道俞贝贝对自己的感情，他曾经也想过，等着贝贝成年后，他们就结婚生孩子。

　　后面没有等到贝贝成年，他和俞慧茹走近了，贝贝生气就害了俞慧茹。然后他要娶了俞慧茹。

　　“小白，你到卧室去玩。”俞贝贝开口，让小白去卧室。

　　小白拿着手机，警惕地看着沈谦，慢慢地走到卧室去。

　　“贝贝，你不回去，你爸真的会把俞氏的股份给慧茹和曼曼的。”小白走后，沈谦说道。天籁小说网

　　俞贝贝笑笑，“这对你来说，不是很好嘛？”

　　“俞慧茹有了俞家的股份，在你家里会过得舒服很多。”

　　沈谦的父母是看不惯俞慧茹的，俞慧茹的出身不好，而且又废了一条腿。

　　沈谦一定要娶她，他的父母拿她也没法子。

　　“贝贝。”沈谦无奈地唤道。

　　“你现在的处境和以前不一样。”

　　“我知道，自己坐过牢，又有小白。”俞贝贝自嘲道，“我出来后，没有想过再结婚。”

　　“那么你和韩龙逸，是怎么回事？”沈谦提起韩龙逸后，他的双眼盯着俞贝贝。

　　事情没有顺着俞贝贝要的方向发展，乱的俞贝贝心烦。

　　“韩龙逸。”她念着他的名字，从俞贝贝的眼神里，沈谦看到了痛苦，他的心猛地一阵发痛。

　　“你爱上他了！”

　　沈谦更想说的是，你变心了。

　　他的贝贝爱上别的男人，眼里和心里不再是自己。

　　俞贝贝一笑，“不错的情人。”

　　沈谦恼了，“贝贝，你这是在糟蹋自己。”

　　“回虞城去。”

　　“回虞城去？你把俞慧茹甩了，然后娶我吗？”

　　俞贝贝笑看着沈谦，沈谦动了动嘴，不知道该怎么说。

　　他和俞慧茹已经成了事实，不可能再改变，只是瞧着俞贝贝如今的样子，他越发地心疼。

　　卧室里的小白瞧着俞贝贝在和沈谦聊天，他忙给韩龙逸发微信。

　　“大叔，你在哪里？有个叔叔到家里来找贝贝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第961章：有个叔叔来家里找贝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 