    第1440章一夜千金

    但凡江季有个一儿半女的，这一刀子不落他肉上，也得削了他的头发。

    既然是给轻轻准备的礼物，江夫人也不是狗屁不通，她原谅儿子这一次，只是说：“把我院子恢复原样。”

    南墨是北国时间十点的飞机，他七点半离开云端别墅回到谢家闲聊一会儿就得赶紧走了。

    江夫人为他准备了许多东西，死拉硬拽的非要南墨带走，“这个鸡蛋还是土鸡下的，我和老江最近每天早上都得吃两个，吃完一天倍儿有精神。”

    她蹭蹭蹭的将冰箱中的鸡蛋全部塞给南墨，“你和花花啊都多吃一点，争取早日让我当上奶奶。我已经不寄希望与你哥了，我和老江就等你了。”

    南墨接下，江夫人又上楼了一趟给他塞果干，牛肉干，腊肠，大红枣……“听我的，这些你都收着。”

    每一样东西在江夫人的口中都编了一个故事，“老江那天头疼，我给她吃了个果干，嘿，一下子就好了。”

    江季在一边问老江，“老江，江夫人对你还不错。”

    老江白眼儿子，“哪儿不错，都咒我头疼了。”

    江季拍拍老江的肩膀，“只是头疼不算咒，她没说你癌症算是爱你。”

    “这个牛肉干啊，你隔壁云姨家吃了都说好。”

    “腊肠是人家熏了九九八十一天才好的。”

    “大红枣是从千年老树上摘下来的……上次你哥被查出来有脑梗，吃了一段时间的它就好了。小墨，你看上边写的啊，枣里含有丰富的营养元素……”

    和儿子的脑梗一对比，老江说：“我的头疼确实不算啥。”

    南墨全收下义父义母的礼物。

    江季对老江说：“我俩走了，你一会儿把江夫人的院子给铺平展，辛苦了。”

    “你妈让你弄。”

    “我这不是有事儿么，还是不是父子？是父子就帮我一把。”

    他们到家，宾客都走了。

    终于可以歇息了，谢闵西躺在沙发上当咸鱼，“大嫂，我现在连翻身的劲儿都没有。”

    云舒也占了一个沙发，“别说你了，我今晚就要睡沙发。”

    家中又完成了一件大事，云舒说：“接下来就是你和江季的婚礼了。”

    林轻轻脱掉高跟鞋，她慢慢的让脚放平。表情痛苦的拧在一起，吸了一口凉气。“闵慎，你帮我取一双拖鞋。”

    今日她一天都是恨天高，只为了和谢闵慎肩并肩，但是依旧没有肩并肩。

    谢闵慎察觉妻子脚腕的不舒服，他直接抓起妻子的脚放在他腿上，慢慢的按摩，“我知道穴位，给你摁摁。”

    酒儿趴在沙发上接着转移到轻轻的怀中，她也把脚丫子凑给谢闵慎，“爸爸，还有我。”

    谢闵慎弯腰，鼻子凑在女儿的脚丫子处闻了闻，“嗯～好臭。”

    “嘿嘿～妈妈的脚也臭。”

    “我家轻轻是香的。”

    酒儿说：“我是妈妈生的我也是香的。”

    屋子里发出笑意，谢闵慎在客厅给妻子按摩脚丝毫不尴尬，作为母亲的谢夫人在最开始的时候都会心里膈应一下，觉得自己的儿子为什么地位这么卑微要给妻子按摩脚。

    后来，她也不知道什么时候都见怪不怪了，甚至觉得这是一件很平常的事情。人家小两口过日子，自己当婆婆的瞎凑什么热闹。

    于是便随心了。

    程君栝把雨滴送到紫荆山，他把脸凑过去，“雨滴，我马上也要回学校了，亲舅舅一口我下次还为你带糖果。”

    雨滴捧着他的脸，水嫩嫩的唇落在他的脸颊，“那你要记得。”

    程君栝为孩子解开安全带抱着她下车。

    深夜送走南墨和南宫伯爵等人，她们也要打道回府赶紧睡觉。

    云舒大包大揽的承担起了四个孩子的监护人，她冲小姐妹眨眼，“春宵一夜值千金。”

    林轻轻上去掐好姐妹时候，小妮子已经跑到她丈夫怀中。

    小妮子搂着谢闵行的腰，小鸟儿似的依偎在丈夫怀中，“老公护我。”

    公婆忙碌一天也累了，不想让孩子打搅她们。

    江季将那个盒子给了林轻轻，“喏，以后别问我要了你已经有了。”

    林轻轻不知道是什么，她抱着盒子和丈夫回了东山。

    回家，锁门，拉窗帘。

    林轻轻看着这一系列动作，“闵慎，你……”

    “新婚夜，你懂。”

    丈夫太猴急了，林轻轻有些害怕。

    “闵慎，我今晚想要温柔一点的。”

    谢闵慎：“做就完了，挑的还不少。大不了，都给你来一遍。”

    他跑过去，圈住林轻轻将她压在沙发上，“唔，唔里，屋里。”

    谢闵慎两耳紧闭，什么都听不到，只管做就是了。在沙发上，他把妻子的衣服给扔完，急切的抱着她拥吻，“闵慎！”

    “这个不是温柔，温柔的深夜来。”

    林轻轻仿佛快溺水了一般，她张大口呼吸，紧接着，嘴巴便被堵住，舌尖在口中无处躲藏。

    她慢慢的适应丈夫的节奏，跟着他的动作口腔发出魅叫。谢闵慎咬牙，他在妻子的身上胡乱亲吻，“我好几天没享用你了。”

    林轻轻脸色绯红，呼吸带着谢闵慎的节奏。

    屋子里灰色一片，依稀能看到身上的男人。

    林轻轻只微微的回应了一下，他便在林轻轻的身上发狂，让她惊叫连连。

    屋外，她太难受了。谢闵慎直接抱起她，拖着她的身子回到屋内，身子一刻也不离开林轻轻。

    林轻轻的身子粉红，她指甲扣着谢闵慎的肩膀，脸侧在枕头上，看户外。

    谢闵慎板着她的脖子，亲她的脸颊，她的脖子，锁骨，胸口……

    一次彻底的放纵直到月亮高挂才结束。

    结束时，林轻轻呼出的汗都是热的，谢闵慎趴在妻子的身上喘气，他歇了三分钟下床去接水喝。

    林轻轻趁此机会起身下床。

    谢闵慎看着紧跟着出来的妻子，他说：“轻轻今晚你逃不掉的家里就我们两个人。”

    林轻轻白了他一眼，她裹紧灰色的真丝睡裙，“我出来是看小时候对江季哥说的什么。”

    她坐在餐桌上拿起那个盒子，浅粉色的指甲嫩白的细手和那个生锈的盒子形成鲜明对比。

