    第690章 他吃醋了   

    周江失踪了的消息，高媛知道了，不过周江已经拉黑了她，她没法给他发微信。

    

    她是给周江寝室打电话才知道周江被部队开除了。

    

    “开除？”

    接电话的时候，高媛很诧异，周江那么优秀，高媛自然是很震惊的。

    

    “对，他在外面和女人上床的事情被上面知道了。”

    周江的室友又说。

    

    周江的室友听声音已经猜到：打电话的人，就是和周江上床的人，他就是要让对方知道，周江被开除，全是因为她的原因。

    

    周江被开除，他们都替周江鸣不平，本寝室，除了嫉妒周江的那个人，大家和周江的关系都很不错，如今听到她又打电话来，自然生气。

    

    高媛非常诧异，心里也很后悔，要是早知道这样，她就不那么对待周江了。

    

    她不放心，给周江打电话，周江也把她拉黑了，她怕周江做出来傻事，心里很急躁，所以，三更半夜她给姜瓷打了电话。

    

    姜瓷刚要睡。

    

    “姜瓷，周江被部队除名了你知道吗？”

    高媛很紧张地说道。

    

    “什么？

    他表现不是很好嘛，怎么会发生这种事情？”

    姜瓷从床上坐起来，靠到了床头，她的行为也惊动到了旁边的陆禹东，陆禹东侧头看了她两眼。

    

    高媛不想让姜瓷知道是因为她周江才被除名的，她得担多大的罪过？

    

    “三言两语说不清楚。

    你赶紧问问他在哪。”

    高媛说道。

    

    挂了电话以后，姜瓷马上给周江打电话，可惜他也没接。

    

    给他发微信：【发生什么事儿了？

    在哪？

    】   

    他也没回。

    

    姜瓷心里百感交集，周江既是方阿姨的儿子，曾经也是她的学生，虽然他追她，让她心里很反感，但周江是一个挺不错的人，至少在论文这件事情上，他没有攀咬秦青，也没有说姜瓷一个字的不是，他非常有担当，在学校的时候表现也不错，甚至论文的事情，姜瓷还感觉很愧疚。

    

    姜瓷估计，他大概是怕姜瓷对他有不好的印象，所以，被部队除名了，他不吭声，现在也不跟姜瓷说。

    

    “你知不知道，周江被部队除名了？”

    姜瓷问陆禹东，“现在不知道他在哪，你能不能帮忙问问？

    他应该会回你的微信。

    他没回我消息。”

    

    陆禹东深深地看了姜瓷两眼，奚落她，“大概他怕损了在你眼里的好印象。”

    

    “都什么时候了，你还说这种话。”

    姜瓷白了陆禹东一眼，说道。

    

    陆禹东已经在给周江发微信了：【在哪？

    】   

    不多时，周江就给陆禹东发送了一条位置。

    

    果然，陆禹东的消息，他是不敢置之不理的。

    

    陆禹东发给了姜瓷，姜瓷发给了高媛。

    

    大概陆禹东觉得姜瓷这么关心周江，太不合适，而且，他吃醋了，他翻身便上了姜瓷的身子。

    

    等到姜瓷面红耳赤地从陆禹东的身上起来，她听到楼下“咚咚咚”的敲门声。

    

    三更半夜，十分刺耳。

    

    不多时，又听到阿姨敲姜瓷门的动静，姜瓷披着衣服去了客厅，是高媛，她十分紧张，额头上全是汗。

    

    “姜瓷，你赶紧跟我去一趟周江的住处吧，”高媛紧紧地握着姜瓷的手臂，她的声音很低，生怕方阿姨听见，“我怕他出什么事儿，毕竟他被开除，都是我的错。”

    

    姜瓷第一次看到高媛这么焦急、这么内疚的样子，她点了点头，“好。”

    

    陆禹东也下楼了。

    

    “你陪我们出去一下吧？”

    姜瓷对陆禹东说道。

    

    陆禹东已经猜到高媛来的目的，为了不惊动方阿姨，他说了一句，“好。”

    

    说完，陆禹东拿起桌上的钥匙，关门，三个人走了出去。

    

    

    

