    “璐娜小姐，你确定你要来的……是这个地方？”

    奇美拉玛古希尔保持着警惕，小心翼翼跨过脚下的沟壑，没敢飞，尽可能保持着最小程度的动静，同时小声问眼前的妖精少女。

    “是的，大人。”

    璐娜转过头回答它，声音宁静表情恬淡。

    “可是……这里很危险。”

    作为被月神苏伦创造出的合成兽，玛古希尔虽然不像祖代奇美拉那样强大，但能力同样不俗，各方面比较均衡，并拥有一定的感知能力。

    就在踏入这片绿野短短二十分钟时间内，它至少感应到四股暗中窥视的目光，并且饱含恶意，玛古希尔肯定，那一定都是邪恶生物的注视。

    但不知为何，那些目光最后都消失了，没有任何东西跳出来掀起波澜，让它和小妖精得以顺利深入绿野。

    当然，作为精灵之森守护者部队中的一员，玛古希尔当然有能力冲出去，把那些暗中窥视的家伙给揪出来，好好看看那都是些什么东西。

    不过奇美拉并未那样做。

    要知道，贸然踏入一个截然陌生的环境，在有足够把握之前，还是不要轻举妄动为好。这句话从人类冒险者嘴里传出，但对一切生物都同样适用。

    “……”

    对于奇美拉的提醒，璐娜只能沉默，她不知道应该怎么告诉玛古希尔，这里就是它原本打算悄悄探访的黑翼之巢，如果运气好的话，它或许能直接见到人们口中的龙之王、黑龙领主恺撒·坦格里安。

    “玛古希尔大人，将我送到这里，真是麻烦您了。”

    “我想，我的目的地已经抵达，就不再耽搁您的时间，我谨代表妖精族群向您表示感谢，谢谢您。”

    璐娜做着最后的努力，试图将奇美拉劝走，事实上自从进入绿野、抵达黑翼之巢外围之后，她就已经开始说这话了，如今已重复不下三次。

    “请不要这样说，璐娜小姐。”

    “我答应过你父亲，一定要将你送到你朋友面前为止，作为精灵之森的守护者，我们绝不失信于人。”

    玛古希尔不住摇头，温和地拒绝，然后又说道：“其实我对你的朋友很感兴趣，很想看看在精灵之森之外的地方，有什么善良生物能与森林妖精成为好友、伙伴。”

    “况且，这个地方可不安全，连我都不得不小心仔细、谨慎万分，如果没有庇护，你很容易会遭受危险。”

    没办法了。

    璐娜在心里叹了一口气，其实如果站在奇美拉的角度来看，玛古希尔所做的一切都合情合理，并且符合善良阵营的典范，热心、守约并且富有耐心，挑不出毛病来。

    除非告诉它自己目的地就是黑翼之巢，准备和一头大恶龙见面，这家伙的想法才可能会有所改观。

    可是，能说吗？

    一旦奇美拉知晓，它肯定立即回返，要通知精灵之森的其他守护者，顺带还会传讯给自己的父母双亲。

    即使璐娜的小脑袋，都能想到事情的后续发展，如果这样走下去，事情会变得无比糟糕。

    所以小家伙现在很惆怅，因为实在想不到办法把奇美拉甩开。

    最后她干脆不再想这个问题了，带着玛古希尔，一道进入黑翼之巢腹地。

    小家伙对这个地方很熟，在黑龙领主不陪她的时候，璐娜就会把二哈叫过来，让龙裔首领带着她到处乱飞，抱着好奇的目光，观看各个氏族有趣的生活状态。

    所以对黑翼之巢各个部族栖居点的位置，小家伙基本都有所了解，甚至比恺撒更清楚。

    她带着奇美拉在丛林中穿梭，为避免爆发冲突，刻意绕开氏族的栖居点，缓缓接近树冠堡垒所在的位置。

    当然，黑龙领主麾下势力错综复杂、犬牙交错，而黑翼之巢前段时间又经过恺撒一番整改，很多地方都变了样，所以他们还是不可避免地被发现了。

    不过，璐娜大小姐在黑翼之巢的地位，比黑龙领主亲女儿安格拉莫的地位还要高，而且小妖精没事就到处乱跑兜兜转转，所以黑翼之巢的氏族也都认识这位大小姐，也没有什么不开眼的家伙胆敢跳出来阻挠什么的。

    这么一来，奇美拉得以顺利穿过大半个黑翼之巢，绕开诸多特权氏族的驻地，进入真正的核心。

    好长一段时间以后，玛古希尔才跟在小璐娜身后，从密密麻麻的荆棘灌木里钻出来。

    它还没来得及打量四周，就听到了刺耳的唳鸣，那个声音非常难听，沙哑而尖锐，仿佛要刺破耳膜。

    这里是黑翼之巢的核心区域，靠近黑龙领主栖身的树冠堡垒，是由龙裔们严密监视的隔离带，玛古希尔稍一露头，便被即刻发现。

    双足飞龙啼鸣嘶叫，迅速汇集起来，并开始向下俯冲，准备发动攻击。

    虽然紧张，但奇美拉还是稳住了阵脚，感受到危险之后，它站住身体，仰头看着不断聚拢的双足飞龙，依托浮空法术离地而起，两颗类龙的头颅里发出低沉的喘息，各自噎着酸液与闪电，准备作战。

    不过，出乎意料的事情发生了。

    双足飞龙的俯冲只进行了一半，便立即停止、半空驻足，随即发出两声意味不明的呜咽，拍打着翅翼折返，若无其事地飞离这个地方。

    “怎么回事？”

    玛古希尔疑惑顿生，它已准备作出一番厮杀血斗，结果那些双足飞龙居然虎头蛇尾，就这么呜咽着溜了。

    这些邪恶族裔怎么会这么怯弱，一个能打的都没有？

     当然，奇美拉也没有追上去厮杀，按捺住惩奸除恶的天性，对方人多势众开战太不明智，况且现在身边还有一位伙伴，需要它的庇护。

    当然，对于飞龙不战而退，奇美拉还是抱着相当大程度的疑惑，不过等它抬头打量周围时，刚刚升起的疑惑马上就被巨大的震惊所覆盖。

    映入眼帘的，是一座由四五株超巨化古树互相缠绕虬结而成的城垒，城墙布满狰狞锋利的棘刺，而在它中心上方，则矗立着一座巍峨气派的宫殿，由琉璃水晶般的材质精雕细琢筑就，整体熠熠生辉，仿佛发光的宝石。

    奇美拉不是傻瓜，相反，作为被姊妹神制造出来的合成兽，它们的智慧可能比艾拉迪亚一般的原生物种还要高些。

    所以只看了一眼，玛古希尔马上就意识到了不对，虽然它从未到过黑翼之巢，也不知道那所谓的“龙之王”居所位于何处，但眼下这一座狰狞城堡和翡翠宫殿，绝不是什么泛泛之辈能够栖居的场所。

    联想到之前惊鸿一瞥的龙裔，玛古希尔马上推断，这很可能就是一位恶龙的龙巢，而且身处西方，这……

    这很可能就是前些日子，那头声明煊赫的黑龙巢穴！

    “糟了！”

    推断出结论后，玛古希尔的心脏狠狠悸动了两下。

    它当机立断，立即伸出爪子，想去拉小妖精，同时沉声道：“璐娜小姐，这个地方非常危险，我们不能再呆下去了，必须立即离开。”

    而这个时候，恺撒刚好从翡翠宫殿里爬出来。