    国之大事，在祀与民。

    民，乃是国本。

    而民本，正是粮食。

    历代统治者，重农抑商，鼓励农耕，究其原因，根本就在于要提高粮食的产量，增加粮食的存量。

    但凡天下大乱，死人无数，其中，除了战死的人之外，很多人死亡，都是因为缺粮饿死，或者是因为缺粮引发祸患而死亡。

    可生产力没有提高，粮食的量增加有限。

    如今的大唐，除了土地富庶的江南一带，其他地方，百姓们生产的粮食，也只能勉强自给自足。

    张玄素的弹劾奏章直指问题要害，那就是，如今人都尚且吃不饱，若是将大量的粮食用于生产饲料喂猪、喂马、喂牛，按照如今猪大亨猪饲料加工厂的消耗速度，用不了半年时间，便可以将京畿一带的粮食全部消耗干净，来年开春后青黄不接之际，将会有无数人吃不上粮食，继而引发大量的祸乱。

    李二竟然快速地看完了。

    他放下奏章，半晌才从震惊中回过神来。

    “诸卿，张卿家所言，朕觉得并非危言耸听，此事，事关民本，更关乎国本，宣杜荷进宫，朕要当他的面下旨，即日起将这猪大亨猪饲料加工厂关闭！”李二沉声说道。

    “陛下圣明！”

    群臣称颂。

    张玄素满脸得意。

    杜荷，这回你死定了！

    动摇国本，这可不是儿戏，哪怕你有满身的功劳，可此事，你一定不会有翻身的余地。

    宫中的人，迅速离开长安，赶往鄠县，将口谕带到。

    杜荷便马不停蹄地赶往长安，很快进了宫中，来到太极殿。

    杜荷进了太极殿，便大声说道：“陛下，臣死罪！”

    李二哼了一声：“杜荷，你还知道自己有罪啊？”

    杜荷急忙道：“陛下，人贵有自知之明，臣素来愚笨，但却有自知之明，臣遇人不淑，竟然收了房遗爱这种混账弟子，而且管教不严，没有教育好他，是臣的失职，不过，臣向来恩怨分明，房遗爱犯的错，就让他一人承担吧，臣提议，将他杀了祭天便是！”

    众人：“……”

    房玄龄卷起袖子想打人。

    杜荷其实在来的路上，就已经计算好了，如果非要杀人以平民愤的话，那就死房遗爱就好了。

    死道友不死贫道嘛！

    李二一头黑线。

    “杜荷，你以为朕找你，所为何事？”李二无语地问道。

    杜荷反问道：“难道不是顽徒房遗爱危害长安之事吗？”

    众人差点晕倒。

    原来是搞错了对象？

    怪不得，听起来这么怪异呢。

    房遗爱摊上这样的老师，也是够倒霉的！

    啪。

    李二将案几上的弹劾奏章一下扔下来，落到杜荷身前，威严的声音响起：“你好好看看吧！”

    杜荷捡起来，才翻看了几眼，顿时就急了：“陛下，这是哪个狗东西写的奏章，竟敢如此黄口白牙信口雌黄地污蔑臣的人品，简直毫无人性，猪狗不如……”

    张玄素一下跳出来：“杜荷，你骂谁猪狗不如呢？”

    杜荷转身，打量着张玄素，突然笑了：“张大人，你好啊，你在我的猪大亨猪饲料加工厂住了半个多月，吃了一百多斤猪饲料，你钱还没给呢，给钱！”

    张玄素吃猪饲料？

    众人全都愣住。

    李二也十分好奇，说道：“张卿家，朕虽然未见过猪饲料，但听此名，乃是喂猪的，你为何要吃猪饲料？”

    张玄素脸红筋涨地说道：“陛下，你有所不知，臣舍身吃猪饲料，都是为了打探猪大亨猪饲料加工厂虚实啊，若非有臣不顾个人安危亲自试吃了猪饲料，又如何能发现猪饲料的生产如此耗费粮食，若没有臣及时发现，待到来年，这祸患就无法阻止了。”

    张玄素心里叫苦不迭。

    陛下啊，重点是猪大亨猪饲料加工厂耗费粮食过多啊，不是我吃猪饲料。

    李二点点头：“张卿家言之有理，杜荷，张卿家的奏章，所言可有错漏？”

    杜荷摇头，“启禀陛下，张大人自打吃了猪饲料，这文章功底是突飞猛进，脑子也好了许多，这奏章，的确没什么错误，如果硬要说有错误的话，那就是张大人的消息不是很准确，实际上，如今的猪大亨猪饲料加工厂，不止生产猪饲料，还有马饲料，驴饲料，鸡饲料等，品种繁多，种类齐全，只要是畜类吃的，应有尽有，这耗费的粮食，自然也越发多了！”

    啪。

    李二一巴掌拍在桌上，怒道：“你还知道这饲料耗费粮食啊？”

    杜荷一愣，盯着李二，问道：“啊，陛下，这有何不妥？猪大亨猪饲料加工厂的粮食，都是梦幻集团出高价从各地买来的，绝没有强买强卖，也没有坑蒙拐骗，陛下若是不信，可以派人去各地打听打听，我梦幻集团自打做了这粮食生意，从来都童叟无欺，诚信收粮。”

    “够了，”李二粗暴地打断杜荷，“你知不知道，我大唐，最缺的便是粮食？”

    “啥？”

    杜荷一愣：“陛下，大唐缺粮，这是不是张大人这个狗东西说的？简直是危言耸听，胡言乱语，陛下乃千古一帝，堪比尧舜，大唐百姓，人人安居乐业，勤于耕种，大唐富得流油，每到收获的时节，必定满仓满谷，又如何能缺粮呢？”

    众人全都对杜荷怒目而视。

    这勾日的真是站着说话不腰疼！

    民部尚书戴胄站出来，说道：“鄠邑郡公，此言差矣，大唐很缺粮，虽说近十几年来，没有战乱，人口增加，粮食产量有所增加，可是，按照去岁的收成，别的不说，就关中一带，百姓们上缴了粮食后，也只是勉强够吃，而今，你那猪大亨猪饲料加工厂，每日就要消耗好几千斤粮食，而京畿一些小县，粮仓中的存粮也不过万斤，整个县城的存粮，也不过十几万斤，照此下去，你便会将京畿一带的存粮掏空了，来年开春后，百姓又吃什么呢？总不能，让猪吃粮食，而人去吃野菜吧？”

    “是啊，用粮食喂猪，简直是糟蹋粮食！”

    “鄠邑郡公，收手吧！”

    “悬崖勒马，为时未晚！”

    “请陛下下旨，李恪关闭猪大亨什么厂来着？一定要关停！”

    ……

