    巴拿马城，美军驻巴拿马的最高指挥部。现在，这里的气氛非常的紧张。一方面是中国人的进攻即将开始了，让指挥部的这些军官们，有些惊恐。另外一方面，则是因为他们的疏忽，导致6军航空队损失惨重。他们还不知道国内会怎么样处置他们，会不会处罚他们之类的。所以，整个指挥部都有些人心惶惶的。

    “将军，我们一艘伪装成渔船的侦察船，现大量中国人的战列舰正在向巴拿马靠近。预计再过一个小时，他们就会抵达距离巴拿马湾海岸不到二十公里的地方了。中国人明显是打算用战列舰来猛烈炮击我们的海岸阵地。现在巴拿马城已经不安全了，我建议您将指挥部搬到科隆去。”卡尔少校说道。

    科隆位于巴拿马运河大西洋一岸，也是巴拿马的一个重要城市。最重要的是，科隆距离太平洋足足有五六十公里，虽然难逃中国人的轰炸。但是，中国人的战列舰至少是够不到科隆的。

    “不，我哪里也不去。中国人即将起进攻了，如果我再这个时候再逃走，那我还能算是巴拿马战区的最高司令官吗？”马林·克雷格上将固执的说道。

    之前，他已经犯了一次错了，现在，他可不想再犯一次错。

    “司令官阁下，这里已经不安全了。如果中国人的战列舰猛烈开火的话，整个巴拿马城都会被炸成一片废墟的。所以，我们还是撤离的好。我相信，国内也会理解的。”卡尔少校继续劝说道。

    “卡尔，你说国内会不会原谅我们之前的失误？”马林·克雷格上将问道。他现在最放心不下的，无疑就是这个了。尽管，他已经向国内去了电报。但是，国内会怎么决定，他并不知道。

    卡尔少校一阵沉默，他也不知道该怎么样回答这个问题。之前美国6军航空队的损失，实在是太过于惨重了。而马林·克雷格上将，是要为此而付主要责任的。罗斯福总统完全可以直接解除他的职务，将他送到军事法庭上的。到时候，他的军旅生涯就不得不终结。

    正在这个时候，一个参谋军官走了进来：“将军，6军参谋部的电报。”

    马林·克雷格上将，一把就抢过电报，阅读了起来。他现在是非常想要知道最后的结果，不管国内是打算怎么处置他。当然，马林·克雷格上将心中还是期望，罗斯福总统这一次能够放他一马的。

    在电报的开始，罗斯福总统就斥责了马林·克雷格上将在巴拿马的表现，声称马林·克雷格上将辜负了他的信任。不过，后面话锋一转。罗斯福总统声称原本要解除他的职务的，但是，考虑到现在巴拿马的战事正处于最关键的时候，所以，特别允许他继续担任美军驻巴拿马最高指挥官的职务。同时，罗斯福总统也要求他，想尽办法在巴拿马挫败中国*军队的阴谋。否则的话，他将无法逃脱军事法庭的审判。

    看到这里，马林·克雷格上将不由得松了一口气。他知道，他算是逃过了一劫了。为了大局着想，罗斯福总统还是给了他一个将功折罪的机会。能否把握住这一个机会，就看他接下来在巴拿马的表现了。

    至于后面的内容，则是6军参谋长马歇尔中将告诉他，美国6军会在最短的时间内向巴拿马派遣两个集团军的兵力来增援他们。另外，他们还会积极准备在尼加拉瓜和哥斯达黎加部署军队以及6军航空队，支持巴拿马的战斗。除此之外，马歇尔中将还命令马林·克雷格上将，一旦确定巴拿马真的坚守不住了，必须要在撤退之前，将巴拿马运河给炸毁掉，绝对不能够将运河留给中国人。

    看完了电报之后，马林·克雷格上将长长的出了一口气，他一直悬着的心，也终于放回到肚子里面去了。原本他还以为，这一次恐怕是逃不了了。没想到，罗斯福总统还是给了他一个机会啊！

    卡尔少校一直在关注马林·克雷格上将的表情，当他看到马林·克雷格上将脸上的严肃表情已经消散，取而代之的是一脸的轻松后。卡尔少校知道，这应该是收到好消息了。

    “将军，国内原谅我们了吗？”卡尔少校问道。

    “你自己看吧。”马林·克雷格上将笑了笑，然后将电报交给了卡尔少校。

    卡尔少校很快就看完了电报，脸上也是一副如释重负的表情。他的前途是和马林·克雷格上将绑在一起的。现在，马林·克雷格上将逃过了一劫，这无疑也就代表着，他也同样如此。

    “将军，总统阁下还是给了我们一个机会。如果我们能够把握住这一次的机会，在巴拿马抵挡住中国人的进攻，并且狠狠的挫败他们的进攻，那我们就还有机会将功折罪。”卡尔少校说道。

    “我知道，不过，中国人可不是那么好对付的啊！”马林·克雷格上将说道。经过了上午的惨败之后，他算是收起了对中国*军队的轻视了。他知道，如果他再轻视中国*军队的话，那他就会失去最后的机会了。

    “将军，中国人是很强。但是，国内不也给了我们足够的支持吗？我们现在在巴拿马以及有五十万人了。再来两个集团军的话，就有九十万军队了。中国人想要拿下巴拿马，那是不可能的。虽然我们失去了制空权，但是，国内不是准备在尼加拉瓜和哥斯达黎加部署6军航空队吗？到时候，我们同样能够得到空中支援。”卡尔少校显得很乐观。

    马林·克雷格上将点了点头：“虽然国内会派遣援军，也会在尼加拉瓜和哥斯达黎加部署空中力量。但是，这些都是需要时间的。而我们最缺的，也就是时间了。中国人的进攻，马上就要开始了。至少在这场战争初期，我们的压力会很大。”

    “是的，将军。但是，我们已经没有退路了。我们必须要抵挡住中国人的进攻才行，否则的话，我们就完蛋了。”卡尔少校说道。

    “是的，我们已经没有了退路了。为了我们自己的前途，我们也必须要和中国人血战到底才行。只要坚持道援军抵达，我们就还有机会。”马林·克雷格上将说道。

    既然已经没有退路了，除了血战之外，还有其他的选择吗？更何况，他现在可是戴罪之身，只能够拼尽全力了。

    “给弗兰克·安德鲁斯将军和斯坦利·恩比克将军电报，中国人即将起进攻，我们必须要拼尽全力，抵挡住他们的进攻才行。另外，国内已经知道了我们现在的严峻情况了，很快就会派遣援军来支援我们的。所以，只要坚持下去，我们就赢了。”马林·克雷格上将命令道。

    现在的他，已经又重新恢复了斗志了。

    “是，将军。”卡尔少校敬了一个礼，快步离开，去电报去了。

    巴拿马湾，帝国海军的一支数十艘战舰组成的舰队正在以2o节的航航行。在距离巴拿马沿海只有五十公里的时候，舰队分成了两个队列，一支向北，一支向南。

    这两支舰队，正是帝国海军的第1战列舰分队和第7战列舰分队。

    第1战列舰分队的主力舰是四艘‘东海级’战列舰，每一艘‘东海级’战列舰，装备的都是三座三联装46o毫米主炮。而第7战列舰分队的主力则是三艘‘珊瑚海级’战列舰，及美国海军的‘蒙大拿级’战列舰。只不过，在被帝国海军俘虏之后，已经改了名字，加入帝国海军服役了。‘俄亥俄’号改成了‘珊瑚海’号，‘缅因’号改成了‘塔斯曼海’号，‘路易斯安那’号改成了‘所罗门海’号。作为美国海军建造的众多战列舰当中最强大的一级，‘蒙大拿级’战列舰的排水量高达七万多吨，装备了四座三联装4o6毫米主炮。为了保证弹药的通用性，在修理的时候，帝国特意将这些主炮换装成了和帝国海军的‘三皇级’战列舰一样的41o毫米主炮。

    在‘珊瑚海’号战列舰的舰桥上，战列舰分队司令官李华少将正一脸的笑意。虽然，航空母舰已经成为了海战当中的主宰了。但是，他依旧喜欢战列舰的巨大主炮射击的时候那种排山倒海的气势。

    “嘿，伙计们。你们说当我们出现在巴拿马城，当着美国人的面，用曾经属于他们的巨大战列舰，向他们的阵地猛烈开火。用巨大的主炮，屠杀那些美国人。那些美国人会是一种什么样的表情啊？”李华少将笑着说道。

    “将军，美国人到底会有什么样的表情，我不知道。但是，我可以肯定，他们的表情一定不好看。毕竟，我们这么做，无疑是狠狠的扇他们的耳光，羞辱他们了。”一个参谋军官笑着说道。(未完待续。)