    因为发生了案件，张泰秀直到忙到很晚才回到了住所。不过刚回到家，他便迫不及待的脱下衣服，随后赶忙扔进了洗衣机里，并且在洗衣机中加入了消毒液。

    尸体的臭气似乎无孔不入。从案发现场出来之后。张泰秀只觉得自己连那股臭味都带回家了。

    不过，谁让他是检察官呢？如果出入现场还非要穿上防护服的话，在警察看来，似乎就显得有些矫情了。

    因为没什么胃口，张泰秀只能自己煮了一碗泡面，配着从超市买来的泡菜。不过就在他刚刚填饱肚子的时候，放在桌子上的手机却突然响了起来。

    泰秀拿起手机一看。发现打电话的人正是九老警察署的朴海英检察官。

    “阿尼哈塞哟！请问是张泰秀检察官吗？”

    “嗯，朴海英警官吗？这么晚了，还没有休息啊！”

    “啊，发生了这么严重的案子！我们又怎么好意思回去睡觉呢？真是抱歉，这个时候还给您打电话。不过，死者的身份确认了！就是住在那里的租户安宰圭！因为头部已经烂的认不出来了，所以我们找到了他的牙科记录，这才耽搁到现在的！”

    “住户？那一家房子的房东呢？我怎么没在现场见到他？”

    “房东现在长期住在海外。我们已经联系过对方了，他说安宰圭每个月都会把房租直接打到他的账户上，因为已经租了有几年的时间了。所以房东基本上就没怎么管过这边的事情！”

    “那这个安宰圭有没有什么社会关系？比如亲人，伴侣，同事之类的？”

    “哎，这个我们还在调查中。根据邻居的叙述，这家伙几乎每天都窝在家里！不过偶尔倒是会带女人回来！我们查到他的父亲再婚之后住在釜山那边，母亲已经去世了！至于同事什么的，这家伙没有固定工作，我们还要花点时间再追查一下！”

    泰秀在电话里问的很仔细。这让朴海英觉得这位年轻的检察官似乎并不好糊弄。不过眼下，案子才刚刚由警方接手，警方这边掌握的线索也不会太多。

    张泰秀仔细的询问了自己想到的问题。突然间，他颇有一种穿越之前在政法系统工作时的感觉。不过泰秀也知道，眼下警方的调查才刚刚开始，手上的证据不可能太多。于是他便在电话里叮嘱道：

    “如果可以的话，请你们尽快摸查出死者的社会关系，判断一下，他有没有什么仇家？”

    “您的意思是，这是一起仇杀案的吗？”

    “不，我只是觉得把死者的头切下来，这一点不是所有的凶手都能办到的。毕竟做这种事需要极强的心理。”

    张泰秀和朴海英在电话里讨论了一番案情。直到放下电话，张泰秀才从洗衣机里取出了刚刚洗干净的衣服，于是他来到阳台，把衣服晾晒了起来，看着窗外黑压压一片寂静的夜晚。张泰秀不由得叹了口气。

    想不到穿越之后，干的依旧是在政法系统的工作啊！

    ……

    第二天一大早，当泰秀来到了首尔中央地方检察厅之后。朴太柱马上就把他叫进来办公室，问起了案子的进展。

    “前辈，已经确定了，死者就是那里的住户，名叫安宰圭！”

    “啊，光找到死者的身份有什么用！关键是凶手，这方面你有什么头绪吗？”

    “前辈，凶手方面，我建议朴海英警卫先从死者的社会关系入手。不过从邻居那里了解的情况来看，死者安宰圭似乎会带女人回家过夜，所以这方面可能不会有好追查，不过死者的母亲已经去世了，父亲人在釜山。但是好像也不怎么来往了，要不我们先排除掉家人这条线！”

    听到泰秀的话，朴太柱赞同的点了点头。随后他抬起头来，看向了泰秀。

    “我还以为，你第一次接手案子，会无从接无从下手呢！想不到你还挺像那么回事儿的吗？”

    “前辈过奖了，我只是说了些门外汉的看法！”

    “哎，实不相瞒！眼下偷拍狂的案子我还放不下，所以这个案子我可能没办法亲自关注，既然你还应付得过来，不如先帮我分担一下，毕竟，你早晚也是要独立经手这些案件的。”

    “诶？前辈，这合适吗？我还只是一个见习检察官！”

    “没什么不合适！反正你在我这里实习，做的工作也是我指派，要是有什么问题。我自会跟上面的人解释。”

    虽然没有明说，但是张泰秀看得出来，朴太柱似乎不太适应昨天现场的那个环境。不过这一点张泰秀自然不能明说。于是他便向朴太柱请示道：

    “前辈！一会儿我打算去九老警察署那边看一看！毕竟昨天只是通过电话交流，有什么新的线索，也许我还不知道！”

    “啊，这样也好！我让金俊英跟你一起去！首尔很久没有发生这样凶残的案子，你催催他们，一定要尽快找到凶手！”

    “明白！”

    就这样，张泰秀被前辈委以重任，开始接手九老区的这起恶性案件。就在他从办公室出来之后，金俊英很快就被叫了进去，等到他出来之后，便直接来到张泰秀的身边，恭敬的说道：

    “张检察官，朴检察官说，让我带您去一趟九老警察署，问问昨天的朴警官调查的怎么样了？”

    “喔，那正好！我们现在就出发吗？”

    “嗯！我先去开车！”

    听到金俊英的话，泰秀便拿起外套穿在了身上，随后便和金俊英一起离开了办公室。当两人乘坐电梯来到了地下室，金俊英便一路小跑的跑去开车。等到过了几分钟，一辆崭新的现代汽车便停在了他的面前。

    泰秀见状，便拉开前车的车门坐了进去。

    “检察官！要不要我给朴海英警卫打个招呼，让他们准备一下一会儿接待您？”

    “啊，不用了！大家现在肯定忙坏了！咱们直接过去吧！先听听情况，然后再看看有没有什么能帮得上忙的！”

    “噢！”

    金俊英答应了一声，随后便发动了汽车。

