    “好，既然是这样的话，那么做兄弟的，自然是要陪你血战到底了！”秦三变坚定的说道。秦三变这个男人其实是很有意思的，说他是魔门中的英雄豪杰，这当然是肯定的，但是他这个人过于的懒散，似乎对什么事情都是不上心的，认为修炼只要能让自己保命就好，太强了的话，会成为众矢之的，那样的话，就会失去很多的乐趣，但同时，这个男人也是一个看重承诺的人，只要是他说的话，不管是有多么的艰难，他都会完成，在这一点上，秦三变是真的做到了君子一诺！

    魔门三道三阁中，魔千崖为人严谨，玉无瑕满腹经纶，秦三变懒散；花白声豪气干云，子羽外冷内热，安越热情奔放，这当真是六个人六种性格，要不是因为这狩天阁碎玉的丢失，他们六个那真是生死兄弟，就在刚刚秦三变已经是将魔云间发生的事情用飞火蜻蜓传了出去，现在的话，魔门的人应该都是知道了，大家都是好兄弟，既然心中有了误会，那么就应该要说出来！需要说明的是，，魔域的飞火蜻蜓和天元大陆的飞火蜻蜓那是同根同源，没有任何的区别。

    “我就知道事情一定是这样的，看来咱们都是误会，不，应该说是伤害了老白了，这些年真是委屈他了，门主请下令让我带领战士去支援老白和三变，既然是知道了自己的错误，那么就要有趣改正的勇气，这是魔千崖说的话，在六个人当中，魔千崖最为年长，有的时候，他是真的会犯一些大错，希望子啊这个时候改正还不算太晚！

    玉无瑕和子羽自然也是这个意思，他们都不希望这是最后一次见到老白，可是谢长安是怎么决定的呢？他看了看魔千崖，“是应该人过去的，但是让谁过去都不如我过去来的好，你们什么都不用说了，这难道不是我这个门主现在应该做的事情吗？魔千崖你在魔门的资历比我老多了，我要是回不来了，那么你就是门主，不用说了，我意已决，我现在就动身，而且我是不会那么容易死的，我还有很多事情要去做，就这样，咱们回来了，再一起喝酒！”

    谢长安能不能不去呢？自然是可以的，但他并没有忘记，他是一个战士，魔门中的所有人那都是他的兄弟，魔门中任何人出了事情，他都是放不下的，这是他的责任，他有义务去帮助魔门中的所有人，不然的话，他要如何对得起手中的鸣鸿刀呢？魔千崖现在被下达了命令，自然是不敢妄动了，魔门弟子一向对门主的指令那是严格执行的，“好了，现在大家都不要动，我们应该都是知道的，门主也好，老白也好，他们三个那都不会有事的。”

    “今日，你们是一个都走不了了，这绝命阵一开，战斗将再无转圜的余地，绝命阵是以燃烧生命力为代价创出了一个异空间，在这个空间中，任何事情都是有可能发生的，这绝命阵也是他们第一次施展，这里面究竟是有什么，谁也不知道，这是一个巨大的黑色圆球空间，周围安静极了，花白声和秦三变现在就在这空间中，相信是用不了多久，这两个人就会真气溃散而死了！这一口怨气，一直到现在才彻底的顺了！

    但是当他们两人死去的同时，魔云队的人也会就此陨落，但是这根本就不重要，在他们开启绝命阵的时候，他们就想到了这一点，因此现在他们十个人的脸上全部都是淡然的！“看来这就是绝命阵了，我早就听闻这绝命阵是魔域八怪的成名绝技之一，但是这么多年，大家都是没有见过，今日有幸见到，不如你我二人联手将此阵破了如何？”秦三变大笑道。

    其实这绝命阵是融合了魔域中所有的气候和怨气，除了这个就什么都没有了，但越是如此，越是能发生诸多变化，据说这绝命阵一共是有三十六种大变化，和七十二种小变化，合起来便是一百零八种变化，这一百零八种变化其实也是一百零八个空间，这些小空间各自独立，就好像现在这样，秦三变在说完这一句话之后，发现花白声并没有回答，回头一看，竟然是发现花白声不见了！

    同时，他秦三变自己现在竟然是逐渐被黄沙吞没了，是的，这一百零八个空间是可以随时变化的，之前根本就不会有任何的征兆，看来现在是没有时间去理会老白如何了，自己首先要出来才行，不过这区区黄沙如何能够困住自己？无相神法中的无相，那是可以利用周围所有的一切的，强悍的真气自动在他的周身形成了一道防护罩，以此来抵御黄沙的吞噬！

    但这小子显然是小看了绝命阵，这原本干燥的黄沙此刻竟然是变成了一滩烂泥，无相神法其实是一种借力的神功，以外力才能激发自己的潜力，但要是无力可借，那么情况就会十分的危险了！但越是在这个时候，他反而是越冷静！

    无相神法修炼到了无相这一境界之后，对于生死其实是看的很淡了，花开花落，。这原本就是自然规律，那是任何人都无法改变的事情，既然无法改变，那不如就顺从如何？这一刻，秦三变的气息逐渐的是变得微弱了很多，对，这一点很像王海燕的养心道中的潜心之境界，看似气息微弱，实则是发生了惊人的变化！

    “哈哈哈，看来这无相神法也没有什么了不起的，遇上了绝命阵，那是一样要完蛋的，这些年来，秦三变一直都是没有修炼到无痕之境界，那是因为自己的气度不够，若是看淡了一切，经历了一切，这无痕之境其实根本就不用修炼，自然就会掌握了，就好像现在这样，他仿佛是入了定一般，顿时，猛地睁开了眼睛，周身气息暴涨，根本就不需要动手，这困住他的空间，轰然碎裂！无痕之境就是不用动手就可以制服对手！

