    走进少女的院落。

    院落之中的布局极为的简单，没有多余的装饰，外加上覆盖着的白雪，有一种简单宁静白色之美。

    “喵呜~”

    随着一声稚嫩的猫叫传出，一只小猫咪缓缓爬了过来，蹭了蹭白落雪的裙摆。

    小狸花猫于白落雪的脚下抬起脑袋“喵呜喵呜”地喊着，小爪子扒拉着白落雪的裙摆，好像是在求抱抱、

    “好可爱.....”

    见到小狸花猫，江弄琴眼眸一亮。

    “可爱？”

    白落雪抱起狸花猫，不解地看向江弄琴。

    “嗯......”江弄琴轻轻撸着狸花猫的小脑袋，小猫享受地眯起了眼眸，“殿下曾经说过‘能够治愈人心的事物，便是可以形容之为‘可爱’。”

    “......”白落雪轻低眼帘，仿佛是在思考着这一句话的含义。

    “好了，白姑娘，我们来做冬梅糕吧。”提到殿下，江弄琴的心情再次微妙地复杂了起来。

    不过江弄琴还是赶紧收拾起了情绪。

    “嗯。”白落雪点了点头，也没有再想下去。

    厨房之中，她们素手将冬梅给清洗干净，然后将冬梅用药研研磨成碎花。

    冬梅汁也是收集起来，有着用处。

    然后和着面粉，加入食盐，再取干净的白雪化水进行调和。

    最后放入模具。

    一名是身姿惊人无比的少女，一名是双眸妩媚极致的少女。

    两名祸国倾城的少女在厨房之中不停地走动着。

    她们认认真真地以那一双白皙的素手不停地处理着食材。

    若是将这一笼冬梅糕拿出去卖，他人知道这冬梅糕是这两名绝色女子一起亲手所做，怕不是全城的lsp都会抢疯。

    “冬梅娇嫩，多水，火候不可太大，需要以小火慢蒸，否则的话会影响口感。”江弄琴说着最后关于火候的注意事项。

    白落雪则是点了点头，认真地将其记下。

    “落雪妹妹是做给自己吃的吗？”江弄琴问道。

    “不是。”

    白落雪摇了摇头，眼眸一眨一眨地看着蒸笼，仿佛生怕它出什么意外。

    “他说今天回来看我，他喜欢吃冬梅糕，我就做东西给他吃。”

    “他？是一个男子？”江弄琴有些许的吃惊。

    “嗯。”白落雪点了点头，很是大方的承认，没有丝毫的害羞。

    看着白落雪平静的眼眸，此时江弄琴也是有些搞不懂了。

    江弄琴之所以这么问，是因为白落雪做糕点的时候极其认真，就像是为自己最重要的人所做一般。

    没想到还真是为一个男子所做。

    但是.....为什么在这个少女的面容中，自己没有看到丝毫落雪妹妹因为心上人要来院落的开心呢？

    难道是自己想错了，这个男子可能是她的亲人？

    “落雪，那个男子......是你的亲人吗？”江弄琴试探性地问道。

    “不是的，我没有亲人。”

    “落雪妹妹，抱歉......”

    “没关系。”

    “那落雪妹妹喜欢他吗？”

    “喜欢？”白落雪转过头问道。

    “就是......”江弄琴想了想，“就是想要和他在一起，一点都不想和他离开，他对你来说，极为的重要，甚至比生命都重要。”

    听着江弄琴的话语，白落雪轻低眼帘，仿佛是在思考，半分钟后，少女抬头直视着江弄琴：

    “我要和他在一起，也不能和他分开，他对我很重要，这样的话，那我应该喜欢他，可是......”

    “可是?”

    “可是他不喜欢我。”

    “怎么会......”江弄琴抓起了白落雪的小手，“落雪，既然他愿意主动来院子中看你，愿意吃你单独为他做的糕点，说明他是喜欢你的。”

    “真的吗？”白落雪一眨一眨，宛若一个被哄骗的小女孩。

    “真的。”江弄琴认真点头道，“而且，这次洛城的冰雪节，传说，只要二人能够雕刻同一盏冬灯，这盏冬灯如果飞到百米之高，二人就可以白头偕老，永不离弃。”

    当说着最后一句话时，不只是想到了什么的江弄琴轻低眼帘，脸颊微红。

    “花灯节......”白落雪暗暗记下，“我知道了，我也会去邀请他的。”

    看着白落雪大胆而又认真的眼眸，再想起面前的这个少女为心上人做冬梅糕，大胆地邀请对方前来。

    在江弄琴的心中，不由有些许自愧。

    自己是不是可以像落雪妹妹一样，做好东西，邀请殿下来吃，而不是自己再借口送过去。

    自己是不是也可以邀请殿下去冰雪节呢？

    然后在冰雪节，殿下握着我的手，一起做着花灯，一起看着花灯升空，殿下抬起我的下巴......

    “噗~~~”

    少女再次变成蒸汽姬，脑袋上冒出白烟。

    不行不行.....

    很快，脸颊通红的江弄琴赶紧将自己这个念头打消。

    清儿妹妹还在呢，殿下怎么会和我逛冰雪节呢，不可能的......

    但是.....

    万一呢.....

    要是殿下能够花心一些就好了.....

    若是殿下花心一些的话.....自己或许能够成为殿下的小妾，哪怕是侍女就好了。

    自己就能一直跟着殿下去冰雪节了......

    而就在江弄琴心中不受控制的胡思乱想时，院落中，传来隐隐的敲门声。

    江弄琴知道是白落雪的心上人来了，自己也不好多待。

    “那落雪妹妹，我先回去了，就不打扰落雪妹妹了，冬梅糕再过半刻就做好了。”

    “嗯。”白落雪点头，“我送弄琴姐姐出去。”

    “嗯。”江弄琴也是微笑。

    就算是没有见到白落雪的真容，但是单单凭借这一双猫尾桃花眸，还有着白雪般的气质，落雪妹妹再难看又能难看到哪里去呢？

    所以江弄琴也有些想知道，落雪妹妹喜欢的人，究竟是什么模样的男子。

    而就当江弄琴与白落雪来到大门前，白落雪与江弄琴将门板缓缓半开时，门外传来男子的声音。

    “有一说一，你还是在你的后院开一道门吧，我来的时候方便一点，否则的话要是被清儿看到了，那我不就.....”

    听到男子的声音，正搬着木板的江弄琴愣在原地。

    同一时间，当见到豆腐铺的另一个女子时，男子的话语戛然而止，瞳孔微缩，脑海更是一片空白.....

