    铁骨  第三二〇章  军令如山

    升的太阳从天边起。不一会儿就变异常炽。白刺目光线令人无法仰视。宽阔的骆马湖上几只水鸟在自由的翱翔啼鸣。阵阵和风吹拂在一望无际的水面上。泛起波光。

    离开小岛登上后撤木船的安毅。心中最沉重的石块随着老道平安电报的到来瞬间消逝——日深在南昌城响起的枪声并没有波及到南面十五公里的南昌县。只是在八月一日傍晚。有一个团的革命军脖子上系着飘带开进了老南昌县衙。收缴当的警察的武器。接管老南昌的管制权。除了把五颜六色的标语贴满大街小巷之外。并没有扰民。也没有把老南昌的的主富商揪出来批斗游街。

    老道于八月二日深夜回电：一切遵嘱而行。百业暂停。大门紧闭。午时有贵客五人登门极尽安抚。其中一将二十出头器不凡。自言出自模范营。言语举止颇为客气。老少平安家业无损。勿念！

    安毅将看了无数遍的电文小心翼翼的折叠好放入上衣口袋。遥望清风吹皱的湖面。静静沉思。脑子里仿佛看到了李霄龙身穿革命军制服。脖子上系着红飘带腰间插着驳壳枪的飒爽英姿。心里感激这位曾经的下属给了自己一个天大的面子。保住了老南昌方具雏形的工商业。同时。安毅也隐隐预感到第四军军长黄琪翔十一军副军长叶挺都不会忘记往日并肩战斗的情义。别是黄琪翔。绝不会伤害到他安毅的利益。

    此时的安毅并不知道。跟随李霄龙一起到老南昌拜访老道的另外两个贵客。就是当日他从南京返回镇江半路上救下的人物。在这次声震中外的南昌起义中担任着极其重要的角色。安毅也不知道身在南昌城江西大旅社中。有达七名出自黄埔的师兄此时正谈论到他。对他的才华赞叹不已并对他“倾尽所有”建设老南昌医院和北伐革命军伤残军人福利工厂的义举由衷的感到钦佩。

    从七月二十八日进县到今天的八月三日。安比总指挥白崇禧将军下达的“死守三天”的命令足足多守了一倍时间。要不是在晓前接到总指挥部要求独立师立刻撤至徐州东南的房村待命的急令。安毅自信至少能再呆上个天半月的。虽然玉璞把新编第三军两个暂编师紧急调到了碾庄。新三军正准备向南逼进寻找独立师开战。另两个师固守碾庄全力修复被炸毁的铁路桥梁。但这位纵横中|北方半辈子的老将再也不敢出动大军搜索围剿安毅独立师。在短短五天藏似的战斗中。玉璞的两个军慎之又慎还是被神出鬼没似无处不在的安毅师零敲碎打生生吃掉了四千余人烧毁玉璞的中转兵站。

    没日没夜的小规模袭击。`数万直鲁联军官兵心惊胆战。风声鹤。在一个又一个巡逻队有去无回一个又一个临时营的受到安毅师不讲道理毫无征兆的打击之后无可奈何的玉璞不的不命令两个军全都龟缩于县城十公里范围之内等待援军到来再另做打算。

    四日清晨。孙传芳的一个师又一个旅刚刚攻占的宿迁悄悄北上。企图堵住安毅师的后路与北面玉璞的大军形成夹击之势安毅师却已悄悄后撤至宁西北集——两军相距二十一公里时。孙传芳的队伍就被独立师的侦察小组现了。

    安毅接到急报立与撤至泗洪顾祝同第三师的了联系。想一鼓作气将这股敌人吃掉。无奈顾祝同到的命令是固守泗洪。没能与安毅再来一次漂亮的合作。眼睁睁看着机会去。安毅和麾下弟兄叹息了好一阵子。

    而。没等到达王集的安毅和麾|弟兄叹息多久。留在后面的侦察分队突然发来急报：玉璞的大军在陆续开往徐州。增援玉璞的孙传芳部一个师又一个旅行至展庄。突然停止了前进。一小时后快速向西开来。预计在下午四点左右抵达姚集。

    面对突然变化的敌。安毅大吃一惊。孙传芳部一万六千余人开到王集东北十一公里的姚不足惧。令人担忧的是。如果玉璞的三个军利用修复的铁路飞速赴徐州战场的话。正在反攻徐州胜利在望的友军很可能功败垂成。甚至会陷于强敌的两面夹击之中。安毅召集弟兄商议完毕。不敢怠慢。立即将突如其来的敌情上总指挥部。

    。北伐军第二军指挥部。

    白将刚刚收到安毅急电缓缓放到桌面上。盯着桌面上的的图一动不动。全神贯注：心急如焚的蒋司令在的到陈诚师的驰援之后。指挥王天培第十军和贺耀祖第四十军猛攻外围手。|着轻率激进。很有可能会中敌军主帅程国瑞诱敌深入之计。

    此时敌帅玉璞率大军赶赴徐州。无疑是对白崇禧的判断做出了最为有力的印证。只要敌军开到徐州一线。立马就会对白崇禧指挥的第二路军形成强大的压。白崇禧就算是有了充足的理由可以不去救援即将战败的蒋总司令第三路军。同时还能将第二

    战线稍稍后移。撤退至蚌北线。

    一旦蒋总司令的第三路军大踏步后撤。白崇禧就能随之后撤。谁也不此有任何的非议责。相反。蒋总司令的声誉会随着战败一落千丈。本来就摇摇欲的统帅的位将会很快土崩瓦解。麾下各怀心事摇摆不定的各军将会重新寻找明主。各界反蒋声浪更将会一浪高过一浪。

    “健生兄。如何-毅回电？”张定低声问道。

    白崇禧抬起头来。脸上浮现一丝冷的笑容。随后捡起桌面的折扇缓缓打开。不紧不慢的回答：

    “让他原的驻守。密监视敌军动向即可。”

    张定心里一动。为担忧的说道：“要是安毅此情报同时急电宿州的蒋总司令。我们是否会陷于被动？”

    白崇禧摇摇折扇。自信的说：“不会。安毅的性格我很清楚他的部队外表上粗犷强横。其实内部可谓法纪森严。军令如山。他本人也是这样的楷模。在这种情况下。他不越级向蒋总司令致电的。哪怕他真的给蒋总司令发去报。蒋总司令也会来电征询的意见。甚至直接要求我第二路军主动上前加强攻势。以缓解他第三路军的沉重压力。

    不过蒋总司令此已经陷城外敌军要的九里山一线主力已大部迫近徐州城。与敌展开激烈决战。恐怕也没有精力顾的上徐州东面发生的突变了。”张定笑了起来：“第二路军五个师面对敌军七个师的沉重压力。再加上玉璞两个孙传芳二十八师和第三十五混成旅而来的确也无法抽出兵力驰援蒋总司令第三路军心余而力啊！”

    白崇禧幽幽叹息道：“恐怕蒋总司也不需要我们驰援了。”

    “健生兄是说……第三路军战败在即？”张定想了想不敢确定。随即压低声音惊讶的问道。

    白崇禧点点头。站起来走出几步突然收起折扇回过头低声叮嘱：“趁蒋总司令尚处于上风之际。立刻将安毅的急报电告于他同时请蒋总司令建议安毅师奋勇北上。一举截断孙传芳部一个师又一个旅西进徐州之路。以缓解徐'战局压力。

    ”

    张定心中微微一。随即领会到白崇禧的话中真意。点点头站起来草拟电文。让白崇禧签字,大步走向机要室。

    看着译电员飞快的文字译成数字。张定长的吁了口气。心中隐隐生出一丝不忍之情。他知道这一电报的发出。等于是间接要了安毅独立师的命。眼看着蒋总司令的第三路军战败在即。全军整体大步南撤的时间屈指可数。蒙在鼓里的安毅部却受命挥师北上。独自抗击孙传芳大军。等到安毅师与敌军交上火。面对革命军全线后撤的徐州守敌至少能分出三个军堵住安师的退路。这一次安毅哪怕长上翅膀也在劫难逃了！

    叹息归叹息。坚决站在李宗仁和白崇禧阵营中的张定非常清楚政治斗的残酷性。更了解蒋总司令麾下的忠实学生安毅令人生畏的军事略和本身就具有的巨大潜力。就连白崇禧这样杰出的统帅也对安毅深为忌惮。何况其他的军中将领？

    张定非常清楚安毅越来越成熟。经验越来越丰富。这样的人如果放在对手的阵营里。始终是个心腹大患。倒不如借此机会除之而后快。否则难保蒋介石东=再起之日不重用此人。那将是自己整个阵营的悲哀。正如桂军主将宗仁所感叹一样：如此天不为我所用。可惜了！

    电文发出。通信参谋将原件递给张定签字留存。张定接过钢笔。突然感觉自己的右手有些发抖。他深吸了一口气。飞快签下自己的名字。对通信参谋低声吩咐：“蒋总司令安毅将军如有回电。立即送到我手上。”

    “是！”

    通信参谋恭敬的回答。

    张定步走出机室。来到走廊入口。下意识的解开军装风纪扣。这才发现自己的脖子上满是汗珠。他在窗前停下脚步。掏出手帕缓缓擦拭脑门儿和脖子上的汗水。遥望空万里的天际。深深吐出口浊气。恍惚间。他似乎看到了蒋总司令毫不犹豫的给安毅下达即刻北上阻击强敌的命令。这一命由蒋总司令给安毅下达。完全没有白崇禧和自己的半点儿责任。哪怕安毅福大命大九死一生逃出天。要恨也只能恨他的校长蒋介石。

    张定努力的摇摇想驱散脑海中的幻景。他仿佛看到安毅师在数倍于己对他怀有深仇大恨的直鲁联军和孙传芳部的猛烈攻击下无可挽回的命运。看到训练有素享誉全国的模范营将士血流成河的场面。这让他心里非常难受。尽管彼此分属于不阵营。张定还是为安毅这个百年不遇的事天才深感惋惜。他低头走出两步。心情颇为沉重。目光微显黯然之色。嘴里情不自禁嘀咕一句：军令如山啊……