    “怎么搞的，我不是为你治好了吗，腿肿成这样，不应该呀？”王根生轻轻的抱怨着。

    但还是跳下了床。

    看样子，马淑芬现在也的确很难受的，

    王根生穿好了衣服，急匆匆出门，往马淑芬家里而去。

    正值下午三点的样子，天气酷热难当。

    村子里此刻也少有行人，除了滚滚的热浪，周围的一切似乎都静止了下来。

    王根生推开了马淑芬的院门，走了进去。

    之后有关上了。

    堂屋里没有人，王根生正在纳闷。

    卧室里传来了马淑芬的声音：“根生，是你吗，疼死我了。”

    王根生走了进去，只见马淑芬躺在床上。

    床尾放在一台鸿运扇，吹着轻柔凉爽的风，仍然皱着眉头。

    “根生，我原本不想打扰你的，你每天那么忙，我实在是疼得厉害，才跟你打电话的。”马淑芬吸着凉气，轻轻道。

    “淑芬嫂子，我不是让你好好休息，你怎么又搞成这个样子？”王根生叹了一口气，显得有些无奈。

    鸿运扇仍然吹着，撩起了马淑芬的裙子。

    我去。

    再往上一点就一目了然了。

    王根生皱着眉头，心里暗暗道：淑芬嫂子，你就不能注意一点，这风吹得直辣眼睛。

    马淑芬的确觉得有些失态。

    但她现在翻一下身子都十分困难，哪里有力气去动电扇。

    王根生走过去，看了看马淑芬的腿，肿的跟棒槌一样，看着吓死一个人。

    用手试了试马淑芬崴伤的地方，并没有感到不妥之处。

    不应该呀，马淑芬的腿为什么会肿成这样呢？

    紧接着，王根生手把住了马淑芬的脉搏。

    瞬间明白，马淑芬的腿是被感染了，跟她之前崴伤的脚根本就没有关系。

    “淑芬嫂子，你的腿是感染了，你又干了什么，怎么搞成这样？”王根生站起身来一脸严肃。

    “根生，严重吗？”马淑芬小声问道。

    “你说严不严重，再耽误一两天时间内，你的腿非锯掉不可？”王根生突然脸色大变，气呼呼的说道。

    “……”

    马淑芬一愣，紧接着眼泪便掉了下来：“根生，求你救救我，千万不要锯掉我的腿。”

    “既然我来了，就不会又这么严重的事情发生了，我就不明白，怎么好端端的，会肿成这个样子。”

    王根生转身去抽屉里拿银针，不得不又把小盒子拿了出来。

    只是打开小盒子的时候，王根生却又无法淡定。

    里面原本没有开封的杜蕾斯打开了，好像拆出用了两只。

    “淑芬嫂子，你，你找男人了？”王根生嗓音有些沙哑。

    突然知道了这些，心里反而有些不舒服。

    “根生，嫂子现在是心如止水，哪里还想找什么男人？”马淑芬脸一红，幽幽道。

    经过之前的几次失败的教训，她觉得自己太没用了。

    王根生不过是一个不到二十岁的后生。

    但她使尽了浑身的解数，都不能让其成为她的小鲜肉。

    七情六欲，人之常情，更何况马淑芬是一个二十六七岁的女人，又生得漂亮。

    在外面，经常被人夸赞，撩拨。

    回到家里肯定也会寂寞难耐，孤枕难眠。

    “我明白了，你以后还是找一个男人，互相有一个照应。”王根生拿出银针，其他的则放回了原处。

    在马淑芬的脚裸处，有几处抓开的痕迹。

    此刻显得特别明显。

    甚至往外渗着浓水。

    这估计是真正的病因所在，伤处复原时，肯定有一点点痒。

    但马淑芬却忍受不了，只能用手去挠。

    结果虽然不痒了，却抓开了皮肤，导致了感染。

    关键是这两天，马淑芬行动不是很方便，根本就没有好好洗手。

    她的指甲里面藏了不少的病毒和细菌。

    银针全部扎下去之后，王根生找出了指甲剪，拽过了马淑芬的手。

    马淑芬的手指纤长，如同玉葱一般，这手漂亮的。

    王根生忍不住握在手里把玩了一会儿，她的手柔嫩得好似婴儿的手一样。

    看着王根生的眼神，马淑芬的脸突然一红：“根生，你老捏住我的手干什么？”

    王根生一愣，冷声说道：“你的手不老实，我必须修理一番，永绝后患。”

    “妈呀，看你说的严重的？”马淑芬的脸越发红了，害羞如小媳妇一样。

    “你说你一个劳动人，指甲留那么长干什么。好看是好看，但也是藏污纳垢的地方，不剪了，

    你的伤还会复发。”说着话，王根生拿起了指甲剪，毫不留情的剪了下去。

    剪指甲倒是一点儿不疼，但马淑芬看了觉得心疼。

    她突然想到了王石头，当初王石头对她多好，几乎很少让她干活，以至于手才会保养得这么好。

    不过看到王根生蹙着眉头，认认真真的剪指甲，马淑芬也显得很感动。

    这本来就不在医生的职责范围之内。

    两只手的指甲都剪了，王根生这才出去洗了手进来。

    马淑芬的腿上，扎银针的地方，渗出了许多血水。

    但之前的肿胀却明显好了许多。

    最为神奇的是，马淑芬已经感觉不到丝毫的疼痛。

    她的脚伤，腿伤在王根生的银针治疗下，居然基本痊愈了。

    等取完了银针，王根生找来了消毒纱布，将马淑芬腿上的血水慢慢的擦拭干净。

    我擦，好一条纤纤玉腿，皮肤洁白红润，异常动人。

    看到王根生的额头有丝丝汗珠，马淑芬便拿了一张纸巾退王根生擦拭。

    王根生一怔，侧脸望过去，正好看到了马淑芬的胁下。

    这一下，又无法淡定起来。

    这里面的风光似乎要漫出来一样，看得他是心惊肉跳，想入非非。

    马淑芬见王根生是这样一个神态，忍不住心里一喜，伸手勾住了王根生的脖子。

    如此一来，马淑芬则完全贴在了王根生的身上，跟王根生来了一个最亲密的接触。

    【作者有话说】

    五更

