    “我靠！不是吧？”

    秋生看见米其莲捂着肚子痛苦的模样，脸色骇然：“才刚刚赶走了一个恶婴，难道这么快又来了一个？”

    “来你个大头鬼啊！她这是要生了！”

    蔗姑开口解释了一下。

    文才闻言，在旁边一拍大腿：“糟了！现在那恶婴已经离开了龙夫人的身体，孩子出生没有灵魂，岂不是会变成傻子吗？”

    “不怕！外面有那么多灵婴！我去带一个进来！你们马上准备一些开水，还有，所有的男人都出去！把念英叫来帮忙！”

    随着蔗姑发话，众人全都退出门外，开始忙活了起来。

    “哇——哇——”

    十几分钟后，一阵婴儿啼哭的声音顺着房间里传了出来。

    【叮！】

    “恭喜您完成了主线任务1：拯救米其莲！”

    随着米其莲顺利产子，陆九骁这边也接到了任务提示。

    “怎么回事？这里为什么有孩子的哭声？”

    与此同时，姗姗来迟的龙大帅看着院里混乱的场景，跑过来问道。

    “龙大帅，恭喜你做父亲了！”

    陆九骁看着龙大帅，开口道喜，同时感觉怀中的瓷娃娃明显的晃动了一下，俨然是十分羡慕那个出世的孩子。

    “什么？我老婆生啦？那我可得快去看看！”

    龙大帅听到这个消息，兴高采烈的冲进了产房当中。

    恶婴被收服，意味着一系列的事情终于有了一个收场，当晚众人在帅府休息了一些，第二天龙大帅便大摆宴席招待众人。

    席间，九叔笑着看向了陆九骁：“陆师父，之前我们曾有过约定，以降妖除魔作为比试，且五局三胜，而这数日以来，你先是在龙家宗祠消灭了龙老太爷，又在腾腾镇消灭了僵尸王，后来不仅破了红白撞煞，还感化了灵婴，救了莲妹，这五场比试，我全都输了，现在甘拜下风，愿意搬出镇子！”

    “九叔，其实当初我找你比试，只是一个玩笑而已！其实我早已经有了离开镇子，云游四海的打算！之所以要找你比试，并非是想要分出什么高低，而是只想跟你交个朋友而已！”

    陆九骁笑了笑：“最近几年来，我们始终没有往来，如果不用这种方式逼你一下，你怎么会跟我交朋友呢？还希望我的方式，不会让你反感！”

    “怎么会呢！最近你帮了我这么多忙，我感谢还来不及呢！尤其是你救了莲妹，更是让我不知道说什么才好！”

    九叔认认真真的开口。

    “喂！现在我还坐在旁边，你居然敢说这些？”

    前一晚跟九叔住在一起的蔗姑闻言，厉声质问。

    “咳咳……那个什么，陆师父，既然你要游历四方，我也不便挽留，这个就送给你作为信物吧！”

    九叔清了清嗓子，连忙岔开话题，掏出一把铜钱递给了陆九骁：“这十三枚铜钱，乃是我茅山的镇派之宝，唤做太平金钱镖！都是由天外陨铜打造，无坚不摧，而且被历代天师加持过，具有破邪镇祟的能力！望你笑纳！”

    “既然如此！我就却之不恭了！”

    陆九骁见九叔馈赠礼物，连忙双手接了过来。

    入手共有十三枚铜钱，一面刻有符箓，另外一边则刻有“天下太平”四个字，分量沉甸甸的。

    【叮！】

    “恭喜能力者取得神器！”

    “太平金钱镖：茅山派顶级法器，出自《新僵尸先生》世界。（注：本武器为专属神器，仅可以取得一次，被首位能力者获取后，其他人将无法继续在《新僵尸先生》系列世界当中将该圣物带走。）”

    “附加能力：作为被茅山历代天师加持过的法器，金钱镖具有杀伤灵体的功效。”

    听到这阵提示音以后，陆九骁微微一怔，没想到自己居然获得了神器。

    之前他还一直在想着，有没有什么物品能够取代暴雨梨花针作为新的暗器，因为暴雨梨花针虽然攻击范围广泛，但是在对付真正高手的时候，似乎根本无法起到什么作用，而这金钱镖不仅无坚不摧，而且还能够斩鬼杀神，当真算是好东西。

    因为陆九骁他们救了米其莲，而且她还为龙大帅诞下一子，所以欣喜若狂的龙大帅也赏赐给了众人许多宝贝，这些东西陆九骁并不能带走，也就借花献佛的送给了九叔作为回礼。

    酒宴散罢，一行人也离开了帅府，陆九骁跟九叔道别后，回到了自己降临这个世界时的那个残破道观里。

    “小九，现在我们的任务基本上都已经完成了，只差你还有一个拯救灵婴的任务，你打算怎么做？”

    沈哲坐在道观大殿里，对着陆九骁问道。

    “先等等吧！最近几天，我去给这孩子寻一个好人家！”

    其实陆九骁想要安排灵婴，随便给它找一个孕妇就可以，但陆九骁一想起灵婴之前那种绝望的目光，最终还是有些心软，准备帮它找一个好的人家，让它有一个完整的人生。

    “陆师父！陆师父！”

    就在陆九骁思考着该怎么处置灵婴的时候，大殿外忽然传来了一声呼喝，然后一个男子急匆匆的走进了大殿内。

    陆九骁定睛一看，发现这人正是自己刚进入衍生世界的时候，被老婆带来，然后被自己出主意灌屎的那个人，微微蹙眉：“你来干什么？”

    “陆师父！救命啊！昨天晚上我去了县里的怡红楼，却被我老婆堵在了里面！她吵着闹着要跟我离婚，我没办法，只好编借口说自己是被狐狸精迷住了！她马上就要来了，请你一定要帮我这个忙！”

    男子跪倒在地，苦苦哀求。

    “奇怪！你既然那么愿意逛妓院，为什么还不想跟你老婆离婚？”

    一边的沈哲好奇问道。

    “你们有所不知，我原本就是一个农夫！后来发了点小财，变成了一个财主！而我老婆是跟我同甘共苦一路走来的，我怎么能够抛弃这种糟糠之妻呢！其实我真的很爱她，之所以去妓院，只是因为我们俩没有孩子，我没有出轨之心，只是想要纳一个小妾，替我延续香火而已！但我真的没想过要抛弃妻子和家庭！正因为这样，我才一直瞒着她！”

    男人跪在地上道出了实情，在这个时代，男人纳妾还是很正常的事情。

    “你就这么想要一个孩子？”

    陆九骁看着男人，忽然想到了该怎么安置灵婴。?

