    “你口口声声说是为了我好，难道就因为你的霍名其妙的好意，我就连出门的权力都没有了吗？就因为你的好意，我连交朋友的权利都没有了吗？我今天遭受的一切是因为谁，还不是因为你。”

    罗佳丽深吸了一口气，终于发出了一个冷笑，道：“算了，求你了，不要再说话了，也不要在这个问题上再纠结什么了，我现在真的没有什么好说的，我现在对你无话可说。”

    说完二话没说就将霍天华推出了房间。

    房门“铛”的一声就关住了，门外只剩下霍天华一个人，他对于罗佳丽刚刚的一系列举动有些没反应过来，等到察觉的时候，自己已经被关在外面了。

    他试着推了几下门，但是门十分坚固，肯定是从里面反锁住了。

    “罗佳丽，你这是要把我关在外面吗？有什么话咱们需要沟通啊，你这样拒绝沟通，只会产生更多的矛盾。”

    “你以为我不想跟你沟通吗，和你也要能沟通啊，你这个男人简直是胡搅蛮缠，我现在不想见你，也不想跟你说话，请你现在离开，哪里凉快就去哪里呆着。”

    “妈妈，爸爸现在很热吗，你为什么要让他去凉快的地方呆着。”被罗佳丽留在房间里的小家伙还不知道这话的意思，所以一脸天真的看着自己的妈妈问道。

    “你爸爸就是太娇气了，所以需要改造呀，你不用担心，爸爸只是去跟路易斯叔叔谈事情了，他们谈事情，咱们就不要去打扰他们了，要不这样，妈妈陪你玩积木好不好。”

    姬蕊乖巧的点点头，一边开心的说道：“妈妈对爸爸真好，妈妈是世界上最温柔的妈妈，不像是别的妈妈，我的同桌说他爸爸偷偷把他的妈妈叫母老虎。”

    “母老虎。”罗佳丽的嘴巴抖了抖，心想自己大概要离这个词汇不远了吧。

    “唉，怎么突然变成了这个样子，斐逸，这件事我算到你爹头上了，下次见面的时候，一定要让你连本带利的还回来。”

    霍天华说着，还是转身离开了，他知道罗佳丽是一个倔强的女孩子，但是这件事他也不能让步，斐逸这个男人与他之间的过节真的不是那么容易就可以化解的。

    “哟，这是谁啊，现在不是应该跟自己的老婆在一起吗，怎么在客厅里孤零零的。”

    霍天华一个人在楼下的客厅里百无聊赖，他正在等着罗佳丽消气，等她消了气之后肯定会让自己回去的。

    “滚开，不要理我。”

    霍天华此时的心情并不美丽，所以对于幸灾乐祸的路易斯一点耐心都没有了。

    “我还以为是谁呢？在这里黯然神伤，走近了一看，原来是你，可别说我幸灾乐祸，你以为嫂子刚才出去的时候我不知道，我一直派人在身后看着呢，可谁知道竟然碰到斐逸那家伙。”

    路易斯耸了耸肩摆出一副不在乎的样子，这个样子在霍天华看来十分欠抽。

    “既然你都派人跟着了，他们出现意外的时候，你的人为什么不出手？难道还要在一旁看笑话吗？要是今天没有遇到那个家伙，罗佳丽她们还不知道怎么样呢。”

    “我的人也一直在找准时机，但是对方派的人真的不少，把她们母女包裹的严严实实的，他们一时半会儿也不敢动手，生怕伤着嫂子他们。”

    “遇到斐逸也是意料之外的事儿，你知道的我和他的关系更不怎么好。之前有几次他劫了我的货，还伤了我不少兄弟。”

    霍天华目光沉沉的，似乎是在思考着什么，过了一会儿才摆摆手，说道：“这件事就先这样吧，我先不跟你算账了，但是罗佳丽那边绝对不能再让她跟斐逸来往了，那个人狡猾的很，这件事也许是他的阴谋。”

    路易斯听他这么说，露出了一个坏笑来，他看着眼前的这个男人，心里不觉得感叹道：爱情真是一个奇怪的东西，当真沾染不得，从前铁腕无情的一个男人，现在竟然变成了一个怕老婆的小男人，这倒算是一件有趣的事情，有生之年还能见到他这样，也不枉此生了。

    “话是这么说，可是你真的可以控制住你的老婆吗？我刚刚可看到了，嫂子那个人主意很正的，有的时候女人过于自主和独立，并不是一件好事，至少对于你这样的强势的男人来说不是一件好事。”

    霍天华心里何尝不再想这件事，但是他之所以喜欢罗佳丽，当初不就是喜欢她的坚强独立吗？现在不能因为自己控制不了她而改变喜欢她，相反的，他现在并不想着去征服她，而想着去尊重她，让她快乐。

    “行了行了，这件事你不要插手，也不要再说了，就先告一段落吧，我们的事我会处理的，还有你也不要想着看我们笑话，否则我们会搬出去的。”

    “行行行，你说怎么样就是怎么样咯，不过你真的确定你可以处理好吗？那明天我派人和你们一起去照婚纱照，现在我们周围都不是很太平。”

    说到照婚纱照，霍天华就更加心烦了，他不知道罗佳丽会不会去跟他去？是今天矛盾处理不好，所有的计划就都泡汤了。

    “这件事再等等，还不知道怎么样呢？”

    霍天华说完这些，就你自己很疲惫，为理由让路易斯离开了，等到整个偌大的客厅只剩下自己一人时，突然感受到了很久，没有感受过的孤独。

    这种孤独是从罗佳丽出现后就没有感受过的，她的出现就好像是一个太阳，照亮了他整个人生，从前从未体会过的幸福感，也慢慢地眷顾他了。

    若是自己没有记错的话，今天是罗佳丽第一次生气，从前的她就像是一个小猫咪，温柔而又迷人，今天的他却像是一只老虎，让他知道了，原来这个女人也是有脾气的。

    或许每个人都要做出选择，要在爱与恨之间，生与死之间或者是去做或不去做之间，而现在霍天华有最爱的人和自己的底线之间做出选择。

    他不知道这个难题是一个多选题，还是单选题。

    他只知道，也许这次是自己是做错了，可是他仍旧不想认错。

    到了晚上两个人仍然僵持着，也许是因为每个人都有每个人的原则，所以他们两个都不肯认错，只有小家伙一个，又要劝这个，又要劝那个好不忙碌。

    “妈妈，你真的不要爸爸了吗？你不让爸爸回来，爸爸，晚上睡哪里？你是要让爸爸睡大街上吗？哦爸爸好可怜哦。”

    罗佳丽此时正跪在地上收拾着皮箱里的东西，他现在心里有两个选择：一是继续呆在意大利，而是第二天早上起来就回国。

    她不知道自己在心里赌什么气，但是这次她就是不想让步。

    “妈妈，你倒是说话呀，你难道不喜欢爸爸了吗？你喜欢上别人了吗？你喜欢今天的那个冷冷的叔叔吗？妈妈这样你是不是就要给我找一个后爸爸？”

    小家伙一直在她的身边，问来问去，好像有无数个问题。

    罗佳丽那他的话哭笑不得，只好怜爱都摸摸她的头发，说道：“小家伙，脑子里一天到晚都在想什么？这么小的年纪，脑洞就这么大？将来长大了，那还得了。你放心，爸爸妈妈很好只不过是闹了别扭，但是爸爸妈妈以后还是会很好，现在妈妈在生气而已。”

    姬蕊不明白罗佳丽的话，她现在还只能听懂一些话的表面意思，却不懂得他们的内涵。

    他只知道爸爸妈妈吵架了，也许可能分开，他将来也许会成为一个没有爸妈的孩子，世界上是有孩子没有爸爸和妈妈的，他们也能活下去，只不过他们很可怜。

    “妈妈，你刚才把爸爸赶出去了，是不是爸爸不听话？以后我不听话，你会不会把我也赶出去。”

    罗佳丽这才意识到了问题的严重性，他不应该在孩子面前和他爸爸吵架，这样只会给孩子带来不正确的是范，也许会让孩子以后再也没有安全感。

    “我没有把你爸爸赶走，我只不过是要我们都冷静一下，我们都需要时间。”

    “那现在时间应该到了吧？我已经看完两集动画片了，时间已经够长了，我能叫爸爸回来了吧？”

    姬蕊说着一脸期待地看着妈妈，看到她不忍心再拒绝这个孩子了。

    “你说的对，时间到了，我和爸爸应该和好了。”罗佳丽叹了一口气，终于做出了这个决定。

    小家伙一听到这话，高兴的马上跳了起来，大声呼喊着万岁，她连忙叫妈妈给他穿上鞋子，然后头也不回的跑出去。

    短短的几天，这孩子已经和他爸爸产生了深刻的感情，而自己既然已经决定和那个男人在一起，为什么就不能给彼此包容和磨合的机会呢？没有，谁天生是合适的？相处的过罗都是需要沟通和磨合的，不能因为一点小事就要回避，若是这样，最后的结局只有分离。

