    第372章房契

    小木童鞋接到电话之后，表示自己知道了，也没在意会寄来什么，她认为一定是王建强童鞋给她寄来的京市小吃。放下电话就该干嘛干嘛去了。

    一个礼拜之后，小木真的接到了京市来的一个大邮包。小木小小的吐槽了一下：这是寄来多少东西啊，够夸张的。

    小木把大邮包拿回家之后，和小乔一起把邮包打开，里面果然是一大堆吃食，干果、果脯、肉干、鱼片、奶粉、肉罐头、各色糕点等，还有四套大小不一的军装，明显是院子里的人一人一套。

    “强子哥哥看上去挺粗心的，实际还是蛮细心的。”小木拿着军装看，这可是当下最时髦、且求而不得的服装啊。

    “小木，这还有一封信，写的关小木亲启，你赶紧看下。”

    小木赶紧接过信封，叫道：“我靠！怎么这么大的信封，里边这是装了多少钱啊？”

    “小木，你最近要用钱吗？”旁边的小乔问道。

    “不啊，我没事儿也不花钱啊，你干嘛这么想？”小木道。

    “哦，我以为你要用钱呢，要是用钱的话，我这里有一些，你过来拿，別朝别人要。”小乔道。

    “哦，知道了。不过我没有用钱的地方，放心吧。”小木说完，“刺啦”一声，打开信封，往外一倒，“我的妈呀，真有钱啊！”小木吃了一惊。

    “哦，还真是不少钱！”小乔说着，就把这些钱捡起来，然后一张一张的数起来。

    “二百块钱，六十斤粮票。”小乔数完之后，看着小木道。

    “这钱是给我的吗？”小木有点不理解的问道。

    “不是给你那给谁的？”小乔翻了个白眼道，“这里是信，你快看看。”

    小木拿起那张纸，打开一看，确实是封信。小木打开之后，还没来得及看，就听小乔又说：“这是啥？也是信吧？”说完，递给小木。

    小木又把那张厚一点的纸打开，然后就愣了一下，然后又笑了。

    “强子哥哥还真是守信哈，我以为他忘了呢。”小木道。

    原来，这张纸不是信，而是把名头改成关小木的四合院的房契。

    小乔伸头看了一眼，说道：“这是啥玩意啊？”

    “强子哥哥给的礼物。”小木并没说的很明白，因为有些事还是自己知道的好，好在小乔并不关心这些事，而是仔细的收拾包裹里的东西。

    小木咧着小嘴看信，信里倒是没啥大事，简单的问候之后，又简单的提了下房契的事儿，让她仔细的收好了，可不能整丢了。

    小木心说：你丢了，我重要的东西都不会丢。

    另外就是关于信封里的钱的事儿，那是给小木的生活费，让叮嘱小木有困难就给他写信，要多吃饭，长高高，不要自己上山打猎，因为山上很危险。

    再就是那些衣服，是给院子里的人每人一套，这件事得到了证实。

    最后，强子居然又是絮絮叨叨的邀请小木去京市玩，顺便看看她的四合院。

    小木看着信，小嘴咧的，心情不要太好。

    接着，小木收起了房契和信，都揣在怀里。然后把所有吃食都拿出一半，放在小乔的屋里，方便大家都吃。因为自己不缺的原因，小木对大家都很大方。

    之后又拿了两盒点心，一桶奶粉，给王奶奶送去了，因为桂花婶子又生了个小闺女。真是人间喜事。

    接着，小木利用星期天的时间，上山打了两只鹿，和小乔一起把新鲜的鹿肉做成肉干，又加上一些松子、核桃等山货，还有上次的狼皮，分别飞强子，老何、罗义和乔明申都寄了一些，顺便还给豹子哥哥寄去一些。

    在小木收到强子的信之后不久，苏暮云也收到了他爹水青先生的来信，信上大致写了强子哥哥救他一家子的经过，小木看到之后，也觉得果然背靠大树好乘凉，朝中有人好做官是硬道理啊！

    强子接到小木的求助之后，马上找到的不是苏家人，而是找到了学校上层，很快就知道了苏老爹情况：关押在哪里，犯错的严重程度。

    其实和苏老爹想的差不多，财不外露是一方面，还有就是苏老爹这人就是臭脾气，看不上的不能忍，就爱发表抨激烈击言论，被人当成典型给拿下了，为的是有人看上了他的职位，还有人看中了他的宝贝。所以他就成了那个靶子，抓起来之后，又因为这位苏老爹平时不交友，少有人为他周旋，以至于被关押之后，和家里联系不上，又迟迟不下处理结果，所以才构成了家里的悲剧。

    如今王建强替他周旋，很快就放出来了，但还是被办了学习班，是街道重点监管对象，需要天天去街道报到。好在孩子们都找了回来，小闺女的胳膊也得到治疗，只是大闺女被三叔忽悠的替他儿子下了乡，还是遥远的东北山沟里，这个改变不了的。

    最后，苏老爹告诉苏暮云要坚强点，千万注意安全，他在家想办法，争取早点把闺女办回去。又在信里给苏暮云寄了六块钱和五斤两票。

    苏暮云看到信之后，哭了好久，把那几张抽抽巴巴的钱和粮票，捋了又捋，又把她身上的抽抽巴巴的五元钱拿出来，一起放在信封里，请小木和小乔明天上学的时候，帮着她把这些钱给她寄回家去。

    小木和小乔看着哭的两眼红红的苏暮云问道：“家里没钱吗？”

    “我家没有多余的钱，爹爹一个人上班，养活我们全家已经不容易，还要时不时地贴补我外家，家里几乎没有余钱。我爹出事之后，我娘自己走了，只给我们留下五十块钱的生活费，其他的她都拿走了。我下乡的时候，我把剩下的钱都给我三叔了，没想到······呜呜······，人心真难测！”苏暮云道。

    小木觉得这孩子正在早熟。

    “小苏，别灰心，不是每个人都是好人，但是也不是每个人都是坏蛋啊！风雨过后是彩虹吗！是吧？”小木小腿踢踏着忽悠道。

    “就是，你家这不是已经向好的方向发展了吗？要坚强啊！”小乔也跟着劝说。

    “那是我遇到了好人。”苏暮云小声说道，“谢谢你们！”

    (本章完)

