 整个教室忽然又安静了。

死一般的寂静。

数秒之后，惊呼声如同惊雷一般爆炸开来，仿佛要把整栋教学楼都给炸烂掉！“不会吧！”

“我的天哪……这不是真的！”

“怎么可能啊？

老师你在开玩笑吧？”

“老师你过分了啊！就算楚依依学姐来当助教，你也不能这么占她便宜的吧！”

……大部分人都有些难以置信。

然而，事实就是事实，他们不相信也没有任何作用。

杨天转过头，对着楚依依道：“喂，当事人同志，你是不是也该发个声了？”

楚依依是压根就没想到杨天会忽然搂住自己、宣布这样的消息的。

此刻她的小脸已然通红，有些羞赧地瞋了杨天一眼，低声道：“用得着这样嘛……搞的人尽皆知的……”“不这样的话，你难道想天天被一群学生追着表白吗？

我这课还上不上了？”

杨天努了努嘴，道，“而且，人家挖墙脚都挖到我头上了，我再不出来宣誓一下主权，还得了吗？”

楚依依听到这话，忽然觉得有点意外。

她扬起头看了杨天一眼，竟难得地看出了一份小气与醋意。

原来这家伙也会因为自己而变得小气的呀……楚依依心中忽然有点偷乐。

抿了抿小嘴，白了杨天一眼，道：“好啦好啦……随你了。”

然后她索性转回头来，轻咬着嘴唇，深呼吸一口气，开口道：“不好意思，他……的确是我男朋友啦。

所以……希望学弟们好好上课，不要再有那些奇怪的想法了哦。”

这话依旧温柔如水，柔和动听，但却如同一柄小钢锤，一锤定音，彻底敲碎了这些男生们那点不切实际的想法。

楚依依都亲口确认了，这事自然就不会有假了。

教室里又传出了一阵惊呼，大家的脸上都写满了吃惊。

刚刚那两个号称要“挖墙脚”的男生，此刻也一下子僵住了，尴尬到了极点——当着老师的面，说要抢老师的女朋友，这……这也太尴尬了点吧？

“好了，闹剧到此为止，”杨天道，“助教也是半个老师，更何况依依还是你们师母，以后要放尊重一点，知道吗？”

刚刚表白的一众同学，听到这话，都有些心灰意冷，无奈点头。

而那些吃瓜群众，尤其是女生们，听到这话就纷纷笑了，还有不少人觉得挺有趣的。

场面已经平稳下来了，看样子，接下来就要恢复正常，继续上课了。

然而就在这个时候……一个女生站了起来。

正是于朵朵。

“我才不要什么师母呢，”于朵朵气呼呼道，看着杨天道，“杨老师你这是故意的吧？”

“呃？

故意的？”

杨天疑惑。

于朵朵直接走出座位，来到讲台上，看着杨天，小声道：“你故意把学姐喊过来，在我面前秀恩爱，想让我放弃？”

杨天微微一怔，道：“这个……当然不是啊。

依依来当助教，是早就约好的。”

“骗人！”

于朵朵却是不信，小嘴撅得高高的，道，“我才不信呢！你分明就是故意演给我看的！”

杨天顿时有点哭笑不得。

他苦笑了一下，道：“可她真是我女朋友啊，这我可没骗你。”

于朵朵微微一僵，小脸上充满了醋意，咬了咬嘴唇，道：“那又怎么样？

反正……反正你女朋友又不只有一两个。”

她还是比较机灵的。

这话也刻意压小了音量。

不然，若是让班上其他的同学听到，恐怕又要引起轩然大波。

“我不管！”

于朵朵继续道，“我是不会认这个师母的。

最多……最多……最多认个姐姐！”

说着，她的小脸也红了。

她忽然走过来，抱住了杨天的手臂，不放了。

楚依依看到这状况，一下子惊呆了。

她曾经因为那张照片误会过杨天，所以，也认得于朵朵的样子，知道这女孩是杨天的学生。

可现在……这学生和杨天的关系，明显就不对劲啊！她在有些尴尬的同时，也稍稍有些吃醋了，看向杨天，道：“这是怎么回事啊？

你之前不是说，你和这个学生没什么关系的吗？”

杨天感受着手臂上碰触着的于朵朵身子的柔嫩，也是不由微微一僵。

面对楚依依的醋意，他也有点无奈了。

“这……的确没什么关系啊，”杨天苦笑道，“我说的是实话啊。”

“什么没关系啊，你都做我的男朋友了，还陪我见过老同学了，还……还抱过我了，哪里是没有关系啊？”

于朵朵嘟起小嘴，道。

“嗯？”

楚依依一听到这话，温柔的双眸里也不由得冒出几分幽怨，看着杨天道，“杨天？”

杨天脸上露出几分苦涩，对着于朵朵道：“我的姑奶奶呀，你别瞎说好不好。

男朋友，那不是临时的吗？

不带这么单方面续约的吧？”

“不听不听！”

于朵朵把杨天的手臂抱得更紧了些，道，“反正我才不要什么师母呢。

要么……你们不许在教室里秀恩爱。

要么……就……就得一视同仁！”

“一视同仁？

这……”杨天都被这个说法给惊住了。

意思就是……如果跟楚依依亲昵，就要带她一起？

哇靠，现在的年轻人都这么大胆的吗？

这样的话都能堂而皇之地说出来了？

杨天都惊呆了。

而一旁的楚依依，听到这话，就真得觉得有些过分了。

她脾气好，性子软，这是事实。

但……一个女孩当着她的面，要这样强行侵占她的男朋友……这搁谁谁都会不乐意的吧？

此刻，楚依依心中那一直按捺着的醋坛子，也终于是打翻了，酸酸的老陈醋也全都涌了出来。

醋意一上来，她也顾不上什么其他的了，羞涩什么的也先抛一边去了，立马转过身，抱住了杨天的另一只手臂，也学着于朵朵那样靠在他身上，道：“这位同学，你……你太过分了！杨天是我的男朋友，而你是他的学生，这……这怎么可能一视同仁啊？

请你自重一点好不好！”

 