    眼前的汉子，除了拿着的武器与王凡所知的相似，再无半点共同点。

    化身不由疑惑道：“你是谁，这河又不是你的，你为什么来阻挡我？”

    “沙某住的地方，自然是沙某的。”帅哥将月牙铲舞得虎虎生风道：“若想知道沙某姓甚名谁，需先看看自己的本事够不够！”

    说着，沙和尚舞着铲当头劈下。

    王凡的神性化身无法使用神术外的普通技能，但他这一动手，化身还是能看出他的强弱。

    这一铲带着猎猎狂风，被化身躲过，挥铲而形成的气浪直接将下方的流沙河水面劈出一条十几米深，近百米长的水浪。

    化身躲过一铲，而沙和尚的下一铲又到了，攻击仿佛潮水一般连绵不绝。

    化身变作的老鹰体型不大，不适合正面战斗，但更加利于躲闪。

    沙悟净连攻了几十铲，将下方流沙河炸得波涛更加凶猛许多。

    但这几十铲，没有一铲落到化身身上。

    沙和尚停了下来，脸色有些恼怒道：“你便只知道躲，有本事来和沙某拼上几招。”

    化身才不干。

    他又没有本体那些愤怒或是害臊之类的情绪，做事情只从最理性的角度思考。

    这沙和尚从刚才的战斗中来看，武艺了得，铲法精湛，虽然没有使用仙家神通或者是妖法，但只靠着这身武艺，就已经不比王凡本体召唤的哥布林弱了。

    而化身除了不想对沙僧暴露身份外，不与他交手更多的原因是没有把握。

    化身毕竟只能用神术和天赋附带的神通，而没有其他技能的加持，哪怕已经变作武仙体，基础属性也不会超过四千。

    而眼前的沙悟净，比起二郎神和猴子自然是有所不如，但保守估计，也是个属性破万的牛逼人物。

    和他正面对敌，没有什么胜算。

    “我不是你的对手，停手吧！”

    “那就留下来，给沙某做一顿晚餐！”

    化身仗着体型小，不容易被打中，在沙悟净的面前闪转腾挪，抽了机会，一飞冲天，朝远处飞去。

    这老鹰的造型，翅膀可不是摆设，而且化身本来就能飞，速度更是快了许多。

    见化身逃走，气得沙僧在后方哇哇哇酯交换，招来一朵黑云，朝王凡卷去。

    但是，他和王凡化身的距离还是越拉越远，很快化身就消失在他眼中。

    “可恨，逃得倒是快，下次别让沙某抓住！”

    沙僧见此也就不再追赶，掐了个避水诀沉入水中。

    而已经飞远的王凡化身回头看了一眼，喃喃自语道：“这家伙脑子可能有些问题，见面不分青红皂白就开始动手，幸好他飞得慢。”

    与沙僧的武艺相比，他的神通法术似乎不太行的样子。

    想想其实也正常，他毕竟已经不是神仙了，只是妖怪。

    神性的加成，他是吃不到了，只靠修仙的修为，刚才飞得慢也并不奇怪。

    毕竟天庭众神中，不修仙道的大有人在，而沙僧至少还懂得许多仙道法术。

    化身飞远后，离水面稍微远些，防止再被沙僧找到，在流沙河上空飞了许久。

    这时，他才明白之前那河边的碑上没有半点夸张。

    说八百里，就真的有八百里长。

    不过哪怕是八百里，也禁不住化身飞得快。

    也就一小时不到，王凡便探到了流沙河的源泉。

    那是来自一片连绵的雄伟山峰上的冰川融雪，流入山下的沙漠中，就充满了滚滚黄沙。变得和泥巴一样。

    至于为什么水面会无法漂浮，他还没找到答案。

    在走到流沙河源头的过程中，化身并没有找到关有容所在的岛屿。

    也不知是不是被什么藏了起来，或者是在还没有去过的另外半条河里。

    正当他准备转身去另外半条河探寻时，忽然消失在原地。

    原来他是被王凡主动解除了召唤。

    数千里外，王凡坐在马匹上，抱着不会骑马的弟弟，正在消化神性化身传回的记忆。

    其中一个化身找到了关有容被困的小岛，而另一个化身找错了方向，却意外偶遇沙和尚。

    两边的记忆各有所获。

    其中找到关有容的化身，并没有将她救出来。

    因为得知王凡和王上二人的遭遇，她担心自己提前离开小岛，也会引起天庭的注意。

    而另一方面，她并不知道西游记的故事，化身也以为流沙河里的沙和尚被关有容取代，因此认为这小岛是安全的。

    结果化身便同意了让她在流沙河中等待，只是给她带了一些生活物资过来。

    王凡想到另一个化身遇见的沙和尚，挠了挠头暗中思量：

    “这下有些麻烦了，万一关有容被沙和尚发现，该不会被抓来吃吧。”

    那沙和尚非常好战，也的确说过，要把化身拿来做晚餐。

    化身打不过沙和尚，那关有容就更打不过了。

    一想到这，王凡看了一眼在自己怀里，昏昏欲睡的王上。

    幸好他是这种状态，也发现不了王凡做些小动作。

    在经历了刚才众仙神上门的事情后，还要提防有人暗中监视。

    王凡在经过一片一人高的灌木林时，不动声色地开启了武仙体，随后将哥布林召唤在灌木丛中。

    和神性化身不同，哥布林正好相反。

    它无法继承天赋，也与神术无缘，更无法完整继承仙道，却能继承王凡其他技能。

    在武仙体状态下，这哥布林镜像的技能等级直接提升到了40级，召唤出来的不再叫做哥布林近卫。

    而是叫做哥布林英豪的镜像。

    这哥布林一改之前矮小的形象，甚至比得上一些高大的人类，身体强壮无比。

    虽然还保留着哥布林的绿皮肤尖耳朵特征，但一眼看上去，不像哥布林，倒更像是影视作品中的兽人一般。

    “唔，哥布林也算是兽人的一种吧。”一个意识接管了哥布林英豪的镜像后，王凡自言自语道。

    而这哥布林英豪也不是白叫的。

    自带天赋和技能以及装备，都不是之前的哥布林近卫能比的，同时因为是在武仙体状态下被召唤的，这只哥布林异常强大。

    化身之前打不过沙和尚，但这只哥布林却完全不同。

    即使继承的龙象波若功依然是原本的十级，而不是被武仙体强化后的40级，哥布林英豪的属性也强的离谱。

    哪怕不算龙象波若功的隐藏属性，它也有十万的全属性，半点不比王凡本体差。

    它依然只能继承王凡的四个技能，却自带了十几个技能。

    当王凡本体和弟弟骑的马离开十几分钟后，躲在灌木丛里的哥布林才现身。

    活动了一下这个身体，王凡暗喜道：“这相当于将武仙体常态化的本体了，没想到这个技能的上限居然这么高。”

    熟悉了一会哥布林的技能后，王凡抬手一甩，一根系着绳索的勾爪从右臂中飞射而出，抓住百米外的地面，王凡脚下劲道一松，立刻被拉了过去。

    而在被拉过去的瞬间，左臂再甩，又是一根带着绳索的勾爪飞射而出，同时右手松开。

    就这么靠着装备之力，哥布林虽然不会飞行，但移动起来，却与飞行没太大差别。

    几千里路，看似遥远，但在哥布林这种令人匪夷所思的速度下，也不过大半日便到达了。

    王凡一直在团队频道与关有容保持着联系，并且告诉了她流沙河中有一个食人大妖的消息。

    他虽然没有确切地说是以自己确定，只推说自己知道这个世界，但关有容也被吓得不轻。

    就连之前神性化身带过去的食物，她都不敢生火烹饪，生怕将沙和尚引过来。

    当哥布林到达流沙河时，王凡终于松了口气。

    我来了，就不用担心了。

    哥布林英豪在岸边叫骂了半晌，见河中没人出来，于是从背囊中取出一枚西瓜大小的黑色铁疙瘩。

    “吃我一发豪杰爆弹！”

    哥布林英豪的装备中有这么个东西，这可不是闹着玩的。

    因为装备稀有度与哥布林自身的力量属性挂钩，因此这炸弹的稀有度也达到了惊人的十五万。

    这玩意虽然看着只有西瓜大小，但是爆炸威力，可是远超核弹。

    当然，杀伤范围依然远远比不上核弹，否则王凡也未必敢用，他自己虽然不是很怕，但河里还有个关有容呢。

    炸弹引信被捻燃后，被哥布林丢出几百米，在水中溅起一串水花，而哥布林自己在丢出爆蛋后就撒腿向远处跑路了。

    几秒后，忽然一阵地动山摇，河中传出一声巨响，以炸弹为中心的三百米内的一切，瞬间被泯灭成了虚无。

    而爆炸产生的冲击波也没有扩散出爆炸范围，到了三百米处就陡然消失，仿佛这里有结界一般。

    不过，声音却不受影响地传了出去，只是声音激起的浪花，就瞬间达到几十米高，而且高度还在不断增加。

    被爆炸音浪推着，河中出现了一片迅速扩大的空白球形区域，很快，甚至露出了河底的河床。

    这音浪虽然巨大，但扩散出三五公里就后继乏力，无法再推着浪花继续前进了。

    再看此时的流沙河，那浪头已经足有百丈高，仿佛那要灭世的洪水一般朝着周围席卷而去。

    哥布林早就跑出了很远，站在几公里外的山上围观洪水。

    不消几分钟，洪水忽然被镇压下去，远处一道黑云慢悠悠地飞了过来。

    而云上，正是怒气冲冲的沙悟净。

    “是哪个毛贼来我流沙河捣乱，欺沙某手中月牙铲无力邪？”

    哥布林见洪水退去，一跃跳了过去：“叫你你又不应，只好用点别的法子！”

    “你是哪路妖怪？长得如此奇形怪状！”沙悟净见哥布林后，大喝一声，不等王凡作答便飞身欺近：“管你什么来头，先食沙某一铲！”

    当头便是一铲打来！

