    他嗓音低沉，聊胜于无，“你看过有个叫许三多的电视剧吗？”

    穆沐不明白他为什么突然问这个，难道又想插科打诨吗？

    看他认真的表情，穆沐点了点头，虽然没有看全部，但大概内容还是知道的。

    而他掀了嘴皮自讽似的笑笑，“没意义。”

    “嗯？”

    “读书没意义。”他解释了一遍。

    穆沐瞬间炸毛，追着他，“糊弄我很好玩吗？”

    他眸眼平静，面容沉着，直直看着她。穆沐知道他是认真的，只是没说本质原因，他明显不想说，她也不好逼他。

    不早了，晚餐已过，宵夜未到。

    他们停在一露天宵夜档，打算简单解决晚餐。

    他随便点了写烧烤，递给穆沐餐牌，“你看看还有没有要补的？”

    穆沐扫了眼，加了个田螺。

    “中午吃烧烤，晚上还吃烧烤。”穆沐摸摸脸，“不知道明天会不会上火长痘。”

    凌珥抽纸巾擦桌子，吊儿郎当道：“放心，我不是这么肤浅的人，就算你长痘我也不会嫌弃你的。”

    穆沐从桌子底下踹他一脚，“能不能好好说话，正经点。”

    凌珥无辜脸，“我很正经啊，真不嫌弃你。”求都不来呢。

    穆沐不想搭理，他这种人就是脸皮厚，得寸进尺。

    晚风轻抚，散落的发丝如纱幔般轻扬，小脸在晕黄灯光中清和秀丽，一双眼睛如黑曜石般黝黑发亮，散发着柔和余晖，凌珥迷恋地看着，他在想他到底是从什么时候开始惦记她的呢？

    或许有句话说得对，有些人每天见，却记不住它半点；而有的人，你只需要惊鸿一瞥，便能牢记终生。

    以前不屑这种虚无缥缈矫情的谬论，当真正在自己身上发生的时候才知道，什么叫刻骨铭心。

    他毫无保留的痴恋眼神，正巧被角落里贼眉鼠脑的几个人瞧了个正着。

    “那不是一中二哥吗？”

    话一出就被带头的人呼噜了下脑袋，“什么二哥，会不会说话。”

    那人讪讪，打自己一巴掌以示惩戒，“我说错话了，是一中老二。”

    带头的人收回狠厉狰狞目光，总算是满意了。“你们看他含情脉脉的眼神，没想到他也有今天，是这个了，肯定是这个。”

    几个小的点头附和，“肯定是了，藏了这么久，今天终于让我们逮着了，清哥什么时候动手？”

    被叫清哥的人邪邪一笑，“不急，先盯着，吃饱了才有力气干。”

    被盯着两个人全然不知危险降临，穆沐昂头看着天空，甜甜一笑，“今天真是个好天气，碧空如洗，星星都亮很多，多了很多。”

    凌珥闻言收回目光，跟着昂头看，半响后似喃喃自语，“亮又怎样，总有他们找不到的黑暗的地方。”它们只是星星，遥不可及。

    况且，只有处在黑暗的地方才能看到他们，如果可以，他宁愿看不见他们。

    穆沐看他一眼，沉吟片刻，总感觉他人虽然是活的，但里面已经面目全非，枯木残肢，荒芜一片。他里面是暗无天日，了无生机的。

    年级轻轻，他到底经历了什么，穆沐实在不忍，“你等一下。”

    凌珥看着她翻找那只小背包，手在暗格里掏来掏去，不知道在找什么。

    穆沐笑靥如花，手心向上，递给他，“给你。”

    凌珥垂眸，暗淡的灯光下一颗精致的五角星躺在她柔软舒适的掌心。

    这是手工五角星，现在基本没有人玩了。

    不可思议的是她竟然藏了一个在背包里。

    “这是我的幸运星。”穆沐看着他说，满眼诚挚，“我把他送给你，他能给你带来幸运的光芒，照亮你觉得黑暗的每一个角落。”

    凌珥接过，翳了翳唇，撩眼看她，“漫天的星星都照不亮，你一颗就想照亮，太敷衍了吧。”

    嘿，还嫌弃了。

    虽然是嫌弃的语气，嘴角上扬的弧度出卖了他的好心情。

    这人真是别扭，明明跟别人讨东西，却能脸不红心不跳地让别人双手奉上。

    若是一般人，还真发现不了他那点隐晦的心思，说不定还吵一架呢。

    穆沐也状似垂头丧气，“改天给你折一瓶好了吧，用许愿瓶装着给你，把你的世界照得锃亮锃亮的。”

    青春期的男女甜蜜得隐晦，嘴角往往在微不可提的小事上扬起，他心轨而贪心，她内敛而含蓄。

    说话间，食物已经陆续上桌。

    两人边吃边聊，凌珥今晚的嘴角就没有平过，明显很满意穆沐的“识趣”。

    “变个戏法给你看要不要？”凌珥突然问正毫无形象吸着田螺的姑娘，挑眉问。

    “徒手变？”穆沐不信他。

    凌珥点头。

    穆沐抬了抬下颌，“等一下，我要吸完这个田螺先。”她得专注看住他，不然他出老千怎么办，她要擦亮她的火眼金睛。

    “这么喜欢吃田螺啊？”

    “嗯！”穆沐含糊应了一声，又忍不住吸一了个，“好了，你开始吧。”

    “这么喜欢，改天我给你炒一个。”他炒的更好吃。

    小姑娘眉眼弯弯，一语双关，“拭目以待。”

    只见凌珥转了下凳子，手在空中一划，幅度有些大，看向穆沐，“你猜我手里有什么？”

    “空气？”一般脑筋急转弯都是这最浅显的东西。

    凌珥想翻白眼，空气无处不在，她也好意思说，“还有呢？”

    穆沐也知道自己想歪了，摸了摸鼻子，“不会是求婚戒指吧？”

    凌珥闻言一愣，旋即嗤笑出声，“你想得倒美！”

    穆沐囧。

    “想想又不犯罪。”嘴巴有点咸，喝了口水，“就算是我也不接受，我这叫先发制人。”

    “放心吧，不是戒指，要徒手能变钻戒，我不成了世界首富了？”变魔术虽然说的是变，但还是要有食物迭换才能完成。

    穆沐放心了，“那是什么？”

    “你猜啊？”

    世间东西千千万，她怎么知道他手里攥着什么，“猜不出来。”

    “喏。”凌珥把手杵到她跟前，“看清楚了啊。”

    穆沐点头，盯着他骨节分明的手。

    “既然那么喜欢吃肉，那就给你加个菜吧。”他手指一松，从掌心掉落一只黑黑的——苍蝇。

