    　　温橙揉着短发从床上坐起，耳边还回荡着寒末所说的招标会。

    　　她的思绪瞬间清明不少，眸子转了转，问道：“雷睿修会过去吗？”

    　　寒末顿了一下，“应该会！”

    　　“好，我知道了，谢谢。”

    　　挂了电话后，温橙就捧着手机开始发呆。

    　　最近她所上的财务课程，虽然理论知识都吸收了，但……缺乏实操经验。

    　　类似这样的招标会，她莫名想去现场观摩一番。

    　　说不定还能检验一下自己的学习成果！

    　[无名小说 www.downtxt.net]　温橙兀自思量着，稍顷便眸色一颤，轻嘲地弯起了嘴角。

    　　放在几个月前，她可能这辈子都想不到自己也会有这么上进的一天。

    　　温橙嘴角的笑容渐渐拉大，回神之际，瞄了眼床铺，发现雷睿修并不在。

    　　看了眼时间，才早上七点半。

    　　温橙摸了摸脸颊，掀开被子就穿上拖鞋打算去找找他。

    　　刚走了两步，恰好听到更衣间里有响动传来。

    　　温橙脚下一旋，走过去径自推开了房门。

    　　然后……愣在了门口！

    　　更衣间内，雷睿修不着寸缕地拿着短裤，正抬腿往身上套。

    　　身畔的矮凳上还放着一条浴巾。

    　　温橙在门口看着他，视线飞快地扫了一眼，尔后清了清嗓子，明知故问：“刚洗完澡啊？”

    　　雷睿修穿短裤的动作停了下来，低头示意了一下，邪笑道：“你觉得呢？”

    　　温橙抬手挠了下眉梢，“那你先穿衣服，出来之后我有个事想和你商量一下。”

    　　“什么事，进来说！”雷睿修笑意不减地朝着温橙招了招手，“正好，今天要出门，你帮我选一套西装。”

    　　温橙咽了咽口水，目光尽可能地回避他的身材。

    　　不过……这厮就算减重十五斤，身上的线条依旧很均匀完美。

    　　那两条人鱼线，愈发明显了呢！

    　　温橙无意识地舔了下嘴角，走上前就睨着他手里的短裤，“你先穿上，我再说！”

    　　雷睿修勾起薄唇，眼里有一簇火光，眼神低垂之际，语出惊人：“不跟他打个招呼？”

    　　瞥见他放浪的举动，温橙弯身就拿起一旁的浴巾，往他身上一丢，“我有正事要和你说，能不能正经点！”

    　　闻此，雷睿修便将浴巾重新盖在大腿上，端了端坐姿，“好，你说！”

    　　温橙白他一眼，随即就打量着周围的衣柜，“你今天出门，是不是也要去参加那个很重要的招标会？”

    　　雷睿修挑了下眉梢，“没错！”

    　　“我能不能跟你一起去？我可以穿男装，当你的助理！”温橙俨然早就想好了计策，直言不讳地说出了自己的想法。

    　　对于温橙的要求，雷睿修向来没有底线！

    　　他不假思索地颔首，扯了下浴巾，说道：“可以！不过去之前，有一件更重要的事，需要你帮忙！”

    　　温橙警惕地看着他的动作，“什么忙？”

    　　“走，去隔壁，我再告诉你！”

    　　温橙一时间没反应过来，由着雷睿修将她拉出了更衣间。

    　　直到她看见隔壁浴室的大门时，才惊呼出声，“雷睿修，你见谁谈事情在浴室里谈的？”

