    厨房中。

    陆子平其实心里也是没有底的。

    虽然获得了家常菜精通。

    可在以前毕竟连碰到过都没有过……

    现在突然要下厨。

    这就好像第一次一样，难免总会找不到下手的地方的。

    好在……

    系统给予的精通能力打破了常规。

    就好像天生一样……

    关于做菜的一些信息就出现在脑海中。

    目光在厨房中扫视过去……

    东西，倒是很多……

    西红柿。

    西蓝花、

    腊肉。

    香肠、

    排骨、

    老鸽。

    胡萝卜……

    等等等……

    这几天陈阿姨在家里，连菜都丰富了一些，这倒是让陆子平想要做什么，都不需要担心没有食材了！

    那就……

    陆子平眯着眼睛。

    来两三个简单的菜，还有一份汤吧！

    烫的话，就做鱿鱼母排骨汤。

    这汤对于女性来说，绝对是最好的……

    其效果，更是可通经补血，润肝和延缓衰老。

    陆子平以前经常在陈凝家里蹭饭，对于一些东西，还是很清楚的，比如……生理期！

    算算时间，这两天好像便是陈凝的生理期，多喝一些这个，这对于陈凝是很好的！

    熟练的从冰箱中拿出了鱿鱼母。

    要是平时的话，陆子平是不知道怎么下手的，现在，这倒是很懂……

    按道理来说，鱿鱼母需要浸泡一两小时，去掉表面以及须上的膜……

    但现在时间是来不及了！

    过一些开水，这效果差别也不是太大！

    正好……

    这排骨也需要焯水……

    等开水开后，过下鱿鱼母，将鱿鱼母捞起来，随即将排骨放下去，焯水，去掉血水！

    同时……

    准备好生姜，料酒一勺！

    放进砂锅！

    以大火猛烧，等到开了后，转小火，炖个半个多小时，也差不多能喝了！

    当然！

    这样的话时间短，精华没全出来，但味道绝对是不错的！

    尤其加上几许的胡椒粉，更是不错！

    汤……

    已经算是只要等时间了！

    那三采……

    陆子平选择的是最为家常的三道菜：

    番茄炒鸡蛋！

    红烧肉！

    水晶虾仁！

    原本，这算是三道菜齐全了！

    陆子平看了下……

    又来了一道腊肉炒西蓝花！

    主要是陆子平看到了这腊肉，口水就有些忍不住了……

    他喜欢腊肉！

    从小到大都在喜欢的那种！

    ……

    陈凝坐在大厅上。

    可是渐渐的，这却是有些坐不住了！

    “不行，我去看看！”

    她是真的有些不放心！

    不放心陆子平的厨艺……

    她太熟悉了！

    这陆子平根本就不会厨艺的……现在进去了这都快要半个小时了！

    说真的，她担心厨房被烧了！

    然而……

    也是在这时候，一股极其诱人的香气从厨房那里传了出来！

    在闻道这香气的时候……

    咕噜噜！

    陈凝的肚子开始咕噜噜了起来，眼神中带着震撼！

    这香气……

    “好香啊！”

    陈阿姨有些惊讶了出来：“陈凝，这小陆做的什么菜啊，怎么那么香……”

    连原本一听到吃饭就想办法逃避的小丫丫。

    也放下了手中的迪迦变身器，捂着自己的肚子：“麻麻，丫丫饿了……”

    也是在这时候……

    “凝姐，过来帮我将菜给端出去吧！”

    厨房那边，陆子平的声音传来，

    陈凝在也按耐不住了……

    连忙站了起来。

    “来了！”

    她连忙来到了厨房……

    结果这一看。

    眼睛都瞪大了起来！

    那是金色的光芒！

    金色的光芒中夹着着红色的光泽！

    它们在空中飞舞着……

    阵阵的香气从那里传出来。

    而在看到陈凝进来后，陆子平正好将这一道菜弄好……弄在了碟子上！

    洒下几点葱花，点缀了起来！

    “这……这是……”

    “番茄炒鸡蛋……我们那边也叫西红柿炒蛋！”

    陈凝自然知道这叫做西红柿炒蛋！

    可是……

    她从没见到过这样好看的西红柿炒蛋！

    也没想到能这样香！

    “你先将这菜端出去，等下继续进来，马上就好下一道了！”

    陆子平将菜全都备好了！

    这做起来，接下来就快很多了……

    陈凝端着西红柿炒蛋出去…看了下厨房，发现陆子平没看到，忍不住偷偷吃了一块鸡蛋！

    这一吃，眼睛都亮起来了……

    好吃！

    好滑！

    好香！

    她从没吃到过这样好吃的一道西红柿炒蛋！

    仿佛……

    它在自己的舌头上活了起来一样，它的味道包裹着自己的口腔，滋润着自己，连大地和天空，都化为了西红柿和鸡蛋的世界！

    ……

    陆子平端出汤的时候，只见那里……

    一小两大早已经拿着碗筷在等着自己了！

    眼巴巴的看着陆子平！

    而餐桌上……

    哪怕掩饰得很好！

    可是还能看到被偷吃的痕迹！

    尤其是小丫丫的嘴角，还有一快红色的痕迹！

    那是红烧肉的痕迹！

    看到陆子平看来……

    丫丫连忙开口着：“叔叔，丫丫没偷吃，真的…”

    噗嗤！

    这话一出来，几人全都笑了起来。

    陈凝的脸更是微微一红……

    “好，叔叔相信你，那我们这就……开动！”

    “开动咯！”

    小丫丫高兴的喊着。

    口水，都要流出来了！

    不止是她，还有陈凝还有陈阿姨也是如此！

    这香气，实在太诱人了！

    陈凝一直以为，陆子平的厨艺，很差！

    很差！

    甚至是无法入口的那种！

    可是今天……

    她彻底的打破了这种观念……

    要不是努力的克制着，她怕是自己的舌头都要吃下去了！

    这一顿饭，足足吃将近一个小时。

    吃完后……

    四个人就那样慵懒的坐在椅子上，撑着自己的肚子……

    陈阿姨痛苦的喊着：“不能吃了，在吃，吃不下去了……陆小子，你下次不要做饭了……我怕我这样吃下去，这老家就回不去了！”

    “实在是……这也太好吃了吧！”

    陈凝也是点着头。

    看着陆子平满是崇拜：“小陆，你这厨艺也太好了吧……完蛋了，我刚才还怕你不会做饭！

    可是现在……吃了你饭菜后，你凝姐在也没有吃自己饭菜的勇气了，这可怎么办才好啊！”

    陈凝不是在开玩笑！

    明明是那么普通的家常菜，可是从他的手里出来，就好像质变了一样！

    那种诱惑力……

    比什么都大！

    好像，一切最为精华的东西，都能在他的手中展现出来一样！

    他，这是怎么做到的啊！

    听到陈凝的话……

    陆子平想也没想就道：

    “那还不简单，你喜欢吃，我就一辈子做给你吃呗……”

