    下午四点半，

    沈柠和赖小檬坐在杭城高铁站的候车室。

    此时的沈柠正捧着自己的手机，手指不断在屏幕上来回切换，一张张胸大臀翘的性格照片在他目光中闪过，嘴角微微扬起...勾勒出一丝幸福的笑容。

    而赖小檬全程都是板着自己的脸，闷声不响地坐在自己的座位上，偶然会偷偷瞥一眼身边的这个臭男人，看到他目不转睛地欣赏着那些胸大臀翘的性格照片，酸溜劲儿像是喷泉一样涌出来。

    【这张照片好...通过拍摄的角度配合光线阴影，最大程度突显了她的翘臀。】

    【这张也不错哈...周边无瑕的白色承托出了那无尽的幽黑，啧啧啧...好大！】

    【这张好！最完美了...这曲线...这浑圆的程度...】

    沈柠在心里评判着每一张照片，然而不幸的是...他内心的那些评价，毫无保留地被赖小檬给窃取了，气得她小脸涨红...天灵盖都要开裂了。

    赖小檬：(*￣︿￣)愤怒~

    什么超级学霸！

    什么超级大天才！

    这压根就是披着学霸皮肤的大色狼嘛！

    不过最可气的是...他明明拥有这么好的拍摄技术，给自己拍照的时候却是平平无奇，照片的内容与质量毫无特点，要不是自己的剪刀手承托出了可爱，否则就是路人级别的照片。

    可是呢，

    他给别人拍照的时候，会根据对方的动作与身上的优点，配合光线阴影的存在...去寻找最合适的拍摄角度，拍出来的照片...那个叫漂亮呀！

    关键的是...他...他...整个下午都对我不理不睬的，注意力全部放在别的女人身上。

    越想越觉得来气，赖小檬看了眼身边的这个家伙，丰润的小嘴高高地撅起，恼怒道：“你欺负我！”

    这触不及防的埋怨，把沈柠的思绪拉回了候车室，转过脑袋...满脸迷茫地看着她，谨慎地询问道：“我...我怎么欺负你了？”

    “你也好意思问？”

    “下午都干了什么...自己心里没数吗？”赖小檬翻了翻白眼，怒气冲冲地说道：“我一定会如实告诉伯母的，你为了看别人的大白长腿...把我一个人丢在漫展中心。”

    一时间，

    沈柠立马就慌了...这要是被老妈给知道，一顿责骂没得跑。

    “别别别...”

    “咱们之间的矛盾，别把不相干的人牵扯进来。”沈柠尴尬又不失微笑地说道：“说吧...你想要怎么补充？”

    “我要你...”

    说到这里，赖小檬突然停顿了一下，结果沈柠误会了。

    此时的他眼神中充斥着震惊，以及惊慌失措的表情，甚至有些措手不及...慌乱地说道：“这...这不合适吧？”

    “你...你想什么呢！”

    “就你这种大色狼...送给我都不要！”赖小檬的俏脸泛着一丝绯红，嗔怪道：“哼...我...我要你给我保证，以后不会给除我之外的任何女生单独补课！”

    “噢！”

    “我还以为什么呢...”沈柠松了口气，笑呵呵地说道：“我保证...今后除了你，不会给任何女生补课。”

    听闻沈柠亲口对自己的保证，一股无法言语的触动之情在内心深处蠢蠢欲动，赖小檬轻抿着小嘴，眉宇间透露出一丝的窃喜，轻声地说道：“记住你的话...”

    说完，

    接着补充了一句。

    “既然如此...那我大人有大量就原谅你了。”赖小檬仰着自己的小脑袋，就像一只傲娇的小天鹅。

    ...

    没过多久，

    检票口开始检票，沈柠和赖小檬依旧最后才进去的，此时两人站在一号月台，等待着列车的到来，片刻...一辆复兴号高速动车缓缓驶来，而这次沈柠没有问她坐里面还是外面，直接把里面的那个座位让给了她。

    “好累呀！”

    “逛了一天了...”赖小檬躺在商务座的椅子上，脸上写满了疲惫，默默地拿出自己的手机，准备刷一会儿微博。

    就在这时，

    沈柠从自己的单肩挎包里拿出了自己的Surface平板电脑，冲赖小檬说道：“别玩手机了...给你补课了。”

    “啊？”

    “可是我...我超级累的...”听到又要给自己补课，赖小檬全身每个细胞都在拒绝，眉目间写满了抗拒，努着小嘴...吱吱呜呜地说道：“那个...就...就算了吧？”

    “你基础这么差，不得利用好所有的空余时间？”沈柠没好气地说道：“快点快点...我可是跟赖叔和章姨保证过，要把你的理科成绩给提上去的。”

    最终，

    赖小檬还是不情不愿地听从了沈柠的建议，利用这段空余时间进行补课。

    而补课的内容依旧是极值点偏移问题，上午只是讲解了这个问题的四种题设，现在...沈柠要替赖小檬讲解，在实战中的一些小技巧，以及某些思考的方向。

    一开始赖小檬凑着脑袋，认认真真听着沈柠的讲解，然而随着时间慢慢推移，一股无法抵御困意席卷而来，赖小檬发现自己的眼皮突然变得很重。

    “一般来说...构造对称函数是处理极值点偏移问题基本办法，下面我来解释一下如何构造对称函数，以及在构造对称函数的时候，会遇到什么样的陷阱。”

    沈柠拿着触控笔在屏幕上写着对称函数的步骤，同时也不忘给赖小檬解释每一个步骤的含义。

    “到了这一步骤...非常的重要！”

    “一定要看仔细了！”

    话音一落，

    就听到沈柠略带一丝惊呼地道。

    “哎哎哎！”

    “讹人是吧？”

    此时的赖小檬已经一头扎进了沈柠的怀里。

    一时间...沈柠有些不知所措，没怎么接触过女性的他，面对这种突发状况...完全不知道该怎么处理。

    “哎...”

    “或许是真的太累了。”

    看着趴在自己怀里的赖小檬，沈柠无奈地叹了口气，双手伸向了她的肩膀，准备把她扶到属于她的座椅上。

    就当沈柠扶着她的双肩，将她从自己的怀里挪开之际，突然...从她的领口处，不小心看到了令人震惊的一幕。

    嘶~

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

