    霍格沃茨，惊魂一夜。

    天亮的时候，校园的秩序，终于恢复了一定的正常。

    斯内普没有将自己看到的东西说出来，就算是他，见到了食死徒脑子内部的消息，也深感震撼。

    他在那名叫做特纳的打击手记忆里面，见到了原本应该死去的小矮星彼得。

    那些食死徒组织，重新建立，却没有拉拢斯内普。

    在他们眼里，斯内普就是一个叛徒，是邓布利多的走狗，他这样的人，不值得信任。

    就连没脑子的贝拉，都是这么想的。

    更不要说其余食死徒了。

    斯内普对此不置一词。

    因为他知道这些食死徒防备的对，他本来就是叛徒。

    他在意的是，小矮星彼得竟然没死。

    这岂不是意味着，当年魔法部抓捕小天狼星布莱克的其中一个原因，并不成立？

    斯内普觉得很难受，更加叫他感到奇怪的是，小矮星彼得这个胆小鬼，他不但没死，还有胆子在霍格沃茨做出这样的事情。

    这不是他的性格。

    要是小天狼星或者詹姆·波特是食死徒，他们在霍格沃茨做出这种事情来，并不稀奇。

    可是小矮星彼得？

    他应该没有这个胆子。

    除非，除非黑魔王真的复活了。

    斯内普想到这个可能，怵然一惊。

    是的，是的，这是最有可能出现的情况了。斯内普站在了猎场之中，叫冷风吹着他，他的大脑飞速运转。

    他记得很清楚，黑魔王有一种惩罚手下的方法，就是在手下的食死徒在做出蠢事的时候，黑魔王叫他们去做一些不可能完成的任务，这個任务，本身就是惩罚。

    如果食死徒可以完成这个任务，那么他的惩罚就会取消，还会被黑魔王奖赏。

    要是完不成，他在食死徒的地位，就会彻底边缘化。

    这种不可能完成的任务，就像是在霍格沃茨放烟花一样。

    斯内普想到这里，感觉自己的脑子有些乱，他眯起来眼睛，久久无言。

    事情到这，已经不是他可以处理的事情了。

    他需要去找邓布利多。

    ……

    德文郡，巴德莱·巴伯顿村庄。

    邓布利多幻影移形到了这里，颇有兴趣的看着这里的建筑，这里有麻瓜的建筑，有巫师的住所，巫师的住所被附上了魔咒，确保那些不该看见它的人，对它视若无睹。

    只不过现在这座建筑物，上面附着了太多不应该被附着的魔咒，看起来不仅仅是想要叫麻瓜看不见他，更像是在防备什么人。

    邓布利多礼貌的敲了敲门，一张脸出现在了门上，看到了邓布利多，他却没有开门的意思。

    他问出来了一个很刁钻的问题。

    “阿不思·邓布利多？你最喜欢的果酱是什么？”

    这一张脸严肃的问道。

    阿不思·邓布利多像是看傻子一样看着那张脸。

    “覆盆子酱，霍恩斯教授，恕我直言，要是有人假扮我的话，你会认为这个简单的问题，就可以难住他们吗？

    我感觉假扮我的食死徒，会比我自己还要了解自己。”

    邓布利多知道霍恩斯在害怕什么。

    他害怕有人变成熟人的样子来偷袭他。

    大门打开了。

    一个秃头，油皮，白胡子，穿紫色睡衣的男人迎接了邓布利多。

    “不要小看这个前置措施，知道一些什么，总比什么都不知道就打开门的好。”

    他嘟囔说道，和邓布利多抱了一下。

    “哦，你胖了。”

    邓布利多说道。

    霍恩斯没搭理邓布利多，他又拿了一个杯子，倒上了蜜酒，递给了邓布利多。

    “够了，霍恩斯，你知道我不喝这玩意儿的。”

    邓布利多说道，“这玩意儿喝起来就像是酸甜醋汁酒，也像是糖尿病人的尿，我记得我和你说过的。”

    霍恩斯咯咯咯的笑了起来。

    他很满意邓布利多说的话。

    “好吧，我确信你就是邓布利多了，”这位秃顶的老教授说道：“不过在你和我说话之前，我需要重申一遍我的立场。

    我，霍恩斯·斯拉格霍恩，永远不当霍格沃茨的黑魔法防御课教师。

    好的，在我重申了我的立场之后，现在，邓布利多，你来找我，有何贵干？”

    说完了这些，他给邓布利多倒了一杯鸡尾酒，递给了他。

    “尝尝我的新手艺，里面有火龙血，还有一些忘忧草。”

    他说道。

    看来这位教授在退休之后，将调酒和魔药研究，有机结合了起来，算得上是发展爱好的同时，不忘专业了。

    邓布利多接过了鸡尾酒，放在了一边，他双手交叉在一起说道：“霍恩斯，你放心，我来找你，不是叫你做霍格沃茨的黑魔法防御课教师的。

    我们已经有了一位优秀的教师，我来找你，是因为另外的一些事情。”

    听到邓布利多这么说，霍恩斯稍微轻松了一下，他瘫倒在沙发上，看起来很放松。

    然后听到邓布利多的问题，他弹了起来。

    “我想要知道一些关于汤姆的事情。”

    邓布利多说道。

    霍恩斯睁大了眼睛，吃惊的望着邓布利多。

    “我什么都不知道。不，阿不思，伱为什么会认为我会知道汤姆的事情呢？”

    他生硬的说道。

    邓布利多并不以为意，他笑眯眯的看着自己的这位老朋友，看的他头上开始出现汗水。

    “邓布利多，你不应该来找我，你这是把我往绝处逼迫。”

    霍恩斯又有些结巴的说道。

    “好了，别装了，我们那么多年的老朋友了。”

    邓布利多戳穿了老友的伪装说道：“你是不是真的害怕，我还是能看的出来的。

    你是有一些紧张，但是并不害怕，霍恩斯，你自信可以在汤姆手底下逃出生天是不是？十几年前，你就是这么做的，就算是汤姆，都没有抓到你的踪影，被你逃脱了。”

    霍恩斯干巴巴的笑了。

    “他死了，他不会再来找我了，现在的一些小麻烦，不过是一些沉渣泛起而已。”

    霍恩斯说道。

    然后看着邓布利多严肃的脸，他又有些心虚的补充道：“是吗？”

    邓布利多连连摇头。

    “不，霍恩斯，不要用这一套言语来骗人，更不要用谎言来骗自己。

    你我都明白，像是汤姆这样的人，他很难真正的死去。我来找你就是为了这件事情，告诉我，霍恩斯，汤姆当年向你问了什么？

    我怀疑他并没有真正的死去。”

    邓布利多问。

    “我不知道。”

    霍恩斯直截了当的回答，“要是你不相信的话，可以用‘摄魂取念’来观察我的大脑，你可以看看我的大脑里面，是不是有关于这一部分的记忆。

    我真的都忘了。”

    他张开双臂，坦坦荡荡的看着邓布利多，一副“你看啊，我叫你看”的样子，叫邓布利多耸了耸肩膀，邓布利多看起来没有抽出魔杖的打算。

    “好了，霍恩斯，我们就不兜圈子了。

    你把你藏起来的记忆给我，我给你一个承诺。

    如果汤姆真的回来，我会给你我所有力所能及的帮助，你可以来霍格沃茨避难，也可以选择在我的帮助之下离开英国，去其它任何一个国度避难，我说到做到。”

    邓布利多给予霍恩斯保护誓言。

    霍恩斯忽然就收回了自己的双臂。

    “叫我想想。”

    霍恩斯马上就变了脸色。

    邓布利多有一个好处，那就是他做出来的承诺，完全不需要用魔法加固，他说的话，比牢不可破的誓言还要可靠，这是他的人格魅力所在。

    哪怕食死徒都愿意相信邓布利多的誓言，在他承诺保护之后，霍恩斯果然想起来了什么。

    “哦，我想起来了一些微不足道的小事。

    我的确是有一点小记忆，被我留在了记忆瓶里面。”

    他像是真的忽然想起来了这件事情一样，站了起来，用魔杖在自己前面点了几下，然后伸手从空气里面掏出来了一个瓶子。

    “很巧妙的魔法。”

    邓布利多眼前一亮，他对于这个魔法很感兴趣，霍恩斯将记忆瓶丢给了邓布利多，邓布利多珍重的将其收起来，塞进衣服兜里面，准备离开了。

    他还有其余的事情要处理呢。

    不能在这里停留太多时间。

    不过在离开之前，霍恩斯在他的背后问道：“邓布利多，最近出现的黑魔王标记，是他回来，是不是？”

    邓布利多转身，从眼镜上方看着他。

    “恐怕有这个可能，霍恩斯。记着我的承诺，我的承诺在任何时候都有效。”

    他说道，然后摆手想要离开。

    “等等，邓布利多。”

    紫色睡衣的霍恩斯仔细的思考了一下，啜饮了一口自己手里不知名的饮料叫住了邓布利多说道：“还有一件事情，嗯，这次真的是我我忽然想起来的事情。

    就是不知道，这个消息对你有没有帮助。

    也是一件关于那个人的事情。

    在他毕业，离开霍格沃茨去博金博克商店的那段时间里面，他和我也通过猫头鹰联系过。

    在那个时候，他提到了一些事情。”

    霍恩斯提到了一个名字，邓布利多听到这个名字，点了点头。

    “谢谢你，霍恩斯，你的这个消息对我很重要。”

    他说完了之后，幻影移形消失了。

    霍恩斯看着离开的邓布利多，有些愁眉苦脸。

    他知道自己又要搬家了。

    手里拿着魔杖，他唉声叹气。

    汤姆·里德尔，小时候多好的一个孩子啊，怎么就长成这个样子了呢？

    ……

    伦敦。

    邓布利多出现在了伦敦城外，魔法部在伦敦设立的反幻影移形咒，对他来说就像是笑话一样。

    好在邓布利多还不打算打魔法部的脸，他选择了另外的方法走进了伦敦。

    熙攘的街道上，没人看见自己身边多了一个白胡子的巫师，邓布利多好奇的看着麻瓜们的各种科技，地铁，高楼大厦，汽车，还有各式各样的玩意儿，他来到了伦敦的魔法部来宾处，那个破旧的电话亭里面。

    在这个破旧的电話亭裡面，他说出了自己的来意。

    “会客，物品，阿不思·邓布利多，想要去见鲍勃·奥格登。”

    来宾部的女声响了起来，将邓布利多送到了魔法部的正厅之中，盡管魔法部里面已经乱成了一锅粥，但是不得不说，魔法部的建筑样子还是好看的。

    一尘不染的深色木地板，孔雀蓝的天花板，不断有人离开又的回来的双边壁炉，还有不远处的喷泉。

    也算是气派。

    那个著名的，“魔法即强权”雕塑和“魔法兄弟石像”，还在喷水，邓布利多走过去的时候，还朝着魔法兄弟石像里面丢了几个银西可，捐给圣芒戈魔法医院。

    周围的巫师看到了邓布利多，一个个都开始窃窃私语，最近的魔法部里面，不是没有传出过一些不和谐的声音。

    这些声音的意思是，福吉，他并不适合做魔法部的部长——这是一个显而易见的事情，他们的意思是，邓布利多，他才是魔法部部长不二人员。

    或许那个食死徒说的对。

    邓布利多才是魔法界的救星。

    福吉为此，生了好大的气。

    邓布利多在这个时候来到魔法部，是为了什么？

    难道真是来逼宫福吉的？

    要是这样的话，那可就太好了！

    所有人都心怀好奇，邓布利多却径直去了魔法部二层，也就是魔法法律执行司。

    福吉办公室在一楼。

    邓布利多并不打算见到福吉，并不是每一个人都愿意当男妈妈的。

    特别是福吉这个人，本身就帮扶不起来的时候。

    邓布利多在路上见到了很多老朋友，他和这些老朋友问好，然后来到了伯恩施女士的门前。

    没有敲门，他就听到裡面有人在咆哮。

    声音还很熟悉。

    像是疯眼汉穆迪。

    “是谁不批准我的退休令？是福吉，还是你们？”

    疯眼汉穆迪大声的问道，邓布利多挑了一下眉毛，他打开了大门。

    三个人都看向了他，发觉来人是邓布利多后，伯恩施女士和斯克林杰都站了起来。

    “啊，是你啊，你怎么来魔法部了？”

    疯眼汉穆迪说道，肉眼可见的，他对于邓布利多的态度好了不止一筹，不过在此之前，他和邓布利多还是隐蔽的对了一下手势，邓布利多很理解跟汗颜目的的神经质。

    “怎么了？”

    邓布利多好奇的询问剑拔弩张的三个人，疯眼汉穆迪十分不善的说道：“没有发生什么事情，邓布利多。”

    他用力的一顿拐杖说道：“一点小事，魔法部不许我退休而已！”

