    他也不是眼瞎耳聋吧，怎么还能不认识她了？

    真的是让苏晴晴倍受打击，她略带着几分气恼地看着眼前的男人，“我是谁你不知道吗？而且刚才我在拍卖大会上已经自我介绍过了吧！”

    她倒想看看他能装多久。

    “没注意！你我素未相识，请你快点让开，我们还赶时间！”

    墨北冥不想和她多言，直接沉声说道。

    苏晴晴也听得出来他不像是在说笑的，而且他话语中也带着一种无形的威慑力，不像是一般人。

    她笑了笑，“这让开肯定是会让开的，不过在这之前我有几个问题想要问你？”

    听了她的话，墨北冥手中已经松开两个孩子，他准备动手了，他觉得根本就没有必要和这个女人多说一句话。

    叶子逸当然也察觉到了父王的异样，对于眼前这个女人，她看起来也不像是什么坏女人，顿时他眼角流光一转道：“姐姐，你不觉得这样很不礼貌吗？我们都不认识的，你不觉得这是白问吗？你会回答一个陌生人的问题吗？”

    他是面带着笑容说道，看起来还真是让人觉得很无害，实则却是很打击人心的。

    但他也是在陈述一个事实，就是在对这个女人说不要做这种愚蠢的事情。

    苏晴晴听到这孩子的话，真是觉得挺可笑的，“小家伙，这就翻脸不认人了，你可别忘了那宝贝匕首是谁送给你的了。”

    “姐姐，连一个小孩子都要威胁，你怎么能这样呢？不都说了，那个东西是有缘人才能得到的吗？我又没有偷抢，是凭本事拿到的，对得起天地良心，姐姐又何苦拿这件事情来说事呢？”

    不得不说，叶子逸这张小嘴还真是得理不饶人的。

    墨晨这会儿小脸一皱，对着叶子逸斥责道：“弟弟你怎么说话的？你能得到那武器，确实应该感激着姐姐的，你不能这般忘恩负义的。”

    “哥哥，你这么扯我后腿干嘛？难道我还不知道该怎么做了吗？怎么就忘恩负义了？是他拿这件事情来要挟于我，一码归一码，她总不能拿这件事情来攀交情吧！”

    叶子逸说着，双手抱胸，仰着小脸显得有些生气了。

    “弟弟，就算是这样，那也不能说不认识吧！”

    墨晨这会儿似乎和叶子逸杠上了似的。

    “爹爹他是一个脾气古怪的人，就算是认识的都不一定会回答，别说不认识的了，所以我才劝她还是快点让开吧，不然爹爹生气后果很严重的！

    哥哥，我说你到底是什么意思呀？”

    看着这两孩子这般起了内讧，这就让墨北冥有些头疼了。

    不过他始终觉得，墨晨这个孩子，他实在有些看不透了。

    因为他似乎并不是那么理解他的心意，叶子逸这孩子倒是十分懂他的，只是偏偏墨晨来搅和一下，就让这事情变得复杂了很多了。

    “行了，你们两个一人少说一句。”

    要不是墨北冥开口，估计这两孩子还要吵下去的。

    墨晨特别害怕这父王的，所以才不敢开口说话，不然被叶子逸这么说，他肯定也不服气的，同样是父王娘亲的孩子，这个弟弟实在太气人了！

    而且弟弟本就应该听哥哥的话才对，难道他连说教一下弟弟都不行了吗？

    这会儿，苏晴晴见此，也不知道该说什么才好了，估计再这么下去，这两孩子得要打起来了。

    墨北冥这会儿已经将矛头指向了眼前的这个女人，“难道这就是你的目的吗？”

    苏晴晴听到这话，感到十分的费解，“什么叫这就是我的目的？我从来没有想过要离间他们两个的。”

    “因为你的出现影响了他们两的心态，快点让开！”

    这会儿苏晴晴心里确实也有些过意不去了，虽然不是直接，但也是间接导致，“这还能怪我了？我也不知道他们俩怎么会吵起来。”

    “如果你不出现在这里也就没有这些事情了！”

    墨北冥直接道，就将这源头怪在了苏晴晴的身上，“你若真的是想他们两个不想吵下去就赶紧离开！”

    “你……”

    苏晴晴听到他的话，心里真是憋屈极了，真没有想到这个男人会用这种方式来赶她走！

    不过看着那两孩子在那里斗气，要是真的打了起来也不太好，所以她也只有不甘心的转身离开了这里。

    不过她心里却默默的记下了，这个神秘男人越来越勾起了她的兴致。

    当苏晴晴离开后，墨北冥看了这两孩子一眼，“你们两个闹够没有，还要继续吵吗？”

    “父王，这怎么能说是在吵架，我和哥哥不过就是意见不统一，所以才争执了一下，绝对不是在吵架的，是吧，哥哥！”

    叶子逸说着，还故意拍了拍墨晨的肩头说道。

    他这气是来的也快去的也快。

    墨晨见状，也很快反应了过来，配合着道：“没错，父王我们没有吵，没有吵的。”

    “那好吧，回去吧！”

    见他们两个消停，墨北冥才开口道。

    可是走到半路上时，突然从大街上跑出了一列军队，而且是天耀国的禁卫军。

    墨北冥看到这儿，神色是微微一沉，心头有种不祥的预感。

    墨晨疑惑道：“父王，是皇宫里的军队吗？难道是发生了什么事情吗？”

    “该不会要打仗了吧？”

    叶子逸这会儿也在一旁附和着道。

    墨北冥闻言，伸手摸了摸他们两个的头道：“你们两个不用紧张，若宫里真出了事，什么事情难道父王会不知道吗？”

    “父王，我才没有紧张呢！只是有些好奇罢了！我还第一次看到这样的情形，真的看起来挺气派的，看来这军人就是不一样，一个个身披盔甲，真是威风极了。”

    叶子逸看着这些人是丝毫不吝啬的赞扬着，甚至憧憬着自己有一天也能穿上这样的盔甲。

    “弟弟，这护卫有什么威风的？其实真正威风的人，要属父王最威风了！”

    墨晨这会儿是一脸自豪的夸赞着道。

    “哥哥，我说的是他们穿的盔甲威风，父王他怎么威风了？”

