    大梁县衙正堂。

    “咳！”

    程仁轻咳了一声，粗犷的脸上微微有些苍白，应该是身上还有伤势未愈，看来数日前抵挡妖魔进攻并不轻松。

    “那我就说说吧。”

    程仁看向众人，沉声说道，“三天前，大梁县守卫发现有大批妖魔在向县城聚集，我接到消息，就带着分部的兄弟赶了过去。”

    “妖魔数量众多，为首的是一头六阶猪妖！”

    “在这头猪妖的率领下，一众妖魔发狂了一般攻击县城，好在城墙坚不可摧，在加上城头的八架猎妖弩，这才挡住了妖魔的进攻。”

    说着话，程仁脸上露出一抹黯然之色，“不过虽然挡住了妖魔的进攻，大梁县也损失不小。”

    说完这句，程仁神色阴沉的坐在座椅上，不再说话。

    “哎···”陆启明叹息了一声，补充道，“其实损失最大的是诡情处分部的弟兄。”

    “为了拖住那头六阶猪妖，程大人率领诡情处弟兄不顾生死上前阻拦。”

    “最终四死五伤，就连程大人也身受重创！”

    程仁一抬手，打断了陆启明的话，“陆大人不用说了，身为帝国诡情处一员，吾等早就做好了准备！”

    看向郑树山，程仁出声说道，“只希望郑兄能够追查到那些妖魔的踪迹，为死去的弟兄们报仇！”

    郑树山轻轻拍了拍程仁的肩膀，郑重的说道，“程兄放心！”

    “任何伤害诡情处弟兄的妖魔，我都不会放过！”

    程仁长呼了一口气，“郑兄，拜托了！”

    “咳咳···”

    说完，程仁捂着胸口干咳了起来。

    郑树山赶忙扶助程仁，看向陆启明说道，“陆大人，快带程兄去休息吧。”

    陆启明点了点头，说道，“好，我先扶程大人休息，诸位大人在此商议如何追查妖魔吧。”

    陆启明扶着程仁出了县衙正堂，此刻正堂中只剩下了楚辞等人。

    郑树山起身看向众人，沉声说道，“妖魔猖狂无度，公然袭击大梁县城，杀死诡情处行动员，挑战龙炎帝国威严！”

    “其罪当诛！”

    “李玉春！朱重九！秦小海！”

    李玉春三人身躯一震，起身喝道，“属下在！”

    郑树山看向三人，沉声说道，“带上你们的组员，全力追查妖魔下落！”

    “记住发现妖魔后不要擅自行动，第一时间向我汇报！”

    李玉春三人齐齐点头，“明白！”

    郑树山一挥手，说道，“去吧。”

    李玉春带着楚辞几人出了正堂，并未走远。

    片刻后，朱重九和秦小海两队人也陆续走了出来。

    “李兄，怎么不走了？”

    朱重九看向李玉春，笑着说道，“难不成在等我？”

    李玉春冷哼了一声，说道，“谁等你？”

    “我在等秦兄！”

    秦小海见状呵呵一笑，出声说道，“大家都别在兜圈子了，有什么话敞开了说。”

    朱重九双手抱胸，轻笑了一声，“呵！既然秦兄都开口了，那我就直说。”

    “佥事大人带了我们三组执行任务，虽说彼此相互扶持，但也要分个大小！”

    “佥事大人只管出手镇压妖魔，但是如何定制围剿妖魔计划，这些还需要我们来商议，所以···”

    朱重九看着李玉春和秦小海，笑呵呵的说道，“咱们三组谁做主？”

    李玉春和秦小海相互对视了一眼，齐齐说道，“你说呢？”

    “我觉得我行！”

    三人全都沉默了下来。

    李玉春三人都想争取到这次任务的指挥权，不仅仅是三人互相不服气，还因为功绩点！

    得到指挥权，等任务结束后，奖励的功绩点也最多。

    除此之外，自己的履历上面也能再添上一笔，为之后的晋升铺平道路。

    这种好事谁不想要？

    所以李玉春和朱重九、秦小海三人才互不相让，努力争取获得指挥权。

    李玉春率先开口打破了沉默，“咱们赶紧决定吧，没有时间在这里浪费！”

    朱重九看向李玉春，冷笑了一声，“那你说怎么办？”

    秦小海沉默了片刻，说道，“这样，我出一个注意如何？”

    李玉春和朱重九点了点头，“可以！”

    秦小海说道，“咱们三组分开探查妖魔踪迹，哪组率先发现了妖魔，哪组就获得本次任务的指挥权，如何？”

    朱重九呵呵一笑，说道，“我没问题！”

    李玉春转头和楚辞对视了一眼，用眼神询问楚辞。

    楚辞耸了耸肩，笑着说道，“那就比比喽！”

    李玉春点头，看向秦小海说道，“我也没问题！”

    秦小海脸上露出一抹微笑，“好，那咱们分一下搜查的方向。”

    不待众人说话，秦小海紧接着说道，“我们组就选大梁县南边的这条山脉！”

    朱重九眼睛一转，赶忙说道，“我们组选北面那条山脉！”

    李玉春后知后觉，说道，“那我们组选西···”

    “等等！”

    李玉春突然回过神来，指着秦小海和朱重九说道，“你们俩也太奸诈了吧？”

    “合着在这等着我呢？”

    李玉春从怀里拿出大梁县周围环境地图，指着上面的山川地形说道，“大梁县南北各有一条山脉，西面是广阔的平原地带，东面是咱们来的方向，盛京城。”

    “妖魔攻城失败，你们说妖魔会从哪个方向逃走？”

