
　　灰兔虽然肥美，但是跑得很快，一溜烟就进到灌木丛中。

　　如果只有陈也一人，那么这只兔子，这下子应该是无了。

　　但是架不住猪刚烈这会儿很给力，直接冲进了灌木丛中狠狠咬伤灰兔的后脚，并且用尽全力将灰兔拉了出来。

　　“干得好！”

　　陈也追了上来，眼疾手快就是将手中长矛刺了过去。

　　“噗嗤”声响，利刃入肉，那兔子挣扎了一下，就彻底没有了声息。

　　“哼哼哼”

　　猪刚烈冲着陈也哼哼，陈也拍了拍它的脑袋，取出一个甘蓝果实丢给了它。

　　比起菌菇，猪刚烈似乎更喜欢甘蓝果实。

　　不过陈也手里甘蓝果实也只有十斤，这会儿过了一天多，也只剩下不到七斤了。

　　陈也蹲下身子，拿着长矛破开兔兔的身体，温热的鲜血流淌而出。

　　他可没有在意，一阵翻找之下，终于在兔子心脏位置找到了一颗鲜红色晶石。

　　“检测到零阶血精石，蕴含20生命能量，是否转化。”

　　“转化”

　　陈也二话不说就开始转化，嘴里喃喃自语道：“这么看来，应该是每个生物都有血精石了，不过似乎蕴含的生命能量还不一样。”

　　“哼哼！”

　　陈也正欲起身，但是这时候猪刚烈忽然发出了吼声一样低鸣。

　　有危险！

　　这是猪刚烈感觉到了危险，这两日这样吼声可是提醒了陈也数次。

　　陈也立即拿起长矛，站起身子，做好了防御姿势。

　　他看向猪刚烈警惕的方向，那里的灌木正在沙沙作响。

　　“吼！”

　　低吼声缓缓响起，那灌木丛中走出一头饥饿的野狼。

　　野狼足有一米高，目光凶狠，比起猪刚烈大了一点，但是面对猪刚烈它一样的警惕。

　　是只病狼。

　　陈也敏锐的注意到，这一张野狼的前肢有些扭曲，似乎是曾经受伤后没好全。

　　也正是因此，它才有些忌惮猪刚烈。

　　俗话说得好，一猪二熊三老虎。

　　这排名虽然未必完全正确，但是将野猪和熊虎相比，也是肯定了它的战斗力。

　　坚硬而锋利獠牙、厚实的皮肤以及常年裹着泥浆，这样野猪不仅具有杀伤力，也有了不俗的坦度。

　　因此这一头独狼看见猪刚烈，自然是本能的忌惮起来。

　　“吼”

　　独狼再次低吼，龇牙露爪，展现凶相，企图逼退陈也和猪刚烈。

　　它的目标是地上的灰兔。

　　“想要从我手里夺食，想屁吃。”

　　陈也目中闪过狠色，你家工人爷爷好不容易弄了小兔子，也是你能碰的。

　　“老猪上，弄它！”

　　猪刚烈得到了命令猛地冲了上去，那独狼显然也是饿到了极点，龇牙冲了上来。

　　猪刚烈占了点先手，狠狠一扑，那是撞到了独狼的身上。

　　独狼身形虽然比它大了一点，但还是被撞得踉跄一步。

　　不过很快，这独狼展现出了它的凶性，张开血拼大口向着猪刚烈咬了过来。

　　猪刚烈虽然凶猛，但毕竟不是完全的食肉动物，没有锋利兽爪和一口利齿。

　　因此在恶狼扑来的时候，虽然有所躲避，但还是被一爪子抓到了身上。

　　前肢划开一小道血口子，猪刚烈凶性也上来了。

　　“老猪，咬住它的脚。”

　　陈也果断下令，猪刚烈毫不犹豫，冒着独狼张开血盆大口冲了上去，一口咬在那一只跛脚上。

　　“吼”

　　独狼吃痛，张开大嘴就是咬向猪刚烈，牙齿嵌入肉中。

　　但是现在这么做已经晚了，陈也快步冲上来，手中长矛一把就是扎在了独狼身上。

　　“噗嗤”入肉，鲜血横流，那独狼松口嘶吼，疯狂挣扎。

　　但是猪刚烈也是够狠的，丝毫没有松开这独狼跛脚的意思，而是果断将其骨头咬碎。

　　独狼逃也逃不掉，想要咬向猪刚烈，但是这一次陈也没有给它机会，迅速将长矛扎入独狼眼窝，瞬间毙命。

　　“老猪，松开它。”

　　“哼哼哼”

　　猪刚烈听到命令这才松开了独狼，陈也上前将独狼尸体收回随身空间，然后转身收回灰兔的尸体。

　　立即带着猪刚烈离开这附近，方才打斗留下不少血液，这里不安全了。

　　快速回到临时庇护所，陈也这才有时间细看猪刚烈的伤势。

　　猪刚烈被独狼抓了一下，脊背位置也是被重重咬了一口。

　　伤口不小，还在有血迹流出，不过好在它皮糙肉厚，不是致命伤。

　　“这次倒是辛苦你了，老猪。”

　　“哼哼哼”

　　陈也将那一头独狼的尸体放了出来，然后用长矛开始解刨。

　　虽然自己制作的简陋长矛杀伤了还行，但是想要解刨，那就比较麻烦了。

　　约莫掏了几分钟时间，终于在心脏位置找到了一颗血精石。

　　血精石大小比起灰兔的大，倒是和之前那一只巨型蜘蛛差不多。

　　“检测到零阶血精石一颗，蕴含生命能量42点，是否转化？”

　　“转化”

　　陈也乐了，这独狼就是意外之财，加上这42点生命能量，那么自己身上生命能量就达到70点了。

　　虽然不算大富，但是已经是脱离贫困区了。

　　自己现在该考虑的是怎么用了，探索或者是给猪刚烈来一波强化？

　　自己探索能得到是保底的强化，70点生命能量刨除换取收获，怎么着也能强化个三四次。

　　陈也眼睛一瞥猪刚烈，忽然生出一个想法。

　　这家伙其实还不算差，要是提升它，那么至少狩猎就先有点保证了。

　　比起自己一个苦巴巴的自己狩猎要好吧，指不定提升没有獠牙野猪大。

　　“哼哼哼”

　　猪刚烈看到陈也注视着他，大眼睛看着陈也哼哼，猪鼻子一拱一拱的。

　　“老猪呀，你要记得主人待你不薄，以后记得当个好肉坦。”

　　“哼哼哼”

　　陈也将生命能量点在了也猪刚烈防御点上，之前他拿过1点试水，大致感应出这离下一步距离。

　　他一股脑先加了19点，发现猪刚烈还是没有什么大变化。

　　于是肉痛又点了10点，终于猪刚烈一声哼哼，然后身上的伤口开始缓缓愈合，身形也逐渐变大，长到了八十厘米高。

　　它的皮肤开始变得更加厚实，鬃毛也变得更加坚硬，显然这防御力有了不小提升。

　　防御力，从零阶下品变为了中品。

　　陈也目光再次放到了力量之上，防御增强，也会作用于身体，这倒是合理，不过不能光有防御。

　　看着自己还剩下41点生命能量，一股脑又给猪刚烈力量点了30点。

　　果不其然，猪刚烈身体又开始变大了，只不过这一次，仅仅是涨到了大概八十五公分，身形大了几分。

　　变化的最大的是四肢变得更加粗壮，而锋利獠牙变得更加坚硬而修长。

　　“老猪，慢慢顶我试试。”

　　猪刚烈：？

　　陈也有心要试试猪刚烈的力量，让他轻轻顶自己。

　　猪刚烈也是照办了，冲着陈也就冲了过来，速度倒也不快。

　　陈也伸手抵住猪刚烈的大脑袋。

　　“你大爷的猪刚......”

　　陈也刚刚用力，自己就向后倒了过去，这力量比他想象的要大得多，如果在孤岛地图里面猪刚烈也是这样，他可能已经凉了。

　　陈也从地上爬起来，头上还沾着几片枯草，有些狼狈。

　　“猪刚烈，你今晚加餐没了。”

　　猪刚烈：？？？

　　猪刚烈不停哼哼，脚底下缓缓踩地，颇有摩拳擦掌的意思。

　　最终为了队内和谐，陈也还是给了猪刚烈加了餐，用的是独狼和灰兔的内脏。

　　现在水源稀少，没办法好好清理，内脏腥到吃不了。

　　当然，就算是内脏不吃，单纯野兔烤肉也没好多少。

　　因此，陈也决定，第二天除了捕猎，还要寻找合适的水源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第四章 狭路相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 