    雄厚的金光注入其中，自从成为龙脉之子后，他的魂魄也多多少少受点影响，强大的同时，也越来越没有人气，取而代之的一种神兽威压。

    随着真神威压的不断压缩，黑气渐渐内敛，最终化作一团黑烟，落入戚笼的掌中。

    戚笼定睛一看，黑烟的实质其实是无数黑色小虫，而这些黑色小虫便是生老病死苦的分身，没看片刻，就给人一种浑身发麻的感觉。

    继求不得苦之后，戚笼又炼化了生老病死苦。

    “速去，炼化爱别离苦，白虎是关键。”

    随着月中夫人的声音，戚笼迅速杀入影子督护府，前后左右四座门忽然大开，高大的天神兵杀了过来。

    戚笼脑袋一歪，一口大枪刺了个空，在空气中发出响亮的炸响，他的脸上，血痕一闪而逝。

    戚笼右脚突然化成一滩水色，水光在腰前凝聚，化作一口‘环界王水’凝成的大鞭，鞭影猛的一甩，正好击打在这天神兵的腰间，这位天神兵连惨叫声都未发出，上半身与下半身直接分裂，下半身还定在地上，上半身则被直接融化。

    四条布满的皇家符文的铜链突然射出，锁住了戚笼的四肢，锁链上的纹路节节发亮，最后居然显化出了龙脉的幻影，龙身被节节锁链缠绕，龙首痛苦呻吟，锁链的尽头是五条五色神马的幻影。

    ‘镇龙脉的手段？’

    戚笼四肢被锁，开山搬江的气力直接消失了九成，同时身子直接被扯到半空，四肢关节处发出‘吱呀’‘吱呀’的痛苦声。

    一尊巨大的戚笼幻影从上空浮现，大声咆哮，但是神光却是越来越黯淡。

    ‘该死，这绝不是钟吾古地的武道，应该是源于天庭的手段。’

    钟吾古地内外家、关外法武道武，可都没有能封印龙脉力量的拳术。

    而且上古传说中，这种五马分尸，是对付一尊魔神的手段。

    眼瞅着四肢被废，戚笼双眼一眯，四肢突然迅速缩小，同时两只金翅从肩胛骨中钻出，并且腋下两只金爪破皮而出，闪电般抓住两位天神兵的咽喉，用力一捏，喉骨这类软骨直接被扯断，同时往外一拖，上百道神气丝线被扯了出来，同时两位天神兵的肉身直接灰化，变成一片黑雾。

    但更多气势若山岳的天神兵围了过来。

    ‘宗师的实力，外加皇家针对龙脉的手段，以及阵势配合，这就是古国天神兵的实力么，若是有所针对，武神都有可能栽倒，当年炼铁手这几个大将恐怕就是这么对付那位亲王的。’

    金翅大鹏鸟撕开黏在身上的人皮，张嘴一吐，顿时滚滚金风凭空而生，金风轧人，落在人身上像是被钢刀砍了一记，而且尤为针对眼耳口鼻等要害。

    迷人眼的狂风之中，忽然有水汽顺着风浪而来，并在半空中凝成戚笼的身影，虚空拧步出拳，恐怖的气血如响锤重鼓，一拳轰出，虚空往内塌陷，配合着金风，几乎一下子就轰碎了七八个天神兵，把阵势轰出一个口子来。

    半炷香后，风光彻底消失，戚笼的身影也消失不见，黑暗中的天神兵你看看我，我看看你，无声无息的退入黑暗中，像是巨人一般窥视着督护府的敌人们。

    影子督护府的建造风格类似于妖皇宫，高大的宫殿群，古老的骨质雕像，还有借助煞云漂浮在半空的天宫。

    一座天宫门口光影一闪，戚笼的身影再度显出，面色微微苍白，显然刚刚的战斗让他损耗了一部分精力。

    ‘白虎必然被困于督护府的某处，只是督护府跟皇宫差不多大，白虎一点却一点气息没有，这该怎么找？’

    天上的月光朦朦胧胧，戚笼知道，这是月中玉池夫人在帮助自己削弱大劫力量，没有这位真神镇压，这‘爱别离苦’的力量只会更强。

    除了‘天神兵’外，影子督护府还有其它几种危险，虽然被月光镇压，但戚笼隐隐能感觉到它们的恐怖。

    ‘看来只能用五苦破五苦。’

    戚笼念头一动，双手掌心各自蒸腾出‘求不得苦’和‘生老病死苦’两种力量。

    前者是一只黄色水母，触手在掌心缓缓舒展着，只不过由于戚笼的镇压，迟迟伸不出掌沿，而后者则是面对四个方向的四张人脸，脸上各自有着不同的表情，开心、难过、痛苦、空洞。

    面对这二苦力量，戚笼的动作十分小心翼翼，而且脸色万分凝重。

    虽然借助‘虞老道’的手段，他炼化了这二苦之力，但是刚一得手，他便感觉到不对，这两股力量像是有自己的灵智一般疯狂游动着，并且与龙脉产生强烈的对抗性，若非有自己镇压，随时都有可能在自己体内暴走。

    更重要的是，这两股力量开始对自己进行诱导，恍惚间，他似乎一下子变成了长生不死的神仙，端坐于云端之上，漠视众生，又或者变成了强力无比的神祇，掌握众生的生、老、病、死。

    似乎只要戚笼想，便能瞬间与之合一。

    ‘这是诱惑么，龙脉力量需要千方百计降伏，而五苦之力却是伸手可得，但与劫数合一，便要一条路走到黑，而且是真的黑，龙脉之子好歹有点希望，但是化身此界劫数能得到什么，成为下一个玄诚子么。’

    戚笼额上青筋鼓起，很显然，这种诱惑哪怕以他的意志，抵抗的都很艰难。

    这不是生死之考，而是生死之上的考验。

    怪不得炼铁手这厮，在破了‘生老病死苦’之后，选择让月中玉池夫人封印，而不是自己融合。

    躺在戚笼肩膀上的小吞噬之母打了个哈切，从昏睡中苏醒，左望右看，突然看到戚笼掌心，目光一亮，嘴巴一张，触手便探了出来。

    ‘求不得苦’也好，‘生老病死苦’也罢，突然如同惊弓之鸟，不再纠缠戚笼的神智，猛的飞身而出，前者化一为二、二变四、四变八、八变十六，最后分身出成千上万的‘水母’，很快，之前戚笼感受到的黄雾便再度浮出，毫无止境的向四周蔓延而去。

    而‘生老病死苦’所化的那四张鬼脸此刻也有了动作，所过之处，人也好、物也好，都开始衰老、腐烂、然后凋亡，而随着最后一张面具飞过，却又开始奇异的新生。

    但戚笼有一种的很微妙的感应，这种‘新生’不是复活，反而是一种更恐怖的刑罚。

    ‘如果自己不主动制止，这两股力量恐怕会无限制的蔓延开来吧。’

    戚笼明白，大劫力量最强大的一点不是它无可抵挡，而是它永不衰竭，只要钟吾古地不毁，这股力量就会一直泛滥下去。

    简直跟‘天灾’一般。

    果然，五苦中的两苦出手，戚笼立刻感应到了白虎的气息，脚步一踏，便出现在了一座大堂中。

    出乎戚笼预料，白虎并没有被困，也没有重伤待死，此刻这个少女正盘膝坐定，而‘平天御齐亲王’正单指点向她的额头，一股恐怖的威压正从其掌心传来，戚笼仿佛看到了各种各样的龙形变化，人化龙、龙化神、神化万物，煞气、凶气、恶气、霸气，唯独没有杀气。

    ‘这是——’

    戚笼下意识的就要阻止，不过脚步一动，却又止住了。

    因为这不像是在同化，反而像是传功，尤其是眼前这个‘平天御齐亲王’，给他的感觉好似真人一般。

    ‘平天御齐亲王’突然转过头，打量着戚笼：

    “没想到，最后居然落在你的头上。”

    “我的头上，什么意思？”

    ‘平天御齐亲王’摇了摇头，道：“现在不是说这个的时候，日后等到了那个关口，你自然就明白了。”

    “关口，什么关口？”

    “现在不能告诉你，你知道了，其它的东西也会知道。”

    “你说的是真神？”

    戚笼皱眉，真神的意志应该降临不到此间才对。

    “不，不是祂们，是它们。”

    ‘平天御齐亲王’眼神闪烁了下，道：

    “在那个关口，站在我们一方，不见得是坏事，我们会给你足够的回报。”

    戚笼听出了对方的潜在意思，皱眉道：“你的意思是，到了那个关口，你们会影响夺龙局。”

    ‘平天御齐亲王’笑了笑，张了张嘴，没有发声，只有嘴型。

    下一刻，这位亲王的身影便就消失不见，而干戚缺也缓缓睁开了眼，望着戚笼：

    “他对你说了什么？”

    戚笼摇了摇头，道：“同时拥有龙脉之力和大劫力量，这不一定是好事。”

    “要你管！”

    干戚缺骄傲的哼了一声，掉头便走，不过戚笼能看到对方眼角上的一抹湿润。

    “爱别离苦居然是平天御齐亲王，这亲王到底是真是假？”

    戚笼自言自语，而随着干戚缺炼化这五苦之一，影子督护府以肉眼可见的速度崩溃，很快，月华就将二人裹住，戚笼与干戚缺眼一花，便就出现在了一轮明月之上。

    炼铁手看向干戚缺，刚想说些什么，忽然目光一凝，惊疑不定道：“你身上有他的气息。”

    二人都知道，‘他’指着的是谁。

    不过月中玉池夫人的声音打断了对方。

    “五苦得其三，是时候了。”

