    

    M·凯撒·库郎，被统计的疯狂科学家，原属于海军“科学部队”的成员之一，贝加庞克的前同事。

    因为在庞克哈萨德事件中引发科学武器爆发事故而被抓捕，后从监狱船中逃走。

    据罗非所知，现在的凯撒应该正在与多弗朗明哥合作，继续着他的邪恶科学研究。

    如果不出意外，现在的凯撒应该已经再次回到了那个因为他而陷入地狱的庞克萨哈德。

    所谓最危险的地方就是最安全的地方。

    因为庞克哈萨德的研究事故，凯撒被捕，也因为那次的事故，庞克哈萨德几近毁灭，成为了最不适合人类居住的地方之一。

    所以，大家也一定不会想到，在那次庞克哈萨德实验发生意外的一年后，凯撒会选择继续回到那个地方。

    但是，这个‘大家’里，偏偏不包含罗非。

    现在罗非的思路已经一步步明确了。

    路飞出海后的第一件事情，就是找寻志同道合的船员。

    武士兼船上二把手的索隆、航海士娜美、厨师兼作战主力的山治、狙击手乌索普、船医乔巴，以及现在还没有上船的音乐家布鲁克、工匠弗兰奇、历史正文译者罗宾，海侠甚平。

    路飞的船员虽然不多，但每个都是各自领域中的顶级强者。

    路飞明白，要成就一番事业，光凭自己是不行的，所以出海后的第一件事就是召集同伴。

    罗非自然也明白这个道理。

    他要完成一个前无古人的伟大事业，就必须要召集一伙不输给任何人的同伴。

    如果这个世界上的天才科学家贝加庞克能够加入他的阵营，那自然再好不过。

    要找到贝加庞克，目前最好的办法，就是去往庞克哈萨德、先找到凯撒。

    怎样才能在既合理、又能避开所有人目光的情况下，去往庞克哈萨德呢？

    这成了一个棘手的问题。

    现在的罗非拥有多弗朗明哥献上的线线人偶，人偶分身除了要听从自己的主人格外，其他地方几乎一模一样，甚至只要罗非刻意隐藏，就完全可以做到以假乱真的地步。

    想要在神不知鬼不觉的情况下弄出一个分身前往庞克哈萨德、或者将分身留在马林梵多自己本体前往庞克哈萨德的事情并不难。

    解决这件事情后，便只剩下了一个问题。

    那就是到哪儿找一艘能够出海的船只。

    想到这里，罗非内心不禁有些懊悔起来。

    原本在之前海贼们上贡宝物的时候，罗非看到了一座盛产矿石与珍贵木材的岛，献上了几艘船只。

    但当时的罗非只觉得这些船只对自己意义不大，而且岛上的人开采矿木也不容易，自己只是想在直播间里对那些海贼们立个威信，这样劳民伤财没必要，便象征性的征收了几箱珍贵矿石。

    如果当时自己要了那船只，也不会有如今的烦恼了。

    不过，虽然遗憾，但罗非也没有纠结太久。

    反正来日方长，留给他的时间还有很多。

    更何况，现在的罗非刚刚从海军学院毕业，领了个教官的职位，地位和身份都有了一个质的提升，能接触到的东西也自然会更多一些。        

