    砰！

    砰砰砰！

    ......

    凶烈的枪声混成一片，护盾和刀光相互擦缠，一群人形成两边阵营，在漆黑的夜色下掀起浓重的战火。

    蓝翔医院正在发生枪战。

    一名特警拿着护盾，蹲在医院门口，刚把枪口架到护盾的上方，突然听见头顶传来刺耳嗡沉的声音。

    他快速抬头，脸色瞬间变了，扯起胸前的对讲机，急迫地说道：“报告！那些人又带着一架直升机过来了，不过他们这次没有轰炸的意思，而是停在了天台那里......”

    “没事。”

    对讲机那头传来浔蔷的声音，平静而冷淡，“你顾好外面的战场，楼里有我。”

    特警听了不再犹豫，放下对讲机，瞄准前方的敌人开始射击。

    江裕往窗口一探，原本想看看战况，怎料不远处的人群里，一个恐怖分子蓦然抬头，朝他的楼层开了一枪。

    砰——

    江裕侧身避开，子弹擦着他的衣领过去，陷进对面的墙壁里，残碎的石块散了一地。

    “天这么黑，他们居然还能看见我？”

    江裕半眯着眼，漫不经心地走过去，伸手摸了摸墙壁凹进去的缺口。

    “那些家伙的视力真不错，差点就要让你给我收尸了。”

    他笑道，“看在我劫后余生的份上，你怎么也不出言安慰我一下？”

    “放心。”

    浔蔷靠着墙壁，不慌不忙道，“如果你真的死了，我会把你的尸体泡在福尔马林里，保证你英勇的身姿不会过时。”

    江裕脸上笑意不减，拍了拍手，把沾到的石灰给弄掉：“好无情啊。”

    “过奖。”

    浔蔷抬起手腕，看了一眼表上的时间，“我估摸着，那些家伙差不多已经下了直升机，你去楼顶看看？”

    江裕把手插进口袋，踢了踢脚边的石块：“你这是在让我送命。”

    “有其他人已经赶去楼顶了，这场战斗不可避免。”

    浔蔷看向窗外，黑蒙蒙的天空让人感到压抑又深沉。

    “还是说，你想跟我待在一起？”

    她把外套的两侧拉好，眼神有些飘忽，像是在问他，又像是在问某个远方。

    “别了，如果让阿修知道的话，不得拿枪崩了我。”

    江裕佯装害怕，举起双手往后退。

    退到走廊拐角处的时候，他立马转过身，拔出枪，收起了那副玩世不恭的模样，快步离开。

    等脚步声彻底远去，浔蔷突然弯下身，用手背堵住嘴，拼命压着身体里那股不适感。

    “浔蔷。”

    另一侧的拐角处，响起了诧异的呼唤。

    浔蔷没注意到那边什么时候站了个人，刚想直起身装作没事，跟前就多了一道高挑的身影。

    是聂杉。

    浔蔷微微抬眼：“你来了。”

    聂杉伸手扶住她，低声道：“你是不是......”

    “住口。”

    浔蔷抓住她的手腕，力度逐渐收紧，手指骨节泛着白，“这件事不要告诉任何人。”

    聂杉能感觉到她的身体在颤抖，眼里全是担忧：“可你现在这个样子，怎么做任务？如果总部知道......”

    砰——

    话还没说完，楼上就传来激烈的枪声，几道急促的脚步声穿过天花板，正在朝她们这里逼近。

    聂杉立马变了脸色：“我送你去休息室。”

    浔蔷摇摇头。

    “浔蔷！”

    聂杉见她还想硬撑，有些气急，“你再这样，别怪我立刻打电话给姓杜的，让他连夜从国外赶回来！”

    脚步声越来越近，聂杉拔出枪挡在浔蔷面前，正要护着她后退，突然听见熟悉的声音。

    “给我老实点！”

    这是......

    “闵时英！”

    聂杉喊了一声，得知是自己人，悬起的心也放了下来。

    闵时英从拐角处后面走来，身后跟着几个持枪的同伴，脚边还拖着一个被捆绑起来的人。

    “这已经是目前最好的战利品了。”

    他叹了口气，踢了踢那人的身体，“那些恐怖分子一走投无路，不是开枪自杀，就是咬掉嘴里的毒药，要抓一个人归案还真不容易。”

    聂杉拉着浔蔷过去：“先别管那些家伙了，浔蔷现在需要休息，你帮我把她送到......”

    “我不要。”

    浔蔷猛地挣开她的手，往后跺了一下脚，把身体稳住，“任务还没结束，说什么我也不会离开的。”

    聂杉慢吞吞地把手伸进口袋，目光带着几分威胁：“我真的要打电话给你家那位了。”

    浔蔷别过头：“随你。”

    “行啊。”

    聂杉咬着牙笑了笑，真就掏出手机，拨出一串号码。

    她的手机早就开通了国际长途服务，因为有很多成员在国外做任务，随时都可能需要联系，或者武器支援，所以她就负责起了国内这边的联络。

    只是电话会不会被接通，她心里没有底，毕竟杜诺修现在有可能正在任务中，而她把电话拨出去，单纯是为了吓唬浔蔷。

    不过看浔蔷不冷不淡的脸色，好像真的不在乎她的行为。

    然而老天是偏袒聂杉的，就在她要挂了电话时，那头突然响起低沉慵懒的声音。

    “喂？”

    电话被接通了。

    “喂，杜诺修，我要告诉你一个惊天消息......”

    聂杉朝浔蔷扬了扬下巴，话还没说完，突然见她走过来，不由分说地把手机抢走。

    “杜诺修。”

    浔蔷一把按住聂杉，把手机放到耳边，面无表情地唤道。

    “夫人？”

    手机那头，杜诺修一听是她，瞬间从床上坐了起来。

    “这么晚吃饭了吗？”

    声音温柔了不少，隔着屏幕，她都能感觉到他满心的欢喜，“告诉你件事，你上次没抢到那个牌子的口红，我在国外看到了，就随手帮你买......”

    “杜诺修。”

    浔蔷打断了他的话，沉声道。

    “我们结束了。”

