    跟胡三太爷聊了很晚，除了之前胡三太爷告诉我的有关仙墓的事情之外，便聊了聊我爷爷跟他相处的一些趣事。

    胡三太爷是个念旧的人，所以面对我的时候，也是真心的将我当成孙子辈的人看待，总是能够给我一些非常中肯的意见。

    我在山里面待了四天，被三大爷操练的整个人壮了一圈，胡子栀每次都在旁边捂着嘴偷笑，看我被操练的样子。

    最后还是被邓傅跟李玉甫不断地催促，我才终于从山上下来，回到了旅游区。

    因为胡子栀并不能够跟着我进去仙墓，所以我这次下山就没有带着她回来。

    好在胡家还算是有心，让三大爷开着车给我送了回来，不然我现在这浑身酸痛，再开三个小时的车回来，可能到了地方，整个人就散架子了。

    “三大爷，你带个人再把车开回去吧，让他自己开回来。”我下了车，看向三大爷问道。

    “不用那么麻烦了。”三大爷跟着我一起下车，将车钥匙扔给我说道，“我好不容易下来一次，正好可以在附近逛一逛。”

    我仔细的看了几眼三大爷，然后恍然大悟的说道，“怪不得你要跟胡子栀她爸抢着来送我，原来还有这么一层意思。”

    “子瑜，游戏事情看破不说破。”三大爷笑着说道，“今天这事等下次回山里，别跟我爹说啊，不然小心我下次操练你的时候，再狠一点。”

    “放心吧。”我一想到我这几天吃的哭，整个人立刻严肃起来说道，“三大爷，我什么都不知道。”

    “这就对了。”三大爷说道，“我走了，下次见，别死仙墓里面了。”

    “嗯。”望着三大爷潇洒离去的背影，我忍不住又笑了出来。

    这才是有血有肉的人，比我想象中，那种只知道修行的地仙，强太多了。

    “你总算是回来了。”我一走进房间，就听见邓傅的抱怨。

    “怎么了？”我扫视了一眼屋子，并没有看见庄小花他们。

    “现在这里的人基本上都进山了，仙墓快开了。”邓傅说道。

    “仙墓应该还有几天才能开启。”我算了一下，说道，“我们不用那么着急，庄小花他们先走了？”

    “嗯，今天早上的时候出发的。”一旁的李玉甫点了点头说道。

    “你们把仙墓的事情都告诉她们了吗？”我问道。

    “都说了。”邓傅说道，“我们互通了一下信息，先走对于仙墓的事情了解的差不多了。”

    “嗯，我在山上的时候，也听胡三太爷讲了不少。”我说道。

    “老四，吴栀的那件事情查的怎么样了？”我看向李玉甫问道。

    “没有多少信息，吴栀他们把自己的痕迹基本上都抹除了。”李玉甫说道，“没查到什么有用的信息。”

    “仙墓的情报你要不要听一下？”李玉甫看向我问道。

    “你可以简单的说一下，我在山里面得到的消息比较详细，但都是关于仙墓里面的。”我说道。

    “那你可能知道的比我们多。”李玉甫说道。

    “从我们这几天得到的一些情报来看，我们现在已经整理了出来。”

    “仙墓的这个消息，准确的说大概是五月初的时候被人散播出来的，在五月中旬，仙墓的消息已经彻底传遍了整个玄界。”

    “吴栀也正是这个时候从云城离开的，所以据我推测，吴栀离开云城的原因就是为了仙墓。”

    “我们李家在五月中旬的时候就开始关注仙墓的情报了。”

    “但一直到了五月底的时候，才算是搜集到了一些有关仙墓的情报。”

    “起初，我们李家内部的分析团队判断，仙墓里面可能藏有永生的方法，这个只不过是随着仙墓一起散播出来的谣言。”

    “但是随着时间，后来发现，这个仙墓里面永生的传言，还真有可能存在。”

    “这个判断，你们李家是怎么判断出来的？”我看向李玉甫问道。

    “二哥，你过来看看这些图片。”李玉甫招手说道。

    我走了过去，李玉甫从笔记本上面点出来几张图片，上面是一些年代久远的器具，看不出来具体的材质。

    不过在这些类似生活的器具上面有许多图案，这些图案虽然画的抽象了一些，不过大概也能够读懂那上面的意思。

    大概就是一个人死后的灵魂，进入到了一个地洞里面，然后在里面开始生活。

    “就凭这些，就能够读出来永生？”我好奇的问道。

    “这应该是目前从仙墓里面流出来的为数不多带图案的器具了。”李玉甫说道。

    “结合仙墓里面流传出来的传说，才能够达到我们所判断的那样，如果没有这些流出来的器具的话，我们团队也不会做出来这种判断。”

    “二哥，你所知道的仙墓消息里面，到底存不存在永生的线索？”李玉甫看向我问道。

    “存在。”我点了点头说道，“但是永生的方法不一定适合别人。”

    帝禹的事情，我并没有告诉李玉甫，因为这件事情实在是太过于有些惊世骇俗了。

    “继续说下去吧。”我看了眼李玉甫说道。

    “除了这个判断之外，我们还断定，仙墓里面应该是一个特殊的空间。”李玉甫说道。

    这个猜测倒是有些惊讶到我了，因为我是清楚的知道，仙墓里面是由无数的蜃境组成的一个特殊的空间。

    “这个又是依据什么推断的？”我问道。

    “这个完全是猜测，但也相对结合了一些得到的信息。”李玉甫说道。

    “从那些得到的一些传说中，我们猜测仙墓里面应该有一个大型的空间，但是这个空间似乎又是由不同的小空间组成的。”李玉甫说道。

    “你们推断的很厉害。”我说道，“仙墓里面确实是由无数的蜃境组成的大型空间。”

    “这个也是胡三太爷告诉你的？”邓傅问道。

    “没错。”我点了点头说道，“这个消息地仙堂应该也很清楚。”

    “没错。”邓傅点头说道，“地仙堂也是这么说的。”

