    甚至，黄问化身知道，这算是他抽取到了，最好的奖励了，如同曾经剑圣独孤剑一般，都是有着晋升潜力的抽奖。

    剑圣独孤剑的剑二十三，即使是现在的黄问，依旧在使用着，当初剑圣独孤剑虽然是传奇人物，但是却在抽奖的时候，闪动着微弱的紫光，这便证明了剑二十三的潜力。

    当然了，此时黄问的剑二十三，早就已经不是原本的剑二十三了，剑二十三早就已经被黄问强化了不知道多少次了，尤其是黄问在得到了几次剑道的抽奖之后。

    而此时，草灭剑诀也是一样，虽然草灭剑诀乃是史诗层次的抽奖，但是能够在史诗层次之中闪动着点点金光，便足以证明草灭剑诀的威力了！

    黄问化身此时猜测，这应该是与自己打败的哨兵有那么一点联系，哨兵此时虽然依旧是史诗层次的对手，但是他拥有着传说层次的潜力，因此系统才会抽中一个稍微强大一些的奖励。

    而草灭剑诀的前路在何方，黄问化身觉得，应该是与那位独断万古的荒天帝石昊有关系的。

    草灭剑诀志宏，拥有着草字剑诀与不灭经，而荒天帝根据草字剑诀创造的神通，也并不只有草灭剑诀一门，以草灭剑诀、平乱剑诀还有仙劫剑诀三大剑诀创造出来的荒无剑诀，绝对称得上是传说层次的神通！

    也正是因为如此，此时黄问化身抽中的草灭剑诀之中，才会有点点金光。

    或许，黄问无法将真正的荒无剑诀抽中，或许，黄问也无法得到平乱剑诀与仙劫剑诀，但是，无论是此时的剑二十三，还是明月剑术，都是不输于草字剑诀的存在，黄问或许可以开创出属于自己的新剑法，这才是草灭剑诀存在的意义！

    而草灭剑诀之中蕴含着的不灭经，或许可以让此时黄问的身躯稍微精进那么一点，也可以让金刚之躯获得全新的进展……

    毕竟算起来，黄问此时的炼体功法，也不算少了，无论是功法类的金刚不坏神功，还是神通类的铜头铁臂，又或者是身躯的自然强化，都是十分强大的肉身能力。

    但是，黄问并没有将其统筹成一条道路，不然此时黄问的精力不应该依旧稍微落后于气力与神力才对……

    至于能不能从草灭剑诀之中领悟出草字剑诀与不灭经，黄问化身并没有丝毫的担心。

    且不要说黄问抽取的那么多人物之中，几乎都是天才主角的身份，就说黄问此时的境界，已经能够高屋建瓴了，想要剖析草灭剑诀，并没有任何的难度！

    “嗯，这一道化身，将这个哨兵解决了之后，就去闭关研究一下这些能力吧……”黄问化身看着手中昏迷过去的哨兵，目光微微闪动着，很快便有了新的打算，“至于地狱维度领主们，就交给另一道化身了，正好也可以试试，草灭剑诀的威力！”

    “唰！”的一声，黄问化身做出了决定之后，身形直接消失在原地，却不是回到地球之中，而是直接选择冲破了当前宇宙的维度空间。

    “嗯，话说，我好像，不太知道路……”黄问化身看着周围陌生的维度边界，一时间有些迟疑的看了一眼手中的哨兵，然后黄问化身突然间想到了什么，触及了一下下方的宇宙薄膜。

    准确的说，是宇宙薄膜之中，属于死亡规则的那个部分！

    “嗯？”正在地球之中借助凡妮莎身躯，与韦德过小日子，已经恢复了平静生活，如同普通人一般的死亡女士突然间停了下来，她的眼中闪过了一丝疑惑的光芒。

    “嗡！”的一声，下一刻，宇宙之外的维度边界，死亡女士的身形出现在了这里，当她看到黄问化身的时候，不由得愣了一下，随即笑了起来。

    “哟，这不是想要退休的黄问先生么？怎么？你是想要离开当前宇宙了？”死亡女士看着黄问化身揶揄的问道，“那么，你是来让我向你认输的么？”

    “你若是认输，那自然是极好的！”黄问化身看着死亡女士认真的点了点头，开口问道。

    “咦？竟然是这个家伙，你们宇宙之中，竟然也出现了这个麻烦的家伙……”不过很显然，此时的死亡女士并没有要认输，让黄问化身完成任务的意思，她的目光注意到了黄问化身手中的哨兵。

    很明显，死亡女士是认识哨兵的，或者说，死亡女士见到过其它宇宙之中的哨兵。

    毕竟，哨兵也算是漫威宇宙之中，一个出了名的挂逼，仅仅是喝了一瓶药，就达到这个层次的，实在是太厉害了一点。

    要知道，史蒂夫罗杰斯完美的适应了超级士兵血清，也只有超凡的实力，还不算太过于强大，布鲁斯班纳也是得到了伽马射线的强烈照射，才能够变身成为浩克的。

    这么算起来，哨兵这个家伙确实已经是独一档的存在了。

    “也就是你在这个宇宙之中，不然，以你们这个宇宙发展的情况来看，还没有人能够拦得住他呢……”死亡女士看着黄问化身笑着说道。

    “虽然你们这个宇宙之中出现的角色，比起相同宇宙之中要强大那么一点点，但是更多的强者，都没有出现呢，尤其是能够比这个家伙更加强大的强者，也并不算多了……”

    “当然了，这也与维度战场有关系，毕竟，强大的家伙，都出现在了那里，或者说，有一点责任心的家伙，都出现在了那里……嗯？你这是？”

    “是的，显而易见，我要把这个家伙给送过去……”黄问化身笑着点了点头，轻声说道，“毕竟，我可不希望教导一个随时都会失控的家伙。”

    “浩克不也一样么？”死亡女士歪了歪脑袋，有些疑惑的看着黄问化身问道。

    “自然是不一样的，浩克刚刚诞生的时候，就如同一个孩子，更重要的是，他的脾气，我大致了解……”黄问化身摇了摇头，看着手中的哨兵说道，“而对于这个家伙，我并不了解。”

    “而且，最关键的是，我现在这些徒弟，已经教导不过来了，我没有心思去教导这个家伙了！”

