    两道血红光芒，从双眼迸裂而出！

    ‘嗡~！’‘嗡~！’‘……！’

    这血光落在混沌钟之上，引起混沌钟阵阵轰鸣，钟音之声，回荡整个洪荒天地。

    而亦是在这一刻。

    阿鲁握着锁链的手，一松。

    任由这黑金锁链，自由悬浮在这星空之中。

    身形，刹那消失在原地。

    砰！

    太一连阿鲁的身形都没有看清，只感觉有着一股近乎无法抵抗的力量，瞬间从上空砸下，混沌钟结界在这股冲击之下，竟是瞬间被砸碎。

    ‘艹！’

    心中刚骂出声。

    太一的身形，这一刻如同陨石一般，自星空朝洪荒大地骤降！

    在众生万灵的眼中，一道如火焰般的流星，自星空坠落，划破这大地虚空，‘轰’的一声砸落在不周山北面的三百万里之外。

    “太一！”

    神天广场之上的敖冰灵，望见这一幕，惊的脸色大变，脚刚刚抬起。

    轰~！

    自太一坠落的方位所在，一股席卷洪荒的余威巨浪，疯狂扩散开来，整个洪荒虚空都是有着如蜘蛛网般的裂缝。

    而几乎就在这一个瞬间，在神天广场，在帝俊和敖冰灵的身前，神逆的身形出现，有着一道庇佑之光，从神逆之身而出，笼罩整个不周山天境。

    此道庇佑之光，为不周山天境挡住这来临的余威巨浪。

    同样，在洪荒的其他地方，但凡是有着生灵之处。

    亦是有着一道道庇佑之光出现。

    不过…

    这非神逆所为。

    神逆看到那各处出现的庇佑之光，眼眸微凝。

    除却这不周山天境之地的庇佑之光外，其余的地方，皆是天道泣所为。

    这天道泣自从被剥去天道身份，再加上见过盘古之后，如今的心性已经慢慢回归到了最原本的状态。

    而与此同时。

    那星空之中，已经使出一击的阿鲁，还不等第二次出手，就已经是如同一个做错事的孩童，被骂的不敢抬头。

    只见仓绫凌空在他的脑袋之前，抬手一下又一下的敲着阿鲁的脑袋：“你个臭阿鲁，一点都不乖~！”

    “都说不要这么粗鲁，你要是把他肉身打碎了，那还怎么串上界尸链呀，大笨蛋~！”

    仓绫气鼓鼓的，一双红瞳大眼睛，更是时不时瞪几眼阿鲁。

    “哼，不想理你了！”

    说着仓绫双手环抱，故意别过头不看阿鲁。

    这番模样，顿时把这大个子给慌的手足无措。

    “A、A…A Lu…”

    阿鲁小声开口着，想要抬手去碰一碰仓绫，这手刚刚抬起，却又是放了下来，只能是呆呆的凌空在原地，耷拉着个脑袋，一脸委屈巴巴的模样。

    这阿鲁与仓绫小魔女之间如何。

    太一自然是不会在乎，他也没有空暇去在乎这个。

    他现在在乎的，只有一件事。

    洪荒大地，不周山以北三百万里之外。

    地底岩浆…！

    太一被阿鲁这么一砸，直接砸在了一处火山之上，硬生生把这火山给撞崩了，整个身躯被砸入了火山之下的岩浆池。

    岩浆肆意横流、布满这火山方圆数万丈。

    而此刻的太一，则是躺在这岩浆池之中。

    区区岩浆，自然是对他这个洪荒造界主没有丝毫的影响。

    只是…

    ‘妈的，这么强！’

    太一感觉脊梁骨一阵发凉，深吸一口气。

    刚才那一击，若不是自己有混沌钟作为缓冲接挡，如果直接轰在身上，恐怕自己这幅神躯会直接被轰碎。

    而且是直接被轰死的那种。

    这阿鲁的造化第三重实力，显然是完全超过了太一的想象，每一重造化境之间的差距，也是超过了太一想象。

    他现在是造化第一重，而阿鲁是造化第三重。

    可如果太一没有估算错，单纯的从刚才的那一击来看。

    他与阿鲁之间的力量，恐怕足足相差一百倍。

    这个差距程度，实在是大的令人可怕。

    造化九重，每一重的提升，实力都会提升十倍，那第三重自然比第一重的力量要强大一百倍！

    “这两货在干什么。”

    太一躺在这岩浆池中，仰天望向星空之地，略微有点奇怪。

    既然一拳把自己轰下来了，这阿鲁继续杀过来把自己了结了才是正道，怎么感觉这两货在磨磨唧唧，不知道在做什么，看似好像是那小魔女在赌气。

    不过太一也不管，能够给自己一个空档的时间，最好不过。

    “希望有用。”

    在太一的身前，先前盘古给他的那张古页，缓缓飘出。

    从这古页之上，有着一枚又一枚古金色的符文流转而出，直接没入了太一的眉心。

    这些符文，就是‘混沌八门’之法。

    此‘混沌八门’与先前太一的‘天人八门’有着相似却又不同的区别。

    混沌八门，乃是引混沌之气入体，冲开神躯八门。

    每冲开一门，实力会翻倍增长一次。

    在同一时间开的门越多，实力翻涨越高，可是相对神体和神魂的负荷更大，可持续的时间就越短。

    既然叫做混沌八门，那自然最高可冲开八门，实力翻涨二百五十六倍，不过一旦冲开八门，也就等于放弃了活命的希望。

    八门一闭，等死。

    不过对于太一来说，要跨越第一重与第三重之间的差距，他只需要开七门，足矣。

    按照太一的计算。

    自己现在与阿鲁的实力，相差一百倍。

    如果不借用这‘混沌八门’的话，自己根本没有丝毫的胜算，阿鲁用一根手指，就足以将他给直接捏碎。

    而‘混沌八门’。

    若是开七门，自己的实力能够翻涨一百二十八倍，从理论上来讲，应该足够对付阿鲁。

    当然…

    仅仅只是从理论上来讲，能不能够做到，太一其实也并不确定。

    甚至他也不确定这‘混沌八门’是否真的奏效。

    毕竟他过去用过的‘天人八门’只是‘混沌八门’简陋演变出的简化版，那是在天道之下运行的法门，而这混沌八门，则是在大道之下。

    只能…试一把！

    身形，从这岩浆之中，缓缓升起。

    太一调整好自己的气息，他身上散出的气，此刻纵天而起，直接冲出洪荒世界。

    他要以自身造化之力…引动洪荒外的混沌之气降临！

    