    听到七七这句话，凌墨轩微微一愣，脸色有些阴沉不定，盯着那一脸受宠若惊的猪二，只觉得好像有什么东西堵在胸口，让他坐卧不宁。

    谁知第一个反应过来的就是那个猪二，只见他满脸的喜色，突然对着七七跪倒磕头喊道：“谢谢王妃，猪二愿意负责，将这小娘们娶回家……”

    “不，不……”凌傲媛此时却是疯狂的摇着头，看着七七的眼神，全是憎恨与恼怒。

    七七却不甚在意的说道：“哦，那若是你不愿意，我也没办法，我只不过是可怜你不想回到乡下，既然你不愿意嫁给他这个门当户对的，那就跟着三叔回府，到时候他怎么处理，与我们也无关……”

    凌傲媛又偷偷看了几眼脸色阴沉的凌墨轩，而后突然转过身对着擎瑾煜一直磕头喊道：“王爷，王爷，奴婢不嫁人，奴婢只愿意一辈子守着你，伺候你，奴婢的于愿足矣！”

    谁知擎瑾煜却是阴冷的说道：“守着本王？伺候本王？呵……你觉得以你这种身份，你有这个资格吗？”

    完全没想到擎瑾煜会说出这般恶毒的话语，一时间整个人都愣在当场，最后回过神来，凌傲媛突然大声喊道：“王爷，媛儿知道其实你心里还是对媛儿有好感的……”

    “哧，呵呵呵……我说，咳咳，那个谁，媛儿是吧？我说你脑子是不是被驴踢了？他擎瑾煜对你有好感？呵呵……哈哈哈，这简直就是让人笑掉大牙。”

    看着唐淇风一边摸着眼泪一边说着，凌傲媛现在觉得自己很崩溃。

    抬头再次看了几眼擎瑾煜，凌傲媛咬着牙说道：“王爷，奴婢知道你是在担心王妃……”

    “咳咳，我说你做白日梦也该有个限度，擎瑾煜对你有好感？我告诉你，在这世上，他这南楚摄政王唯一在乎的女人只有凌七七这么一个，那就是他自己的亲娘，他都不在乎，还会在意你？且……”唐淇风轻蔑的翻着白眼。

    听到这句话，凌傲媛傻愣愣的僵在当场，七七却不以为意的看着她，而后转身说道：“三叔，我可是绞尽了脑汁给她找了一条最好的出路，她自己不要，那可怪不得我了！”

    听到七七说的话，凌墨轩隆起眉头说道：“既然王妃为你选的路你不走，那我只好将你送回乡下去了！”

    听到凌墨轩如此无情的话语，凌傲媛踉跄着身子站起身形，颤巍巍的伸手指着他吼道：“老东西，你以为你可以这么轻易拜托我？我告诉你，没门儿……我要去凌家家主那里告你，我要……”

    七七脸色一黑，沉着脸看着凌墨轩，冷声说道：“三叔，这是你的家事，若是你处理不好，闹到了耀祖那里，可别说他不给你留情面……”

    “耀祖，他这个家主，还有待商酌，还有待……”凌墨轩恼怒的挫败的吼着。

    七七却嗤嗤一笑，说道：“三叔，你在指望着谁？药炉那边的六爷爷？实话告诉你，如今药炉的人已经承认耀祖凌家家主的身份，所以……要是谁敢在凌家胡闹，到时候就休怪我无情！”

    那双含嗔带怨的眼眸直勾勾的盯着凌墨轩，竟让他有一瞬间的畏惧，而后慢慢的垂下眼眸，对着地上的女人吼道：“贱人，既然这般不知羞耻，那我可就要将你送回乡下去了……”

    “你敢……”凌傲媛故意撑足了场面说着，可掌心却已经是一片湿泞与冰冷。

    凌墨轩阴森森的笑道：“我不敢？呵呵呵，我实话告诉你，若是你肯老实听话，那还尚且有条活路；若是不听，按照凌家族规，未出阁的女人与人通奸，那可是要被绑在贞节牌坊前，活活烧死的……”

    听到这句话，凌傲媛浑身抖了一下，抬头看着七七，却见她幽幽的叹口气说道：“我可是为你留了最好的一条路，若是你不选，那我也只好听从三叔的安排，将你烧死……”

    “不，不……我不要被烧死，我是被害的，我是被那个猪哥祸害了啊！”

    “女子……婚前不能守贞，那就是自己的错，你难道还想狡辩不成？”

    看着四周满是鄙夷的神情，凌傲媛此时才感到绝望，转身看着那略腮胡子的老男人，只觉得浑身脱力，难道她下半辈子都要与这一身腥臊的猪下水味道过一辈子吗？

    看着她茫然无措的双眸，七七撇撇嘴说道：“三叔，你府上的烂事，麻烦你自己带回去处理，我摄政王府不欢迎这肮脏的事情！”

    “不，我不走……我是在摄政王府出事的，你们也要负责！”凌傲媛突然耍赖起来。

    七七阴测测的笑道：“我们负责？那好啊！银鸽，去京畿道报案，就说有人在摄政王府秽乱，让他派人来……”

    没想到七七会这般开口，凌傲媛一时之间吓得瘫倒在地，不行，若是报官，那她这辈子就完了！

    想到这里，凌傲媛委曲求全的匍匐在地，哀怨的说道：“摄政王妃，我……我愿意嫁给他……”

    “呵，媛儿，你可是说错的地方，既然你是我三叔的亲戚，这件事，理应报备给他，而不是我……毕竟，我们可是没什么关系！”

    听到七七这番话，凌傲媛只得咬紧了牙关，转身朝着凌墨轩磕头说道：“爹，女儿不孝，女儿会嫁给他……”

    谁知凌墨轩却一脸憎恶的挥着袖子说道：“哪个是你爹？我的女儿可是一直都站在这里，你一个卑贱的丫头，若是想要嫁了，那便嫁了，与我无关！”

    没想到凌墨轩他们会如此翻脸无情，直到此刻，凌傲媛才真正意识到自己其实根本就是个目光短浅的女人，她以为自己认了一个当官的爹，却没想到……其实是她认错了爹……

    想到这里，又朝着七七磕头：“王妃，媛儿出嫁……”

    七七制止了她的言语，而后笑着看着三夫人，低声说道：“三婶，这可是你的亲戚，嫁妆……你应该会出的，是吧？”

    三夫人蠕动了几下嘴角，最后很是沮丧的低下了头。

