一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第810章楼外楼大长老！

    然而风外楼也不好受，被魔刀所伤，体内留下了无上魔气。

    也不知这魔气是否能祛除？若不能……

    从历代长远来看，好像至今还没有人能祛除魔气，最终的结果可想而知，郁郁寡欢，为之终老。

    当然东方白除外！

    风外楼作为天域第一高手，修为境界抵达巅峰之境。至于能否化险为夷，这一点谁也不清楚了。

    或许可以，也或许……，总之目前不好说！

    随着两人大战结束，人魔此次大战也跟之结束，各自退去。

    一楼二阁高端战力损失不算多，可是门下弟子……那叫一个惨啊，伤亡接近了四分之一。

    毕竟人数少，怎能经受魔族数十万大军？

    白大少以退为进真是不错，让一楼二阁狠狠的出了一笔血。

    让你耍滑头，让你有实力不出，让你他妈的耍心眼，现在不耍了吧？你倒是也跟着撤退啊。

    兔子急了还咬人，更何况一个有血有肉有思想的人？一副盛气凌人的样子给谁看呢？自己不出力还妄想都听你的号令？想什么呢，脑子有毒吧！

    东方白回到了阵营之中，一路上皱眉似乎在想事情。

    “盟主，今日真是大快人心，不出一兵一卒逼迫一楼二阁大打出手了。”一人畅快淋漓哈哈大笑。

    “是啊，这就是耍鬼心眼的下场，大家都不傻，有些事全部看在眼里。”

    “论说还是一楼二阁厉害，若早这样，我们何必死伤这么多人？魔族怎会攻占这么多地盘？”

    “他们不要脸而已，为保全实力，让我们这些门派上阵厮杀。哪有第一势力的样子？今天换做他们抵抗一次也不错，正好解了这口气。”

    到了如今，众人依旧愤愤不平，气愤不已。

    “好了，咱们适可为止！今后还要以大局为重。”东方白笑了笑说道。

    “盟主说的是，大家伙只不过发发牢骚。接下来我们总不能眼睁睁的看着魔族袭卷天域，该上还得上。”

    “不错！接下来要看楼外楼的态度了，再不知悔改，一副理所应当的样子，我们还会让他们再上一次。我们豁得出去，一楼二阁不一定豁得出去。”

    此次之所以后退，不就是掌握了这个心理么？

    “嗯！本少自有主张。”东方白点点头，说着去了自己地盘的营地。

    来到帐篷内，东方白依旧在想事情，越想越觉得不对劲，越想越觉得奇怪。

    “夫君，你怎么一副心事重重的样子？怎么了？看到魔主和风外楼的打斗被打击了？”万红衣顺势坐在了旁边。

    “对啊夫君，我也看出你不对劲。”

    东方白一笑了之，“没什么，今日前去观战，本少总觉得那位魔主有些熟悉。那种直觉很清晰，心中有个声音在告诉自己，一定在哪里见过他。”

    “甚至我们之间有一定的关系，很亲切！”

    白大少的感觉没有错，他确实和这位魔主很亲切，在一起吃喝嫖赌十几年，能不熟悉才怪了。

    两人不是亲生兄弟，但胜似亲生兄弟，感情也一点也不差。

    西门叉叉，现在的魔族之主！

    “夫君是不是错觉啊，你怎会和魔主感到亲切呢？”清灵歪着脑袋问道。

    “本少也不知道！”东方白不明所以，搞不明白。

    “搞不明白那就不要想了。”许晴来到身后，纤细的双手放在他的肩膀上，轻轻按摩起来。

    “馨儿过来，给本少按按腿。”东方白散去脑海中的想法，朝着馨儿小丫头指使道。

    即便馨儿的身份再高，五岛圣女，在他的面前永远是那个温柔的小丫头。

    时间一晃到了晚上！

    “盟主，楼外楼大长老求见！”帐篷外，一道声音传来。

    大长老？终于肯正视了么？级别倒是很高，比他高的职位，一个是副楼主，一个是风外楼。

    想必此次来应该不会再一副高姿态了吧？

    东方白站起身来，嘴角露出一丝笑容，“让他进来吧。”

    “是，盟主！”

    不一会走进来一位老者，留着山羊胡，身穿黑色长袍，年龄虽老，但精神抖擞，双目有神。

    “东方少侠安好！”楼外楼大长老双手抱拳笑呵呵道。

    果然！

    态度不一样了！现在正是求人之际，再刚下去，苦的只有自己，态度自然而然会放低许多。

    “大长老也安好，请坐！”东方白手臂一摆礼让道。

    “好！”

    两人顺势坐下，随之上来两杯热茶。

    “大长老，天色这么晚了来找在下，不知所为何事。”东方白装着明白揣糊涂。

    “东方少侠，前些时日我楼外楼那些不知所谓的下属，对你出言不逊，老夫过来亲自给你道歉。对他的惩罚乃被关了禁闭，终生不得出来。”大长老歉意十足，表情甚是真诚。

    至于说的是不是真的那就不得而知了，你还能去查一查咋地？不太现实！

    不过这些白大少不会在意，区区一个无名小卒而已，若是针对他太显得小肚鸡肠了。

    关键的是楼外楼目前的态度。

    “那件事大长老不必见怀，本少性格较急，有什么口出狂言的地方，也请多多包涵。”东方白呵呵一笑。

    “东方少侠气度非凡，老朽佩服。”

    “哪里哪里。”

    “对了东方少侠，你之前对楼外楼的不满，老夫清楚，挑理也在情理之中。今日我楼外楼联合两位阁主跟魔族大战，也算为天域众生出尽了全力，东方少侠的气也该消了吧？”楼外楼大长老试探道，老脸上的笑意始终挂着。

    “之前楼外楼确实做得太过了，纵然到了现在，本少也是这样说。你们乃天域第一势力，理应带头抵御外敌。”

    “不但没有，反而让天域众生伤亡惨重，保全自己第一势力的实力。说句不客气的，若是像今天这样，再加上各门各派齐心协力，魔族是不是早就被赶出去了？“东方白理直气壮，神色严谨不苟。

    不管你是谁？来人有多高的身份，只要我不爽一样怼你，谁也没有面子，不吐不快，爱谁谁！