    “你……是末日？开什么玩笑！”

    顾青山看着苏雪儿，心中很快涌起前所未有的惶然。

    从最初的最初，到最后的最后，两人相识已久。

    ——然而雪儿却成为了末日？

    苏雪儿放缓了语气，柔声安慰道：“没事的，这样我才可以帮你……”

    她用手捂住顾青山的嘴，不让他继续问下去，自己却加快了语速：

    “青山，时间不多了，认真听我说。”

    “火之圣柱的魂器满足了天帝的愿望，但也从他身上取走了他最宝贵的东西，那便是他对抗末日的力量。”

    “天帝一直避免与末日正面对抗，实在不得已了，也只是让手下代劳。”

    “焰灵坠饰遮蔽了一切真相，我也是耗费了所有力量，在历史长河之中奔波了无数次，才凭借末日的身份，最终弄明白原委——但我也无法阻止天帝完成心愿。”苏雪儿道。

    她小心翼翼的看着顾青山的双眸，低落的道：“为了穿梭时空，我毁灭了许多世界，才获得足够的力量。”

    双眸交错。

    顾青山拨开她的手，沉声道：“委屈你了。”

    苏雪儿抹了抹眼角，以坚定的口气说下去：

    “六道争雄已经开始，如果天帝最终获胜，他将获得整个六道进化后的终极力量——他将把失去的力量全部找回来，而且还会变得更强！”

    “青山，我是末日，凭借完整的天地双剑，可以与天帝的分身周旋战斗，你就趁机进入那扇门，去追上六道轮回。”

    “你要阻止天帝！”

    顾青山神情不变，问：“那以后你怎么办？”

    苏雪儿不看他，低头道：“别管我了，我不会有事。”

    顾青山静静的看着苏雪儿，说：“你身为末日，却帮助我逃走，等到那些强大的末日序列进来，你将是什么下场？”

    苏雪儿咬着嘴唇没说话。

    顾青山道：“还有幕，他并不是真正的秘密末日，那些高等的末日序列一直在抓他。”

    ——整个虚空乱流就要毁灭了。

    六道世界虽然离去，但整个虚空乱流之中还有着无数的残缺世界，上面生活着数不尽的众生。

    还有时间孤岛上的那些人。

    安娜、张英豪、叶飞离、巴利、小喵，夜如曦他们。

    大家怎么办？

    难道都要死在这一场浩劫之中？

    顾青山心神一沉，开口道：

    “……雪儿，你已经做了太多的事，付出了太多牺牲，我若独自走了，就算战胜天帝，赢得了六道争雄，那对我也是没有任何意义的。”

    苏雪儿急忙道：“六道轮回是终极的进化兵器，你得到它——”

    顾青山打断她，说道：“失去你们，那些力量对我没有意义。”

    他伸手一翻，将海底之书取了出来。

    “海底之书，我记得你说过大家都有逃走的希望，现在请告诉我该怎么做。”

    海底之书道：“你已经没什么财富了，想知道这件事，我需要收走你未来三千年间收获的所有钱财——这是魂器的规则。”

    “为什么要这么多？”萝拉不甘的插嘴道。

    海底之书道：“没办法，这件事实在太重要了，简直是除了我们四圣柱掌管的那个终极之谜外，最重要的一个秘密。”

    风之匙、地神钱币也一起跳出来，发出清冽的鸣叫。

    “为什么你们都出来了？”顾青山奇道。

    风之匙道：“天地并不知道，四圣柱绝不能脱离同一片虚空，否则四件魂器的力量将不再被遮蔽，很快被亿万虚空乱流所感应。”

    海底之书道：“所以我们也需要你，我们将跟你一起去追焰灵坠饰。”

    地神钱币发出了祈求的鸣叫声。

    三件魂器围绕着顾青山，一起鸣动起来。

    顾青山想了想，道：“我愿拿出未来三千年的钱财，请告诉我那个秘密。”

    海底之书顿时落在他面前，显现出一行行人族通用文字：

    “唯一能带走所有世界和一切众生的，唯有等待者们的那种模仿之物。”

    “他们和末日打过无数次的交道，在这个过程中，他们模仿了末日的序列结构，从中学会了一些特殊的方法，并将其重新构建成低等的末日序列。”

    “那便是他们所构建的秩序——”

    “诸界末日在线。”

    顾青山一怔。

    诸界末日在线原本是属于末日的序列？

    难怪它超出了常理，能无视虚空中的规则，做到那么多事情！

    当初幕前去营救小薇之时，幕是跨越了无数世界，被黑海女士直接传送过去的。

    也就是说——

    “所有连接了‘诸界末日在线’的众生，可以全部被传送到某一个地方？”顾青山问道。

    这样的话，所有人都可以逃了！

    “对，但是想做到这一点，等待者们是没有办法的。”海底之书道。

    “为什么？他们已经在恢复力量了啊。”顾青山道。

    “等待者也属于众生，就算他们把自己转化为秩序的灵，也还是无法发挥出末日序列的真正力量，把所有世界都带走。”

    “——我现在是末日，我可以用‘诸界末日在线’把所有人带走吗？”苏雪儿问道。

    “你也不行——虽然你是末日，但那种力量需要高等的末日，以及高等的序列才行。”

    海底之书回答完，立刻道：“顾青山，我曾跟你说过，整个虚空乱流的一切生灵是否能逃走，取决于你。”

    “我？”顾青山不可置信的道。

    他忽然想起一事。

    当时刚得到海底之书，这本圣柱之器确实曾经说过这样的话，当时自己以为它只是因为自己地神的身份而这样说，现在看来却有隐情。

    顾青山深深吸了口气，问道：“为什么是我？”

    海底之书道：“你要清楚一件事，我之所以会收你未来三千年的钱财，就在于我接下来要说的话。”

    书页上，所有文字一空，紧接着又显现出来一行行新的文字：

    “以下内容只有你本人能看见。”

    “——顾青山，你是一个可怜的存在。”

    “你的生命来自两种完全不同的构成。”

    “一半是众生，另一半是末日。”

    “是的，你的父母一定有一方是末日，而另一方是强大至极的众生。”

    “你是被放逐的奇怪产物，你不被众生所承认，也不会被末日所接纳，它们每一方都将视你为不祥的怪物。”

    “永生永世，你将是孤独的。”

    “——但是你却有一种能力，你能同时利用众生和末日的力量。”

    “具体要怎么做，我也不清楚，但整个虚空之中，唯有你能做到。”

    海底之书上，所有文字一扫而空。

    它恢复了沉寂。

    顾青山的表情凝固了。

    他如同一座失了灵魂的雕塑，久久站在原地。

    “父亲……母亲……”

    他低声呢喃道。

    苏雪儿看着他脸上的神情，忽然觉得有些心疼。

    “顾青山，你怎么了？”萝拉先问道。

    “青山。”苏雪儿轻唤着，紧紧抱住了他。。

    顾青山缓缓望向两女。

    他双目渐渐恢复了一丝神采，默唤道：“战神界面。”

    “我在。”战神界面道。

    “你是我父母留给我的……”顾青山道。

    战神界面沉默片刻，道：“终极之事，需要任务指令来激活。”

    顾青山立刻道：“立刻发动战神任务，让我获得末日的力量。”

    似乎是等候这句话等了太过漫长的时光，战神界面上瞬间刷出来一行行萤火小字：

    “战神界面已响应你的要求。”

    “你的长剑所向，便是战神界面的目标。”

    “整个界面正在转换。”

    “倒数五秒后，本界面将褪去伪装。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “最高序列·诸界末日在线——已激活！”

    只见整个界面彻底散去。

    紧接着，一套深红色的界面出现在顾青山眼前。

    数不清的深红小字疯狂刷新，在顾青山眼前显示出各种各样的提醒和说明。

    足足过了数息。

    顾青山收回目光，再次望向苏雪儿。

    “雪儿。”

    “嗯？”

    “你为我牺牲了太多……接下来的战斗，由我来。”

    虚空中，天地双剑徐徐落下来，重新被顾青山握在手中。

    他身上猛然散发出一股灭绝万物的气势。