    韦浩站在这里，听到那个校尉的报告，说万年县的工坊全部同意腾出库房出来，而且都是腾出三个库房以上的，这样就能够容纳８万人左右，这样就很不错了。

    而且之前建立的安置房，现在也在腾空，那些在长安的工人，让他们前往工坊居住，那些工坊也答应了，这些安置房，本来就是给灾民住的，寻常的时候，那些工人为了省钱居住，京兆府也不说什么，现在出现了灾民，那么那些房子就需要全部空出来，这些安置房能够安置差不多十万百姓，但是韦浩担心的是，还不够，现在各地的灾民全部往长安这边赶来！

    “公子，长安县这边的工坊，也腾出了七十间库房，不过，造纸工坊，瓷器工坊不愿意腾出来，他们说没有皇后娘娘的命令，不腾出来！”另外一个校尉到了韦浩身边，开口说道。

    “不腾出来？”韦浩听到了，震惊的看着那个校尉，造纸工坊，可是有三十多座库房的，现在是冬天，已经不能造纸了，很多纸张都已经发出去了，最少也能够腾出三五间出来，瓷器工坊也是如此！

    “是的，我们的亲卫都进不去，国公爷，你不是要去一趟皇宫，和皇后娘娘说一声？”那个校尉小声的对着韦浩说道。

    “走，去造纸工坊！”韦浩一听，火大，马上翻身上马，就准备前往造纸工坊。

    “国公爷，冷静，冷静，此事还真的需要和皇后娘娘说！”那个校尉马上拉着了缰绳，劝着韦浩说道。

    “我也是去母后说了，那置母后于何地，恩？现在这么多灾民？整个朝堂现在都开动了，都是为了灾民，造纸工坊和瓷器工坊的那些管事的，是不是疯了，啊，给母后抹黑？”韦浩坐在马上，盯着那个校尉说道。

    校尉一听，马上就松开了缰绳，韦浩骑马就往造纸工坊跑去，到了造纸工坊，大门紧闭！

    韦浩骑在马背上，而门口的那些看门的，都认识韦浩的，韦浩可是这个造纸工坊的创建者！

    “国公爷，你稍等，我去通知管事的！”那个门房的人，紧张的对着韦浩说道，他们不敢擅自打开大门，之前他们也打开过，打开大门的人，马上就被开除了。韦浩点了点头，坐在马上等着，没一会，一个中年胖男人跑了过来，从大门出来，同时还喊着门房打开大门。

    “国公爷，不知道你大驾光临，有失远迎，还请进！”那个管事的对着韦浩拱手说道。

    “啪！”韦浩拿着马鞭就直接抽在他身上，一下就把他打到在地了。

    “谁给你的胆子？恩，谁给你胆子，敢不腾出库房？”韦浩盯着那个管事的问道。

    “国公爷，这个可是规定，没有皇后娘娘的同意，任何生人都不能进入到库房当中！”那个管事的坐在地上，惊恐的对着韦浩说道。

    “你不会去请示吗？你不会先腾出来吗？你少拿母后来说事，母后知道了，剥了你皮！”韦浩盯着那个管事的说完后，马上骑马就往里面走，让那些亲卫打开所有是库房大门。

    韦浩骑马进去看着，而那个管事的，非常不服气，就是站在外面。

    “把工人召集起来，告诉他们，一炷香的时间不到，全部开除！”韦浩坐在马上对着工坊的其他人说道。

    “是！”那些人看了一下管事的，马上就去吩咐去了。

    “国公爷，你这样不和规矩，这里可是皇家的产业！”那个管事的对着韦浩喊道。

    “来人啊，给我绑了，送到京兆府去，交给太子殿下，把这边的情况和他如实说！”韦浩对着身边的一个校尉说道，那个校尉一挥手，几个亲卫就过去把他按住，用绳子绑住，而这个时候，很多工人开始往库房这边赶来。

    “你们把靠近大门的那些库房，全部腾空出来，往里面的库房搬过去，抓紧时间，下午就有人过来住，立刻去办！”韦浩骑在马上，对着那些工人说道。

    那些工人一听，马上就去干活了，接着韦浩骑马，就走了，要去瓷器工坊那边，到了瓷器工坊，韦浩直接把管事的给控制住，让那些工人开始干活，把库房腾空！

    而在京兆府，李承乾已经在办公了，李泰也是忙的不行，往长安这边赶来的灾民越来越多！

    “大哥，这样下去不是办法啊，长安城可是没有办法安置这么多百姓的，安置房最多能够容纳十万百姓，但是现在，外面可不止十万百姓了，估计到时候可能会超过五十万百姓，如果不能安置好，到时候乱起来，可就麻烦了！”李泰摸着自己脑门的汗珠，对着李承乾说道。

    “不能安置好也要想办法安置好！如果乱起来，到时候你我都麻烦！”李承乾坐在那里，也很发愁的说道，今天一大早，他就过来这边了，都没有去甘露殿！

    “殿下，夏国公派人送来一个人，是造纸工坊的管事，那个管事的说是太子妃殿下的族兄！”此刻，李承乾身边的一个人，进来报告说道。

    “你说什么？”李承乾听到了，吃惊的看着那个下人。

    “人已经送进来，夏国公说要京兆府这边审讯，到时候送到牢房去！”那个下人马上说道。

    “给我带进来，添什么乱啊？”李承乾此刻火大的说道。

    太子妃的族兄，是没事给自己找事吗？

    很快那个管事的就进来了，李承乾一看，还真认识！

    “怎么回事？”李承乾开口问道。

    “太子殿下，你可．．”

    “你闭嘴，没问你！”李承乾呵斥那个管事的，而是看着韦浩的亲卫问道。

    “太子殿下，是这样的．．．”韦浩的亲卫马上把事情的经过告诉了李承乾。

    李承乾一听，心里欣喜，想着总算是能够安置更多的灾民了，但是一听那个管事的，居然不腾空库房，火大了，对着那个管事的就是一顿踢啊！

    “你个没长眼的东西，谁给你胆子啊，你是想要陷母后于不义是不是？．．．”李承乾是一顿骂，边骂边打。

    李泰也火大，前几天的内帑的事情，就让母后名誉受损很严重，现在如果来这么一出，到时候还不知道被群臣怎么讨论，被百姓怎么议论。

    “给孤送到大牢去，不长眼的东西！”李承乾开口骂道，几个衙役马上就拉走了。

    接着李承乾对着韦浩的亲卫说道：“你回去和慎庸说，此事孤谢谢他，另外，也谢谢慎庸为灾民做的那些事情！”

    “是，殿下，我们先回去了！”其中一个亲卫对着李承乾拱手说道，李承乾点了点头，韦浩的亲卫就出去了。

    “好啊，这一下就能够多收容二十来万的百姓，剩下的二十万，也要想想办法了！”李承乾此刻心里也是稍微松了一口气。

    “大哥，我们还是要去找一下慎庸才是，现在往长安敢来的灾民还没有到高峰，还能从容的安排，如果到时候人多了，安排不好，长安外面就要乱了！”李泰站在那，看着李承乾说道。

    “也是，这样，这边的事情，你先盯着，孤去找慎庸去，省的你跑，你今天也是累坏了！”李承乾考虑了一下，点了点头，对着李泰说道。

    “也行！”李泰考虑了一下，点头说道。

    本来是想要自己去的，自己也想要弄点功劳，但是现在李承乾要去，自己就不能去了，京兆府不能没有人坐镇，而在皇宫当中，李世民也是收到了消息，韦浩命令那些工坊腾出库房出来。

    “能够多容纳二十万人，好，好啊，慎庸还是有办法的，那些工坊在关键的时候，还是有很大的用处的，如果不是受灾面积太大了话，现在都不用发愁了！”李世民此刻感慨的说道。

    “预估是五十万百姓到长安来逃难，陛下，还有二十万百姓的缺口，该如何是好？”戴胄坐在那里，看着李世民问道，李世民则是看着那些大臣，那些大臣现在也是没有办法。“你们可有什么好主意？”李世民开口问了起来。

    “回陛下，之前的处理方案是，让他们住在城外，而且之前的暴雪都不是刚刚入冬的时候，而是春节前后，规模也没有这么大，那个时候，我们在城外弄一些帐篷，让百姓居住，一般就是五万人左右，但是现在二十万，民部这边没有准备这么多帐篷，缺口很大，确实没有好的应对办法！”房玄龄此刻也是很为难的对着李世民说道。

    “一定要想到办法才是，不能让百姓冻死，更加不能在长安冻死，各地的县令就不能留住那些百姓？不是告诉了他们方案吗？”李世民坐在那里，盯着那些大臣问了起来。

    “陛下，方案是给了，但是那些县令也是有自己的打算的，他们也希望百姓们逃到长安来，这样就减轻了他们的压力，另外一个就是百姓，他们也不想要在当地，担心当地没有足够的粮食给他们吃，也没有足够的地方给他们住，而到了长安来，活命的机会是要多一些！”李靖也拱手说道。

    李世民听到后，点了点头，现实也确实是这样。

    “还差二十万，确实的要想到办法，你们尽快想到办法才是，慎庸已经帮着解决了二十万，甚至是三十万，安置房就是慎庸建设的，没想到刚刚建好，就派上了用场！”李世民盯着那些大臣说道。

    那些大臣低头没说话。

    而在韦浩这边，韦浩刚刚清空了瓷器工坊的库房，接着就骑马往砖瓦工坊赶去，他知道，砖瓦工坊这边有很多仓库，虽然那些仓库都很简陋，但是能够遮风挡雨就不错了。

    “慎庸，你怎么了？”今天是李崇义在这边盯着，看到了韦浩骑马过来，马上过来问着。

    “有多少空的库房？”韦浩盯着李崇义问了起来。

    “这，不多，就是剩下不到十个库房！”李崇义马上对着韦浩说道，韦浩点了点头，就直接往库房里面赶去，发现这边的库房都是没有把墙密封后，到处漏风，根本就没有办法住人。

    “这些墙体现在也不能砌啊！”韦浩站在那里，发愁的说道。

    “不能住人，这些库房你也知道，是工人干活的地方，就是遮风挡雨，但是如果在这里过夜，那要冷死去！”李崇义一听就知道韦浩的意思，马上对着韦浩说道。

    韦浩点了点头，从库房里面出来，站在外面打量着库房，发现是真的不行，临时住着还行。

    “从明年开始，那些库房全部要密封好，以备不时之需！本来砖房就是烧砖的，还能差这点砖？”韦浩对着李崇义说道。

    “行，明年一定全部密封好！”李崇义马上点头说道，韦浩马上就要走，这个时候，李崇义拉住了韦浩，韦浩不懂的看着他。

    “慎庸，救灾的事情，和你关系不大，你不要因为这个得罪人！”李崇义看着韦浩提醒说道，韦浩听到了，愣了一下。

    “朝堂这么多官员，还有京兆府，你命令那些商人腾出库房是可以的，但是，接下来的事情，你还是不要去参与的好，这件事是民部的责任，是京兆府的责任，不是你的责任，陛下也没有召集你去解决那些问题，你何必呢，弄的好还行，弄的不好，到时候遭人埋怨！当然，我知道，你心中有百姓，但是有的人，可能不会这么想，还是慎重为好！”李崇义看着韦浩继续提醒说道。

    “哎！”韦浩深深的叹气了一声。

    “慎庸，回去休息去，你韦府已经在施粥，你也解决了这么多难民居住的问题，剩下的事情，该交给其他人去办了！”李崇义继续对着韦浩说道。

    “恩，这么多难民，晚上如果没有住的地方，我怎么休息？不管了，谁怨恨就怨恨吧，我韦慎庸，问心无愧！既然我是朝堂的一名官员，我就不能坐视不管！”韦浩说完了再次叹气了一声，接着就翻身上马，骑马走了。

    李崇义站在那里，看着韦浩叹气了一声。

    “朝堂有这样的官员，是百姓的服气！”这个时候，砖坊这边一个管是的，感叹的说道。

    “是百姓的福气，也是我们皇家的福气，但是不是一些官员的福气，他们估计恨慎庸入骨！”李崇义叹气的说道，接着转身往办公房走去。

    而韦浩到了城郊灾民这边，发现这边已经开始有京兆府的人在安排那些难民前往那些工坊的库房，韦浩看到了有人在办这件事，也是放心了不少。

    “慎庸，慎庸！“李承乾此刻也看到了韦浩，马上骑马过来喊道。

    韦浩一看是李承乾马上下马，站在那里拱手候着。

    “慎庸，你可是帮了我的大忙啊，今天如果不是你，这些难民还不知道怎么安排呢！”李承乾也是下马，对着韦浩拱手说道。

    “估计还是不够啊，各地没能留住那些百姓，现在百姓都往长安这边跑，我们需要做出最坏的打算，就是有五六十万，甚至七八十万的百姓，往长安这边跑，到时候如何安置？”李承乾点了点头，对着韦浩说道。

    “是啊，我也为这件事发愁，可有好的办法？只要你有办法，我这边马上安排下去，你放心，父皇肯定也是支持的。”李承乾盯着韦浩说道。

    “现在只有一个办法了，朝堂租百姓的房子，按照一间房２文钱一天租，每间房看看能不能住十个人，如果是这样，就需要两万间房子，长安城城郊有民房二十万间，其中有一些人是住房出去了。

    还有就是，各个勋贵府上食邑的庄子里面，还有库房，那些库房都是非常大的，每个库房都能够住四五百人，长安城外面，有庄子四百多个，如果这些庄子的库房全部打开，能够居住十多万人，如果还不够，就只能用民房了！”韦浩看着李承乾说道。

    “好办法！”李承乾一听，激动的说道，这么一算，就差不多了，如果还不够，只能启动民房来安置那些百姓。

    “但是这个可是要那些勋贵们同意的，估计会有人抱怨这样的办法的！”韦浩苦笑的对着李承乾说道。

    “谁敢？”李承乾一听，来脾气了。

    “哈！”韦浩苦笑的说道。

    “这件事，我去找父皇说，你别去了，你去了，别人就知道是你提的建议，我去说，到时候让父皇颁发圣旨，我看谁敢反对！”李承乾想了一下，对着韦浩说道。

    “也行！”韦浩点了点头。

    “你先回去吧，你把最困难的事情解决了，剩下的事情，交给我们京兆府去做！”李承乾看到了韦浩身上的披风都已经湿了，立刻对着韦浩说道。

    现在韦浩本来是可以不用管事情的，但是一大早韦浩就出来了，就是为了灾民的事情奔波，现在事情基本上有了解决的方向了，韦浩也没有必要去外面跑了，剩下的事情，就是交给民部和京兆府了。

