
　　轻车熟路的来到了魏正平办公室。

　　大门是关上的，但不时有说话的声音传来，看样子，里面有人。

　　陈子安轻叩了几下。

　　门被打开，一个熟悉的面孔映入眼帘。

　　“老板！”见是陈子安，张萌萌顿时眉开眼笑。

　　“张萌萌，这么巧？”陈子安微微一怔，有些没想到这位蓉城财大的校花竟然也在魏正平办公室。

　　“嘻嘻，我来找我舅舅说点事儿，老板，你快进来坐。”张萌萌热情招呼道。

　　虽然她也算入职了井九科技一个多月了，可和陈子安见面的次数五根手指都数的过来，加上在办公室中，有乔娅盯着，她也没机会和陈子安接触。

　　今天，她是真不知道陈子安会来找魏正平，非但她不知道，魏正平也是有些诧异。

　　“小陈，今天什么风把你吹来了？”魏正平眼珠转了转，嘴边露出一丝笑容，“是不是知道我侄女在这？”

　　“咳咳，魏院长，我是真不知道萌萌在你这儿。”

　　“所以，我和老板还真是有缘分呢！”张萌萌笑容甜美说道。

　　“赶巧了。”陈子安讪讪道，“院长，我是过来了解下咱们会计网校，最近在财大这边，学生反响如何？”

　　“初级，中级，注会，注税这些，最早的都要到明年3月去了，哪儿来的什么反响。”魏正平没好气地瞥了他一眼。

　　“不过，萌萌今天倒是出了个好主意。”魏正平又眯笑看了眼张萌萌。

　　“什么主意？”

　　“你自己找她问去，我这还要去开个会，今天天气不错，你们去外面走走，别老呆在我这办公室。”魏正平端着茶杯，拿着一个笔记本走了出去。

　　陈子安有些无语。

　　我信你个鬼的开会！

　　“老板，我们出去散散步吧。”张萌萌顺着魏正平的话道。

　　陈子安和张萌萌下了楼。

　　楼下的李锐老远就瞥见了他俩，之前在公司里听到过一些传闻，难道说，老板和张萌萌真有点什么？见两人往财大的柳湖走去，李锐想了想，识趣的没有跟上去。

　　老板，这火玩的够大！

　　这乔总前脚刚走，后脚就来和张萌萌约会来了。

　　“去年这个时候，咱们还在参加令人心动的Offer。”张萌萌笑回忆道，在这个女孩身上似乎从来都看不到忧愁。阳光洒在她的侧脸上，明媚动人。

　　“嗯。”

　　“你还记得你的绰号吗？得分机器。哈哈。”张萌萌笑了，“还有说话结结巴巴的李开开，个子矮矮的吴小莉，据说小莉姐已经进了毕威事务所。”

　　“是吗？说起来，我也有毕威发的Offer，还是全国观众都见证过的，为啥景璐姐从来没有找过我？”陈子安淡笑说道。

　　“切，谁不知道你现在是大老板？还真能去毕威不成？找毕威来做上市审计还差不多。”张萌萌白了他一眼。

　　“你这倒是提醒我了！回头我给老黄说说，让景璐姐他们来给井蝶网维做上市审计。”陈子安道，“对了，刚才老魏说你给他提了个好建议？说来听听。”

　　“想知道？”张萌萌俏皮说道。

　　“爱说不说，不说拉倒！”陈子安不以为然，对付张萌萌这样的女生，他还是有些心得。

　　果然，张萌萌撅嘴道，“这不马上研究生考试了吗？我琢磨着，咱们要是弄些会计专业研究生的考试培训，应该很有赚头。特别是想考蓉城财大的学生，你想想，如果是财大的老师来专门授课，是不是会有很多人来听？”

　　“不错！”陈子安眼前一亮，“研究生考试多久？”

　　“一月上旬！”张萌萌咬了咬牙。

　　“开一个专题课程培训，标题能多拉风就弄多拉风，收500元培训费不算贵吧？”陈子安琢磨道，“现在财大的研究生每年有1000来人吧？报名的应该远不止这个数。按3000人来算的话，这就是150万元！不错啊，萌萌，你可是为咱们网校创收了！”

　　原本陈子安的计划中，会计网校的收入多半来源于各种会计专业类考试，职称类考试，倒是忽略了学历制培训。

　　除了蓉城财大，江沪那边，也可以动用高晋平的资源来开设培训课程。虽然每个学校收入不多，但投入也少，如果能够覆盖全国的高校，这就不是小数目了，也是一笔极为可观的收入。

　　不过，要想覆盖全国的高校，这个难度不小。23sK.com

　　“这次给你记一功！”陈子安笑容灿烂。

　　“那我有什么奖励？”张萌萌眨了眨眼。

　　“要不给你涨200元工资。”

　　“300！”

　　“成交！”

　　两人又继续聊了一会会计网校的事情，越聊陈子安越觉得将张萌萌放对了地方，这女孩脑瓜子转的快，又是会计专业出身，知道学生的痛点和需求，心中运营方面的点子不少。

　　“对了，学业上你没拉下吧？这要是耽误了，魏院长会不会找我拼命？”

　　“开什么玩笑？”张萌萌眉毛弯成可一弯新月，“本小姐可是财大出了名的美女加财女。虽然明年才大四，本科的学分我差不多都修完了。换句话说，我明年基本上都可以直接来井九集团上班了。”

　　“你心里有数就行。”陈子安道。

　　“你呢？老板，听说明年要和乔娅…结婚了？”张萌萌明显犹豫了下，还是问了出来。

　　“嗯。”

　　陈子安点了点头。

　　张萌萌神色平静，心里却是有些黯然。难道，自己真的没有机会了吗？

　　微微吐了口气，她让自己又振作了起来，还有时间，现在，距离明年还有段时间。

　　会计网校或许就是证明自己的机会！

　　她抬起了头，一瞬间笑容灿烂。

　　有时候，你不能低头。

　　因为你自己都低了头，那可能就真的输了！

　　“你…怎么考虑的？”陈子安揉了揉太阳穴，感情这事，他本来就不太擅长。有时候，他也不知道他对张萌萌是以一种怎样的身份来相处？

　　说不喜欢吧？

　　好像心中又有那么点点不愿意看见她和别的男生在一起，但他又不能坐享齐人之乐，这样的话，对两个女生来说，都不是一件公平的事儿。

　　他在潜意识中觉得自己应该对乔娅负责，因为，他和乔娅上床了，忽然之间，陈子安脑子里蹦出了一个荒谬的想法，若是自己也和张萌萌也上了床，又该怎么选择呢？

　　他为自己的龌龊脸红了起来。

　　张萌萌见他脸红，只道是陈子安还是对她有些许关心，心中再次燃起一丝希望。她知道陈子安问的是什么。

　　“我也不知道，我这人，喜欢跟着自己的感觉走。”张萌萌轻笑说道，“我相信缘分，就像今天，我就觉得我和老板之间还是有缘份的。”

　　“比我优秀的男生很多。”陈子安鬼使神差地来了这么一句。

　　张萌萌面露笑容，轻轻摇了摇头，“在我心中，暂时还没人可及你！不过，你也别得意，只是暂时！说不定等你结婚了，我就嫌弃你了！”

　　陈子安看了她一眼，没有说话。

　　两人沿着柳湖走了有两三圈，始终保持着三十厘米的距离。

　　“过两天，我要去趟燕京。”陈子安说道。

　　“迅意的事情？”

　　“迅意的事情算是其中一件吧。”陈子安看着她，笑道，“还有天虎商城的事情，井九互娱的事情…”

　　陈子安唠唠叨叨一大堆。

　　张萌萌安静听着。

　　她知道陈子安要操心的事情很多，也背负了很多压力。有来自员工的，有来自行业的，也有她不知道的。

　　可她相信这个男人，一定可以做到最好。

　　就像去年，她和这个男人一起参加令人心动的Offer节目的时候，她从一开始就坚信，这个男人一定可以拿到冠军！

　　……

　　叶红林那边的效率很快。

　　还没到三天，陈子安便收到了他打过来的电话。

　　“陈总，好消息，黄行那边同意了。”叶红林有些兴奋地声音传来。

　　“辛苦叶行了！”陈子安心中也是一块石头落地。

　　“黄行对这事可是重视的很！”叶红林笑道，“分行内部专门开了两次会来讨论井蝶网维的事情。本来有两个评审专家其实是不太同意的，多亏黄行做了思想工作！”

　　“有机会一定得上门拜访下黄行。”陈子安吐了口气。

　　“行里面虽然同意了，但蓉城银行毕竟是国资控股的企业，投资的事情需要上面进行批复，时间上恐怕没有这么快。”叶红林继续说道，“我建议咱们评估的工作尽快启动，估值的事情咱们虽然有一个初步的意见，可还是得以评估的结果为准。”

　　“这个没问题，我们有信心。”陈子安笑道，“随时都可以进场，我们全力配合！”

　　挂断了电话之后，陈子安将黄国成叫到了办公室中。

　　“黄总，这次尽调得事情就交给你了。”陈子安将蓉城银行准备入股井蝶网维的事情大致说了一遍。

　　“没问题，这事我熟。”黄国成道，“趁着这次机会，咱们也正好把井蝶网维的股权架构梳理清楚。”

　　“嗯。”陈子安笑道，“在蓉城银行进来之前，趁着还是井九科技的全资子公司，得赶紧增资才行。”

　　黄国成赞许点头，和陈子安这样的老板合作起来就是轻松，很多事情，稍微点一下，老板就能想的，而且，心中早就有了计划。

　　对于全资子公司而言，增资以1元/股进行，不存在股权价格因增值而超过1元以上的情形，无须对全资子公司进行资产评估。

　　可若是控股子公司，就不一样了。增资的话，需要按照股权评估价值进行，要付出的成本自然很高。

　　“还有，上市辅导的中介机构，你这边现在有备选了吗？”

　　“正要给你汇报。”黄国成递过来了一份文件，上面已经将券商，审计所，法律顾问的备选都进行了罗列，并且标注了优劣。

　　“券商的话，我建议用华太，华太在这方面还是不少成功案例，而且，你和杰哥比较熟，也可以让他引荐几个经验丰富的保代。”

　　“这个我没意见。我这两天抽空找校长聊聊。”陈子安一边看着文件一边道。

　　“事务所的话，我有两个建议，看老板是怎么想的。一个是毕威，四大的优点就不用再说了，专业度绝对没问题，除了收费贵点没毛病，还有就是蓉城华信，这家是蓉城本地规模最大的本土事务所，优点在于比较接地气，收费相对毕威来说，没那么高。像同威，新熙望的审计事务所，都是华信。”

　　“嗯，价格上相差不是太大的话，我建议还是用毕威。”陈子安想了想道，“我和毕威湘城分所比较熟，我先找他们报个价。华信那边你也安排下，要不就明天，咱们和他们先聊聊。”

　　“好，我来安排！”

　　“法律顾问的话，主要还是要看券商的意见，毕竟要和券商这边配合，华太这边，肯定有熟悉的法律顾问，让他们来定就行。”

　　井蝶这边资本市场的事情大概定下来之后，他就得去燕京了，昨天，乔娅给他打电话时，提到了步步惊心的版权费用，两个女孩这次倒是让陈子安有些刮目相看，居然被她们硬生生砍到了200万。

　　又和黄国成对了下公司治理方面的事情之后，陈子安坐车来到了华太。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百九十三章 张萌萌的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 