    “我先吧。”

    女嘉宾正方倪蓉先开口，大家都看着她。

    倪蓉扫视周围，笑着示意：“其实何必说什么圈外觉得贫富差距大不平衡所以限制天价片酬？我们身为艺人也觉得不平衡。”

    程圣和卢志廉都笑。

    连胜询问：“怎么个不平衡？”

    倪蓉开口：“都是艺人，我知道人气能力甚至咖位口碑知名度有差距，那么收入一定也不会一样。我能理解。”

    看着连胜：“可是差得也太多了。一个剧组上上下下，一部几亿的大制作，可能总预算男女一号如果是顶流是天价片酬，那几乎就要分去三分之一甚至是一半。”

    观众都认真听，倪蓉示意：“然后呢？剧组上下几百人，台前幕后的。拿着天价片酬，住着五星级酒店，每天可能迟到早退就拍几个小时的戏，其余的都是配角拍。甚至累了就休息，对手戏的演员和空气对词。最终怎么样？我们能拿到的都不如天价片酬的零头。”

    观众都议论，随后拍手。

    众人也认真听。倒是此刻正方程圣突然接话：“能拿零头就不错了。你知道零头也是我们可能做一年都拿不到的。”

    卢志廉突然举手：“别！角度偏了！”

    两人看着他，卢志廉开口：“限制天价片酬不能因为不平衡，至少不能是主因。如果天价片酬只是引起不平衡而没有影响制作质量，那是另一回事。”

    看着连胜：“胜哥是圈内一线演员，见多识广。您知道很多剧组的戏说是大制作。可是拍完播出一看，场景道具服装梳化这些都特别low。”

    摊手询问：“钱花哪去了？！大制作体现在哪？！”

    连胜表情严肃记录着，点头开口：“说的好。这是重点。”

    程圣也开口：“如果大制作可以是天价的制作费用那不叫浪费，最后制作出精良作品，获得巨大反响，扩充娱乐圈影响力和产业链，这是一件正能量良性循环的事。可是片酬被个别演员拿走了，他拿多拿少只影响他个人的工作积极性，其余的对演技提升没有什么关系。那这钱就是浪费了，而且实际上你不拿天价也没说让你少拿，拿工薪阶层的程度……”

    倪蓉开口：“就如同早几十年前。少林寺电影大火，结果内地能拿一块钱片酬一天，港台的就是一万。那时候其实也不平衡但不叫天价。多要点情有可原。”

    陈枫插话：“说得也是。演员艺人不是没有拿得少的时候，不是照样演戏拍戏？贡献出好作品？”

    韩为皱眉：“所以我说你以偏概全。股市有股神巴菲特，你就说炒股暴富赚钱？你看靠炒股暴富的多还是跳楼的多？！甚至大多数还是不温不火，就是玩没有对生活有多大影响。”

    “铛铛铛~”

    连胜突然敲了铃铛，两人要辩论的态势压下。

    看着两边：“因为我们的节目不是真正的辩论，如果两边都开始吵起来那很难控制时间或者不让对方说话。”

    对着韩为和陈枫：“你们两位队长要注意。”

    陈枫笑，韩为看着自己这边：“那也轮到我们说了。”

    连胜点头对着这边：“反方开始发言。”

    张思建举手：“我先来吧。”

    看着连胜笑：“我觉得你们节目组嘉宾找错人了。”

    示意这几个：“我们没有一个是能拿到天价片酬的。当然要反对了。你说什么制作成本什么作品质量，实际上说穿了都只是借口。原罪就是心态不平衡，不管是公众还是我们这些小咖。”

    “哇~”

    观众拍手，韩为也带头鼓掌：“可以。先声夺人。”

    连胜也笑着记录：“继续。”

    张思建开口：“不说我们娱乐圈，就说富商富豪。有几十亿美元以上的富豪肯定比拿天价片酬的演员多。人家自己赚得钱也不影响什么制作费用什么作品质量，依然被公众诟病说贫富差距太大。”

    陈枫笑问：“那你意思就是反对了？你自己说不平衡。”

    “这倒不是。”

    张思建语气认真：“就如同我们反方队长韩为说的。只是那么几个而已，你不能以偏概全。大多数演员其实生活是不太容易的。”

    摊手看着众人：“哪个领域都这样，就好比我举个例子。如今娱乐圈早就流行拍摄网文大IP对吧？写网文的作者比演员多，但是大神有几个？20个撑死了吧？大多数网文作者赚钱是不太多的，至少不能全职。少数一些可以混得温饱，勉力维持。更多的干脆就是写了也不赚钱，也没有动力直接退圈了。”

    “跑题了。”

    沈巍笑着，张思建开口：“你继续。我就是定性而已。”

    沈巍手指点着桌子：“我从另一个角度出发，刚刚韩为没讲的。就是你看一部电影电视剧先看是哪个演员演的，如果电视剧电影爆了，也是这男女一号爆了。其次什么导演，什么配角，没听说制片方出品方能被谁记住的，不关注。电影还好，导演一般也是被观众注意的对象。现如今电视剧基本没人看导演。”

    大家都点头，沈巍示意：“反过来说一部作品扑了，观众也是先骂演员，再骂编剧，最后是导演。或者不骂演员但是扑的电视剧却算演员的作品，没听说影响导演口碑，他会继续拉赞助拍戏。演员就会口碑受影响，轻则人气衰落受到争议，重则估计就一蹶不振慢慢人气下降。”

    摊手开口：“可我要说的这个现象就是天价片酬的背后，谁在给演员这么多钱？！”

    “好！！”

    韩为拍手用力鼓掌：“说的好！！”

    看着连胜：“说到重点了。”

    连胜也拿着笔继续记录：“没错，这是个很重要的点。”

    陈枫开口：“你意思有人愿意给，演员拿着就舒心？”

    韩为看着她：“我们公司也制作影视剧和综艺。我们暂时没遇到天价片酬的演员。可是我们宗旨在这不怕说，演员其实有的是，合适得也不止你一个。流量还是热度还是什么，我们公司不迷信。你要价随便你，是一亿是十亿有种你要一百亿是你的自由，我不给就是了。”

    陈枫耸耸肩没说话，但是倪蓉开口：“但愿意给的也多。”

    童梦看着倪蓉：“这不是愿打愿挨的事，而是想说你限制天价片酬是不是应该从根源抓起？”

    倪蓉开口：“但拿天价片酬的是演员，你要往哪推？”

    童梦摊手：“演员要价就凭一张嘴而已，可你出品方投资方却是从自己口袋里真金白银拿出来的天价片酬。你非得从演员这里控制，只说你不许要这么多？没说人家不能给？”

    “我更正一下！”

    连胜敲着铃铛：“是限制两边，而不是只要求艺人。是制片方不许给这么多，演员也不许要这么多。”

    童梦询问：“胜哥我问一下，既然是两边要求为什么背锅的只是演员？它非得叫天价片酬？怎么不叫天价制作费呢？片酬不也是制作费用的一部分吗？！”

    “好！！！”

    韩为站起拍手，观众也笑着热烈鼓掌。反方这边也都是道谢。

    韩为赞叹看着连胜：“我还以为今天反方都不太敢说，没想到最出彩反而就是他们。给出很多新思路，反观那边就是一味的什么天价片酬不应该，影响制作我心态不平衡布拉布拉的。”

    对面都笑，陈枫开口：“因为我们天然已经就是正确的。不需要过多赘述了，反倒是你们要一力解释天价片酬的合理性……”

    “我们没有。”

    韩为打断：“张思建大哥自己都说了，这六位嘉宾没有一个是拿天价片酬的咖位身价。但他们不是为了反对而反对。”

    连胜也开口：“有理有据。”

    看着陈枫：“目前我还是偏韩为这一边，不过队长谈完嘉宾谈完，惯例我们要听听现场观众的意见。”

    大家都看过去，这个环节变得特别重要。

    连胜开口：“我今天特别说明一下，今天现场来了很多热心观众，都是我们节目的粉丝。通过各种节目选拔的途径来到我们现场，今天我们把发言机会多给大家。”

    韩为询问：“是关注我们节目的热心网友和观众吗？到现场了。”

    场下突然响起欢呼声，随后举起应援牌。

    这意思就是他们和现场其他观众群演是有区别的。

    这个网友知道也没什么，本来综艺里又观众群演就是综艺的一部分。就好像你知道电视剧电影有群演不影响观看一样。

    除非跟观众互动的时候才会觉得有托的嫌疑，可是这个综艺没有。

    都是根据自己的想法站哪边的都有。

    介绍完毕，镜头也适时给到了观众席。

    宋洪特地提前做了标记，哪些是群演哪些是真正的观众。

    要牢牢吸引粉丝黏性并且让他们有代入感，参与度是这个综艺的核心。所以是一定要持之以恒的，这才只是开始。

    等以后做到走入正轨了，和韩为商量过玩大点。

    全部换成线下粉丝和网友，那样就真的好看了。

