    第304章 四大至尊威压

    剑气冲击之下。

    许千秋如泰山般屹立不倒，纹丝不动！

    反观傲凌苍，身影倒退了数十丈，身上的青衫被剑气划破，握着凌霜剑的手，微微颤抖着。

    他看着许千秋，眼中带着赞叹。

    同龄人中。

    他还是第一次在剑道上落入下风。

    “许千秋, 真是一个好对手！”

    “这一战，是我输了。”

    傲凌苍心服口服的说道。

    随即，他看着逐渐收敛剑意的许千秋道：“刚才那一剑，应该不是你的全力吧，天意四象剑诀，虽然没有听说过这部剑诀, 但它的威力当不止如此。”

    傲凌苍在剑道上的天赋极高。

    一下子就判断出许千秋的天意四象剑诀乃是一部等级极高的剑诀, 甚至不比九天剑宗最强的九天剑典要差多少，绝对是一门顶尖的圣人法。

    “你猜得不错。”

    许千秋微微颔首。

    天意四象剑诀, 奥妙无穷，共分五式。

    他刚才只是施展出其中两招而已。

    但即便如此，这两招也足以让他冠绝同龄人了。

    当然。

    他也看得出，傲凌苍同样没有施展全力。

    别的不说。

    九天剑宗最强的九天剑典，对方便未完全展露。

    “有趣，这一次，是我输了。”

    傲凌苍淡淡说道。

    说好了三剑，那就只出三剑。

    “但下一次与你交手，恐怕就是在至尊境了。”

    傲凌苍此言一出，众人为之哗然。

    听这话的意思。

    对方这是准备晋级至尊境了啊。

    “啧啧，看样子，傲凌苍随时都能晋级至尊。”

    “不愧是称皇榜第三的存在。”

    许千秋闻言，眸光一闪，随即淡淡道：“即便你晋级至尊，我要败你，也不是什么难事。”

    “够狂妄！”

    “这不是狂妄, 我不过是在阐述事实。”

    “那就拭目以待了。”

    傲凌苍咧嘴一笑。

    接着，他拂袖一挥，剑气涌出，将身后的元晶推向许千秋，“这东西，是你的了。”

    许千秋直接将其收好。

    轰，轰。

    此时。

    虚空为之颤动。

    高空之上，一个巨大的漩涡浮现。

    众人见状，都知道这代表着什么。

    “称皇之战结束了。”

    “啧，看来称皇榜的排列已经完成了。”

    众人身影一闪，纷纷朝漩涡飞去。

    出了称皇战场。

    天机城内。

    众人看着那一个个出来战场的称皇者们，议论纷纷，都在讨论着这些人的表现如何。

    但当许千秋出现的时候。

    众人全都沉默了一下。

    其他称皇者的表现，再强也在理解范围之内。

    但许千秋……

    众人只能用怪物来形容对方了。

    十几尊法相。

    斩杀称皇者如同屠狗。

    还有那万道烘炉……

    每一种手段，都看得众人不敢相信。

    “许千秋！！”

    一个冷漠的声音突然响起。

    其中夹杂着一股无比冰冷的杀意！

    一个灰发老者出现在许千秋面前，双眼赤红，身上杀意沸腾，令虚空都直接扭曲了。

    这是一个，至尊！

    而且是实力极其强横的至尊！

    在许千秋遇到过的至尊中，只有星主比其强了。

    “是太阴圣地的第四至尊！”

    “听说他此番是陪同阴十二一起来的，可现在阴十二被杀了，难怪他会气成这个样子了。”

    “有好戏看了……”

    不仅是太阴圣地第四至尊。

    随着一股冷酷的妖气爆发，一个狐族至尊也站了出来，先是看了妲己一眼，然后冷漠的盯着许千秋说道：“占据神兽，又杀我狐族天骄，你该死！”

    一阵佛光显化。

    云层之中，一个佛陀也现出身形。

    这人，许千秋见过。

    是灵光净土的了云至尊。

    昔日，世界树之争的时候，许千秋本来就要杀了觉鸣的，但便是因为对方出手这才作罢。

    不过没有想到。

    觉鸣还是死在许千秋的手里。

    “阿弥陀佛，施主，今天星主不在这里，无人可保你，你造下滔天杀孽，天理难容啊。”

    祥和的佛光笼罩在了云至尊的身上，但却也掩盖不了他眼中闪烁着的冰冷杀意。

    “我黑月城的圣子，你说杀就杀，你未免太过狂妄了，不管你背后站着什么势力，都要给个交代！”

    一个黑发老者走了出来。

    他是黑月圣城的至尊。

    如今。

    四大至尊，一同威逼许千秋。

    法则之力在天地间显化，仿佛化作了一个巨大的囚笼般，将许千秋完全封锁，令他无法离开。

    至尊威压如潮水般，一波接着一波朝他涌来。

    寻常称皇者，在这威压下只怕早就瘫软在地了。

    众人看到这一幕，不禁心惊肉跳。

    “许千秋，他在称皇战场内大出风头，可现在却要面对四大至尊威压，真是一报还一报啊。”

    “也不知道许千秋背后的势力会不会出手。”

    “此人来历怕是不简单，但四大圣级势力也不是好惹的，或许能逼出对方背后的势力。”

    不少人看着许千秋，无比好奇。

    神武军的崛起太过迅速。

    身为军主的许千秋甚至能驱使无上至尊，这让众人怀疑，许千秋背后有一个恐怖的势力在撑腰。

    而现在。

    四大圣级势力威逼。

    或许，能够让对方的底细彻底暴露！

    “哼，称皇战场之内，生死全凭本事，阴十二等人技不如人，怪得了谁呢？”傲凌苍冷然道。

    看不惯四大顶尖至尊威逼许千秋。

    “凌苍，此事与我等无关，莫要掺和。”

    一个平静的声音响起。

    是九天剑宗的至尊开口了。

    实际上。

    他们也想看看许千秋究竟有何背景。

    “你们若是想要战的话，我奉陪到底。”

    许千秋淡漠说道。

    身上陡然有两道龙魂之力冲天而起！

    一龙化作战甲。

    一龙化作战刀。

    正是圣器龙魂战甲龙魂刀！

    而随着圣器的出现，许千秋的气息也在疯狂的提升，在圣器加持下，丝毫不弱于四大至尊。

    “是圣器！”

    “他手中果然有圣器。”

    不少人看着许千秋，眼中露出火热之色。

    不知道多少修士这辈子连圣器长什么样都没有见过呢，而许千秋手中，却有两件圣器。

    “想靠圣器之力，与我们一战吗？”

    “哼，天真！你有圣器，但修为始终只是称皇境界而已，又能催动圣器多久呢？”

    “不错，要杀你，对我们来说并不困难。”

    四大至尊接连说道。

    “那来啊。”

    许千秋冷冷一笑，龙魂刀在手，刀指四大至尊。

    四周风雷轰掣，威势磅礴。

    “如你所愿！”

    太阴第四至尊，眼神一冷，便要出手。

    可在此时。

    天机阁中，一股浩荡威压，席卷而出。

    “此乃天机城，谁也不得放肆！”

    天机阁主发话了。

    (本章完)

