    苏瑶大概是没想到，许如清居然会是这样的态度。

    她不禁怒从中来，也不再伪装，出言嘲讽：“许如清，现在的小三都这么嚣张吗？你以为你理直气壮，就能改变你抢别人老公的事实吗？”

    “你这个样子，厉慕承知道吗？”

    许如清心里没鬼，也就没有任何畏惧。

    在她看来，她已经和厉慕承的关系划清了，既然这样，她为什么要怕苏瑶，为什么要亏心？

    苏瑶听她提起厉慕承，脸色当即变了，咬牙道：“那我也问问你，你和慕承的那些事儿，你妈妈知道吗？”

    这下，该许如清慌了。

    她立刻开口警告道：“我妈现在病的很重，如果你敢用这种事刺激到她，我一定不会放过你！”

    “呵，看来，你还是害怕了？”

    苏瑶露出一丝得逞的微笑，一字一句的说：“那你也给我记着，别再接近慕承，更别试图抢走她。否则，我可不知道自己会做出什么事情来！”

    宣布了主权，又给了许如清警告，苏瑶大步离开。

    许如清的思绪也在一瞬间放空了，就连心里，都空落落的。

    这时，顾尧从她身后走过来，道：“那是……厉慕承的太太？”

    许如清吓了一跳，顿时有些尴尬的点点头。

    顾尧勾唇笑了笑，“是个厉害的角色，还挺嚣张的。”

    许如清讽刺的说：“她刚才，也说我很嚣张呢。”

    “嗯，我觉得你应该更嚣张一点，才对。”

    顾尧开玩笑的语气，将他们之间的气氛一下子松缓了下来。

    许如清还是不想和顾尧有过多接触。

    毕竟，她现在不想再和江城这些豪门有任何牵扯，她也没有心思再去谈情说爱。

    因此，她看了眼手表，道：“顾医生，都中午了，您还不下班吗？”

    “下班之前我来看看伯母，没什么事的话，我就下班了。”

    顾尧说着便走进了病房。

    于岚的状态和之前比有了很大的好转。

    顾尧鼓励道：“伯母，您这样的心态就对了。所以我早就跟您说过，心态是战胜病魔很关键的一个因素。”

    “那还是因为顾医生治的好，医术高明。”

    于岚毫不吝啬的将顾尧夸赞了一番，又道：“顾医生，中午留下吃饭吧，家里送了不少饭菜过来，我一个人也吃不完。”

    “今天……”

    顾尧有些为难，婉拒道：“我下午需要去警局一趟，资料在家里，我必须回家取一下。”

    许如清连忙道：“妈，您就别打扰顾医生工作了，人家每天都很多事情呢。”

    顾尧其实是很想留下陪她们母女用餐的。

    可想到下午的事情非同小可，他便耐心的解释道：“其实是之前西岩寺有个大师身亡了，他的徒弟觉得师父死得有蹊跷，所以报了警。现在司法部门申请了死亡鉴定，我是其中一名鉴定专家，恰好，我也找到了那个大师死亡的疑点。所以下午，我要去警局和警察沟通一下。”

    他将事情解释了一遍，生怕于岚误会自己借口推脱，才不留下用餐的。

    许如清听到这儿，立刻追问道：“顾医生，你说的是不是一个叫慧净大师的人？”

    “哦？你也认识？”

    顾尧惊讶的看着她。

    于岚也十分疑惑，“如清，我记得你不相信这些宗教的，怎么现在也知道这么多了？”

    许如清不想将在厉家那些糟心事儿说给母亲听。

    毕竟，因为这个慧净大师的死，她还被诬陷了一把。

    所以，她刚才听顾尧这么说，才更好奇了。

    她连忙问：“顾医生，那您的意思是，慧净大师的死不是意外？您是有什么证据吗？”

    顾尧欲言又止，点点头，“确实找到了一些证据。不过，这需要先和警察沟通，抱歉我不能现在就说。”

    许如清这才意识到自己多嘴了。

    她笑了笑，道：“那顾医生你赶紧回去吧，下午不是还有事吗？”

    “好，那我就先走了。”

    顾尧又叮嘱道：“伯母，您好好休息，有任何事，随时给我打电话。”

    直到顾尧走后，于岚都还在对他赞不绝口。

    许如清像是没听到一般，用平板电脑下载了南萍导演的所有作品，开始潜心研究。

    ……

    一整天下来，许振威也没有来一趟医院。

    晚上医院规定是不可以留家属的，会有专门的护士和护工。

    所以，许如清准备回去。

    没想到，顾尧却在晚上又来查了一次房，见她要走，便道：“我送你回去。”

    于岚当然乐得如此，她劝道：“如清，你就让顾医生送你吧，这样妈妈也放心。外面天黑，不安全。”

    “知道了，妈。”

    许如清向来不会反驳母亲，她望着顾尧，礼貌的道：“那麻烦您了，顾医生。”

    就这样，顾尧和许如清一前一后的走出了病房。

    路上，顾尧将车开往了厉家的方向。

    许如清连忙道：“现在我已经回许家了。”

    顾尧握着方向盘的手，明显一顿，惊讶中似乎还带着丝愉悦，“你是说……以后，你都住在自己家里了？”

    许如清腼腆的笑了笑，“嗯，我已经和厉家说清楚了。还有……厉慕承，我也和他说清楚了。”

    顾尧忽然将车停在了路边，侧身望着许如清，眸光深邃如海。

    许如清被他看得有些别扭，尴尬的说：“顾医生，您……有话要说吗？”

    “嗯。”

    顾尧早就不想隐瞒自己的感情了，他说：“即便你没有离开厉家，我这次回来，也会想办法，让你逃出那个龙潭虎穴。”

    许如清不敢面对顾尧的感情，只能顾左右而言他，“现在都已经过去了，谢谢顾医生，就不麻烦你了。”

    “如清，你是真不懂我的意思吗？”

    顾尧神色凝重，一字一句的说：“我想，你是个聪明的姑娘，你应该早就看得出。况且，你妈妈也很支持我们。”

    许如清被他的视线逼视的无处可逃，只能硬着头皮说：“顾医生，我现在真的不想考虑这些事。其实，我最近试镜了一部戏，下个月初就要进组了。我没时间考虑别的，抱歉。”

    听闻许如清要去演戏，顾尧微微惊讶，大概是没想到，平日里不显山漏水的许如清，居然还有这样的天赋。

    可同时，他也很担忧，如同一个兄长般劝道：“娱乐圈太复杂了，不适合你。其实我妹妹最近也想进娱乐圈，我也是不同意的。”

    许如清很认真的说：“可是……这就是我想做的事，是我的梦想。”

