    第62章 “我自己”要把我自己当成诱饵

    程云再次出现在西湖御兽学院时，阳光又已高挂正当空。

    此时的他，身形落寞，形单影只，身边早已没有了诸葛成果。

    原来，在他们离开山洞的时候，诸葛成果就被她家里的人接走了。

    “难道？我喜欢上了她？可这怎么可能，这不是我的风格啊！”

    分开才几个小时，程云忽然发现自己竟然有些想她了。

    这让他不得不怀疑自己是不是“病”了，自己明明喜欢大的，怎么会对诸葛成果那个飞机场产生了兴趣？

    “想什么呢？”

    正当他魂不舍色时，班主任的话在他耳边响了起来。

    “我在想诸……猪刚鬣的事。”

    程云下意识的差点就将‘诸葛’二字脱口而出，可忽然发现自己竟然不声不响的，被人从学院图书馆给挪移到了班主任的办公室中。

    就他所知，目前能有这样能力的，也就自己老师一人。

    他忙抬头一看，果然，班主任正笑眯眯的看着他呢，所以他连忙的改了口。

    “奥，原来你是在想诸，刚鬣的事啊！”

    班主任也不揭穿，顺着他的话说道：“猪刚鬣现在什么实力了？”

    “青铜级极品实力”，程云骄傲道：“距离白银级就差一步。”

    他可是一直记得，老班给自己找了个白银级对手一事。

    “差一步？白银级”，班主任皱着个眉头说道：“不行，你必须得在高考来临之前达到白银级实力，不然我不放心。”

    “老师，难道这界的高考是有什么变化吗？”他奇怪到。

    往届的高考，无非是聚集整个Z省御兽师高中的所有御兽师们进行一对一的擂台战。

    这完全没有生命危险，甚至就连受伤的可能性都很小。

    如果今年还是同往届一样的擂台战，老班不会是这样的反应。

    “是的，今年的高考改了”，班主任说道：“改成了实战试炼，秘境积分战！”

    “实战？秘境积分战？老师，这是突然改的吧，为什么？”他疑惑道。

    毕竟在今天之前，他们这帮高中毕业生，得到的高考消息，还是擂台战。

    “因为有人觉得擂台战太温和了，培养出来的只会是一些温室的花朵；”

    “也因为有人不满各个城市之间的资源分配不均匀；”

    “更因为一个新的凶兽秘境的出现。”

    班主任细说着这次突然改革的原因。

    “所以？”

    程云头疼的说道，他没想到自己这次的高考居然牵扯到了这么多的因素。

    “所以经过多次的扯皮，那些闲的蛋疼的人就将这次的考高改了。”

    班主任说道：“此次高考你们会进入一个完全封闭的凶兽秘境中，那个秘境每七天才被允许出入一次。

    而你们的成绩，不但关系着你们今后的大学之路，也关系着每个省市的资源分配。”

    “这下可真的是玩大了”，程云苦笑道。

    上什么大学还是其次，重要的是资源分配情况。

    你要是成绩好，替自己所在的省市争取到了好的资源，那你自然就是英雄。

    可要是相反，你所在的省市因为你，丢失了本该属于该省市的资源，那你肯定会被钉在耻辱柱上。

    由此可见，这次的高考，人人都会拼了老命、不折手段的去争取一个好成绩。

    那么自然，流血事件，甚至是死人，肯定是少不了的了。

    “这就玩大了？我告诉你，还差得远呢”，班主任满脸怒容的说道。

    当然，他生气的对象肯定不是自己的徒弟，而是另有其人。

    “老师，难道这里面还有其他的危险？”程云猜测道。

    “何止是危险”，班主任恨恨的说道：“你知道吗？新秘境的发现，以及你们高考改成实战试炼一事，以及被异族给知道了。”

    “所以？”

    他情不自禁的的咽了咽口水，心中有了一个不安的猜测。

    果然，下一句话，班主任就证实了他的猜测。

    “那些异族已经率先一步潜入秘境之中了。”

    班主任一脸凝重说道：“而且现在人族暗杀（悬赏）榜上也已经发出了对你们的悬赏，一个学生，一百点积分。”

    “也就是说，我们每一个高考生的命都值一百万咯！”

    程云也是满脸的凝重，这下，他也知道了事情的严重性。

    既然异族已经潜入秘境之中，而且人族暗杀（悬赏）榜上也已经对他们发出了悬赏，那么可以预见，此次的实战试炼，肯定会有无数的考生，死在异族的暗杀或悬赏之下。

    那么，现在问题来了：

    异族是怎么知道高考改革一事的？

    异族又是怎么潜入实战试炼秘境的？

    还有，既然已经知道了异族会针对此次高考的考生动手，那干嘛不换个高考模式，实在不行，重新换个秘境也行啊。

    他将自己的疑惑说了出来，很快，他就从班主任那得到了答案。

    “高考改革一事，也就对你们保密，对各大势力来说，那就是透明的。”

    “至于异族是怎么潜入新秘境的，那更简单了。”

    班主任无奈道：“新秘境我们自己压根就还没研究明白，被人找到漏洞钻进去不是有脚就行吗。”

    “靠，那不是草菅人命吗？”程云气愤的叫嚷道。

    随后他发现，班主任只解答了自己的两个疑惑。

    第三个，也是最重要的疑惑，班主任并没有解答。

    他刚想再问，脑海中忽然闪过一道灵光，不敢置信的喃喃自语道：“靠，我们所有考生都被当成诱饵了。”

    班主任叹道：“虽然很不想承认这个残酷的事实，但是不得不说，你的感觉很敏锐，你猜对了。”

    “这个决定谁作出的？这是疯了吧？”

    程云是多么希望自己的猜测是错误的。

    可事实告诉他，此次的高考，自己等人就是饵，钓异族以及背叛了人族之人的饵。

    【诸夏！】

    班主任三分尴尬，四分愤怒，三分不好意思的说道。

    “……？？？”

    程云被班主任没头没脑吐出的两字弄的有点懵。

    “我说，作出这个决定的是我们【诸夏】”，班主任再次讪讪的说道。

    “……靠！”

    良久，他才无语的口吐芬芳道。

    自己是班主任的徒弟，注定了以后会加入【诸夏】。

    这么说来，合着弄了半天，是“我自己”要把我自己当成诱饵，这叫什么事啊！

    (本章完)

