
　　“我龙一做事，可轮不到他人来管！”龙一神情冰冷：“你想为他出头？可曾想过后果？”

　　龙二退后了几步：“师姐放心，我并非是想出头！”

　　“既然如此，那便退到一旁！”

　　龙一冷声道，他身为苍龙学院大师姐，所展现出的气势，也绝不是寻常人能比。

　　龙三脸色铁青，龙一如果真的要杀他，他根本无法反抗，毕竟他们可不在一个等级，至少若是出手，他无法应对龙一。

　　“在楚州之时，我便警告过你，还真是不知悔改！”

　　龙一冷声说道：“别以为你是苍龙学院弟子，我便不会对你如何！”

　　“师姐，我知道错了！”

　　龙三连忙说道，同时望向龙二，现在可是最好的时机，若是错过就麻烦了。

　　龙二看着龙一背影，手中长剑猛地刺出，还未等龙一反应过来，长剑便刺穿了龙一肩膀，鲜血瞬间流淌。

　　也就在那一瞬间，诸多身形纷纷出现，将龙一围得水泄不通。

　　“你们竟然敢对我动手！”

　　龙一捂着伤口，脸色瞬间惨白，他如何都没有想到，有人会在他背后捅刀子，这对于他而言，简直是莫大耻辱。

　　“大师姐，在苍龙学院你做威做福已经够了！”

　　龙二轻笑道：“是不是该考虑把位置让出来？我也想坐一坐！”

　　“如今你已经是强弩之末，还是乖乖就擒吧！”

　　龙三冷笑道：“你以为我为什么引你至此！”

　　“果然是卑鄙歹毒！”

　　龙一眼神变得凌厉：“竟然用这种下三滥手段，枉为苍龙学院弟子！”

　　“大师姐实力高强，若是硬上未必能拿下大师姐！”龙二微笑道：“也只能耍点手段，可惜你对我们太过信任，还会这般中招。”

　　“你说的没错，是我太信了你们，才会导致如此！”

　　龙一冷声道：“不过你以为如此，便能够威胁到我吗？”

　　“大师姐，你不会以为你现在还是我们对手吧？”

　　龙三冷笑道：“你现在已经是强弩之末，若是强行运功只会死得更快！”

　　“瘦死骆驼比马大，我今日倒想看看，有谁想要送死！”龙一露出寒光：“谁敢上前一步，我便要他性命！”

　　“大家一起上，别被他唬住了！”龙三冷声道：“他现在是强弩之末，根本就无法伤到你们！”

　　龙一发出冷笑，一道剑气瞬间打出，一名弟子还未反应过来，便被分成了两半，场景看起来颇为恐怖。

　　旁边诸多弟子瞬间恐慌，他们不过是战王实力，在真正战皇面前，却显得如此不堪，只需要一道剑气，便可以将他们截杀。

　　“大师姐，只要你自废武功，我便不会为难你！”

　　龙二出言说道：“也能够让你苟活于世，但你若执意妄为，可别怪我出手无情！”

　　“我若是自废功力，你又岂会放我！”龙一眯着双眼：“恐怕早就赶尽杀绝。”

　　“大师姐何必这么绝望，不管怎么样我们都有姐妹情分，只要你自废武功，我们绝不会为难你！”龙三微笑道。

　　“想的倒是不错！”

　　龙一声音冰冷，猛的一踏地面，内劲瞬间四散。

　　龙一则借机逃走，不过身上有着一道创伤，越来越严重，若是再这样下去，必定会被这些人截杀。

　　“快追，不要让他跑了！龙三提醒道：“若是等他恢复过来，我们都要死无葬身之地！”

　　众人纷纷点头，赶忙追逐了过去，神色更带慌张，他们可是清楚，龙一今日不死，日后他们一个也逃不掉。

　　江景龙庭内，陆凡眉头微皱，向着龙都某处望去：“都已经这么晚了，怎么还会有武道高手对战！”

　　“你怎么知道？”林可诧异道。

　　“高手气息，可不是那么容易掩盖！”陆凡直言说道。

　　“陆先生，龙一不在房间，这么晚不会是出什么事了吧？”江美丽走了过来。

　　“不在房间？”

　　陆凡脸色变动：“看来是出事了，我得出去一趟！”

　　“我和你一起去！”林可连声说道：“正好也可以保护你，我现在可今非昔比！”

　　“既然如此，那就一起吧！”陆凡微微点头。

　　林可如今实力强横，就算自己也未必能够将其伤到，陆凡自然无所畏惧。

　　而等到不久后，陆凡才来到一片树林，同时停止脚步。

　　“这里一个人都没有，龙一怎么可能会来这里，尤其是大晚上！”林可好奇道。

　　“这里有血迹，应该时间不长。”陆凡皱眉道：“龙一若没事，一定会回江景龙庭，但现在未归，这血恐怕是他的！”

　　“那该怎么办？”林可担忧道：“我可不想他出事！”

　　“顺着血迹找过去，便能够找到他行踪！”陆凡神情郑重。

　　而在龙都的某座湖边，龙一半跪在地里，整个人也变得虚脱，他伤势未包扎，又行了这么多路，自然是更加危险。

　　“大师姐，你可是逃不出我们手掌心！”龙三淡淡一笑：“我看你还是认命吧！”

　　“若不是我有伤在身，你现在便是死人了！”龙一冷声说道：“真是没有想到，你会如此阴险！”

　　“这可都要拜大师姐所赐，本来我拿着星陨石，便可以前去苍龙学院，你却非要阻拦我！”龙三冷言：“这便是你的下场！”

　　龙一并未多言，而是缓缓调息，想要从眼前处境脱困，现在唯一的办法，就是尽快恢复伤势。

　　“想要修复伤势，我们可不会让你得逞！”

　　龙三身形猛的踏出，没有丝毫避讳，直径向着龙一打去，他倒想看一看，龙一重伤之身如何应对。

　　感受到凌厉劲风，龙一手掌上蕴含着内劲，瞬间变打了出去，此时她脸色惨白，稍有不慎恐怕就要昏迷，如何真是如此，他也将性命难保。

　　轰隆……ŴŴŴ.23sk.com

　　一道巨大声音响起，龙三身形猛的被震飞，嘴角更溢出鲜血，内心更是震撼，龙一濒临垂死，却依然有着如此实力，着实让他有些刮目相看。

　　“没事吧？”

　　龙二出言问道：“真是没想到受这么重的伤，还能够有如此战力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第469章 龙一战力免费阅读。https://xs.23sk.com 