    随着一阵熟悉的空间传送之力，李哲也是再度回到了那片丛林的上空。

    “哟，竟是你出来了？”

    才是刚刚回到这里，一道声音便是从上空传了下来。

    李哲面色微微一滞，也是在这个时候抬头向着上空看了过去。

    只见白令正抱着自己的令牌，站立在云端之上，淡笑的看着李哲。

    “还在这等我，莫不是要将我的宝物收走？”

    看着上空的白令，李哲也是微微挑了挑眉，随即半开玩笑的说道。

    闻言，白令微微摇了摇头，说道：“那倒是不用，你身上，目前没有让天道发出讯息的宝物。”

    听到白令这句话，李哲这才是稍稍舒了一口气。

    白令的实力，当初李哲体会过，那可是李哲绝对无法抵抗的存在。

    对方不对自己出手的话，那一切都好说。

    “前辈既是不为了这个的话，那是为何等候在此？”

    当即，李哲也是对着白令轻声问道。

    闻言，白令身形一闪，已是到了李哲的跟前。

    “那名跟随你一起进入其中的修士，被你杀了？”

    白令没回答李哲的话语，而是对着李哲十分认真的问道。

    见着白令这认真的神情，李哲也是果断的点了点头，说道：“的确是被我杀了。”

    “你可拿了他什么东西？”

    此言一出，白令便是眉头一皱，继续追问道。

    隐约之间，李哲似乎是察觉到可能是有什么问题了，当即也是没有做任何的隐瞒，说道：“我拿了他一个法器，用于装盛我在其中所获的宝物。”

    听得李哲的话语，白令挑了挑眉，随即才是淡笑着说道：“还好我还留了个心眼，等了你一会，先别走了，跟我在此地等候一阵。”

    说话之间，白令便是身形一闪，落在了那丛林边缘的一个山头之上。

    见状，李哲也是跟随着白令一起，停留在了那山头之上。

    反正，只要不是天道命令白令追杀自己，其他的时候，白令应当是不会害李哲的，毕竟之后他还需要李哲的帮助来着。

    此刻，两人便是停留在了这山头之上，白令不说，李哲倒也是懒得追问。

    他也清楚，白令的行为，大多数时候，都是有那天道监控的，有些话也是不好多说出口。

    而见得李哲丝毫不问，只是静静等候之后，白令也是暗自点头，至少李哲这心性还是不错的。

    与此同时，那不知名的山谷之中，那满是石像的大殿之内，突然是刮起了一阵穿堂风。

    那风吹拂而过，在那油灯边缘处，一枚细小的粉红色珠子，也是落入了油灯之内。

    紧接着，一道细微的火苗，便是由其中升腾而起。

    伴随着那火苗浮现，殿中的石像都是在这一刻开始轻轻有了活动。

    只是几个呼吸的时间，这些石像便已然都是化作了一个个活生生的修士。

    “首座将我等唤醒，是发生了什么事情？”

    便是这个时候，下方的一人，抬头望向了那首座之上的修士。

    那修士神情冷然，轻轻一挥手，一道灵光便是亮起，在半空之中化作了一副图像。

    在那图像之中，李哲手持着是噬法灵剑，无数剑刺下的画面，瞬间出现在了其中。

    只是，或许是受到了那水滴至宝之力的影响，饶是这个图像之上，都是结上了一层寒霜，无法看清李哲真正的面貌。

    不过，见着这个画面，众人的神色也都是阴沉了下来。

    很显然，他们已是知晓了那修士身死了！

    “他的死不算什么，但是下手之人，恐怕是将获得了那混沌晶石种子，得去收回来了。”

    首座之上那人神情淡漠，也是这个时候轻声说道：“尔等可有异议？”

    “一切听从首座安排！”

    瞬间，众人皆是异口同声的说道。

    见状，这首座才是一挥手，一道灵光在这一刻骤然飞出了这道大殿，径直向着远方而去。

    在这山谷的尽头，有着一处处的石窟，此刻那灵光，便是飞入了其中的一个石窟之中。

    在这石窟之内，有着一名虎背熊腰的男子正端坐其中，静静修炼。

    “嗯？终于记起我来了吗？”

    感受着那道灵光飞入其中，这男子冷笑了一声，轻声喃喃着说道。

    说话间，其身形便是宛如雷霆一般，在空中划过一道闪电，几乎是一息不到的时间，就到了那大殿之中。

    “见过诸位上仙！”

    一进入其中，这男子便是单膝跪地，对着众人朗声说道。

    这男子的修为不低，足有着紫府境初期的修为，不过在众人面前，也是依旧保持着那副谨慎的模样。

    那首座微微点了点头，而后才是轻声道：“三号已是身死，我等将派你前去，将那击杀三号之人铲除，并将之所获的混沌晶石种子收回。”

    “属下谨遵法旨！”

    这男子一愣，随即便是朗声说道。

    说话间，那首座也是一挥手，再度甩出了一枚丹药。

    那丹药看上去，倒是与上次那修士所获，让其提升了足足一个小境界的丹药一模一样！

    这男子也是如获至宝一般，连忙将丹药收好，而后才是轻声问道：“不知那人现在何处？”

    “且稍等。”

    这首座轻声说了一声。

    而后，他便是一抬手，一道无形的力量瞬间划开了空间，而后钻入了其中。

    与此同时，李哲也是在此等候了一阵子，依旧是不知道是什么个情况。

    不过他倒也是十分有耐心，此刻直接是站在原地，闭上了双眼，默默的运转着自己的功法。

    “来了。”

    然而，也就是在这个时候，那白令却是轻声对着李哲说道。

    说话之间，他直接是挥手抽出了一道令牌，朝着李哲一甩。

    那令牌离手之后，便是化作了一道灵光，直接将李哲给笼罩在了其中。

    紧接着，李哲便是惊讶的发现，这灵光竟是具备着隐蔽身形的作用。

    这一刻，便是李哲自己，都是无法通过神识感知到自己的存在了！

    这效用，可是比之李哲的紫灵玉衣，都是要强上了不少！

    还没待李哲感叹，他的身前空间，便是骤然裂开了一道巨大的口子。

    紧接着，一条完全由灵力凝聚而成的白蛇，也是从那口子之中钻了出来。

    那白蛇似乎是在找寻着李哲一般，目光疯狂的左顾右盼着，只是都无法察觉到李哲的身形。

    也就是在这个时候，白令瞬间又抽出了一枚令牌，朝着那白蛇丢了过去。

    令牌脱手，便是化作了一道无形无色的法则之力，覆盖在了那白蛇之上，而后他便是静静的站在了原地。

    转眼间，一刻钟的时间就已是过去了，而那空间缝隙，也是在这一刻开始微微震颤了起来。

    这个时候，那白蛇也是吐了吐信子，转过身子，钻回了那空间缝隙之中。

    而那空间缝隙，也是在这个时候缓缓消散了。

    “前辈，方才那是……”

    李哲愣了愣神，略带疑惑的对着白令问道。

    白令耸了耸肩，这才是缓声道：“寻你的。”

    说着，白令也是给李哲解释了一下。

    那白蛇看似来势汹汹，但是实际上，却是没有任何的杀伤力。

    它若是找到了李哲，便是会不由分说的朝着李哲冲击而来。

    接下来，不论李哲是防御，还是出手斩灭，都是无用。

    那白蛇身躯之上有着一道因果之力，只要它与李哲发生了任何互动，那因果之力都是会缠绕到李哲的身上。

    如此一来，接下来不管李哲藏身何处，不管他施展任何的隐蔽法术，都是会暴露在对方的感知之中！

    “这……好强悍的法术……”

    听到这解释，李哲也是嘴角微微抽动了一下，喃喃着说道。

    “你应当庆幸，施法那家伙，他不敢真的出手，不然的话，他随便一个法术，都能把你碾得渣都不剩。”

    白令淡笑了一声，对着李哲说道。

    虽说这话语很是不中听，不过李哲倒也是没多说什么，对于自己实力的定位，李哲还是十分清楚的。

    而当即，李哲这也才是对着白令问道：“前辈，那我现在应当是没事了吧？”

    “嗯，没事了，他们也就只有这一次的出手机会了，你尽快将那法器用了或是毁去便是，这样就再也没有任何的后顾之忧了。”

    白令点了点头，也是这个时候对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲这才是缓缓的舒了一口气，对着白令抱拳一拜，恭声道：“多谢前辈出手相助了！”

    “无妨，我也就是顺手而已，你之后自行小心，莫要再惹到这种级别的对手了，我可是不会次次都能够帮到你。”

    白令淡笑了一声，轻声说道。

    说话间，他也是一抬手，将李哲身上那力量收回，回到了手中，变成了一个令牌。

    “好了，就此别过吧，我也要离开了。”

    白令摆了摆手，此刻身形一闪，直接是消失在了原地。

    见状，李哲也是长舒了一口气，也是驾着遁光，飞速的向着百岛的方向疾驰而去了。

    有了白令的这叮嘱，李哲要尽快找到合适的法宝，将那晶石种子给用了！

