    “不过，这些瓷器的年代也是卖家说的，再加上我打听到的，还有我看底部有标明年份的，具体是不是，我也不是很清楚。”

    关明礼挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “我也很苦恼，所以最近这些天都在打听，哪里有懂行的，可是，一时半会儿的，也不好找人。”

    “没事儿，慢慢来就行，现在不急。”

    吴有胜也知道这个时候要找能精通古玩的老师傅很难，也就没有很迫切的要关明礼去寻找。

    “这剩下的就是古玉和书画了，这两样我收集的不多，另外就是书画之类的容易损坏，一般人家里也没有。”

    书画的保存很难，纸质的东西十分脆弱，风雨侵蚀、刀光火烧、虫咬腐蚀，岁月的流逝下，能留存下来的很少很少，因此即使是有，也都隐藏的很好，而且四旧的时候，这类东西也被烧毁了大部分。

    “明礼，你这些东西什么价格收的？”

    粗略的看了看，院子里的玩意儿还不少，虽说有些破损古旧，有的缺了角，数量摆着这儿，吴有胜心里想的是怕是花了很多钱。

    “嘿嘿，吴大哥，这些玩意儿，都是白菜价，一件也就块儿八毛的，有几件盘子，贵了点，也不超过五块钱。”

    关明礼嘿嘿一笑，有些自得的说道。

    他遵循着吴有胜的教导，先是打听哪家人有旧东西，再去上门，装成是收破烂的，当然，普通人家里哪有什么破烂能卖的，连根针都舍不得扔，所以他就顺势提出了收老物件，破的烂的乌漆嘛黑的都收，通常人们都不会注意，这个时候，什么古董字画，都不值一毛钱，一毛钱还能去打点酱油呢。

    就这样，他先收集信息，再挨个的上门，如果人家要价贵，那就先放一放，便宜的就收下，每隔几天，那些之前喊价高的就绷不住了，最后也只能是卖给他。

    自然，也有很坚决要高价，低价死也不卖的，他也没辙，就只好放弃了。

    还有就是他有个在废品站上班的发小，没事儿的时候也会去废品站翻一翻，遇见老的物件，花点小钱，就给拿回来，

    这也是这里有这么多物件的原因。

    “嗯，你身上的钱还够吗？”

    “够了，还有很多呢。”

    “那就好，剩下的钱你拿着，继续收这些东西，只要不贵，都可以收来。”

    吴有胜很满意了，就他看到的那几块古玉，要是真的，放到后世，就值老鼻子钱了，更别说还有其他的物件，要不怎么说八十年代是个捡漏的好时候呢，前提是你要有钱。

    “嗯，我知道了，你放心吧。”关明礼点了点头。

    “对了，明礼，你知道哪儿有卖鱼的吗？我想去买点儿活鱼苗，我家里有个大池塘，想弄一些回去养着。”

    看完了古董，吴有胜向关明礼说起了来这儿的真实目的。

    家里的池塘已经差不多可以养鱼了，不过就是鱼苗有点难搞，乡下地方，河里都是小鱼小虾，品种不一样，不如草鱼鲢鱼之类的好养。

    “吴大哥，你还真把我给难住了，我也不知道哪里有。”

    关明礼摇摇头，一般人还真不会去关注这些，所以他也不知道。

    正当吴有胜感到失望时，关明礼又开口了。

    “不过我认识一个鱼贩子，或许他能知道也说不定呢。”

    “鱼贩子？在哪里？能带我去看看吗？”

    吴有胜问道。

    “嗯，没问题，我现在带你去吧，这时候我想人应该还在摊子上。”

    说完，关明礼就带着吴有胜去了。

    鱼贩子叫何山，是个长满胡须的中年汉子，身材有些胖，肚子上的肥肉藏都藏不住，一颤一颤的，一条胳膊比吴有胜的大腿都粗。

    吴有胜两人去的时候，何山正在杀鱼，只见他穿着一件破旧的上衣，拿着一把刀，用刀背敲晕了鱼头，再刮去鱼鳞，然后从鱼尾处开始，给鱼来了个开膛破肚，再去掉内脏，一套操作下来，行云流水，一看就是和卖油翁一样，无他，经验丰富。

    隔着老远，就能闻到一股鱼腥味，吴有胜两个站在摊子前，也不说话。

    这时候来买鱼的很少，帮最后一个人杀了鱼，摊子前除了吴有胜两个，就没其他人了。

    “小关，你是来买鱼的吗？”

    何山之前杀鱼，手上粘了些血液，就在装满水的木盆里浣了浣，手上还是湿的，就从口袋里拿出一盒烟，抽出两只递给两人。

    还是带烟嘴的，不是什么名贵的烟，是本地的便宜的那种，一包也就五毛钱。

    关明礼接过烟，吴有胜示意自己不抽烟，拒绝了。

    “兄弟贵姓啊，我看你也不是来买鱼的吧。”见吴有胜不抽烟，何山也不以为意，就放到自己嘴里，点燃了，狠狠的吸了口，露出享受的表情。

    “山哥，这位是我大哥，姓吴，今天我们来，不是来买鱼的，是想打听一下，哪里有鱼苗卖。”

    关明礼站出来说道，他和何山的关系也就那样，是亲大哥关鹏回来后，何山来过几次，还提着鱼上门，这才认识的。

    据说何山有些背景，并且还和一群道上的混混有来往，一般人还真不敢惹他。

    何山和关明礼的大哥从小就认识，一起穿开裆裤长大的玩伴，后来关鹏去当了兵，何山就在家里的帮助下进了厂，之后厂里待不下去，就出来自己弄了个鱼摊子，专门干贩鱼的买卖。

    何山家里有些关系，而且他选的地方也很偏僻，要不是熟人带路，一般人还真找不到，倒也不愁有人来抓他。

    “我这里只有大鱼，没有你要的鱼苗，你们是白跑一趟，来错地方了，还是去别处问问吧。”

    “山哥，先别急着拒绝，我出大价钱卖，也不问来路，鲤鱼、草鱼、鲢鱼都成，事成之后，再额外给一百块的介绍费，怎么样？”

    吴有胜一副笃定的语气说道。

    在这年代能干私人买卖的，都有自己的关系人脉，这不像后来，有人给你送货上门的，只能自己去找产地，联系当地人。

    “嗯~你要多少？太多的话可没有，还有一点，得先付定金。”

    何山心动了，这别的不说，就一百块的中间费，就能抵得上他卖一个月的鱼了，更别提把鱼苗弄回来，这中间的差价也是不少了。

