    季景申见唐曼情绪激动，顺着她的视线看了过去。

    只见一个穿着白大褂的男人，男人面容有点憔悴，白色的衣服有点灰脏，上面沾了一点点的鲜红色。

    他瞬间明白过来。

    眼前的这个男人就是唐曼的前男友。

    看上还是一个医生，很有他们之间长期处于同事的关系，所以发展感情才那么的快。

    嘁。

    唐曼救人的认真模样，眼前的这个男人以前肯定是天天都可以看见吧？

    唐曼并不知道季景申心中想着什么，脸色也越来越臭，正准备要驱赶霍南城的时候，就见着身边的季景申率先上前，抓住霍南城的衣领。

    把霍南城硬生生抽拽出好公寓门边好几步，重重甩开。凶神恶煞的模样，像极了社会无人敢惹的小混混。

    见到季景申还要干架的模样，唐曼连忙上前制止。

    霍南城被甩飞好几天，好不容易才缓下来，稳住脚步。

    心中气怒的要命，扭头就看见唐曼和季景申站得极近，脸庞顿时扭曲：“他是谁？你怎么会和社会上的小痞子混在一起，曼曼，让他现在就离开！”

    正义凛然的语气，像是这里是他自家似的。

    季景申听着，刚刚松开的拳头又痒了起来，抡起拳头就要冲上去暴打霍南城的脸。

    唐曼把季景申的腰搂紧，从他的腋下探出头，冷视着霍南城：“霍南城，请你说话放尊重一点，对于我们来说，你才是外来人，你的出现，你的存在都对我造成了极大的困扰，你没有发觉自己很讨人厌吗！？”

    “曼曼，我只是想来和你道歉的，我知道你心里还有气，不管怎么对我出气都可以，但你没有必要和这样的人在一起，他不适合你！”

    唐曼从来都没有想过和季景申有那一层面的关系，可是眼前的霍南城却是有所误会了。

    当下她心思微沉。

    想到霍南城已经知道她住在这里，以后肯定会时不时就来打扰，还要见她的两个孩子，实在是太过骚扰。

    想到这里，她心思一沉，咬了咬牙，抬头看向季景申。

    唇微微动了动，无声的吐着两个字【吻我】。

    他明明是看着她的，可是却呆站在原地没有动，让她不知道他到底有没有接收到她信息，有没有读懂她的唇语，愿意不愿意配合她。

    唯一能受感受到的是他越来越僵硬的身体。

    半天都没有得到回应，唐曼内心里的冲动褪去，随之而来是淡淡的羞耻感。

    怎么说季景申还是个小年轻，他们之间的年龄差距那么大，在季景申身边的女人都特别火辣，虽然好这是迫不得已，但无疑也是主动送上怀抱。

    无论是哪个男人都会反感的吧。

    再说她就算想要让霍南城把误会进行到底，但利用季景申到底是她的不是，这还是事前没有的沟通的情况下。

    正打要松开季景申的腰，好好站起的时候，她手臂被只大手握紧，下颌也被抬高托起，还没有反应过来，唇上一片微凉。

    温热的气息喷洒在她脸上，热感，源源不绝，似乎要将她被风吹凉的脸都连带的一起点燃。

    唐曼只是想应付一下，但没有想到回应的吻，可是这般的强烈。

    最后还是理智占据了上风，推了推他的胸膛，轻轻敲打了两下，示意着他差不多行了，快松手。

    季景申确实是明白了她的意思，稍微退开了一点点。

    但，很快她的唇上一片凉凉温温的，诡异地回过头，他眼光洋溢的笑容，冲她吐了吐舌。

    她的目光定了住。

    刚刚他似乎把她当成是极其美味的甜品，舔了下，一脸意犹未尽。

    “曼曼！你和他之间到底是什么关系，你明明刚刚从牢里出来，不可能的，不可能和他有什么关系，你是不是在骗我，故意要气我才这样的是不是！？”

    霍南城的话响在唐曼的耳边，变得嗡嗡的，有点听不太清楚，显然她还没有回过神。

    季景申反手抱住唐曼，单凤眼又变得凶凶的：“大伯，别把自己太当一回事，我女朋友这的漂亮，犯不着在你的身上浪费时间，你不觉得我比你更加的帅气吗，更加的魅力吗，她选择我不是理所当然的事情？”

    “以后再来打扰我的女朋友，我就对你不客气！”他的话音陡然冷下，眼里冒出来的冷意，阴森森的。

    “姐姐，开门，我们回家。”

    唐曼这才回过神，看了一眼脸色极其难看的霍南城，从包包里拿出钥匙，打开了门。

    季景申把唐曼先轻推了进去，然后再折回来拿起地上的菜，迈进了屋子里，　将门重重的关上。

    霍南城站在门外，久久都没有能回过神。

    他们真的住在了一起。

    在不久之前一起亲密的买了菜，然后一起回家，一切都那么的和谐。

    刚刚唐曼的眼神几乎没有在他的身上，那么的冷漠，似乎像是对待着一个比陌生人还要陌生的人。

    似乎是真的那么的厌恶着他。

    可是以前唐曼明明是最爱着他的，眼里心里全部都是他的存在。

    他也因为这个，整整等待了她三年，拒绝了所有下班的邀约，只要是有女人的地方，他都通通不会在场，早就已经决定，等到她出来的那一时刻。

    就和她结婚，然后把两个孩子的户口上上，以后一家人过上幸福生活，用自己的余生去对她好。

    可她呢？

    有了新欢！？

    才两天就有了新欢，速度如此之快！？

    还是说早就三年前，她就已经有了新欢，她根本就没有想像之中的那么的爱他？

    为什么……

    他苦苦等待了三年，每天都在忏悔中度过为什么唐曼要如此的对待他！

    有错的话，他认，他道歉，他愿意去弥补她，和他们。

    为什么她要和别的男人在一起卿卿我我，一幅早就已经把他给遗忘在脑后的模样！？

    还是说感情对于她而言，原本就特别的廉价吗！？

    就那么的一文不值吗！？

    唐曼，你心里究竟是怎么想的啊！？

