    旋风从地面直冲而上。所到之处墙壁破裂，碎石四溅。

    无面人手中的骇人大锤带着摧枯拉朽的伟力瞬间砸落。

    远处的火光照映在无面人身上的光明铠上，显得他如同天神下凡。

    这便是说唐演义中的，三锤定唐李元霸！

    也不知千古盛唐的天策上将能接几锤？

    近战无敌兵武超凡？但凡被这种力量碰触一下，便是非死即伤！看你拿什么无敌？无面人心想。

    然而，李长河面对这骇人的攻击，不退反进，向前走出一步。

    便出现在无面人身后，这是暗影步！

    无面人脑海中丧钟响起，却毫不惊异，他已经见识过李长河的移动能力了。攻击时早有预料，想要以这个偷袭自己未免也太想当然了！更别说还有这个丧钟警示。

    以为半空中的自己无法转向反击或防御吗？或许别人的确如此，但现在的脸谱是力之无双李元霸啊！

    半空中的无面人抡起的锤子微微一缩，大锤便半空中抡出一个回圆，将身体带动反转，径直砸向身后出现的身影。

    一锤灭神佛！

    李长河并不在意，他只是打算出现在无面人身后，至于对方是用脑门来接，还是用锤子来接都一样。

    本就有着丧钟的诅咒，对方怎么样都会察觉偷袭。

    于是，手中陌刀毫无犹豫的斩下。青色的光芒几乎撕裂夜色！

    将军袍！

    罪龙陌刀积蓄已久的力量随着将军袍挥洒而出。

    两股力量的碰撞产生了巨大的气流，和极其刺耳的金属切割声。

    下方的房屋瞬间被摧毁，一道人影重重的撞穿了五层墙壁。

    楼层倒塌，无数的钢筋水泥砸落，将他彻底淹没在废墟中。

    那是无面人，由于两股力量的碰撞，位于下方的无面人直接被拍进房屋中。

    李长河也被巨力掀飞，不过，身后的披风展开血翼，让他安稳的落回地面。

    他并没有直接碰触无面人的铁锤，只是近距离施展将军袍，以刀芒碰撞铁锤。瞄准的位置还是无面人之前受伤的左手。

    如今的李长河解析能力十分恐怖，直接看出了无面人那唯一的漏洞。

    不过，纵使如此，近距离所爆发出的冲击力，也将他甩出十几米外。一锤神魔死，威力果然不俗。

    “结束了？”脑海中，云婷低声问道。

    “不，这还杀不死他。”

    轰！就在李长河回应的下一秒。

    废墟下砸出一道猛烈的气流，无面人推来身上的碎石，瞬间冲出废墟，一柄巨锤再次举起砸向李长河。气势凶猛异常。

    此刻，他的行头有些狼狈。

    身上原本光鲜亮丽的光明铠已经只剩下下身的裙摆了，赤裸的上身满是伤口，而手中原本骇人的巨锤只剩下一个。他的左手手掌也被切掉了半只。

    兵武状态下的李长河轻易的解析了无面人的行动，将军袍直接斩碎了一个铁锤并将无面人的手掌斩断。

    不过，狼狈归狼狈，无面人的气势更甚以往。

    受伤不要紧，断手不要紧，武器毁坏不要紧！

    只要一下，只要能够砸到一下，就能分出胜负！无面人心里咆哮。让我打到他！

    速度更快一筹，向着李长河发起冲锋。

    然而，这条道路会万分艰难，因为那一根根铜矛自背包中涌出。浮现在李长河身后。

    这是...九黎序列的青铜支配！而如今的射杀百头的效果还在持续！

    于是，刹那间，两人之间出现十几道快速掠过的寒芒。加持着射杀百头的铜矛，带着骇人的破空声飞向冲锋中的无面人。

    无面人发出不甘的咆哮，仅剩的大锤重重的砸在一根铜矛上，所爆发的冲击和力量，让他本就已经崩裂的虎口血肉模糊。脸谱上也出现了血迹。

    竟然...硬吃了射杀百头。不愧是高危险恐魔，果然耐打。

    然而，第二根，无面来不及接住，此刻的他只有一把铁锤了。可无面人凶心已起，竟然以血肉模糊的左手硬生生抓住一根铜矛。

    充当武器，一把磕飞第三根铜矛。

    随后，无面人如同战场杀神，一手持铁锤，一手持铜矛。双手挥舞的密不透风，疯狂的格挡射杀百头。

    轰

    轰轰，爆炸声连续响起。每一次冲击都让无面人十分痛苦，虽然以李元霸之力可以硬撼射杀百头，但反震的力量简直是要杀死他。

    他身上的伤口血流不止，脚下的血泊也越来越深。

    当铜矛停下后，他发出痛苦且不甘的咆哮。

    他没能靠近李长河，反而还被射杀百头连续的冲击力推回了好几步。

    以力破兵武？李长河根本就没有给无面人靠近的机会！现在就是冲到他面前又能如何？满身的伤势如何面对兵武超凡？

    “混蛋！”无面人咆哮着，声音中满是沙哑和愤怒。

    而李长河平静的看着无面人，并期待着什么。

    随后，无面人脸上的脸谱开始，他知道他不能在拖了。

    面对这个兵武超凡，他再不使用底牌，必然会死！

    李元霸脸谱直接被看出破绽，被一刀所伤，在拖下去也没有用。

    对方身为短时间爆发的兵武超凡，居然没有主动发起攻击，那就代表自己所展现的力量并不能威胁到他。

    可恨啊，这可是李元霸啊...不输神代脸谱的强大力量啊。

    可恨，可恨啊！

    既然如此，那就冒险使用神代脸谱！

    无面人低吼着，脸上的脸谱出现了新的变化。

    神代脸谱，是无面人难以掌握的力量。尤其是那些高层次的脸谱，一旦使用甚至会被某些存在影响。

    比如，刚刚使用项羽脸谱的时候，无面人就担心那位存在反应过来并影响自己。

    但现在，顾不得这么多了。

    既然不让我靠近，那我就远远的射杀你！

    这才是古往今来的最强弓兵！

    红三块瓦脸在脸上浮现，脸谱上还有九个圆圈。

    同时，无名人赤裸的上身出现了数道威严的弯曲金纹，金纹在胸口汇集，化作一个金色的太阳。

    肩膀上，出现不知名的兽皮护肩。

    残缺的左手上出现了一把黑金色的长弓，鲜红的弓铉上传出如同龙吟般的鸣叫。

    那是....

