    当然这件事情公司里的人知道的并不多，所以孙娴也不想和这些多事八婆的女孩子计较。

    反正以后可能很快就见不到了，无所谓她们干的这些事情了。

    “不是，我没有，我真的没有。”陈箐箐害怕的看着孙娴，尤其是看到孙娴失望的眼神，陈箐箐心里难受极了。

    虽然有些时候她很喜欢这些人对自己讨好的样子，可是她的心里更多的还是心虚。

    毕竟这种情况下，她根本就不可能享受这些人的讨好。

    万一顾总知道了，或者总裁夫人知道了，她可能就被辞退了。

    想到这里，陈箐箐又觉得自己有些对不起孙娴，毕竟孙娴对自己也是很好的。

    这一说，陈箐箐的眼泪突然就落了下来。

    其他几个女人看到陈箐箐哭了以后，连忙冲着陈箐箐安慰着。

    “箐箐，你别哭啊，不用怕的。”

    “是啊是啊，真的不用怕的。”

    那几个女人一边安慰着陈箐箐，一边抱怨着孙娴有些欺人太甚。

    孙娴听到这些人说的话后，简直就是被气乐了。

    她实在是没想到这些女人能够这么无理取闹。

    于是敛起了思绪，冲着这些女人冷冷开口：“行了，都去工作吧，不好好工作，整天弄这些有的没的，出息！”

    她说完，深深的看了陈箐箐一眼，似乎是有话要说。

    陈箐箐对上孙娴的眼神，心里咯噔一下慌得不行。

    她在犹豫着要不要找孙娴聊聊，可是脚下就好像灌了铅一样，怎么都迈不动步子。

    她根本没有勇气去找孙娴，至于那几个女人看着孙娴是真的生气了，也不敢再招惹孙娴了。

    哪怕有陈箐箐在背后撑腰，她们也不想被孙娴嫉恨上。

    毕竟孙娴也是顾总身边最得力的助手。

    得罪了孙娴，她们都没有好果子吃的。

    真的不值当的。

    所以这些人互相看了一眼，都互相拥簇着离开。

    陈箐箐也没有那个胆子去找孙娴聊了，只能连忙借着这些人离开，跟着这些人一起离开了。

    看着陈箐箐离开的背影，孙娴眼里多了几分失望，深深的看了她一眼，这才转身向着办公室走去。

    进了办公室以后，孙娴看着脸色不是很好看的顾霆，抿了抿唇，沉了沉眸子，冲着顾霆淡淡开口：“顾总，这次的行程已经排好了，这是具体时间表。”

    孙娴将报表放在了顾霆的面前。

    顾霆看着手里的文件，淡淡应了声，“知道了，放那里吧。”

    看着顾霆的样子，孙娴将时间表放在了顾霆的面前，就在她准备出去的时候，又突然想了起来，于是停下了脚步，回头冲着顾霆开口：“顾总，最近……”

    她说着，就看到顾霆的眼神。

    本来孙娴想要问一下顾霆和陈箐箐到底是什么情况的，可是对上顾霆清冷的眼神以后，孙娴心里顿时就咯噔一下，想要问的话也说不出口了。

    毕竟，她也没有资格问顾霆什么。

    尤其是顾霆的眼神实在是有些吓人，她根本问不出什么话来。

    想到这里，孙娴看了他一眼，乖乖的闭上了嘴巴，将想要说的话给咽了下去，紧接着转身离开。

    至于顾霆看着她转身离开的样子，于是抬起头看着她，冲着她的背影冷冷道：“有什么事，说吧。”

    突然听到顾霆的话，孙娴停下了脚步，犹豫了一下，回头看着顾霆，眼里有几分为难和怯意。

    顾霆看着孙娴的眼神后，眉头微皱，冲着她冷冷道：“说。”

    他没有这么多的耐心和孙娴磨叽。

    听到顾霆的话后，孙娴鼓起勇气，大着胆子冲着顾霆道：“顾总，我想问一下您和陈箐箐的关系！”

    她也不和顾霆虚与委蛇了，直接干脆利落的冲着顾霆询问。

    顾霆听到这话以后愣了一下，完全不明白孙娴说的这是什么意思，陈箐箐？

    哪个陈箐箐？

    突然，顾霆想到手底下的一个员工好像是叫陈箐箐。

    但是他对这个员工并没有什么印象啊。

    看着顾霆的眼神，孙娴立马就懂了，估计顾霆都还不知道陈箐箐是谁。

    于是孙娴又冲着顾霆淡淡道：“没事了顾总。”

    她说完，冲着顾霆笑了笑，这才往外面走出去。

    只是顾霆还是有些纳闷，很不理解孙娴的举动，再想想最近公司里的事情，好像确实是有些让人反常的地方。

    但是顾霆之前也没有在意这些，现在又听到孙娴的话，顾霆哪怕不去想这些，也开始觉得不对劲了。

    于是他拨了个号码，让人去调查了一下最近公司里发生的事情。

    当他知道公司里发生了什么事情以后，差点没给气疯。

    他什么都不知道的情况下就被人给被出轨了？？？

    最近顾琛和孔辛欣闹得厉害，他就已经很有危机感了。

    要是这乌龙被传到了夏锦的耳朵里，他都不敢想象后果是什么了。

    于是立马发了通知下去准备开会，并且将陈箐箐还有议论此事的那些员工给辞退了。

    这下子公司里的人都懵了，吓得瑟瑟发抖，完全不知道发生了什么事情。

    等了解了来龙去脉以后，本来那些谄媚讨好陈箐箐的人都恨上了陈箐箐，恨不得将陈箐箐给暴揍一顿。

    她们也完全忘了陈箐箐当初解释的话，就固执的认为是陈箐箐误导了她们，这才导致她们被开除。

    所以这会全都找陈箐箐的麻烦。

    陈箐箐的脸色难看到了极点，她好不容易进了顾氏集团来上班，这下子被开除了，真的是没有脸回去了。

    所以这会的陈箐箐趴在桌子上嚎啕大哭，眼泪鼻涕的。

    办公室里的其他同事也没有一个敢去安慰她的，毕竟是顾总下了命令将她给开除的，谁敢过去安慰她呢。

    最后陈箐箐没有办法，只能收拾着东西哭着离开了。

    走之前，孙娴找到了她，看着她难过的样子，于是冲着她冷冷道：“去财务部领工资吧，之前的工资给你结算了。”

    孙娴的话让陈箐箐有些意外，她没有想到自己居然还能拿到工资，于是哭着冲着孙娴道：“谢谢，谢谢孙姐，谢谢孙姐。”

    她是真的没想到孙娴会这么好，一番感谢以后，这才擦了擦眼泪去领工资准备离开。

    当然，因为公司里的这些事情，她去领工资的时候少不了被各种嘲讽欺负。

