    龟田静香说着，手里的武士刀却死死握住，丝毫不肯松懈。

    她整个人完全藏在唐若萱的身后，哪怕是叶辰想出手弹出银针救人都做不到。

    唐若萱俏脸上全是失望之色：“静香，我们是好朋友，你为什么要这样？”

    “你忘记了我们大学时候的情谊了吗？”

    “现在，你却拿刀抵在我的喉咙上？”

    她说着，神情暗淡：“你要是真的一点情面都不想留，干脆一刀结果了我算了。”

    龟田静香一只手抓着唐若萱的头发，另外一只手持刀：“若萱，你是小孩子吗？”

    “情意？到了你这种身份地位，竟然还相信情义这种东西？”

    “你知不知道，这个世界，只有永远的利益，情意二字，简直就是开玩笑一样。”

    她手中的武士短刀一横，割破了唐若萱的脖子，虽然只是划破了皮肤，但是冰冷和死亡的感觉，扑面袭来。

    鲜血涌出。

    龟田静香面无表情：“若萱，你的命重要，还是孩子重要呢？”

    “命没了，可就真的没了，孩子没了，还可以再生。”

    唐若萱咬着牙齿：“龟田静香，你无耻！”

    龟田静香摇头：“哈哈，这种不痛不痒的话，再说十句也没用。”

    “叶辰，住手！”

    忽然，龟田静香俏脸一沉，看向叶辰。

    叶辰顿时站在那里，将手里的银针，不留痕迹的收回去。

    龟田静香的声音传来：“我知道你武功高强，而且擅长飞针。”

    “你要是敢动手，尽管试试，看看是你的飞针快，还是我的刀快。”

    “我可告诉你，你的医术哪怕再强，我把唐若萱的脑袋切下来，你也回天乏术。”

    叶辰目光闪烁不定。

    龟田静香很是果断，刀口一拉，在唐若萱的肩膀上，割出一道口子，然后又飞快的抵住了她的脖子：“我让你放下飞针，你听不懂人话？”

    叶辰举起手，五指松开。

    手里的银针哗哗的落在地上：“你别伤害若萱，想要什么条件，我都答应你。”

    龟田静香咧嘴一笑：“这还差不多。”

    她目光一转，落在樱木剑道的身上：“樱木，你先带孩子走，我随后就来。”

    樱木剑道一笑，一把推开唐凤箫，朝着唐若萱的方向走过去。

    唐门十三钗的人赶紧冲上去，检查唐凤箫的情况。

    樱木剑道朝着唐幼怡走过去：“孩子交出来！”

    唐幼怡下意识的摇头：“不给！”

    樱木剑道冷笑：“不给？那么这个女人就要死。”

    “唔。”

    突然，唐幼怡感觉身后有人偷袭，她回头一看，惊讶的发现，竟然是叶辰对她出手。

    唐幼怡只感觉身体一软，手中的孩子滑落。

    叶辰一个箭步上前，把孩子接到手里。

    这是叶辰第一次，接触到自己的儿子。

    孩子刚出生，闭着眼睛，身上还带着子宫里面的液体，头发也湿漉漉的，

    他看起来只有成年人的巴掌这么大，可是在叶辰的手里，让他激动的差点抱不住。

    叶辰喜极而泣：“儿子，我叶辰的儿子……”

    樱木剑道低喝一声：“叶辰，把孩子交给我。”

    叶辰目光复杂，低头看着孩子，伸出手在他的脸蛋上捏了一下：“孩子，抱歉，你妈现在有危险，你一定能理解我的。”

    唐若萱怒吼一声：“叶辰，你要是敢把孩子交给他们，我一辈子都不会原谅你的！”

    叶辰无奈的叹息一声：“若萱，他们暂时不会伤害孩子的，可是这些人会伤害你。”

    “现在交换，我们还有机会把孩子抢回来。”

    “可是你的命，对于我来说，非常重要。”

    唐若萱贝齿紧咬，一脸怨恨的看着叶辰：“这孩子对我来说，也很重要。”

    “这是我十月怀胎生下来的骨肉，我就算是死了，也要护他周全。”

    “你带着孩子快走！”

    “啪——”

    龟田静香抽了唐若萱一巴掌：“唐若萱，你是不是脑子有病？”

    她又看向叶辰，威胁道：“叶辰，交出孩子，否则，我马上杀了唐若萱。”

    樱木剑道咧嘴一笑，大步朝着叶辰走去：“孩子，交出来。”

    叶辰无奈，叹息一声，看了一眼怀里的孩子后，将孩子交到了樱木剑道的手中。

    樱木剑道顿时大喜，将孩子抱在怀里。

    唐若萱几乎疯狂，拼命的挣扎着，可因为刚生完孩子，力气不够，被龟田静香牢牢控制住。

    龟田静香开口：“樱木，你先离开，我随后就到。”

    樱木花道轻轻点头：“好，我先走一步。”

    他没有丝毫迟疑，抱着叶辰和唐若萱的孩子，走到产房的窗户前，一跃而下。

    数十米的高空，樱木剑道一拉身上的绳子，一件蝙蝠衣展开，就跟极限运动的滑翔翼一样，他顺着黑夜中的狂风飞舞，眼看就要飞出圣母医院的范围。

    唐若萱看到孩子被掳走，双目通红，怒视着叶辰：“叶辰，我这辈子都不会原谅你的！”

    樱木剑道滑翔的速度很快，黑夜中根本没人看到他。

    就在樱木剑道飞出圣母医院的范围，准备找一个地方降落的时候，突然，‘嗖’的一声闷响，一只羽箭急速飞来。

    “谁在偷袭？”

    樱木剑道大吃一惊，手里的武士刀狠狠砍过去，将迎面飞来的羽箭砍断。

    若是一般的羽箭，被砍断之后，会直接失去力量飞出去。

    可这支飞来的羽箭，却完全不一样，哪怕被砍成两段，箭头依旧朝着樱木剑道飞过来，他猛地躲闪之下，箭头依旧将他的肩膀擦伤。

    “什么！”

    樱木剑道大惊失色。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    可就在下一秒，樱木剑道还没有反应过来，黑暗中又连续飞来十几只羽箭，每一只羽箭的速度，都堪比子弹出膛的速度，带着破空之音。

    若是在地面，以樱木剑道的修为，可以轻易的躲开这些羽箭。

    但是此时，他在空中滑翔，根本没地方借力，更加没办法躲避。

    “完了。”

    樱木剑道暗叫一声，锋利的羽箭穿透了他的身体，手中的孩子也从数十米的高空坠落下去。

    堂堂千手会上忍，就这样被射杀。

    叶辰的孩子，眼看即将摔成肉泥。

