    第91章 斩柔的烦恼   

    下午放学。

    

    赵金宝如同往常一样的打算去往林毅的家中。

    

    林毅却对他说道，“从今天开始，你就不用一直去我家了，自己在家训练就可以了。”

    

    赵金宝闻言，一脸惊愕，“我自己训练？

    我怎么训练啊？

    铁子，怎么了啊，怎么不让我去你家了啊，还是在你的监督之下，我才有修炼的动力啊。”

    

    林毅这时说道，“我可能没空训练你了，接下来，我要自己单独训练。”

    

    赵金宝闻言，一阵泄气，“那就没办法了，你自己回去训练吧，我回去想办法自己训练。”

    

    赵金宝答应的倒是爽快，这让林毅节省了不少的时间。

    

    他直接去了一趟龙跃商城，为修炼天罡御体术做提前的准备。

    

    天罡御体术修炼需要配合药浴来进行修炼。

    

    修炼天罡御体术似乎会对身体造成损伤，而药浴则是为了弥补身体的损伤，降低天罡御体术对人体所造成的伤害，所以必须准备到位。

    

    花了五十万龙币，林毅走出了龙跃商城，直接朝着九龙别苑走去。

    

    药浴的材料还需要他自己进行调配，为此又多花了一个多小时的时间。

    

    林毅将浴桶搬到训练室，将所有材料都加入到了浴桶当中，之后倒入大量的清水。

    

    药物很快就在浴桶内发挥了作用，不知怎么回事，林毅感觉药浴的水面似乎正在逐渐的结冰，整个浴桶内冒着一缕缕彻骨的寒气。

    

    这是因为药材当中有一种名为冰心灵蛙的血液的原因。

    

    冰心灵蛙的血液十分的寒冷，并且极为极少，他的血就占了五十万的大头。

    

    林毅脱去衣服，缓缓的坐进了浴桶当中。

    

    从脚趾到胸口的位置都产生了一股十分强烈的刺骨冷意。

    

    林毅长舒了口气，却发现这口气竟是起了浓浓的寒雾。

    

    冷意瞬间直冲头顶。

    

    他知道不能在犹豫了，必须马上开始天罡御体术的修炼！   

    他在体内运行起天罡御体术的灵气路线之后，一股炽热的感觉从体内传来，这倒是让他瞬间感觉没那么寒冷了。

    

    体内炽热入火，体外冰冷如霜。

    

    这种感觉可不好受。

    

    可这就是天罡御体术的修炼方法。

    

    在冷热交替之下，他的身体的防御程度将会被大大的提升，与此同时在皮肤的表层上方以及下方，将会生成一股肉眼看不见的气膜。

    

    这层气膜据沈冷所说，正是天罡御体术中的天罡衣。

    

    这层天罡衣的防御程度十分的恐怖，修炼成功之后，即便是狙击子弹都难以击穿。

    

    隔天清晨。

    

    林毅从浴桶中走了出来，浴桶还有一半的药浴，他决定晚上回来再用。

    

    简单的洗漱了一番，换了一身新衣服。

    

    林毅便不在犹豫的朝着学院的方向走去。

    

    目前林毅和赵金宝两个人由于创建了打狗工会，并且招揽了一年级到三年级A班的绝大多数的学员。

    

    在加上他们互相口头相告两个人的实力。

    

    此时此刻，南岚异能学院最引人注目的，恐怕就是他们两个人了。

    

    林毅在进校门的时候正好看到了赵金宝。

    

    赵金宝对他微微一笑，抬手招呼道，“铁子，早啊。”

    

    林毅点点头，随后两个人往里走去。

    

    赵金宝一脸傲气，迈着十分嚣张的步伐，“铁子，现在这南岚异能学院你说到底是谁说了算啊？”

    

    林毅闻言，淡淡的说道，“一年级，二年级，以及三年级的老大，都是你工会的成员，要说谁说了算，应该除了你没别人了？”

    

    赵金宝一脸赞同的点了点头，“按理说我现在应该是世界上最快乐的人了，可不知道为什么，我总感觉亚历山大，还是铁子你聪明啊，早知道让你当会长了。”

    

    林毅疑惑道，“怎么了？”

    

    原来是赵金宝创建了一个成员群，学员们在群里询问他什么时候继续狩猎，他一时也不知道怎么回答。

    

    而且，还听说有人打算收买他们，来换区打狗工会的情报。

    

    这让赵金宝第一次感受到了巨大的压力，于是就给了赵宇，雷战两个人一人一个管理员。

    

    让那些学员去询问雷战和赵宇去，让他们头疼去。

    

    赵金宝说道，“铁子，你猜测的没错啊，他们果然打算从我们的成员开始下手了，不过，不少人都是表示拒绝的。”

    

    林毅微微一笑，说道，“没准已经有人被收买了，不过，这都不要紧，接下来，我们并没有什么特殊的行动。”

    

    两个人来到训练室。

    

    推门进去，唐斩柔竟在训练室内。

    

    这段时间她几乎都不来训练室，今天竟然来这么早？

    

    “林毅同学，金宝，你们来了啊。”

    唐斩柔一脸闷闷不乐的说道。

    

    赵金宝微微一笑，“斩柔学姐，你这是怎么了啊，怎么看起来情绪很低落的样子啊？”

    

    唐斩柔微微一叹，说道，“都一个多月了，我还没有掌握全身元素化呢，我以前还一直认为自己挺有天赋的，结果……哎！”

    

    原来是因为这事而情绪低落。

    

    赵金宝疑惑道，“你不是跟那个什么江云学了一个月吗？

    那多少应该有所收获才对啊。”

    

    唐斩柔幽幽一叹，“他一点也不严厉，我觉得跟着他在学几个月，我也不会学会的，所以，我打算自己回来学习，要是他一会来找我，你们可不要说我在这里啊。”

    

    赵金宝回头看了一眼林毅。

    

    林毅已经坐在角落修炼去了。

    

    这家伙还是老样子，一来什么也不说就去角落修炼去了。

    

    赵金宝点点，“嗯，我知道了。”

    

    不知过了多久。

    

    门外突然传来一阵脚步声，唐斩柔这时突然睁开了眼睛，之后急忙朝着卫生间的方向跑去。

    

    江云在几秒钟走进了训练室，目光在场内扫了一圈，随后落在了赵金宝的身上。

    

    “赵金宝，有没有看到你斩柔学姐来这里？”

    

    赵金宝放下了哑铃，微微一笑，说道，“你猜？”

    

    江云的脸色顿时变的难看了起来，“看来你只会说这两个字了？”

    

    赵金宝微微一笑，说道，“也不是说我只会说这两个字，只是我对你很无语，所以呢，没什么话要说，至于斩柔，她不是一直和你在一起的嘛，你跑来问我，我怎么知道？

    莫名其妙。”

    

    江云轻哼一声，转身往外走去。

    

    唐斩柔这时推开卫生间的门看了一眼门外，长舒了口气。

    

    赵金宝将这一切都看在眼里，他觉得，应该做些什么了。

    

    

    

