    杨剑的身影从远处快速掠了过来，身形稳稳落在方辰身前，背负着双手，一脸傲然的看着秦真。

    “杨剑，你干什么？你想包庇他么？！”

    秦真看到自己那一击被杨剑挡下，面色瞬间阴沉下来，冷声喝道。

    “秦真，你再怎么说也是超凡境的人，对一个只是炼气期的学生出手，你那张老脸不要了么？”

    杨剑亦是冷哼一声，开口道。

    “他公然在学院行凶，甚至废我学生的丹田，学院怎能容得下如此手段残忍之人，我出手击杀他，有何不妥？！”

    秦真脸上浮现一丝，双目闪过一丝狠厉的光芒！

    “呵呵，好一个手段残忍之人，如果现在躺在地上的人是我，想必你刚才那番话应该就不会说了吧。”

    方辰脸上带着嘲弄，从杨剑身后走出，迈着步子，笑着说道。

    “小王八蛋，你找死！”

    秦真看到方辰当即就要出手！

    “哼！”

    杨剑见此，当即冷哼一声，浑身散发着浓浓的剑意！

    感受到杨剑身上散发出来的庞大的剑意，方辰心头微微一震，没想到杨剑的剑意竟然如此强大，他和杨剑比起来，还差得远了！

    “呵呵，堂堂学院导师，不问缘由，一出来就对我要打要杀，你眼里还有院长大人么？或者说，你的权利比院长都要大？”

    稳稳了心神，方辰目光带着一丝冷笑，再次开口说道。

    他的声音不大，但周围的人都听得清清楚楚，一个个学员当即朝秦真望了过去。

    “休要胡说！”

    无视院长，这么大的一顶帽子扣了下来，秦真的脸色顿时微变，怒喝道。

    “呵呵，难道不是么？未经过院长大人同意不能处置学员，难道你身为导师不知道么？”

    方辰嘴角微微上扬，接着说道：“更何况，这件事本就是他动手在先，他要杀我，我难道就等着被杀？我不过出手废了他的丹田，已经是对他的手下留情了。”

    方辰这样一说，他身边的杨剑和风轻舞等人嘴角微微一扯，他这叫手下留情么？

    黄不语丹田被废，以后只能是一个废人，这简直比杀了他还要痛苦……

    其实方辰又怎么会不知道呢？他的丹田就被废过，那种被人看不起，处处被人嘲讽的感觉，足以让人发疯发狂。

    虽然不是他本尊，但他和这具身体融合后，那种感觉他深感体会，整日在别人异样的目光中生活。

    “秦老师，我可以证明，的确是不语师兄先出的手。”

    风轻舞站了出来，开口说道。

    “对，我也可以作证，当时就是黄不语先动的手！”

    黄不语被方辰一拳轰碎丹田，云晓晓心里别提有多痛快了，所以此刻也毫不犹豫的站了出来。

    “呵呵，秦真，听到了么？是你的得意学生先动的手，他自己修为不精，才导致丹田被我学生打碎，难道你还有脸对我学生出手？”

    杨剑脸上带着笑容，看着秦真，语气中带着一丝嘲弄。

    “好好好！”

    秦真怒极反笑，一连说了三个‘好’字，然后抱起黄不语，冷声道：“今日之事我秦某记下了！”

    说完后，一脸煞气的离开了修炼阁。

    “哼，等到大皇子出关之日，就是你丧命之时！”

    黄妙龄怨毒的看了一眼方辰，随即跟着秦真一并离开了。

    “这秦真极为护短，这黄不语是他最得意的学生，你如今把他的丹田毁了，他肯定不会善罢甘休，你这段日子还是少出学院吧。”

    待到秦真离开，杨剑这才放下脸上的笑容，皱眉对方辰说道。

    “呵呵，老师放心吧，如果没什么事的话，我就先去修炼了。”

    方辰朝杨剑拜了拜，准备朝修炼室走去。

    “等等。”

    杨剑忽然将方辰喊住，然后说道：“七天后是八院大比试，夺得第一名的人奖励丰厚，而且还能参加半年后的天才榜争夺战，我已经给你报名了，到时候别忘了参加。”

    方辰点了点头，然后朝修炼室走去。

    皇家学院有八位导师，和一位大导师。而八院大比试，就是那八位导师手底下的学员进行一次比试，前十名都会有丰厚的奖励，更加重要的是，夺得前三名的人就有参加半年后的天才榜争夺战的名额。

    天才排行榜，是皇家学院创造的一个实力排行榜，上榜之人都是整个创世帝国最杰出的少年天才，是得到了创世帝国官方公认的一种荣耀榜，能够排上排行榜是莫大的荣耀。而想要获得排名的学员就必须参加天才榜争夺战，经过一层层的挑战，最后挑战成功的人则会成为新的天才榜上的天才。

    所以每年的八院大比试都十分激烈，因为大家都想得到参加天才榜争夺战的名额，在天才榜争夺战上一战成名！

    ……

    方辰此刻坐在六零六号修炼室，对于杨剑所说的八院大比试和那个天才榜争夺战的名额，他丝毫也不感兴趣，他来这里只是为了躲避赵家的报复，如果在大比试上或者天才榜争夺战上暴露了身份，对他来说是致命的！

    不过，既然杨剑都替他报了名，那他也只好参加了，大不了到时候上去直接认输。

    杨剑如果知道方辰的想法，估计要气的吐血，好不容易挖到方辰这样一个剑道天赋极高的天才，想着还想让方辰去替天阁院争口气……

    放下八院大比试的事情，方辰手上的乾坤戒一闪，眼前赫然出现一堆由灵石堆积而成的小山。

    数量如此之多的灵石一出现，修炼室瞬间充满了灵气。

    看着堆起来足足比他还高的灵石，方辰嘴角微微上扬，有了这些灵石，再加上拥有三倍修炼效果的修炼室，足以让他踏入炼气五层！

    方辰双眸闪动，不再犹豫，当即盘腿坐下，开始修炼！

    随着方辰运转丹田，只见一股吸力从方辰身上发出，将周围的灵气往他体内拉扯而去。

    只见一颗颗的灵石缓缓从那灵石堆中飞了出来，围绕着方辰，接着一道道纯净的灵气以肉眼看得到的速度被方辰吸入体内。

    不到十息，悬在空气中的那数十块的灵石内的灵气，直接被方辰吸收干净！

    这一幕若是让人看到，肯定会被方辰惊到怀疑人生！

    别说数十块灵石，就算是一块灵石都需要半个时辰才吸收干净！

    且不说那些天赋体质一般的人，就算是皇家学院上面那些天才的体质，都没有方辰恐怖！

    方辰的体质是被那神秘的黑色珠子改造过，此刻他的体质就算是比上那些赫赫有名的修炼体质，也丝毫不差！

    在凌云大陆上，有很多的绝世神体，他们修炼的速度绝对堪称恐怖，根本不是皇家学院上面那些天才的体质能够比得上的。

    当然了，决定一个人是否能够登顶成圣，光靠体质的强弱是无法达到那个高度的。

    好的体质只能说让修炼者能够事半功倍，想要成为成圣，没有强大的感悟力的话，也只能是白搭。

    武道一途，不是光靠修炼就能提升修为，越修炼到后面，就越要感悟天地间的那一道契机，只有抓住了那道契机，才有突破的机会。

    体质和感悟力，这两者就是修炼者常说的天赋了。

    方辰前世就是拥有了排名第二的通天神体，加上他的悟性惊人，所以他才能踏上圣尊之境。

    目光回到方辰的身上，只见他身前已经落满了被他吸干的灵石，短短时间，他就已经吸收了上百块的灵石！

    ……

    第六天，随着方辰体内传来一声清脆的声响，他突破了！

    炼气三层后期！

    在修炼室修炼了六天，就想相当于在外界修炼了十八天！

    方辰直接从初期突破到了后期！

    “我修为已经是炼气三层后期，我现在的神魂差不多已经恢复了差不多了，试试能不能把那道剑纹修复完整！”

    自从方辰几个月前在枫林城被追杀到万妖山后，他燃烧了神魂，如今几个月过去了，他的神魂总算是恢复如初了。

    取出七星剑，方辰的神魂当即沉入剑内。

    七星剑在方家的时候，方辰就已经修复了半道剑纹，如今他的修为增加不少，修复剩余的那半道剑纹绰绰有余了。

    方辰轻车熟路的就找到那半道剑纹，没有多想，神魂之力缓缓涌出，向剩下的那半道没有被修复的黯淡剑纹包裹而去。

    半个时辰后，方辰把神魂从七星剑内撤出，成功修复了一道完整的剑纹！

    此刻的七星剑上的气势看上去更加凌厉，让人不敢直视，显然达到了下品灵器的级别！

    “呵呵，虽然只是修复了一道剑纹，但其威力却不知道强大了多少倍。”

    七星剑加上那面噬魂旗，他就有两件强横的灵器！

    方辰此刻的实力，完全可以和炼气九层巅峰对战而不处于下风了！

    在黑风岭的时候，方辰就和那炼气九层巅峰的血袍男子交过手，当时他差点死在血袍男子的手上；

    方辰微微一笑，如果以他现在的状态再次对上血袍男子，他绝不会像当时那样狼狈了。

    “明天就是八院大比试了，出关吧。”

    方辰嘴角上扬，随即打开石门，走出了修炼室。

