    给于翎飞盖好被子后，小泉又悄步退出了房间。

    但他没有走远，而是按照程子同的吩咐，留在房间外看着。

    躺在沙发上的于翎飞缓缓睁开双眼，她张开紧拽的拳头，程子同给她的褪黑素还没被吞下。

    他以为她睡了，所以走得心安理得是吗？

    她起身走到窗前，透过窗帘的缝隙，瞧见了守在外面的小泉。

    她不禁恨恨的咬唇，几乎可以断定，程子同是去找符媛儿了。

    派小泉守在外面，不就是怕她醒来后闹事！

    符媛儿！！

    这时，酒吧的经理给她打来电话。

    酒吧是她去年收购的，因为这个经理很能将事情办好，所以她给他开出了双倍高薪。

    “什么事？”她问。

    “于老板，”经理将声音压得很低，“刚才我了解到一个情况，一个叫符媛儿的女人在酒吧喝了一杯带料的酒。”

    他说得含蓄，但于翎飞却听明白了。

    “符媛儿？你确定？”于翎飞诧异的挑眉。

    “我确定。”经理回答。

    他总是留意着酒吧的各种异常情况，因为出来玩的一些顾客，背景会是你想象不到的，有些麻烦能避免在萌芽期就最好不过。

    于翎飞顿时明白季森卓为什么打电话给程子同了。

    没想到季森卓对符媛儿已经忘情，连这样绝好的时机都不把握，竟然巴巴的给程子同打电话。

    “知道符媛儿现在在哪里吗？”于翎飞问。

    “知道房间号。”经理回答。

    “太好了，”于翎飞眼露狠光，“你想办法调开季森卓，半小时内随便塞一个男人进去。”

    程子同不是在往那边赶吗，她要他赶到房间的时候，看上一出绝妙的好戏。

    经理愣了一下，他跟于翎飞汇报是为了不惹事，但于翎飞的做法显然更加惹事啊……

    “总之你照我说的办，其他的你不用管。”于翎飞吩咐。

    “明白。”经理放下了电话。

    于翎飞的唇角勾起一抹冷笑，今晚她不用睡了，她要等着经理的好消息。

    **

    好热。

    也好燥。

    符媛儿昏昏沉沉的躺在床上，不停拉扯着衣服领口，想要得到一丝凉快。

    可是她的脑子里，浮现的都是曾经和程子同亲密的片段，让她越发的燥热。

    “媛儿，媛儿……”她听到季森卓在叫她。

    她费力的睁开眼，只见季森卓神色焦急的看着她：“你怎么样？”

    她感觉很不好，她用了仅剩的所有理智，克制着自己不往他靠近……

    他是季森卓。

    他是季森卓。

    这样的话在她脑子里已经出现了无数遍。

    “你……走……”她拼命说出这两个字，她真不知道自己还能撑多久。

    季森卓的确得出去一趟，他刚接到家里电话，说程木樱未经允许就去看了孩子。

    “我让一个女孩来照顾你。”季森卓说完便转身离去。

    当他的身影刚消失在走廊尽头，另一个男人的身影便从走廊的另一头走出，来到他刚离开的房间门口。

    这个男人戴着鸭舌帽，穿着最寻常的衣服，连监控也拍不到他的模样。

    而他拿出了一张房卡，直接刷卡进了房间。

    看一眼时间，距离老板交代的还差十分钟。

    这男人往里走，却没在床上发现符媛儿的身影。

    他环视四周，才发现浴室里传出了哗哗的淋浴声。

    原来是在洗澡。

    他轻勾唇角，在沙发上坐下来，慢慢等待。

    符媛儿冲了一个冷水澡，感觉稍微舒服了一些，然而这个药效太强，那一股难耐的燥热仍不断从身体深处涌出。

    她还不能出去，继续打开水龙头，继续用凉水冲刷自己。

    也不知冲了多久，浴室门忽然被“砰砰”敲响。

    她被吓得愣了一下，什么人会冲进房间里，这样大声的敲门？

    转念一想，应该是季森卓出去回来了，见她在浴室里久久不出去，担心她出事了吧。

    她也冲得差不多了，再冲下去，那股燥热虽然压下去了，估计身体也会废。

    她用浴袍将自己裹得严严实实，准备开门……门外，一个满脸冷笑的男人正等待着。

    只要她开门，他便会冲进来，将该办的事情办好。

    等等，她收回抓在门把上的手，转头看向浴室里的镜子。

    头发刚才已经被淋得半湿，不如彻底洗了，再吹干。

    “季森卓，我没事。”她对外面说了一声，接着拧开龙头清洗头发。

    男人不耐的皱眉，眼看时间一分一秒过去，他必须主动出击。

    他查看着房子的结构，计算着从窗户爬进浴室的可能性。

    忽然，房间外传来门锁被使劲晃动的声音。

    有人来了！

    男人暗叫不好，但也无处可躲，只能打开衣柜躲了进去。

    几乎是同时，房间门被大力推开，走进来一个身材高大的男人。

    他快速扫了一眼房间，紧接着径直走到浴室门口，开门，发现门被上了锁。

    “砰砰！”他抬手便捏起拳头，往门上重重砸了两拳。

    浴室里的水声戛然而止。

    符媛儿被吓了一跳，如果说之前那两声响已经不像是季森卓会弄出来的动静，那么这两声就更加不像了！

    一个可怕的想法浮上她的心头……有陌生男人走进了这个房间。

    不管这个男人是来干什么的，现在对她来说，男人既是能解救她的，也能将她彻底毁灭。

    她屏住呼吸不敢乱动，不能发出任何动静，让别人知道她的存在。

    “砰砰！”然而这人又敲响了浴室门，比上次用的力气更大。

    符媛儿紧紧咬住嘴唇，用目光寻找着能够自我防卫的东西。

    男人听到水声骤停，也明白符媛儿察觉到了什么，没工夫耽搁了，他准备踢门……

    这时，房间门传来开锁的声音，有人回来了。

    男人暗自咒骂一声，立即躲入了衣柜。

    推门走进房间的是程子同。

    他在酒吧外碰上了季森卓，拿到了房卡。

    然而房间里很安静，并没有看到符媛儿的身影，脚步一转，他看到了浴室玻璃门里透出来的灯光。

    可是里面也是一片安静。

    “……她的状况有点异常，总之你见到就明白了。”他想起季森卓交代的话，顿时心头一急，她该不会晕倒在浴室里？

    “符媛儿，符媛儿？”他立即拍门。

    程……子同？

    她没有听错，的确是程子同的声音，他怎么会来这里？

    她还没出声，俏脸先红了大半。

    洗冷水澡之前，她满脑子闪现的都是和他一起的“小电影”，忽然他真人出现，她难保自己不生扑上去……

    符媛儿，你要保持理智，你要保持清醒，人家已经有未婚妻了，你的主动只会让自己变得下贱……

    她不停给自己念咒，总算将身体深处的热压制了一些。

    “我没事……”她拔高音调，“你走吧，不用管我。”

    “你先出来。”

    “说了不用你管。”

    程子同沉默片刻，才继续说道：“严妍电影女一号的事，你不想知道最新情况？”

    什么意思？

    难道他有办法可以改变现在的情况？

    她深吸一口气，尽量稳住自己的情绪，开门走了出去。

    他站在门外，双臂叠抱，衬衣开了两颗扣子，隐隐可以看到精壮的肌肉……

    她究竟在看什么！

    “你穿成这样？不知道季森卓随时会过来？”他上下打量她一眼，眸底一团怒火在闪烁。

    “严妍的电影女一号什么情况？”她不想跟他废话。

    他没回答，忽然伸出手往她肩头一扯，“去换件衣服。”他特别嫌弃的命令。

    符媛儿身子一怔。

    刚才他粗砺的指尖擦过了她细腻的肌肤……宛若火柴擦过磨砂纸，火苗蹭的点燃。

    她心里顿时泛起一阵惶恐，“你快走，”她感觉被压制的药力一下子就起来了，“你走……”

    她裹紧浴袍又往浴室里跑，只有这个地方能让她躲一下了。

    程子同扣住她的胳膊，将她转过来面对自己：“你怎么了？”

    她没听清他在说什么，她的目光都放在了他的薄唇上……她脑子里冒出一个可怕的想法，他的嘴唇味道一定很好。

    她情不自禁的咬了一下嘴唇，双颊如同火烧般红了起来。

    “你……”程子同忽然明白了季森卓的意思，“谁干的？”他怒声质问。

    见他明白了是怎么回事，她的脸更加红透，“你放开我。”

    她推开他又要往浴室里逃，却又再次被他抓住，他上前一步，将她圈在了自己和墙壁之间。

    两人四目相对，呼吸交缠，她还没反应过来，他的唇已经落下。

    烈火不可收拾的燃烧起来。

    符媛儿仅剩的理智在他的气息中溃不成军，脑子里一片空白，一切只听从身体的命令……

    忽然，他停止了动作，锐利的目光看向衣柜，“什么人？”他怒声喝问，同时麻利的拉开被子将自己和身下人裹住。

    柜门从里被推开，一个男人高举双手，闭着眼睛走出来：“我什么都没看到，你们继续，你们继续……”

    说实话，这男人是被程子同对符媛儿的热切给吓到了。

    他收到的信息是不是有误？

    喝了那杯酒的，究竟是男人还是女人？

    “滚！”程子同怒喝。

    男人立即发足狂奔。

    符媛儿呆呆看着那人的身影，大脑无法思考究竟是发生了什么事。

    “很好，符媛儿，”程子同冷冽挑眉：“学会往房间里放男人了？”

