    “看！他真的开始破阵了，真是一个不自量力的家伙！”

    “让他破！我倒要看看，他的阵法水平到底有多高！”

    ……阵法位面的那十六个混沌神，看到林飞真的开始破阵，一个个冷嘲热讽了起来。

    在这个位面之中，这间祖庙拥有至高无上的权威！是所有修炼阵法的生灵心目中的圣地！包括这十六个混沌神在内都相信，林飞绝对破不了这间祖庙周围的这些阵法，所以他们显得十分轻松。

    “我们没有必要在这里等着他。

    大家都回去吧，派一些人手在这里看着他们就行。”

    其中一个混沌神开声说道。

    “不错。

    反正，他肯定破不了这里的阵法，我们没有必要在这里浪费时间。”

    “那好，我们回去吧。”

    其他的那些混沌神，也是纷纷开声说道。

    “小子，我们就不奉陪你了，你慢慢在这里破阵吧。

    等你破阵之后，我们再来看你。

    不过，估计也没有什么机会了。

    或许，十分漫长的岁月之后，当我们想起你的时候，心情好的时候，会前来看看你的。

    哈哈……”一个混沌神对林飞说道。

    其他那些混沌神也都是放声大笑。

    然后，这些混沌神命令一些主神守在这里，他们就转身离去了。

    “林飞，你有没有把握破掉这里的阵法呢？”

    老三忍不住问道。

    “你放心吧。

    我应该能够破掉这些阵法，不过，需要一点时间。”

    林飞回答说道。

    “应该？”

    老三听了林飞的话，不由得吓了一跳。

    “老三，你不要打扰林飞。

    让他专心破阵吧。

    事到如今，你着急也没有用。

    我们最好一起帮林飞祈祷，祈祷他能破掉这些阵法。”

    水源族对老三说道。

    “不错，老三，在这种情况之下，你就不要打扰林飞了。”

    老大也是对老三说道。

    至于那一百多个和尚，这个时候都在林飞的周围，盘膝坐下，开始吟诵佛经。

    顿时，这一片空间，回荡着一道道宏大的佛音，佛光璀璨，充满了一种神圣的味道。

    这些佛音有清心静性的作用，能够让人安宁平静，头脑灵活。

    这些和尚是有意在吟诵这种佛经，给林飞制造一种祥和的气氛，让林飞可以更加专心的破阵。

    “好吧。”

    老三没有再打扰林飞。

    然后，冰源族的三兄弟和水源族都是退到一旁，盘膝坐下，开始闭目养神。

    其实作为混沌神，他们拥有十分漫长的时间，平时的闭关修炼，往往要闭关几万年。

    一点时间，对于他们来说算不了什么。

    时间慢慢的流逝。

    林飞一动不动，在专心研究着周围的那些阵法。

    “这些阵法，真的是太高明了！”

    林飞的心中不由得暗暗赞叹。

    以林飞的阵法修为，在短时间之内，根本就没有办法破掉这些阵法。

    “只能够慢慢的研究。”

    林飞的心中暗道。

    接下来的时间，林飞一心一意研究阵法。

    时间慢慢的流逝。

    一年，两年，三年……不知不觉之间，一百多年的时间过去了。

    “研究这些阵法对我有着巨大的好处，这一百多年的时间，我的阵法水平一直在提升！”

    林飞的心中，感到十分激动。

    对于林飞来说，被困在这个地方，并不是坏事，反而是一件好事。

    呆在这里，专心的研究这些阵法，对于林飞来说，其实就是一种阵法上的修炼！这简直就是一种可遇不可求的机遇！所以，林飞的心情十分好，在研究这些阵法的过程中，脸上始终是充满笑容。

    “老大你看，林飞一直在笑，这说明他胸有成竹！看来，林飞最后一定能够破掉这些阵法，带着我们能够离开这个鬼地方！”

    老三注意到林飞的笑容，不由得心情放松下来，对老大说道。

    “我说，你们对林飞有点信心好不好，我们这一路上跟着林飞走来，遇到了那么多的阵法，林飞不是全部都破解掉了吗。

    所以，我一点都不担心。

    而且，如果连林飞都破解不了这些阵法，那么我们就只好认命了，也没什么好怨的。”

    水源族开声说道。

    “不错。

    你倒很想得开。

    不过，你说的也很有道理。”

    老大点头，表示同意。

    那一百多个和尚，显得十分安静，一直在集体吟诵着一种古老的佛经。

    一道道犹如晨钟暮鼓般的佛音，浩浩荡荡的在这片空间之中回荡着，给人有一种想要顿悟的感觉。

    这些佛音给林飞提供了一定的帮助！让林飞的思维更加灵活，通透！时间不断流逝。

    又是一百年过去了。

    “这两百多年时间，我的阵法水平，提升了很多！现在，我应该可以尝试，破解阵法了。”

    某一天，林飞突然睁开了眼睛，露出了自信的表情。

    然后，林飞就站了起来。

    “看，林飞有动静了！”

    老三一看见林飞站起来，马上激动的叫道。

    冰源族三兄弟和水源族马上就冲到林飞的身旁。

    “怎么样？

    林飞，可以破阵了吗！”

    老三焦急的问道。

    “应该可以破掉这些阵法了。”

    林飞笑着回答。

    “太好了！林飞，我就知道，以你的实力一定可以，破掉这些该死的阵法！哈哈……我们终于可以离开这个鬼地方了！”

    老三听了林飞的话，十分激动，当场就畅快大笑了起来。

    这个时候，林飞已经向着身前的一个阵法走了过去。

    来到这个阵法之前，林飞的身体之上，荡漾出来一股强大的阵法能量，向着前方的阵法蔓延而去。

    马上，那个阵法就开始摇晃了起来！林飞伸出手掌，向着那个阵法抚摸了过去。

    那个阵法的光幕好像水波一样，不断的起伏着。

    片刻之后，林飞的手掌突然就穿透了阵法，伸出阵法之外。

    林飞不由得微微一笑。

    这个阵法算是破掉了。

    林飞一步跨出，直接就穿过了这个阵法。

    “太厉害了！”

    冰源族的三兄弟和那个水源族，跟在林飞的后面，看到这一幕，同时叫道。

    “施主，你的阵法水平，是我所遇见过的阵法师之中，最高明的一个！”

    那一百多个和尚也是睁开了眼睛看了过来，其中那个老和尚不由得赞叹说道。

    

