    上次孙凯的尸体莫名其妙的消失，大家都没有看到消失的过程，所以很多人还存在着孙凯的尸体也许是被人搬走的可能性。

    不过，这次当他们亲眼看见陈雨静的尸体，在他们眼前消失的无影无踪时，内心的震撼可想而知，这是比火化还彻底的消失，就连骨灰都没有剩下，这种诡异的消失方式，他们怎么能不震惊，怎么能不恐惧。

    然而，更恐惧的还在后面，大家现在还不知道，当黑雾吞噬掉尸体后，这不仅意味着尸体消失了，同时还意味着...这个人的存在，彻彻底底的被抹除了，没有人会留有他的记忆。

    只是现在大家还不知道这一点，恐怕他们还单纯的以为只是尸体消失了。

    我得继续引导他们得知这一点，我们了解的信息越多，越早，对于整体的生存来说就更有益处一分，刚才我的引导，使得同学们短时间内就了解到了黑雾的存在以及其中的一个作用，接下来我还要引导他们去发现，死在任务中的学生会彻底的被抹除在世间这一点。

    我对大家说：“各位，人死不能复生，大家节哀，现在与其去悲伤，不如想想解决的办法，这也能避免更多的人死去，我们还不知道另一队调查信息的人调查到什么了呢，不如我们先去汇合一下？”

    我的建议得到了所有人的同意，的确，现在陈雨静连尸体都没了，我们什么能为她做的都没有，与其在这傻站着，不如想想如何逃离这里，因为下一个有可能就会轮到自己。

    于是我们便朝着教学楼的方向走去，其实刚才早在孙雨在班群里发陈雨静死了的消息时，那一队人就已经炸了，纷纷说要来，现在应该正在路上。

    果不其然，我们还没到教学楼呢，就看见一队伍的人正匆匆的朝着我们的这个方向赶来，显然他们已经得知，陈雨静死在了校门口。

    这支队伍领头的是副班长韩梦轩，韩梦轩过来以后，便纷纷问陈雨静怎么样了，陈雨静当然已经死了，不过人都愿意亲眼去看，去确定事实。

    “不用去了。”安阳道：“陈雨静的尸体已经消失的无影无踪了。”

    “又消失了？”韩梦轩皱着眉头，道：“孙凯的尸体消失了，陈雨静的尸体也消失了，究竟是怎么消失的呢？”

    “是那个黑雾。”萧明言解答道。

    闻言，韩梦轩惊愕的抬起了头，在她身后的那一队人也一脸困惑的看着萧明言，于是萧明言就把刚才发生的事情说了一遍，主要是说黑雾具备着吞噬尸体的功能。

    当萧明言说完以后，另一队伍的人顿时倒吸了一口凉气，很显然，这件事情又超出了常理之外。

    “这黑雾居然还有这等作用？”韩梦轩喃喃道：“这黑雾究竟是干什么的？”

    “刚才叶炎分析，黑雾应该是鬼独有的一种能量。”萧明言说道：“我现在越来越觉得这个分析有道理了。”

    “一种独有的能量？”韩梦轩挑了挑眉，旋即点了点头，道：“似乎的确有这个可能，自打孙雨变成鬼后，我们才见到这个从未见到过的黑雾的，所以这个可能性的确很大。”

    看到他们逐渐接受了我提供的信息，我心中松了口气，不过这还不够，我还要去引导他们发现更多事情，比方说人死后存在会被抹去这件事。当然，这事急不得，凡是都要慢慢来，不能一口吃成一个胖子，否则只会适得其反。

    接下来我们彼此交换了一下信息，出路自然是没能找到，所以只能看韩梦轩她们的调查小队有什么发现了。

    别说，还真有一些发现，学校以前还真就有一些故事。

    太早以前的事情，韩梦轩他们没有调查到，毕竟时间不多，不过韩梦轩调查到了，在三年之前，有一名高三的男生，因为学习压力过大，从五楼跳了下来，当场死亡，学校为了将此事压下，给了家属一大笔赔偿金，于是这事就这样草草了之

    还有，在一年之前，一名高二的女生，因为感情问题，也选择了同样的方式，从四楼跳了下来，后来因为抢救无效死亡，和上一件事一样，学校赔了一大笔钱，家属退了一步。

    不过，这似乎和孙雨没什么关系，孙雨是韩梦轩他们最重点调查的对象，但她们在调查了孙雨之后发现，发现孙雨很平常，完全没有奇怪的地方。

    总之，这会时间，韩梦轩他们也就调查到了这点信息了，我心里清楚，他们调查的这些东西，一点用都没有，如果能查到什么，当初我们在阳城七中就已经查到了，没有什么可查的，很简单，孙雨是鬼师，虽说不知道她是不是从省城来的，但她是鬼师这点事确定无误的。

    不仅是我觉得这些信息没什么用，同学们也觉得没太大用，因为跟孙雨有关的线索压根就没找到。

    本来我们是打算倾尽全班之力，继续寻找和孙雨有关的线索的，不过，正当我们准备动身时，几个校领导，正陪着一脸铁青的化学老师，堵在了我们的面前。

    几个校领导中，白一凡赫然在列，只听他怒吼了一声，道：“居然敢集体逃课，你们胆子真是越来越肥了，我给你们五分钟时间，立刻回到教室里坐好，不然就给你们处分。”

    其实绝大多数同学还是畏惧学校的，听白一凡这么一说，立刻都回到了教室坐好，至于寻找信息什么的，早就抛在了脑后，其实，刚才四处打听搜集信息的，也就包括韩梦轩在内的那么几个人，剩下的全是跟着乱晃。打酱油的。

    因此，虽说他们现在已经没心思学习了，但还是老实回到了座位上坐好，而此时，就连下午的第二节课，都已经上了一半了。

    有一个成语叫做法不责众，因为我们集体逃课，人数实在太多，白一凡无法挨个处分，也无法针对某人处分，所以他对此事也只能睁一只眼闭一只眼，在嘱咐了一句不要再逃课了以后，白一凡离开了班级。

    化学老师脸色难看的看着我们，道：“好啊，我的课你们也敢逃，是不是看我脾气好，特别好欺负啊？”

    话音落下，下面一片寂静无声。因为我们实在是没有心情去学习了，我们现在几乎所有的思绪都在今天发生的诸多事情和任务上，又哪里有时间去听化学老师废话。

    见我们不搭理她，化学老师气得更甚，只见她拍了一下桌子，怒喝道：“都抬头看着我，低着头一个个想啥呢？”

    闻言，我们均是抬起了头，然后皱着眉头看着化学老师。

    因为生气，化学老师硬是利用宝贵的课上时间，教育了我们十多分钟。本来我们都对她的话无动于衷的，因为被老师批评也不是一次两次了，我们早就已经免疫了。

    不过，最后她开口说的一句，却引起了我的注意。

    “老师说这么多，都是为了你们好，我希望你们变得更优秀。”化学老师苦口婆心的说道：“我希望你们班级四十六个人，能一个不少的安稳毕业...”

    闻言，一开始班级里还尚显安静，不过很快，一些人发现了化学老师语言上的毛病，一个个脸上均是露出了困惑的神色，而我则是恰当的问了一句：“赵老师，你说我们班级有多少人？”

    “四十六人啊，怎么了？”

