    第1184章身上有邪气

    漂亮话又不要钱，要不是肖文英刚刚苏醒，嗓子沙哑，脑袋还有点晕，她能说出一箩筐的漂亮话。

    姜芷莹知道她就是客套，并不放在心上，肖文英毕竟才醒，这会儿估计什么都还不知道，哪能有多少真心实意？

    不过姜芷莹不在意，反正后面肖文英肯定会知道。

    她给肖文英倒了杯温水递给她：“阿姨先喝点水。”

    肖文英感激地看了她一眼，把一杯水都喝了下去。她刚刚醒过来，嗓子干得都快冒烟了，现在喝了一杯水，总算舒服了不少。

    姜芷莹又给她倒了一杯，等她喝完重新躺下了，才又说道：“实不相瞒，我跟随一位师父，学了点本事。之前在车祸现场看到阿姨的时候，我就发现阿姨身上缠绕着邪气。”

    这话一出，肖文英和孟骁都是一愣。

    邪气？什么玩意儿？听着怎么不太对劲？

    姜芷莹见母子俩都是一副不在状态的模样，也不在意。她继续说道：“我看出阿姨是被人算计了，就先帮阿姨拔除了邪气。

    只是阿姨被邪气侵袭了一段时间，生机被吞噬了不少，导致身体器官已经有了损伤。

    所以接下来，阿姨得多吃点药调理一下身体，把失去的生机补回来。不然阿姨的身体一直这样虚弱下去，容易生病。”

    谁都知道，身体虚弱后，抵抗力就差了，而抵抗力一旦不好，就容易生病。

    就向HIV，其实就是身体的免疫系统出了问题，导致随便一个小感冒，都可能要了人的命。

    肖文英和孟骁都是上过高中的，自然不是傻子。母子俩听了姜芷莹的话，脸色都变得异常难看。

    只是肖文英毕竟是大人，又不认识姜芷莹，心里多少有些防备，此时对她的话就有些半信半疑，没敢全信。

    孟骁就不一样了。

    他虽然也才认识姜芷莹没多久，可之前肖文英突然出事，人事不省地躺在病床上，他已经把姜芷莹当成了救命稻草。

    之后姜芷莹帮他怼了孟爱军和王秋雨，他嘴上虽然没说什么，心里却很感激姜芷莹的仗义执言，对她更亲近了几分。

    再加上，不久前他才亲眼看见姜芷莹用药叫醒了肖文英，他对姜芷莹的本事就更加信服了。

    所以此时听到姜芷莹的话，他即便觉得有些匪夷所思，还是本能地相信了。

    孟骁回想起肖文英这些日子的变化，很快变得激动起来：“我就说妈妈变得越来越不对劲，原来是被人害了！

    姜同学，害了我妈妈的就是王秋雨对不对？你之前拿出来的那条项链是不是有什么问题？”

    肖文英大惊：“什么项链？”

    孟骁立刻激动地说道：“之前王秋雨来过，我让她走，她还不肯走。后来姜同学来了，还拿了条粉色的项链问她认不认识，她突然就跑了，肯定是心虚了！”

    肖文英一听，脸色就变得难看起来。

    她早就发现孟爱军和王秋雨之间的关系不正常，为此没少跟孟爱军闹腾，对于王秋雨也充满了敌意。

    哪里想到……

    (本章完)

