    她一边画画一边道：“妙芬姐姐，最近大家都在讨论这无涯山和神医阁的事情……”

    “嗯~”妙芬半眯着眼睛，声音慵慵懒懒的。

    烟儿接着说：“这六公主当真不得了，竟然驱除了这神医谷的恶灵，带着神医阁阁主离开，若是，京城众人知道，这神秘的神医阁阁主，被六公主带回了公主府，一定会大吃一惊的！”

    “嗯~”妙芬只是轻轻的扇着扇子，也不知道有没有在听烟儿说话。

    烟儿对于手中的画似乎不是很满意，撕了纸，扔在了地上，又开始画一副新的：“这六公主啊，真是女中豪杰，有本事的很呢，没有想到，在这里，还会有这般女子！”

    烟儿放下笔，将旁边盘子里面的糕点塞进了自己的嘴里面。

    “烟儿，你不是刚吃过午饭？”妙芬看着两颊被吃的塞的鼓鼓的小姑娘说道。

    “这糕点又不是饭？”烟儿一边吃，一边诧异的说，“这是零食，和吃不吃饭有什么关系？”

    “不过，话说回来，妙芬姐姐，你说，当初苏忆晨宁愿进公主府，都不愿意让我帮他，我和他成亲，他不用被送进公主府，这是多好的主意啊！”

    烟儿放下笔，端着糕点坐在了妙芬的身边：“虽然这身体是有点胖，但是我觉得还是挺可爱的呀，身体健康最重要，能吃能喝，多好啊！再说了，我又会做饭，又会做衣服，成亲后，必然是个贤妻良母，我怎么就配不上他了？”

    “烟儿，苏忆晨现在可是六公主的人……”

    “六公主的人怎么了？六公主又不喜欢他？”

    “你如何得知？”

    “直觉！”

    “呵~”

    “不过，苏忆晨可曾经是殿试的魁首，”烟儿轻声的说道，“又是苏大人的长子，苏大人肯定是不会同意他娶一个青楼女子的，但是若是我有了自己的衣坊，那就不一样了，苏大人肯定也会对我刮目相看了……”

    烟儿一脸憧憬。

    “不过说实话，妙芬姐姐……”烟儿将最后一块糕点吃掉说道，“你觉得我胖吗？很胖吗？”

    妙芬扇着扇子打量了一下烟儿：“还好，体态丰韵，好生养。”

    “就是嘛，我宁愿是个胖子，也不想再呆在医院，过坐牢一样的生活了！”烟儿撅撅嘴说道。

    “医院？”

    “便是医馆，我之前，身体不好，每天都要在医馆里面，不能吃自己喜欢的东西，也不能做自己喜欢的事情。所以现在我很知足，胖点怎么了？胖点健康啊！“烟儿信誓旦旦的说道，”现在我的目标，就是攒嫁妆，嫁给苏忆晨，做贤妻良母！”

    “好，那你可要抓紧，这六公主……”妙芬似乎想到了那日那个女子对自己上下其手的模样，没有丝毫的羞涩，反倒对男子似乎十分的了解，“可不简单，别到时候，你的苏忆晨被吃干抹净了，你后悔都来不及~”

    “啊！对啊！”烟儿一屁股重重的坐在了凳子上，“我要怎么把苏忆晨从公主府救出来啊，我们家苏忆晨那么好看，万一那六公主饥不择食可怎么办？”

    “老板，六公主来了……我已经按您的吩咐，直接将她带上来了……”乐儿的声音在门口响起来，打断了两个人的说话。

    “真是，背后不能说人啊~呵呵呵~”妙芬笑了起来。

    夏晴岚和萧月涧进来的时候，烟儿已经退了出去。

    萧月涧看着那个在竹塌之上衣衫不整的女子，微微侧了侧头轻声的说：“六公主，这是女子的闺阁之地，大央国的女子，对清白之事十分看中，我还是先出去吧……等这位姑娘将衣衫穿好，我再进来……”

    “哈哈哈哈……”夏晴岚走到了妙芬的身边，坐了下来，将妙芬的扇子拿过来，给自己扇了起来，“阿涧，这可是个货真价实的男子，怎么样，是不是很美？”

    “男子？”萧月涧皱了皱眉头，这般绝美的男子吗？

    “妙芬老板~”夏晴岚凑到了妙芬的身边，说道，“我打听过了，这千叶楼的妙芬老板可是曾经接过恩客的，非常精通男女之事，是个货真价实的女子呢~”

    “所以……”夏晴岚的手中已经燃起了一团火焰，这火焰在妙芬的腰间燃烧着，“你究竟是谁？”

    “呀~呀~六公主，你这样，奴家好害怕啊~”妙芬根本不在意夏晴岚手中的火焰，而是直接扑倒了夏晴岚的怀里面，将夏晴岚的腰环住。

    淡淡的桃花香味袭来，男子的身子柔软的不像。

    ，夏晴岚笑了，她收起了火焰，看着完全没有被火焰灼烧一点点的男子说道：“想要让本宫救人，还不说实话，嗯？”

    “六公主，明明是你答应奴家的啊~怎么反过来，又给奴家提新的要求，这可是无赖的行径啊~”妙芬委屈的说道。

    “你是谁？为什么要伪装成妙芬老板？真正的妙芬老板在哪里？”夏晴岚用手轻轻的摸上了妙芬的脸，手法快速熟练，但是妙芬却一点也没有闪躲，而是十分享受的模样，还在夏晴岚的手掌里面蹭蹭，像是一只小猫一样。

    夏晴岚推开妙芬，对萧月涧说道：“阿涧，看来，我们的妙芬公子，的确就是这张脸，并不是幻术……”

    萧月涧点点头，刚才夏晴岚的手法，是自己教的，可以感受出来一个人的面容究竟是不是真实的~

    “六公主真讨厌，这么美的脸，自然是奴家自己的……”妙芬笑了起来，妖娆撩人，“不过，六公主说得对，奴家的确不是真正的妙芬……”

    妙芬站起来，将竹塌上的把手按了下去：“但是，奴家可以带六公主去见见真正的妙芬呢~”

    旁边的墙转动，竟然是一扇门。

    “这位如果，奴家，没有猜错，应该就是神医阁的阁主了吧？”妙芬靠在了那一扇门边，身姿优美，异常勾人，“六公主果然信守承诺，将神医阁的阁主带来了呢……”妙芬的声调有些变，让人听着有些毛骨悚然。

    屋子里面渐渐溢满了一层金色的灵力，灵力带着强大的压迫，逼的萧月涧往后退了一步。

