    “ANX准备拿李队长开刀了！这波三人抓上，还有人抗塔，这……李队长危险啊！”

    三名解说瞬间便紧张了起来。

    尤其是五五开：“这么恐怖的吗大兄弟，这三个人越塔的话感觉有点猛的！”

    冰鸟和蜘蛛两个英雄，哪怕中一个控制，李牧基本也就宣告玩完。

    眼下兰博身上也就仅有小面具能够增加一些血量了，抗性什么的只是正常上单的抗性，而且为了百分之十的减CD，李牧在蓝色上也少带了魔抗。

    所以在面对蜘蛛和冰鸟的攻击时，李牧的低抗性将会带来很严重的后果。

    兵线进入到了防御塔内。

    站在塔下的兰博左右摇摆，看上去似乎很无助。

    “我来。”

    操控巨魔的俄罗斯上单大兄弟被压制了老半天，早就已经按耐不住了。

    一双黄色的瞳孔中露出些许凶芒，抬手一发柱子丢出。

    巨魔的柱子其实很奇怪。

    明明没有伤害。

    但只要在敌人的塔下用柱子戳到了对手，就会自动获得防御塔的仇恨值。

    兰博被巨魔卡在了墙壁中间，并且在同一时间，蜘蛛女皇的蛛网束缚已经丢了出来。

    咻！

    金光闪烁。

    蜘蛛的蛛网速度很快，这个技能是绝对不能中的，如果是冰鸟的Q还有可能依仗走位躲避掉，那蛛网在移动速度受限的情况下只能用闪现躲避！

    “控他！”

    对于自己的技能会空掉，ANX打野一点也不意外。

    他现在关心的是冰鸟的后续控制。

    俄罗斯的中单大兄弟在面对到嘴边的人头时显得颇为冷静。

    他释放了Q技能，在兰博有意识的走位向旁侧躲避时，甩手一发冰墙卡在了兰博的必经之路上！

    伴随着咔嚓一声轻响，兰博踉跄着被强行控制后退了一小步。

    这个位置已经没有任何走位的空间了。

    哒哒哒！

    炽烈的红色光芒从空中流淌而下。

    兰博的大招直接释放，李牧没有将目标对准巨魔，而是将大招的一端以自己面前为基准，延伸到冰鸟所在的位置。

    没有闪现的冰鸟想要贴近他，要么踩着火焰，要么只能绕路！

    而准备跟上输出爆发的蜘蛛女皇却也在此时皱起了眉头。

    它的远程攻击已经甩在了兰博的身上，伤害不是很理想。

    但切换到近战形态的话……以兰博这个大招的位置，他是肯定没办法避免的。

    “不管了，上！”

    蜘蛛也发狠了。

    啪！

    冰鸟的冰球炸裂开来，兰博直接被眩晕在低。

    ANX很清楚自己要做的就是在最短的时间内把兰博秒掉，他们在不确定梦魇位置的情况下这波贸然越塔已经算是非常危险的举动了。

    冰鸟和蜘蛛都在顶着兰博的大招输出。

    伤害也的确很高，在巨魔减少了兰博本就不怎么高的抗性后，两个AP英雄的爆发让兰博的血量快速降低。

    但在临死之前，兰博还是放出了自己的一套恒温灼烧。

    呼呼呼！

    火焰纵横。

    从踏上火道的那一刻起，蜘蛛的血量就在暴跌。

    双穿在手的兰博在当前时间段内绝对是全场十个英雄里面伤害最为夸张的一个。

    而且在穿透之下，蜘蛛和冰鸟的抗性也几近于无！

    蜘蛛甚至被直接烧成了残血。

    好在兰博此时也殒命在了三人的围殴之下。

    然后……ANX的三位大兄弟突然发现了一个非常僵硬的问题。

    兰博在最初闪现之时，不知道是巧合还是刻意调整了位置的原因。

    他所在的位置，大招连带着涌入到防御塔下的近战兵都覆盖了大半。

    而兰博垂死前的灼烧更是让在场的不少观众认为是李牧是操作失误了。

    蜘蛛的血量明明最少，但当时李牧的兰博却对着靠外血量还算凑合的巨魔一顿狂烧。

    这……确定没有攻击错目标吗？

    殊不知在击杀完兰博后，巨魔已经丧失了抗塔的能力，他想要不死，就必须迅速脱离塔的范围，那么蜘蛛和冰鸟该怎么办……

    残血的蜘蛛将自己吊了起来，然后再落下。

    笨逼英雄冰鸟为了尽快做出自己的时光之杖，导致连鞋子都还没出。

    等它从防御塔下出来……

    “要被换掉一个了，蜘蛛走，我来抗塔，你们把兵线推过去。”

    ANX的上单果断选择了自己牺牲。

    冰鸟的血量有一半，没有蛋。

    最多抗三下防御塔到头了。

    他的巨魔还能抗两下。

    蜘蛛就赶紧溜吧，脆的一笔的小身板连个屁都抗不住。

    让他憋屈的是，这个人头肯定是兰博的没跑了。

    就在三人在为李牧找来的老大哥“防御塔”而纠结时，艾克终于到场。

    “都得死。”

    看着在线上的两个残血，左手肯定是不会客气的。

    “别着急，慢慢操作，他们一个都跑不掉。”

    就在左手准备用比较激进的方式冲进去时，李牧的声音轻飘飘的在耳畔响起。

    声音很温和。

    瞬间便让左手有些暴躁的内心稍微冷静了些。

    他不需要交闪就能全杀了。

    只要用对了方法。

    E技能过墙，左手的第一目标就是蜘蛛。

    在已经知道对手控制技能全部都在CD的情况下，他这个艾克只需要露出狰狞的爪牙就足够了。

    “走不掉了。”

    ANX的上单感觉有些绝望。

    他们在这个兰博的身上耗费的时间有点长。

    兰博把自己可以算计到的一切都算计进去。

    在他们原本的预想当中，击杀掉兰博后，在有兵线的情况下他们三个甚至都不用死。

    就算艾克来了，也应该是杀跑在最后面的冰鸟。

    现在倒好，他们因为区区几个小兵的原因，葬送掉了所有越塔的三人！

    兰博击杀了巨魔。

    艾克E技能拍死蜘蛛后，反手轻松黏住冰鸟就可以了。

    没有闪现的冰鸟，还在人家防御塔底下泡澡，简直不要太好杀。

    “又是这样，又是这样啊！李队长这个大招……哪怕偏差一点点都够呛能起到这种效果，蜘蛛和冰鸟被卡在火道上太长时间了，他们承受了兰博接近满大的伤害。”

    米勒连连摇头。

    李牧这波虽然死了。

    但死的也……太特么有价值了些。

    “这队伍还是有点年轻。”

    香锅笑着说道。

    其实说起来俄罗斯的几个大兄弟年龄都比他大。

    但香锅却有资格说出这种话来。

    在李牧面前，他们的确是太过稚嫩了一些。

    “知道这叫什么吗？”

    李牧乐呵呵的说道：“狐狸未成精，还是sao的轻，他们还不够骚。”

    “哦……”

    史森明沉吟了两秒：“所以你就是那只成精了的狐狸？”

    