    “额，师姐，等等，你不会是想跟它干一架吧？！”

    李观棋望着王燕青那道高大三米的魅魔背影，焦急道：“如果不出意外的话，那头靠近的咒灵，应该是这座森林的霸主, 一头五阶咒灵啊！”

    “什么？！五阶？！你不早说！”

    王燕青顿时一惊，连忙回过头来，伸手抓住李观棋，直接一个公主抱把他抱了起来。

    接着她背后的恶魔双翼疯狂扇动，化作一阵狂风飞向天边，转眼间就消失在了夜空之中。

    咒灵的修为和灵魂必定持平。

    五阶咒灵，必然拥有五阶灵魂。

    而王燕青虽是五行级大圆满, 但是也只有四阶灵魂。

    虽然, 咒灵不是人类，不一定会像人类一样，拥有灵魂攻击术和灵魂防御术。

    可能这个五阶咒灵空有五阶灵魂，但是并不会高明的灵魂攻击术。

    如果真是这样的话，那王燕青身具灵魂防御术的四阶灵魂，倒也无惧。

    不过……都说了，是“不一定”，“如果”而已。

    万一那咒灵的异能，就是灵魂攻击手段呢？

    万一那咒灵活得久了，曾经杀过人类，从人类那里得到过灵魂攻击术的修炼方法呢？

    谁特么闲着没事拿命去赌这个。

    所以王燕青得知是五阶咒灵之后，自然就抱着李观棋跑路了。

    “刷——”

    王燕青背后的恶魔双翼迅速扇动，双手抱着李观棋，在夜空里翱翔飞舞，仿佛明月都在身旁。

    真是活久见。

    李观棋从来没想过，身高一米九八的他，有朝一日还能被一个女人公主抱……

    不过他并没有感觉什么不舒服，反而有点享受。

    他甚至还在王燕青的怀里调整了一个舒服的姿势, 仰头望着王燕青的淡紫色脸蛋, 看着那张充满魅惑的绝美容颜，一时间有些神情恍惚。

    开启魅魔之躯的师姐，真的很美。

    不过……

    李观棋看着王燕青，却是想起了另一件事。

    灵魂。

    照理说，平民强者的修为和灵魂无法持平，这很正常。

    因为灵魂的修炼，魂力增长是很慢的，想要和修为持平，除非修为上百年停滞不前，否则就需要大量资源来“喂”。

    平民没这么多资源。

    可王燕青不应该没有。

    王燕青可是出身大洛王家，而且还是大洛十六姓之一的恶魔王家，凭借堪称“魅魔”的两仪形态，出过无数驸马爷和贵妃。

    王家可能不是十六姓里最强的，但一定是最富有的。

    而且她还是正儿八经的嫡系血脉。

    大洛当代吏部尚书，就是王燕青的亲舅舅。

    王家当代家主，辈分有点远，因为那位活了好几百年, 至少也是她太爷爷辈的，但依旧是一脉直系。

    王燕青绝对可称一句“大族子弟”, 以她的资质, 也可称一句“豪门天骄”。

    她不应该没有那些修炼灵魂的资源。

    但奇怪的是，王燕青都是五行级大圆满的武夫了，可灵魂却依旧停留在四阶。

    这并不正常。

    甚至在今夜之前，李观棋都一直以为，王燕青是有五阶灵魂的。

    “师姐？”

    李观棋看着王燕青，还是难忍心中好奇，迟疑道：“我有一件事，不知道该不该问……”

    “是想问我为什么只有四阶灵魂？”

    王燕青笑了笑。

    “可以说么？”李观棋小心翼翼地问道。

    “当然，没什么不能说的。”

    王燕青抱着他，目视前方，由于此刻已经远离了森林废墟，所以她的速度也已经放缓。

    这位师姐就这么抱着自家师弟，在夜空之上平稳飞行，望着天边的那一轮银白圆月，眼神飘忽，轻声道：

    “无规矩不成方圆，越是强大的家族，族内的规矩就越是完善和繁多。

    王家身为大洛十六姓之一，更是如此。

    族内的规矩很多，只能按规矩做事，而不能靠情分做事，否则家族必亡。

    而我，坏了规矩。

    大洛很多人都叫我们魅魔王家，说我们靠脸上位……呵，也许吧，不过，我们王家的规矩，确实是从不下嫁和下娶。

    王家男子，非特殊情况，绝不娶大洛十六姓以下的家族女性。

    王家女子，更是从不下嫁，要以嫁入八大国柱家族为目标。

    门当户对是标准。

    往上攀关系，是要求。

    而我，下嫁给了元安，赤元安。

    赤血将军创立的赤家，是大洛的后起之秀，但崛起时间太短，底蕴太少，根本够不着大洛十六姓的边，完全没法成为第十七姓。

    王家女子从不下嫁。

    可我王燕青偏偏就下嫁了。

    所以按照规矩，我在族内的一切资源倾斜，全部取消。

    包括灵魂修炼的资源。

    那没了资源，没了那些丹药、药剂，我王燕青其实也没那么厉害啦，武道修为倒是还行，没了资源，也还是在三十二岁这年，达到五行级大圆满。

    可灵魂就不行了。

    时至今日，我的灵魂都没修炼到四阶的极限。”

    说到这儿，王燕青眼神有些黯淡。

    很显然，她又想起了她的夫君，那位名叫赤元安的年轻统领。

    “元安统领他一定很优秀。”

    李观棋轻声道。

    “嗯？为什么这么说？”王燕青一怔。

    “因为师姐你很喜欢他啊。”李观棋理所当然道。

    “不是这么个道理。”

    王燕青轻轻摇头，望着远处的漫天繁星，微笑道：“爱只是爱，喜欢也只是喜欢，这应该是纯粹的情感，爱一个人，无关其它。

    对方并不需要很优秀很厉害，可能是不经意间的一个小动作，一件生活中的小事情，便足以让你为对方付出真心，想要厮守一生。”

    说罢，她顿了顿，又补充道：“不过，元安确实真的很优秀就是了。”

    李观棋听得这番话，怔怔出神，若有所思。

    “那你呢，师弟？”

    王燕青低头看向怀里的李观棋，轻笑道：“你有喜欢的人吗？或者喜欢你的人？”

    “当然有。”

    李观棋也笑了笑，从师姐的怀中轻轻挣脱，自己施展御风术，悬浮虚空，跟着王燕青一起在夜空之上并肩飞行。

    “我也有一个满眼都是我的女孩。”

    他望着皎洁明月，笑容灿烂。

    “那她在哪儿？”王燕青好奇道。

    “在很远很远的地方。”

    李观棋眼神温柔，轻声道：“应该说，在另一个世界吧。”

    ……嗯？！

    王燕青面色微变。

    “抱歉。”

    她眼神复杂，伸手轻轻搂住李观棋，抱着他的脑袋，低声道：“我不是故意勾起你的悲伤回忆的，我只是……没想到，师弟你和我一样，都是可怜人。”

    ？？？

    李观棋脸上笑容一僵。

    哈？

    不、不是啊！

    李观棋直接懵了。

    他说的另一个世界，完全就是字面意义上的另一个世界，因为韩梦瑶还搁现实呢。

    而王燕青显然会错意了，以为另一个世界是阴阳两隔的意思……

    这玩笑开大了。

    “师、师姐，其实我……”

    “嗯？”

    李观棋连忙就想解释，可是看着王燕青那双琥珀色的美眸之中，那隐隐闪烁的泪花，他的解释言语到了嘴边，又咽了下去。

    不应该现在解释。

    现在解释的话，意思就有点像是——“不不不，你不要误会了，你老公挂了，我老婆可没挂呢，师姐你别误会了啊”。

    无论用词怎么委婉，意思都是这么个意思。

    这说出来太伤人心了。

    “别难过了。”

    王燕青搂着李观棋，轻轻拍了拍他的脑袋。

    “……”

    李观棋语塞。

    不，我不难过……

    良久。

    王燕青才开口问道：“对了，那我们现在去哪儿？那个莫邪蛊寨么？”

    “对。”

    李观棋轻轻点头，然后遥望远方，很快就看见了那座树木城寨的轮廓，正色道：“我还需要夺得蛊王争霸赛的冠军，拿到那一条炼灵虫。”

    “这师姐可帮不了你了。”王燕青说道。

    “这个我自己来。”

    李观棋笑了笑，满脸自信。

    “嗯……师弟？”

    王燕青忽然说道：“我们落地吧，师姐要穿衣服了。”

    “哦，好。”

    李观棋点点头。

    二人径直朝下方的森林飞去，降落到了一处小山坡上面。

    然后李观棋就很自觉地闭上眼睛，转过身，背对着王燕青。

    “呼——”

    王燕青也重重吐出一口浊气，高达三米的魅魔之躯开始逐渐缩小，很快就恢复了一米八多的个子，皮肤也恢复白皙。

    她重新变成了黑发黑眸的高挑女子。

    不过，眼角下的那一道疤痕，倒是让现在的王燕青，连“清秀”二字都有些勉强了。

    退出魅魔状态之后，王燕青体表那些遮掩重要部位的黑色鳞甲，也迅速消失不见，雪白娇躯毫无遮掩的暴露在外。

    她下意识地就从空间项链里取出一套红色衣服。

    “师姐？”

    然而这时，闭着眼睛的李观棋却忽然出声说道：“我猜……还是红衣？要不换一件吧，我觉得你穿白衣服也很好看，青色也漂亮，和你的名字很配呢。”

    红色，代表着赤家，代表着赤元安。

    代表着王燕青无法忘怀的过去。

    换一件颜色的衣服，是开启崭新人生的开始。

    这不仅仅是李观棋的想法，同样是赤元安的爷爷，赤公明当初的嘱托。

    让王燕青将过往翻篇，是那位老人交给李观棋的任务。

    “……”

    王燕青看着手中的红衣，沉默良久。

    换个颜色？

    话外之音，她听得出。

    但她不愿。

    “还是红色吧。”

    王燕青笑着穿上这一件朴素红衣，“红色好看些。”

    “好啦，睁开眼睛吧。”

    “嗯。”

    李观棋睁眼转身，看着眼前一袭红衣的师姐，没说什么，只是笑了笑。

    时间还长。

    他还有大把时间让王燕青释怀。

    “对了。”

    李观棋看着王燕青眼角的那一道刀疤，好奇道：“师姐，你脸上那道疤，究竟是什么情况？”

    异血武士，拥有超强的自愈能力，在理论上不应该会有任何疤痕留下。

    “为了纪念。”

    王燕青摸了摸眼角的刀疤，眼神复杂，但并没有多说。

    ……嗯，好吧。

    李观棋不置可否。

    看来除了要让师姐换一种颜色的衣服之外，还得让她主动把刀疤抹了。

    这些代表着过往的痕迹，一旦抹去，就代表着王燕青与过往的彻底翻篇，那他也算是圆满完成赤公明的任务了。

    道阻且长。

    任务艰巨啊。

    “走吧，师姐。”

    李观棋转身朝山间小路走去，王燕青紧跟身旁，并肩前行。

    没走两步，李观棋就施展了“变形”术式，恢复了先前“宣李”的外貌，一米七多的个子，平凡朴素的容貌。

    “真丑。”

    王燕青瞥了眼，打趣道：“都没你原来帅了。”

    “没办法。”

    李观棋故作无奈地摇头叹气，“我自己的脸太帅，太高调了。”

    “夸你一句还喘上了，不要脸！”

    “哈哈哈！”

    一男一女，一师弟一师姐，彼此并肩前行，一路上欢声笑语不断。

    他俩没有再加速。

    王燕青曾经虽然和南疆军队交战，但实际上，她压根没来过南疆境内，对南疆这些异常巨大和瑰丽的树木植物很感兴趣，一边走，一边慢慢欣赏。

    就这样。

    在静谧的夜晚雨林之中，李观棋和王燕青并肩前行，慢慢走着，走了很久很久。

    边走边聊。

    走了很久，也聊了很多。

    “师姐，我还以为你会很讨厌南疆。”

    李观棋犹豫了半天，还是忍不住说道。

    “为什么？”

    王燕青蹲在树下，好奇地望着一根会散发七彩荧光的小树菇，笑道：“因为我和南疆打仗，因为我夫君死在了云国柱、周玄武和南疆军队的手中？”

    “不是这样的。”

    王燕青轻轻摇头。

    “师弟，你要明白一件事，包括大洛王朝在内，包括南疆、紫罗兰等诸国的战争，其实都不是诸国百姓的战争，而是诸国贵族的战争。

    很多人都说，战争时期，那些百姓们被迫缴纳更沉重的赋税，用于支持战争，所以他们也是战争军队的一员，是一份子。

    但实际上，他们压根就不能选择不交赋税，压根就没有选择不支持的权利。

    选择的权利，是一种奢侈品。

    普通百姓们，从来都没有这种奢侈品。

    诸国战争，是贵族战争。

    师姐我也是大洛贵族，所以我比谁都清楚，战争的获利者是贵族，而百姓……即便战争胜利，也未必能获得什么好处。

    所以我确实恨南疆，但准确来说，我恨的只是南疆贵族。

    而不是南疆的普通百姓，更不是这片从本质上来说，非常美丽的自然土地。”

    说罢，王燕青站起身来，继续向前迈步。

    “师姐，你以后会复仇么？”

    这一晚，李观棋和王燕青聊了很多，直到此刻，他甚至都能很是坦然地跟王燕青聊这些话题。

    “复仇？向谁？”

    王燕青轻声道。

    “云国柱，周玄武。”

    李观棋眼神阴沉，“比起南疆军队，他们这两个勾结敌国，借敌军之手，斩本国忠诚良将的祸国奸佞，更该死！”

    “……”

    王燕青沉默，只是安静地向前走。

    良久。

    这位出手大洛十六姓之一，出身王家的女子武夫，才黯然道：“师弟，大洛十六姓，这十六个异血家族的底蕴，是你无法想象的。

    而八国柱，这八大异血家族，随便挑出一个，就能独自单挑十六家族，轻松将我们全部覆灭……所以，向云国柱复仇，太异想天开了。”

    王燕青来自王家。

    可正因如此，她才更清楚八国柱的底蕴，更清楚这八大异血家族，强到让她绝望。

    是绝望。

    半点复仇之心都生不出来的绝望。

    “……”

    李观棋也没有再说什么。

    这种事情不是靠嘴说的。

    他一直都相信他会成为九宫级，而且不是极限，他甚至认为，自己终有一日，会登顶那无量级的“神”之境。

    他会杀死周玄武和云国柱为师姐报仇，但这不是用嘴说的。

    等将来吧。

    将来，他用行动回报师姐。

    “到了。”

    穿过一片森林之后，李观棋忽然停下脚步。

    数百米之外，便是一座屹立在山坡之上的树木城寨，巨型树屋和蘑菇屋层出不穷，坐落寨中。

    莫邪蛊寨！

    “嗯，我也被发现了。”

    王燕青眼眸微眯，“我修有《封窍术》，不可能被看出来修为，所以……应该是我们先前和严承平的战斗，被这些人一直关注着，他们认出了我的脸。

    想想也是，毕竟那里离这边也不远。

    寨子里的那群南疆咒术师要来了，还有一个五行级的，也不知道会不会打起来……”

    “不会的。”

    李观棋轻轻摇头，“莫邪家族不是南疆官方，他们是独立的咒术家族，而且很好客。”

    来者是客，无论来者何人。

    这是莫邪家族自古以来的规矩，没理由在他师姐身上打破。

    “吱呀——”

    还不待李观棋跟王燕青靠近莫邪蛊寨的大门，那一座树木大门就缓缓敞开。

    “欢迎你们的到来，朋友。”

    夜色之中，七八个身穿南疆传统服饰，带满银饰的莫邪族人从门内走出，站在莫邪蛊寨的大门外，面带笑意。

    其中为首者，是一位身穿紫色长袍的俊美少年，用一条白布遮住了双眼。

    【不入品咒术学徒】

    而这个少年的身旁，还站着一位与众不同的女人，身穿一袭纯洁白裙，脸上戴着白色面纱。

    不过从那双勾魂夺魄的美眸，就能猜出此女在面纱之下的容颜，一定是人间绝色。

    【五行级咒术师！】

