    “王八蛋，你没完没了了是吧？”

    沈如容的妈妈怒容满面，伸手就向秦飞挠去，整个人彪悍至极。

    只是这个时候，秦飞哪里有空闲理会她啊？

    他感受到了一股强烈的危机感。

    若是不将对方找出来，他实在不放心。

    所以，他有心不想搭理对方。

    “不对！”

    可很快，他的心中警兆更盛，直让他汗毛倒竖。

    咔！

    突然，他的脑海中灵光乍现，向沈如容的妈妈望去，就看到对方表情狰狞，凶悍，“畜生，你竟然还想母女通吃，我杀了你！”

    秦飞双目大睁，终于知道这危机来自于哪里了。

    沈如容的妈妈想杀他。

    而对方正握着一把短刃，狠狠的刺向他的胸腹。

    秦飞大惊失色，他想躲闪，但这时，一切还是晚了。

    对方手中的短刃，已经触到他的身体了。

    他对沈如容的妈妈根本没有防备，此时，他根本来不及反击，甚至，他想躲闪都不够，只来得及向后缩了缩。

    下一刻，他就感到腰腹处传来一阵刺痛。

    他受伤了。

    也失算了。

    什么见家长啊？

    这就是一场针对他的杀局。

    这女人根本不是沈如容的妈妈，而是杀手！

    他被骗了。

    对方简直就是一个演戏的高手，他竟然没有任何怀疑。

    “畜生，老娘的年龄已经这么大了，你还敢打老娘的主意？你对得起我女儿吗？”

    “你想通吃是吧？我杀了你这个王八蛋，看你还怎么打我们母女的主意。”

    她的表情凶狠，目光凶戾无比。

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼。

    都这个时候了，对方还在这里眼里。

    嘭！

    不过，既然识破了对方的身份，他也不再留手，就看他的身体向下一躺，然后，右脚就顺势踹了出去。

    那女人发出一声闷哼，当场被他踹的飞了出去，狠狠的撞在茶几之上，脸上全是痛苦之色。

    “混蛋，你还敢还手？”

    她咬着牙，怒瞪着秦飞，目光好似能吃人，“你是不是不想见如容了？”

    秦飞根本不搭理她，而是查看了一下腹部，直接被划出了一道口子。

    好在，他反应及时，伤口并不算太深。

    他直接将衣服脱了，紧紧的打了一个结。

    “混蛋，你还敢无视我？”

    那女人咬牙怒叫，跟着，右脚在茶几上一蹬，整个人宛若流星般，直向秦飞扑了过去。

    动作迅猛，矫健。

    更快到了极点。

    一瞬间，她就到了秦飞面前，挥起手中的利刃，就向秦飞狠狠刺了过去。

    出手狠辣，凶残。

    “东夷忍者刺客？”

    见此，秦飞的眼中射出道道寒芒。

    从对方的攻击中，他一下子认出了对方的身份。

    只有东夷忍者刺客的攻击，也会如此直接，犀利。

    说话间，他却是直接一脚踢了过去，挡下了对方的攻击。

    那女人被逼退。

    不过很快，她的双目就是一扬，无比傲然的道：“没错，东夷忍者，火部第一忍，木叶子！”

    “请赐教！”

    说话间，她再次扑到了秦飞面前。

    唰，唰，唰！

    然后，她连续就是几招攻击，全部攻向了秦飞的要害。

    招招致命，早早凶险。

    不得不说，这女人真的很厉害。

    否则的话，刚才也伤不到他。

    秦飞暗自赞叹，不过，他手上的动作却是不慢，只见他随手捞起一个花瓶，就向对方迎了过去。

    当，当，当！

    对方的攻击全部被花瓶挡住，木叶子也是连连后退。

    “嗯？”

    秦飞正要乘胜追击，眉头却是不由皱了皱，然后向二楼扫了一眼。

    “麻烦！”

    他嘀咕一声，整个人快速后退。

    噗！

    下一刻，一枚子弹从他的眼前飞了出去。

    这暗中的枪手，枪法很不一般。

    “你们东夷忍者刺客，什么时候也改用枪了？”

    秦飞向木叶子讥讽的道。

    东夷忍者刺客信奉的是他们的忍术和刺杀术，从不屑于用枪。

    而现在，暗中却有枪手，这太不寻常了。

    “枪？”

    木叶子不屑的扬了扬眉，“那是对东夷忍者刺客的侮辱！”

    “你以为，只有我东夷的刺客伏杀你吗？”

    听此，秦飞的心中一震。

    “堂堂东夷忍者刺客，竟然也会和其他人联手？”

    他冷笑着道，“你们会看的上其他人？”

    他在打探消息。

    能和东夷刺客联手的人，肯定不简单。

    “呵呵。”

    木叶子呵笑一声，“这也没什么好隐瞒的，谁让你得罪的人太多了呢！”

    “我得罪的人？”

    秦飞双目一眯，“难道是血杀的人？”

    “或者，天一阁？”

    他在心中猜测。

    “喂，这就是你们东夷忍者刺客的实力吗？”

    就在这时，二楼突然传来一道不满的怪叫声，“你和他聊什么啊？赶紧动手啊！”

    那语气，充满了不耐烦。

    “罗玉刹？”

    秦飞的眼中射出道道寒芒，更有些咬牙切齿。

    对这声音，他真是太熟悉了。

    他怎么都没想到，对方会出现在这里。

    “没错，是我！”

    罗玉刹得意的大笑道，“没想到吧，我们又见面了。”

    “我说过，我们很快就会相见的！”

    那语气，充满了无尽的恨意。

    他的手下有十二生肖，全部死在了秦飞的手中，可以说，秦飞毁掉了他这几年的全部心血。

    此时，他对秦飞的仇恨，比五大势力强了无数倍。

    “我早就应该想到的。”

    秦飞的眼中也是凶光闪动，“也只有你，才会用这种下三滥的手段。”

    罗玉刹的人，非常喜欢抓他身边的人威胁。

    而这一次，是沈如容。

    “沈如容在哪里？”

    他向对方怒叫，“你将她怎样了？”

    “哈哈！”

    罗玉刹张狂的大笑起来，“放心，她很好。”

    “都是一家人，我又怎么可能伤害她呢？嘿嘿。”

    “一家人？”

    听此，秦飞的心中就是一震，跟着，他的双目霍然一睁，“沈家是你的人！”

    “看来，你还不算笨！”

    罗玉刹得意的道，“没想到吧？”

    秦飞的心中震动莫名。

    他确实没想到。

    在金陵，沈家算不上什么大家族，但实力绝对不弱，没想到对方是沈家的棋子。

    现在回想一下，对方利用沈如容，将他骗到这里，其实并不是没有漏洞。

    沈如容妈妈出现的太突然了。

    而且，因为沈家用沈如容和吴家联姻，沈如容已经和沈家决裂，沈如容的妈妈又怎么会在这个时候见他？

    不过，对方的计划确实很精妙。

    尤其是木叶子，这女人的演技太好了。

    他占了沈如容的便宜，心里自然会有些心虚，木叶子以沈如容母亲的身份，对他进行质问，还让他亲自来一趟，他自然要乖乖的赶过来。

    刚才，木叶子的一通训骂，完全就是一副维护女儿的形象，很是惟妙惟肖，让他丝毫没怀疑。

    甚至，他还被对方骂的心神忐忑，紧张不已。

    他现在明白了。

    对方对他的实力很清楚，木叶子之所以那样做，完全就是分散他的注意力。

    而且，对方也成功了。

    他对木叶子毫无防备。

    甚至，当二楼的杀手开枪时，他下意识的就想去保护对方。

    因为在他的心里，已经将其当成了沈如容的妈妈。

    所以，对方那一刀才能刺中他。

    这也就是他，对危险的感应极为敏锐，在最后一刻，身体略微做了调整，若是换成其他人，只怕早已被木叶子一刀贯穿了。

    惊险，刺激！

    而现在，一切都结束了。

    但秦飞却没有任何的松懈。

    沈如容还在对方的手中，以罗玉刹的性格，他想救人，可没那么容易。

    “沈季，你的女婿来了，你不欢迎一下吗？”

    这时，罗玉刹又大叫一声。

    嘭！

    跟着，别墅的后门被踹开。

    踏，踏，踏！

    一群人蜂拥而出，一个个气势汹汹。

    而那领头之人，正是沈如容的父亲沈季，以及吴家的吴开宇。

    不仅沈家是罗玉刹的人，吴家同样是罗玉刹的人。

    一瞬间，秦飞就被两大家族的人包围了。

    “小子，我们又见面了。”

    吴开宇阴森森的盯着秦飞，“我现在告诉你，沈如容注定是我的女人。”

    “至于你，还是去死吧！！”

    那语气，充满了无尽的恨意和怨毒。

    他喜欢沈如容，沈，吴两家联姻，沈如容是他的未婚妻，他早就将沈如容当成了自己的女人，可最后，秦飞横插一脚，抢走了沈如容，这让他愤恨不已。

    眼见秦飞被包围，他今天终于可以报仇了，这如何不让他激动莫名。

    “背叛金陵，投靠罗玉刹，这是找死啊！”

    对方他的话，秦飞根本就懒的理会，而是向沈季望去，“看在沈如容的面子上，我给沈家一个机会。”

    “只要你带着人离开这里，我当什么都没发生。”

    他说的极为认真。

    “你给我机会？”

    沈季一怔，然后嗤笑一声，“你认为，你还能逃过这一劫吗？”

    “你永远不会知道，为了杀你，我们做了多少准备。”

    “所以，你今天必死！”

    “至于五大势力？”

    说到这里，他的眼中露出一抹兴奋，“让他们去死吧！”

    “五大势力不灭，我沈家又如何上位？”

    那脸上全是贪婪，欲望。

    秦飞看了，忍不住摇了摇头。

    这是找死啊！

