    地仙城近万丈宽的广场上，万寿山地界内一百五十多万社稷府府长神色严肃地站立着，而广场外四周则是三百亿亿洪荒四部的社稷府府长。统一身穿浅黄色的社稷衫和手持碧玉竹杖，放眼望去如同一片金黄色海洋，场面宏大壮观。

    祭坛顶部的半打开九丈高的玉质画轴前，镇元子和红云并肩肃穆地看着前方，后方则是紫墨、赵公明等九名弟子、紫薇和月夜、苍槐、宁俊、妙真四人。

    镇元子和红云对视一眼后，齐步点点头道：“自贫道俩人创建地仙道以来，已有两个元会，镇守洪荒大型灵脉节点三百亿亿多个，巩固龙脉八万六千四百条。盘古开天辟地，阳清为天，浑浊为地，神于天，圣于地。现贫道镇元子（红云）立地道，与天道同管洪荒，完善天地秩序。”

    “轰隆隆”！九天之上响起道道雷响，一点都没有停下来的打算。突然之间风起云涌，一片亿万里的黑云笼罩在天空，无数恐怖的雷电穿梭，一股无上的威压降临，洪荒之中的大罗金仙以下生灵都匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    望着这覆盖亿万里的漆黑雷云，镇元子和红云脸色有点凝重，暗暗凝聚起全身法力。

    “不行，这么恐怖的威压，不会是都天神雷吧，若是真的话地仙城的修士肯定被杀得血风肉雨。”镇元子想起洪荒本源空间那温柔的黑色神雷，身体不禁打了冷颤。

    在祭坛下两层观礼的三清、女娲、帝俊等三千大神通者，此时相互对视一眼，齐齐咽了一口口水，如此凶猛的神雷，恐怕证道混元也没有绝对的信心可以度过。下一刻，几乎同一时间，众人化作一道道流光向四面八方飙射而去，离开黑色雷云覆盖范围。

    广场内外的三百亿亿社稷府府长面露坚毅之色，心有灵犀地举起碧玉竹杖，周身法力涌动，社稷衫纷纷亮起黄光，形成一片因风舞动的飘絮黄纱。一点乳白色的神秘光点从每人的额头升起，在半空中汇聚成一道亮白色的巨大光柱直冲云霄，一下子将漆黑如墨的雷云击毁大半。

    刚想撤到人迹稀少的西方硬抗天罚的镇元子看到手下小弟这么给力，顿时一股热血直冲脑门，连血液也沸腾起来。这个时候绝不能转移战场，否则人心一散，今后队伍就不好带了。

    雷云越来越厚，似乎这片天要倒塌下来一样，在这恐怖的巨力作用下，空间开始大范围崩溃，如同受击的玻璃，寸寸粉碎。而当这力量即将降临到地仙城时，一道土黄色的光幕出现，牢固可靠地守护着整个城池。

    仅仅前戏就这么猛，镇元子不再犹豫，脚步一跨瞬间出现在大阵外。与此同时，无尽的紫雷汇聚成一柄柄尖锐长矛，万箭齐发似的刺向镇元子。

    这些紫色神雷镇元子熟悉无比，就是本源空间的紫霄神雷。一个简单挥袖，将这些天道的开胃菜全部收到体内的混沌空间，不到一息就被里面混沌法力同化吸收。这潇洒飘逸的动作看得下方小弟眼中异彩连连，一脸崇拜之色。

    不过红云、紫墨等一众准圣修士面色沉重地看着天空，他们的想法和镇元子一样，这仅是天道随手打的招呼，主菜还没上桌呢。

    雷云仿佛恼怒有人敢挑战它的尊严一样，一阵急剧涌动，再次扩大数亿万里，整片区域的光线彻底被雷云所遮住，变成一片黑暗世界。

    “隆隆隆！”雷云之中不断传出巨大的轰鸣声，无尽的雷霆渐渐凝聚，一条百万丈恐怖黑色雷龙凝聚成型，吞天噬地般带着无尽的杀意汹涌而来，接着毫不留情地朝镇元子绞杀而来。

    镇元子目光一凝，都天神雷终于在龙汉大劫后，第一次在洪荒中闪亮登场。接着双手张开，地书凭空出现在眼前，混元法力涌进灵宝里。

    作为镇元子的伴生灵宝，更是未来地道神器，地书即便没有诞生意识，此刻也本能地感觉这是自身极大的危机，既是危险，也是机遇。得到比平常先天法力更强劲的混元法力，地书立马爆发出十二分威力，迎面对抗那百万丈雷电巨龙。

    “嘭~~”，震耳欲聋的巨响伴随着耀眼夺目的白光，下方众人纷纷闭上双眼，同时封闭六识。紫墨见此，连忙招呼所有大罗金仙以上修士飞往城池防御大阵各大节点，维持大阵抵御天罚余波。不多时，一个巨大的十二品灭世黑莲虚影出现为众人上方，顿时大家觉得头上的天罚压力一轻。

    “隆隆！”的轰鸣声继续响彻整片天地。地书已经变换成社稷衫穿在镇元子身上，显然硬扛雷龙那一下也不好受。镇元子有些紧张地盯着天空的雷云，刚才都天神雷的威力虽然抵得上混元境初期全力一击，但和鸿钧老师所讲的相比，还是有点名不符实。

    “轰！”

    雷云之中突然裂开一道幽深的裂缝，无尽的黑色雷芒喷射而出，一种恐怖的杀机瞬间席卷整个洪荒，洪荒之无数生灵都感到头上仿佛悬着一把锋利的凶刀一样，可以随时收割他们的生命。

    镇元子脸色聚变，心中狂骂天道这个老阴笔，双手快速掐动法诀，如同一团幻影，时空杖也悬浮在头上急速旋转，一层层空间壁垒出现在镇元子前方。

    下一刻，空间壁垒如同纸糊一般，与万道雷芒触之即碎。不过，壁垒之间却被镇元子施展了空间延伸，稍微延缓一下雷芒到身时间。

    对于混元境中期的镇元子来说，这点时间足够了，单手持杖，快速穿梭在雷芒之间，不断击散那可灭杀圣人存在的都天神雷。

    逸散开来的神雷并没有消散在虚空中，而是不达目的不罢休地击打在镇元子身上。

    不过此时的神雷威力不足之前的一半，再经过由地书、山河社稷图幻化成的洪荒中最土豪的两件道袍稍微过滤，最终被镇元子吸收到体内混沌空间的都天神雷威力已经和之前虚张声势的假雷相差无几。

    而在体内混沌空间恭候多时的三个小弟，宝莲灯、八景宫灯和玉虚琉璃灯，早已布下三才混元大阵，快速镇压同化这些不请自来的伪都天神雷。

    天上的空隙仍不断狂吐雷芒，好像要将十几亿年积累的都天神雷全喷到镇元子身上。而此时，一道红色的身影却悄无声息地出现在镇元子后面。

