    在我点中旱鳖精脖子的一刹那间，它好像被抽去了骨头一样，四肢一软，庞大的身躯直接瘫在了地上。

    就连它那水桶粗的脖子，好像也失去了骨架的支撑，顿时垂在地上，再也不能追咬鬼门十三婴了。

    “真没想到，无相卸骨术居然这么厉害！”

    我心里一喜，从旱鳖精的背甲上跳了下来。

    旱鳖精还不知道发生了什么，傻呼呼地惊叫道：“这这这！这是怎么回事，我为什么动不了了……”

    我示意鬼门十三婴先停下，冷笑道：“这就是你恩将仇报的结果！”

    旱鳖精的眼珠子转了几圈，显得有些疑惑，咧着嘴挣扎。

    但是，它庞大的身体根本动弹不了，就连它那水桶粗的脖子也抬不起来了。

    “我再三警告过你，让你不要恩将仇报，否则不会有好下场，可你不听。”

    “现在，我要让你尝尝后悔莫及的滋味儿！”

    说完这些，我冲着鬼门十三婴一挥手，“这可是大补之物，你们尽管啖肉喝血，饱餐一顿吧！”

    闻言，八个鬼门十三婴冲了上去。

    她们默契地抠住了旱鳖精的背甲，猛一用力，直接掀了起来。

    砰！

    随着一声闷响，灰尘翻滚，只见庞大的旱鳖精居然被鬼门十三婴掀了个甲壳朝地，肚皮朝天！

    与此同时，鬼门十三婴跳在它的肚子上，撕咬了起来。

    浓烈的血腥味，逐渐弥漫。

    这个时候，旱鳖精惊慌的声音颤道：“哎哟，疼疼疼！快停下，别咬了！”

    “先生！快叫她们停下，我知道错了……”

    我冷笑道：“不要误会，我这是让她们帮你呢，舍弃了肉身，你就能恢复灵识，你怎么不识好歹呢？”

    旱鳖精半张着嘴巴，痛苦地叫个不停：“唏……疼死我了，疼死我了！”

    “先生！我知道错了！求先生高抬贵手，饶我一次吧！”

    这一次，我没有再答理旱鳖精，而是对着鬼门十三婴说道：“这家伙差不多有八九百斤，肉鲜血多，你们慢慢品尝吧！”

    鬼门十三婴没那么猴急了，一个个慢慢吧唧着嘴。

    这一下，旱鳖精更加惊慌了。

    它苦苦哀求着我，让我大人不计小人过，再给它一个机会。

    我冷言道：“当年你口中的那个妖僧没有给你机会吗？他只是镇住你，要过你的性命吗？可你呢？”

    “我刚才救你脱困，你知恩不报也就算了，居然还想吃了我？我再三警告你，难道给你的机会还少了吗？”

    “哼，你还是等死吧！”

    鬼门十三婴很配合我。

    她们不急于啖肉喝血，纷纷在旱鳖精的肚子上撕咬着，弄得周围的血腥味越来越重。

    旱鳖精的惨叫声，求饶声，显得更加痛苦了。

    我也不理它，坐在旁边静静看着，它叫得越惨，我心里就越舒服……

    几分钟后，旱鳖精像是突然想起了什么一样，急忙叫道：“先生！快！快叫她们别咬了，我有话说！”

    “我……哎哟……，我虽然尚未修炼人形，但我腹中已有内丹……先生若是饶我不死，我愿意把内丹送给先生！”

    我心中一喜，表面上还故意拿捏出一副不感兴趣的样子：“内丹？什么内丹？我要它有什么用？”

    原本，旱鳖精的语气里还带着不甘，但一看我不在意的模样，顿时急的叫了出来：“先生有所不知啊！”

    “我这内丹虽不能叫你长生不死，却也能身轻体健，益寿延年，甚至可以让先生力可举鼎……”

    我才十八岁，对益寿延年那一套不感兴趣。

    但身轻体健，力可举鼎，却是让我怦然心动！

    我眉头一挑，这才说道：“哎，我这人呐，就是心软……”

    “好吧，只要你把内丹给我，我倒是可以饶你一次！”

    说到这里，我抬了抬手，示意鬼门十三婴暂停一下。

    见我答应了下来，旱鳖精倒有些难以割舍它的内丹了。

    它迟疑了一下，还问我会不会言而无信，想请我发个毒誓。

    还敢讨价还价？

    我冷哼一声，挥手道：“算了，不给拉倒。”

    “注意一下它的丹田，等你们吃饱喝足了，把它的内丹给我刨出来！”

    我吩咐着鬼门十三婴。

    她们再次一跃而上，撕咬着旱鳖精肥厚的肚子。

    顿时间，旱鳖精再次痛苦地惨叫了起来。

    不过，它暂时死不了。

    毕竟鬼门十三婴只是在它的肚皮上撕咬，并没有剜心剖肺，伤及它的要害。

    又过了一两分钟，旱鳖精疼的忍受不住了，又喊道：“先生饶了我吧！饶了我吧！我这就把内丹献给先生……”

    我漫不经心地摊了摊手：“你这不是犯贱么？非要跟我讨价还价，自找苦吃！”

