    

    城内。

    热闹的街道上人来人往，但前面的人忽然安静了下来，。

    “让开，快让开！”

    “那不是冰河谷的人吗，他们怎么来了？”

    “谁知道呢，最近中州这么乱，连冰河谷的人都出来了。”

    “小声点说话，赶紧走吧，被听到就麻烦了。”

    那些看热闹的人在看清来人后，低声议论了一番便连忙躲开了，生怕自己惹到了麻烦。

    只见从街口走来一群十来个身穿白衣的冰河谷弟子，其中走在最前面的是一名老者满头白发，一身白袍上带着些许白色雪花的纹路，气质傲然，整个人看上去由内而外散发着一抹寒意。

    冰河谷，属于中州势力“一殿一塔，二宗三谷，四方阁”中的三谷之一，势力极为强悍，也是大部分人都不想招惹的存在。

    现在冰河谷的人出现在这里，除了惊讶之外，更多的人还是躲得远远的。

    没有人想被冰河谷的人盯上。

    “这次我们在这里休整两天，然后再赶回去。”为首的冰河谷老者低声吩咐着身后的弟子，同时四处物色着落脚的地方。

    在经过一间看起来普普通通上不了台面的酒楼时，那冰河谷老者忽然停了下来，似有所感地抬头看着酒楼上面的某一个房间，

    “这种感觉……”

    老者浑浊的双眼冒起一抹精光，紧紧地盯着酒楼靠近角落一个颇为隐蔽的房间，他看到了从窗户的缝隙中，透露出一丝常人难以发现的气息。

    而以老者的修为，他能从那一丝气息中感受到一股非同寻常的能量。

    “没想到在这种竟然还藏有这样的人，或许会有意外的收获。”低声喃喃着，冰河谷老者直接转身走进了酒楼内。

    酒楼的老板本来看到冰河谷这么多人停在自己酒楼面前就已经有些紧张了，现在看到他们真的气势汹汹地走进来，老板的心都快跳到嗓子眼里了，

    “大……大人，吃饭还是住宿？”

    “没你的事。”无视老板，冰河谷老者直接带着弟子往楼上走去，稍微走了一下，就看到了守在房间外的青鳞，心想“肯定就是这了”。

    他快步走去的同时，在感知到青鳞只是斗灵巅峰后，冰河谷老者的注意力便转移到了青鳞身后的房间。

    在下面感知不清，但来到这里后，他能够清晰地感受到里面存在着不小的能量波动。

    “你们是什么人？”看到这么多人径直走来，青鳞意识到他们的目的是白浩他们，连忙警惕了起来。

    “这位姑娘，在下冰河谷长老冰元，不知能否与你家主人一见？”冰河谷老者呵呵一笑，报出了自己的名号。

    冰河谷，单凭这三个字就足以让无数人敬畏不已，可，

    “冰河谷……是什么东西啊？”青鳞明亮的眸子转了转，表示不理解。

    她听都没听过这个名字。

    冰河谷……是什么东西？？

    青鳞这句话让冰元等人都愣了一下。

    竟然敢说“冰河谷是什么东西”这种话，简直就是没有把他们放在眼里！

    “放肆，竟敢对我冰河谷不敬？！”冰元身后的一名冰河谷弟子怒然喝道。

    想他们冰河谷是何等的庞然大物，谁人敢这样说他们冰河谷不是东西？

    简直放肆！

    “我不认识你们冰河谷，但我们少爷现在不见客。”虽然不清楚冰河谷是何方神圣，但青鳞谨记着白浩给她的任务，决不能让任何人打扰他们。

    “老夫只是想拜访一下房间内的大人而已。”冰元上前一步，苍老的脸庞笑呵呵的，显然是不想走。

    他一直在看着青鳞身后的房门，忽然冰元看到了从门缝中渗透出来的丝丝缕缕毒雾，眼中光芒一闪：

    “果然没猜错，这里面的人拥有传说中的厄难毒体，如果能够带回去给谷主的话……”

    “不知里面是哪位大人，在下冰河谷冰元，对厄难毒体略有研究，可以帮忙压制厄难毒体的爆发。”冰元直接忽视了青鳞，用斗气裹着声音，响亮地传传进房间。

    房间内。

    白浩已经完成了第一步，成功地将小医仙体内的毒气都逼到了她的小腹处，正要进行下一步动作时，门外忽然传来的声音让两人都愣了一下。

    “冰河谷？偏偏在这种时候……”白浩眉头一皱。

    他记得原著中冰河谷就觊觎着小医仙的厄难毒体，从而发生了不少事情。

    只是白浩没想到冰河谷的人竟然能找到这里，而且偏偏还是这种时候。

    从冰元的话来看，他肯定已经知道了厄难毒体的事情，哪怕他还不清楚白浩和小医仙的底细，但厄难毒体的存在足以让冰元冒险。

    “这下有点麻烦了……”白浩低声喃喃。

    但凝练毒丹已经来到了不能停止的地步，白浩只能加快速度，一把抓起天毒蝎龙兽的魔核按在小医仙光滑的小腹上。

    魔核诡异的融入小医仙体内，那些已经汇聚在一起、无处可去的毒气顿时找到了目标，疯狂地涌向魔核。

    “嗯……”此时小医仙已经完全沉浸在痛苦之中，俏脸上满是痛苦之色，双眸紧闭，黛眉紧蹙，贝齿紧咬银牙，默默地忍受着痛苦。

    天毒蝎龙兽的魔核还没有和毒气完全能融合在一起，白浩也等不及了，另一只掌拿着装有菩提化体涎的玉瓶，将其内浓稠的液体倒出来，同样贴在了小医仙白皙滑腻的小腹上……

    门外，感受到房间内的气息变化，冰元知道里面的人肯定在进行着眸中封印厄难毒体的行为，心中衡量片刻后，他最终做出了一个大胆的决定——硬闯！

    遇到厄难毒体的机会千载难逢，决不能错过！

    “你不能进去！”

    青鳞第一时间察觉到了冰元的意图，立刻严肃了起来，双眸中碧蛇三花瞳浮现，手臂上的棘蛇也在这一刻苏醒了，身体快速膨胀起来，庞大的身体几乎占满了半条走廊。

    “六阶巅峰的魔兽……而且你竟然还有碧蛇三花瞳，看来今天的收获还挺丰富的。”被青鳞突然召唤出来的棘蛇惊讶到，冰元第一时间发现了碧蛇三花瞳的存在，心情更加激动了……        

