    <!--go-->“杀！”

    “哈哈，怎么不逃了？是不是逃不动了？”

    “一群垃圾，也想阻拦我大荒天兵？真是不自量力！”

    “大夏武道界，十大古武家族不出，其他人都是废物！”

    “可惜啊，连十大古武家族都不帮你们，所以，你们还是乖乖地去死吧！”

    远处，一道道张狂的大吼声传来。

    嚣张到了极点。

    轰隆隆！

    能量翻涌，带起浩浩气息波动。

    远远的，各种天地大势，犹如一条条巨龙般，直向这边席卷而来，给人一种强悍至极的压迫感。

    听此，于钟等人愤恨不已，一个个都是紧紧的攥住了拳头。

    怒意滔天。

    身上气息激荡不已。

    那一刻，他们真的很想不顾一切地调转方向，和对方拼命。

    士可杀，不可辱！

    哪怕死，他们也要让对方脱一层皮。

    秦飞的眼中，同样是寒芒闪动。

    身上弥散出无比剧烈的能量波动。

    大荒天兵？

    十大古武家族不出，没有人能挡住大荒？

    废物？

    听到这些话，秦飞的情绪受到了很大的冲击。

    更让他恼怒不已。

    十大古武家族算个屁？

    这就是一群自私自利，高高在上的垃圾。

    他们又岂会在乎大夏万民的死活？

    甚至，四方蛮国的武者敢进入大夏，也是十大古武家族默许的。

    在秦飞的眼里，这些人，根本不配做大夏之人，当然了，十大古武家族，也从未将自己当成大夏之人。

    可现在，大荒武者却拿他们和十大古武家族相比，而且，言语中，还对他们各种嘲讽，藐视。

    这让秦飞如何能接受？

    他带着古武阁弟子，守卫大夏，镇压四方，又岂是十大古武家族可比？

    他感觉，这是对他，对古武阁弟子的羞辱。

    就看到，秦飞的眼中射出道道寒芒。

    “看不起古武阁？”

    “我们是垃圾？”

    “我倒想看看，你们有什么资格嘲笑我们？”

    秦飞在心中喃喃着，眸中火焰熊熊燃烧。

    杀意深沉。

    在他的眼里，这些人，已经全部是死人了。

    “你们，先退！”

    他也不废话，直接向于钟等人命令。

    “可是……”

    于钟一听，瞬间急了，他还想再说什么，却直接被秦飞挥手打断了。

    “没有可是！”

    秦飞的语气掷地有声，不容置疑。

    “古武阁弟子，撤退！”

    他向众人中的古武阁弟子沉声命令。

    “是！”

    那些古武阁弟子一震，但很快，他们就齐声应和。

    秦飞是古武阁阁主，更是他们崇拜，尊敬之人，秦飞的话，他们自然不会置疑。

    嗖，嗖，嗖！

    跟着，古武阁众人就快速地冲了过去。

    转眼间，现场只剩下于钟等几百神卫军了。

    然后，众人齐齐看向于钟。

    而此时，于钟也愣住了。

    他也没想到，秦飞一句话，那些古武阁弟子二话不说，直接就撤退了。

    这让他的神色复杂无比。

    “你，真的能挡住他们？”

    于钟望着秦飞，凝声问道。

    “我为什么要挡住他们”

    秦飞挑了挑眉，不以为然地哼了哼，“我要灭了他们！”

    跟着，他双目一瞪，杀气腾腾的道。

    灭了他们？

    于钟瞪大了眼睛。

    “就你一人？”

    他不可思议地道。

    只是下一刻，他似有所觉，不由扭头望去，就看到，古武阁弟子在丁庆等人的带领下，铺天盖地一般的涌现而出。

    八万古武阁弟子，终于到了。

    秦飞的速度太快，他们根本跟不上，直到现在才出现。

    见此，于钟不由地怔了怔。

    “我什么时候说过，我是一个人了？”

    秦飞淡淡地反问。

    于钟一震，终于反应过来，整个人都是激动莫名。

    “我，我早该想到的，既然你来了，肯定也会带着你的手下。”

    “这一次，滇山真的有救了！”

    他兴奋得有些语无伦次起来。

    大荒入侵大夏，他带着神卫军，辅助滇山军拱卫滇山，眼见着滇山被大荒占领，他自然极为不甘心。

    现在，秦飞带着古武阁弟子出现了，一定可以再次灭掉大荒武者，收复滇山。

    这如何不让他激动？

    “现在，你可以带着你的人撤退了吗？”

    听到对方的话，秦飞的心中也是感慨不已。

    不过，他还是向对方说道。

    现在，已经没必要再废话了。

    而且，大荒的强者已经杀了过来，他也要和对方大战一场了。

    “是！”

    于钟向秦飞拱了拱手，神态极为恭敬，“一切，有劳镇天王了！”

    说完，他向那些神卫军挥了挥手。

    然后，他带着众人，直接离开了。

    转眼间，现场只剩下秦飞一人了。

    同时，丁庆带着古武阁众人，也赶了过来。

    另一边，大荒的强者宛若一阵风般，直向这边掠了过来，很快就赶了过来。

    “你们，是什么人？”

    看到古武阁弟子，大荒强者不由一惊，那领头之人凝声大叫。

    “杀！”

    秦飞扫了一眼，根本不和对方废话，直接向丁庆等人命令。

    这个时候，也无须废话。

    嗖，嗖，嗖！

    丁庆等古武阁上千名宗师，组成青龙军阵，卷起浩浩威势，直向大荒众强者扑杀而去。

    大荒的实力很强？

    他们根本不在意，更没放在心上。

    此时，根本没必要废话，直接杀过去就行。

    就看到，那青龙军阵宛若一条长龙，浩浩荡荡，好似能席卷一切，直向大荒众人蔓延而去。

    气势冲天。

    威武霸气。

    给人一种莫可抵挡之感。

    青龙军阵原本就是攻伐之阵，现在，组成青龙军阵的人，又是一群宗师，那威势，真是强到了极点。

    “该死！”

    大荒强者见此，脸色不由一变，“你们，太放肆了！”

    他们没想到，这个时候，大夏竟然还敢反击。

    这简直就是岂有此理。

    “他们想死，那就成全他们！”

    大荒阵营内，一个中年强者狞声大叫，那眼中，全是浓浓的杀意。

    在他的眼里，十大古武家族不出，整个大夏，根本没有人是他们的对手。

    他们的对手，只有十大古武家族。

    现在，秦飞等人还敢反抗，那就是不自量力。

    “杀！”

    “将他们全灭了！”

    那大荒的领头之人凶残的大吼道。

    他的身上，弥散出无比凶悍的气息。

    秦飞不由地向他扫了一眼，一下子就看穿了对方的修为。

    这是一个八级巅峰强者！

    他的双目不由一眯，宛若在看一个死人，神态轻松非常。

    追杀而来的大荒诸强中，修为最强的就是八级巅峰宗师，并没有半步九级强者。

    对他来说，这根本不算什么。

    现在，对手没有半步九级强者，他都已经提不起兴趣了。

    轰隆隆！

    随着那大荒强者的一番话，大荒诸强也爆发出无比恐怖的气息波动。

    “杀！”

    随着一阵阵咆哮声，就看到，大荒诸强的身上，弥散出难以想象的能量波动。

    各种天地大势涌动。

    浩浩荡荡。

    然后，直向古武阁众人冲杀而来。

    那威势，真是强横到了极点。

    杀意森森。

    但面对大荒诸强的威势，丁庆等人却怡然不惧。

    “杀！”

    千名宗师组成青龙军阵，面对大荒诸强的攻势，他们悍然迎了上去。

    双方快速地逼近。

    一场大战展开。

    【作者有话说】

    喝多了，脑袋昏沉沉的，实在写不出来了，今天就一章了，过年期间，各种聚会太多，这也是没办法的事情，不过请放心，欠的章节，我都记着呢，后面一定会补上来的，大家见谅哈

    <!--over-->

