    第071章爱上了滑翔伞的拉斐特

    　　炼钢炉是现成的，海贼王世界文明能够发展到现在这样的地步，有些东西是必不可少的。

    　　比如说眼前的炼钢炉。

    　　这些炼钢炉本来是用来制造铁段来制造火枪的，这个世界的火枪已经明显从铜火枪变成了铁器火枪，而众所周知铁是没办法承受火药的高温，只要一枪管内就会变形，第二枪就会导致炸膛，所以必须得是钢铁才能够承受得住火药的高温才行。

    　　这或许是世界政府淘汰的技术，这或许是狡诈的商人们从天龙人那里买到的技术，但是总之，他就是这么存在了。

    　　高炉练出来的钢条其实没什么意义，因为这些钢条最多只能用来做钢刀，而在大海战之中钢刀是最没有意义的武器，没有之一。

    　　就算你想要做枪管，接下来你还要强大的钻头。

    　　这种钻头高速匀速旋转之后钻出来的枪管才是合格的枪管——当然，或许还要淬火也说不定。

    　　但是现在这些钢条的确是完全不合格的。

    　　雷欧想要的钢条比火枪枪管还要薄一点，但是却需要非常长的钢条，他们直接用钢水拉出了一条长三十米的钢条出来，这种钢条很薄，但是却很长，这种钢条是可以做到的，因为海贼王世界之中巨大的树干加工就需要这么长，这么薄的钢锯锯条是必需品，但是只是钢条而不是钢锯，这就很奇怪了。

    　　而且长达三十米的钢条……他这是要做什么？

    　　以这个钢条为中心，巨大的帆布被裁剪开来，然后缝在了这条钢条的上面。

    　　这是第一个热气球。

    　　比这个热气球还要快的是用木条拼接缝制的第二个热气球。

    　　第三个热气球则是没有骨架的热气球——纯粹使用帆布拼接起来的热气球。

    　　这就是科学实验了。

    　　就是纯粹的花钱的东西。

    　　雷欧现在非常的有钱，因为卖掉海贼们的船之后他又获得了一大笔的收入，他采购的这些东西不过是2亿贝利，实际上手里还有2亿贝利左右的现金在。

    　　有现金，有存款，之后的事情就不用怎么发愁，想要采购什么直接和那些商人们进行交易就好了。

    　　现在这些在魔谷镇做收购或者服务行业的商人们在雷欧的支持的海贼船的帮助下已经摇身一变变成了能够横跨伟大航路的渠道商，他们之前只不过是线下的分销商而已，但是现在却可以取代自己的上线去做新的渠道商。

    　　可以说他们的段位已经被提高了很多，完全不必在这里等待自己的渠道商上门了。

    　　现在商人们已经开始行动了起来，他们正在组织自己的伙计和人手打算去进行采购，他们其实并不缺乏人手，主要晒是海上的安全问题，而现在这种安全问题也不算什么大事情了——雷欧将整个魔谷镇的海贼一扫而空，往伟大航路中半段的采购之路会非常的安全。

    　　也正是因为如此，商人们根本连夜晚都懒得等，直接就驾驶着这些海贼船进行出航了——他们在火炮和火枪上都不缺，简单的自保是没有任何问题的。

    　　他们身上都带着雷欧的采购目标，他们铆足了劲想要拉更多的货回来，进行价格战，试图讨好大老板，也就是雷欧。

    　　说实话这种不劳而获是会上瘾的，因为你没有任何成本，凭借着自己的强大而为所欲为。

    　　但是雷欧更明白的是，海贼这个世界之所以会变成这样，就是因为觉得自己有强大的力量而为所欲为的人实在是太多了才会变成这种无法无天的世界。

    　　军事、科研、教育、医疗，除了军事方面，世界政府其他三个领域一点一点投入都没有，简直比上个世界的流氓霸权国还要流氓，正是因为缺乏了教育，才会导致大量的平民加入海贼之中，世界政府哪怕是有稍微一丁点的教育投入，像是索隆或者鹰眼这样的人都不会变成海贼。

    　　所以他极其谨慎的在使用着属于自己的力量。

    　　他的眼光并没有看错，这群名为海贼，实为专业打捞队的猿山联合军实际上根本就是世界政府“不是海军就是海贼政策”的受害者，他们并不劫掠商船，甚至还是守法良民，但是就是这么一群人仅仅是因为太过冲动得罪了海军，就被安排上了悬赏，虽然都是几千万的悬赏，但是显然这明显是冤案。

    　　这群职业打捞队专职职业木匠也是一等一的好，很快就将三个热气球全部都打造了出来。

    　　只不过在充气之前，这些热气球的样子看上去并不好看，完全没有任何的气势，而且占地面积也很大，让人有些失望。

    　　特别是拉斐特、范奥卡、妮可罗宾这些刚刚加入进来的人。

    　　对于雷欧，他们是抱有了很大的期待的，但是现在雷欧忙碌了一个晚上居然只拿出了这种东西来，这实在是有些让他们失望。

    　　三只热气球是雷欧的重点工程，但是降落伞、滑翔伞和滑翔翼就是顺带的产品了，因为体积不大的缘故，所以大家居然都不怎么关注它们，这就让雷欧有些意外了。

    　　“拉斐特，带到几百米高的空中去试试吧。”雷欧将一团滑翔伞递给了拉斐特，现在只不过是最初级的产品，还没有塞进背包里，但是也已经可以拥有缓冲的作用了。

    　　现在要让热气球升起来并且测试滑翔伞并不现实，所以还是拉斐特这种肉身飞升的人比较好用一点。

    　　拉斐特有点失望，将这玩意慢慢的绑在了自己的身上，然后张开了翅膀之后慢慢地望天空中飞去。

    　　然后很快，他就发现了滑翔伞的快乐……

    　　“哈哈！”明明已经完全适应了空中飞翔的感觉，但是这种坐着，只需要轻轻的拉动伞的两端就能够轻松地飞行这辈子还是第一次。

    　　这真是一次奇妙的体验。

    　　他这种在天空中体验过一次的人立刻就会爱上这个感觉和这个道具，尽管热气球还没有升空，但是他却已经看到了漫天的士兵们用滑翔伞神兵天降在敌人的面前的画面了。

    　　PS：还有一更。

