
大门刚一打开，巴里特便感觉到了目标的存在。

那家伙处于潜行状态，位置离门口不算太远，似乎躲藏在一株高大的琴叶榕盆栽附近。虽然更精确的位置蛮子不是太确定，但是在大方位上肯定没有错。

尤其是门开之后，那片肉眼看去毫无特别之处的位置上，一瞬间突然爆发出了相当强烈的杀意，这让巴里特更加确信这一点。

对方的实力也不过如此，蛮子在心里想道。一位老练的刺客可不会犯这样严重的错误——连收束自己的杀意都做不到。

巴里特不是刺客，但是据他所了解，精英刺客在用匕首抹对方脖子的时候，更像是在用餐刀切一块新鲜出炉的热腾面包，并不会有任何情绪上的波动。那家伙似乎离这个境界还差的很远。

“找人？你想找谁？”开门的男子睡眼惺忪的问道，“你是不是敲错门了，我可不认识你啊。等等，难道你想找我老婆，找诺维雅？”男子忽然睁大了眼睛，面色狐疑的上下打量着巴里特。

“不，我并不是想找你，或者你的妻子，或者其他什么人。”巴里特耐心的解释，“我要找的人其实并不属于这间屋子，他像我一样，是一位不速之客，我想将他带走。”他朝目标躲藏的方向看去，“我建议他不要做无谓的举动，我会给他一个公平较量的机会，这样对大家都好。”

“喂！你说这些话是什么意思，嗯？什么公平较量的机会？你是诺维雅的旧情人么？”男人气冲冲的说道，“我告诉你，我阿杰瓦可不是吃素的！知道么，我每顿都要吃肉，你听好了，是每顿！”他攥着拳头，不住的挥舞着两根麻杆似的胳膊，“看到没？这招，还有这招！不要以为自己个头大就能为所欲为，我可是学过格斗的！喂，你这家伙的眼睛在看哪？”

男子停下那些可笑的动作，并顺着巴里特的目光朝琴叶榕盆栽看去，却什么异常都没有发现，“喂，你到底想干什么？我告诉你，再不走的话，我可要对你不客气了。”他双手再次握拳，手背向外，一前一后的平端于胸前。

“别激动，我并不会做任何不利于你和你家人的事情。而且，我这就走，带着他离开。”巴里特对屋子里的男主人歉意的笑了下，并后退着让出门口。

他能感知到目标也随着自己的动作，从屋子里默默走了出来，而且还在离开的时候，不小心碰到了男主人的肩膀。

男主人下意识的朝周围望了望，又疑惑的皱着眉头，但依然没有发现任何异常。之后，他站在门内朝巴里特挥舞了下拳头，便把大门狠狠关上。

“嘿，诺维雅，老婆！”巴里特听到男主人在屋内大喊，“刚才门外来了个古怪的大块头，他想要把你抓走，但是被我打跑了！你说我厉不厉害？”声音渐行渐远，忽而又在二楼的某个窗内隐约响起，“我就像从恶龙口中救出公主的骑士一样！可是，公主殿下，骑士今晚想吃煎小牛肉香肠……”

巴里特将注意力收回，投入到面前的那片空气之中。

目标人物渐渐从空气中显露出身影。那是一只普通的战蜥人，个头仅到蛮子的肩膀，与巴里特所见过的其他战蜥人并没有任何不同（他并不能分清这个种族个体间的区别）。

这种生物他至少杀过上百，而现在，只不过是在这个数字上再加个‘一’罢了。

“哼，接了悬赏任务的冒险者么？你来的比我想象的要快。”面前的战蜥人冷漠的说道。他腰间配着那把造型别致的长匕首，身上的鳞片反射着朝阳的光芒。

“我比较忙，后面还有很多事情要做，所以想快点把你了结掉。”巴里特转身，朝目标招了招手，“如果你没意见的话，我们去镇外解决？如果在这里引起了守卫们的注意，解释起来还是挺麻烦的。”他看了战蜥人一眼，率先朝镇外走去。

“你确定能解决掉我？自大的家伙。”战蜥人冰冷的声音从身后传来，“我现在只要走上前轻轻一刺，城邦的那些家伙就得再换个人过来了。”

“不，是自信。”巴里特更正，“事实上我的注意力现在全都放在了你的身上，所以即便是偷袭，你也没办法伤到我。更何况我，还有另外的帮手在盯着你。”

‘胡萝卜’就在巴里特身边的阴影位面中徘徊，只要这只战蜥人敢乱动，它就会携带者烟与火焰破雾而出，一蹄踏在战蜥人的胸口。

“是你肩头的那只构装体乌鸦么？”

“不，另外的家伙。”

“渡鸦！”巴里特肩膀上的‘玉米’聒噪的反驳，“渡鸦！！”

它能听懂话语，也能说出话语，这再好不过。巴里特曾尝试着和它聊天，就像守备官说的那样，以排解孤寂。但它大多时候只是歪着脑袋，瞪着那双黑曜石眼睛，不言不语，或是回应以‘玉米、玉米’。它确实吃那玩意，事实上除了魔晶石，它还能吃很多东西。

法师造物，性格就和他们的造物者一样难以捉摸。

‘玉米’的吵闹引起了周围行人的注意，他们侧头看向巴里特和战蜥人，却并没有过多关注，只是窃窃交谈了几句后，便都忙于自己的事情。

慕雅城邦周围的异族聚集地很多，所以这里的人类居民对这些异族大多见怪不怪。

出了村镇，巴里特找到了一片不久前才收割完的麦田。他肩头的鸟儿飞起，扑棱着翅膀落在田地间，像真正的鸟儿那样不住的啄食着散落的种子，还时不时抬起头，朝巴里特和战蜥人看过去。

“嗯，这里不错，想必通过鲜血的滋润后，明年的收成会更好。”巴里特说道。他转身看向身后的战蜥人，从空间指环中拿出了双刀‘乌诺藴的毒牙’。

这对意外得来的双刀，其属性十分不俗。无论是‘双刀共振’、还是‘生者憎恨’、亦或者‘剧痛侵袭’，都是很不错的攻击效果。虽然在重量方面对于巴里特来讲略微偏轻，不过在通过他反复的练习和摸索后，已经将其熟练掌握。而且，重量的下降还能带来攻速方面的些许提升，这在与刺客的对决中也十分有用。

“不想说点什么么？”巴里特挥动了下双刀，随口问道。

“该说的都说过了。”战蜥人从腰间将匕首拔出，“也许在数年以前我就早该死亡，只不过这一天来的有些迟了。如果灵魂真的能够转生的话……”他说道这里停顿了下。

“你想当个人类？”蛮子活动了下肩膀，将战斗状态提升至最高。

“不，我想做一只半羊人。”战蜥人说完后，挥舞着匕首朝巴里特冲了过来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9534811"  chaptername="第两百六十八章  任务目标">加入书签</a>
</div>
