    

    苏茗笑着解释道：“你不生活在我们那个时代，自然看不出有何区别，我那个时代是中国封建社会经济文化发展的高潮时期，建筑技术和艺术也有巨大发展，唐代建筑的风格特点是气魄宏伟，严整开朗。

    建筑发展到了一个成熟的时期，形成了一个完整的建筑体系。它规模宏大，气势磅礴，形体俊美，庄重大方，整齐而不呆板，华美而不纤巧，舒展而不张扬，古朴却富有活力。现存下来的建筑多是佛塔或者宫廷建筑，这些建筑土木石混合比较坚固，因此流传久远。

    公子肯定是看这类建筑多了，才会误以为我那个时代都是这种庄严宏伟的建筑，实际上不然哩，我们时代小门小院寻常人家木枸建筑与这些不同，那时的木构建筑一眼看上去给人的印象是结构简单，朴实无华，雄伟气派的也有之。你看小镇上的木屋整齐划一，简单大方，气派整洁，是不是与我们那个时代的风格很像。”

    言峥若有所思的点点头。

    “让你这么一说现在看上去确实有那么几分相似，单凭这一点也不能证明他就是唐代的啊~”

    苏茗抿抿嘴思索片刻说道：“公子你在仔细看看，飞檐，雕窗上的花纹。斗拱大是唐代木构建筑最基本的特征，因为斗拱大，屋檐看上去较为深远。你看这些木屋的是不是房檐都比较长，屋顶平缓，举高低矮。房屋色调单一都是红白色，或者黑白色。我们那个时代的木构建筑所包含的颜色不会超过两种，一般均为红白两色或黑白两色。

    这点尤为明显，还有那窗户上的雕纹……”

    苏茗又零零总总罗列了一大堆证据出来，虽然言峥没亲眼见过唐朝时期的城乡建筑，但经苏茗这么一分析对比，言峥愈发的相信这些建筑继承了唐代风格。

    怀着这般眼光，言峥再去看小镇建筑，忽然发现些许不同寻常之处，房屋之间电线杆林立，街道上柏油路略显破旧，木屋上的窗纸也早已被玻璃取代，这是一处新与旧结合而又不冲突的古镇。

    通过苏茗恶补唐代建筑知识，现在言峥能看出来，木屋上有些地方明显是从唐朝遗留下来的，带着浓浓的时代痕迹。

    这座小镇是后来整体翻新过的，若不然不会唐代风格与现代风格交融的如此自然。

    想必是有人精心设计改造过，也就说这个镇子从唐代便存在了，一直保留到了今天！

    从唐代到现在跨越千年之久小镇屹立不倒，陶渊明的桃花源记也不敢这么写吧。

    更何况这座小镇还带着浓浓的现代化痕迹，如果种花家真有这样唐朝古镇的话，早该响遍大地，名传九州成为旅游胜地才对，怎么一点都没听过这个么地方。

    看镇子上通水，通电，山脚处还有一座高压电塔，这个镇子，也不是与世隔绝的地方，怎么会没人知晓呢。

    现在网络这么发达，如此美丽的小镇早该成为打卡圣地了！

    看镇子的模样颇为富庶，也不像穷山恶水交通闭塞的地方，除非镇子上没有年轻人，抑或镇子上没有人用手机……才不会让镇子一直保持不被发现状态，可这也有点不太现实，现在哪有人不用手机，不上网的！

    不发个微博之类的显摆下，对得起镇子上的秀丽风景……

    想着想着言峥下意识的掏出自己的手机，准备在网上搜索下有关唐代小镇的信息。

    掏出手机后才发现，手机没有一点信号，这时候才醒悟过来，自己现在处于异度空间之中，看了眼手机时间，五点四十九分。

    随即冲大家说道：“魔机，准备起飞。路上控制点速度，争取卡着六点半降落时间到达济水，咱们与济水机场没有任何联系，去早了别引发什么事故。”

    魔机冲言峥点点头，一个鲸跃消失在飞机地板上，听到飞机即将起飞的消息，李莹迅速进入角色，开始领着娜娜招呼大家坐好系上安全带。

    魔机再次把飞机吞噬，崭新的波音747瞬间变成锈迹斑斑满身血迹的模样，如大鹏直跃高空，连滑行起飞都懒得做。

    机舱内言峥就跟坐过车似的猛地被惯性压在座椅上，粗口脱口而出。

    “我曹，要不要这么猛！大哥你是客机，客机啊，不是战斗机！”

    言峥话音落下，魔机的外壳开始剥落，露出里面军用飞机的墨绿色涂层。

    看着突然变样的机翼，言峥内心极为无语，他倒是忘了魔机之前还吞噬过一架米军运输飞机。

    身后响起灯笼鬼惊喜的尖叫声。

    “自己飞跟别人带着飞的感觉就是不一样，老刘，刚才起飞的推背感比你开车刺激吧！”

    刘金定有些激动的说道：“刺激，绝对刺激，若我还活着都不敢做这么刺激的飞机~”

    灯笼鬼：“魔机大佬，再来一波啊~”

    灯笼鬼刚喊完，飞机突然直接朝着下方扎下去，机舱里立刻想起一片鬼叫声。

    言峥脸色惨白，他不怕鬼，但不代表他不怕过山车这类的刺激运动啊，整个心提到了嗓子眼上，忍不住心中暗自揣测这孙子成心报复我吧，整个飞机上下就特么我一个活人，折腾谁呢，受罪的还不是我！

    刚要开口喊停，飞机陡然九十度爬升，到嘴边的话又被灌了回去。

    灯笼鬼它们玩嗨了，魔机也玩嗨了，飞机让他开出了过山车的感觉，上上下下左左右右，旋转，翻背……

    总之，这一路上言峥有种随时要挂掉的感觉。

    等到魔机降落到济水机场时，言峥是被机场救护人员抬下去。

    等言峥再次恢复意识，已经回到了公司之内，望着头顶上的天花板，言峥一脸生无可恋，满脑子只有一个问题，在飞机上他都经历了什么，他是怎么回来的。

    失神间，灯笼鬼从头顶飞过，飞出去没几米远，灯笼鬼嗖一声又飞了回来，飞到言峥脸旁小心翼翼的用舌头戳了戳言峥脸蛋，言峥愤怒的歪头看向它。

    灯笼鬼即刻大喜，高声嚷嚷道：“快来看啊，言峥活啦！”

    喊完这句话，言峥就听到公司内传来一阵骚动声音，灯笼鬼在旁边继续贱兮兮的说道：“言峥起来啊，咱们去做过山车啊！”        

