    五分钟后。

    东川映画宣布了洛远三天后将来日本宣传《钢铁侠》的消息，意料之中的引发了影迷之间的狂热气氛！

    “消息是真的吗！”

    “哇哇哇，我要接机！”

    “洛远可是我最喜欢的华夏导演！”

    “今天才刚看完《钢铁侠》，据说这部电影还有imax版，可惜我们岛国太过落后，竟然没有设备……”

    “竟然一瞬间有些紧张。”

    “这么说，我是可以见到帅气的洛远君了，哦，还有洛远君的小伙伴，英俊的夏燃君，一个是我喜欢的导演，一个是我喜欢的演员！”

    “……”

    不仅仅是网络气氛狂热，岛国当地政府竟然也想掺和进来，联系了东川的领导，希望可以和洛远见面，不过被东川拒绝了，洛导肯定不希望这次的岛国之行官方味道太过浓重，万一惹得对方不高兴，以后都不来岛国了怎么办？

    到时候影迷们能把东川骂死！

    东川映画的每一个人都深知洛远在岛国拥有着如何恐怖的影响力，更别说这次的岛国之行，夏燃也是跟着一起过来的，在这边，夏燃的人气也很高，所以东川映画这次把洛远来到岛国后的所有活动，都安排的井井有条，就是要让对方体会到岛国的认真与尊重，从而达到让对方以后有电影上映，继续来日本宣传的目的。

    还别说。

    接下来两天，洛远还没出发，仅仅是传出《钢铁侠》要去日本进行宣传的消息，这部电影在岛国的单日票房便忽然水涨船高了一般，两天收入五十亿日元！

    更有趣的是……

    因为洛远要出现在日本宣传电影，韩国那边竟然吃醋了，把《钢铁侠》的韩方发行公司给拎出来骂了一顿！

    “为什么欧巴去岛国？”

    “我们这边不会邀请他们过来吗？”

    “明明韩国观众也很热情啊，大家都很喜欢洛远欧巴还有夏燃欧巴，肯定是发行公司不作为，叫人生气！”

    “还不如岛国有诚意！”

    “好希望洛远来我们这里。”

    “我最喜欢的洛远导演要去岛国了，啊啊啊，不管了，我现在就订机票，也去岛国看洛远！谁叫我是铁杆影迷！”

    “……”

    韩国发行公司一脸懵逼，只感觉天降无妄之灾，明明他们每年也都在对绯红那边发出邀请好嘛，但这次《钢铁侠》剧组前往岛国，明显是岛国那边市场潜力更大啊！

    谁叫你们买票不爽快？

    当然这种话，韩国发行公司肯定是不敢跟影迷抱怨的，他们只能选择背锅从而让影迷们平息怒火，同时则是加紧练习华夏那边，看能不能安排《钢铁侠》剧组也来韩国这边走一趟。

    结果和韩国发行方想的一样。

    顾朗拒绝了邀请，理由是洛远的行程已经排满了，实在没时间之类，让洛远带队去岛国已经很不容易了，顾朗才不信洛远有再去其他国家的精力呢。

    第三天终于到来。

    洛远带着《钢铁侠》剧组，乘坐飞机前往岛国，剧组主要演员全部到齐，夏燃坐在洛远的右手侧，骚包的喝着红酒——

    唐尼的习惯。

    说起来，为了体现出唐尼那种气质，夏燃可是参加了不少顶级酒宴，观摩那些上位者是怎么喝红酒的，毕竟夏燃自身不爱喝红酒，结果去了那些酒宴，夏燃的确是学到了一些门道，不过更多地方还是自己摸索，如何才能更为接近唐尼本人。

    最后他想了个笨方法。

    那就是在现实中把自己当成唐尼，说话做事，都照着唐尼的风格来，结果那段时间，整个剧组都很不适应陌生的夏燃，洛远却觉得这是个不错的主意，至少电影拍摄的很顺利，而此时，他却不得不提醒夏燃：“该出戏了。”

    “早就出戏了。”

    夏燃放下红酒，嘿然一笑：“只是想练习一下，毕竟还要拍第二部，你之前说第二部不当导演了，那你准备让谁跟我合作？”

    夏燃指的是《钢铁侠》第二部。

    洛远道：“这个还没想好，但可以确定的是，会找一位有水平的导演，不能让第一部打下的大好基础给搞砸了。”

    “有没有可能是麦行雨？”

    夏燃道：“他可能会加入天成，而整个业内都知道，天成是绯红的忠实追随者，就好像卫胜一直紧跟你的脚步一般。”

    洛远愣了下。

    他纳闷：“你怎么知道？”

    夏燃耸了耸肩：“前段时间，在一个活动上碰到了卫胜，他跟我提起了这件事情，还邀请我饰演新电影中的某个角色，应该算是男一。”

    新电影是《速度与激情》。

    男一的话，应该是保罗沃克的角色。

    洛远全部了然，笑了笑道：“我也只是听说，麦行雨有加入天成的意思，至于那个角色，接不接由你自己，反正不会亏。”

    夏燃道：“我过段时间看看剧本。”

    两人聊着天，不知道过了多久，坐在前排的助理赵芮提醒洛远快到了，然后飞机开始降落，几分钟后，洛远几人走下了飞机。

    “洛导！”

    站在飞机外的，是东川映画全体高层，包括他们的社长，洛远与这群人一一握手之后，带着剧组走到出站口，却忽然呆住了！

    “欢迎！”

    “洛远君！”

    “夏燃君！”

    巨大的欢呼声，仿佛要掀开机场的顶部，洛远以及整个剧组放眼看去，整个机场人山人海，几乎被围的水泄不通，《钢铁侠》的横幅更是在各个角落位置高高的举起……

    “我们这么红？”

    夏燃看向洛远，没出声，只是嘴巴在对口型，洛远明白了对方的意思，尽管喜怒不形于色，此刻也是微微怔住，回应道：

    “不清楚。”

    同样是对口型。

    至于李嘉等人，此刻已经惊呆了，不是说岛国人口稀少吗，这个架势未免也太恐怖了吧，甚至让人怀疑，是不是所有岛国影迷都来了……

    机场保安已经忙得满头大汗。

    而等候在机场外的记者们，更是疯狂的按动了快门，长枪短片之中，洛远剧组冲着人群打招呼的照片，注定会成为今晚的国际头条！

    “可能破纪录了。”

    一位新闻记者喃喃自语：“从没有人能够引发这么大规模的接机，而今天这个剧组的到来，创造了我们岛国机场接机的人数记录……”

    