    第823章 不配作为老师   

    此时此刻，卫文翰手里的电话还通着。

    

    电话那头的赵教授听到了赵建国的一言一行，顿时气得火冒三丈。

    

    “卫总，您稍等，我这就过去。”

    

    说完，赵教授就挂断了电话。

    

    卫文翰神色淡然的看向了赵建国，冷声问道：“赵主任，你说要让这两个女孩子退学，是开玩笑吗？”

    

    闻言，赵建国立刻恶语相向。

    

    “开玩笑？”

    

    “你当这里是什么地方，这里是大学！”

    

    “不是你想来就能来的地方，每年不知道有多少人挤破了脑袋想要来到这里读书，既然艾韵不珍惜这得来不易的机会，那也就别怪我们校方秉公处理了！”

    

    听到秉公处理四个字，卫文翰冷笑连连。

    

    一旁的霍安启算是听不下去了，他放开了赵宇，快步走到赵建国的面前。

    

    “你他妈要是不会说人话，就立刻把嘴给我闭上，还秉公处理？”

    

    “你他妈除了是个公的，全身上下哪一点跟这四个字沾边了？”

    

    “我看你就是一个趴在学校里装逼的大蛤蟆，你的儿子就是小蛤蟆，遇上老子，今天算你运气不好！”

    

    说着，霍安启就要对赵建国动手。

    

    却被卫文翰给拦住了。

    

    “安启，这里是学校，不能随便对老师动手。”

    

    “我他妈气不过！”

    

    霍安启愤怒的指着赵建国说道：“这个老逼登，他连问都没问清楚，听了他家小蛤蟆女朋友的一面之词，就说你们家艾韵是小偷，这样的人，也配做老师？”

    

    “真他妈是龙国教师的耻辱！”

    

    对此，卫文翰既不生气，也没有报仇之后的快感。

    

    “安启，你记住了，越是看起来人模狗样的，他的心可能也就更不是人。”

    

    “既然不是人，我们也不用跟他一般计较，恶人自有天收！”

    

    卫文翰这番话，被赵建国认为是故弄玄虚。

    

    不过，刚刚霍安启要对他动手的事情，着实刺激到了他。

    

    “你们给我等着！”

    

    说着，赵建国就拨通了学校的保卫科，让他们过来把不相干的人员清理干净。

    

    很快，保卫科的人就来了，刚要对卫文翰他们动手，他们的身后就传来了一道带着怒火的声音。

    

    “你们在干什么！”

    

    对于这道声音，赵建国可是非常熟悉了。

    

    好歹也在这所学校里工作了十多年了，要是什么都不知道，也不会坐到教务处主任的位子上。

    

    “赵教授，您怎么来了？”

    

    转头看向赵教授，赵建国的脸上一脸的讨好。

    

    可赵教授看都没看他一眼，径直走到了卫文翰的身边。

    

    “卫总，真是不好意思，因为艾韵从来就没有提起过这些事情，所以我还不太了解情况。”

    

    赵教授的话，卫文翰相信。

    

    凭借他给学校捐了二十亿这一点，赵教授也绝对不敢怠慢他和艾韵。

    

    但是，难道这就能够成为艾韵在这所学校里被欺负，还差点被退学的理由吗？

    

    如果不是他今天恰好来看艾韵，还不知道艾韵要忍辱负重多久呢！   

    “赵教授，我并不是埋怨您，但是您应该明白，艾韵是我的妹妹，我最了解她的人品，她是绝对不会做出偷东西的事情来的。”

    

    “可这位赵主任却一口咬定了艾韵偷东西，这件事我需要一个合理的解释！”

    

    赵教授当然明白卫文翰的要求很正常。

    

    艾韵这个孩子她也见过，既然是卫文翰安排进来的，自然也是不缺钱的，这种孩子怎么可能去偷东西？

    

    说不定，卫文翰给艾韵的零花钱，就足够其他学生四年的学费了。

    

    “赵建国，你的工作是怎么做的？”

    

    赵教授的一声呵斥，顿时让赵建国被吓得六神无主。

    

    他还沉浸在赵教授对卫文翰点头哈腰的震惊当中没有回过神来，如今看到这种情况，他实在是不知道要如何是好了。

    

    “赵，赵教授，这是她们寝室的其他同学说的，这不能怪我啊！”

    

    赵建国眼看着是将锅甩到了王兰和张婷的身上，王兰和张婷哪里见过这种阵仗，顿时就被吓哭了。

    

    “赵教授，我们，我们错了！”

    

    可赵教授明白，就算同宿舍的孩子有错，她们之间存在着误会。

    

    但真正威胁卫文翰要给艾韵退学的，还是赵建国。

    

    “赵建国，你为人师表，不能给学校内的学生起到一个榜样作用，居然还对学生的话听之任之，我看你不想干了！”

    

    赵建国傻眼了。

    

    他万万没有想到，卫文翰居然看起来不起眼，但却有这么大的能力。

    

    “赵教授……”   

    话说到一半，赵建国将目标对准了卫文翰和艾韵。

    

    “这位先生，艾韵，我之前确实错怪了你们，我向你们道歉，你们放心，这件事我一定会仔细调查的，一定会还给艾韵同学一个公道！”

    

    卫文翰却没有看赵建国，转头看向了赵教授。

    

    “赵教授，我觉得我朋友说的非常对，学校内的所有教师都是学生们的榜样，也正是因为有了赵主任这样的老师，他的儿子和其他学生才会狐假虎威，仗势欺人！”

    

    赵教授闻言连连点头，学校出了这样的人，让他也觉得老脸无光。

    

    “卫总，您跟我到教务处去，我一定会严肃处理这次的事情，跟你和艾韵一个交代！”

    

    最终的结果，以赵建国被学校解雇，王兰和张婷以及赵宇被退学作为了收场。

    

    但一想到要回到宿舍，就很有可能会回忆起之前经历过的那些事情，艾韵和孙佳佳的脸色都非常难看。

    

    这个时候，孙佳佳咬了咬嘴唇，提出了一个建议。

    

    “艾韵，我听说学校有单人宿舍，要不你跟你哥哥说一说，你去单人宿舍住吧！”

    

    艾韵立刻露出了开心的表情。

    

    入学的那天，她就听到赵教授提起单人宿舍的事情，只不过她并不想特立独行，也就没有接受。

    

    现在，如果能够搬到单人宿舍去住，她觉得也就不会回想起之前的痛苦经历了。

    

    “我这就去跟卫大哥商量商量。”

    

    说着，艾韵就带着孙佳佳来到了卫文翰的面前，说出了她的要求。

    

    “你想去住单人宿舍？”

    

    艾韵点头。

    

    “可是如果住在单人宿舍，就没有人陪你了，你确定你想好了吗？”

    

    

