    第512章 请开始你的表演

    “华国战区有八座边境之城，每座边境之城的防守名额为5000人，也就是总共只有40万的防守名额。”

    在白虎城的一间酒馆包间内，林逸一边回想着前世曾经有人发的一张帖子内容，一边说道：

    “其实这个配额对于我们华国战区拥有数千万的游戏玩家而言，既要保证守备力量的一定实力，又要保证绝对的公平，并不现实。”

    其实林逸也理解现如今醉鬼之前所说的方案，那就是八座城由战区最强的十六大公会，联合看守。

    这样才能最大限度的避免被人突然夺城。

    不然要是守备力量不够的话，还没等到支援，城就已经被人攻陷了。

    虽然游戏为了保证公平性，在城门的强度上有一定的强化。

    这样就算有人攻城，有城门的阻挡也算是给守城的人有一定的反应时间。

    而如果城内的守城玩家实力会比较强大一些的话，可以在一定的程度上拖延对方攻陷城门的时间。

    同时也给了战区这边争取到更多的反应时间，毕竟不是每个玩家都能一天二十四小时随时在线的。

    而如果守城玩家的实力太过薄弱的话，便大大的增加边境之城被攻陷的风险。

    这一点也是毋庸置疑的。

    毕竟这八座边境之城关系着整个战区玩家的整体实力，没人敢掉以轻心。

    现在他们的讨论点在于，既要保证守住边境之城，又要考虑普通玩家的情绪，所以才会出现眼前的这种情况。

    曾经林逸只是普通玩家一员的时候，还觉得醉鬼他们这些人的做法太过于霸道，根本不考虑普通玩家的感受。

    但这一世当林逸站到这个位置的时候才明白，醉鬼他们这么做看似是霸道，其实又何尝不是在维护普通玩家的利益呢？

    针对这个事情，曾经有人专门在论坛的帖子分析过其中的利弊。

    现在林逸说的，正是这个帖子里的内容道：

    “从开启【国战】开始，我们的敌人将由内转外，也是从那一刻开始，任何形式的内斗都是无比愚蠢的。”

    “八座边境之城乃是关键，也必然是我们敌人所觊觎的目标，同时它也关系着我们每位玩家的切身利益。”

    “所以我的建议是：这八座边境之城的守城名额由各大公会统一管理和负责。”

    此言一出，全场哗然。

    洛神流年还以为是自己听错了：

    “什么？”

    那个叫‘江东一哥’的散人玩家瞬间站起身表示不服：

    “风华大神你这样说的话，将我这些散人玩家置于何地？”

    “难道说我们散人玩家就一定比各大公会的成员弱吗？我这个个人榜第36的实力，应该不会比他们弱多少吧？”

    此刻就是盛世醉鬼等人都显得有些惊讶，恐怕是没想到林逸竟然会说出这样一个决定。

    要真这么做的话，不是更加的恶化了公会与散人玩家之间的关系吗？

    最后还是傲视爵爷想到了什么，说道：

    “我想风华竟然这么说，一定有这么说的理由，大家何不如听风华把话说完呢？”

    这时洛神流年也反应过来，对着林逸道：

    “风华你要不给大家说说看，你给出的理由是什么？”

    林逸微微一笑：

    “第一：当公会力量大不多都投入到守城中去的时候，大部分被这些公会持有的练级点等资源，自然便会空缺出来，这样获益的是谁？自然是下面的普通玩家。”

    “第二：加强边境之城的防守这看似霸道的行为，换个角度何尝不是这些公会在保护我们所有人的利益呢？”

    江东一哥还想反驳，不过却被林逸阻止了道：

    “听我说完。”

    林逸直接离开座位，看着江东一哥那些散人玩家道：

    “当我们战区遇到其它战区玩家进攻的时候，你们第一个想到的是谁？”

    江东一哥一愣，然后直勾勾的看着林逸：

    “你？”

    林逸哭笑不得，没想到会得到这个回答，不过还是继续问：

    “那除了我呢？”

    此刻不仅是江东一个，在场的人都同时陷入了沉思，江东一个迟疑了一下道：

    “爵爷和醉鬼老大他们。”

    林逸再问：

    “为什么？”

    这一下，江东一哥毫不迟疑道：

    “因为我们战区现在最强的就是爵爷和醉鬼他们公会啊。”

    林逸顺着江东一哥的话，继续说道：

    “那从爵爷和醉鬼下来，是不是就是流年，狂徒，坤少，海棠他们呢？”

    江东一哥再一次毫不迟疑的点头：

    “对！”

    其实有这种想法也很正常，毕竟刚刚说的这些人都是目前华国战区公认的最强几个公会会长。

    当遇到敌人的时候，首先想到自己战区最强势力，这本身并没有毛病。

    不过林逸却在继续说：

    “遇到危险的时候不仅是你，其实我们大部分玩家第一个想到的都是他们。”

    “事实上他们也可能将作为我们战区对抗其它战区的主力。”

    “那么请问，他们既然肩负着这份被大家认为理所应当的责任，那么现在让他们负责管理边境之城很过分吗?”

    此话一出，现在瞬间变得鸦雀无声。

    不过林逸并没有在意，而是在继续的侃侃而谈道：

    “或许你们觉得，他们拥有这份实力就应该承受这样的义务，OK，这点我也不着急反驳。”

    “接下来我要说，你们应该把目光放得更长远一点，别就只盯着我们自己这一亩三分地。”

    “将守城的这点利益让给各大公会，壮大了他们的同时，他们才有更大的资本替我们去其他战区攻城略地。”

    林逸再次看向江东一哥以及一些散人玩家：

    “我就问，如果把守城名额分配给众多散人玩家，但是当需要他们的时候，他们能像公会成员一样随叫随到，随时听候调遣吗?”

    林逸的一声质问让江东一哥愣在原地。

    不仅是江东一哥，现在的众多公会大佬都被林逸的一席话给说动了。

    此刻林逸的声音还在继续：

    “这世界不存在绝对的公平与平衡。”

    “我们要做的就是将有限的资源给无限的扩大。”

    “可以预料到，【国战】开启后就是各大战区的势力之争，我不否定散人玩家和普通玩家的重要作用。”

    “但是在一些关键时候，一个强大的势力所能起到的震慑作用，要远强于普通玩家。”

    “另外！”

    “如果我们想要获得进入世界副本【巨龙之巢】的门票，那么我们的目标就不应该是只是守住现有的八座城。”

    “那时候攻占其它战区的边境之城将在所难免，到时各大公会的主力都会外迁负责守城。”

    “各大公会一走，到时候我们自己战区的不就空出来了？”

    林逸坦然的看着众人：

    “你们觉得呢？”

    紧接着整个包间内掌声雷动，而每个人的脸上都露出了满意的笑容来。

    神殿狂徒在一边感叹：

    “这哔都让风华一个人装完了。”

    (本章完)

