    “山西的地？”陆挽澜接过四哥陆云昭递来的嫁妆单子，黛眉微凝，“四哥也不知道吗？”

    “不知道啊！”

    陆云昭虽一脸懵圈，可也晓得兹事体大。

    要说自大周开国以来，陆家仗着诸多商铺日进斗金有些盈余，平日里都会在各地投下大笔银子购宅置地，增开铺面。可即便如此，他也从未打算将手伸向山西地界。

    所以，即使是他搞混了单子，这上面记载的也应该是别处的田产才对，绝不可能会是这些连地契都不曾见过的山西田地。

    一想到那边守备军叛乱才被镇压，圣上定会下旨将那鱼龙混杂之地查个底朝天，若是在这个裉节上被查出自家小妹的嫁妆里，混入了不该有的东西，陆家定会吃不了兜着走！

    他登时坐立难安。

    可转念又觉得不对劲儿：“这些嫁妆都是我亲自挑选，一样一样放进箱子里的。那单子更是我生怕别人不靠谱，专程让老三核对后，依样写来。他办事向来稳妥，断断不会出了差错！”

    “是啊，三哥向来谨慎。”陆云策点头符合。

    看着二哥陆云帆亦是同样表情，陆挽澜没说话，只耐着性子细细端详手中这一册嫁妆单子，除了这一页外均为首饰名目，并无错漏。

    而其他单子的边角，偶尔也会穿插几条田产名目。虽寥寥数语，却能将州、县、都、里所辖境内的田地状况分析得清清楚楚，似乎并非疏忽所致，倒像是三哥有意为之。

    她抬眸看向陆云昭，观其眸中神色便了然：看来四哥所想与自己如出一辙。

    “此事，关系重大。”陆挽澜眸色深深，沉思片刻才道，“此中关节，还是要等三哥回来，与他商议再做定夺。我们暂且按兵不动，先解决眼前之事要紧。”

    几位哥哥点头同意，命人收拾了正厅后，又一齐送小妹回到卧房，才放心去离去。

    然而，当陆云策前脚踏刚进自己卧房，陆云帆和陆云昭后脚便跟了进来。

    只象征性地问了下三哥陆云礼的情况，待得知刑部一切如常后，就开始对老六与姚家姑娘独处的细节刨根问底。

    陆云策原本以为实话实说便能打发了这两位兄长，却不料这二人得知自己见了姚廷安后，更是变本加厉。

    “可以啊老六！这八字还没一撇，岳丈就来瞧女婿了！~”

    陆云帆听到这话，双眼直冒金光。一屁股坐上了外间的圆桌上，意味深长地看着陆云策：

    “这黑灯瞎火的，见到自家女儿被你拐到家里来，都没说下来抽你，还真是宰相肚里能撑船啊！”

    “二哥你又胡说八道！他什么时候成我的岳丈了！”一遇到这种问题，陆云策解释不明白就烦得要命。

    可陆云昭却是狠狠的扬眉吐气了一把，只昂扬着脖子宽慰：“这都是迟早的事情嘛！有你未来岳丈做主，你那大舅哥说什么都没用！老六你放心！”

    陆云策无语，却又见陆云帆一惊一乍。

    “对了老六，你未来的孩儿叫什么名字，可想好了？”陆云帆想到自己不日就要有侄儿了，便迫不及待想要卖弄文采，“你看，要不然哥哥我先帮你取一个，就叫......”

    “哎呀二哥！”陆云策实在不想听两位兄长瞎扯，起身便将二人推出门外，顺便还用陆挽澜和萧晏之转移了火力，“与其浪费时间在我身上，你们还不如多关心一下小妹和妹夫，他们圆房的事，那才是头等大事！”

    趁两人愣神间隙，陆云策急忙锁了房门钻进锦被。

    陆云帆本想踹开房门再逗逗老六，却被陆云昭制止：“老六说的有理，小妹的事不能再拖了！听小妹的意思，妹夫是想再来场婚礼才肯圆房，如此就要先建新王府。须得先解决莲花渠那块地下头的东西，才能帮妹夫张罗建府事宜。”

    一听这茬，陆云帆又来了兴致：“这圆房跟建新王府有什么关系吗？不过那块地下头到底有什么东西啊？不解决了还不能建府？”

    “这......”陆云昭欲言又止，“我告诉你，老三若问起，你可不能把我给卖了！”

    见二哥点头，陆云昭便把嘴凑到他耳边，嘀嘀咕咕。

    陆云帆听完，吓得嘴都咧到了耳根后头：“真的假的？”

    “哎哟~你小点声嘛！”陆云昭深深叹了口气，“先紧着要紧事忙吧，等过了时疫，再去找老三商量怎么处理。”

    他说完，便也懒得再管其他，揉着太阳穴径直回了卧房。

    一直竖起耳朵偷听的陆云策，听到门外两位哥哥脚步声渐渐消失，这才看着被姚水月攥过的袖口心有戚戚：

    完了，那姚廷安不会真的想让自己做女婿吧......

    几位兄长在暗处伤透脑筋，可陆挽澜倒是乐得清闲。

    有四哥陆云昭负责调运城南所需物资，二哥陆云帆包揽六哥退亲事宜，六哥陆云策盯着刑部里三哥动向。陆挽澜虽觉得无所事事，可也再放心不过。

    加之肩伤未愈，由着小喜侍奉了汤药，便捧着萧晏之送给自己的耳环沉沉睡去。

    由陆家这三位兄弟经手的事情，仿佛也都按部就班。

    只是从入夜到破晓，刑部衙门后堂的一间茅房，却没有一刻安生。

    听着里面一泻千里的震撼响动，数位戴着面纱的刑部官员皆一脸担忧，

