    手臂后面不好处理的伤口，在云染触手的帮助下终于处理完，只是这只水母还不肯自她右手臂下来。

    叶归岚微微皱眉，“谢谢你，已经处理完了。”

    云染的脑袋微微晃了晃，“大人，这伤口上有毒素。”

    “没事，毒素很少，我能挺得住。”

    云染的触手将她的右臂缠绕得更紧，整个身体攀附了上来，半透明的脑袋快要贴上叶归岚的脸。

    叶归岚就看着那脑袋在自己面前轻轻晃了晃，“大人，我可以把这毒素处理干净。”

    “请大人允许我这样做。”

    云染的脑袋晃着，“水族多半对毒素的抗性很低，虽然不知道大人是什么强大的种族，但大人不愿意露出本体形态处理伤口，应该是毒素应该已经影响到大人了。”

    费利亚听的，一个鱼泡直接喷了出来。

    “让我为大人处理毒素吧！”

    云染开口，叶归岚抿着唇，实在不知道该说什么，这水母……显然已经被朝明迷的不行不行了。

    或许，比宋冉冉迷祭灵的程度还要更甚一点。

    叶归岚想到这里，忍不住皱眉，这水母会不会因为朝明硬要跟着自己？

    叶归岚的嘴角抽了一下，这一路走来，她身边的魔兽已经越来越多，多到离谱了。

    “让它处理吧，处理干净对你也有好处。”费利亚开口，给了一个叶归岚你别拒绝的眼神。

    叶归岚深吸一口气，“知道了，那就麻烦你了。”

    “好的大人！”

    云染的触手滑动了几下，叶归岚转头，看见了触手上分布的吸盘，这些小吸盘覆盖在她右手臂尚未愈合的裂口之上。

    “大人，会有一点疼。”

    云染开口，小吸盘们开始用力，叶归岚只觉得有无数只小鱼在她的右手臂上轻轻咬着。

    这程度，在她这里已经算不上疼了。

    像是有无数的针轻轻戳着她的伤口，混合着黑色的血水被小吸盘们吸了出来，顺着那触手，进入到云染的体内。

    “等等！”

    见到这一幕，叶归岚立刻怒吼出声，“你做什么，把毒素吸到自己体内？”

    云染开心的晃脑袋，好高兴啊，大人竟然在担心自己。

    “它不会有事的。”费利亚连忙心神开口，“都说了，它们不怕毒的。”

    “我理解的处理毒素，不是应该把毒素吸出来丢掉吗？”叶归岚盯着云染的身体，“而不是它们吸入到自己身体内部啊！”

    在叶归岚的注视下，云染明显害羞了。

    它感受到了如此专注热烈的视线，吸盘忍不住吸取的更为迅速。

    叶归岚就看着它原本呈现半透深蓝色的体内，漂浮着的那团内里，有一团明显黑了。

    叶归岚微微瞪大眼睛，这毒素明显已经侵蚀了它的内脏啊！

    云染晃着脑袋，触手缓缓脱离了叶归岚的手臂，它身下的触手开始动嘴，上上下下，似乎在排挤着什么东西。

    叶归岚眉峰微动，寒星一族的外形神似水母，难不成也有水母的一种特性……

    啪。

    那完全黑掉的一小团内脏，被触手扯了出来，随手，扔掉了。

    寒星一族不是真正意义上的百毒不侵，它们之所以能不被毒素侵扰，正是因为这一特性，内脏可以随时分离丢弃，很快就会再生一副新的。

    毒素它们也会被侵染，只要内脏吸收了毒素之后，扔掉就好了。

    牛啊，是真牛。

    叶归岚看着自己手臂上的裂口，那里面的微微黑色已经消除殆尽，很快就能自我愈合。

    “多谢。”叶归岚低低开口，云染晃着脑袋，“大人想要谢我，不如允许我和大人交尾吧。”

    叶归岚的太阳穴狠狠跳了一下，已经懒的开口了。

    看着她脸色不佳的样子，云染的脑袋转了个方向，“星辰一族，你是跟在大人身边的吧，应该会化形成人类样子吧。”

    费利亚看着云染，一副你想干嘛的表情。

    “你化形成人类模样让我看看，我的化形到底差哪里了？”

    费利亚的鱼眼睛一转，差哪儿了，你差的多了。

    “不需要学，我说了对你没兴趣。”叶归岚迅速走过来，看了看周围，“费利亚，你带着它先回去，把它送回寒星一族。”

    看着费利亚惊讶的眼神，叶归岚无奈笑了，“我会去找你的，你信我。”

    “我好不容易才光明正大的出来，你现在让我回去，还只是为了护送这只水母？”

    费利亚的鱼尾狠狠一甩，“叶归岚，这事，我可不做，它又不是少胳膊少腿，让它自己走！”

    叶归岚自觉言语有失，费利亚的身份不同，它跟在自己身边的意义不同。

    也许是长时间的相处，让她快要理所当然的将它和其他魔兽归类到一起。

    叶归岚的手轻轻捂了一下额头，她使唤的未免太目中无鱼了。

    “对不起，你说的对。”

    叶归岚心神开口，“是我太无礼了，费利亚，抱歉。”

    费利亚哼了一声，明显还带着点小情绪，但是叶归岚的道歉足以让它平复了心中的委屈。

    “云染，你自己回去吧。”

    叶归岚看着在面前飘荡的蓝银水母，“我还有自己的事要做，对你也没任何兴趣。”

    “大人，我想跟着……”

    “我不想你跟着。”叶归岚冰冷的眼神看它，“你自己走，还是需要我用手段让你走？”

    云染的脑袋轻轻晃了晃，它的触手微微动了动，很显然不想就这么离开。

    “这里虽然离开了你们寒星一族的领地，但应该并不远，你自己回去，没问题吧？”

    “大人，当然没问题。”云染不想自己的形象在心仪大人的眼里很弱，事实上，也是怎的没问题。

    “好，那我不送了。”

    叶归岚的话，没有给它留有任何余地，云染的脑袋晃了晃，“方才大人说要谢谢我，我不要口头上的谢谢。”

    叶归岚听到这话，眉峰皱了起来，“你要什么？”

    云染的触手晃了晃，“我想要大人亲手做的有关于人类的东西。”

    她亲手做的？

    “药品么？”她这些倒是有很多，只是它也用不上啊。

    “不是药品，是关于人类的东西，大人喜欢人类，我现在也很好奇。”

    亲手做的，关于人类的东西……

    叶归岚想到了她做的那个很丑的小花头饰，无我嫌弃的要命。她唯一亲手制作，除了药品和人类相关的，应该就是这个了。

    她手腕一转，那朵小丑花出现在掌心。

    这么丑，无我也不喜欢，当初她也答应了再做一个好看的给它。

    “这是什么？”

    云染的触手有些激动的晃了晃，“触角有些好看，到底是什么？”

    叶归岚的眼皮狠狠跳了跳，她的小丑花，被这只水母看成了触角怪？还被夸很好看？

    寒星一族的审美，真的挺独特的。

    “这是发卡，人类梳头发的时候，别在上面做装饰。”叶归岚将发卡别在头上，“就是这样，没有其他意义。”

    “是大人亲手做的吗？”

    “嗯，我做的。”

    “我想要，大人，可以给我吗？”

    叶归岚沉默了数秒，探手，将小丑花递了出去。

    【作者有话说】

    寒星一族：危

    晚安。

