    看着面前诡异的骨塔，张天英面色肃穆，一群老道与老和尚也是同时向着骨塔方向一礼，每个人都清楚，这些骨头的主人也许就是当年他们门派之中的前辈。

    不过真正吸引这些人过来的可不是这个骨塔，而是其中的灵气波动。

    感觉着骨塔之中极品灵石的波动非常明显，张天英脸上瞬间出现了笑意，轻笑道：“有灵石波动，就说明这个星球上是有灵脉的，找到这个星球上的灵脉，这里可没有昆仑大阵吸收灵气，绝对就是一个远胜地星的修炼圣地！”

    张天英的声音之中带着喜悦，能够出产极品灵石的灵脉，等级绝对不低，有这样的灵脉，这个星球完全能够让修炼者在其中生存。

    “有神源，绝对是最顶级的灵脉！”

    一众老道士和老和尚更是一脸狂喜，一个个仰天大笑，身影闪动间，已经飞身而起，向着骨塔之中一个个巨大的蚂蚁形状的妖兽扑了过去。

    不过数百只小怪，轻轻松松就清理的干干净净，一个老道向张天英行了一礼道：“祖师，您可以将后辈放出来了，这里也是他们以后的修炼之地，只有自己亲手努力并且奋斗过，才真正会珍惜！”

    不断有妖兽跑来，而且全部都是巨大蚂蚁的样子，但又转眼间被清理掉！

    前方已经找到了灵脉，甚至一众老道和老和尚从地星之中带来的灵脉也都安置了下去，天地灵气肉眼可见的开始充足了起来，所有人的脸上都满含着希望。

    这里可与地星不同，同样是一条灵脉，在地星之中能够转化出的天地灵气还不足这里的百分之一，几条灵脉聚集在一起，都无法让一个门派生存下去。

    可在这里，只需要一条灵脉，就足够一个小门派所需，每个人脸上都是充满了希望之色。

    感应着一道道灵混不断被吸入封神榜之中，化为一道道魂力，直到封神榜中收入的阴魂越来越少，张天英知道，自己应该离开了。

    只是因为这个世界的地星与自己穿越之前相同，自己才不计代价的付出。可无论是什么原因，付出到现在这种地步，都已经完全足够。

    毕竟自己并不是这个世界的生灵，也不是出生在这个世界的地星，与这个世界之间完全没有任何关系，就算是在怀念以前的生活，也不能保护这些人一辈子。

    想到这，张天英满是感怀的一笑，能够穿越到一个这样相似的世界之中，让他能够尽情的逛了几天，而且还是带着自己所有的女人，张天英现在已经完全满意。

    而且，看向自己身边几个身材火爆并且对自己曲意奉承的女人，张天英心中暗暗鄙视这些老家伙没见识，就算是要送女人，也要挑一些气质好的。

    现在找的这些自己还没有感觉到什么，孟氏等女就已经一个个怒气冲天了。

    更为重要的是，现在张天英真的不敢继续增加自己身边的女人了。

    他现在已经是合体境界，也许要不了多长时间就会成仙，而孟氏等女在自己的全力支持下，境界与自己相当，可这已经是自己尽了全力。

    就这几个女人论实力还不如自己在修炼小世界之中的侍女实力高，若真收在身边，张天英感觉还不如在自己的石门空间之中收几个呢，最少石门空间之中的女人忠心方面完全能够保证。

    就这些现代社会成长起来的女人，真要带在身边，张天英还真担心，万一什么时候被这些女人发现自己石门空间的秘密之后想要干掉自己取而代之！

    对于张天英要离开，地星过来的修炼者心中早有准备，毕竟一个道祖的弟子，无论如何也不可能一直跟着保护他们，可想到张天英一路将他们从地星之中带出来，看向张天英的眼神之中顿时满是不舍。

    看向一个个满是期待的眼神，张天英也是心生感叹，对于地星的修炼者，他是真的愿意帮一把的，虽然不是一个世界，可毕竟都是一个地方出来的，看见就感觉亲切。

    所以也是非常直接的道：“这条星路有着数十个星球，我这一次过去，会将这数十个星球之中的妖兽统统清理一遍，所以在这里安定下来之后，你们完全可以分出人手继续向下一个星球前进！”

    “但有一点我却必须提醒你们，一旦感觉不对，就立即退到函谷关之中，毕竟能够顺着数十棵星球一路过来的，你们绝对无法对付！”

    “还有一个就是函谷关，虽然关尹子前辈留下了一个斩道强者，但函谷关这样的地方，绝不是一个人能够运转的，这么多年没人维护，我都能够清晰的感觉到函谷关的虚弱！”、

    “你们要是真感觉自己进无可进，就到函谷关去，无论是吸引天地灵气维护运转，还是在死前将自己当成炼器材料融合到函谷关之中，对函谷关多少也是一个帮助，毕竟这是地星的第一道门户，而我等都是地星之中出来的！”

    说完之后，张天英的身影瞬间消失不见，身后留下了一片恭恭敬敬的行礼的地星修士，好半天没有人起身！

    一个五色祭坛之中打开一道门户，张天英与孟氏等女的身影随即出现。

    一出现在这棵星球上，张天英第一眼看到的，就是远处七棵巨大的星辰，让张天英不由精神大震。

    看过原著的他如何不知道，这已经是星空古路的最后一站，过去就是北斗星域，而北斗星域则是这个世界修炼环境最好，也是修炼者最多的一个地方。

    这一路走来，一连清空了数十棵星球之中的妖兽，别的不说，仅仅只是封神榜之中被收入的魂魄，就足足有着数百上千亿之多，仅仅只是这个数量，张天英感觉，恐怕玉帝与王母在无数次天地轮回之中收入其中的真灵恐怕都不如自己这一次收入的多。

    这倒不是张天英看不起玉帝与王母，论实力论地位，现在的张天英都远远无法与这二位相比，但最大的区别却是封神榜就在张天英的手中，而这二位除非是有神位与信仰，要不然是无法将真灵送到封神榜之中的。

