
　　在沙贾汗看来，一切都在像好的方面转变，虽然明人打了他一个措手不及，但是等他反应过来之后从容应对，很容易就稳定了形式。

　　不仅仅是稳定了形式，无论是中路还是南路军，沙贾汗都看到了胜利的希望，只要跨过这条防线，那么后方的土地都将任由沙贾汗的骑兵驰骋！M.23sk.com

　　沙贾汗有信心在三个月内把明军赶回他们的老家，并且在明年新年到来之前自己能坐在明人的京城里享受明帝国皇帝的美酒和美人。

　　莫卧儿的新年是十月低，也就是说沙贾汗已经在心里规划九个月灭亡大明的计划。

　　而大明这边周遇吉总览整个战场，所有的战场形势都在按照参谋部的作战计划稳步推进，北线所有的一切准备就绪，中线和南线的莫卧儿帝国军也比预计的晚了十多天才到达预定位置。

　　而印度河战场上，虽然突进被阻断，但是下船之后，新军将会以每天五十里左右的速度朝德里进发，最快将在一个半月内到达德里城下。

　　如果周遇吉能批准他们的骑兵突进计划，那么他们有信心在一个月内到达德里城下。

　　当然周遇吉是不会批准的，他们进攻的主要目的就是为了调动德里城内和莫卧儿北方邦的驻军，从目前来看效果是非常突出的。

　　经过印度河军团的突进，目前德里城的驻军已经下降到一万人，而北方邦抵御中亚入侵的军队也已经只剩下最前线的那十几万，剩下的就是空虚的内部。

　　按照参谋部的计算东线战场的决战将在复兴四年一月一日打响，而高原两个师将在一月十日南下。

　　只要东线北路军的进攻速度足够快，在高原师到达德里城下之前，东线就能完成对沙贾汗的包围。

　　到时候自己被围困，首都陷落的双重打击之下，沙贾汗的中路军战力将会降到最低，很可能会崩溃。

　　而一旦沙贾汗死亡或者战败，那么整个莫卧儿都将会迅速崩溃灭亡。

　　即使沙贾汗侥幸逃脱，失去了绝大多数主力和整个恒河印度河平原之后也不过是苟延残喘，在大明的追击下几个月内就会败亡。

　　就算高原师没有按照预定计划到达德里，印度河那边也会在一月底到二月初到达德里城下，沙贾汗的中路军在一月底也被包围了半个月即将弹尽粮绝。

　　周遇吉稳坐中军，参谋部两三百人在不断的收集分析着战场上的情报，防止一切失误的可能。

　　京城内朱慈烺正在翻阅着统计部对于复兴三年的最后统计和复兴四年的预算案。

　　从数据上来看，大明复兴三年的财税收入达到了两亿零八百万两的预计，略有超出。不过因为对西北战争债券的销售，民间投资在第四季度出现了显著下滑。

　　所有复兴四年的财税收入从以前的两亿五千万两白银的预估调整为两亿四千万两。

　　其实战争债券的销售不仅影响到了投资的增长，就连百姓的储蓄都有一定的降低。

　　所以战争债券短期内能够解决军费不足的问题，但对于经济的伤害也是巨大的，不到万不得已还是不要轻易动用，特别是这么大规模的债券发行。

　　不过正因为战争债券的发行，大明纸币存量又一次降低，因为莫卧儿战事超发的纸币再次被收回，大明的货币再次回归稳定。

　　为了刺激经济发展，朱慈烺不得不改变了皇明商号的投资方向。

　　复兴三年突然发生的对莫卧儿战争和明年计划中的西北战争，和军队相关的投资明显增加。

　　这可是三四亿两白银的大生意，就算皇明商号赚取了大部分利润，剩下的那些边边角角也够大家发一笔小财。

　　从复兴三年开始，皇明商号把重心向着重工业、军事工业和能源等方面倾斜，而对粮食加工、纺织业、皮革毛料等行业从加工改为销售机器和管理模式等。

　　看着一切都不错，但是朱慈烺大概估算了一下，这个时候的大明国内生产总值预计只是万历八年到十八年这一时期的一倍左右。

　　以前有人预估过，万历时期大明的国内生产总值大概在九百七十亿霉元左右，折合华夏币六千五百亿元左右。占据世界经济总量的百分之三十。

　　以目前大明粮食价格一两一石来计算，二百斤米值一两，那么一两银子的购买力应该在三百元到四百元之间。

　　已知大明税收比例为百分之十，今年税收两亿两，那么可以预估全年大明国内生产总值为三十亿两白银左右。

　　也就是九千亿元到一万两千亿左右。

　　看着挺多，实际上所占世界经济总量的比值并没有增长多少，因为这半个世纪，欧罗巴那边经济爆炸式增长，至少翻了三到四翻。

　　所以大明的国内生产总值占据世界总的比例只是维持住了这个比值而已。

　　而维持稳定的大明每年的增长率大概是百分之十五到二十之间，当然这要除去战争红利。

　　例如如果大明顺利的那道莫卧儿帝国，那么大明的经济总量将迅速飙升到占据世界百分之五十左右。

　　这些不是正常的增长，可以看做是抢劫所得而已。

　　在朱慈烺看来这个比例并不高，就算皇明商号今年预估收入三亿两左右，大明财政总收入约为五亿两左右。

　　占据GDP的比例为百分之十六到十七之间。不说后世英法的百分之四十以上，霉国的百分之三十几，就是后世的自己也有百分之二十八左右。

　　所以朱慈烺看着今年的统计报告，并没有觉得大明经济出现了什么问题，不过大明经济潜力还很大。

　　要知道现在大明的国土面积至少是万历时期的五六倍，但是经济只是两倍左右，可以证明大明工业化的道路还有很长的路要走。

　　最近有人说大明目前的税收收入已经是万历时期的七八倍，这还是不算皇明商号的掠夺民财行为，如果算上之后大明现在的税收已经是万历时期的十五六倍。

　　说这样的税收让商户苦不堪言，不得不把税收转嫁给商品最后税收转嫁给百姓，这才是现在百姓生活困苦的根本原因。

　　对于这样的论调朱慈烺当然嗤之以鼻，就连普通百姓都不买账，不说其他，以前丰年都吃不饱，现在即使大灾之年大家都能吃饱穿暖，你说生活困苦？逗呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百七十三章复兴三年决算免费阅读。https://xs.23sk.com 