    拍卖会结束后，陈炮带着黎枫他们直接离开拍卖大厅，前往拍卖前台，兑换货款，去除抽成他们拿到了四十一万六千块金币。

    这次大赚一笔，狼牙小队众人也都非常开心激动。

    按照出力大小，包含南怀瑾在内，平均下来，每人至少能分到八万金币左右，这可比他们执行十次困难级任务都要多。

    一群人离开金银岛，直接回到恶魔岛，在恶魔城堡内的一处休息室休息。

    陈炮把拍卖兽魂血晶所赚的钱，进行了统一分配，将钱存进了五张魔晶卡内，每人一张。

    分配结果是陈炮，陆涛，张雷都是八万金币，黎枫出力最多，得十万金币，南怀瑾出力最少得六万金币。

    赚到钱后，陈炮非常潇洒的带着一群人直奔沧澜群岛的乌坎岛，那里有一座专门享受美食的龙神殿。

    龙神殿和海王楼一样，都是森罗大海上，闻名遐迩的著名酒楼，在很多群岛范围内，都开设了分店。

    这些酒楼内，不管是服务和菜品都是行业顶尖。

    到了乌坎岛后，穿过港口，马车接送十几里远，很快一座繁华的城池顿时浮现在众人眼前。

    进入城池后，紧接着便是一座金碧辉煌，高达九层楼的大型酒店耸立在城池中央黄金地段，属于乌坎岛的地标性建筑，显得恢弘无比，汇聚了无数人流。

    能够来龙神殿享用美食的人，大多都是非富即贵的家族子弟，也有一些地位超然的猎魔者，武者慕名而来。

    基本每天到了夜晚时分，龙神殿门口大排长龙，人头赞动，生意火爆无比，撑起了大半个乌坎岛的人气。

    等到陈炮他们过来的时候，门口队伍已经派了十几桌。

    龙神殿大门前，穿戴整齐的黑衣侍者站立成一排，每当有客人过来，立即就有一名侍者面带笑容，快步上前迎接。

    恭恭敬敬的态度，让无数客人感到非常舒心。

    陈炮带人过去，找到门口的侍者低声说了几句。

    很快，一个穿着黑色长裙，肩膀绣着金色牡丹花，显得有些风情万种的漂亮女人从龙神殿内走了出来。

    她刚刚一出现，立即引起了无数客人的炽热目光。

    不为别的，只因为这个女人太有气质了，浅笑嫣然，身段妙曼，惹人垂涎欲滴。

    就好像一朵紫色兰花，盛放在阳光底下，让人有种娇艳欲滴的感觉。

    “芸姐，哟，好久不见，比以前更漂亮了。”

    “芸姐。”

    陆涛和张雷一看到这女人，立即笑吟吟打起了招呼，看来是老相识了。

    “陆涛，就你小子嘴甜。”名为芸姐的女人，朝陆涛抛了个媚眼。

    陆涛心思一阵荡漾，心中暗叹，啧啧，芸姐不愧是乌坎岛的大美人，随便一个动作都能把人迷得晕头转向。

    可惜是炮哥喜欢的女人，要不然自己，怎么也要去追求一下。

    “小芸，咱们哥几个好不容易来一趟，你看着帮忙安排一下。”陈炮上前一步，很自然的拉着芸姐的小手，笑容灿烂道。

    芸姐翻了翻白眼，甩开对方的手，抱着双臂娇哼一声：“美得你，需要我的时候就记起我了，平常干嘛去了？”

    “小芸，你瞧你这话说的，这不是给你准备礼物去了么？我怎么可能忘记你了。”陈炮闻言，立马从怀里掏出一个小礼盒递给对方。

    芸姐理也不理，一言不发，故作生气模样。

    陈炮凑近对方身边，嗅着对方身上弥漫的幽香，露出一抹陶醉笑容，随即低头说了几句甜言蜜语。

    芸姐艳丽的俏脸上瞬息爬了一抹红润，喜上眉梢。这才接过陈炮手中的小礼盒，打开一看，竟然一枚非常精致的紫水晶吊坠。

    看到这一幕，芸姐顿时喜笑颜开，露出一抹动人笑容：“哼，算你还有点良心，走吧，别堵在门口，让人笑话了。"

    “呵呵，宝贝芸儿，爱死你了。”陈炮看到芸姐舒张眉角，顿时咧嘴一笑，合不拢嘴。

    芸姐哼了一声：“就你嘴甜，公共场合注意点，一大把年纪了，都不害臊。”说着，便是一转身领着众人进入了龙神殿，门口那些守卫立即恭敬让开。

    看样子，这芸姐在龙神殿挺有身份。

    “走，兄弟们，这段时间都辛苦了，今天老子做东，大伙都敞开肚子吃。”陈炮跟在芸姐身后，不顾周围艳羡的目光，直接朝龙神殿走了进去。

    陆涛，张雷，黎枫一群人，直接快步跟了上去。

    “涛哥，这芸姐是谁啊？队长好像跟她关系很不一般啊。”黎枫边走边说道。

    陆涛扭头挤眉弄眼，笑吟吟道：“哈哈，肯定不一般啊，芸姐和炮哥早在十几年前就认识了，至于关系嘛，你可以仔细猜测一下。”

    “难道说，炮哥和芸姐是一对？”黎枫有些讶异道。

    陆涛贱笑道：“呵呵，你小子猜得可真准。”

    “炮哥不愧炮哥，有品位。”黎枫笑道。

    陆涛道：“你小子知道就好，平常没事就带朋友过来给芸姐捧捧场，炮哥肯定会开心的。”

    “芸姐对咱们特别好，每次来了，总会安排得妥妥当当，当亲人一样对待。”

    黎枫一脸疑惑道：“炮哥和芸姐成婚了么？”

    “没有。”陆涛摇摇头道。

    黎枫问道：“为什么？”

    陆涛轻叹道：“炮哥说，作为猎魔者，常年游走在生死边缘，哪天死都不知道。”

    “自己若是遭遇不幸，岂不是让芸姐成为寡妇，炮哥不想芸姐为他每天担心受怕，所以一直保持这种暧昧关系。”

    “等他哪一天功成身退了，就迎娶芸姐，好好过完下半辈子。”

    黎枫闻言，心中忽然一阵触动。

    陈炮乃是八星武者，这些年带着狼牙小队众人，四处在森罗大海闯荡，身经百战，执行过无数次任务。

    也算是一名资深猎魔者了，连他都感觉无法把握执行任务的时候，每次都能全身而退。

    可想而知，森罗大海中到底蕴藏着多少危险。

    这能说明什么，说明他们的实力还很弱。

    只有实力强，才有自信能够在每一次任务中平安活着归来。

    黎枫回想起，在森罗大海上的一连串遭遇，一次次险象环生。

    哪一次不是在刀尖上跳舞，在死亡边缘倾轧。

    若是实力稍微弱点，早就葬身大海，命丧黄泉了。

    他死了，父母怎么办，妹妹怎么，族人怎么办？

    对得住黎云峰对他的倾力栽培么？

    在他出海之际，大家都眼巴巴的等着他回去，等着他出人头地，光宗耀祖。

    期待他带领族人走出紫沙群岛，逃离被海盗胁迫的穷苦日子。

    “我的实力还很弱，在这片大海上，距离立足还差很长一段距离，勉强能自保。”

    “在森罗大海上闯荡，不仅仅要随时面对来自魔兽的威胁，还有人性的黑暗面。”

    “比如那喜欢仗势欺人的白昊宇，对仗着方背景雄厚，四处为非作歹，连炮哥这种资深猎魔者都不愿意招惹。”

    “我如果遇上对方，论单打独斗，自然不怕。"

    “可是万一这白昊宇动用家族势力对付我，一百个我加起来也不是对方对手，只怕到时候，连整个狼牙小队都要受到牵连。”

    黎枫想到这里，对实力的渴望越加的渴望。

    照目前来，自己已经逐渐熟悉猎魔者在森罗大海上闯荡规则。

    没必要在继续跟着狼牙小队一起执行任务。

    他和白昊宇的矛盾愈演愈烈，势同水火，日后在大海上遇到，双方免不了一场厮杀。

    如果自己继续呆在狼牙小队，肯定会拖累大家。

    另外一方面，自己继续呆在狼牙小队，一起执行任务，有些底牌不能随便暴露。

    有时候遇到危险，根本无法将实力全部发挥出来，这大大限制了他的实力提升速度。

    想要变强，就要不断挑战极限，突破自己。

    在生死危机面前，最容易激发全身潜力，每次都能迎来巨大的挑战。

    在死亡关头，实力最容易突破。

    但是在小队中执行任务，不管什么事情，每次都是炮哥身先士卒，将危及扼杀在摇篮中，无法让他真正发挥实力。

    论实力，他和陈炮的实力近乎不相上下，继续在猎魔小队执行任务，根本毫无意义。

    所以，今天趁着吃饭的机会，他要跟大家好好说清楚。

    自己离开狼牙小队，做一名独行猎魔者，单独行动。

    一群人进入龙神殿后，便是看到一个巨大无比的金色大厅，精美的水晶灯，光可鉴人的白玉地板，美轮美奂的喷泉，不论是摆设还是装修布置，处处都透着一股高端大气。

    给人感觉，就是走在一座富丽堂皇的宫殿中一般，到处金碧辉煌，十分气派。

    芸姐迈着优雅的步伐，领着一群人直接登上三楼，在一处环境雅致的包厢位置坐下。

    没一会，数名美貌侍女端着一盘盘精美菜肴，走了进来。

    “黎枫，咱们小队能够赚这么多钱，多亏了你。咱们都是沾了你的光，才能分这么多钱，你劳苦功高，这次要好好品尝这龙神殿的美食。”陈炮指着圆桌上的那些珍稀菜肴笑道。

    “你看，这是火鳞鲨的鱼翅，白头雀的肝，那翡翠丝也不错。”

    “还有一道招牌名菜，号称鱼中贵族的血龙鲷。”

    黎枫望着桌子上那些美味佳肴，特别是那条血龙鲷，不禁一阵触景生情。

    回想起父亲曾经抓到一条血龙鲷，兴奋得满脸通红，整夜睡不着觉的样子，他就哑然失笑。

    当时父亲对他说，这鱼中贵族血龙鲷，是极品中的极品食材，价值万金，能够享受得起这血龙鲷的，个个都是非富即贵的大人物。

    咱们有了这条血龙鲷，整个村子都得受益，买出一个好价钱。

    以后，都让你们兄妹吃好的，住好的，盖一间不会漏雨的大房子。

    谁想到，转眼过了四五年，他自己也能成为别人眼中的大人物，进入被号称比王宫般还奢华的龙神殿内，悠闲的享受鱼中贵族血龙鲷了。

    命运，有时候就是这么奇妙。

