
　　当我将鞭子挥到半空的时候，我便感觉到身体的不适，先不说那重量，我感觉有什么正在吸走的我力气，那瞬间，我明显的感觉有一分虚脱感上身。

　　我不禁皱眉，转头看向眯眯眼，眯眯眼也是长叹了一口气，无语的将我看着，半天才抿嘴说道：“我说的什么你就忘记了？你这完全是无视我的话啊，我都说了，不要轻易的动鞭子，你现在可好了吧，居然就挥起来了，这算是浪费了一鞭的力气了。”

　　听到这番话的时候，我不禁惊呼开什么玩笑呢？这就算是一鞭了？那我这能坚持住几鞭啊？这不明摆着坑爹吗？还不如说叫我别动的好。

　　“行了，继续盘问。”眯眯眼到还做出一份闷闷不乐的样子。

　　就这样的一番盘问，一直到结束的时候，我满头大汗，整个人都有些虚脱的感觉，这期间我只挥了有五鞭的样子，加上之前我没有算做的一鞭，也就是个六鞭的样子。

　　可就是这短短的六鞭，我就累得气喘了，累得跟个狗一般，这个词汇是一点问题都没有，只是我有点不明白了，怎么看眯眯眼都比我老吧？这为何还能比我多挥几鞭？

　　之后眯眯眼还宽慰着我说，说什么我六鞭已经是很厉害了，要是一般人就只能两鞭，六鞭的情况让他也很意外。

　　可我却一点都笑不出来，这怎么看都不想是夸奖我，反而是变相的去承托他而已。但这一番折腾也就是白费力气，线索什么的，却是没有一星半点。

　　这妖主动找到眯眯眼的目的是让我和眯眯眼都啼笑兼非，居然只是爱对眯眯眼这号人下手，对，就是喜欢像那些自认为是道士的人下手，这不明摆着往枪口撞吗？问她不怕遇到危险吗？可这蛇妖的原话就是：眯眯眼这样的根本就不是什么高人，而且还有一个致命的因素，她能透过人心，发现这眯眯眼是好色之徒。

　　而她对好色之徒总是有种偏爱的感觉，所以便直接找他下手了。现在我都记得眯眯眼当时的神色，一脸铁青，但他还是强行的解释了一番，说什么一早就发现了对方，至于对方看透他人心的时候，眯眯眼也说是故意给他看的。

　　只是为了把她吸引过来，然后询问那八零年代的房屋问题，一扯到这个问题上之后，眯眯眼便再也不往之前的问题上说，表面看似为了寻找那地方，实际给人的感觉更像是掩饰之前的尴尬。

　　不过聊入这个正题，那蛇妖却也是没有一点眉目，到头来却是什么都不知道，也正是问这个事情上，我才动用了那五鞭子，结果却真没有什么的。

　　到头来是敌伤一千，我这边是自损八百，光是想想就有些难受，屁事没有查出来，到头来还让自己阳气损失不少。

　　“哎，不可能啊，那这入口会在哪呢？我们再去查探一番。”说着眯眯眼就打算出发。

　　我不禁皱眉，这也太上心了吧？之前他那股慵懒的样子完全没有了，反倒是让我吃惊。

　　“行了，你也别去找了，我有进那地方的办法。”我及时的拦住了他，省得又耽误一番时间。

　　只是我这边话一说，他那边便激动的抓住了我的衣襟，大瞪着双眼，怒喝道：“你说什么？你有本事再说一遍？你是故意的？你说你是故意的？你之前为什么不说，为什么？”

　　面对眯眯眼如此激动的情绪，我也是被吓得不轻，这反应也太大了吧。不过我心中也是很委屈的，是我不说吗？从头到尾的就没有给我机会，一个劲的在商场附近傻找。

　　也没有给我一点机会啊，再到后来又发生了蛇妖的事情，而这事情就把一切都耽搁了。到头来我又成了背锅侠了，我心中的苦该怎么说啊？

　　“我……”

　　“行了，别说了，既然有办法，那我们就赶紧去实行吧。”

　　不等我说完话，他那边就迫不及待的想要行动了。我长叹了一口气，还打算说什么的，可已经被他抓着朝外而去了，我这时候如同是她手中的鸡仔一般，顺势就被他给拖了出去。

　　一上摩托，他油门一踩，速度到达了一个恐怖的极致。我只知道到那商场外面的时候，我头发都立起来了，而且还是久久不能弄下去的那种，耳朵也有阵阵嗡鸣，那酸爽真是无法用言语形容。

　　“来吧，你说说是什么办法？我看看能不能帮上忙。”眯眯眼说着便让我带他去具体的地点。

　　而要真的去具体的地点的话，那位置应该是在停车场的方向，只是这大白天的，这里的行人各方面的都很多啊，我不禁皱眉对眯眯眼试问道：“真的要这样吗？她告诉我一定要在晚上才行，白天……”

　　“这是小问题，你忘记我什么名号了？崆峒大仙，这事情我有办法，看着吧。”眯眯眼倒是自信满满的，一边说着，他那边便从他的包裹里拿着什么。

　　我也是看傻了，他什么时候去背的包啊，不过也不重要了，我倒要看看他能拿出个什么玩意来。

　　可是一阵翻找之后，他从里面摸了两个眼罩出来，先是递给了我一个，随后他也拿了一个，就在他要带上的时候，他那边停了下来，看着我试问道：“怎么？还不明白？把眼罩给带上啊，这可是我的偷天换日大法，麻利点，别耽误时间。”

　　我尴尬的笑了笑，还偷天换日大法呢？我看这就只能是算个自欺欺人吧？我都不知道要说什么才好了，戴个眼罩就晚上了？比南宫慕还没有水准。

　　眯眯眼见我这边没有动静，他再次开口道：“嘀咕什么呢？速度啊，这时间不等人，说说你的具体步骤吧，需要些什么。”

　　他到是对这个挺在行的，还知道需要东西，我当时便说了出来，需要烧香，还要些许的纸钱，在点燃之后，还需要磕三下响头的。

　　我这边也反应过来了，这纸钱什么的，我可是还一点都没有备下，所以要做这个事情完全不行啊。而且这街上到处都是人，看着我们做这些奇怪的事情，那还不得当场上今日新闻的头条？

　　那时候可就惨了，一旦出名了，以现在的信息时代，这分分钟全世界都知道了。他要是愿意去丢脸的话，那我自然不阻拦，我可不能这么丢脸啊。

　　“那什么，还没有纸钱跟香啊，要不我们先去买点，等晚上……”

　　“等什么晚上啊？刻不容缓的你知道吗？不是什么事情都能等待的，你相信我，越是等待，事情就会越难处理。”看着眯眯眼那一脸紧张的样子，我也不敢大意了。

　　“但真的没有那些东西啊，总得先去买啊。”

　　“买什么，谁说的没有？忘记我是干嘛的？我出门连这些家伙事都不带的？开玩笑。”说完之后，他又在他的那包裹里捣鼓着，好一番之后，他那边翻出来不少的东西。

　　这其中自然有纸钱，还有香什么的，不仅是这些，还有铃铛缩小般的桃木剑，这桃木剑只有手掌大的尺寸，真的是“袖珍”。让人不禁怀疑这东西的实用性。

　　“来吧，现在把眼罩戴上，我们开始步骤。”眯眯眼那边说完之后，先行的将眼罩带上了。

　　而我又能说什么？事已至此，我难道还有别的更好的选择吗？没有，一咬牙，打算拼一把了，只是他这么紧张的找到小胡他们干嘛？难道他们真的有问题？天籁小说网

　　在戴上那眼罩之后，四周完全是黑了下来，我是什么都看不清，所有烧纸点香什么的，自然我是做不了了，眯眯眼那边倒是说他自己来，让我根据他的行动来就行，等下他说磕头的时候，就赶紧磕头就是。

　　我也只能是顺从这个意见，在我同意之后，他那边便实行了起来，没过多久，眯眯眼便叫我磕头，同时他的手也主动的放在了我的脖劲处，帮着我下去。

　　只是刚刚磕完这第一个而已，四周的嘈杂声不绝，我心中暗叫不妙，一定是有不少人在围观，真是杀千刀的眯眯眼，就舍不得等晚上再行事，这迟早要出事情啊，我们唯一能做的那就是快点。

　　很快我们便磕了第二个，在第三个的是时候，我的头却没能彻底的磕下去，似乎是被一只手给撑住了，那手劲挺大的，我就算是强行想磕下去，但就是没一点办法，这之间始终是隔了一只手的，所以应该是不算的吧。

　　“谁啊，这谁啊，这么没有素质？”也是这时候，我听到一旁有眯眯眼的声音。

　　我这边也按耐不住了，将眼罩扯了下来。这四周何止是有不少人啊，简直是人山人海，一时间都快成交通堵塞了，大家都在拿着手机拍摄。我就知道会是这样的结果，强行的将自己遮掩住之后，想要让眯眯眼走的，跟保安有什么可争执的？可他那边就是不动声色，看样子他是打算杠上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第402章 紧张的眯眯眼免费阅读。https://xs.23sk.com 