
    神界三个时辰，人界便是三天。

    也就是说，距离清瑶姬失踪，已经过了三天。

    然而，清瑶姬是真的失踪了吗？还是她只是故意不想被人找到才隐藏了神族印记和灵力？

    帝都，皇城大酒店。

    午后阳光灿烂，淡金色的斜阳如金粉般淡洒在了一名从皇城大酒店旋转玻璃门内走出的女人身上，瓷白如玉似凝脂的白皙肌肤，微施粉黛，她梳着精致的微卷发髻，钻石珍珠发饰上巧妙的垂下了一块薄如蝉翼的白色轻纱，隐约可见绝美女人朦胧慑人的眉眼，夺目摄魂，只一眼，似就能令人神魂颠倒。

    她穿着黑色绣白凤凰的雍容旗袍，神秘而惊艳，极致的韵味甚至让周围出入酒店的人，无论男女，纷纷撞在了玻璃门上，或是车头车尾相撞，发生了小事故。

    玫瑰红的唇膏给她如雪的倾城绝美容颜平添一分酥骨媚色，施施然的走出，一辆早就为她准备的好的奔驰轿跑，在迎宾将钥匙交予她手中后，女人似笑非笑，眉目生冷，拒人于千里之外的坐上了驾驶座，驶离了酒店。

    没错，女人就是清瑶姬本尊。

    只是，不在灵天身边，不在灵诡面前时，清瑶姬仿若完全换了一个性格，不粘人，不撒娇，也不会用呢哝软语的声调与人说话，她也并未显露出那种形似灵诡的高冷，只是脸上的神情淡淡的，似笑非笑，高贵冷艳中透着一股神秘沧桑的极致风韵，藏在眼纱后的那双美眸看不出喜怒哀乐，没有任何情绪，看似亲切，却隐约有一种拒人于千里之外，不可亵渎的神圣感。

    她这样的存在，必然能让任何男人为之疯狂。

    清瑶姬开着车，面无表情的行驶在宽敞的六车道上，在离开皇城大酒店十五分钟后，她敏锐的从轿车后视镜中，察觉到了一辆一直紧跟在她车后的昂贵黑色宾利商务车。

    这辆车，就像甩不掉的牛皮糖，跟踪了她四条街。

    准确的来说，是已经跟踪了她三天，并且她去哪，都会跟着。

    宽敞华丽的车内，播放着悠扬的古典乐，清瑶姬时不时朝着后视镜望一眼，勾唇淡笑，神秘莫测，暗含睿智的眼底深处，闪着精明的璨芒。

    在老公面前，她总是喜欢装作一副不太聪明，又需要人照顾，我见犹怜的样子。

    那是因为清瑶姬知道，灵天就喜欢她表现出楚楚可怜，需要他，依赖他的模样。

    那个男人总因为自己的容貌不及她完美而自卑，总想着会不会有更优秀的男人出现，夺走她，所以为了让灵天重新建立他们感情中的信心……

    清瑶姬宁愿装作一个饭来张口，穿衣都要依赖老公的蠢女人，也不想表现出一副足智多谋，心机城府极深的模样。

    同时，清瑶姬也明白，灵天最厌恶的一类女人，便是心计城府极深的……

    她贵为美神，让三界男人垂涎，正是因为她能够牢牢抓住每一个男人心中对最完美女人的幻想，从而将百变的媚态展现出来。

    但其实，清瑶姬绝对没有看上去这么简单。

    她只是将自己复杂至极的心思，深深的锁在了心底最深处。

    否则，她又怎可能宠冠神界，让无数男人拜倒在她的石榴裙下？甘愿掏心掏肺赠予一切？

    这个世上，只有心中已有所爱的男人，才不会爱上她，除此之外，无能

    人逃过她的眼睛。

    清瑶姬何其聪明。

    她偷偷回到人界三天中，会走不通的道路，去帝都最大的几个奢侈品广场大肆血拼，伪装成一个出手阔绰，只爱买买买的“富婆”，任由后面那辆跟踪她的宾利车尾随，却始终没有任何行动。

    她下车购物，那宾利车上的四个男人也会下车一路跟踪。

    清瑶姬已经暗中密切反侦察，观察了那四个男人三天。

    这会儿，她快速的将车开到了帝都五里屯的闹事购物商场地下停车场，下车，雍容华贵，高雅绝美的拿着昂贵的白色铂金包，乘坐电梯，去了一楼的珠宝区域。

    如她所料，那四个男人用时40秒，很快就跟了上来，却未乘坐电梯，躲在暗处，准确找到了她所在的柜台，只是监视，并没有进一步行动。

    她的车停在负四层。

    而负四层至一楼，走楼梯，加上找她的时间，加起来绝不是40秒就可以完成的。

    也就是说，这四个男人并非普通人，或有灵力，或有异能，总之，很特殊。

    早在前几天去帝都大学给自己女儿送甜羹汤时，清瑶姬就感觉到有人在跟踪自己。

    虽然这次的四个男人，并非上次三男一女。

    可清瑶姬眼尖的察觉到，这四个男人的手腕处，有一种神秘的黑色纹身。

    那纹身，她曾在海市槐树街小庭院中的许多具尸体上见到过。

    并且，在“第六帝国”势力偷袭自己女儿所居住的四合院时，她也在一些人的身上看到了。

    这些小细节，都是她无意间发现，却没和任何人提及的。

    清瑶姬明白，自己应该是被“第六帝国”这个组织的人盯上了。

    所以她偷偷从神界溜下来了。

    为了拉近自己和亲生女儿的距离，帮她一起铲除奸佞，她可以不顾一切。

    那四个跟踪她的男人，只跟踪、监视，却没有进一步行动。

    清瑶姬冷静分析后，得出了一个结论:对方恐怕是另有所图。

    而那四个男人都是混血面孔，还能开价值近千万的豪车，应该是有人指使他们这么做的。

    同样的纹身，背后的主使人，第六帝国……

    那会不会这背后的人，就是这一次对人界造成重创的主使者？

    清瑶姬不断地买买买，大包小包的满载而归，重新开车回酒店的路上，她见宾利车依旧尾随其后，猛然间，她踩下油门，开始加速，美眸划过一抹计谋得逞的狠色，骤然间朝着前面一辆正在行驶的宝马越野车尾，以每秒60码的速度，狠狠撞了上去！

    剧烈的撞击，促使清瑶姬的额头狠狠的撞在了方向盘上，顿时，鲜血渗出。

    安全气囊被她做了手脚，所以故障无法弹出。

    扶额，任由鲜血从指缝流出，滴落在黑色旗袍上，瞄了眼后视镜车尾不远处的宾利车停下，四个男人匆忙下车，一个拿起手机拨打电话，三个朝着她的车走来……

    意外的是，她额头的伤口，竟没有愈合。

    紧接着，她瞬间两眼一闭，佯装柔弱的晕在了车内。
