    李靖李药师无疑来到了一个高光时刻。

    他在蜀中杀刘弘基，斩柴绍，是一点也没手软，到了江陵，继续延续他斩杀酋首，免留后患的风格，劝得众人杀了萧铣。

    一个皇帝的死，也许能抚平他多年来积攒下来的怨气吧？谁知道呢，反正这人趁着灭梁之战，确立了他在大唐军中的地位。

    不久之后，李破诏李靖为大都督，掌唐军平梁各路人马，抚平江南各郡县，又令张伦率大军八万众，回军蔡阳，攻上马。

    …………………………

    攻克江陵的捷报来到长安已是九月末，北地已进入初冬时节。

    太极殿中李破仔细览阅着将军们送来的捷报，想象着江陵城中的景象，嘴角不自主的翘了起来。

    他和李渊纠缠了许多年，好不容易搬开了这块拦路石，然后……就顺利了起来，稍微有点遗憾的是，自己不能再出去领兵了。

    他如今想的也很明白了，天下没有那十全十美的事情，不能占着锅里的，还瞅着盆里的。

    天气寒凉，殿内却温暖如春，按照晋阳时他让何稠设计出来的炉子，支起了几根烟囱，取代了炭盆之类的东西。

    其实此时的贵族们取暖并不成问题，大家都会在暖阁建造些火墙，太极殿也有此类设计，只是耗损很大，不如火炉轻巧灵便，还很节省。

    当然了，最重要的是还是火炉制作简便，普通百姓可能用不起这个铁家伙，贵族们则完全没有问题。

    李破准备等天下平静下来，再发挥一些“奇思妙想”，这些年光顾着怎么填饱肚子，以及跟人打生打死了，根本顾及不上这些……

    …………………………

    捷报频传，满朝欢腾，长安街市上的人流明显比去年多了许多，很像是之前的江陵，军事上的胜利稳定了民心，好像大家一下对生活就充满了希望。

    而实际上呢，战乱还没有止歇，外间的战事也还在进行当中。

    李破看完最后一封捷报，站起来长长伸了个懒腰，多事的魏征立即上前劝君王注意形象，在被李破斥责过后，这人可是越来越敢说话了。

    李破很想一脚踹过去，让他闭嘴，可他心情正好，就不与这厮计较了，只是赶苍蝇一样摆了摆手，示意自己听到了。

    然后便敲了敲桌上的捷报吩咐道：“整理一下，正朝时宣于殿上。”

    在殿内来回溜达了两圈，想着之前封德彝的报说，长安书院落成之后，宫中的书籍都转运了过去。

    书院的生员倒也不成问题，只是让他有点失望的是，一如之前所料，各家门户无心让子弟入读其中，反而今年国子的名额爆满，很多人都在请求皇帝再加些名额。

    书院要是成了平民的书院……虽然那是书院建立的目的之一，可现在时机未到，没有贵族捧场的话，书院可办不下去，皇帝的脸面也就要掉下来了。

    好在这里是长安，什么样的人家都有，想要拍皇帝马屁的人也不在少数。

    所以长安书院入读生员的名单上，有姓窦的，有姓李的，同样也有姓萧的，姓元的……只是又让封德彝说对了，大族弟子就是来充个场面，名声在外的那些俊杰是一个也没有。

    倒是另外一个效果出现了，由于长安书院中书册众多，很是吸引了些“名士”前来，有些人更夸张的在那里办起了文会，据说场面很是热闹。

    大家去过之后，都对长安书院书册之众多叹为观止，对书院的建筑，景观同样赞不绝口，不然的话，文会也不会有那么多人去参加。

    毫无疑问，长安书院出名了，只是……那里是建来让人读书的啊，可不是供人休闲取乐的青楼楚馆。

    然后就是很多人想要进书院任职，只为了想近水楼台先得月，能整日里去书院的书楼里看书，而且还有俸禄可拿，着实是书虫们的好去处。

    就像在李破身边任职的起居注薛元敬，便暗戳戳的寻了封德彝几次，说想在书院弄个职位。

    李破想象了一下书院中满堂高坐的都是文坛大家，下面埋头苦学的却都是藉藉无名之辈，顿时便有了几分滑稽的感觉。

    长安书院的开头有点不伦不类，头重脚轻……很容易引人嘲笑，当然，现下还敢嘲笑皇帝的也不多了。

    百年大计，教育文本，李破也只能如此安慰自己，这不是一时之功，等个两三年很正常，若想出成果，总得以十年来计算，不急。

    另外就是今年户部很糟糕，高慎一案还未审结，弄的户部有点人心惶惶，很多人做罪免职，新上任的人还要适应一段时日，一下便打乱了户部的节奏。

    再加上今年大战连场，对后勤辎重的要求就很高，户部众人几乎把其他的事情都放在了一边，也只能勉强维持大军粮草不至匮缺而已。

    幸好南阳大捷来的及时，在南阳缴获了大量的粮草辎重，极大的缓解了大军的后勤压力，不然户部能不能禁受住考验就只有天知道了。

    其他的诸如重新整理户籍，田土等事，就都接近于停滞状态，而梁国败亡之后，于关西的操作在那边还要重新来一遍，可以想见的，户部的苦日子还在后面呢。

    所以最近尚书省正在调拨兵部，工部，甚至是礼部的官吏去户部帮忙，当然了，这只是暂时性的。

    户部之所以这么混乱，还是高慎一案闹的，并不是说户部的人手真的紧缺到这种地步，作为皇帝，能够给予户部的最大支持就是不再督促他们，并紧紧的将高慎一案控制在一定范围之内。

    再者就是入冬了，今年军前将士们的封赏便提上了日程，兵部议功的文书一直在改，因为前方捷报频传，功勋卓著者不在少数，功劳也一直在累积，恐怕得到深冬时节，功劳簿才能定下来。

    这个工作量也不小，尤其是扫灭诸侯之功，都在开国功勋之列，谁先谁后要仔细考量清楚……

