    众人的目光，此时都死死地盯着交手的两道身影，刚开始他们还能够看清，到了最后是越来越模糊，直至完全看不见了身影，只是感觉到两道光柱在其中发生碰撞。

    “砰！”

    “砰！”

    两人交手的恐怖，战意几乎笼罩了四周，而周围的区域，几乎都没有什么东西是完好的，就连那些坚硬的花岗岩，都顷刻间被震碎，化作了齑粉飘散在空气中。

    所有人都纷纷看向这边来，脸上是写满了不可思议的表情。

    他们都没想到，这战斗竟然已经达到如此恐怖的状态。

    众人的目光，此时都纷纷看向这边来，脸上露出一抹震惊的表情，他们都没想到，敖夜的武道实力，竟然能够与林月天杀了个不相上下。

    “恐怖啊。”

    “你们看这气劲，都将这些岩石给震碎了。”

    众人惊讶地看着眼前这一幕。

    而此时，敖夜在与林月天交手的时候，明显感觉到这家伙的气息，似乎在逐渐变强。

    这是要突破的征兆。

    远处的围观者，他们当然有眼力，一个个脸上写满了惊愕和震撼。

    如果林月天突破，可想而知敖夜的处境有艰难了，随时都有可能被扭转局势，而到了那个时候，敖夜就要死了吧。

    众人朝着这边看了过来，心中在快速盘算着。

    “轰！”

    一道恐怖的力量，直接从林月天的身上，狠狠地咆哮而出，整个天地间，宛如雷霆一般，狠狠地爆掠了整个虚空。

    “咔嚓！”

    就在这个时候，林月天的身上，如同破碎了一样，一股恐怖的力量宛如火山爆发的一样，骤然澎湃而出。

    突破了！！

    这一刻，众人的目光，朝着林月天望去。

    此时的林月天，他露出一抹笑容。

    “你真的是我的造化。”

    恐怖的力量，朝着敖夜澎湃而去。

    那种可怕的压迫，铺天盖地席卷而出，在场的众人脸色都纷纷惊变了起来，一个个脸上写满了震惊的表情。

    而此时的敖夜，他同样似笑非笑地看着对方。

    “那我也得谢谢你。”

    众人都为敖夜这句话摸不着头脑。

    但下一刻，敖夜的身体一颤，紧接着一股宛如火山的力量，狠狠地从敖夜的身体内咆哮而出。

    在场的诸人，此时脸上写满了震惊的表情。

    两人，竟然同时突破了？

    看着眼前这一幕，所有人都露出惊讶的表情。

    林月海也惊诧不已。

    严红、易步凡、木林等人，此时他们神色复杂地看向那位少年。

    此前他们见到敖夜的时候，对方只是五级武王，而今，敖夜竟已经突破至八级武王。

    而这，不过是十天左右的时间而已。

    别说是十天，就是给他们一百天，甚至是三年，他们都没有把握将这武道修为接连突破武王三小境。

    但敖夜做到了！！

    且最可怕的是，敖夜并非是吞服丹药，或者靠灵晶堆上去的境界！

    不得不说，他们真的有些羡慕、嫉妒，甚至是恨。

    为什么那个人不是自己？

    少年谁不想成名？

    课偏偏的，他们就没有这个本事。

    “战！”

    敖夜一步踏出。

    此时他武道心宫内的那口鼎，上面散发出玄妙的光芒和波纹，敖夜先前对于这口鼎，他是没有什么研究的，只是将之收入武道心宫内。

    此时敖夜的战意，似乎让那口鼎隐隐有些感应了，爆发出耀眼的光芒，敖夜感觉到自身的体内，似乎有着一股奇异的力量，在以惊人的速度注入他的身体内，在他的身体百骸扩散而开。

    嗯？

    敖夜一脸的惊讶。

    这种力量实在是让他感觉有些奇怪。

    而此时的林月天，他没有察觉到这些。

    他看向敖夜，眸光掠过一抹冰冷之意，紧接着他脚掌踏出一步，身上爆发出一道耀眼的光芒。

    “不错，突破了一小境，如此惊人的剑法，滔天的拳意，你足以支撑起我的实力冲击，”

    林月天目光死死地盯着敖夜。

    一步踏出，战意滔天，“既然如此，那就留你不得了！”

    哗哗。

    在他长啸一声下，周身顿时出现了一道道紫色的光柱，震人心魄，让人心悸。

    而敖夜，他身体内的那口道痕古鼎，这一刻爆发出恐怖的力量，敖夜的身体四周如沐金光，浩浩荡荡的战气，磅礴、恢弘而浩瀚！

    “何必多言。”

    敖夜倾吐道：“战便是了！”

    轰！

    敖夜的身上，气息一路飙升，战意直接穿透了苍穹。

    远远望去，敖夜身材顶天立地，带着庞大的力量，似乎足以碾压一切！

    他周身环绕着璀璨的金光，眸光灿若星河，一拳轰出，拳劲如雷，就像是一颗恒星高速坠陨，毁天灭地！

    嘭！

    两人再度缠战在一起。

    而这一次，两人选择了最为直接的搏杀方式。

    肉搏！！

    没有了丝毫花哨，因为兵器之间的对决，彼此都是你来我往，各有攻击和抵御的对策。

    彼此都知道，这种拉扯是没有任何意义的，至少消耗彼此，拖延时间而已。

    而敖夜，他不想这样。

    林月天同样也不希望如此。

    两人都想着速战速决。

    肉搏变成了最佳的方式。

    两人不断地轰击，战场遍布之处，金色光芒和紫色光芒冲天而起，那种澎湃的血气，如同大江大河，滔滔不绝，震动万里！

    两人的战斗，甚至已经到了狂热的阶段。

    而此时的敖夜，他因为获得了道痕古鼎的帮助，血气几乎没有任何的保留，灵天斗圣的四绝、日月圣者的传承手段，敖夜能够用上的手段，此时都毫不吝啬地用上了。

    敖夜十分冷静，如同波澜不惊的湖水。

    两人杀意滔天，拳掌碰撞，已经到了白热化阶段，而所有围观者看的是热血沸腾，那种气吞万里如虎的景观，就是放在他们这边也是极为罕见的。

    敖夜修长的身姿，金光闪耀，脸庞上熠熠生辉。

    敖夜，他的九幽玄瞳，已经将林月天的招式神通和秘法，基本上剥离偷学了过来。

    “差不多了。”

    林月天淡淡说道：“我动真格了，接下来我将以我的最强秘术封天三大法身杀你！”

    在动手前还向敖夜宣言，似乎这对敖夜来说是一种无上的骄傲一样。

    封天三大法身！！

    这一次，在场的众人都眼瞳遽然收缩，一个个满脸震惊和惊呼。

    徐凡乐、关月清、欧阳慕青，此时三人都脸色纷纷剧变。

    轰！

    一道金色的光芒出现。

    紧接着是黑色和紫色。

    三道光柱，带着毁天灭地的能量！

