    苏清雅呆呆地望着姬长歌的背影，似乎在思考姬长歌之前对她说的话。

    有心人？

    姬长歌莫非知道些什么？

    此时，苏清雅隐隐有种预感，似乎姬长歌对她很熟悉的样子，甚至就连她来苏家的目的，都有所了解。

    想到这里，苏清雅眼中闪过一抹迷茫和不知所措。

    此时，看到这一幕的苏炎却是嫉火中烧，在他眼里，姬长歌人都走了，苏清雅竟然还在念念不忘地看着人家。

    姬长歌不就是比我帅了亿点，比我修为高了亿点，背景比我好了亿点吗？

    为什么所有人都对姬长歌不一样，现在就连清雅妹妹也……

    而且，姬长歌最后一句话是什么意思？

    有心人？

    是在说清雅妹妹吗？

    哼，果然，没有人能看得起一个废物吗？

    就是因为我失去了三年的时间？

    此时，苏炎的拳头都紧紧地攥在了一起，指甲刺破了掌心都似乎感觉不到疼痛。

    因为比起手掌心的痛，心里的痛才是他最大的痛苦。

    心爱的人正痴痴地望着别的男人，面对这一大波呼伦贝尔大草原的袭来，任何一个男人都无法接受。

    更不要说是一个只有十四岁的少年了，尽管这个少年已经经过了一些磨砺。

    “你们都给我等着，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    苏炎突然大喊一声，跑了出去。

    众人突然听到苏炎的这声大喊都惊了，好好的怎么就突然说这个话了？

    而且所有人更是没想到苏炎他竟然能说出这么有逼气的话！

    “炎儿！”

    看着苏炎的背影，苏战焦急地喊了一句。

    见到这一幕，苏清雅回过神来，她疑惑地看了一眼苏炎的背影：“苏炎哥哥，这是怎么了？难道还真的想和姬嫣然结为夫妻吗？”

    苏清雅总感觉她的苏炎哥哥似乎有点不一样了，但具体的又说不出来。

    ……

    姬长歌走后，苏家发生的事情他当然不知道了，但也能猜出一些。

    因为他脑海中响起了系统的提示音。

    【叮，检测到苏炎和苏清雅的关系因为宿主有了裂痕，背景点+100】

    听到系统的声音，姬长歌高深莫测地一笑，似乎一切都在掌控之中。

    小苏子，本少主还没发力呢，你小子就不行了。

    “哥，你神秘兮兮地笑什么呀？”

    这时，马车套房中，坐在沙发上的姬嫣然看了一眼姬长歌。

    姬长歌摇了摇头：“没什么，只是突然想到了一件事。”

    姬嫣然好奇地问道：“什么事啊？哥，退婚的事情已经解决了，你还有事吗？”

    姬长歌没有马上回答姬嫣然，反而对着外面的阿大说道：“阿大，去青山镇！”

    “是，少主！”

    姬嫣然奇怪地道：“哥，我们去青山镇干什么？”

    姬长歌莫测高深地说道：“到了你就知道了。”

    “哼！装神秘！”

    姬嫣然不屑地撇了撇嘴，别过了头去。

    虽然嘴上这么说，但姬嫣然却是发现自己的哥哥突然一下子变神秘了。

    但她知道这是哥哥的秘密，因此姬嫣然也没有询问。

    毕竟每个人都应该有秘密，不是吗？

    就如同自己，那个梦中经常出现，看起来绝代风华的女子，真的是自己吗？

    姬嫣然陷入了沉思之中。

    姬长歌没有理会姬嫣然，他开始在脑海中仔细地回忆起了苏炎在青山镇的剧情。

    原剧情中，苏炎出门的第一站就是青山镇，他在青山镇不仅结识了毒仙传人——药青檀，而且还带着药青檀去探了青山镇附近妖兽山脉的一个遗迹。

    最后还建立了深厚的友谊，剧情后期，苏炎在对付暗族的时候，药青檀可没少帮忙。

    “灵火地图，这倒是个好东西！上面也许……”

    忽然，姬长歌神情微微一动，他想到了这个遗迹中对自己还算有点用的东西。

    灵火，在天武大陆上可是不常见的。

    根据姬长歌记忆中的信息，神武大世界中传说中的灵火有二十四种，但哪怕是武宗强者也很难得到一种。

    因此灵火的稀少珍贵就不必多言了。

    而这个遗迹中的灵火地图碎片，那可是排名第三的净莲真火。

    净莲真火拥有净化人体神魂杂质和体内杂质的奇妙作用，哪怕是武圣强者也会对此垂涎三尺。

    因此，姬长歌对此是势在必得！

    更不要说以后可以成帝的毒仙传人——药青檀了。

    这可是重要女主之一，要是能收服，不仅可以打击苏炎的气运、获得背景点，而且药青檀可是一位小美女呢！

    到时候人财双收，想想就美滋滋！

    ……

    青山镇距离云城并不是很远，毕竟这里是苏炎开启强者之路的第一站。

    不过一个时辰左右，姬长歌等人就到了。

    青山镇作为靠近妖兽山脉的最后一站，很多武者都会从这里进入妖兽山脉，因此镇子虽不大，但是人还是挺多的。

    商人和佣兵占了这里的绝大多数，一路走来，街道上面人来人往，虽然没有到那种人挤人的地步，但是也不显得空旷。

    “哥哥，咱们为什么要悄悄地来这里啊？”

    大街上，身着天蓝色连衣裙，手持糖葫芦的姬嫣然对着一旁的姬长歌问道。

    一身白衣的姬长歌摇了摇手中的折扇，笑了笑：“嫣然，等下给你介绍一位姐姐！”

    “姐姐？”

    “什么姐姐？”

    姬嫣然啃了一口糖葫芦，口齿不清地问道。

    忽然，姬长歌停住了脚步。

    他抬眼望去，只见眼前是一个名为“万药阁”的店铺。

    “哥哥，你要买药材吗？”

    看到姬长停在了药店门前，姬嫣然好奇地问道。

    “当然不是，走吧，咱们先进去吧！”

    说着，姬长歌就当先走了进去。

    “呦！几位客人，您们想要买什么药？”

    看到姬长歌一行人走了进来，一位只有十岁左右店小二打扮的小孩笑着地走了过来。

    姬长歌说道：“我不买药，我要见见你们的老板！”

    “见我们老板？”

    小孩愣了一下。

    不过很快，他就反应了过来：“那可真是不巧，青檀姐她进山采药去了！”

    “进山了？”

    姬长歌皱了皱眉，他当然知道药青檀有经常进山采药的习惯，但是没想到今天这么不凑巧，正好让他给赶上了。

    “是的，客人，您要是不急的话过几天再来，说不定青檀姐到时候会回来呢！”

    小孩虽然人小，但是一双眼睛还是很毒的，姬长歌等人一看就知道来历不简单，因此他小心翼翼地说道。

    他可是知道镇子上暴熊佣兵团团长的儿子一直在追求青檀姐，要是知道其他男子找青檀姐的话，恐怕会多生支节。

    姬长歌微微皱了皱眉，他的时间可是很宝贵的，虽然灵火地图对自己可能有用，但也不能这么浪费自己的时间吧？

