    第314章可算是同意了

    昨晚上睡得晚，秦志业到早上八点多才起。

    旁边是空的，他伸手摸了摸床铺，冷的。

    他连忙下了床，往客厅里面走。

    难道是一晚上没睡？

    来到客厅，牛爱兰果然还坐在沙发上。

    她松松垮垮的倚在靠背上，目光呆滞的看着前方。

    秦志业愣了一下,上前去，低声问道：“你这是一晚上没睡？”

    “睡不着！”牛爱兰开口，声音嘶哑的厉害。

    秦志业知道她心中苦，连忙去了厨房，兑了一杯温开水，放在了她的手边：“喝点水,润润嗓子。”

    楼上,秦小捷也伸着懒腰下来了。

    “有没有早饭啊，我快饿死了。”秦小捷问道。

    他的话音刚落，就听见牛爱兰说道：“你上去，把你姐叫下来。”

    秦小捷愣了一下，下意识的看向秦志业。

    秦志业悄无声息的对着他点了点头。

    秦小捷连忙转身，又朝着楼上跑去了。

    季元元从李絮的口中知道了李勇昨晚站晕的事情，觉得他可怜，一大早就过来了。

    她自己搬了小板凳，坐在李勇的旁边，默默的陪着他。

    虽说她在这也帮不上二舅什么忙，但是万一二舅再次晕倒，她可以第一时间发现。

    那样的话，二舅虽然可怜，可也不至于太可怜！

    季元元吸了吸鼻子，搬着小凳子往里挪了挪。

    要命了，今天的风还挺大的，她穿着厚厚的羽绒服,都觉得有些冷。

    就在这时,秦小敏家的大门忽然间被打开了，秦小捷出现在门口。

    他看着李勇，低声道：“进来吧！”

    听到秦小捷的话，李勇整个儿愣住了：“进去？”

    秦小捷点头：“赶紧进来，别墨迹！”

    李勇赶紧上前一步，进了门。

    秦小捷看着坐着小板凳上，一脸惊喜的季元元，有些好笑的说道：“你，也进来吧！”

    季元元没说话，只是吸了吸鼻子，指着自己的脸，表示疑问。

    秦小捷点头：“就是你，快点的，冻死了！”

    季元元闻言，赶紧搬起小板凳，钻进了门内。

    寒风彻底的被挡在了门外，温暖的空气让季元元忍不住打了一个哆嗦。

    鼻涕又快出来了，她赶紧再次吸了吸鼻子。

    刚才在外面，被冷风一吹,她就开始流鼻涕，可是偏偏出来的时候,身上忘了带卫生纸。

    本来十分寂静的客厅,忽然间响起了吸鼻涕的声音，几乎是所有人的目光，都下意识的聚集到了季元元的身上。

    季元元搬着凳子站在门口，社死了。

    最后，还是秦志业起身，从茶几上拿了纸巾，走过来递给了季元元。

    季元元拿着纸巾，小声的道谢：“谢谢秦爷爷。”

    秦志业点了点头，没说话，又回到了沙发上，坐在了牛爱兰的身边。

    “之前你说，会买一套房子，付个首付。名字写小敏的，现在还算数吗？”牛爱兰忽然间问道。

    李勇愣了一下，赶紧点头：“算数，当然算数！”

    牛爱兰若有所思的点了点头，“那你们家尽快看房子吧，最好半个月内办好这件事情。”

    “好，回去我就开始准备！”李勇说话的时候，声音都有些颤抖。

    “虽说今年是小敏的本命年，但是事已至此，也等不到明年了。”牛爱兰又道。

    现在农历才十月初，距离过年还有接近两个月。

    两个月后，小敏怀孕就六个月了。

    六个月的肚子，估计是藏不住的。

    秦小敏有些不可置信的看着牛爱兰，听着她沙哑的嗓音，眼圈有些红红的。

    她知道，她娘做这个决定，一定是非常非常的艰难的。

    “婚礼的事情你们也赶紧准备起来，不能太寒酸了。”

    李勇看向秦小敏，只觉得有些不太真实。

    秦小敏她娘这是同意他们的婚事了？

    他即将要娶到小敏了？

    他一个一米八的大男人，在此刻也忍不住鼻子一酸，差点掉下眼泪来。

    “我同意你们结婚，那是因为我闺女喜欢你，她想嫁给你。不代表我对你没有成见，所以以后你也别指望我对你多好！”牛爱兰又道。

    “谢谢您，谢谢您愿意把小敏嫁给我，我以后一定对她好，一定不会让她难过的……”李勇不住的对着牛爱兰说着感谢的话。

    牛爱兰不想在听，从沙发上起了身。

    她一晚上没睡，一晚上没挪窝。起来的时候，脚下踉跄了一下，差点摔在地上。

    秦志业连忙起身，扶住了她。

    秦家姐弟看到这一幕，脸上的表情也有些担心。

    秦志业扶着牛爱兰，两个人慢慢的走进了卧室。

    客厅中，只剩下李勇、秦小敏这对苦命鸳鸯以及秦小捷、季元元这对大灯泡子。

    李勇和秦小敏两个人站在客厅的两个角，遥遥相望着。

    预感到什么的秦小捷赶紧走到门口，打开了大门，“你俩腻歪出去腻歪，千万别在这！”

    说罢，秦小捷还从贴心的帮秦小敏拿了外套。

    李勇帮秦小敏穿好衣服，牵着她的手，走了。

    季元元站在门口，一手攥着擦鼻涕的纸，一手扶着自己的小板凳，一脸欣慰的看着二人的背影。

    秦小捷催她：“你还不走，等着在这吃饭呢？”

    季元元回过神来，对着秦小捷甜甜一笑：“谢谢叔叔，我现在就走！”

    人家如花似玉的姐姐被二舅拱了，人家有点情绪也是正常的。

    所以，季元元并没有生气。

    她搬着凳子，很快就离开了秦小敏家。

    她迈着小短腿，回到秦军山这边。

    还没进门呢，就迫不及待的说道：“同意了同意了，秦爷爷和牛奶奶同意了！”

    进了门，秦军山好奇的看着她：“同意什么了？”

    保姆小齐和龚文柏也围了上来，季子昂更是拉着季子轩迫不及待的跑了过来？

    季元元道：“同意二舅和小敏阿姨结婚啊！”

    季子昂和季子轩对视了一眼，表情都有些兴奋。

    保姆小齐拍着胸口，一脸的欣慰：“终于同意了，可算是同意了。”

    其中，只有秦军山和龚文柏的表情算是正常。

    季元元跑到电话旁边：“爷爷，我用一下电话，给我妈妈报喜！”

    (本章完)

