    “哪有那么容易！”

    陈强白了一眼白墨林，“从一开始进入山脉的时候我就和你们说过了，但凡天才地宝周边都是有着异兽守护，而这异兽的实力很强，有些异兽甚至已经到达了通天境的实力！金丹境，化神期的修者在它们面前根本不够看！而且你们也察觉到了吧？

    其实越往里面走，灵气的浓郁程度也就越高，异兽的实力就越强。

    所以，我问你们，你们还要继续往里面走吗？

    我敢肯定，就算是我们离开了，靠着江天他们自身的实力，也绝对不可能在如此短暂的时间内就能将那些异兽给搞定了。”

    白墨林愣了一下，他深深看了一眼陈强，他知道陈强没有和他开玩笑，也知道这事情的重要性。

    可是……他们人都已经跨入了山脉之中，又怎么轻易离开？

    又怎么可能扭头就走？

    且不说他们心中过不过意的去，就算是回到了白家，他们也没有一点办法能够面对白家的子弟们。

    白乾眉头皱起，他一手抬起，一股浓郁的灵气波动随着拳掌而飘向前方。

    空气似乎颤动了一下。

    隐约之间好似有着一股杀意缓缓袭来。

    “这……真的有一股杀意！而且不仔细感知的话，还真没有发现！这一股杀意好像是藏在了灵气之内，必须要仔细感知一下才能感知到，如若不然的话，绝对不可能。”

    白乾嘴角抽搐了几下，“关键是我尝试性的想要将灵气飘向更远的地方，灵气却好似与我失去了联络一般。

    这……”白乾微微皱眉，他稍稍后退几步，与之拉开了一定距离。

    陈强见状笑了一声，“你要是感到害怕，你要是感到了恐慌，你可以离开，也可以撤！只是一旦后退，一旦撤的话，恐怕会对你造成一定影响，你可以要想清楚了。”

    “什么影响？”

    白乾没有想通，他更加有些不理解的是，自己只是稍微后退几步，并没有妨碍到任何一个人，也没有威胁到陈强，而且山脉之中的猛兽自己也没有对付几只，为何会突然说威胁自己？

    “你应该能感觉到你现在的灵气应该越发纯粹了，是因为空气之中漂浮着些许水气，而这水气的来源就是灵溪。

    也就是说咱们的运气还算不错，竟然能够碰到灵溪，而且还能碰的如此之近，也算可以！”

    陈强笑了一声，“若是此时回去，就算回到了阳城，靠着几个丹药修炼，短时间内你的确能够变强，也的确能够变的更加厉害一些，甚至还能超越阳城之中的任何一个人！但是在那里修炼，你的实力永远不可能增强的如此之快，也永远不可能变的更为强横一些。

    还是那句话，该怎么做，就算不经过我提醒，就算不经过我开口，你也应该很清楚。”

    陈强的一句话，让白乾稍稍一愣。

    也让白乾有些意想不到。

    他嘴角抽搐了几下，顿时苦笑一声稍稍点头道：“这也可以啊！”

    “那为何你的实力是化神期，而守护者的实力也是化神期，两个人之间的差距会如此之大？”

    白墨林深思之后问道，这个问题恰恰也是白乾想要问的，他看向陈强，刚要开口，陈强却摇摇头，咧嘴一笑道：“这不一样，他的确是在这山脉之中修炼才使得修为如你们所看到的那般强横。

    可我不同，我的修为并非是在这里修炼的，至于去处，即便说出来你们也不会知道。”

    陈强淡淡一笑，看着白墨林白乾两个人眼中所投射出来的一脸茫然，他一手抬起，轻轻拍了拍他们的肩膀，而后眸光落在了别处，“既然你们都不怕，既然你们都要进去，既然你们都想刚的话！那好，我就随你们一起进去！至于后果如何，至于会有什么样的下场，至于会出现什么样的异兽，那就都期待一下。”

    “好！”

    “没问题！”

    “这一次，听你的！”

    两人重重点头。

    一股极为精纯的灵气波动稍稍扩散开来，一抹碧玉色的花瓣随风飘荡着。

    陈强带着白墨林，白乾两个人踩过最后一块岩石时，这才发现了岩石上生长的一棵碧绿色的花草。

    “这……这难道就是诞生于天地之间的天才地宝吗？”

    “看这花的颜色，应该就是了。”

    两个人点点头，稍稍惊讶了些许。

    陈强微微一笑，“看的出来，你们两个人还算是有一点眼力劲的！没错，这就是天才地宝，碧绿色的花瓣乃是用极为精纯的灵气所凝聚而成，普通人若是将其吸收的话反而容易在丹田之内开辟出一个小海，从而修为大增。

    但……吸收的容易可吐纳的就有点艰难了，还是需要配合着心法。”

    “心法？”

    “对，需要配合心法！唯有心法才能够将你们自身的潜力都给逼迫出来，唯有心法才能够将你们全身上下的力量给集中起来，用以对抗吸收天才地宝时所产生的灵气波动！我知道，你们从来就没有吸收过天才地宝，也不知道吸收天才地宝时将会面临些许什么。

    但是，这一次我告诉了你们！也必须要由你们来将这一棵天才地宝采摘下来。

    因为，你们白家子弟的血脉都是相互衔接的，都是连通的，若是我采下来的话，它也只会认我！”

    陈强解释道。

    “好！”

    白乾毕竟是勇猛过人，在陈强一番话说完之后，他稍稍点头，眸光落在了前方岩石上的天才地宝处，一脚挪出，想要将那天才地宝给采摘下来，可他手还未伸出来就已经被陈强给阻止了。

    “你这是？”

    “没有灵物，妄图采摘，这天才地宝会自我毁灭！”

    陈强眉头皱起，他也是才发现没多久的。

    尤其是在白乾靠近这天才地宝时，一手才刚要伸出来，才刚要触碰那一朵花瓣时才感觉到的。

    灵物？

    可他并没有啊！白乾苦笑一声，要是陈强早一点和他说的话，说不定他还能早一些准备，也不至于在这天才地宝跟前，什么都做不了。

    

