    【白·未鉴定的·雕花木戒指：一只雕刻着朴素花纹的戒指，未鉴定，属性未知。】

    无视四周那些因为吃到烤鸡肉而泪流满面的流民，叶陵将山特兄弟给他的戒指翻来覆去端详了一遍，也没看出它有什么特别的地方。要让叶陵说的话，他觉得这个木戒指特别像游戏初期玩家们常用的空间法戒。

    只不过因为还没有鉴定，看不出详细属性。

    鉴定嘛，这个技能叶陵自己就会。虽然他的技能等级很低，很难才能完成鉴定，但总归鉴定技能本身不需要消耗精力值，不过是无脑的重复操作罢了。

    叶陵一边向木戒指疯狂丢鉴定技能，一边打开了自己的属性面板。

    顺利升级后，叶陵一共获得了1点体质、2点智力的职业属性加成和1点自由属性点。职业属性加成是系统根据每个职业的特性，在玩家升级时自动给玩家分配的属性点，玩家自己无法控制这些属性点。

    像叶陵这样的见习牧师，升级时的职业加点全是1点体质2点智力，只要等级想通，来一百个一千个都是同样的职业属性。

    除了系统自动增加的属性以外，根据职业等级不同，玩家在升级时还将获得数量不等的自由属性点，这些属性点可以根据玩家自身的意愿被加到六项基础属性里去。只要玩家愿意，将所有自由属性点都加到力量上去，就算是牧师也有扛上重斧的一天。

    叶陵当然没有这么做。

    他目前并不着急使用自由属性点，干脆先将它留着，等以后遇到装备卡属性点的时候，再使用不迟。

    升级以后，最直观的表现就是血量和精力得到了提升。除此以外，就再没什么特别的了。

    “果然还是那个令人熟悉的抠门系统。”叶陵小声嘀咕了一句，默默地将属性面板关上。

    他绝对没有在期待什么金手指，只不过是为了确认一下自己穿越以后，是否还在使用着当初玩家那套系统规则，嗯，就是这样没错。

    现在看来，至少叶陵现在这个身份所使用的升级规则与玩家无异。

    叶陵再次回想起璐雅的属性，忍不住深深叹气——他还是不如一个流民小姑娘啊。

    关上属性面板后，叶陵一边听着瓦盖吆喝分配人手巡逻，一边继续无聊地往木戒指上丢鉴定技能。

    【系统提示：熟能生巧，恭喜玩家叶陵在使用鉴定技能时获得启示，提升1点技能熟练度，提升1点经验值。】

    叶陵获得的尽是这些无关紧要的提示。

    也不知道使用了多少次鉴定技能，在叶陵觉得自己快要睡着了的时候，他所期盼的特殊音效终于响起。

    那是一种类似打开宝箱一样的音效，听起来特别让人振奋。

    【系统提示：玩家叶陵成功鉴定“白·未鉴定的·雕花木戒指”，获得10点经验值，装备属性已改变。】

    “呼……总算是鉴定出来了。”叶陵猛地松了口气，赶紧低头去看自己手中的戒指。

    戒指的属性果然已经产生了变化。

    【白·空间木戒：拥有10格储物空间的最低级空间法戒，毫不起眼，却是冒险者的好帮手。】

    果然，是玩家的好帮手空间法戒。

    叶陵心中大喜，毫不犹豫地就将戒指套到了自己手上。装备上了空间戒指以后，叶陵终于不需要在自己的衣兜里塞满浆果和玛尼花，也不需要拿着个破布口袋去四处收集野菜了。

    ——呃、布口袋估计还需要，毕竟他现在还在流民大部队里，不好做些太引人注意的事情。何况他现在获得的这个空间戒指也太小了些，只有10格空间，虽然同样属性的物品可以重叠，但野菜野果种类繁多，有时候只捡了一小兜，里面却可能有十数种野菜。

    趁着周围的人没有注意，叶陵将自己分得的那块烤山鸡翅膀和大部分野菜放到了空间中，顿时就觉得浑身上下都轻松了不少。

    从1级升到2级，血量翻倍，精力也几乎翻倍，叶陵——还是怂。

    10点的血量和20点的血量，看上去是翻倍了，但在力量高一些的野兽面前，也不过就是一爪子和两爪子的区别。更别说在野外还有可能遇到兽人战士，以叶陵这微薄的血量，还不够兽人战士一棒槌。

    叶陵这边将东西都收好以后，就见流民们已经将烤鸡瓜分了个干净。就连山特兄弟也已经把他们的那份烤鸡肉吃完了，此时正舔着手指，一脸意犹未尽的表情，眼巴巴地向叶陵张望。

    这时候他们把食物吃完，只剩下空气里还残留着丝丝若有若无的香气，突然就想起制造美食的叶陵。

    在黑夜里，被几十个人用亮闪闪的眼神盯着看，顿时就把叶陵吓出了一后背冷汗。知道的明白他们在期待美食，不知道的还以为他们准备直接把叶陵剥了吃。

    “行了行了，都别杵在这里。被我点名的，都跟我走一趟，别看现在四周的声音都静下来了，指不定那黑暗里还躲着什么野兽呢。”瓦盖看见叶陵神情紧张，赶忙上来将人群驱赶开：“该守夜的守夜，小孩子和女人全都给我回去睡觉。”

    叶陵：“……你赶人就赶人，不要看着我咽口水，我会以为你有什么奇怪的想法。”

    瓦盖十分不好意思地挠了挠头，嘿嘿一笑：“这不是，实在是太香太好吃了嘛。哎呦，我现在闻着这个味道都还在流口水。”

    叶陵：“……你就算再夸，我也没别的东西可以给你吃了。要去四下巡查就去吧，有我在这，只要你们别受太重的伤都没问题。”

    瓦盖其实想要的就是叶陵这么一个保证，听到叶陵这么说，顿时就是大喜，连连点头对叶陵感谢不已。他也没有多和叶陵聊天的意思，匆匆忙忙就领着三四十个青壮年举着火把往漆黑的密林中走去。

    叶陵眼看着他们的身影逐渐消失在黑夜之中，突然想起了一件事，赶紧闭上眼睛，试图与库洛进行沟通。

    大概过了好一阵子，叶陵才终于感受到了库洛的存在。库洛好像已经到了离篝火颇远的地方。可能周围的野兽被烤鸡的香味所吸引，全都聚到了篝火附近，反倒没有野兽在意只剩一个骨头脑袋的库洛。

    库洛依然按照叶陵的吩咐在缓缓前行。

    叶陵感受到库洛愿意篝火以后，这才真正松了口气。

