    第8章看戏

    “你妈的！你们两搁这儿看大戏呢啊！！要是我胖子活不了你们也别想活听到没有！妈的妈的，早知道就不来了，该死的真倒霉！”

    抬起盾牌，侃侃挡下又一次的攻击，瞅着还没有反应的两人心一狠，带着追在自己屁股后面就想咬一口的老尸就往占卜师所在的方向跑。

    哈！要死一起死！反正这玩意儿他是打不过了！拉几个人给自己垫背也是好的！

    这一刻，胖子哪儿还有之前笑的和善的模样，脸上的肉堆积在一起，发出狰狞的咆哮吸引着老尸冲刺！不过眨眼之间就到了占卜师的面前，而还在掐诀的占卜师微微一愣随即急忙躲开，看向一旁气喘吁吁的胖子忍不住直接开骂。

    “你是疯了吗！！”

    “哈，我疯了？由始至终做任务的都是我们，你往那儿一站就能坐享其成那儿来的好事儿？之前我就不说什么了，现在还想置身事外吗？！”

    大家本都是陌生人，因为目标相同所以聚在了一起，但是这并不代表短短的几次相处之后他就愿意为了别人牺牲自己的性命，想都别想！

    占卜师阴沉的看着胖子，并未再多说什么，只是掐诀的手一变，紫色的光自空中浮现一点点勾勒描绘变成一道长宽均一米的法阵，而下一刻，原本举起爪子要抓下攻击的老尸像是被静止了一般一动不动，维持着诡异的姿势矗立在空中。

    “别废话了！现在呢，快点搞定！我坚持不了多久!”

    胖子傻眼了，他倒是没想到这人竟然还有这种能力，之前为什么不用出来，非要等到自己生命受到威胁的时候才愿意出手吗？

    内心开始感觉不满，手上的动作未停，可看着占卜师的眼神却变了，一旁树上本打算出手的男人也重新站好，安静的看着下方的大戏，漆黑的双眸转向占卜师的时候脑子里已经开始浮现对方的资料。

    代号占卜师，技能卜卦，结印，喜好带面具遮挡自己的脸，能力看似鸡肋，但有隐藏自己的可能性，就比如现在，身为D级任务者却能控制住比自己等级高的副本boss，虽说也不是不行，可像他这般简单就可以做到，要么是付出了什么他不知道的代价，要么就是本身就有所隐瞒。

    男人默默的打量了几眼没有兴趣在看了，不论如何隐藏那都是别人自己的事儿，与他并无关系。

    三个小时，很是漫长，最起码对于下方的四人来说他们熬了这么久也不过才过去了十几分钟而已，可即便是这样后来有了占卜师的帮忙他们也没有对老尸造成多大的伤害，反而是他们，已经感觉到了疲惫了。

    少年三石抹了一把从额头上滑落的鲜血，整个人犹如从地狱深处爬出来的恶鬼，哪儿还有之前那副阳光少年的模样。

    他喘着粗气看着那依旧精神奕奕跟十几分钟前差别不大的老尸，内心的绝望都快要溢出来了。

    该死的，早知道会这样他就不来了！可有些事情并没有早知道这一说，纵然后悔，也只能先想办法将面前这个老尸解决了才行。

    可问题就在于，怎么解决，对方似乎刀枪不入，阵法对于对方也作用不大，明明是一个低级副本升级而来的boss，再怎么样这么强也有些过于离谱了吧！

    正想着，战斗持续了良久的老尸似乎开始急躁，那双在阴暗中宛若指明灯的眼眸轻颤，像是在恐慌，又像是陷入了更加癫狂的境地。

    胖子一个没有反应过来直接一把被横扫飞，天空中的云彩由暗色转为血红，围绕着这一小片区域形成一层层，层层叠叠的向外延伸，周围的一片区域都仿佛透着红色的光芒，瞧着诡异极了。

    一声嘶吼从老尸的口中发出，他仿佛受了刺激一般抬起长至脚踝的胳膊捶胸顿足，而随着他的吼叫原本平静的地面发出沙沙的声音，像是生长的植物从土壤挤出的声响，可挤出的却并不是植物，而是曾经埋葬在这里的千万村民。

    “我特妈！”

    三石没憋住直接忍不住开口骂脏话，他本以为这样一个老尸就够够的了，现在一个都没解决竟然又来了这么多！

    胖子也绝望极了，脑子里满满的充斥着的都只有两个字——后悔。

    想回家，再也不贪小便宜了。

    血液依旧从身体不断的流出，一个人体内的血液本就那么多，白知放血后本以为自己会死，可奇怪的是除了浑身的疼痛与既定的虚弱以外，她没有任何咽气的前兆。

    安静的看着血液渗透地面，看着一个个更为丑陋的尸体从地面爬出，看着那些人似乎被攻击的无法还手。

    思维不但没有模糊，反而还变得更加清醒，甚至于因为一个姿势维持太久感觉腿有点儿难受白知还鼓了鼓力气给自己咸鱼翻了个面儿。

    也是趁着这会儿功夫，白知开始思索起了自己的任务，所谓npc扮演。

    她现在在做的这件事应该就是，而那些人是系统口中的任务者，她的作用是阻碍任务者的任务？或者，也是完成系统提示任务？只不过因为立场不同，相当于敌对方，所以可能会造成互相对立的场面，就比如她的主线任务，存活小于3人。

    这里五个人，也就是如果想要完成，就必须有至少两人死亡。

    死亡？

    白知的手脚冰凉，睁开被血液黏连的眼皮看向了远处跳脱的几人，被她所召唤出来的老尸很强，或许连三个人都不会活着，最多……一人吧？

    那个，默不作声的男人。

    会活着。

    说起来，他人呢，似乎也就刚开始的时候有看到他跳出来，之后就再也没见了，是逃走了吗？也是，毕竟只要撑过三个小时就能离开，又有人替自己阻拦，留着也是徒劳，不如藏起来。

    至于她自己，当下信息知晓的太少无法进行判断，动也不能动，身体还很疼，当如果可以的话她倒是希望自己能换个地方躺着，总觉得时不时溅过来的飞石能砸到她自己。

    无所事事的白知调出了倒计时，侧着头躺在潮湿阴凉的地上，任由脏乱的头发与鲜红的血液接触，唇微微拨动，开始跟着数数。

    (本章完)

