    　　难道我王虎还敢杀了她不成？

    　　柳青青叹了口气说到：“姜师兄可能有所不知，如果落到王虎手里，我一定会遭受非人一般都待遇！就算是死，也不是不可能！”

    　　我无奈的叹了口气，其实我早该想到，这九州之上的人，根本没有把生命看的那么重要。

    　　就在我感叹的时候，柳青青缓缓起身，朝着我走了过来。

    　　在我满是疑惑的目光之中，柳青青媚眼含春的坐在了我怀里！

    　　“姜师兄，作为报答~你要我怎么样都可以哦~”

    　　柳青青双手环着我的脖子，岔开双腿坐在了我的怀里。

    　　本身柳青青长得就很漂亮，虽然和张岚林佳琪她们比不了，但也是吴琪一个级别的。

    　　美人再怀，我顿时有些激动……

    　　显然柳青青是有备而来，她穿的烈风剑宗的制式长袍里面，并没有穿裤子。

    　　因为她岔开双腿，导致长袍边上的开叉直接到了她的腰部。

    　　她现在两条大腿边缘，基本上全部暴露在外。

    　　如果不是这长袍够长遮盖住了她的后身……

    　　我咽了口口水，努力克制住了内心的欲望！

    　　如果不是和我修炼会提升实力，如果不是张岚在我隔壁！

    　　我一定要让这个妖精知道我的厉害！

    　　可惜，没有如果……

    　　“那我的要求是，请柳师妹做好！”

    　　柳青青被我的义正言辞惊呆了！

    　　她满眼不可置信的在我怀里离开，坐回了边上的椅子。

    　　在她起身的时候，我还是看见了那一抹春色，这让我差点坚持不住……

    　　“姜……姜师兄是讨厌我吗？您别看王虎让我在大庭广众脱衣服，其实……”

    　　柳青青越说越委屈，说的我都感觉心疼。

    　　“柳师妹误会了，我是真的想帮你，并不需要你这样回报我！”

    　　柳青青不解的看着我，不过她很快露出了笑脸！

    　　“既然如此，那我也和姜晨师兄说一下，我今天来的第二个目的！”

    　　没想到，柳青青今天来，还有第二个目的。

    　　“师妹请讲！”

    　　柳青青严肃的说到：“想必师兄应该知道，这次去青州，我们是要做什么吧？”

    　　我下意识回答：“帮助狂雷宗对抗万花魔宫，抢回失地啊？”

    　　柳青青道：“表面上是这样没错，但是失地抢回来属于谁，那就说不准了！”

    　　“师妹的意思是说……”

    　　柳青青点了点头：“所以，我今天想和姜晨师兄说的是，我们最好能够帮助宗门夺回一座小城，这样的话，不仅姜晨师兄能获得宗门的嘉奖和大量战功，我们这些属下，也能跟着得到一些好处！”

    　　我淡淡的看了一眼柳青青，她果然不是个简单的女人：“多谢师妹提醒，我一定会努力的！”

    　　柳青青听到我这话，起身站了起来，她走到门口，又缓缓回头：“师兄真的不需要我做什么吗？”

    　　我强忍着内心的欲望，摇头让她出去。

    　　把柳青青送出门口，我不由得松了口气。

    　　对于女人，我抵抗力好低啊！

    　　看着楼道没人，我悄悄的走到了张岚门口。

    　　我小声敲门之后，张岚走过来打开了门：“进来吧！”

    　　她看都不看我一眼，转身走回了床边。

    　　“你怎么知道是我？”

    　　张岚疑惑道：“你希望别人来找我？”

    　　好吧，她赢了，我不希望！

    　　看到张岚坐在床边，我缓缓靠近了过去。

    　　我伸出双手，打算抱住她，可是张岚抽动了一下鼻子，忽然推开了我！

    　　“你身上，怎么有女人的味道！”

    　　我顿时傻了，这都能闻出来？

    　　“没有……吧……”

    　　看着张岚那锐利的眼神，我心虚的低下了头！

    　　“滚出去！再也不要来找我了！”

