    “72么？！”

    望着更新之后的属性面板，罗峥嘴角微微扬起弧度，缓缓捏紧拳头，顿时感觉手里握着一股强大无比的力量。

    从四星到五星，看似只提升了一个星级，但对他身体的影响却是巨大的，力量属性几乎提升了一倍，精神属性和敏捷属性也都各自提升了5点。

    罗峥缓缓起身，只感觉全身的细胞都在雀跃着，想要宣泄它们的能量。

    那就试试，如今的武装色达到了什么境界。

    随着罗峥心念一动，一股肉眼看不到的气息从他体内迅速激发出来，在他体外环绕。

    身体素质的提升是实打实的，那环绕在身体周围的武装色霸气，罗峥指挥起来灵活自如，没有任何不顺的感觉。

    “武装色真是提升太多了……”

    全身覆盖上一层漆黑的武装色后，罗峥目光微微闪烁，开始激发更多的武装色气息。

    他控制着不断从身体里涌出的武装色气息，将意念集中到手臂上，开始控制着武装色霸气形成一股流动的气流。

    那不断涌出的武装色气息，形成了一股强烈的气流，在罗峥的手臂上流动起来，并且在罗峥的控制下越聚越多。

    “果然可以，这就是流樱武装色啊！”

    感知着环绕手臂的武装色气流，罗峥眼眸中精光闪烁，这种武装色的高级用法，他在卡普老头的身上感受过，如今他也掌握了这种流樱武装色。

    不愧是顶级武装色。

    单单是这武装色霸气的提升，就已经让他有了对战大将青雉的底气。

    正所谓量变产生质变，掌握流樱武装色的要求无非就是两点，第一武装色气息的量要够多，第二对武装色气息的控制力要精准。

    身体素质的大幅度提升，无疑让罗峥瞬间解决了第一个问题，以他如今的身体素质，武装色霸气在普通的战斗中，基本上不会出现霸气耗尽的悲剧。

    当然如果是长达几天几夜的战斗，霸气也会出现枯竭的现象，不过他的对手也绝对好不到哪去。

    既然武装色气息已经形成了气流，那么接下来，就是将这股溢散出来的武装色霸气打入物体的内部。

    目光在房间里扫了一圈，罗峥并没有看到能够拿来做实验的东西，手臂上的武装色气息渐渐溃散，他直接迈步朝着门口走去。

    ……

    一个多小时后，罗峥一路来到蛋糕岛周围的一座小岛上，打算试一试流樱武装色的效果。

    因为是夏洛特大福的样子，他在万国基本上畅通无阻，很快就来到了一座跨度只有十几公里的小岛屿上。

    目光锁定岛屿上的一座巨石，罗峥起身一跃，从海贼船的甲板上来到了巨石跟前。

    武装色气息在手臂上流动起来，罗峥一拳猛地轰在巨石上面，将一股无坚不摧的气息注入巨石内部，但在触及的一瞬间，罗峥明显察觉到武装色气息有些分散的迹象。

    嘭！

    随着一声巨响，巨石瞬间破碎，碎石洒落一地。

    但是罗峥却是摇了摇头，因为刚刚的一拳给他的感觉并不好，武装色气息的破坏力并没有达到他预料的那种效果。

    从巨石的缺口就能看得出来，如果是武装色气息产生的破坏，巨石应该是从内部爆裂开的。

    而他的那一击，更像是两个坚硬的石头碰撞在了一起，巨石明显是从外部受力，而产生破裂的。

    “继续！”

    有些不信邪的罗峥，右手五指收拢，握紧成拳后，武装色气流依附于拳头周围，一拳轰向巨石。

    轰！

    一声震天动地的轰鸣，只见罗峥的拳头落下的地方，空气被硬生生地轰出了爆炸般的波浪。

    巨石在罗峥这一拳之下，从罗峥拳头落下的地方，开始出现了蛛网状的裂痕，裂痕‘咔嚓咔嚓’蔓延整个巨石，最终巨石轰然破裂。

    只是，罗峥的眼眸中依旧有些失望，这并不是他想要的效果。

    “继续！”

    罗峥把系统传唤出来，先将硬度的属性卡牌卸下，随后目光落在不远处的另一座巨石上……

    轰轰轰！

    一片狼藉的岛屿上传出一声声轰鸣，只见一块又一块数米之高的巨石，在罗峥的拳头之下轰然破碎。

    阳光的余辉照耀在罗峥的身上，在逆光的照耀下，漆黑色的武装色铠甲一下子变得光芒四射。

    不知不觉中，已经过去几个小时了。

    “差不多已经找到感觉了！”

    望着周围碎落成块的岩石，罗峥脸上终于露出一抹欣慰的神色，武装色霸气的量上去了，那么接下来的一步，将武装色霸气注入物体，这倒是也没有多复杂。

    刚刚的一击轰在巨石上面，巨石终于从内部爆裂开了，这证明他已经开始掌握这股力量了。

    只是，他觉得还不够，还可以继续提升。

    离开万国之前，流樱武装色，他一定要完全掌握了。

    “现在才是中午，还有很长一段时间呢！”

    目光投向不远处，落在那一块巨石上面，罗峥仅仅是扫了一眼，就大致锁定了下一拳落下的位置，顿时神色无比坚定，迈步走到了那块巨石的边上。

    一阵微风从侧面袭来，吹得罗峥的黑发随风摆动。

    他微微眯起了眼，并没有着急着挥动自己的拳头，整个人好似陷入了回忆里。

    “刚刚的那种感觉是……这样的！”

    眼眸微微泛起变化，罗峥将武装色气流环绕手臂。

    此时，如果有会见闻色霸气的人站在他跟前的话，一定会察觉到这股气流的，因为它的气息实在是太明显了。

    一股凌厉的气势，悄无声息地在罗峥身上升腾而起。

    旋即，他瞳孔骤凝，猛地一拳轰在面前的巨石上面。

    嘭！

    可怕的气息瞬间注入巨石内部，这一次，巨石并没有从罗峥的拳头砸落的地方破碎，而是直接从内部爆裂开来了，无数破碎的巨石块瞬间朝着四面八方迸溅而去。

    这一幕，就好像是事先在巨石里面装了定时炸弹，让定时炸弹从巨石的内部爆炸开来了一般。

    “嘿嘿嘿！青雉啊，青雉，不知道这种拳头你能不能接下来！”

    望着碎落一地的石块，罗峥嘴角微微扬起弧度。

    新世界，果然是他的乐园。

