    很快，十枚符牌埋下了七枚，白小石的布置完成了一半。

    接下来的事情就简单多了，因为徐幽的放水，白小石没费多少力气就干掉了无首、无足的两个傀儡。又顺手把和章谷缠斗的无眼傀儡解决，只留下一个无手傀儡操纵着断臂潮。

    大殿前，徐幽因为瞬间吞下了太多力量，变得脸色潮红，似乎沉醉在力量无止境的拔升之中。

    无眼傀儡被击杀，章谷视力骤然恢复，不过半条命差点没了。|

    气喘吁吁，一副狼狈模样。

    身上防御力颇佳的警备局制服都被眼傀儡的指甲撕成了条状。露出雪白的臀部，上面有道道血痕，正流着黑血。

    一边喘气，一边破口大骂：

    “白小石！你是不是公报私仇，故意不来帮我！”

    “我白小石怎么会是这种人？”白小石绝口否认，然后指着剩下的无手傀儡道：“这个就交给你了，我去对付那个妖人，记住千万留着这个妖邪的性命，我有用……”

    说完，飞身朝着徐幽冲去。

    “我靠！白小石！”看着白小石的背影，又望了望周围再次涌上来的断臂，章谷欲哭无泪，“这特么不是我想不想干掉妖邪的问题，是我会不会被解决掉的问题啊……”

    弥漫在城隍庙中的雾气越发浓重了，白小石在灰雾间穿行甚至能感受到隐约的阻力。

    此时，徐幽还沉浸在获得力量的充实感中，口中不断发出不堪入耳的声音。

    看到白小石朝他冲过来，脸上露出不屑的神情，右手伸出，瞬间缠绕在大典之上的大量牵丝彼此缠绕，化作一条长龙向着白小石袭去。

    白小石纵身一躲。

    轰——

    牵丝长龙扑空，撞在砖墙之上，直接撞塌了墙壁，灰尘弥漫。

    看着白小石如猿猴般四处躲避，徐幽嘲讽道：“哼！若不是仪式还未完成，我无法使用五凶傀的力量，你这小子在百米之外就要死！”

    白小石不想鸟他，没听说反派死于话多吗？

    从怀中摸出一张神行符来往身上一拍，速度猛增。再闪身躲过了牵丝长龙。一把长刀朝徐幽砍去。

    徐幽反应也是极快，眼看白小石已经提着长刀近身，瞬间操纵牵丝在身前化作一面大盾守护。

    紧接着，在徐幽惊讶的眼神中，白小石原本砍向他的刀刃拐了个弯，收了回去，然后整个人冲入漆黑一片的大典之中。

    “嗯？想破坏仪轨的核心？”

    徐幽自以为猜到了白小石的想法，讥讽笑道：“警备局的道人没告诉过那小子吗？晋升第五阶位的仪轨一旦开始运转就无法破坏……”

    “简直是个蠢货！”

    ……

    城隍庙外，大卷毛一脸焦急地看着黄沫布置仪式。

    许灵站在一旁无所事事。

    突然，一只黑毛小鼠从角落窜出，跳到了大卷毛身上。

    大卷毛先是一惊，发现是小黑后连忙问道：

    “小黑？你怎么出来了?是不是小石那边出了什么事？”

    小黑挥舞着小爪子，吱吱示意。

    大卷毛抓了抓脑袋，没听明白。

    “你说小石没事？是他让你出来报信的？”许灵忽然凑了过来。

    “miss许，你能听懂小黑在说什么？”大卷毛惊奇看着许灵，他还不知道自己的表妹有这个天赋。

    许灵一脸得意道：“当然，本小姐天赋异禀，突然就能听懂了。”

    大卷毛知道，许灵的话听后半段就好了，天赋异禀？不存在的。当然现在也不是纠结这个的时候。

    “那你快翻译翻译小黑的话？”

    许灵皱眉，仔细聆听，辨认小黑的肢体语言：“它说，小石要它告诉我们，那个妖人在城隍庙外面埋了火药……”

    ……

    城隍庙大殿中，白小石一进到里面就看到了被当做仪轨核心，被囚禁于泥塑头颅，已经奄奄一息的城隍。

    察觉白小石的到来，连忙大喊道：“可是警备局的高人？快来救我！我就在这！”

    对这个城隍，白小石没什么好感，身为一地城隍，非但不能庇护一方，反而徇私枉法，派出鬼差对付凡人，有现在这个下场罪有应得。

    而且白小石很怀疑，徐幽之所以断了命根子，恐怕也是城隍做的手脚，不然哪有那么巧被吓摔倒，刀子就捅在了那个地方，还是齐根而断？

    白小石心中早有算计，脸上作惊喜状道：“城隍爷莫慌，我这就来救你！”

    “多谢，多谢……”

    城隍看着白小石像是抓住了救命稻草一样，连声感谢，却看见这身穿警备局制服的小子，丝毫没有解救自己的意思。

    反倒是像看猴子一样，围着他转了一圈，然后掏出三枚白骨制成的符牌，就要按在泥塑之上，心中大急。

    “小兄弟，你这是干什么？为何还不救我？这符牌又是何物？”

    白小石一脸正气，又带着几分痛惜道：“外面那妖人凶悍，我无法对付，为了大局，还望城隍爷舍身卫道，助我降伏妖魔！”

    “舍身卫道！你小子想害我！我乃是在朝廷登记造册的神祗！你不能杀我！”

    城隍猛然惊醒，这哪是什么救星，这分明是要他命的杀星啊！

    白小石嗤笑一声，“叫你一声城隍爷你还喘上了？就凭你是导致徐幽化作妖人的推手之一，此等罪过就足够让你化作灰灰，更遑论现在你落入妖人手中。”

    无视了城隍的叫骂，白小石从怀中摸出一张羊皮卷，放置于泥塑头颅之前。

    这张羊皮卷就是被他所摧毁的无眼傀儡掉落的核心，上面记载了《牵丝幽魂五凶典》的五分之一。

    至于刚刚被白小石所击杀的傀儡并未掉落核心，则是因为那些傀儡并未真正被摧毁，而是化入仪轨之中，被徐幽所吸收。

    徐幽虽然用替代的核心重新制作了眼傀儡，但这张羊皮卷和此处的仪轨同根同源，彼此之间的联系难以斩断。

    现在，白小石就要借助这联系，做一个助人为乐的好人，给予徐幽一点小小的帮助……

    白小石右手轻轻一握，嵌入仪轨各处的十枚白骨符牌发动！

    小型夺灵之仪运转，对象是——城隍！

