    第1895章 不装了   

    “行了，不装了，累死了！”

    

    姜独口中吐出了这句话，他的目光，瞬间变得清明了起来。

    

    这一刻，他细胞之内，所有的意志力，蜂拥而出，就恍若一条条蟒龙，在他的身体之外穿梭。

    

    金色的意志力绷紧，发出了“咯吱咯吱”的声音，就仿佛是在他的体表之外，形成了一道密不透风的锁子甲。

    

    媳妇，他不救！   

    作者，他不杀！   

    恪守本心，今日他以自己意志力，对抗这虚幻之意。

    

    “守！”

    

    姜独口中一声低喝。

    

    金色的光，尽数融入身体之内，轰鸣声在姜独的肉身之中此起彼伏。

    

    一道金色的竖形纹路，在他的眉心绽放。

    

    “我既姜独，我本为真！”

    

    姜独大喝一声。

    

    这一刻，周围无尽的虚兽，突然静止。

    

    姜独的身影，同样在静止。

    

    整个空间都静止住，那远处另外一个空间之中的青年错愕的抬头。

    

    他的目光，似乎落在了姜独的身上。

    

    “你觉察到我了？”

    

    青年有些惊讶的说道。

    

    可是姜独却没有搭理他，他的双眼之中，金色的纹路在飞快的交织。

    

    “破！”

    

    姜独口中一个字吐出，恍若口含天宪。

    

    这一个字，蕴含着无穷的力量，蕴含着姜独对于自己真实的意念。

    

    吐出之后，虚兽也好，虚幻之河也好，那另外一个时空的青年也好，全部破碎。

    

    碎片恍若漫天飞舞的蝴蝶，最终化为了光雨消散。

    

    这一次，姜独出现在一个纯白色的平台之上，大片的虚幻之意，仿佛潮水一般快速的退去。

    

    姜独轻轻的叹了一口气。

    

    他摇了摇头，把刚才那青年颇具深意的一个笑容给摇出了脑海之中。

    

    这虚幻之意真的很可怕，姜独起初能够有明显的察觉，可是随着看书的过程之中，虚幻之意就如同癌变的细胞一般，不断的侵蚀着他的意志。

    

    而且随着时间的推移，这种侵蚀速度没有变快多少，而是开始变得隐蔽。

    

    甚至隐蔽到一种，若非系统一直在反馈给姜独意志力，姜独都无法察觉的地步。

    

    等到姜独快把书看完的时候，虚幻之意才开始加速，而这次加速似乎就是要总攻，全方位猛烈攻击。

    

    可是即便如此，姜独还是只能够察觉一点点。

    

    若不是系统存在，一般人最多会认为自己被虚幻之意影响一点点。

    

    越往后，虚幻之意越是疯狂。

    

    它在强行扭曲姜独的感官，渗入越发的强烈。

    

    当到了要毁灭宁雪的时候，姜独就已经明白。

    

    不能再等下去了，它担心会让自己彻底的坠落在其中。

    

    这才有了这一刻发生的事情。

    

    一切虚幻之意破碎，姜独的意志力经过这次的磨砺，再次增长，甚至坚韧度都提升了一些。

    

    “呼……”   

    姜独长出一口气。

    

    那青年的笑容，依然在他的脑海之中若隐若现。

    

    姜独感觉，他以后还可能会出现。

    

    说实话，姜独真的有种强烈的冲动，就是杀掉他个试试。

    

    若是自己书写自己的命运，以后请假怎么说？

    

    快过年了，我要走亲戚，所以这三天略过了？

    

    明天要回家见雪儿她们，内容不便描述，等到事情办妥，数日后再更新？

    

    咳，这多不好……   

    姜独把这件事暂且放下，开始打量周围的环境。

    

    周围空空荡荡，越往深处，越是黑暗，隐约还能够听到黑暗深处，河水流动的声音。

    

    他独自一人，坐在这白色的平台之上，看起来颇为孤寂。

    

    这时候，白色的平台，开始渐渐出现了一缕缕黑色的光芒。

    

    这些光芒，似乎是从平台下方渗透出来的。

    

    姜独看着这些光芒，等待着它们发生变化。

    

    黑色的光芒不断的增多，随后开始集结，凝聚，化为了一头怪物的模样。

    

    这怪物，长相如同三头蜥蜴，背生双翼。

    

    它自己都有些茫然的看着四周，不明白自己为什么会出现在这里。

    

    镇渊剑还在磨磨蹭蹭的自己恢复，姜独赤手空拳，平静的看着这头虚兽。

    

    是的，这是一头虚兽，而且实力并不是很强。

    

    姜独没有觉察到任何的威胁。

    

    虚兽终于回过神来，对着姜独便是口中发出了一声嘶吼，数米身躯极为狂暴的冲了过去。

    

    姜独手掌轻轻拍下。

    

    “嘭！”

    

    这头虚兽被姜独拍成了齑粉。

    

    太弱了，不值一提。

    

    不过随着虚兽死亡，那些如同粉尘一般的东西，开始融入白色的平台之上，姜独敏锐的觉察到，他所在的这个平台，面积变大了一点。

    

    很微小的一点。

    

    而这头虚兽死亡，也没有出现虚石一类的东西。

    

    “不会是……”   

    姜独想到了一个可能，他还没有说出来，再次也黑色的光，开始汇聚。

    

    虚兽！   

    这头虚兽，就如同猴子一般，刚刚凝聚出来，便对姜独进行攻击，再次被姜独拍死。

    

    白色平台持续变大。

    

    虚兽都很弱，哪怕姜独站着不动，让它打上几百年上千年的，也不会对姜独造成丝毫的提升。

    

    很快，姜独就开始变得无聊了起来。

    

    他开始研究起了虚兽。

    

    这玩意其实也没有什么研究的，它的体内充斥着一股和姜独完全相反的力量，血肉基本上都是由这种虚幻的力量塑造而成。

    

    随着平台的不断扩大，所召唤出来的虚兽，也开始慢慢的变得强大了起来。

    

    似乎是姜独杀得虚兽达到一定的数量，白色的光，开始汇聚，最终形成了一枚手指头大小的白色晶石，悬浮在姜独的面前。

    

    而晶石之上，散发着一股浓郁的真实力量。

    

    真实晶石？

    

    真实意志的奖励？

    

    姜独接过这个晶石，查探了一下，随后将其吸收。

    

    系统并没有提示什么声音，不过他的意志力却跳动了五十点。

    

    一枚这么大小的晶石，五十点意志力，说实话，不多。

    

    毕竟姜独在挨打的时候，那可是出现过一秒钟响百次的盛况。

    

    那么问题来了，自己怎么从这个地方出去？

    

    姜独抬头看了看四周，有些无奈，并没有出去的出口。

    

    如果姜独没有猜错的话，应该是因为自己杀得虚兽不够多，所以才导致现在还无法出去。

    

    算了，先杀着。

    

    目前看虚兽的实力，恐怕还需要杀一段时间才能出现能够伤到姜独的存在。

    

    将一部分意志留在这里，姜独的意志力开始向着外边转移。

    

    一具假身，睁开了双眼。

    

    “打工玩乐两不误，舒坦啊！”

    姜独懒洋洋的伸了伸腰。

    

    他开始接收关于假身的记忆。

    

    嗯，四个媳妇都挺好的。

    

    “咦？

    这个莫弃……上次还记得这个家伙不过是天骄金榜最后一位，现在怎么跑到榜首的位置了？”

    姜独惊讶的说道。

    

    要不然去见见这个小家伙？

    

    （真有人结婚，干了半斤，脑袋晕乎乎的写完了这一章……思路都不通顺了）   

    

    

