    面对一位大劫的应劫之人，羿神会不会有所忌惮？当然是会的。

    但是应劫之人承担了大机缘、大气运，同样也就要承担大凶险。事实上一次大劫之中，应劫之人往往多次更迭。上一任死了，用不了多久，就会诞生新的应劫之人。

    所以羿神虽然心有忌惮却仍旧毫不犹豫的准备灭杀这一次的应劫之人。而以现在的局势来看，宋征一死，下一位应劫之人即便是诞生了，也来不及挽回颓势，大劫必定轰轰烈烈的来临！

    祂看到那一颗小小的光点已经出现在了洪武世界的最边缘，很快就要飞出来了，明白成功就在眼前。越是这个时候，作为神明的一员，祂越是谨慎，知道不能盲目乐光，祂习惯性的谨慎，神念散出，监视着整个星海，祂担心的不是宋征，祂担心的是“意外”。

    祂已经怕了所谓的“意外”——破日神箭的事情上暗算自己的幕后黑手还没有出来，无法确定，那一位会不会在这种关键的时候给自己再来一次“意外”。

    而且毕竟是应劫之人，是身负大气运的。

    祂的神军早已经暗中得到了神谕，在洪武世界周围散开，以庞大的数量，组成了一座古老的神阵。

    这阵法玄奥莫名，又经过了新神的改进，哪怕是真的有主神前来，也能抵挡许久。

    羿神想尽了一切办法，保证自己这一次计划的顺利进行。

    但是暗中，祂还有另外的谋划，有着一些布置，如果这一次击杀宋征的行动，真的引来了什么暗中的敌人，反而正中下怀！一定会让对方付出惨重的代价。

    宋征已经飞出了洪武世界，羿神没有马上动手，祂微微皱起了眉头。

    在宋征离开洪武世界的时候，他身上的气息飞快的变化着。某一些天条竟然和他互相呼应！在祂离开的那一瞬间，竟然不断的推升他的实力，让他达到了天通境巅峰，成为了真正的飞升强者！

    “商神？”羿神心中疑惑，宋征借力的三道天条，一向是商神最擅长、最喜欢使用的几道之三。

    祂不由得想到了商神，和祂背后的那一位。

    整个神山上都知道，商神能够从一个微末神力的小神，成为高等神力神明，除了祂本身的能力之外，更多的是因为，祂背后站着一位主神。

    羿神自然会多想几分：难道真的是哪一位暗算了本尊？

    之前在枯寂岩原上，小黑屋中三道天条，给宋征、神荒枯和七杀妖皇各自准备了一道，本是让他们分别领悟，但是宋征鸡贼，借用周圣飞快的烙印下来，并没有当场领悟。

    这么长时间过去了，他其实早已经领悟透彻。

    而且接连不断的各种事件、各种危险，他也早已经累积充分，随时可以提升了。

    不过他并不着急——在洪武世界中提升，哪怕是准备充分，他最多也只有四成把握。

    这已经很高了，到了玄通境之上，每一次提升都格外凶险，每一次都是不成功便成仁的下场。当初钟云岱闭关冲击资深镇国，许久不出来，洪武天朝就有很多人认为钟云岱已经陨落了。

    但是宋征经历过星空穿越，也经历过星空飞行，他敏锐的发现，如果在星海之中提升，把握会增加到八成！

    他现在的实力，还不明白为什么会出现这样的情况，只能笼统的理解为星海相比于低层次的世界，限制少了很多。

    所以他一直在等待个机会，现在这个机会出现了。

    星海之中，庞大无比的星空元能，在一瞬间就满足了宋征提升的需求，他一蹴而就！

    提升为飞升强者的宋征，信心大增，他有着比肩陆上半神的战力——但是陆上半神们并没有在这个时候出现。

    羿神的冷笑声传遍整个星海：“汝之盟友没有出现，汝之阴谋必难施展！”

    祂能够看到，隐藏在世界意志之中的那些光点仍旧纹丝不动，没有跳出来和自己为难，毫无疑问是被自己强大的神军和实力所震慑，不敢轻举妄动，甚至是放弃了和宋征之前的约定。

    宋征眼神闪烁着，手里握着先祖剑。羿神的目光落在了先祖剑上，忍不住哂笑：“一柄古老而又来历的兵器，你就是靠着这件兵器，杀了本尊的侍弓人吧。”

    宋征没有否认。

    羿神又看了一眼先祖剑，多了一丝兴趣：“穿梭诸界？这项能力很有趣，这柄剑本尊要了！”

    祂不再耽误时间，一把探出，笼罩了宋征，进一步向下，笼罩了整个洪武世界！宋征若要躲闪，洪武世界就会彻底毁灭。这是一种策略，只有神明才有能力施展的战斗策略。既然你宋征是为了整个世界慷慨赴死，那么现在，就干脆的去死吧。

    整个洪武世界中，那些聚集在各个衙门外的民众，有很少的一部分可以看到宋征化作一道光点升空而起，更多的则是通过了朝廷的通告知晓。

    闹事的民众长长的松了一口气，自己的性命保住了，神明不会惩罚这个世界了。

    他们发出了震天的欢呼声，这种开心的欢呼直达天穹，天空之上忽然电闪雷鸣，顷刻之间乌云怒卷，笼罩了整个世界的天空！

    那些民众忽然之间在心头升起了一丝愧疚之感。

    星海中，羿神一把探出，宋征命在旦夕。

    洪武世界中，有一名老者抬起头来，那浓浓的阴云之中，似乎有什么东西飘落了下来。很快纷纷扬扬，越来越多的东西飘落下来。

    民众们都已经看清了，惊恐道：“血雪！”

    殷红的大雪洒遍了整个世界……

    民众们似乎明白了什么，一起陷入了一种内疚的沉默：是……宋征陨落了吗？

    灵河东岸，很多当年因为宋征才逃过了灾难，得以活命的民众，仿佛一瞬间清醒了过来，沉痛的愧疚潮水一般的将他们淹没了。

    他们颓然的跪倒在地上，有的嚎啕大哭有的默默流泪，有的不断抽打着自己耳光。

    神荒枯、七杀妖皇、独孤绝等飞升强者，凌空而起，居于这个世界的最高处，看着整个世界默默的叹息一声。

    星海之中，羿神巨大的手掌，已经笼罩住了宋征，和神明一只手掌的力量相比，刚刚晋升为飞升强者，获得了陆上半神战力的宋征，仍旧是那样的渺小。

    但是宋征却露出了一丝诡异的笑容，抬起了手中的先祖剑一剑刺出！

    先祖剑的目标却不是羿神的手掌，而是一旁的虚空。

    嗤——

    先祖剑穿梭诸界的能力打开，羿神大笑：“想跑？可笑！”

    本尊既然看出这剑有着穿梭诸界的能力，又怎么会没有防备？

    祂的手掌用力一压，整个虚空就要被封锁起来。

    先祖剑的力量，也只能够在这样的封锁之下，打开了一道狭窄的虚空裂缝，而且看上去，很快就会在羿神的压迫下关闭。

    可就是这样一道狭窄的裂缝，从中渗透过来一种力量，竟然是不弱于羿神冕下，只是一撑，就彻底打开了这一道裂缝，形成了一道广阔的门户！

    一位强大的存在降临了。

    羿神大吃一惊，难道真的还有意外？不，这不是意外，这是那小子处心积虑的谋划！祂一瞬间就明白了，什么陆上半神的阴谋，根本就是障眼法，那小子从一开始，假装就范，真正的杀招，便是这一位！

    祂的手掌无法落下，那一扇门户挡住了祂。

    宋征现在已经不重要了，洪武世界现在也已经不重要了，那一扇门户现在才是关键。

    祂收回了自己的手掌，手下的神军不需要祂的指挥，已经运转了那一座庞大的神阵，将这一扇门户团团围住。

    羿神疑惑：“幽冥？”

    “呵呵……”一阵笑声从门户中传来，当中隐隐有些影子在晃动，似乎有什么存在正在走过来。

    羿神认真了起来，祂从战车上站了起来，抬起左手，一张大弓出现，光芒万丈，照耀星海。

    祂伸出右手，探入了自己的箭壶世界中，抓住了一只特殊神箭：灭神箭！

    门户中忽然有东西出现，羿神反应迅速就要一箭射出，可是却发现出来的不是阎帝阎君，而是一杆特殊的大秤！

    羿神大吃一惊，吼叫道：“怎么会……”

    这一杆大秤上，星星点点的刻度，是罪孽！

    秤砣是一块漆黑的石头，被一条金色的细绳吊在秤杆上。

    这一杆大秤在星海中飘荡，秤盘只是一抄，庞大的神军都被盛在其中！强大的神阵对这一杆大秤竟然毫无作用。

    秤盘上的属神、英灵惊慌失措，纷纷施展手段，想要从秤盘上逃出去，可是却有一种名为“因果”的力量束缚着他们，无论他们如何努力，都无法逃脱出去。

    然后大秤开始称量，黑石秤砣飞快向后延伸，片刻之后，大秤终于达到了平衡，一个宏大的审判声音从门户之中传来：“罪孽深重！”

    “打入第十八层地狱！”

