    “进化？”波风旋之一愣。

    没想到，独孤雁在海神之光的照射下，不光身体毒素被尽数排尽，魂力还提升了一级…

    现如今，看她武魂的样子，应该是发生了进化…

    既然如此，独孤雁能有此机缘，那就让波风助其一臂之力。

    紧接着，海神之光变得更加耀眼，波风开始加快了手中的进程。

    时间一分一秒的过去，史莱克七人除开唐三与小舞正在亲热外，他们都纷纷赶来。尤其是听说，独孤雁竟敢挑战唐三，难道半年前的失败，还没让其死心吗？

    缓缓的…

    波风收回了海神之光…

    独孤雁吐出一口浊气，双目变为正常的黑白色，这是毒素被清楚的证明，顿时感觉身体轻飘飘的，而且魂力还提升了一级。

    “谢谢您了，波老师。”独孤雁开口。

    波风微笑的摇了摇头，“不用谢我，你释放出武魂看看，保证让你大吃一惊。”

    在波风的牵引下，独孤雁释放了碧磷蛇武魂，脚下两黄两紫魂环缓缓升起…

    独孤雁观察了许久，也没波老师说的那般神奇…

    看着孙女疑惑的样子，独孤博苦笑的摇了摇头，“雁雁，你转身看你的武魂是什么？”

    顺着独孤博的提醒，在独孤雁转身的那一刻…

    “碧磷…碧磷蛇皇？这怎么可能？”独孤雁大吃一惊，她的武魂不是碧磷蛇吗？怎么会进化为碧磷蛇皇？

    独孤博高兴的哈哈大笑，“雁雁，这可多亏了波老师的相助。你爷爷的毒，可多亏了小怪物与波老师，所以…”

    “别一口一个小混蛋的叫，咱爷孙俩可多亏了他们。等小怪物回来了，你向他道个歉，作为一名魂师，这样的气度必须要有。”

    “可爷爷，您可别忘了，若不是唐三，我们也不会…”

    独孤博打断独孤雁，摆了摆手，道：“人生不经历失败，那又怎算完美？小怪物天赋出众，且用毒的手法，就连老夫都自愧不如。在与小怪物一起生活的半年，老夫也在他的身上学到了一些宝贵的东西。作为一名魂师，那就在斗魂场上分出高下，而不是在这里逞什么英雄，即使你赢了又如何，一时的得失，决定不了以后的成就，雁雁，知道该做怎么办了吧？”

    独孤雁沉寂了好一会儿…

    这时，唐三与小舞匆匆赶来，一看大家都在场，二人连忙脸红的松开牵着的手。

    波风看着面色羞红的二人，连忙闻到了八卦的气味。

    “吡吡…”

    “这混小子与小舞怎么了？发生了什么惊天动地的大事？”波风八卦问道。

    戴沐白一个闪身，急忙来到波风身旁，贱贱的道：“波老师，您可不知道。刚才小三去找小舞，结果二人…嘻嘻…”

    众人都明白戴沐白与波风说了些什么，都是一副贱贱的样子，饶有兴致看向走来的二人，目光时不时对二人打趣着。

    小舞看向投来的目光，很难为情的脸红，直接躲在了唐三的身后，唐三亦是如此…

    在听完戴沐白所描述，波风嘻嘻一笑，不是这混小子主动，而是小舞主动，唐三被动，这可谓逆推的节奏。

    若以此发展下去，那波风可就当曾爷爷了，嘻嘻哦…

    唐三将目光转移别处，尽可能的避开…

    他看向独孤雁，道：“独孤雁，请…”

    唐三主动应战，一旁沉思的独孤雁看向对面的唐三，她不禁苦笑。

    独孤雁不屑道：“小混蛋，这次我就先放过你，下次我们斗魂场上再分胜负。”

    唐三：“？”

    他都做好准备了，怎么对方突然投降？这是何故？

    独孤博的那番话，深深的对独孤雁产生了影响。作为一名魂师，那就堂堂正正的在斗魂场上分胜负。而不是计较一时的得失，这并不能决定什么，太过纠结，很有可能对以后的修炼有影响，甚至会产生心结。

    独孤博作为封号斗罗，这一点比独孤雁看的更为深刻…

    “这…这是？”

    突然，独孤博看向一旁的小舞，作为封号斗罗的他，一眼就看出了小舞的底细，十万年魂兽化人！

    一旦将其击杀，那十万年魂环与魂骨，无价之宝，魂师界人人都想拥有的存在。

    但…

    独孤博并不会这般做，因为他与小怪物是兄弟，兄弟的媳妇，他也不能干些什么…

    所谓兄弟妻，不可妻…

    如果换作以前那个独孤博，他会毫不犹豫的将将其捉走，然后圈养起来，等独孤雁什么时候需要魂环，这不是现成的吗？还附赠一块十万年魂骨，何乐而不为？

    “波老师，这个叫小舞的女孩，她是不是？”独孤博轻声问着波风。

    波风轻轻的点了点头，“独孤前辈也看出来了，不错，我这个学生是十万年柔骨兔化形为人。与唐三关系嘛？刚才您也看到了，还请独孤前辈以后多多关照他们二人。”

    独孤博道：“这没问题，小怪物是我兄弟，这点小事包在我的身上。”

    现场，唐三虽不知独孤雁为何会放弃接下来的战斗，既然没了战斗的必要，那就不必如此大打出手了。

    海矛斗罗道：“走吧，我们开始下一项训练，唐三，你已经有半年没有接受训练了，这次着重看看你的实力，到底在半年内，有没有产生退步。”

    “是。”

    说着，海矛斗罗对波风点了点头，带着史莱克七怪离开了这里…

    “波老板，你的手笔可真够大的，一名封号斗罗指点这七个孩子训练，看来此次大赛的冠军，非史莱克学院莫属了。”独孤博不免震惊。

    波风笑了笑，“独孤前辈就别打趣我了，这是矛叔自己要求的。整天呆在我身边，这也是无聊的很，找个有趣的事情打发打发时间，那也是极好的。除了矛叔以外，我的另一位老师也在天斗城，他也是一名封号斗罗，由他们两个轮流教导这七个小怪物，一年之后，他们必定会给全大陆高级魂师大赛锦上添花。”

    “什么？另一位封号斗罗！”独孤雁震惊。

