    “他的脉象虽然平稳，但气血不足，这说明他受了外伤，失血过多。还有，他体内的真气浮动，不够稳定，说明他受了内伤。”

    听到张明的解释，乔安娜侯爵立马皱起了眉头：“查理国王到底跟谁交手了？谁又有那么大的胆子，居然敢打伤查理国王呢？”

    “根据我的诊断，他的伤口应该在胸口。”

    “胸口？！”

    张明笑着说：“这就很巧了。那天晚上，黑手会主人的胸口被我的玄极剑砍出了一条大口子，失血严重，又被我打伤了。如今，查理国王的伤情，和黑手会主人的伤情差不多。”

    这下乔安娜侯爵猛然醒悟了过来：“你的意思是，黑手会主人其实就是查理国王？”

    “没错。”

    “你之前散布的假消息……难道你早就知道了这个，你那不是假消息？”

    “我之前的确是胡说八道的。因为当时长老院的人齐刷刷地表示不会出席弗朗西斯的就职仪式，我就知道是查理国王在背后捣鬼。所以，就想反击一下，没想到运气那么好，胡乱猜，竟然都猜中了。”

    乔安娜侯爵也笑了起来：“你可真够厉害的。”

    接着，她又严肃地问：“现在我们已经确定黑手会的主人就是查理国王，该怎么办？要当面揭穿他吗？”

    “不用。我们手上无凭无据的，就是揭穿了他的真面目，他也肯定不会承认。相反，他还会诬告我们含血喷人，反而对我们不利。”

    “那怎么办？”

    “等宴会结束之后，我私下里找他聊聊。”

    “好，都听你的。”

    宴会进行了接近四个小时。

    其实多数人来参加宴会，根本不是为了吃东西，而是为了结交比自己更有权势的人。

    宴会结束，很多人就陆陆续续地离开了，或者三五成群，约好到别的地方继续聊。

    弗朗西斯大主教也要离开。

    只是，张明告诉他，待会儿再走时，他又突然改变主意，决定听张明的，留下来看看还有什么事。

    等客人走得差不多了，张明才走到查理国王那边。

    查理国王虽然心里有点疑惑，但脸上还是露出了客气的笑容：“几位，今天的宴会人太多了，实在是招呼不周，请见谅，见谅。”

    “查理国王真是太客气了。咱们都是黄金骑士团的成员，何必这样见外呢？”

    “几位，我还有点事，请随意。有什么需要，尽管和我的仆人说，他们会为你们提供最优质的的服务。”

    查理国王是真不想和张明待在一起。

    他担心张明留下来是另有目的。

    他身上的伤势并没有完全好。所以，为了保险起见，还是先走为妙。

    “等等。”

    张明一下子拉住了查理国王的胳膊。

    两个人四目相对，目光碰撞。

    查理国王立马紧张了起来，但还是装作很自然：“还有什么事情吗？”

    “我头一次来这里，对很多事务都很好奇。不知道查理国王可否带着我到处转转？”

    “呵呵，原来是这样。若是平时，我当然乐意效劳。可是，我现在的确有事，必须要离开一趟。这样吧，我让管家来带着几位随便转。”

    说着，查理国王就要抽出胳膊，招呼自己的管家过来。

    张明却又拽了一下他的胳膊，笑着说：“管家和我们的身份不匹配。这要是传出去，别人肯定会笑话查理国王不懂得待客之道，这样就不太好了，是吧？”

    查理国王目不转睛地看着张明，心里很火大。

    他非常疑惑，难道是张明看出什么破绽来了吗？

    如果真是这样，那就大事不妙了。

    虽然心里很生气，但查理国王却不能因为这种小事情发火，否则太没有风度了。

    再说，现在窗户纸没有捅破，他更是不能轻举妄动，不打自招。

    无论如何都要伪装下去，想办法将这几个人打发走。

    “呵呵，既然你兴致勃勃，那我要是再拒绝，就实在是有些不近人情了。请这边走！”

    “谢谢查理国王。”张明松开了他的胳膊，似笑非笑。

    查理国王马上在前面领路。

    他一边走，一边介绍说：“我这座城堡，已经有三百多年的历史了……”

    乔安娜侯爵面带微笑，挽着张明的胳膊，等待张明的表演。

    她觉得，张明肯定会想办法和查理国王说破的。到时候，就有好戏看了。

    唯独糊涂的，就是跟在最后边的弗朗西斯大主教了。

    他不知道张明到底要干什么。

    他甚至在猜测，张明是不是喜欢上了古堡？

    如果是，他还想着，要不要花重金买一座古堡送给张明，表示自己对他的感谢呢？

    见张明听得津津有味，弗朗西斯大主教便一点头，决定就这么做。

    “在我来之前，就曾听说这边的古堡充满了历史感和神秘感。”

    查理国王点头说：“确实如此。每一座古堡，都有着悠久的历史。因为外人很少知道里边的秘密，所以感觉它非常神秘。”

    “确实如此。就如同查理国王一样，也充满了神秘。”

    查理国王忽然怔了一下，和张明四目相对。

    这时，张明笑着说：“查理国王，我有个问题，不知道该不该问。”

    “你问吧。”

    “放眼这周围十几个国家，有谁的权势可以大过你吗？”

    查理国王自信一笑：“理论上来讲，没有。但我也听到过你们国家的一句老话，叫人外有人，山外有山。总有一些强者，不愿意受世俗规矩的束缚，偏要逆天而行，做出一些出格的事情。所以，我的权势虽然很大，但绝对不是说，我就可以睥睨天下，不把任何人放在眼里。这做人，还是要低调一些好。”

    “有道理。那我就更加好奇了，到底是什么样的强者，竟然敢把查理国王给打伤呢？不知道查理国王能不能帮忙引荐一下？”

