    佳兴和周嬷嬷透过门帘往后院偷看。

    “嬷嬷您这招行不行啊？王爷吩咐了说不叫王妃知道是他在帮忙，您怎么还叫我把笔墨纸砚摆在那么显眼的地方，结果王妃一下子就猜出来了，还差点儿没把青兰院的孩子们轰走。”

    “你懂个屁，”周嬷嬷拍了下佳兴的头，目不转睛的看着陆梓兮的一举一动，“我看这个嫡小姐虽然不傻但也没聪明到哪去，要是真的照着王爷说的做，这傻子还以为是自己走了什么好运呢，根本不会想到是咱家王爷在为她操心。”

    周嬷嬷低头瞪了佳兴一眼，“你以后也学机灵点儿，咱家王爷出力了就得叫这丫头知道！”

    佳兴撇撇嘴，“我还以为您是真的开始喜欢嫡小姐了呢，闹了半天都是装的，您根本就只在乎王爷！”

    “我不在乎王爷难不成在乎你啊！”

    周嬷嬷放下门帘白了一眼佳兴，自己又坐到桌边喝茶去了，她才懒得和佳兴解释。

    她现在虽然不这么讨厌陆梓兮，甚至还有点儿喜欢她这种有话直说的性子，但在和御王感情这件事上，周嬷嬷无条件向着自家王爷。

    黎谨御自小长在周嬷嬷身边，她可太了解自家王爷的性子了。

    他若是喜欢谁，恨不得把心都掏出来。

    周嬷嬷就是最好的例子。

    她早年出宫，现在就是一个无权无势，甚至连忙都帮不上的老太婆，可黎谨御偏偏把她尊成了全王府都不敢惹的人。

    陆梓兮如是。

    自从宫宴之后至今，黎谨御为她做的事还少吗。

    可这个死丫头偏偏就看不清王爷对她的那点儿心思，还说什么要给黎谨御纳妾室。

    周嬷嬷虽然认同这个观点，也想让黎谨御开枝散叶不独宠一人。

    但她好歹在大婚之后，等王爷玩儿腻了再说啊！

    现在王爷还在兴头上陆梓兮就直白白的说出来了，这不是缺心眼儿吗！

    闹到现在这个地步，还要她老婆子来帮忙收拾残局。

    周嬷嬷摇了摇头，自家王爷那边是不可能服软了。

    他付出了这么多，结果换来个没良心的，现在黎谨御指不定有多伤心多生气呢。

    可偏偏他还就喜欢这个死丫头。

    唯一的希望也就只好落在了陆梓兮身上。

    希望她还没傻透，能从这诸多事情中看到黎谨御的好，从而主动去投怀送抱给王爷个台阶下。

    估摸着时间差不多了，周嬷嬷去后院把陆梓兮挖出来，去客栈换好衣服又带回了侯府。

    陆梓兮前脚刚进了天水苑，后脚白靖云就进了静安侯府的大门。

    陆世良这些日子总是不在府中，白靖云给管家留了自己的拜帖，便带着神医径直往后院走去。

    他面色沉静，隐隐透着不悦，可神医小老头却是高兴地紧。

    他看着怀中两颗上好的人参，笑的合不拢嘴。

    “世子你就别再想那颗参王了，从那上面省下来的钱能买两颗上好人参呢，正好嫡小姐一棵嫣儿小姐一棵，这多划算！”

    白靖云没答话，甚至都不愿意转头看人参一眼。

    虽然这两棵也是皇城中难寻的佳品，可不是最好的又有什么用。

    原本白靖云想买到那棵参王只送给陆梓兮一人。

    但现在那棵独一无二的被黎谨御抢走了，他也不在乎多送一颗给陆嫣儿了。

    身边的神医还在喋喋不休，一提起参王他就总能想起那日戴斗笠遮面的年轻人。

    从药市回来之后他的兴奋半点没退，到现在还是越说越激动。

    “真想再见到那个小友啊！有这等医术的年轻人简直就是凤毛麟角，他那天……”

    白靖云打断他，“神医怎知那人就一定是小友？怎么就不可能是个年纪大些的？”

    或许是他误会了也说不定呢。

    “看骨骼啊。”

    神医脱口而出，随后见白靖云似乎不是很理解的样子又慢慢解释。

    “那日他虽然遮挡的严严实实，但我行医多年绝对不会看错他的骨骼，声音也能证实他年岁不大，不过那位小友看起来却比普通男子要瘦弱许多，这倒是奇怪得很，照理说在王爷身边的人应该够营养才对啊。”

    白靖云面色沉沉，看来黎谨御独爱身形瘦小的人，那日在酒楼同他在一起的男子也是瘦瘦小小的一只。

    他究竟把陆梓兮当成什么了，难道随便哪个瘦小的人都能取代她的位置吗！

    白靖云握紧拳头，“神医可否有把握能医好嫡小姐？越快越好！”

    “这……”神医摇摇头，“不过……”

    一提到陆梓兮，神医忽然想起来什么。

    原来那日小友的闻味分辨药材的本事，他并不是第一次见到。

    之前在溪水苑的时候陆梓兮也能轻而易举的根据气味分辨药丸的寒热属性。

    难不成！

    不应该啊……

    不对不对，是绝不可能才对。

    这么说，他这是碰上了两个医术天才啊！

    白靖云看着神医一下子眸色大亮又一下子飞快摇头，随后又欢喜至极的样子，焦急开口。

    “不过什么？您想到医治嫡小姐的法子了？”

    “啊？不是，我是想到了另外一个人，不过这事玄乎的很，待我弄清楚之后再向世子禀报！”

    说完这小老头就迫不及待的拉着白靖云直奔溪水苑。

    白靖云见怪不怪。

    这个神医一向如此，一旦有了什么医药方面的念头就会变得亢奋又激动。

    他迫不及待的扣响溪水苑的大门。

    小晶开门一瞧是世子和神医来了，当即欢喜的把人迎进来。

    “小姐，世子爷来看您了！您快里面请，奴婢去给您泡茶！”

    白靖云抿着唇，等李嬷嬷扶着陆嫣儿出来的时候，他先是递了个帖子过去。

    “这是……”

    陆嫣儿接过一看，上面几行小字写的工工整整，大意是白靖云已经和陆世良打过招呼了，从今开始便正大光明成了陆嫣儿的棋艺先生，这张便是出入静安侯府的通行证。

    换言之，他是来教下棋的，而不是来看望某人。

    可对方显然是没意识到这里面的差别，李嬷嬷笑的合不拢嘴。

    “还是世子爷想得周到，这样您来溪水苑便有了正当的由头，既护了我家小姐的名声，又能时时常来！”

