    

    看着云韵变化的脸色，唐凌不解，看了看周围的白雾，说道：“虽然这里雾气很大，但你能进来，就应该知道出口啊？”

    “那个，山谷出口有一只四阶冰翅寒牛。三个月前，我也是被那只魔兽追杀到此处的。”云韵脸上浮现一抹无奈，苦笑着再度对唐凌开口，“我在这山谷中呆了几个月，也并没有发现什么危险存在，实在是不明白那只魔兽为何不敢进来！”

    唐凌右手托腮，思考片刻，庞大的灵魂感知向着四周扩散。

    云韵感受到唐凌身上涌动的灵魂波动，知道对方是在探查山谷。想到唐凌昨日那股强横的灵魂力量，她心中也有了一丝希望。

    灵魂力量离体，唐凌立马感受到了来自空中白色雾气的阻碍，虽然不大，但往日很轻松延伸的灵魂感知变得有些滞涩。

    他的灵魂力量终究是要接近凡境大圆满的强度，在他强硬的冲破白色雾气后，二十里方圆的山谷被他收入眼中。

    山谷四周山壁很是陡峭，不借助工具想要爬上去恐怕难之又难。而在山谷之中，除却一片湖泊外，便只有些树木和一些不入品阶的药草。

    唐凌眉头一皱，收回大部分灵魂力，全部投入到对大湖的感知中。

    山谷中一切正常，那么这些异样的雾气，只能是自湖中而来。而且当日云韵发现他时，便在湖泊之中，那么湖中应该有联通外界的暗河存在。

    碧绿色的湖水深遂，灵魂感知进入湖水，开始一丈丈的向下蔓延，千余只在其中游荡猎食的寒水鳄出现在他的感知当中。

    唐凌嘴角一抽，看了眼旁边的云韵一眼，当时云韵能安然无恙把他救出来真是走了大运。

    因为被云韵称作寒水鳄王的存在足足不下十只，甚至他还发现了几只三阶寒水鳄的存在。

    近千只寒水鳄牢牢的将湖中上层围得严严实实，而在唐凌的灵魂感知中，湖水中渐渐出现了些奇异的东西。

    这些异物在湖水之中并不显眼，只是寥寥几丝，呈现白色丝线的形状。

    暂时不去理会这些白色丝线，唐凌灵魂一直向下，直到深入数百丈之后，白色丝线的数量开始变得多了起来。而且此时灵魂力量承受的压力也越来越大，唐凌心中无奈一叹，将灵魂力量收回，途中唐凌略一思索，灵魂卷起一道白色丝线。

    一男一女两双眼睛目光如炬，严肃的盯着唐凌身前。

    在唐凌的灵魂力量包裹下，一道白色丝线在其中不断的形态转换，时而是呈现实体的白色丝线，时而是如同这山谷中一般的白色雾气。

    唐凌喉头耸动，看了眼对面云韵疑惑却又不敢置信的表情，又看了看山谷空中那数不清的白色雾气，声音有些颤抖：“这个东西是不是千丝烟蛛的吐丝？”

    “不是吧，千丝烟蛛怎么会生活在湖水之底？”云韵双眸闪动，旋即瞪了唐凌一眼，“不要自己吓唬自己，如果千丝烟蛛在湖底，你还能浮的上湖面吗？”

    唐凌闻言也是轻轻点点头，千丝烟蛛虽然只是四阶魔兽，但是它的吐丝不单单可以在烟雾和实体之中来回变化，还免疫大部分除火属性斗气的攻击，并且其八只蛛矛攻击堪比五阶魔兽，可以说在这魔兽山脉之中，宁肯碰上一只五阶魔兽，也不愿碰上这种千丝烟蛛。

    不过，他总觉得没有这般简单。如果不是山谷中有着让冰翅寒牛畏惧的存在，对方为什么会在出口守了三个月？

    右手保持不动，左手携带着灵魂力量从空中抓取一大团白色雾气。

    包裹着白色雾气的灵魂能量罩开始渐渐缩小，而灵魂包裹中的白色雾气也渐渐凝实，最后变成了数道白色丝线。

    唐凌见此，徒然一叹，看向云韵的眼中也满是诧异。

    云韵面色有着些许苍白，三个月来生活在四阶魔兽的獠牙之下，再看看天空中的白色雾气，娇躯不由感觉一阵发冷。

    “千丝烟蛛为什么在湖中，我们不得而知，但现在看来我们有必要早点离开这座山谷了！”唐凌挥手散开包裹住白色丝线的灵魂力量，话语中流露出少有的严肃语气。

    “你有什么想法？那只冰翅寒牛虽然笨重，但是皮糙肉厚，此时守在山谷出口，想要从正面突破无疑极难！”云韵双眼轻轻眨动，看向唐凌的目光也多了几分期待。

    虽然对方实力不高，但无论是灵魂，还是斗技都给她一种颇为神秘的感觉，此时，对方说不定就有办法离开此地呢？

    “给我点时间，我需要好好研究一下！”唐凌说完，也不多做停留，直接向着石洞走去。

    “那千丝烟蛛怎么办？”看到唐凌走向石洞，云韵急忙追问。

    “虽然说要早日离开，但也要准备一下，反正都住了三个多月了，真要出事也不差这么几天。”唐凌随意的向后摆摆手，直接轻身跃起，进入山洞之中。

    站在原地，云韵看着唐凌进入山洞，玉手在身前狠狠地挥了挥，似乎不知道该出现什么表情一样。

    半晌之后，方才跺了跺脚，嗔道：“神气什么嘛！明明还没我大，实力还没我高，一副小大人的样子，亏我还想帮你想想办法的！”

    然而话虽这么说，云韵却也轻轻跃起，经过唐凌的房间时，轻哼一声，也不理会对方，疾步走回自己的房间。

    坐回石床上，刚想修炼的云韵，突然一愣，俏脸微微发红。

    之前唐凌身处晶体之内，她还不曾多想，但是如今对方在这山洞之中行动自如。即便两人房间被她开凿时就相隔甚远，她心中还是不太放心。

    虽然初次接触之下，对方不像坏人，但是她也不是不谙世事的天真之人。

    起身走到房间门口，探出头，双眼向着唐凌的房间看了一眼。

    见到没有异常，云韵双手结印，天地间风能量凝聚，形成一道薄薄的青色结界将房间门口遮掩住。

    看着青色结界，云韵满意的笑笑。虽然无法阻拦他人攻击，但是最少可以遮挡视线，也可以为她提供一丝示警。

    感到洞府中的风能量涌动，唐凌灵魂一扫便将云韵动作收入眼底。不过他没有理会，反而盘膝坐于地面，开始慢慢感受着自己的灵魂力量。

    想要跟四阶的魔兽争斗，必须学会如何让灵魂力量加持自身。至于云韵，他没有考虑过。不过一星大斗师，而且以云岚宗的底蕴，想来对方也没什么办法。

    数月前与绿漪一战，他虽然只是将灵魂力量单独的攻击而出，但在最后与绿漪的青天蛇盾碰撞之时，大量的灵魂力和斗气同时消散，还是让他感受到了一丝契机。        

