    新年一过，春天也不远了。

    都城的天气开始变得温暖，虽是每年的都如此，但今年的春天注定不同。

    不少人期盼着这春天，每日瞧着梅树枝头，等待着花苞出现，开放。

    就这段日子，岳淳真是百无聊赖到极致，因为冷，因为落雪，更因为肚子大，她都不能离开长枢院。

    动物园里的小动物们，估计也就是这样了。

    就在方寸之间，从这个房间走到那个房间，一共能走多少步，都计算的清清楚楚。

    天气温暖了，能出去走走了，可她肚子更大了。

    就如她之前所想的那般，肚子里那家伙一动，她就得赶紧抬手抓住个地儿扶着，稳住自己。

    若不然，她真会摔倒。

    扶着门，岳淳遥遥的盯着院子里的梅树，就想看看它到底有没有冒出花苞来。

    可是太远了，瞅不太清楚，她也不由的长叹口气。

    柳溪和碧桃一人一边，其他的侍女无声的来回做事，手脚利落。

    “王妃，根据您的计算，还有多少日子？”柳溪知道她是累，她的肚子，谁看着都觉着累。

    毕竟她本身就太过纤细，身量小，肚子就显得特别大。

    “差不多半个月之后吧。半个月后，就指不定哪一天了，随时都有可能。”这是她自己的计算。

    不过呢，这东西也不可能说的那么准确。

    “也不知到时会不会很疼？”柳溪担心的是这个。

    “疼？那都不算什么，我有法子让自己不疼。或者说，生孩子整个过程都不算什么，我都不怕。就是带着这肚子这么多日子，太累了。吃一堑长一智，只生一个，再也不生了。”太累了。

    柳溪不由笑，“王妃别想这些了，快回去休息吧，站了这么久，一会儿腿受不住了。”

    “是受不了了，我这两天多走几步腿都浮肿了。”转身往回走，岳淳回到软榻上，把两条腿抬起来放在桌案上。

    碧桃立即蹲在旁边给她捏腿，她本纤细，这会儿的确觉着她小腿粗了许多。

    “说是这几天接生嬷嬷就会来，都是王爷亲自挑选的。”当然了，还有一些别的人，譬如奶娘，服侍小孩子特别有经验的侍女等等。

    其实细数一下，的确需要添很多的人手。

    而且，还因为之前的事，用人这方面就更得小心谨慎了。

    “随他折腾吧，分明跟他说过，接生嬷嬷没必要准备，我自己就成。”岳淳无比懒散，瘫在那儿不想动弹。

    “还是需要备着一些的，听说生孩子是一件极为耗费体力的事，王妃到时顾好自己，就别管旁的了。”碧桃小声说。

    “你们啊，都没成婚，却一个一个极为有经验的样子。算了，不跟你们说了，我眯一会，今天格外困。”昨晚也没怎么睡好，总是得起来方便，很烦。

    碧桃仍旧轻轻地给她捏腿，不时的看她一眼，没过片刻，她就呼吸均匀了。

    柳溪把软枕拿过来放在她身体两侧，抵着她，能让她更舒服些。

    现在她们俩的任务没别的，就是看守岳淳。

    睡着了，梦里并不是很安生。

    一时洪涛汹涌，一时风过无境。

    总是来来回回的，她觉着烦，想醒吧，又醒不过来。

    也不知过了多久，她就觉着下半身置于一片暖流之中，初时倒是挺舒坦，可是下一刻她就缓过味儿来了，这事儿不对。

    用力的睁开眼睛，天色都微微暗了，小厅里只燃了一盏琉灯，估计也是想让她好好睡。

    碧桃和柳溪都不在身边，房门也关上了，毕竟天色一暗就有点儿冷。

    她自己稍稍感觉了一下，可不是她憋尿太多。

    好嘛，之前还说可能半个月后，哪想现在就来了。

    起身，她慢步的挪到房间里，把外面繁复的裙子解了，只剩下里面的那层裙子，之后便开始慢步的在屋子里行走。

    随着她走路，一些感觉也上来了，微微的疼。

    因为疼了，她就笑了，早就说过，有她自己在，根本用不着什么接生嬷嬷，她自己就全解决了。

    躺到床上，手上出现银针，随后自己摸着位置，给自己下针。

    待得几针下去了，疼痛全无不说，肚子里的家伙也开始往下走。

    “王妃，您怎么了？”碧桃端着水果回来，在小厅不见她，直接冲进了卧室。一看她手里拿着针，可吓坏了。

    “要生了，你快吩咐他们把该准备的东西都拿过来吧。主要是那些服侍小孩子的，她们经验更丰富，比得过你们这些手忙脚乱的。”她看了一眼碧桃，一听她说要生了，她整个人都不知怎么办好了。

    “好，奴婢这就……奴婢应该先叫人去通知王爷吧？”不知先干哪一件事好了。

    “你可以把我刚刚说的话都一并通传给护卫，他们人多，该做什么就去做什么了。”岳淳深吸口气，就知道碧桃得慌。

    “是。”碧桃转身匆匆跑了。

    这家伙跑出去，岳淳挪动身体，自己摆了个生孩子最方便的姿势，能感觉到肚子里的家伙在动，着急想出来的架势。

    当然了，这绝对是她的助力，一旦要出来，那就快些。

    疼痛皆无，再加上手动催产，什么情况都不怕。

    柳溪很快就过来了，她跟碧桃也没什么两样，看她一眼，岳淳就叹气，“别给我制造慌乱氛围，我现在挺舒服的。去外面吧，不用陪着我。”反倒陪得她更慌。

    “王妃……他们去通知王爷了，相信王爷很快就回来了。”

    “他回来也没什么用，又不能替我生。来，你帮我把裤子褪下去，然后出去就行了。”谁都指望不上。

    柳溪立即上手，又慌乱又有点儿害怕。

    不过好在是比碧桃能强一些，手上是稳的。

    把她赶了出去，她自己感觉着，又给自己扎了两针。

    也就在感觉着肚子里的家伙开始运力往下走的时候，外面一片喧嚣声，下一刻，卫中元以及数个接生嬷嬷进来了。

    岳淳扭头一看，好嘛，真是对不起她刚刚说碧桃和柳溪的那些话。

    最慌乱的在这儿呢，专门来给她制造恐慌来了。

