 这株水火晶莲已有千年火候，其中蕴含的灵力倒是其次，最重要的，还是水火真意。

“还差一丝火候才能彻底成熟，但这一丝，或许是下一刻，或许是明天，也或许是三年五载……”苏尘身形节节拔高，身后五灵衣轰然飘出，脸上神秘花纹浮现，眸中光芒开阖，带着丝丝凛然神威。

他自然不会在这里傻等着。

苏尘抬手，手上水火灵力化作阴阳鱼，然后击穿了石台，融入到水火晶莲的根茎之中：“也罢，就让本尊来添一把火。”

“轰！轰！轰！”

小岛上骤然传来了强烈的震颤，轰隆，外面熔岩浆溅射了开来。

刚逃到外面，灰头土脸的岳灵还没来得及吸一口新鲜空气，就下意识转身看去。

她抬头看去，只见赤红与深蓝交融成了一道梦幻般的光柱，直直冲向了星空深处，久久凝而不散。

“那、那是什么？”

她满心惊骇。

“波！”

似水泡破裂的声音，岳灵只看到小岛上方有一层七彩色的光罩如玻璃一般寸寸破碎了开来，紧接着，那道通天彻地的光柱扩散了开来，竟是将整个小岛都包围了进去。

“到底发生了什么？”

岳灵很是惊恐，苏尘究竟做了什么，这么大动静，这下一定会被人发现的！“不行，要逃！”

她背着包，吃力朝岛边跑去，可跑到岛边后，看着漆黑无光的大海，忽然明白了过来，咬牙切齿道：“笨，我能往哪里逃？

这里根本没船啊！”

苏尘带着她，原本就不是坐着船来的！“该死！该死！该死！”

岳灵心头焦急，又欲哭无泪，在原地骂了几句后，再次返身朝着岛上跑去，现在只能先找个地方藏起来，等风平浪静后，再联系老祈来把接应她。

同一时间里，大气层中数颗雷达，太空中的卫星，均捕捉到了这一异象，一份份文件很快被送到了各个大人物的桌上。

“报告，华国东南方位，南海群岛之外的公海，纬度XX,XX海域上出现了是一座未被标记的小岛！上面有奇怪的光柱！”

“该死的，那里明明只是一片海而已，怎么突然冒出了小岛？

一定是有什么奇异的东西出世，马上调派人手！要快！”

……“突然浮出海面的小岛？

难道是什么远古的遗迹？

立刻派遣特战小队！记得邀请圣象大师同行！”

距离南海群岛外公海最近的东圣象国立刻出动了人手。

（因不能出现国家名，所以只能改名了，圣象国指泰，霓虹指日，后面东南亚各国如印读、菲率宾都会以其他名字代替，请书友们见谅，后面不再解释！）“外星人遗址！这一定是外星人遗址！oh，该死！为什么不是在我美坚国这里？

快通知霓虹方面！那个地方，离华国很近，套用一句古话，要是去晚了，恐怕连热乎的翔都吃不上了！”

“吉米，那不是古话，只是一句普通的话，类似于比喻。”

一个抱着一本《华国语风情》的黑人大汉，一边晃着书，一边晃着脑袋。

“滚，我不用你来教！马上准备飞机，我要亲自过去！”

被喊作吉米的大汉咆哮着。

……华国西南方向的四国某处，此时也尽数沸腾，一个个急红了眼睛吼道：“出发出发！我们要赶在所有势力之前抢先探索！直升机呢？

马上起飞！这是宝藏！”

“轰隆隆！”

一架架战机与直升机咆哮着升空，朝着光柱凝聚的小岛飞去。

华国的某处卫星雷达监控室内，一人枕着双臂，悠闲坐在椅子上，看着前方等墙壁大小的雷达图，不禁吹了口口哨，嘴角带着分讥讽道：“还真是疯狂呢，整个东南亚，除了几个小地方，几乎都派了军舰飞机，呦，怎么连棒子国都想去凑个热闹啊？

这些个棒子，还真是不怕死呢！”

旁边，站着一个年轻男子，闻言面带无奈道：“玄武阁下，现在不是说这些的时候，咱们要不要派人过去？”

坐在椅子上的男人想了想，眯起眼睛，露出几分危险道：“你说，要是等他们聚齐了，咱们丢几颗导弹过去，会不会很好玩儿？”

站着的年轻男人闻言顿时毛骨悚然道：“不行！这样咱们会被这些国家全部敌对的！”

坐在椅子上的男人皱了皱眉：“笨！又不是明着丢，派几艘核潜艇过去，丢完就溜，谁能发现？

而且这么多家过去，他们会不打起来？

浑水摸鱼，你小子，这点道理怎么都不明白？”

“可您这不是浑水摸鱼，您这是要把连同鱼在内统统都给炸上天啊。”

年轻男子不停摇头，语气坚决：“不、这不是方式的问题，是真的不行！”

“切，没劲！”

玄武顿时失去了兴致，重新躺回了椅子，懒洋洋道：“青龙那孙子现在很闲，跟他说一声，让他带人去看看吧，好歹就在家门口，咱们要是不表示，让一堆外来狗乱吠的话，脸上也不好看。”

“是！”

年轻男子权当没听见前面那句话，沉声应了一声，转身出了房子。

没过多久，一个大汉嘴里骂骂咧咧的带着十几个人上了直升机，朝着小岛赶去。

“玄武你个烂乌龟，等老子回来一定要把你的乌龟脑袋打烂！”

“打我脑袋？”

雷达监控室的玄武摸了摸头，骂道：“要是你空着手回来，老子就把你龙鞭炖了，一半喂给朱雀吃，一半留着给白虎当火腿肠吃！”

大屏幕上陡然显现出一个冰冷女子的面容，她满脸寒霜道：“玄武你给老娘来外面等着受死！”

同一侧， 又出现一个满脸冷峻，眼眸中带着凛然杀气的男子，他声音浑厚：“玄武，你现在还有七分钟逃命的时间。”

玄武缩了缩脖子，右手一拍将屏幕关掉，如火烧屁股一般跳了起来，破口大骂：“妈的，他们俩怎么突然回来了？

不是才刚走吗？

不行，老子得赶紧躲躲！”

旁边汇报过的年轻人子嘴角狠狠抽了抽，也不知道该说些什么才好。

 