    三天之后。

    韩非已经深入外海海域3万里了，遇到的生灵也越来越强。

    首先，是奇异类生灵越来越多了。

    这让韩非不禁感慨！以前，在三级渔场遇到一只奇异类生灵，就特么跟中彩票一样。

    现在？现在的奇异类生灵到处跑，几乎每隔千里之遥，甚至有时候几百里就能有一只。

    甚至，有时候还能扎堆遇见。

    只是，韩非至今并没有发现一只比奇异类生灵品质更高的生灵了。

    似乎在这里，奇异类就已经是顶尖了。

    倒是经过了几天的时间，本来撒网搜捕韩非的小鱼人等海妖的数量变少了不少。

    到今天，韩非游了半天，竟然没有发现一只小鱼人。

    “咦！难道小鱼人集体聚会去了？还是祭拜海神去了？不科学啊！”

    六门海星：“附近的生灵已经变强了，咱们还是回岛上吧！”

    韩非；“你闭嘴，没发现小白现在游动的速度越来越慢了吗？定然是已经发现了夏小蝉的位置。先找到人再说！”

    约莫过了半个时辰，韩非忽然眼睛一亮。他感知到一片峡谷之地，那里非常的幽深，而小白的方向正是那个地方。

    只是，当韩非来到这片峡谷之地的时候，脸色变幻。

    这里灵气混乱，四处都有血腥煞意，应该是刚刚经历过战斗不久才是。

    韩非顾不得那么多了，直接冲了入了峡谷之中。

    这里的海水颇为浑浊，应该是海底的尘沙，在战斗中被卷起。

    而且，峡谷上方，有数个悬崖，有海沙如瀑布般往峡谷里流淌，堪称沙瀑奇景。

    人还没到峡谷海沟底部，但韩非的感知，已经扫过整片40里内的全部区域。

    他发现，峡谷底端就像是一片沙漠。小鱼人和红妖的残骸，散落了足足20多具，还有三只半人鱼陨落当场。

    这还只是沙海之上的，沙海之下数十米处，韩非也发现了几具红妖的尸体。

    再往深，韩非就不容易感知了。虽然他的感知范围大，但是感知这个东西一旦需要穿透物质，那就会变得极难。

    穿透沙石地面数十米还好，若是地下有巨大的没有封禁的空间，那也容易。但如果一路往下都是沙石，那就变得极难。

    比如此刻，韩非感知往沙海之下渗透不过20余米，就感觉渗透难度成几何级数在增加。

    索性，韩非也不认为夏小婵会躲那么深，于是一路冲了下去。

    当韩非掠过一只红妖的时候，当他看见鱼叉横在不远处，不由心生疑惑。

    随手一拍，一枚吞海贝被韩非拍了出来。

    “咦！为啥吞海贝不收着，是里面没东西吗？”

    韩非心念一动，扫过吞海贝，发现这吞海贝里竟然还有几斤启灵液，还有极品材料30多件，这还挺值钱的啊！

    韩非瞅了小白一眼：“闺女，你确定夏小蝉在这儿？”

    韩非皱着眉头。没道理啊！夏小蝉跟自己一样，都是雁过拔毛的性格。没道理在击杀了这么多红妖和半人鱼之后，连对方的吞海贝都不要……

    小鱼人韩飞不管，仅仅是掏红妖和半人鱼，韩非就掏出整整10个吞海贝。

    其中，那几只半人鱼还贡献了510斤的启灵液，灵泉5000多斤，中下品灵石合计30余枚。

    这一次，因为距离海底烟囱争夺战，已经过去了好几天的时间。而且，距离海底烟囱也过于遥远了，所以启灵液少也是情有可原的。

    可是，韩非并没有丝毫的高兴。

    夏小蝉击杀海妖，不取吞海贝，要么只有两只可能……

    第一种，夏小蝉当时根本就没有时间，也没有机会取走这些吞海贝。

    那就说明，还有海妖在追她。

    如果是这第一种，韩非自信，夏小蝉是有办法躲过去的。

    可如果是第二种……

    韩非想了一下，如果这些海妖和吞海贝，都是夏小蝉留给自己的呢？

    夏小蝉不要启灵液这事儿，韩非知道。那是因为用了启灵液的话，夏小蝉会压不住体内的境界，而且容易发病。

    但是，如果这些海妖真是夏小蝉留给自己的，那么夏小蝉定然已经知道自己追来了。而且，她还知道自己就在附近，否则她也不会将时机把握得如此之好，正好让自己来收尾。

    这些海妖死亡的时间，显然连半个时辰都没到。如果现在追的话，应该是能追得上的。

    韩非当即摸了摸小白脑袋：“我们继续追。”

    韩非都不需要去想。一下子死了这么多海妖，绝对会引起警觉的。

    如果只是小鱼人和红妖还好说，但这里连半人鱼都有，很难说他们有没有命碑。

    毕竟，韩非现在并不了解海妖的生活环境。他们有没有大后方基地？他们是不是也有海妖城市？韩非都不知道。

    万一有，半人鱼应该也算是天骄了，会有命碑才是。

    否则，自己前几天击杀那十几只海妖的时候，就不会被布网万里抓捕。

    这一次，韩非没有压着速度，而是一路急行，和小白再次进入了冲刺状态。

    结果，刚冲了500多里，就遇上了两只半人鱼和三只红妖。至于小鱼人，一只都没看见。

    “特么的！”

    韩非暗骂一声，老子就特么想安安稳稳地找人而已。

    韩非传音：“别挡路，我没兴趣和你们开战。”

    然而，半人鱼哪儿管这个？直接嘶叫一声：“杀！”

    韩非目光一冷，王霸玄咒开启。这时候，他没兴趣磨练无敌术，直接干掉了对方，自己好继续追赶夏小蝉才是。

    小金附体，土肥圆附体，拔刀术直接斩向一只红妖。

    那红妖虽然反应已经极快，但身上战衣和鱼叉应声而断，连挡住韩非一击的资格都没有。

    毕竟，韩非早已不同往昔，中级悬钓者巅峰的实力和高级乃至巅峰差的并不是很大。

    而且，那红妖也并非巅峰级别的红妖，所以一刀被劈也是理所当然。

    “嗡！”

    韩非手持黄金印，正面和一只半人鱼撞击在一起。在撞击的那一刻，他嘴角勾起了诡异的笑容。

    方圆300米内，无尽水化刀，席卷而来。

    下一刻，万刀归宗爆发。

    无尽水加上万刀归宗，当真是放眼所及，全是刀！根本都不给这几只海妖逃走的机会。

    却见半人鱼身上，白色焰火燃起。其中，一只半人鱼发现了韩非的恐怖，试图冲阵逃离。结果，一枚黄金小印，直接就冲他丢了过去。

    恐怖的力量，直接将他轰击在海床之上。

    烟尘瞬间弥漫，再加上韩非本身黄金拳印爆发，十息不到，这两只半人鱼和三只红妖全灭。

    收起了他们的鱼叉和吞海贝，韩非继续往前冲去。

    然而，再次追出百里不到，小白却忽然停下了，然后迷茫地看着韩非。

    韩非：“怎么了闺女？就是这儿？”

    韩非看了看四周，这就是普通的海床，全是海底泥沙，周围连植物都不多。除了海底有一些礁石之外，就别无他物了。

    可下一刻，小白在回应：夏小蝉的气息消失了。

    “消失了？”

    韩非有点儿不敢置信。夏小蝉这是用了什么办法？竟然连小白都追不到她的踪迹了？

    可是，韩非却不能停下。这边经历了两次战斗，不出意外，过一阵就会有其它的海妖赶来。

    韩非当即对六门海星道：“开门，我进去。”

    六门海星：“啊？海星不要自己跑。”

    韩非骂道：“先找个地方，布下阵法，躲起来。”

    ……

    等韩非再次出来的时候，感知中又出现了小鱼人。

    是的，海妖又警觉了。这让自己寻找夏小蝉的难度，又高了十倍不止。

    结果就是，这个寻找过程又回到了原点。在一天后，小白又寻到了夏小蝉所在的方向。

    如此反复，韩非足足寻找了半个多月。

    期间，韩非终于确认了一件事：夏小蝉就是特么在跟自己玩躲猫猫。

    每次即将找到她的时候，韩非总是能发现那里经历过大战。半人鱼和红妖死伤一片，吞海贝和武器都留给了自己。

    这样的事，几乎每隔三天就发生一次。

    “这是为什么啊？”

    韩非一头雾水，完全不知道夏小蝉的目的是什么。

    同样的。

    海妖那边，也是一头雾水。散布在这片海域的海妖，隔几天就死一批，隔几天就死一批，找又找不到人。

    在某处纵横的海底山脉之中。

    一只半人鱼冷眼寒声地说道：“这定然是人类的轨迹，想要扰乱我后方阵营。这一次，12名海妖级强者带队，给我把人挖出来。”

