    “轰……”

    虚神二手中的巨斧舞动，直接将貂蝉的风华花语空间破开。

    瞬间劈中西施手中的天灵琴，将其琴声打断。

    “啊……”

    虚神二表情狰狞地嘶吼，身上的气息不断增强。

    修为竟在不断攀升！

    炼虚期中期巅峰......

    炼虚期后期......

    炼虚期圆满！

    “还是没能压抑住吗？”

    “桀桀桀……”

    虚神二双臂之上的眼球全部转化为黑色，再也没有了一丝眼白。

    露出诡异的神情看着倒在一旁貂蝉和西施，眼中充满了贪婪。

    “你们两个不会死！”

    “会成为我的鼎炉！”

    虚神二充满邪念的目光扫过貂蝉、西施两人绝美的面容。

    拿出囚妖绳，将两人捆绑，看着两人的身体表情愈发的贪婪。

    囚妖绳可以封锁修士体内的元婴，使人无力反抗。

    还能产生特殊的毒素，令人浑身发软。

    “给我在这好好地看着吧。”

    “其他人，都得死！”

    虚神二身影一闪，来到欧冶子、鲁班、李元霸的身旁。

    手中的阎魔巨斧劈下，瞬间将欧冶子、李元霸重创劈飞。

    鲁班身前凝聚的数十道机杼灵盾破灭，才堪堪挡下这一击。

    “炼虚期圆满？”

    鲁班感受着虚神二身上的气势，凝聚出数十道机杼灵盾挡在身前。

    刚刚他们三人拖住虚神一，没想到虚神二突然突破。

    这可如何是好。

    短短五分钟时间。

    整个局面剧变，本以为可以拖上一段时间。

    没想到，擎魔殿之人如此强悍。

    这些混蛋，绝对不是人族！

    “有用吗？”

    虚神二瞥了一眼鲁班身上的机杼，倒是有趣，可惜没用。

    自己修炼的魔心九炼，才到第二炼就失败了。

    原本再度压抑自己的魔心，迟一些再释放。

    说不定能直接突破合体期！

    没想到，终究还是被破了。

    眼前这些人都该死！

    虚神二手中的巨斧再次抬起，一道魔光劈出。

    周围的亮光仿佛都被吞噬，天地之力狂涌。

    压抑无比的气势铺面而来。

    鲁班将李元霸、欧冶子挡在身后，还在不断叠加机枢灵盾。

    那一道魔光，势如破竹一般冲破一层又一层机枢。

    坚固无比的机枢灵盾在此刻像豆腐皮一般脆弱。

    一触就破。

    “噗……”

    鲁班身前的机枢灵甲削弱魔光一成力量之后，再也没法阻挡四分五裂。

    强大的冲击力，将鲁班、欧冶子、李元霸三人冲飞，倒在一旁。

    虚神三手中的长矛仿佛无物不破，将华佗、赵云、关羽身上穿出几个血洞。

    魔气在他们身体之中肆虐，哪怕华佗也没法快速驱除。

    身体状况每况愈下，赵云、关羽两人哪怕耗费精血。

    也没能拖延多长时间。

    化一、化二、化三几人带领着擎魔殿修士。

    不断地追杀着齐少阳、胡修竹、元诗霜、紫天冥、紫菱等人。

    “你们跑不了！”

    化二手中捏着一名金丹期圆满弟子的头颅，下一秒将其捏爆。

    血浆溅射在他的脸上，显得更加兴奋。

    “林师弟！”

    赵铛铛太阳穴上的青筋暴起，脸上的肌肉也在抽搐。

    眼睁睁看着自己的师弟死在身前，却无能为力。

    “走！”

    齐少阳眼瞳一缩，抓着赵铛铛的衣领瞬间朝着远处窜去。

    一个巨大的深坑出现在赵铛铛刚刚所在的位置。

    胡修竹来到两人的身旁。

    云莺莺、元诗霜、玉晓岚、胡嘉月等人同样在不断地逃窜。

    化神期圆满的化一、化二、化三，不是他们能抵抗的。

    “你们就这样看着师弟师妹们在面前死去吗？”

    “想救她吗？”

    化三抓着一名金丹期初期的女弟子笑道。

    “小雨！”

    云莺莺、玉晓岚几人眼眶通红，看着化三手中的师妹。

    化三用手轻轻挑起这名女弟子的下巴。

    张开嘴巴似乎想要......

    “呸！”

    小雨一口唾沫吐在化三的嘴里，化三瞪大眼睛。

    恼羞成怒。

    将小雨的直接砸在地上，一柄化神级中品长刀刺穿她的心脏，将其金丹搅碎。

    “贱女人！”

    化三吐了口唾沫骂道。

    “小雨！”

    胡嘉月握紧长枪正欲动手，被玉晓岚、云莺莺两人死死拉住。

    元诗霜眼中寒霜凝结，这群畜生。

    若不是实力还未恢复，怎么能......

    紫菱背后的生灭笔不断冒着灰蒙蒙的气体。

    不过紫菱知道自己哪怕冲上去也没法救下小雨。

    可是她不想再跑了......

    “吼！”

    元诗霜等人身后的石桥之下，一只庞然大物突然从中冲出。

    一道炙热无比的吐息将避之不及的几名擎魔殿化神期修士吞灭。

    “血龙？”

    “小霜姐，你们没事吧。”

    血龙巨大的龙躯将几人护在身后，一道稚嫩的男声在他们耳边响起。

    身上的气势竟然达到了化神期圆满！

    “血龙，快走！”

    元诗霜焦急的声音在血龙的耳边响起。

    “嗯？”

    “轰……”

    虚神二徒手抓起血龙，将其砸在地面。

    一时间将其砸得头昏眼花，眼冒金星。

    血龙无比愤怒，这些人毁坏它的家园，现在居然还敢揍他。

    “血燃！”

    虚神二体内的血液瞬间被点燃，仿佛作为燃料，唯有血液枯竭才能停止。

    一时间将血龙的身躯松开。

    血龙一个吐息，将虚神二身上的衣袍全部燃尽，可他的身躯却没有受到任何伤害。

    “有意思的东西。”

    “洪荒宗居然有一头变异的血灵龙？”

    “还有魔界的血脉？”

    虚神二以看货物的眼神看着血龙，将体内的血液瞬间平复。

    “不过正常的血灵龙刚刚出世便有炼虚期修为。”

    “为何，你只有化神期圆满？”

    “你若是炼虚，我还忌惮你几分。”

    “一个发育不全的血灵龙，也敢出来逞能？”

    虚神二再度将血龙的身躯抓住，直接缠成了一个团子。

    从储物袋中取出一个囚笼，将其装了进去。

    血龙不断地咆哮，却无法挣开。

    体内的力量更是不断地被身外的囚笼吸收。

    囚笼的每一根柱子都在冒着血光。

    “行了，那些弟子全部杀了！”

    “找到石板！”

    虚神二将囚牢收起，冷漠地扫了一眼元诗霜、胡嘉月等人。

    目光在胡修竹的身上停留了一会儿。

    “你是仙宝阁胡家长子？”

    虚神二对着胡修竹遥遥一握，将其抓在手中。

    “没想到你不去人族的圣地修炼，反倒是呆在这一个小小的宗门。”

    胡修竹面无表情地看着虚神二没有任何反应。

    “呵，装死？”

    …………

