    

    “请。”

    宁瑶看着曲流舞，微微点头致意，示意请她先行。

    曲流舞深吸一口气，神色有几分凝重地走上高台。

    她先是闭目调整了一下自己的状态，然后用力挥动锤子。

    第一下。

    第二下。

    第三下。

    ……

    当随着锤数越来越多，而锤音依旧是清脆如泉涧一般，吃瓜群众不由得为曲流舞的天资赞叹。

    第八十五下。

    曲流舞的脸色渐渐变白，隐隐有脑力损耗过度的情况。

    在这样的情况下，她的大脑快速运转。不断将平时获得的零碎知识拼凑起来，成为挥下下一锤的知识底蕴。

    与此同时，大脑不断传来的钝痛感，让她的唇色都开始泛白。

    第九十八下。

    在曲流舞身后，齐镇的神色已经变得极为慎重。

    这就是专攻四艺上宗的天才的实力吗？

    但是他不相信，自己会被这么轻松超越！

    第九十九下。

    曲流舞觉得，自己的世界内，仿佛只剩下了这玉钟。

    她用尽心力，竭力挥出一锤。

    “嗡~~~”

    绵长悠远的钟声响起。

    就当所有人以为，曲流舞会因为力竭而倒下的时候，她又低喝一声，借助惯性，再次猛地挥出一锤。

    第一百下！

    “咚！”

    锤子砸落在地上。

    曲流舞整个人直接软绵绵地瘫倒在地上，口中还在大口大口地吞纳灵气，犹如沙滩上搁浅的鱼一样。

    吃瓜群众兴奋了。

    这才是高手过招啊。

    以相差一锤定胜负！

    这个剧本未免也太刺激了点吧？

    不过……

    他们又转头看向宁瑶，心中不免好奇了起来。

    宁瑶……能行吗？

    宁瑶走上台，看着瘫倒在地上的曲流舞，想了想，还是伸出一双手。

    接着，她就对上曲流舞有些茫然不知所措的眼神。

    宁瑶干脆一把把人扶起来。

    顺便还嘀咕了一句。

    “手挺滑。”

    半空中。

    问道真人的耳力远超旁人，自然听到这话。

    岐黄道人一副哭笑不得的样子，而红鸾道人更是直接哈哈大笑。

    她要收回之前的念头。

    宁瑶的天赋不仅点到了修炼上，还点到了交“女”朋友上。

    下方。

    曲流舞也听到了宁涯的话，一时间，手心跟被烫到了似的，连忙背到身后，接着有些踉跄往回走去。

    宁瑶也没在意，而是捡起掉落在地上的锤子，吹了吹上面的尘埃，平息了一下心头的杂念。

    紧接着。

    一锤子敲下去。

    “嗡~~~”

    这一声锤响，不禁让人想到万丈空谷，千仞高崖，期间白云苍狗，流水瀑布，凡是天地动人清透之景皆蕴含其中。

    仅仅是第一锤，就让先前所有参加大比者心里一个咯噔。

    只因为……

    差别太大。

    几乎没有可比性。

    哪怕是先前的曲流舞和齐镇，在宁瑶面前，也仿佛大巫见小巫一样。

    “这就是宁尊者真正的实力吗？”

    “简直是妖孽啊！不愧是在这个年纪就破入寻我境的存在。”

    “哼，是否是妖孽还不好说。这仅仅只是第一锤而已。这只能说明，她对药理知识理解透彻罢了，不能说明她了解得多。”

