    半月后，拖着四目和一休大师等人的马车，驶入了酒泉镇。

    一路上家乐兴奋得像个孩子，他这么大年纪基本没有出过远门，偶尔能和四目路过一些小镇，但也不会多做停留。

    这次四目不仅给他筹备了婚礼，还帮他准备好了谋生的路子，这下把家乐感动得一把鼻涕一把眼泪。

    一直觉得四目对他极为苛刻，吃穿用度好似乞丐，结果没想到的是，原来这些年四目都在为他今后做准备。

    “师傅，我以后一定会好好孝敬你的。”家乐看过自己的新家后，再次涕泗横流。

    “你打算怎么孝敬我啊？”四目很满意当前的效果。

    “上回千鹤师叔推的那种金棺，我怎么也要给师傅弄上一副！”家乐表决心。

    “你可真够孝顺，哈哈”一休大师闻言，忍不住大笑。

    鹧呼哨师兄妹三人，听到家乐想孝敬的东西，顿时也忍不住笑起来。

    四目原本还自我感觉良好，结果没想到家乐崩出这么句话，脸色瞬间由晴转阴。

    这也不怪家乐，从小到大也没享受过，哪里知道有什么好东西可以孝敬师傅，唯一能想起来的就是那金灿灿的棺木。

    “家乐，师傅我真是爱死你了。”四目一把捧住家乐的脑袋，在他脸上使劲的搓揉。

    “四目道长，家乐他不会说话你别生气，今后我们会把您老当成亲生父母来孝敬。”青青赶紧替家乐补救。

    “青青，怎么还没过门就帮上他了？”一休大师也难得调侃起青青来。

    “师傅，我不理你了！”青青闹了个脸红。

    “嗯，还是青青会说话，傻小子你多学着点。”四目搓够了才将家乐推开。

    家乐虽然菜做得不错，但是他对于怎么开食铺是一点头绪都没有。

    在这方面，杨帆提供了来自于后世的经验，给他准备了菜谱，让他多下功夫。

    在看过店铺以后，众人来到了四目所在的义庄，这里距离镇上很近，非常方便，这样一来，家乐两头都能照顾得到。

    家乐和青青父母都已不在，也没有什么亲人，所以礼仪方面一切从简，看过良辰吉日，将婚事定在了半月之后。

    林九和遮姑也在几日后带着三个徒弟前来，阿威已经被林九正式收入门墙。

    千鹤原本是在四目的道场养伤，自从经历皇族僵尸以后，他就有些意志消沉。

    还好有一休大师开导，他才重新振作起来，决定不再赶尸，而是也像四目一样开设道场。

    在杨帆的推荐下，千鹤选择前往山乡接替朱家二叔公的班。

    朱大肠不是那块料，没法接过他二叔公的衣钵，所以还不如干脆让千鹤过去。

    直到婚期将至，千鹤才匆匆赶到，杨帆的师傅也在受邀之列，不过他年纪太大，不方便行动，所以并没有一同前来。

    算上十来个相熟的同门，总共也摆不了几桌，倒是给四目省去很多麻烦。

    在各位师叔伯的见证下，家乐和青青举办了场简易的婚礼。

    半个多月以来，杨帆正好无事可做，从林九那里将茅山掌心雷的功法学到了手。

    在没有干扰的情况下疯狂的吸取天地灵气，一举突破到了开元境，法力在体内的循环已经不再是水塘，而扩展为了涓涓溪流。

    开元境是地师的门槛，标志着杨帆已经和林九与四目站到了同一水平线。

    杨帆也清晰的感觉到自己的变化，跟人师境界不同，现在如果再对上毛僵，他有信心借助外挂直接将其击杀。

    “虽然速度和力量都有大幅度的提升，但是依然很弱啊。”

    杨帆感觉还是不够，这跟其他穿越者飞天遁地的水平还是差得很远。

    其实他哪里知道，同门师兄们听说他三个多月的时间就突破至地师境界，直接受到了惊吓。

    地师在这个时代意味着已经可以出师，也就是说可以设立自己的道场。

    除去神话传说中的各位祖师爷无法考证，至少在近几百年间，从未听说过此等资质。

    若是让他们知道杨帆内心所想，估计会想揍人。

    对于这些夸赞，杨帆置若罔闻，因为这样的力量还远远不够。

    因为他知道这方世界真的存在神祇，就他这点力量根本就不够看。

    之所以没敢告诉鹧呼哨凤凰胆的位置，主要原因就是不想提前招惹那死去的蛇神。

    先不管它到底是个什么东西，到底是外星生物还是某个位面的邪神，就以它死亡千年还能诅咒人类的实力来看，根本不是杨帆可以招惹的存在。

    按照剧情来看，他猜测这蛇神的灵魂还没有彻底消亡，搞出这么多事情，就是想复活自己。

    开玩笑，现在的杨帆也就是打打僵尸揍揍鬼的水平，主动招惹跟找死没有什么区别。

    “哦，我的上帝，看来我并没有迟到。”婚礼当天，托马斯神父出乎意料的来到现场。

    他从大佛寺里回来以后，鹧呼哨按照了尘大师的遗愿，将遗产转交给他，用来接济福利院里的孩子，顺便让他联系外国专家读取龟甲上的文字。

    “托马斯？快请进。”四目没想到这个洋人竟然找了过来。

    来人都是客，在其他师兄弟好奇的眼神中，一袭黑袍的托马斯自来熟的加入了婚礼。

    这货也挺会来事，在知道四目弟子举办婚礼后，还特意返回镇上准备了贺礼。

    他之所以能找过来，是因为此前听说鹧呼哨要来四目的道场。

    “托马斯神父，你有消息了？”鹧呼哨最为心急，那片龟甲上的内容就是目前最大的线索。

    “很抱歉，还没有结果，不过已经联系好了很多古文字专家，他们对此很感兴趣。”托马斯摇摇头。

    “那你千里迢迢……”这下换鹧呼哨一头雾水了。

    托马斯神父所在的教堂位于沪上的租界里，距离这里可不算近。

    “是这样，美国的古文字专家们想请你去一趟，他们认为最好是当面沟通，而我对于这些并不了解，通过我的转达可能会产生误差。”托马斯道明来意。

    【作者题外话】：一更送达,感谢各位客官老爷的支持。

