    羽宫明又抿了一口红茶，微笑道：“虽然我们暂时不会触及到【那位】的领域，但是关于羽田浩司案，你多少还是能透露一些的吧？”

    “实不相瞒，我们经过调查，发现朗姆似乎参与了当年的羽田浩司案，没错吧？”

    贝尔摩德沉吟了片刻，点头道：“朗姆确实有参与羽田浩司案，确切的说，这是一次朗姆搞砸了的行动。”

    “搞砸？怎么说？”梦语好奇道。

    贝尔摩德摊了摊手：“你们都已经查到了他的头上，以组织一向隐秘的行事风格，这还不算是失败吗？”

    “羽田浩司是他直接动手的吗？”羽宫明问道。

    “这个我就不清楚了。”贝尔摩德回道：“那次行动的主要目标是美国资产家阿曼达，行动是朗姆一手安排的，我并没有参与。”

    “是这样啊……”羽宫明了然：“看来需要我们自己调查了。”

    “行了，这个话题到此为止吧。”贝尔摩德摆摆手：“我这次来，主要是为了让你们兑现承诺的。”

    “承诺？”羽宫明愣了一下：“你是说……上次U盘的事情？”

    “记得就好。”贝尔摩德笑道：“我之前说过，作为交换，你们之后需要帮我一个小忙。”

    “先说说什么忙吧。”羽宫明淡淡道。

    贝尔摩德淡淡道：“和我去这个地方，帮我拿一样东西。‘

    羽宫明微微扬眉：“堂堂千面魔女需要我们帮忙拿东西，那这个地方恐怕不会那么简单吧？”

    贝尔摩德点头：“确实不简单，那里是黑樱花的一个重要基地，戒备森严，我一个人没把握全身而退。”

    “黑樱花基地？”羽宫明微微眯起眼睛：“如果是针对黑樱花，那为什么会找上我们？”

    “就算一向独来独往，但凭你在组织内的地位，想要找帮手应该不难吧？不说别的，今天和你一起的波本就是不错的人选。”

    “这件事，我不想让组织的人知道。”贝尔摩德如是道。

    “哦？”羽宫明有些惊讶，目光意味深长地看着贝尔摩德。

    贝尔摩德目光坦然，毫不避讳羽宫明的视线。

    羽宫明沉吟了一阵，问道：“你要拿的是什么东西？”

    “一份资料。”贝尔摩德回道：“资料的具体内容你们不需要知道，你们只需要配合我拿到那份资料即可。”

    羽宫明微微皱眉：“既然是黑樱花的重要基地，武装力量应该相当不俗，既然要入侵，你应该有了详细的计划吧？”

    “当然。”贝尔摩德道：“我已经拿到了那座基地的内部结构图，以及内部人员活动的大致情况。”

    “那先给我们看看那个基地的情况吧，如果难度太高的话我们不会冒险。”羽宫明淡淡道。

    “没问题！”贝尔摩德拿出一个U盘递给羽宫明：“情报都在里面了。”

    羽宫明转手将U盘交给梦语，专业的事交给专业的人。

    随后，两人一同来到了梦语房间，将贝尔摩德一个人晾在了客厅。

    贝尔摩德也不在意，一边喝着红茶一边默默等待起来。

    房间中。

    梦语打开电脑，检查了U盘，确认里面没做什么手脚后，便打开了里面存储的文件。

    里面只有一份文件，其内介绍了某幢建筑的内部结构图，以及关于这幢建筑的基本介绍。

    这幢建筑表面上是一幢普通的三层民居，但在地基下方，却秘密建造了一个面积不小的地下基地。

    在内部结构图上的不同区域，标注了该区域的人员分布情况，通过图例标注，武装人员一共三十二人。

    “看起来有些棘手……”梦语微微皱眉。

    “确实。”羽宫明点头：“不过，贝尔摩德既然能弄到这么详细的情报，对于我们来说，难度降低了不少。”

    “正如她之前所说，有些危险，但对我们来说还在能力范围之内。”

    “所以，要答应吗？”梦语问道。

    羽宫明吐了口气：“答应吧，毕竟之前欠了人情，而且，在这个过程中，我们也未必没有收获。”

    梦语轻轻挑眉：“你的意思是……”

    “说不准呢？”羽宫明笑道。

    “行，你决定吧。”梦语道。

    随后，两人回到了客厅。

    “考虑好了吗？”贝尔摩德笑问。

    羽宫明轻轻颔首：“嗯！情报很详细，我们可以答应帮忙，具体的行动计划给我们看看吧。”

    贝尔摩德展颜一笑：“没问题！我可是把一切都准备好才过来邀请你们的！”

    她没有废话，再次掏出了一个U盘。

    …………

    两天之后，凌晨四点，一幢普通民居中。

    轰！

    一声轰鸣骤然从民居中炸响！

    下一刻，民居的门被猛然踹开，两个黑袍人从屋内狂奔而出！

    砰砰砰！

    两名黑袍人身后，连绵不绝的枪声响起，出膛的子弹呼啸着朝着两名黑袍人袭来，十数个枪手紧追不舍！

    只是，这两名黑袍人伸手及其敏捷，腾挪之间便轻易将所有的子弹躲过，那十数个枪手一路狂追，不仅没有追上黑袍人，距离反而越来越大。

    两名黑袍人一路狂奔，迅速来到了藏在附近箱子里的摩托车旁，麻利的上了车，启动提速一气呵成。

    轰！

    引擎轰鸣，摩托车狂飙而去，只留给那些枪手一道渐行渐远的车影。

    车上，开着车的羽宫明轻轻松了口气：“还好还好，一切顺利！”

    “贝姐那边也已经得手了。”梦语开口道。

    羽宫明点头：“嗯！那人情算是还上了，而且还有了意外的收获。”

    所谓的收获，是放在黑袍口袋里的一张存储卡。

    这是他们在基地里搞破坏的时候在某个房间的暗格中发现的，虽然不知道里面有什么，但从房间的装潢来看，那个房间的主人应该不是一般人。

    能让其珍而重之藏在暗格里的存储卡，肯定不简单。

    于是，羽宫明毫不犹豫地来了个顺手牵羊！

    但凡那张存储卡能榨出一点有价值的情报，这趟就不算白来！

    在东京市内绕了一大圈后，羽宫明将这辆贝尔摩德提供的摩托丢弃在了某个废弃仓库中，随后和梦语返回了羽宫宅。

