    秦逸尘暗惊，这俨然是也是傀皇的手笔，就如针对以魂灵修炼入世的幽倩儿一样，傀儡无血，血婴老祖那叱咤寰宇凶名赫赫的本事，俨然受限诸多！傀皇俨然是刻意针对了诸多强者的优势，说来简单，但能够有针对的能力，才是极为可怕的。

    不过，白观星似乎更棋高一着，而令秦逸尘意想不到的是，血婴老祖披头散发间，那一瞬回眸，竟咆哮着向他们镇杀而来！“血！我要血！”

    血婴老祖似已癫狂，尽管这帮家伙面前挡着一尊妖帝，不过，那三尊傀儡同样是帝，而这妖帝，起码体内有妖血！只要能有血让他得以炼化，他便可立于不败！血婴老祖战力凶横，或许一时被三尊帝围攻可以让他落于下风，但想真正斩杀他却是很难。

    妖月空如临大敌，血婴老祖成名已久，甚至那场浩劫到来之前，血婴老祖就已凶名四起。

    血婴老祖冲杀的一瞬，所过之处无不是弥漫出一道血光，那是令秦逸尘一众浑身每一道毛孔都似血液逆流的可怖力量！然而，白观星就挡在他们前边，缓缓取出一枚瓷瓶，这瓶子很是眼熟，正是从血婴老祖那里打劫过来的。

    白观星拧开瓶塞，其中旺盛的血腥气息，秦逸尘也能闻的清楚，俨然，这瓷瓶内部空间不小，怕是足有一片血海。

    也不知道，血婴老祖是从哪弄来这么多神血……难道是平时积攒的么？

    而白观星对着瓶口吹了口气，只见一股血风掀起，吹在血婴老祖面前，顿时令后者那如鬼婴般的帝躯猛地一颤。

    随即，血婴老祖就如嗅到血腥的野兽一般，虽然这般模样有些丢帝境强者的威严，可那股凶狂却更为渗人。

    “血！我要血！”

    血婴老祖扑杀而去，这帝君他只需一刀就能劈开，而且这帝君身上流淌的血，貌似很香，很美味……血婴老祖脸色狰狞，而白观星却立在原地，一动不动，甚至那一刻还有些想笑。

    “血婴老祖，你嗅到我体内是哪一族的血了么？”

    “血，这是……”血婴老祖疯一般的嗅着，秦逸尘毫不怀疑这尊凶名赫赫的大能，绝对品过不止一种帝族的血。

    血婴老祖嗅出来了，这帝君体内的血他认识，这，这是……“白，白泽神血？

    ！”

    那一刻，这帝君是何方神圣，他也认出来了！甚至望着白观星手中装满血海的瓷瓶，血婴老祖只觉得一阵眼花缭乱，头疼欲裂，他貌似想起来了！“白，白泽之子！？”

    这一次，虽然血婴老祖的惊呼依旧磕磕巴巴，但终于把白泽之子这四个字完整的说出来了！“怎么了？

    你连我的血都想吸么？”

    白观星笑容悠然，而仅仅一瞬，血婴老祖的眼中的赤狂便消散，哪怕再嗜血的猛兽，似也被白泽之子这四个字镇住了！血婴老祖想起来了，他哆哆嗦嗦，心情忐忑，自己，竟然打劫了白泽之子！“白，白泽之子……你，你转世一次，我，我没认出来！不知者不怪的！”

    血婴老祖怔在半空，当白泽之子站在面前的时候，身边那帮家伙的身份就不难猜了。

    但令血婴老祖想不到的是，九幽的这帮孤魂野鬼，怎么能和白泽之子安然相处的站在一起？

    “抢劫我的事我可以不计较，想吸我的血我也可以不追究，但就要看你懂不懂事了。”

    白观星宛若一副大佬模样，但实际上越是实力强横的巨擎，便越知道白泽之子才是真正的大佬！“请，请先生明示……”血婴老祖言语中藏不住的颤抖，九幽的弟子和白观星和平相处，就已经让他意外了，而且帝天界前一阵子的帝争，他也是关注了的，这帮家伙，没一个省油的灯！“好说，我看这帝境傀儡不错，帮我弄过来？”

    白观星一脸奸笑，他到现在已经不装了，直接将自己想要夺取帝境傀儡的心思明说出来。

    “傀皇，你听到了吧？

    你也可以拉拢血婴，看他听谁的。”

    白观星直勾勾地望着那三尊帝境傀儡，他知道这傀儡背后的主宰就是傀皇。

    果不其然，那三尊傀儡傲立当空，那宛若九黎神人的黑金傀儡威武头盔之下的双瞳闪耀。

    “血婴，白泽之子如今不过帝君而已，何尝杀不得？”

    “你不是要血么？

    我这里的血多得是，而且，白泽之子身边那个先天神……身上的宝物都归你！”

    血婴老祖浑身一颤，他自然认得秦逸尘，准确的说后者此刻也不装了，他当然知晓，这帝阙族的乘龙快婿身上的宝物有多少！坦白的说，若是在上古宇宙单独遇到秦逸尘，哪怕将其斩杀后会被帝阙族知晓，血婴老祖也会毫不犹豫的动手！但是现在……血婴老祖眸光闪耀，而白观星则耸肩笑道：“别看了，九幽弟子刚和我签订天道契约，就差你了……”幽倩儿低头不语，白泽之子说的是事实，这也是最让她感到恐怖的地方！幽倩儿觉得白泽之子带着这帮家伙降临在他们所处的帝境杀阵，并不是巧合！先不帮他们解围，逼他们签订天道契约，这样，幽倩儿便无法与这帮家伙为敌。

    如此一来，再用同样的手段对付血婴老祖，让血婴老祖，也无法与之为敌！这就犹如滚雪球一般，到了最后，可能也就上古妖庭不会妥协了！但是别忘了，那两尊祖巫，本身就是有天道契约在身的！一个金乌拾郎，挡得住白泽之子和这帮搅得帝天界震颤连连的家伙么？

    白泽之子这是把顺序算的死死的，而且，出手的时机也是正好！她深陷于帝境杀阵之中难以挣脱，血婴老祖也被三尊毫无神血的帝境傀儡联手围攻，这，说是趁火打劫也好，雪中送炭也罢，白泽之子，出手的时机简直完美！这是明明白白的阳谋，甚至幽倩儿知晓白泽之子和他们从来都不是盟友，也没交情只有敌意，却偏偏让他们不得不妥协！ 

