    “魔法卡‘奇迹同调融合’！”

    游星高举起一张手牌。

    “从自己场上、墓地把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽从游戏中除外，对使用同调怪兽作为融合素材的融合怪兽进行融合召唤！

    我把场上的‘星尘龙’、墓地里十代前辈留下的‘元素英雄·天空侠’融合！

    融合条件是，龙族同调怪兽加上战士族怪兽！

    元素英雄之力，借我一用——

    ——波动龙骑士，召唤！！！”

    天空侠和银白的龙交错飞上半空，汇入进了特殊的融合漩涡。一股磅礴的能量爆发，光柱洞穿天地，龙骑士身着蓝色的盔甲、张开了宽大的双翅，肩上扛着螺旋的白色长枪，全身释放着无形的音波屏障。

    【波动龙骑士，攻击力3200】

    “借用了十代选手留下的英雄！”飞机头解说喊道，“并且将十代选手最擅长的融合召唤和同调的力量结合！

    这就是羁绊的力量！”

    “但是这个瞬间，召雷弹也再一次触发了。”阿图姆扬起手，“奥西里斯的效果，当对方攻击表示召唤、特殊召唤、反转召唤攻击力在2000以上的怪兽时，那只怪兽的攻击力下降2000点！”

    奥西里斯的嘴巴再次张开，又是一发召雷弹迎面轰在了波动龙骑士正胸口！

    【波动龙骑士，攻击力3200 →攻击力1200】

    “波动龙骑士的攻击力也被下降！但就算如此，他的攻击力还是比现在的奥西里斯要高出200。”解说道，“不动游星选手会选择就这样打过去吗？”

    但是并没有。

    “我从手牌中发动魔法卡‘愚蠢的埋葬’。”游星道，“从卡组把一张怪兽卡丢弃去墓地。我从卡组把‘处刑人·魔修罗’丢弃去墓地！”

    “处刑人·魔修罗。”这张本身就出自初代的卡阿图姆当然也不陌生，“这张卡送去墓地的回合，可以从手牌中发动陷阱卡么？”

    游星挥手道：“我从手牌中发动陷阱卡‘平等交换’！

    选择自己墓地和自己场上的一只怪兽才能发动。

    所选择的墓地里的怪兽在对方场上守备表示特殊召唤，而自己场上那只怪兽的等级直到回合结束为止、上升特殊召唤的那只怪兽等级数值！”

    “把怪兽在我的场上特殊召唤？”阿图姆道。

    众所周知，在一场牌局里来自对手的东西都是最危险的。没有人会平白无故给对面送卡，任何对方主动送给你的卡——哪怕看上去再怎么强力——总是会伴随着风险。

    “我要把墓地里存在的这张卡在你的场上特殊召唤——

    ——机巧狐-宇迦之御魂稻荷！”

    金色的钢铁怪兽从游星的墓地飞出，甩动着金色巨大的尾巴落到了阿图姆场上，安静地趴伏在他的D轮一侧。

    【机巧狐-宇迦之御魂稻荷，守备力2250】

    “机巧狐......？”

    阿图姆微微皱眉。

    从没见过的怪兽，之前的比赛中好像也没见过。

    “机巧狐-宇迦之御魂稻荷，这张阿卡的效果，每当对方召唤、特殊召唤怪兽之际，给予对方300点伤害。”

    “对方召唤怪兽时给予伤害？”阿图姆道，“但是你把机巧狐召唤在了的我的场上。对我来说的对手......”

    “没错，就是我。”游星点点头，“这样一来，只要我召唤、特殊召唤怪兽，你场上的机巧狐的效果就会发动，我必须承受300点伤害。”

    飞机头解说有点愣了：“自己送给对方的怪兽会限制自己的行动？不动游星选手究竟在计算些什么？”

    他还没反应过来，但阿图姆却已经懂了。

    他的视线挪到了游星场上的波动龙骑士身上。

    “没错。”

    阿图姆还没开口，游星就已经肯定了他的猜想。

    “波动龙骑士的效果，当这张卡攻击表示存在场上时，所有来自对方卡的效果全部反弹，由对方玩家自身承受！”

    “哦哦是这样！”

    飞机头解说这才反应过来。

    “也就是说，被不动游星召唤到对方场上的机巧狐和他自己场上的波动龙骑士形成了连锁！

    这样一来，只要游星再召唤什么怪兽，阿图姆那边的机巧狐效果就会发动，给予游星300点伤害！

    但是这个瞬间，波动龙骑士又会把那300点伤害反弹回去！

    这串组合最终的结果就是，只要游星召唤怪兽，就能反射给阿图姆300点伤害！”

    “原来如此，很有创意的组合。”阿图姆笑了笑，“但是我的生命值可是剩余4800点。每次300点伤害的话，你需要召唤、特殊召唤十六次怪兽才能将我的生命值削完。

    这种事你能做得到吗？”

    这也是所有观众的疑问。

    一次才300伤害，那不就是刮痧吗？

    十六次召唤，这种事......可能吗？

    但游星没有说话，只再亮出一张手牌：“从手牌中发动装备魔法‘异次元苏生’！

    丢弃一张手牌，选自己从游戏中除外的一只怪兽，那只怪兽攻击表示特殊召唤，并将这张卡装备！”

    “从游戏中除外的怪兽？”阿图姆道。

    “没错，我要召唤的是发动‘奇迹同调融合’时除外的融合素材！”

    游星将一张手牌丢弃去墓地，跟着高高举起手臂。

    “再度飞翔吧，星尘龙！！！”

    闪耀的星尘光辉迸发，银白色的龙从漩涡中飞旋冲出！

    【星尘龙，攻击力2500】

    “然后这个瞬间，你场上的‘机巧狐-宇迦之御魂稻荷’效果发动了，机巧狐会给予我300点伤害。”游星道，“但是因为‘波动龙骑士’的效果，这个伤害会被反弹回给你自己！”

    一束金芒从机巧狐处射出，轰在波动龙骑士的透明屏障上后反射而回，迎面击中了阿图姆。

    【阿图姆，LP 4800 →LP 4500】

    当然，根本不痛不痒。

    “但是这个瞬间，奥西里斯的效果也再次发动了。”阿图姆提醒，“召雷弹！”

    【星尘龙，攻击力2500 →攻击力500】

    游星不以为意：“接着是手牌中的‘野性之心’的效果！当自己有怪兽卡从手牌送去墓地的场合，手牌中的‘野性之心’可以特殊召唤！”（动画卡）

    “我刚刚发动‘异次元归还’的瞬间丢弃的卡，是怪兽卡。”游星道，“因此‘野性之心’直接从手牌特殊召唤！”

    跳出场的是一只留着一大把胡子的侏儒怪兽，手里扛着一柄可笑的斧子。

    【野性之心，攻击力1000】

    “这个瞬间，你场上的‘机巧狐-宇迦之御魂稻荷’效果也再次发动了。”游星道，“机巧狐会给予我300点伤害，但是这个伤害还是会被‘波动龙骑士’反弹！”

    【阿图姆，LP 4500 →LP 4200】

    依旧是无关紧要的伤害。

    “但是你召唤怪兽的瞬间，奥西里斯的效果也再发动了。”阿图姆道，“召雷弹！”

    召雷弹轰出，一发便将野性之心炸成了碎片。

    但就在野性之心粉碎的瞬间，游星反而嘴角上扬，露出了一抹自信的微笑，仿佛一切尽在掌控。

    “野性之心，是拥有两个效果的怪兽。”

    游星徐徐开口解释道。

    “第一个效果，野性之心可以对对方玩家直接攻击。但是在使用这个效果的伤害计算之后，这张卡会自动破坏。

    第二个效果，如果野性之心被以自身之外的效果破坏送去墓地，那么可以从墓地特殊召唤这张卡。”

    “如果被自身之外的效果破坏送去墓地......”

    阿图姆目光微动。

    “难道说......”

    “没错，因此被‘奥西里斯的天空龙’的召雷弹破坏的瞬间，野性之心因为自身的效果复活！”

    【野性之心，攻击力1000】

    “这个瞬间，‘机巧狐-宇迦之御魂稻荷’和‘波动龙骑士’的组合再次成立，给予300点伤害！”

    机巧狐再次朝游星射出一道金光，然后立刻被波动龙骑士反弹回到阿图姆身上。

    【阿图姆，LP 4200 →LP 3900】

    “然后因为召雷弹的效果被破坏的野性之心，再次通过自身效果复活！”游星喝道。

    “这这这......”解说已经开始结巴了。

    全场观众也都发出了惊愕的呼声。

    这架势是——

    ——无限循环！

