    感谢朱老咪同学的打赏^-^二更吧，大家晚安~~

    ***************************************************************

    算谁的？梅七鹤错愕的抬头，入目望见前头几位讶异至极的神色，便知萧白夜是突然发问，他摇头轻叹：虽说引得江明玉表决心的人是伏青牛，但是当真是借他一万个胆子也不敢去向伏青牛要赔偿，熟想萧白夜会突然发难，是以梅七鹤连忙道：“自是算七鹤的。”

    萧白夜轻笑了两声，也不欲继续为难他了。

    伏青牛目光晶亮，双手握拳，一副跃跃欲试的模样，见他如此模样，几乎是平生第一次，梅七鹤自忖：伏真人一把年纪了，怎的还这般精力旺盛，就如方才，自己还在深思熟虑之时，伏青牛便接了口，那等情况之下，他还能如何？

    却说伏青牛见他进来，当下便兴致勃勃的走上前来，伸手拍了拍他的肩膀，大步离去。

    四顾望去，却见李乐山一脸淡漠，手中捏着两个铜球悠悠的转着，身后跟了个单一火灵根的女弟子，小小年纪，已是金丹期的修为，眼下正垂首敛目的替李乐山递茶，一副游离于众人之外的样子。

    几乎是头一回的，梅七鹤心中生出了少许不痛快的感觉，一开口，便有些发冲：“李乐山，你怎么说？”

    李乐山那双淡漠至极的眸子向他看来。半晌之后。微微摇头：“不知。不过。在李某记忆中，江明玉不是这等冲动之人。”

    当真是一语惊醒梦中人，方才被伏青牛弄的焦头烂额，梅七鹤一时心头生出了一股浓浓的疑惑，走了两步，还是摇了摇头：“不成，得让顾朗与连葭葭二人再来一趟。”

    说罢一道传讯符便发了出去，一旁的燕锦儿捂唇轻笑：“哎！我说。伏真人既然这般激动，梅七鹤，你干脆就将此事交给他来办好了，也省得他精力旺盛，对你指手画脚的。”

    梅七鹤苦笑：“你莫说笑了。”不过话虽如此，心底里却是又几分赞同的，只是这话却不能随意的说出来。

    不过片刻，便听得门外同时响起两道见礼声：“弟子参见掌门，诸位真人。”

    葭葭与顾朗行至一半，便被梅七鹤一道传讯符给招了回来。虽然不明所以，但是行至这里之时。但见蜀山修士不见了踪影，葭葭便知大抵是有些话不得在蜀山修士面前说罢！或许昆仑高层也怀疑蜀山修士动机不纯。

    行完一礼起身，葭葭但见座上几位的目光都向着她的方向看来，便是阖眼假寐的妙无花都睁开了双眼，向她看来，目露若有所思之色。

    “你二人将此事再说一遍。”伏青牛不在，妙无花看了他二人半晌，悠悠开口道。

    “是。”葭葭应了一声，随后将此事娓娓道来，说来也好笑，同样一件事，三个人都说了一遍，却是截然不同的三个故事，葭葭说起来，没有像顾朗那般干巴巴的，也没有像钟步归说来那般形象光辉，而是直言直语，一一道来。很明显，再将他二人专诚叫来，众人为的可不是听如钟步归那般的好话的。

    事无巨细的还原了一遍，妙无花皱眉：“你说最先发现尖嘴鹰的是蜀山那小辈？无极剑也差些被夺？”

    葭葭点头，想了想，又道：“还当真是不尽如人意啊，才出门一趟，便遇上了这事。”

    妙无花眉头紧皱，思忖了片刻，也不问梅七鹤或者他人，而是继续问她：“你怎么看？”

    葭葭愕然：这里论地位，高于她的当真是一把接一把，论修为，师尊等人亦是远高于她，为何却单单问了她？

    她神色疑惑，妙无花却似是以为她没听清，又重复了一遍：“你怎么看？”

    葭葭惊讶间，但见不远处师尊微微点头，这才轻舒了一口气，思忖了半晌，这才回道：“钟步归此人心思缜密，长袖善舞，苦肉计也未尝不可。”

    她思来想去，这一切若是苦肉计，若是蜀山自编自导自演的一场戏便说的通了。那不知名的高阶修士不过露了个面，并未对他们三人痛下杀手便离开了。葭葭暗想若当真是魔修的话，依魔修的手段，未必会这般简简单单的放他们离开。

    出事是钟步归带着她与顾朗出的事，表决心的是明玉真人，这二人又是师徒，葭葭深觉可信，再以钟步归心思缜密的程度，故意让无极剑犯一回险，这倒更容易摘清了。

    说到动机，蜀山修士也绝对不小，妙无花进入出尘，对魔修固然是一种严厉的警告，对蜀山也未尝不是如此，昆、蜀联盟这么多年旗鼓相当，哪知横空冒出个妙无花，现下这平衡了数万年的格局似乎已然堪堪被打破，向昆仑一方倾斜。葭葭思忖，蜀山修士绝不会将整个蜀山的地位全都寄希望于昆仑修士的道义之上，因为能够活到现在，又在蜀山握有绝对实权的老怪物是绝对不会相信自己以外的他人的，更不会将蜀山的未来寄希望于昆仑修士的一念之间。

    如何将这联盟变得稳固起来，便只有魔修猖獗，两派联手了。这般越想越心惊，然而越心惊越是发觉此举由蜀山修士所谓的可能性越发的大了起来。

    葭葭抬头，向在座诸位望去，显然，她能想到的，在座的诸位自然也想得到，众人面上阴晴不定。

    片刻之后，便听师尊的声音淡淡的响起：“即便当真如此，我等也毫无凭证。”不错，蜀山若当真是有备而来，那么下手定然极其干净，让人寻不到一点证据，若不是，那么更无证据。此事无论怎么说，昆仑都要吃上这个哑巴亏了。

    “你们下去吧！”妙无花沉默了片刻，突然出声，他这一声，虽未指名道姓，不过葭葭与顾朗皆知这是在说自己，二人拱手行了一礼，退了下去，剩下的事就与他们无关了。

    不过，当真没有证据么？葭葭挑眉，轻笑。不管如何说来，只要有魔修的存在，昆仑、蜀山这个联盟就不会打破，既然如此，不如且收着，或许将来的某一天会用到也说不定呢！

    “你怎会想到这么多？”行至云水长堤之上，身旁的顾朗突然问道。

    葭葭一愣，看向顾朗。对面的黑衣剑修一如当年初见，瞳似点星，鬓间峥嵘，金色发带高高飘扬，形松似柏，是真正的世家公子。面色虽冷，人却不冷。不管何时，哪怕对手再如何奸诈狡黠，他也要站在明处，堂堂正正的击败对手，修为总有一时高低，唯有内心真正强大的人，才会在无论何种境地之下都坚持要堂堂正正的击败对手，这是高人一等的骄傲与自信

    对上顾朗，葭葭忽地生出了一股难以言状的羞愧，堂堂正正似乎与她无缘，旁敲侧击也好，转身逃跑也罢，或许当初自清心峰一路走来让她学会了谨慎，却也磨去了她的锋芒。论起内心的强大，在顾朗面前，她当真是溃不成军，没有骄傲与自信，她有的只是蝇营狗苟的算计，似乎只有这样，才能让她每一步都行的心安理得。

    比起他的堂堂正正，她的细微算计似乎显得格外可笑。

    “我本就是这样的人。”对上顾朗，理直气壮变得气短了起来。若说堂堂正正的顾朗更适合生活在阳光下，那么喜好算计，擅长逃跑的她似乎属于无边的夜空。

    身形微微颤抖，埋藏在时光记忆中的汹涌澎湃一遍又一遍的冲击着她的感官，葭葭睁大了双眼，似乎只要一个不慎，便会溃不成军。

    纵当年之事一笑已然泯恩仇，可细细走来的一路在清心峰上被同峰修士相欺，杂役弟子之时，小心谨慎，生命握于他人之手，再后来明昭峰上的不公，如此而来，一路太多太多，可说在未遇到他之前，她的人生皆是黑暗的，路上唯有星星点点几束星光照亮她前行的道路。不同的成长方式，注定了她不会像顾朗一般凛然正气，又或许即便有正气，亦是伴随着小心翼翼的，黑暗中成长起来的修士又怎会与他一样？

    所以那般的弯弯绕绕，她很快就看明白了。或许最初不懂，但时日久了，小心翼翼、抽丝薄茧已经成为了一种本能

    眼前一片朦胧，顾朗的身影越发模糊了起来，使劲眨了眨眼，对上的却是顾朗惊讶至极的表情。

    “莫哭！我……我就是问一下。”顾朗手忙脚乱的替她擦拭着眼泪。

    原来先时的不公即便当时没有流泪，多年以后，在某个时候彻底爆发出来：溃不成军！

    那么多年过去了，她早已不是当时初入昆仑的少女，甚至在某些人眼中可算得上是老怪物的人物了，百炼成精，流泪那等事情之于她来说更似乎是个传说，可是如今，她方知，原来积蓄许久的眼泪总有爆发的一日。(未完待续。。)