    玉面书生所控魔头自爆的威能，让四目金昊鸟也不觉打了个寒颤，他自认若是自己在那爆炸的中心，便是不死，也逃不过重伤的下场。可看陆小天的模样，除了吐了两口血，似乎也并没有给其带来太大的影响。

    也许陆小天实际上受伤颇重，可此时四目金昊鸟已经无心再战，根本不敢去赌陆小天到底伤势如何，烂船也有三千钉。更何况强到了陆小天这种层次，对方的战力根本就不应该出现在此界。

    玉面书生已经控制魔头自爆了一次，陆小天亦是猝不及防，哪怕是给玉面书生机会，他也难以再对陆小天造成如此大的冲击，一旦他浪费了这稍纵即逝的瞬间，后面可没有谁会给他再创造这般脱身的良机。

    四目金昊鸟深吸了口气，双翼一展，化作一只金色大鸟，趁着眼前三头六臂火人出现了那么一丝凝滞的功夫，四目金昊鸟展翼而去，转眼间便没入远处的虚空中化作一只金色小点，施即消失不见。

    玉面书生控制魔头自爆之后，亦是心胆俱丧，这自爆魔头对他自己的创伤，远比常人想象中的还要严重，可看陆小天的样子，似乎受到的创伤也相对有限。此时玉面书生哪里还有一丝恋战之心，当下收拢了残留不到七只的魔头，一口吞入口中，化作一道魔影激射而走，速度竟然比起四目金昊鸟那妖禽还要快上几分。

    嗖…一道飘渺的飞剑掠过，后发先至的斩向那魔影。魔影中再次传来一道惨叫声，眼见得魔影又分出了一小部分，化作魔首，其吐出一团白雾，倾刻间，方圆千里内的海域尽数冰封，并且那寒冰尚在向千里之外迅速漫延开去。

    玉面书生所化魔影径直钻入坚冰内消失不见，飘渺飞剑一剑斩在冰面，在这巨大的冰块中斩出一条幽深的沟壑，可冰块下方却是空空如也。

    陆小天抬手一招，那飘渺飞剑返转回来，护在陆小天身周。

    “好厉害的魔头自爆手段，倒是小看这玉面书生的狠辣与果断了。”

    陆小天深吸了口气，若是有所准备的情况下，玉面书生哪怕利用那些魔头自爆，也不会对他造成太大的冲击，问题是将那些魔头纳入山河道境之内。

    如此剧烈的冲击，使得陆小天道境都几乎完全破碎，对陆小天造成的影响自然非同小可，便是此时的陆小天，也迫切的需要疗伤休养。纵然神识感应到玉面书生的远去，此时为了安全起见，陆小天也不得不召回了飘渺飞剑替本尊护法。

    而后陆小天直接盘坐于妖海之上打座修复自己已经残破得极为严重的山河道境。

    陆小天本尊随波起伏，不断飘向混乱妖域所在的方位。

    而此时四目金昊鸟一口气逃出了不下百万里，感觉身后陆小天并未追击而来，当下亦是长长地松了口气。

    四目金昊鸟惊魂未定地向身后看了一眼，似乎那蓝天白云的尽头，藏有大恐怖。

    “还是蓬牛圣君那小子够聪明见机得快，及早抽身，这次若不是玉面书生被逼到了死境，自己怕也是无法脱身了。”

    想到之前交手的情形，四目金昊鸟仍然一副心有余悸的样子，他与金幽鬼主，玉面书生三个联手，尚且落得一死，一重伤，一逃的下场。纵然他不修魔道，也能看出这次玉面书生怕不是一般的元气大伤。相比起玉面书生，金幽鬼主两个，纵然此次东傀帝陵之行没有太大的收获，四目金昊鸟依然感觉自己是极其幸运了。

    “人族第一修士，果然名不虚传。这次回去后，绝不能再踏足混乱妖域了。无论谁来劝说，或者拿出什么东西来作为交换都不成。”

    四目金昊鸟打定主意，双翼挥动，如同一道金光在空中飞快掠过。

    “噗---”相比起全身而退的四目金昊鸟，此时的玉面书生终于逃出生天，玉面书生原本俊雅如玉的脸上，此时满是一道道粗细大小不一的裂纹，如同老树开裂一般，一副行将就木的样子，哪里还有此前那勃勃生机之态。这些裂纹一直从其脸上向脖子，等全身各处伸展开来。

    此的玉面书生，给人的感觉如同一株腐朽的枯木，似乎轻轻一推便会倒下。

    玉面书生扶着身边崎岖的大石，双目灰暗，一口魔元吐出，眼中神色又黯淡了少许。玉面书生到现在都不明白那剑修无名是何时出现的。竟然莫名的便参与到这场斗法中。还在最后他快要脱身之际，给了他一剑。眼下他所受创伤不仅是来自于自爆对其肉身，元神造成的巨大破坏力，更有来自那飘逸不失锋锐，让人难以琢磨的厉害剑意。

    “此仇不报，枉自为魔，陆小天，你给我等着！”玉面书生恨恨地说了一句，身体酿酿跄跄朝远处奔去。便是逃到了这里，玉面书生仍然没有多少安全感，甚至于他的老巢也不敢回去，魔族之中争权夺利，相互倾轧并不比其他种族来得少。他以这个状态回去，怕是连自己洞府的边都看不到，便要被其他对手分尸碎骨了。

    不过狡兔尚有三窟，更何况作为已经触及道境边缘的一代魔枭。便是不回自己最为重要的驻地洞府，玉面书生也自有去处。

    陆小天盘坐在妖海这上，随波起伏，以他此时的状态，自然还没有衰败到连赶路都欠缺的地步。只是现在他也并不急着回去，反而在这妖海之上，感受着无尽碧波的层层起伏，能让其内心一片详和宁静。

    那破碎的道境也在一点一滴的修复中，距离完全恢复如初尚需时日，可部份修复后的道境，似乎比起之前还要来得更为稳固。

    “玉面书生，其道境不仅有雄霸之志，手段更是狠厉，不失一代魔枭之风。这次不死，日后必定会更为小心。后面若是得到了其消息，还得斩草除根才是。”回想起此前与玉面书生几个斗法的过程，陆小天眼神一阵闪烁。

