    顾致安抬头，瞬间怔在原地，这是他四年多来第一次见这个小女儿，眼前的小姑娘眉目如画，精致的如丹青泼墨图，生的漂亮的紧。

    可她的眉眼骨相，却跟他没有一分相似，就连同已逝的原配夫人，也看不出几分相似的地方。

    顾致安的神色映在云染月眼底，眸色清浅，嗓音温凉：“荣国公毋庸置疑，夭夭是你和南夫人的亲生女儿。”

    顾致安赔笑：“下官相信灼华的身世，自是不敢怀疑。”

    他抬手用袖子在额头上擦了一下细汗，在这位国师大人面前，就算他平淡如常的语气，也是给人一种无形的压迫感。

    即便眼前的这个小女儿跟他没有相像之处，顾致安倒是一点儿不怀疑她的血脉，因为他知道云染月不会跟他开这种玩笑。

    一旁的南灼华徒然握紧云染月的手，慌乱了杏眸，她生性敏感，两人的对话，让她猜到了什么。

    杏眼泛红，水雾濛濛，似是含了半生烟雨，她小心翼翼般询问：

    “月牙儿，你是不是不要夭夭了？”

    “是不是夭夭不听话，月牙儿不喜欢夭夭了？”

    “月牙儿不要送走夭夭好不好，以后夭夭会乖乖听话。”

    小嗓音止不住的轻颤，南灼华哭了，四年多来，这是她第一次哭。

    大颗大颗泪珠往下落，落在云染月的手背，灼伤了他的眸儿，眼底的惊慌乱了一地，他蹲下来，与她平视。

    “夭夭，莫哭，为师怎会不要夭夭。”

    他抬手替她擦泪，指尖却在轻颤，一人可敌千军万马的大晋国师，只需南灼华一人，便可让他溃不成军。

    他柔声细语：“你本来就是荣国公府的九小姐，当年为师抱你回来的时候，答应过你娘，如果荣国公府的人来接你，就让你回府上。”

    南灼华的身世，云染月从未隐瞒过她，也没刻意的去告诉她，只是循序渐进的慢慢让她知道，自己是荣国公府上的九小姐，总有一天她要回到荣国公府。

    南灼华攥紧他的袖子，再也忍不住，“哇”的一声大哭，泪水犹如决堤，奶音已经哭得沙哑。

    “夭夭不要做荣国公府的九小姐，只想做月牙儿的小徒弟。”

    “夭夭不想回荣国公府，只想留在月牙儿身边。”

    “月牙儿不要送走夭夭好不好，夭夭会乖会听话，不会惹月牙儿生气。”

    她哭着软软央求，似是风雨中的浮萍，一个没人要的孩子。

    “小乖不哭，”云染月心疼极了，轻颤着指尖擦拭着她泪流不止的水珠，轻哄：“为师没有不要夭夭，等夭夭回到荣国公府，若是想来揽月宫，可随时过来。”

    “为师答应夭夭，等夭夭长大了，就可以永远留在为师身边。”

    “夭夭只是暂时去荣国公府上住一段时日好不好？”

    他声如蛊惑般，一遍一遍的哄着，安抚着南灼华失控的小情绪。

    他的话南灼华听心里了，情绪渐渐稳定，脸上挂着泪珠，小鼻子抽噎着：“那夭夭什么时候才能长大？”

    “为师说过，快了，夭夭快长大了，相信为师，”云染月用袖子给她擦拭泪痕，连同鼻涕一同给她擦干净，正如清羽所说，主子的洁癖症只有郡主能治好。

    南灼华伸出小拇指：“那我们拉钩好不好？”小孩子生性脆弱，似乎只有这样，才能给她带来安全感。

    “好，我们拉钩，”云染月伸出小拇指与她紧紧勾在一起，似在许一个承诺：“为师答应夭夭，等夭夭长大了，就永远留在为师身边，再也不分开。”

    南灼华肿着杏眼，吸了下快要流出来鼻涕，“若是我们谁食言了，就变成羞花那个物种。”

    云染月失笑：“都依夭夭。”

    一旁跟着一起伤心欲绝的羞花：它这个物种怎么了？不比老母猪那个物种受人待见？

    旁边站着的顾致安噤口不言，这事情他也插不上话，只能充当个透明人。

    但他看出来两人师徒的关系，国师对南灼华看重，南灼华对云染月也是依赖至极。

    若是日后到了府上，南灼华若是受了委屈找云染月告状，以云染月的性子，顾致安如今一点也不怀疑，他绝对敢覆了荣国公府......

    顾致安突然觉得，心里有些不安生......

    当日后的某一天，荣国公府满门覆灭，家破人亡之时，荣国公才追悔莫及，至死后悔今日接南灼华回府的决定。

    他也终于明白了白倾尘那句“生了九小姐这么个好女儿”是何意思，那时，已为时已晚。

    当然，暂且不说，这已是后话。

    且说现在，南灼华被安抚好情绪，委屈着小脸答应回荣国公府，雾语和觅言简单收拾些衣物，抱着羞花，同她一起回荣国公府。

    她俩已经发过誓，誓死效忠保护南灼华，小主子去哪儿，她们便跟着去哪儿。

    至于羞花，已经跟了南灼华三年多，自是不舍得跟她分开，虽说这个小主人做的不尽责，但它猫爷一向心胸宽广，大人不记小人过，过去的事情就不跟她计较。

    希望日后这小没良心的能对它好点，比如，国师大人酿的酒以后能多分它一点儿。

    云染月牵着她的小手，送她出了皇宫，宫门口，停着荣国公府的两辆马车，装潢虽说没有那般奢华气派，但也大气，配得上荣国公府的身份。

    今日来接南灼华的不光是顾致安自己，还有府上的长子顾隐修，乃沈氏所生，与顾芷柔是双胞胎兄妹。

    顾隐修没跟着顾致安去揽月宫，只是在城门口等着，他相貌与顾致安甚是相似，眉眼斜长，携着精光，倒也是生了一副好皮囊。

    如今十八岁的年纪，正是血气方刚，年前刚中了武状元，被封为五品官职千户。

    见云染月走过来，顾隐修上前打招呼：“见过国师大人。”

    顾致安堆起笑脸，介绍：“国师大人，这是府上犬子，”便转头又对南灼华道：“灼华，这是你兄长，快叫大哥。”

    南灼华置若罔闻，面无表情的垂着杏眸，看都不看一眼。

