    王教授看了看李浩宇。

    他想找出个例子来反驳他，可想想还真没有。

    大部分互联网公司都是概念炒作，只是众人都装作看不到，这点王教授比谁都清楚。

    王教授也缓过点劲儿来了，“行了，我大概清楚了，你可以走了。”

    等到李浩宇离开办公室，王国俊才喃喃自语道。

    “创业者们都喜欢空手套白狼，所以拼命抛概念；人性本如此，只是这个社会让它膨胀了，却又不给够自省的时间和费用。”

    作为一个专家学者，王国俊对于自己判断还是有信心的。

    他又仔细的把论文看了一遍，心里也不再犹豫。

    他只是把论文的措辞和行文优化了一遍，但是对论文的核心论点却没有删减。

    与其观点不痛不痒，不如来个一刀见血。

    人生又何尝不是一场投机游戏呢？

    他拿出手机，给商科的教授打了个电话。

    这里有篇论文.....

    ………………

    马上又要期末考试了，大家都变得勤奋起来。

    一大早，李浩宇还在宿舍里复习，电话突然响了。

    电话里，蒋南孙好顿埋怨他上次跑路之后就很少联系她了。蒋南孙告诉李浩宇，熊孩子这周末有事不补习了。一会她就来魔都大学了，今天她可要狠狠的宰他一顿。

    蒋南孙走在魔都大学的校园里，寻找李浩宇所在的宿舍楼。

    现在的她的美丽已初现端倪，良好的仪态和出众的气质，让她变得明媚大方而迷人。

    气质上的出众根本遮掩不住，蒋南孙走在校园里，几乎路过的男生都忍不住看上一眼。

    她的美让很多人都淡定不了。

    很多人都在暗自咒骂：

    不知道这朵鲜花，又插在哪个牛粪身上了？

    管楼的阿姨声音响起，“有大美女人找你。”

    第一时间，男生宿舍的窗口趴满了人。

    都想要看看到底是哪个仁兄，这么有艳福？

    蒋南孙就好像打了鸡血一样，领着他逛遍了校园里每个角落。“这就是魔都大学呀，还有这么多小动物，多美好的校园生活。”

    李浩宇突然很好奇，“你平常不是很闲吗?怎么像没见过世面一样？”

    “开什么玩笑！我倒是想闲下来，可是一天的行程被安排的满满。”

    一句玩笑话，让蒋南孙的怨念彻底爆发了。

    “你以为学小提琴很简单吗？琴换了五次琴弦，断了不知道几根弓，松香更是不知道用了多少了。”

    “尤其是考级前，每天除了吃喝拉撒睡就是练琴一有空闲就是练琴。六年，每天练琴不少于6个小时，文化课还不能拉下！”

    “放假反而更辛苦，放假就是加练？”

    “一天不练就手生，一周不练就完蛋。”

    李浩宇听晕了，富家小姐都这么内卷？

    李浩宇有些难以置信，又觉得不解，遂问道：“为什么要这么拼命，停下脚步看看身边的风景不好吗？”

    蒋南孙低下头，神情有些落寞又似乎是在迷惘，“从小家人就告诉我优秀是一种习惯，你不会理解的。”

    李浩宇突然有点心疼，看着眼前这个年轻的女孩。

    他难得正经而温柔地鼓励她道，“你别小看我，我也是从小被誉为别人家的孩子，你说说看？”

    蒋南孙突然抬头，眨了两下眼睛。

    蒋南孙看着眼前的少年。

    突然觉得如果是他或许真的能够理解。

    好吧，那就聊聊呗！

    “你知道吗？期待有时候会压垮一个人。”

    “我有时候在想，如果我生活在一个普通人家。如果我自己长得不漂亮甚至还很笨，那么我的生活会不会更快乐。”

    “我感觉自己就像轮子上的仓鼠，总是在忙于满足完全由他们决定、达成他们的各种期待，但是我并不快乐。”

    李浩宇听完没有着急说话，开口说道，“然后呢？”

    “从记事起，妈妈就要求我做一个名门淑女，所以我成天要背书做题，考试的等级一定要优秀，考试的名次一定要考前几名。

    “小时候在爸爸的饭局，我要出来拉小提琴还要说场面话给大家助兴，底下的长辈评论哪个孩子最优秀、最大方、最乖巧，我也一定要成为其中一个。”

    “但牺牲那么多，换取别人的赞赏真的值得？”

    “未来我的人生，就该何去何从？”

    “每次思考未来，我豆觉得很迷茫。所以我要给小孩子代课补习。一是为了填满时间不去想那些烦心事，二只有自己赚到钱才有说话的底气。”

    蒋南孙的声音很轻柔，语气坚定，语句通顺。

    很明显，她不是心血来潮，而是早已深受其苦思考良久。

    李浩宇却并不惊讶，或者难以理解。

    因为，他也曾无能为力的挣扎过。

    李浩宇自己也很感谢这个影视模拟器系统，是他改变了自己的人生，让命运再次把握在自己的手里。

    蒋南孙是个可爱的大小姐，但终究也是个小女生。

    李浩宇也愿意帮助她，因为……她真的很美。

    从没有无缘无故的爱，李浩宇就是这么俗人。

    他自己也心知肚明，所以他也没什么负罪感。

    李浩宇突然灵机一动，没头没脑的说道：“南孙，晚上我带你去KTV唱歌怎么样。让你发泄一下，转换一下心情怎么样？”

    蒋南孙正在等待他的回应，不知道他会作出怎么的回应，有没有一些暖心的安慰……

    结果她冷不丁听到这样的回答，眼睛顿时瞪得通圆。

    两人四目相对，李浩宇的目光却毫不退缩。

    蒋南孙终于确定了，对面这个男人并没有看玩笑，就是心里的想法。

    她顿时有点哭笑不得。

    蒋南孙突然觉得心好累，低头叹了口气。

    “我家是有门禁的，所以很遗憾你只能一个人去”

    钢铁直男，都是什么脑回路，和这个笨蛋聊天简直是鸡同鸭讲！

    懵懂少女，还是没有开窍啊，不过这青涩模样反而更招人喜欢！

    蒋南孙和他两个人转着不同的念头，大眼瞪小眼半天。

    李浩宇开口解释道：“我只是想帮你散散心，你不喜欢就算了。”

    蒋南孙听完心里莫名一软，突然想到他之前千方百计的讨她欢心。

    再说不就是一起去个ktv吗?

    有什么了不起的！

    倔强的少女，总喜欢嘴硬。

    蒋南孙鬼使神差的回答：“晚上真不想，不行....白天去陪你逛逛？”

    话刚说出口，她就后悔了。

    她暗骂自己，蒋南孙你在做什么？

    莫名其妙地，就要单独和男人去ktv？

    蒋南孙紧张的望着李浩宇，心想只要他随口客气一下，她马上反悔！

    结果李浩宇，当然是顺杠往上爬。

    他毫不犹豫的说道。

    “那就这么定了。”

    ...........

