暴虐之气从青龙尊者冷傲的眼神中散发出来。
若不是身上有伤，发挥不出全部能力，施展的这点手段绝对不值一提，还不足他平时的十分之一。反观独狼，他似乎也是毫不费力，双眼眯起，但脸上的肌肉明显绷紧了。
一触即发的恐怖力量马上就要喷发出来，空气中有**味道，双方剑拔弩张。
“嗡”这时，不知从何而来三股强大的力量凝聚到一起，硬生生地把林谋武和独狼的力量分别隔开。
“嘭！”
一声巨响后，他们所在的台阶上出现了一个略带弧形的浅坑，诧异之下两人各自退开半步，同时回身望向大殿入口处。
“呵呵——你们在这玩什么呢？也不叫上咱几个……”一个女人的声音传来。
三个身影在斜阳下熠熠生光，两男一女，都是身着华丽的服装，面带微笑地看着他们。
那三股力量显然就是他们发出的了。
林谋武冰冷的脸上露出一丝笑意，正是白虎、玄武、朱雀另外三名圣殿骑士到了。
远远感知到这边的空间压力有些不对，他们三人飞速奔出。
紧接着，又从大殿内跑出十几名手拿武器的侍从，出现在他们身后。一看到眼前的情况，所有人都不由得愣住了。
每个人的脸上都透着古怪的神色，诧异看着眼前这一幕。
一名是青龙尊者——“伊斯帕廷”的圣殿骑士，一名是独狼——守卫大长老的侍从长。
这两人都是修行者眼中至高无上的人物，平时只有抬头仰望的份，搞清状况的守卫们都看傻了，这明显是神仙打架——哪是他们能够插手能管上的事情啊！
幸好，另外三名圣殿骑士及时赶到，否则指不定会出什么大乱子。
“别来无恙啊，咱们有多少年没见了？听说你闭关修行去了，怎么今日一见，戾气竟这么大了？呵呵……”
说话的人身穿白色服装，身材修长，脸型瘦长额头宽阔，长着一张马脸，面色如玉般透出青白色，没有半点血色，正是四大圣殿骑士之一的白虎尊者。
“喂喂喂，看看你们两人那副故作严肃的脸……真是让我们都兴味索然了呢。”
红衣的女人呵呵娇笑，打眼看去身材完美得不像话，绝对能撩拨起所有男人的荷尔蒙，不知是不是运用了什么生命秘法之类的能力，驻颜有术娇艳无比，堪称尤物。
她的语气像在调侃般，款款迈步走到一根巨柱前靠在其上，一只手叉腰，另一只手撩拨黑色长发，分成两绺的从耳后垂下，头上三根五光十色的翎翅斜插，耀眼闪亮的胸甲上有个深红色的复杂的图案，看起来就像是振翅高飞的神鸟。
另一名身材高大的壮汉，显然就是三名圣殿骑士中最后一人的玄武了。其身高足有3米，虬結的肌肉隆起，虎背熊腰。
虽然是大汉的身材，但却长着一张娃娃脸。他没有说话，只是眯起眼睛瞅着青龙和侍卫长，面带笑容看起来很和善，黝黑的皮肤中透着红润。
青龙和侍卫长被三个人合力分开后，当即也给自己找了个台阶下，各自向后退开几步，但谁都没说话，互相冷目对视。
“喂，你们谁来说说啊，这到底是怎么回事？”瘦高的白虎尊者缓缓踱步走下台阶，斜眼看了看地上的裂痕，抬起头来问道。
但是两人依然没有说话，显然都还是在气头上。其他的侍卫们怕再说错话，一个个也都心有余悸，没人敢再开口。
朱雀看了看两人，忽然噗嗤一笑道：“好了，既然都没人愿意说说发生了什么……依我看啊，那边的血族女人应该知道些什么吧？不如让她来说说好了。”
说完，朱雀的步伐缓缓向艾文娜走去，走到一半的时候忽然“咦”了一声。
指着艾文娜的手臂道：“嘿嘿，她手上戴着的那个东西是什么？看起来很有意思啊。”
众人寻声望去，果然也看到了艾文娜手臂上的银色“手镯”，虽然外表朴实无华，但是任何人都看得出来，并不是个装饰物手镯那么简单。
朱雀长腿迈出来到艾文娜的面前，玉臂一伸，一根食指成勾状，想要挑起那只“手镯”。
“你，你要干嘛？”
艾文娜下意识的想把手臂藏到背后，那是主人给她的通讯装置，当然不想这样就让人拿走。但是一股力量让浑身上下的关节僵硬，竟无法活动——显然是朱雀的某种能力作用在身上，她的神色立刻有些慌张。
“唔——这东西上面居然有灵力啊！”朱雀的指尖轻触到银白金属表面的瞬间，立即感受到一股强大的灵力反应。
“怪了，这到底是什么东西？血族怎么会带有这种灵力……”
朱雀感受到残留在那上面的强大灵力，当即缩回了手臂，不由得心下一震。
这一切若不是亲眼所见，简直难以相信。
青龙在一旁看不下去了，沉声到：“住手！她是我带来的人。”
“嗯？她是你带来的？”朱雀面露疑惑之色，直起身来。
青龙用手一指艾文娜，说：“正是，我在世俗调查的时候，偶然撞见她和另一名血族也在调查黑塔。我估计她们是知道些重要情况的，所以带了回来，正要去见大长老却被侍从们阻拦了。”
朱雀脸色一变，瞳孔变深，“哦，你说什么？这个血族……她也在调查黑塔？”
“嗯，因为事关重大，我不得不亲自带她向长老汇报。”青龙正色道。
其他两名圣殿骑士闻言也靠了过来，脸上都带着不可置信的神情。
白虎瞅了一眼艾文娜，撕破的衣衫，几乎袒露出了身上大片雪白肌肤，当即眉头一皱，对青龙道：“汇报长老之事我劝你还是先做其他打算吧。不如这样，先到我那里去，咱们坐下来慢慢谈。”
青龙瞅他的眼睛一直瞟向艾文娜的身体，以为他也和侍从长一样，是因为圣殿中的严苛规矩而不让自己带血族进入。
他神色一凛，面色有些难看，几乎是用吼的：“够了！规定规定……乌龟的屁gu而已。好！你们到底要帮哪头？不管怎样，我今天就不信了，偏偏要带她进去！”
侍从长也脸色阴沉，冷笑一声：“规矩就是规矩，这么多年了也没人胆敢破坏！更不能坏在我的手里，开了这先河！不论是任何人，哪怕是你，违令者斩！”
“你说什么？有胆就再说一遍！”
青龙目露精光，暗暗运力，体内灵力汇聚于手臂，一只手猛然抬起，向着侍从长凌空一抓。
一道庞大的力量勃然而发，轰隆一声，连地面的青石都粉碎了。
“且慢！”
一股大力与青龙的掌风相撞，狂暴的能量翻涌，出手相拦的身影后退了几步，正是白虎尊者又一次出手。
“不要动粗！这里是圣殿，你这样可是违反了禁忌的。而且现在进去你是见不到大长老的，他根本就不在这里。”
“嗯？你说什么！”
青龙听到这话停止了动作，看向白虎。
直到这时他才幡然醒悟过来，白虎刚才说的“先到我那里去”是什么意思，原来大长老不在圣殿，是自己误会了。
“怎么回事啊？大长老不在这里吗？”他面带诧异地看了看其他2位圣殿骑士，他们都面容凝重地点了点头。
意识到他们说的都是真话，青龙的脸上青一阵白一阵——无论如何，他感到的确是自己太鲁莽了。
在没有问明情况下就一味直闯圣殿，差点坏了自己的名声和“伊斯帕廷”神圣的规矩。
“呃——我真是糊涂了，这个……还请侍卫长恕罪！”
青龙倒也大方，并不墨迹，当场承认了自己的鲁莽失礼，双手合十躬身向侍卫长赔罪。
“呼……算了！念你刚回来，这些情况你不知道，我也就不追究了。既然你们几位都到齐了，那我就先回去了，好自为之吧！”侍卫长冲手下的侍卫们使了个眼色，转身昂首向圣殿内走去。
“可大长老……他去了哪里？这、这里究竟发生了什么？”青龙尊者面带疑惑地看了看其他几人。
“这里不是说话的地方，去我那里再详细说吧。”白虎摇摇头，当先转身而去。
从圣殿的大厅伸展出四条有着祭坛的走廊，四名圣殿骑士穿过走廊，向着最左边的建筑群后部走去。
“伊斯帕廷”果然庞大无比，道路复杂崎岖，加上有雾气环绕半空，看不出圣殿之城的全貌。
几个造型复杂的黑色岩石结构体漂浮在半空，不时转动一下，让人感觉到它们竟然是活动的。而且只看一眼就令人望而生畏，不知存在了多少岁月。有的已经被损毁了，像是某种古老的机械。
远处的高大建筑上环绕着更浓密的雾气，与更远处的雪峰连在一起，白茫茫一大片若隐若现向着上方延伸，当真像神话中的仙境一般。艾文娜仔细观察，看不清后面层峦叠嶂的山坡上到底有多少座这样的建筑。
“伊斯帕廷”的圣殿之城应该就是环绕这神圣的山丘而建的，巨大的方砖石块掩映在无数奇特的植物中，看起来缥缈虚无，整体建筑风格有着类似玛雅人建筑的祭坛和古埃及神庙混合体的感觉。
————————
原载17K小说网，求票求鼓励，一句666都能让我为各位坚持写下去——by逍遥。
