    被许俊楚一顿臭骂，贾小姐心里虽然有气，但却是敢怒不敢言。

    没有办法，只好迈步来到许俊楚近前听从差遣。

    在她看来，李老板既然能够送自己那么珍贵的珍珠吊坠，想必送许俊楚的肯定也是价值连城。

    可当他看到红色礼盒中装的竟是一包茶叶，令他不禁有些错愕。

    这怎么可能？

    怎么会是一包茶叶呢？

    会不会是拿错包裹了？

    如果不是拿错了，那么只有一种解释，那个所谓的李老板是在故意羞辱许俊楚。

    想到这里，贾小姐心中了然。

    怨不得许俊楚会发这么大的火，原来是有人羞辱他。

    “许哥，这个李老板真不是一个东西，竟然拿一包茶叶来糊弄你，等有机会好好收拾收拾他，给他点颜色，也叫他长长记性。”

    贾小姐本以为自己站在许俊楚一面，替他打抱不平，许俊楚一高兴，没准还会给自己点什么好处。

    可她万万没有想到，许俊楚听完自己的话不但不高兴，反而更加地生气。脸色一沉开口便骂。

    “臭婊子，滚一边去，你懂个屁。”

    “……”见许俊楚动了真怒，贾小姐也不敢造次，撅着小嘴退到了一旁。

    许俊楚经营茶叶多年，好茶坏茶他一看便知。但是这一品茶自己可是从来没有见过，如果专从表面上就断定它是好茶的话，未免有些太过牵强。

    所以他才深更半夜闹着要开水。高规格的总统套房怎么会没有开水，可是由于他的激动，却将这一点忽略了。

    坐在精美的茶具前，许俊楚仔仔细细用开水将所有的壶、杯冲烫了一遍。这是泡茶的第一个步骤——涤器。

    这样做既为保证茶具的清洁，又可温热壶杯。

    最后取茶、投茶、润茶、注水一气呵成。

    这套流程下来，虽然不是很长，但在许俊楚眼里仿佛过了一个世纪那么久。

    尽管他心里着急，但是每一步他都不敢疏忽大意。

    经过一番周折，一杯清茶终于泡好。

    端起茶杯开始闻香，由远而近，反复几次，品闻茶叶那股特有的清芬。

    品茶讲究的是‘三口一个品’。

    所谓三口一个品是指：第一口用舌尖体会，第二口注重舌两侧的感觉，第三口回味舌根所留下的茶韵。

    许俊楚万万没有想到，这一品不要紧，顿时令他的醉意醒了八成。

    “快！快去！快去到餐厅里看看刚才那个李老板还在不在。”

    此时许俊楚眼中仿佛看到了一块富得流油的肥肉。

    无比地贪婪！

    看着许俊楚近乎疯癫的样子，一旁的贾小姐突然有一种不知所措的感觉。

    “还愣着干什么？还不赶紧去。”见贾小姐站在那里迟迟未动，许俊楚不禁大声地催促道。

    “我……我……我这就去。”见许俊楚再次催促，本已经卸了妆的贾小姐，也顾不上补妆，随便拿了一件外套披在身上，转身出了总统套房。

    出了总统套房，贾小姐忍不住回头狠狠啐了一口，老王八蛋发什么疯。等你需要老娘的时候，不让你付出点代价都对不起你。

    她心里虽然这么想，但是脚上却不敢耽搁。坐着电梯时间不长便到了餐厅，可找了半天也不见李凯等人的踪影。

    如果就这样回去的话，免不了还会被许俊楚那老小子骂一顿。

    没有办法，贾小姐只好来到前台询问李凯等人的下落。

    天河大酒店前台的服务人员一听是找李老板，心中不由一喜。

    现在的李凯在他们这些工作人员眼里那就是财神一般的存在，出手阔绰，一点小事都有几百块钱的小费。

    除此之外，上层领导曾经特意下过通知，不管是谁，凡是找从临海县来的李老板，都要第一时间进行通知。

    不用问这也是花了不少的钱。

    所以前台服务员一听有人要找李老板，也顾不得给前来入住的客人登记，转身带着贾小姐赶奔李凯等人的房间。

    此时的李凯、陈锋、二丫韩若灵三人正在商量着接下来怎么对付这个许老板。

    正商量着，突然房门一响，三人不禁一愣。

    这么晚了，怎么还会有人叫门呢！

    几人相互对视了一眼，陈锋示意李凯二人等待，自己迈步前去开门。

    此时门前站定三人，除了服务人员和贾小姐之外，还有刚刚赶过来的许俊楚许老板。

    不等陈锋说话，许俊楚连忙上前搭话。“你好小兄弟，请问刘老板休息了没有，如果没有还望您帮忙通禀一声，就说许俊楚前来拜访。”

    陈锋见许俊楚如此客气，不用问也知道他是为了茶叶的事情而来。

    为了将李凯衬托得更加高贵，陈锋立即装出一副很是为难的样子。

    见此，许俊楚眼珠一转，伸手将事先准备好的一捆百元大钞塞进了陈锋的怀里。

    正常来说，小费没有给这么高的，不是喝多了，就是脑子有病，要不就是为了所谓的面子。

    许俊楚之所以拿出这么多的小费，也是事先李凯给比的。

    人家一出手就是二十多万的珍珠吊坠，如果自己再像打发普通服务员那样给个三头五百的，也确实拿不出去手。

    没有办法，许俊楚这才塞给了陈锋一万块钱的小费。

    陈锋低头瞅了眼，随即一笑。“许老板，您稍后，我去请示一下。”

    闻言，许俊楚连忙赔笑。“好好好，那就劳烦小兄弟了。”

    “您客气！”陈锋答应一声，转身关上了门，去找李凯商议此事。

    “老陈，许俊楚这个老东西来的如此之快，多半是因为看中了咱的一品茶。所以我打算跟他开门见山，将咱们的老板直接推出来。你感觉如何？”

    听完李凯的意见，陈锋稍加思索了一下。“这样做，不是不可以，就是风险大了点。”

    “风险是有的，但是你不要忘了，今后一旦让他知道咱不是真正的老板，反而会引起别人的厌恶，现在咱坦诚相待，不但不会惹人厌恶，反而显得咱们十分地真诚。”

    “李凯，你说得不无道理，我也同意。但是我建议你还是征求一下秦铭哥的意见。看看他怎么说？”

    闻言，李凯轻轻点了点头，伸手拨通了秦铭的手机。

    电话接通，李凯将事情的经过大致说了一遍。

    秦铭最终回复了九个字：审时度势，老板刘梦瑶。

