    “人类，只会自相残杀，肮脏的生物……”

    看到宋健毫不犹豫将两名盗贼杀死，血羽脸上却露出了痛快的神色，用尖锐的声音吼叫了起来；

    宋健面无表情，挥剑朝着血羽冲了过去，身后，石头人咕噜，已经走了进来，手中凝聚出一块磨盘大的石块，朝着血羽投了过来；

    石头人咕噜是宋健准备的后手，原本是想要对付两名盗贼，但没想到，这两名盗贼发现自己看破他们潜行状态后，竟然惊慌失措，吓的只想逃走，结果却被宋健一招一个全部解决掉了；

    血羽看着半空中呼啸而至的石块，发出一声冷哼，手中法杖朝前一指，顿时一道手臂粗细的雷电从法杖激发出来，轰击在石块上，顿时将这块石头炸的四分五裂；

    宋健趁机上前，狠狠劈砍了两下，此时，剑影分身冷却结束，心念一动，一个一模一样的宋健分身出现，万剑飞仙决立刻施展出来，朝着BOSS攻去；

    剑影分身的属性只有宋健本体的30%，而且技能也只有一级，施展的万剑飞仙决威力不足宋健本体的三分之一，但每次也至少能够对BOSS造成两三千的伤害；

    宋健控制着剑影分身远离血羽，就好像一个远程法师一样，不断使用万剑飞仙决攻击，而他自己则是近战和BOSS纠缠在了一起，同时石头人咕噜，也不断的凝聚石块，朝着BOSS砸了过来，一时间，BOSS血羽就要同时面对三处攻击，顾此失彼，气血值不断下降着；

    这还是因为洞**地形狭窄，无法召唤出黑龙，否则的话，血羽更加不是宋健对手；

    宋健的万剑飞仙决一次就能打掉BOSS近万点伤害，没过多久，BOSS的气血值就只剩下不到十分之一；

    这时，宋健才突然发现，之前从两名盗贼身上获得的那枚指定掉落令牌，看了属性后，宋健直接对着BOSS使用，指定对方掉落手中武器；

    宋健发现，血羽的雷电攻击，大多都是从法杖上释放出来，而且是瞬发，而其他巫翼鹰身人则是身后的双翅涌动闪电，宋健猜测，血羽的这根法杖，应该自身就带有雷电属性的攻击，游戏里，自带技能的武器，品质就不会太低，价值很高，宋健也不会探测属性的技能，因此只能凭借自己判断来使用这枚令牌；

    使用了指定爆落令牌后，令牌表面浮现出了一支闪耀着雷电的法杖图案；

    “人类，鹰身人永远不会屈服的！”血羽咬牙切齿的吼道；

    “我不需要你屈服，我只是想要你的命而已！”宋健说着，长剑一挥，十八柄灵剑浮现，朝着血羽轰了过去；

    轰轰轰~

    灵剑轰击在血羽身上，爆发出阵阵轰鸣，但奇怪的是，原本这次可以收割血羽最后气血值，但对方的头顶上，却没有任何伤害数字飘起来；

    “无敌？”宋健眼睛一眯，嘴角浮现出一抹冷笑，类似无敌的技能，持续时间都很短。

    “这次你能抗过去，那么十秒之后呢？早晚都是死，为什么不简单一些，让我……”宋健的自言自语戛然而止，盯着血羽，眼睛睁的老圆，忍不住骂道：“卧槽！”

    心念一动，宋健的身影顿时变成透明，转身朝着洞穴外逃去；

    此时的血羽，身体已经膨胀了一圈，一根根血管暴凸了出来，浑身肌肉充满着爆炸性的力量，身体周围浮现了一层淡淡的赤红色光芒，就好像一道光幕；

    正是这道光幕，抵挡了刚才万剑诀的伤害，同时还吸收了一定程度万剑诀的威力，此时的血羽，看起来就是一副想要自爆的模样；

    宋健转身刚逃出了一秒不到的时间，身后就传来了一声低沉的轰鸣，整个山洞都剧烈晃动了起来，剑影分身更是第一时间和宋健失去了联系；

    一股夹杂着浓郁血腥味道的气浪，从身后涌了过来，此时宋健还处于灵魂漫步的无敌状态，并不能切身感受到这股爆炸气浪的威力；

    等到宋健的无敌时间结束，爆炸也慢慢平息了下来，刚才的那股气浪，将整个山洞的岩壁都炸裂开来，一道道手指粗细的缝隙，蔓延在整个洞穴的岩壁上，一些细小的碎石不断的从头顶上掉落下来；

    “该死，这个洞穴快要坍塌了！”宋健低声骂道，又快速转身，朝着洞穴深处奔去，任务要求可不是杀死血羽，而是获得血羽掉落的王冠，同时那个地精商人的货物，也在洞**，一旦洞穴坍塌，宋健可不想用自己的双手将这个洞穴再重新挖开；

    此时的小石头人咕噜，已经被炸的四分五裂，一块块巨大的石头，慢慢从四面八方聚拢起来，重新凝聚出一个人形的模样；

    看到宋健又冲了回来，石头人咕噜口里发出一阵委屈的声音：“咕噜，咕噜咕噜~”

    石头人咕噜，只要内核不被摧毁，就算被炸碎再多次，都能重新聚合起来，只不过每次聚合，都需要消耗一些能量。

    宋健顾不上安慰它，手一抬，将它收进了战宠空间，朝着地面上一根闪耀着雷光的法杖冲了过去；

    此时的血羽，已经找不到一具完整的尸体，但是在那根法杖周围，还是散落着不少战利品，宋健一股脑的将这些战利品全都拾捡了起来，其中就有地精商人需要的任务物品，鹰身人首领的王冠；

    接着，宋健开始在洞穴深处翻找起来，寻找地精商人的货物，很快他就在山洞深处的一个拐角，发现了几个大箱子。

    将手按在这些大箱子上，宋健眼前出现了一个进度条，此时宋健耳边已经能够听到“咔嚓咔嚓”岩石碎裂的声音，望着这个缓慢移动的动作条，宋健心中顿时有些急躁起来；

    但没有办法，这就是游戏的设定，无论是开箱子，还是捡拾任务物品，都需要一定时间；

    “希望这见鬼的岩石洞穴能够坚硬一点，起码能够坚持到我完成任务！”宋健心中担忧的想道。

    很快，进度条结束，眼前几个大箱子顿时缓缓消失，宋健身影立刻朝着洞穴外冲了出去，刚冲出洞穴，身后就传来一阵轰隆隆的巨响，整个洞穴都坍塌了下来；

    ……