    “驾，驾驾！”

    刘封与糜氏乘车觅了小道前行。

    有赵云冲杀在前，本来朝着村舍围拢过来的曹军人马也被吸引过去不少，刘封和糜夫人驾车行出村舍三里，才始遇上一波打着火把的曹军队伍。

    为首一员曹将，操着一柄开山大斧，背后将旗上书着“淳于”两个字，随军小校身边的驮马上，还绑缚着两个被俘的哀哀少女。

    “封儿且停下，那马上的缚童，好像是月儿和兰儿？”糜氏眼尖，悄悄扫了下俘虏之人，就认出了是谁。

    刘封寻声看去，正见稍大一点的刘月微抬起臻首，用哀哀乞怜的眼神看向自己。

    刘月和刘兰被这曹将给俘虏了？

    刘封愁眉不展，现在带着糜夫人，自身都难保，又如何救人？

    忽然，对面那员一脸络缌胡须的曹将突然大声呼喝起来：“前面可是丞相帐下督夏侯恩将军，末将伏波将军夏侯惇麾下偏将淳于导，领令追杀刘备军家眷于此。”

    淳于导，这姓氏倒是少见。

    在刘封的印象里，汉末大将军何进帐下，西园八校尉中最为废柴的一个，就是姓淳于的，这厮后来投奔了袁绍。

    官渡袁曹大战，淳于琼受命驻扎乌巢粮仓，但却贪杯误事，结果被人妻老曹奇袭一把火烧了个精光，袁绍十余万大军因缺粮而溃败。

    刘封脸色稍霁，淳于琼是个草包，属于别人越混越好，他越混越差的那种，按演义上说，这淳于导也是被赵云一枪挑了的龙套，真实武力估计不会太强。

    想到这里，刘封信心又鼓了起来，装模作样的举起青釭剑，哑着嗓子应和道：“原来是淳于将军当面，某在叔父那里听到过将军威名。”

    夏侯惇是夏侯恩的族叔，面前这曹将估计是看着刘封身量和夏侯恩相差不大，青釭剑的辩识度又很高，天色昏暗下认错人也是正常。

    “小将军这是何往？”淳于导好奇心起，问道。

    刘封长长叹息一声，支吾说道：“唉，方才不期与刘备军将领赵云赵子龙遭遇，那厮枪法太过厉害，某不是对手，幸有麾下众将士拼死力战，才始保全性命。淳于将军当真英雄了得，竟有勇气与那赵子龙一战？”

    刘封身边只有糜夫人一假卒，还有旁骑上一曹军死卒，要说打了胜仗，淳于导估计也不信。

    人的名，树的影。

    淳于导一听赵云的名字，不由得倒吸了一口凉气。

    他早年跟随大哥淳于琼投入袁绍军中，曾与公孙瓒所部白马义从交手过，这赵云当时就是白马义从中的骁将，淳于导又岂能不知。

    就在不久前，淳于导还听到传信军卒告知，敌将赵云一人一骑独闯曹营，连杀焦触、张南、钟缙、钟绅等数员曹将，就连号称河北四庭柱的张郃也不是赵云的对手。

    “哈哈哈，赵云，不过是某之手下败将也。某家这就迎将上去，替夏侯兄弟报失利之仇，对了，这马背之上所缚的两幼女，据逃民供述乃是刘备的女儿，是真是假尚不得知，一事不烦二主，就辛苦夏侯兄弟帮忙押送到丞相那里吧。”

    淳于导朗声大叫一声，提起开山大斧就带着一众从骑呼啸而走，瞧其着急的样子，哪里是去寻赵云邀战，分明是吓得赶紧跑路。

    人要有自知之明。

    赵云这等无敌猛将，岂是他淳于导能抵挡的。

    三十六计，当然是走为上策。

    带着刘备的女儿逃跑，根本就提不起速度，留给夏侯恩又能收一个顺手人情，何乐而不为。

    刘封没想到，搬出赵云这个大神，就生生吓退了淳于导，糜氏见曹军散去，连忙朝着驽马驮着的刘月、刘兰低喊起来。

    ”多谢伯兄相救！“刘月惊喜交加说道，她本来已经认命，被曹军所掳的下场虽然凄惨，但总好过一死。

    “月儿，兰儿受苦了。”刘封赶紧上前，把刘月、刘兰身上绳索解开，又把曹军死卒从马上推下。

    两女合骑一马，身量娇小的她们重量和一成年将卒差不太多。

    刘封的队伍又壮大了，人数由二人扩充为四人，拖累从糜夫人一个，增加到三个。

    刘封感到，自己肩膀上的压力倍增。

    ”伯兄，我和妹妹被掳时，夏侯叔母带着关家银屏妹妹、兴弟，还有张家苞弟、阿彩小妹子逃往了鹿门山，他们现在可能还没走远......。“

    行走一小会后，大妹刘月向刘封说了一个新情况。

    相比慌张失措的妹妹刘兰，刘月显然更加镇定一些。

    刘封闻言一惊，夏侯氏是张飞的夫人，也是夏侯渊的侄女，她竟然也失散在乱军之中，而从刘月的叙述来看，和夏侯夫人一起的，还有关银屏、关兴、张苞等蜀汉年轻一代后辈。

    蜀汉最有希望的二代目，都在夏侯夫人身边，这是最为幸运的事情。

    不管是历史还是演义，都没有提到，长坂坡之战时，关羽、张飞家眷的行踪，但从刘备一家子被追杀得上天无路、入地无门情形来看，夏侯氏带着一众家小能够奇迹般的躲过追杀，实在令人感到无比惊异。

    这个时候，赵云一军已被冲散，连刘备家眷都没能力保护，不可能再有力量去保护关、张两人家小，夏侯氏的运气真是太好了？

    “单单只是运气吗？或许还是另外的原因。”刘封心中有了几分猜测。

    张飞的夫人夏侯涓真实身份很敏感，曹军这次统兵追杀的将领曹纯，与夏侯渊、夏侯惇关系密切，也有可能在追杀时会对夏侯氏等人网开一面。

