
　　苏煜等人同样反应迅速，欲势交手。

　　双方针锋相对的气焰瞬间往上涌。

　　江希影见状抬脚就要走过去，却被欧阳娜拉了一下：“别过去。”

　　江希影面上显了分愕然，心想这真的是宫九喑的女朋友吗？

　　男朋友出现这种情况都丝毫不担心，还不让旁人插手帮忙的？

　　虽心头大惑，他还是收了脚，静静的观看。

　　原本动上了脚的那名少年眼见着就要踢到苏煜的面前，顺势扫过其余人。

　　然而就在苏煜和文耀伸手准备挡住这一脚时，却见那人的脚被人一把捏住。

　　愣是被人按在了半空。

　　那人转头，看见捏住他脚的主人的脸，一阵恼怒：“ET那什么狗屁教练对吧？你特么给老子放开！”

　　说着，他试图挣脱少年的禁锢，却无功而返。

　　其他人见状纷纷停下动作看过来。

　　皆感诧异。

　　少年风轻云淡的拿住他高抬的腿，听着他出言不逊的话语，唇角轻扬。

　　五指缓缓收紧。

　　那人便立刻面露痛苦之色，接着是不受控制的闷哼出声。

　　“你、你特么、找、找死……”

　　男孩额间密密麻麻的冒出肉眼可见的细汉。

　　“宇哥！你怎么了？你给我放开！”

　　“放开他！”

　　“你特么放开！”

　　同队的人围上来扶住他，有人抱着他被迫高抬的腿，并试图将禁锢在他腿上的那只手掰开。

　　却发现根本动不了丝毫。

　　不由心头惊惧此人手劲儿之大。

　　ET的少年们被这一幕惊到，完全没料到刚才凉凉的盯着他们的人此刻动作比他们还要迅速的接了那人的动作。

　　“嘶----”

　　宫九喑突然松开手，那少年便不受控制的往身后仰去。

　　旁边人眼疾手快的接住他。M.23sk.com

　　可有人不甘咽下这口气，趁着那人倒去的空隙抬手出拳，直直冲向宫九喑的面门。

　　下盘也没闲着，同时出脚，准备打宫九喑个措手不及，杀杀她的气势。

　　然鹅。

　　宫九喑淡定如斯，眼帘都未动一下，侧身跨了一步躲开攻击，便毫不留情的就是一腿。

　　膝盖肘重重的击在少年的腰处，硬生生将他抵出去多远。

　　连连退了好几步才堪堪站稳，差点没因为重心不稳而滑倒在地上。

　　“干得好教练！”

　　ET这边的队员无一不叫好的。

　　NY的人看到这一幕都是一愣，这瘦不拉几的少年竟然还有两下子。

　　欧阳娜低声轻笑了一声，上前从兜里掏出纸巾，姿态娴熟的递过去：“喏。”

　　接过来，慢条斯理的将刚才捏人的那只手擦了擦。

　　江希影难得侧眸多看了几眼两人。

　　宫九喑眼尾垂着，视线不偏不倚的落在露着痛色的人身上：

　　“主子不在，就别出来咬人。”

　　上午对ET队员使绊子的，也是这张脸孔，她略显英气的眉宇敛着几分野性：“小心，我剁了你的爪子。”

　　她并没有见到NY真正领队的人。

　　若是领队管事的在，发生这种矛盾的概率，是微乎及微的。

　　“你他么骂谁呢？”

　　那边的人若是连这么明显的意思都听不出来，那就白在这个圈子呆了。

　　被称为宇哥的那名少年褪去脸上的痛色，青绿的面色浮上，“臭小子，你敢骂老子？”

　　听了他的话，宫九喑抬手掩唇，轻笑从中泄出，却没多大温度：“还真是听不懂人话。”

　　她可没指明了骂谁，他们要自己跳坑，她也是没办法的。

　　不过秒秒，她望向众名队员，眸光浅淡：“还在那儿杵着做什么，人家饭店不做生意了？”

　　刚才还气势汹汹的男孩们，此刻乖乖的站到了江希影的身后。

　　NY这边的人脸色几乎都青了又白，白了又紫。

　　“你……”

　　只是还不待他们发话反击，就有另一批人神色匆忙的出现在视野中。

　　“这是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第127章 小心，我剁了你的爪子免费阅读。https://xs.23sk.com 