    【求订阅。】

    他虚无吞炎的话语刚刚落下。

    心中的骄傲都还没有完全的体现出来，就被魂秀给打脸了。

    打得啪啪作响。

    有这样子的吗？

    同时。

    虚无吞炎内心之中也有着一丢丢的小庆幸，庆幸自己并没有因为到达帝境灵魂而选择和魂天帝和魂族翻脸。

    若是他真的选择在这个时候翻脸的话，吃亏的只能是他了。

    魂秀这小子，灵魂力也突破至帝境灵魂，真特么的太巧了。

    他不过就去了一趟古族罢了。

    这气运。

    着实的惊人。

    ……

    虚无吞炎尴尬一笑道：“秀儿，恭喜了。”

    魂秀嘴角微微上扬，掀起浅浅弧度，道：“侥幸罢了。”

    虚无吞炎：“我……”

    这话怎么那么眼熟呢？

    这脸打得。

    刚刚的好。

    刚好得他都不知道该说什么了。

    唯有尴尬。

    和内心之中来回奔跑而过的草泥马。

    ……

    “哈哈哈…”

    魂天帝在经过短暂的错愕，旋即回过神来，哈哈大笑。

    高兴无比。

    比虚无吞炎的灵魂力到达帝境灵魂还要高兴。

    虚无吞炎的灵魂力到达帝境灵魂，对于他，对于魂族始终都是一个威胁，是一个不定时的炸弹！

    但…魂秀到达帝境灵魂这就不一样了。

    这是自家人。

    完全值得信奈的自家人。

    魂天帝是由衷的高兴。

    心中嘀咕：“不愧是我魂天帝的儿子，有着成帝之资，不愧是我儿子…”

    “恭贺少主突破帝境灵魂。”

    “魂族万年！”

    “……”

    魂灭生低着脑袋，高兴得恭喜道。

    魂秀实力越强。

    这就代表魂族未来的发展会更好。

    魂秀是魂族的希望。

    魂灭生是由衷的对此感到高兴。

    魂族有此少主，魂族何愁不大兴呢？

    ……

    魂秀收敛了身上爆涌而出的灵魂力，淡淡微笑道：“虚无大人，给！”

    纳戒一抹。

    属于萧族的陀舍古帝玉便就朝着虚无吞炎飞了过去。

    “这…”

    魂天帝和虚无吞炎傻了眼。

    错愕无比。

    八块陀舍古帝玉。

    魂族已然得到七块。

    最后一块，在魂秀的身上？

    这是魂天帝和虚无吞炎万万没有想到的。

    尤其是魂天帝最为错愕。

    本以为。

    本以为魂秀说的，没有萧族陀舍古帝玉，他依旧可以找到陀舍古帝洞府。

    是指魂秀有其他的途径可以找到陀舍古帝洞府所在之地。

    却是万万没想到。

    萧族的陀舍古帝竟然会一直在魂秀的身上。

    怪不得魂秀一直有恃无恐。

    甚至是信誓旦旦说，没有那块玉，他依旧可以找到陀舍古帝洞府。

    怪不得。

    萧战哪个老家伙会一直强调说自己根本就不知道陀舍古帝玉是什么？在哪里？

    以为萧战是真的嘴硬，却不想根本就萧战嘴硬，他一直都是在说实话。

    只是他们一直不愿意相信罢了。

    现在回想起来。

    魂天帝竟有一丝感觉自己对不起萧战。

    这些年。

    当真是委屈他了。

    ……

    魂天帝醒悟道：“这是萧族的陀舍古帝玉？”

    看着滴溜溜旋转在虚无吞炎眼前的陀舍古帝玉。

    魂秀颔首点头道：“没错，这就是萧族的陀舍古帝玉，这玉很早以前就落在我的手里面了。”

    “哦…”

    魂天帝闻言，微微点头。

    不管魂秀是从何处，从哪里得到这陀舍古帝玉的。

    只要目的达到了。

    过程是怎样子的又如何？

    成大事者？

    过程不重要。

    要想成就非凡的大业，就要采用非凡的手段。

    虚无吞炎醒悟，抬起手臂，伸手接过了陀舍古帝玉，陀舍古帝玉在其掌心之中滴溜溜的旋转着。

    “不错。”

    “这就是陀舍古帝玉，最后一块陀舍古帝玉。”

    在虚无吞炎的感应之下，最终确定。

    由魂秀拿出的这块陀舍古帝玉是真的，它就是最后一块陀舍古帝玉。

    八缺一？

    不存在了。

    虚无吞炎拿出了来不及还给魂天帝的另外七块陀舍古帝玉，八块陀舍古帝玉滴溜溜的旋转着。

    散发着柔和的光芒。

    光芒略微刺眼。

    哗！

    虚无吞炎恐怖的灵魂力涌出，在虚无吞炎的灵魂力控制之下，八块陀舍古帝玉缓缓的开始融合。

    哗！

    最终。

    八块陀舍古帝玉彻底融合。

    融合成一块完整的陀舍古帝玉，一把完整的钥匙！

    哗！

    钥匙光芒大作。

    刺眼无比。

    刺眼的光芒笼罩整个大殿。

    一股震人心魄的威压从陀舍古帝玉之中散发而出，给予魂秀，魂天帝，虚无吞炎很大的压力。

    而一旁的魂灭生因为承受不住那么大的威压，直接跪了下来，爬在地面之上瑟瑟发抖。

    威势随着时间的流逝逐渐消散，连同刺眼的光芒般，随着时间的流逝，不在那么的刺眼。

    一幅映画从陀舍古帝玉之中倒影出来，这是一副地图。

    地图之中标记的地方，不是其他，正是陀舍古帝洞府的所在之地。

    魂天帝眼睛死死的盯着，陀舍古帝玉之中倒映而出的映画，呢喃道：“这就是陀舍古帝洞府的所在之地吗？”

    “大陆那么大，这地方很陌生，不在中州之上，想要寻找的话，要费一翻手脚。”

    虚无吞炎自然是知道映画之上的地方在哪里，但他就是不说，假装自己也不知道：“魂殿势力遍布大陆，想要寻找到这映画之中标记的地点，也不过就是时间问题罢了。”

    “数千年的时间都等了，不过就几年的时间罢了，小意思。”

    “嗯！”

    魂天帝闻言，微微颔首。

    虚无吞炎说的很有道理。

    “魂灭生！”

    魂灭生恭敬：“在！”

    魂天帝：“派人…”

    “等一下！”

    就在魂天帝准备命令魂灭生派人去寻找这映画之中标记的地点之时，却是被魂秀给打断了。

    魂天帝看向了他。

    疑惑不解。

    魂灭生也看向了魂秀。

    同样也是疑惑不解。

    虚无吞炎也看向了魂秀。

    心中腹诽：“魂秀这小子准备干什么？”

    魂天帝询问：“秀儿，你…”

    魂天帝的话音还未彻底落下，魂秀便就开口道：“父亲等一下，不用派人去寻找。”

    “这映画之上标记的地点，我知道。”

    “什么？”

    魂天帝闻言，微微错愕的道：“秀…秀儿，你知道？”

    “嗯。”

    魂秀颔首：“我曾经游历大陆的时候，曾到过这个地方。”

    “这是斗气大陆大西北方向，一处叫黑角域的地方，乃是一处无比混乱之地。”

