    “李蒙王方只有几千兵马，看守城池有些不足，长安是我们的后路，万万不能有失，李将军，不如让在下帮助李蒙王方，为大家看守后路？”张济突然站起身来说道。八一((中<〈文  Ｗ]Ｗ?Ｗ>．］８１ＺＷ．ＣＯＭ

    李傕眼神一凝，凶戾之色一闪而逝，他是西凉军的领，张济这话无疑是反对他的军令，不过随后想到强敌即将来临，不能内乱，强行压制怒意，冷哼一声：“张将军有这个心，就留在长安吧！”

    等击退马腾，再来收拾你！李傕心中暗自下定决心，他早就想要吞并张济的兵马，增强自己的势力，此时张济的反对，更让他坚定了念头。

    张济也不是易于之辈，能感受到李傕隐藏的恶意，心中冷笑，“前几天李傕还打算劫持夫人威胁我，如果这次和李傕一同出兵，这个奸贼一定会借马腾之手，消耗我的兵马，岂能让他如愿！”

    商议之后，众人立即行动，整个长安城顿时陷入一阵混乱，一声声沉闷的号角声传来，无数西凉兵从长安城中走出，前往校场集合，有不少士兵手中还拿着劫掠而来的财物舍不得丢弃，被凶悍的校尉和军侯看到，立即挥舞马鞭，把这些人抽的鲜血淋漓。

    大战之前，有财物在手，岂能全力拼杀？

    刘范在城中奔走，很快就从其他官员那里得到西凉军调动的信息，连忙回到皇甫嵩这里禀报，郭龙真听到西凉军将张济、李蒙、王方留在城中看守百官守御城池，顿时心中大喜。

    “李傕派飞熊军劫持张济的妻子，张济岂能善罢甘休，心中肯定对西凉军离心，只要说动张济，离开长安易如反掌！”

    郭龙真简直想要仰天长啸，抒心中的喜悦，真是老天帮忙，只要帮助天子离开长安，太平天书就在眼前啊！

    想到这里，郭龙真立即动身，悄悄前往张济府邸。

    张济的府邸，面积极为广大，占据了长安城东边一条街道的大片区域，朱红色的大门，门前的石狮子，还有一队队精悍亲兵，无不显示了他在长安的地位。

    郭龙真来到门前，报了自己的名号，背负双手，站在门前等候通传，他气势霸道，剑眉凌厉，步伐之间，隐含威势，门房自然不敢怠慢，急忙转身跑回去禀报。

    片刻，一阵爽朗的笑声传来，张济竟然大开中门，亲自出来了。

    “真是贵客临门！快快请进！”张济大笑着将郭龙真迎了进去，郭龙真在他眼里，乃是一流武将，之前苦苦寻找没有找到，现在郭龙真自己找上门，让他大喜过望。

    进入大厅之后，张济吩咐侍女上了酒水，然后两人分主宾跪座。

    这时候，张绣和张管事也得到了郭龙真前来拜访的消息，急匆匆的赶来，看见跪坐在大厅中的俊美少年，两人脸上不由得露出了笑容，“见过郭公子！”

    郭龙真微微一笑，对两人点了点头，然后转头对张济说道：“张将军，这次冒昧拜访，实在是不好意思！”

    张济摆了摆手，显得十分豪爽，“郭公子救了我的夫人，对我有大恩，何必如此见外，你能来我府上，我高兴还来不及呢。”

    郭龙真哈哈一笑，心中暗道，张济此人和李傕郭汜之流有些区别，最起码这态度就让人有着好感。

    张绣、张管事敬了几杯酒，再次向郭龙真道谢，几杯酒入腹，气氛顿时热烈几分。

    这时，郭龙真放下酒杯，等张济三人的目光注意过来，说道：“如果方便说的话，在下有一个问题想请教将军，不知将军在西凉军中地位如何？”

    张济闻言脸色微变，不知道郭龙真说这话是什么意思，笑道：“这有什么不方便的，我麾下一万五千兵马，不及李傕郭汜！但在樊稠之上。”

    “听说马腾韩遂十万大军来袭，李傕郭汜已经带兵出城，就算能够击退马腾大军，麾下兵马肯定也会有所折损吧？”郭龙真说道。

    一旁的张绣眉头一皱，似乎若有所思，“凉州羌人凶悍无比，实力不在西凉骑兵之下，李傕郭汜这两个奸贼，肯定会损失惨重！”

    郭龙真点了点头，继续说道：“少将军说的不错，李傕郭汜乃是虎狼之辈，如果手下兵马折损，肯定会想着吞并其他人的兵马，张将军，你要小心了！你的势力仅在李傕郭汜之下，他们回到长安的时候，恐怕会第一个对不利！”

    这话一出，张济、张绣还有张管事无不色变，他们都明白西凉军中的情况，知道郭龙真说的很有可能生。

    张济闻言脸色狰狞起来，“李傕欺人太甚，前几天派飞熊军劫掠我的夫人，那时我就知道他心怀不轨，只是顾念同朝为官，没有作而已，他如果敢动手，我一定不会放过他！”

    不过，李傕郭汜两个一流武将不是那么好对付的，只有眼前这个俊美少年出手，他才有反抗的勇气。

    “李傕郭汜把持朝政，天怒人怨，还请公子助我一臂之力，铲除这两个奸贼！”张济站起身来，对郭龙真深深施了一礼，诚恳的说道。

    郭龙真连忙起身，阻止张济下拜，笑道：“张将军不必多礼，李傕郭汜祸乱关中，我早已有了铲除两人的心思！”

    张济闻言大喜，“有公子相助，李傕郭汜定能授！”

    不过他随后想到李傕郭汜手下各自拥有五万大军，加起来兵马足有十万，即使和马腾厮杀之后，兵马有折损，势力也远远出自己，想要击杀两人，难如登天。

    “李傕兵马众多，很难对付，不知道公子有什么计策？”张济问道。

    郭龙真微微一笑，神态自若，好似没有将李傕的十万兵马放在心上，“他们兵马虽多，但已经离开了长安，现在城中，以将军的兵马最多，不如将军先下手为强，把李蒙王方两人击杀，将长安城拿下，断了李傕郭汜的后路！”

    “击退马腾之后，没有长安的粮草，李傕郭汜的十万大军就是无根浮萍，一击而溃！”

    郭龙真悄悄隐藏一个关键，就是李傕和郭汜刚刚离开长安还未走远，如果动的时机早了，两人得到消息，很有可能回转大军，张济很有可能抵挡不住十万大军的围攻。

    不过此时张济并没有深思，听到郭龙真这话之后，立即拍案而起，下定了决心，“公子此言有理，我这就调遣兵马，先收拾李蒙王方！”(未完待续。)