    “在哪？”

    徐隐做过杀手，知道杀手执行任务的时候，既要知道一些事情，也不能知道一些事情，所以问得很简洁，却不会去问原因。

    黑衣人给了个地址，是陆小凤的朋友李燕北的十三姨太家附近。

    “她要去找陆小凤，不能让他们见面！最好的方法，是用此物嫁祸给公孙大娘，以免陆小凤持续追查，威胁到小王爷的计划。”

    他将肩膀上的暗红小蛇递给徐隐，眼神中有挑衅的意味。

    徐隐看着对方的脸，仿佛一具僵尸，显然也戴了人皮面具，并非真容。

    他在用这条蛇考验自己的胆识，徐隐随手拿住这条蛇，塞进了袖子里面，一点也不担心被咬。

    黑衣人眼神中出现诧异之色，微微点头。

    “你可以先带着这条蛇去李燕北十三姨太家中，陆小凤与薛冰还有欧阳情暂居于此，只要放蛇咬了欧阳情，陆小凤一定追出来，到时你将竹笛留在公孙大娘身上，陆小凤会以为是公孙大娘杀的龟孙子和欧阳情，这样将会扰乱他的思路。”

    “欧阳情也是要杀之人？”

    “不错，怎么，你怜香惜玉？”

    徐隐说道：“世子给我的任务是杀掉公孙大娘，我自有手段，不需阁下来教我行事，要不然由阁下来杀公孙大娘？”

    对方神色一滞，他的武功已得叶孤城真传，能模拟出叶孤城七成实力的状态，可是并无把握能轻易杀掉公孙大娘，再兼他的轻功不如对方，极有可能让对方跑掉，因此并不适合做这个任务。

    原著中，公孙大娘是被叶孤城亲自出手勒杀，连剑都没用，死的就跟龙套一般，让人大跌眼镜。

    徐隐将那条蛇从袖子中滑出，当着对方的面将其骨节寸寸抖断，扔在了地上，然后哂然一笑，转身离去。

    黑衣人气得脸色发白，但他忽然想起叶孤城对此人的评价，因此忍住怒火，手已搭在剑柄上，然而看着徐隐越走越远，他却并未拔剑。

    拔剑，就必然要分生死！

    而他没有把握保证死的一定是对方！

    徐隐离去良久，黑衣人已将残存痕迹收拾妥当，忽然从寺庙内飞出一人，正是一脸苍白的叶孤城！

    “师父！”

    黑衣人单膝下跪，拜倒下去，神态十分尊敬。

    这个黑衣人就是杜同轩的保镖，陆小凤向孙老爷询问的人，所以孙老爷在话未说完之前，便死在了这人手下。

    “徐隐有反叛之心！”

    叶孤城淡然一笑，说道：“不会。”

    “他根本就不听命令！”

    “你的命令？”

    “我……”

    “他是个修炼出了剑心的剑客，自有一套行事准则，所以我和小王爷只会给他一个目标，不会过多限制他的行动。

    而你却想让他所为的一切都按你说的来做，他没有杀你，已是很看我与小王爷的面子。”

    黑衣人咬了咬牙，坚持说道：“可弟子以为，此人必成大祸！”

    “不会。”

    “为什么？！”

    “因为仇恨！”

    ……

    徐隐来到了李燕北十三姨太所居小楼的西南边，这里是个荒废的庭院。

    夜色浓如墨，秋风荒草，白杨枯树，一轮冰盘般的明月刚升起，斜照着这阴森凄凉的庭园。看不见人，连鬼都看不见。

    徐隐就站在庭院的槐树下，深深吸了口气，陶醉道：“真香！”

    槐树后闪出个人，是个干瘪枯瘦，又驼背弯腰的老头。

    “年轻人，这鬼地方，只有枯树荒草，哪来的香气？”

    徐隐走近两步，笑眯眯的说道：“美人身上自带幽香。”

    “这里只有行将就木的老头，没有美人。”

    “大娘可还记得当日第三场比试？”

    面前的老头叹了口气，摘去人皮面具，背也不陀了，直立起来，正是芳华绝代的公孙大娘。

    “下次易容的时候，我定要想办法来遮住身上的气味！”

    “大娘为何不光明正大的入城，要扮成一个糟老头子鬼鬼祟祟的隐居在此荒僻之地？”

    “我只想来看两大绝世剑客之间的决斗，不想惹是生非。”

    “既然都来此龙潭虎穴了，又怎能想置身事外，就置身事外？”

    徐隐话音刚落，手成骨爪，忽然擒向公孙大娘咽喉。

    两人此时挨得很近，公孙大娘对徐隐本无太大戒备，猝然受袭自是手忙脚乱。

    她连挡两爪，手臂上已出现道道血印！

    九阴白骨爪的功夫，徐隐虽然没有深入习练过，但他一身深厚修为，只要知道诀窍，亦能轻松施展。

    这门功夫阴狠毒辣，奇幻无方，即便内功修为不足，仅凭首次交战，也能让经验丰富、内力深厚的江湖老手吃个大亏！

    因此公孙大娘持续落于下风，好不容易拉开距离，袖中短剑飞出，却被徐隐一把扣住短剑，以短剑之上的彩绸环其咽喉一绕，仿佛瞬移般到了其身后，而彩绸也勒住了她的喉咙。

    眼见彩绸勒得越来越紧，公孙大娘反抗越发无力，她眼中满是错愕不解，仿佛在问为何要杀我。

    徐隐忽然凑到她耳旁说了一段话……

    薛冰正在十三姨太的后厨中为陆小凤做酥油泡螺，好不容易做成，她正要端出厨房，忽然有人恶作剧般将她做好的餐点给打翻在地。

    薛冰既然号称武林四大母老虎之一，这脾气当然说不上多好，她当即跳着脚要冲出去找方才那人的麻烦。

    然而来到院子里，却看到地上躺着一具老人的尸体。

    她不确定这个老人是否死了，上前一探鼻息，竟全无呼吸，且体表冷硬如铁，这已经死得发僵了！

    此时正是夜半时分，朗朗明月藏于云层之后，月光仿佛生毛，是鬼故事中最常见的场景，她不禁吓得叫出了声。

    正在前厅和李燕北聊天的陆小凤立刻冲了过来，看到眼前的场景，先安慰一番薛冰，再去检查那个老人的尸体。

    以陆小凤的精明，自然看出尸体戴着人皮面具，揭开一看，众人愣住。

    旋即，薛冰大哭起来，死者正是红鞋子首领公孙大娘！

    陆小凤问明薛冰情况，当即追出了屋外，此番，他又有奇遇，夜色之中偶遇故人，故人是个出家的僧人，正是叶孤城避居的破庙住持。

    由此，陆小凤也来到破庙，见到了叶孤城……

    他看到了叶孤城身上的伤，终于明白叶孤城白天为什么要美人相引，鲜花铺路如此高调。

    那是因为他想借助鲜花遮蔽身上伤口的异味！

    陆小凤诚心劝说叶孤城放弃决斗，叶孤城当然不可能同意，不过也感受到陆小凤的真心关切。

    他这样一个剑客，从小到大除了剑以外，就只有孤独相伴，陆小凤的友谊真挚诚恳，即便他再如何孤傲也无法拒绝。

    两人推心置腹，谈论了许多东西。

    比如西门吹雪为何要将决斗时间延期一月！

     

