    　　赵雪低着头，没有说话。

    　　我深情的看着她说到：“难道你没有感觉出来我喜欢你吗？”

    　　赵雪低着头：“姜晨……我知道你喜欢我，可是……”

    　　我说：“可是什么？你不喜欢我吗？”

    　　赵雪说到：“不……不是，我也喜欢你！”

    　　听到这话，我立刻把她抱紧了怀中。

    　　赵雪挣扎了一下，就不在乱动了。

    　　她说：“你就这样抱着我，也可以吻我，但是……我们不要太快，好吗？”

    　　我很是不明白，她为什么这样。

    　　赵雪看出了我的疑惑，她说到：“这是我第一次喜欢人，你能不能让我好好准备准备。”

    　　我这才明白，赵雪这么保守的人，肯定是要有一个恋爱过程。

    　　于是我在她的额头亲了一口：“放心吧，你不同意我不会逼你的！”

    　　很快，我们就穿过了山崖，在快靠岸的时候，我选择了另一条路回去。

    　　因为和赵雪一起的话，肯定会被碧水阁的守卫发现的。

    　　当我来到轩辕阁的时候，我发现我不在的这一个月，他们已经把地基做好一半了！

    　　而且用的材料，全部是富含铁矿的碎渣！

    　　这样的话，轩辕阁的地基不仅无比坚固，也杜绝了别人挖地道进来的可能！

    　　看见我之后，王坤顿时激动的跑了过来！

    　　“首领！您回来了啊！”

    　　我看着她那红光满面的样子，就知道她绝对是泛滥了！

    　　本来我是想第一站去找吴琪的，可是王坤每天驻守在轩辕阁，也很辛苦。

    　　于是我拉着她来到了密林！

    　　不等她先来，我这次先把她按在了身下！

    　　这忽如其来的动作，让王坤有些不适应，反而咳嗽了起来！

    　　我顿时有些不好意思：“这……弄疼你了？”

    　　王坤媚眼如丝，嘴唇还挂着刚刚咳嗽的口水。

    　　“王~我就要这样~虐我！”

    　　好吧，这个妖精果然喜欢这一手！

    　　在把她喂饱之后，我起身赶往了镇西王城。

    　　我想，吴琪一定很想我。

    　　可是当我悄悄潜到我的屋子门口时，里面传来了吴琪的声音！

    　　“啊~不要……不要停，快给我！”

    　　听着吴琪的声音，我顿时如遭雷劈！

    　　难道她忍不住寂寞，出轨了！？

    　　一时间我内心翻起巨浪！

    　　我悄悄的打开门朝着里面看去，却发现屋子里面只有吴琪一个人！

    　　她此时正岔开双腿坐在床边，那放在下身位置的手……

    　　原来她是太想我了！

    　　我立刻打开门冲了进去！

    　　吴琪先是一惊，但看到是我之后，她立刻冲了上来！

    　　她跃到我的怀里，死死的盘住了我的腰间！

    　　那湿润的泛滥，甚至隔着衣服都能感受到！

    　　那还说什么，赶快修炼吧！

    　　一次修炼结束，吴琪趴在我的胸口。

    　　“我的王~你这次怎么这么久才回来~”

    　　为了不让吴琪担心，我被魔门追杀的事情，王博没有告诉她。

    　　所以，我也不打算告诉她了。

    　　“这次宗门有任务，以后不会了！”

    　　吴琪噘着嘴：“哼~人家想死你了，我甚至不想再这里了，我想去九州陪你，好不好！”

    　　我心里也想让我吴琪去陪我，可是她是这里的王妃啊！

    　　如果她不见了，上官婉儿肯定会发现的！

    　　不说她，就连王博现在也经常两边跑，就是怕上官婉儿发现不对！

    　　想到这里，我就想起了上官婉儿！

    　　不知道她情况怎么样了！

    　　于是我对着吴琪说到：“大宝贝，你在家里等我，我出去一趟很快回来！”

    　　吴琪听说我要走，立刻翻身坐在了我的身上：“不行！你不许走！今天晚上一刻也不能离开！”

    　　看着她那凶狠的样子，我急忙说到：“是正事，我要去查看上官婉儿的伤势！

    　　你想想，只有我们打败她，才能天天腻在一起对不对？”

    　　好说歹说，吴琪总算是放我离开了。

