    

    来到关着希拉克里昂的行宫的偏殿外，陈桥示意守在此处的黑龙军将士把门打开，抬脚走进了这座颇有些破败阴暗的偏殿。

    刚才被一拳打到昏迷的希拉克里昂眼下已经醒来，他警惕的看着走进来的陈桥，目光十分不善。

    “你眼下已经沦为阶下囚，难不成还想着能逃出去？”陈桥讥诮一笑。

    “放了我母亲！”

    希拉克里昂愤怒地吼道。

    “你答应过我！只要我进城来，你便会放了我的母亲！”

    陈桥却笑着摇摇头，“我该说你天真吗？分明自己便是个最会使下作手段的人，如今却要求我做一个言而有信的人。”说着，陈桥便在一旁看起来还算赶紧的椅子上坐了下来，“何况，我何时答应过你，只要你进城来，我便会放了你母亲？”

    闻言，希拉克里昂一张脸涨得通红，可正当他要说些什么的时候，却忽然想起来，先前在城外的时候，陈桥也只是若他自愿独身一人进城来，便不会让拜占庭太后血尽而亡。

    “你……无耻！”希拉克里昂双眼猩红地瞪着陈桥。

    “说到无耻，我可要甘拜下风。”陈桥收起笑脸，面无表情却眼含讽刺地看着希拉克里昂，“先是想要利用黑龙军，挑拨那色与我决裂，想要以此让那色杀了我，后来眼见计划败露竟敢在东女国内燃爆火药，害死数以万计的东女国百姓和我黑龙军将士，想要以此来逼迫我率领黑龙军进去拜占庭，”陈桥说着，摸了摸自己的下巴，“竟还想要将我的夫人绑到拜占庭，以此来威胁我。”

    听着陈桥将这些事情说出口，希拉克里昂的脸色也愈发难看起来。

    “自己极尽下作，却让旁人做个正人君子，怎么你们母子便都是如此这般不讲道理的人？”陈桥面色不解地看着希拉克里昂，继续说道：“你那姐姐当初好歹还说着愿用自己的性命，换你和你母亲一条活路。”

    “你、你把我姐姐如何了！”

    希拉克里昂嘶哑着声音问道。

    “如何？”陈桥冷笑一声，“她做出那样的事情，难不成你还指望着我能善待她还是东女国能善待她？不过是留着一条命，好将来让你们一家三口能共赴黄泉罢了。”

    “放了我姐姐！陈桥！”希拉克里昂被捆缚着扔在地上，他扭动着身体想要靠近陈桥，面色恳求地说道：“那些事情都是我逼着她做的，她素来心善，在此之前从未做过什么伤天害理的事情！”

    “我说过了，现在的你早已经没有了与我谈条件的资格。”陈桥冷声说道：“何况，无论她做那些事情是否出于自愿，事情却都已经发生，你倒是说说，我还有什么理由放过她？”

    “你、你！”希拉克里昂目眦尽裂地看着陈桥。

    陈桥不痛不痒地用手撑着头，笑眯眯地说道：“你既然如此挂念你的姐姐，为何我大发慈悲让你们共赴黄泉，你却这般不高兴？难不成是想要让你姐姐先走一步？”

    脸上虽然在笑，可说出来的话却实在让人胆寒。

    希拉克里昂身子打了个颤，随即便嘶吼着说道：“不！不行！”

    陈桥点点头，“是啊，我也觉得此法不行，毕竟……”他站起来舒展了一下身体，而后一步步走到希拉克里昂身边，俯身覆在他耳边说道：“我还得用你们的血来告慰那些无辜的亡灵。”

    说罢，陈桥重新直起身子，他俯视一眼脸色极为难看的希拉克里昂，面无表情地转身走出了阴暗潮湿的偏殿。

    “对了，你可千万不能自尽。”

    走到门口时，陈桥忽然停下脚步，头也不回地说道：“否则，我可不能保证你母亲和你姐姐会是怎样一种死法。”

    “你敢！”希拉克里昂的声音中极尽愤怒和怨毒。

    陈桥笑了一声，回头看向希拉克里昂，“我为何不敢？”随后才笑得一脸残忍地说道：“你该知道，这世上千刀万剐并非最痛苦的死法。”

    言罢，陈桥便一把推开殿门，走了出去。

    “陈桥！陈桥！我要杀了你！我要杀了你！”里面的希拉克里昂声嘶力竭的吼着。可惜他如今不过是个阶下囚，再多的怒骂都换不来多少人的关注。

    “看好他。”

    一道殿门隔绝了里面两方天地，陈桥沐浴在阳光下深吸一口气，吩咐了一声便抬脚朝着行宫外走去。

    另一头，城外的战场上的拜占庭士兵已经被沈勇达和雷虎营收拾了一大半。

    “说来也是奇怪，这希拉克里昂究竟是从哪里搜罗来的这么多人？”站在城楼上，看着城外不绝于耳的喊杀声，程咬金表情很是疑惑地问了一句。而且，瞧着下面的阵势，这批士兵几乎能与当初他们在波斯所见到的那些拜占庭士兵相提并论了。

    “最一开始，那听着吓人的百万大军，只怕又十之七八都是强征来的普通百姓。”一旁的秦琼皱着眉头说道：“咱们这一路而来，你可见到了多少男丁？”说着，他扭头看了一眼身旁的程咬金。

    闻言，程咬金先是一碰，随后便重重捶了一下面前的城墙，“混账王八羔子！”

    “莫说最先遇到的摆出合聚阵的大军，后来咱们在东女国外遇到的那个领军之人，可是那希拉克里昂一家的仇人，试问，那希拉克里昂又如何会愿意让他率领精锐之师出征？不过是想借着黑龙军的手，将那人杀了罢了。”站在另一侧的李靖开口说道。

    “真是可恶至极！”站在李靖身旁的施林通愤怒开口，“为了自己报仇，便将数十万百姓拖入战场，实在无耻！”

    忽然，一道黑影从众人头顶略过，待到众人抬头去看时，便见陈桥早已经如一只利箭般踏风而去。

    “大人？”

    察觉到有人忽然出现在自己身后，沈勇达戒备地回头去看时，却看到显然不甚高兴的陈桥。

    陈桥朝着沈勇达点点头，二话没说便提着泛着红光的昆吾刀冲了出去。

    这些日子以来，陈桥一直压抑着自己的怒火，今日总算见到希拉克里昂，陈桥只恨不得能亲手一刀劈了那混账，可他不能，他必须要将希拉克里昂还有拜占庭太后一道活着带回东女国。

    眼前的人越来越多，陈桥杀得也越来越尽兴，手起刀落之间，一颗颗人头滚到地上。

    终于好好杀了一场，陈桥重重吐出一口这段日子以来一直积郁在他胸口的浊气，整个人都轻松下来不少。

    很快，战场上便再没有一个活着的拜占庭士兵，下令让沈勇达将尸体烧掉之后，陈桥脚底轻踏便又朝着城里掠去。

    “大人这是怎么了？”施林通看着来去如风的陈桥，不解的问了一句。

    秦琼重重叹了口气，“将军这段时间想必一定憋了很大的火气，可这一时三刻又不能将那希拉克里昂如何。”说着，他扭头看向施林通，“将军这是在发泄呢。”

    听到秦琼这么说，其他人也皆是一声声叹息落下。

