    华夏餐厅，某间包厢中。

    原本摆满桌面的菜肴此时已经变成了残羹冷炙。

    羽宫明满意地擦了擦嘴角的油渍，笑道：“果然，肚子饿的时候吃饭更香啊！”

    “谢谢柯南的款待哦~”梦语也笑道。

    柯南望着眼前摆满了桌子的盘子，嘴角抽了抽：“你们这一刀宰的还真狠！”

    “这怎么能叫宰呢？”梦语笑道：“别忘了，你的钱可都是从妈那里拿过来的，到时候没钱了你再去问她要就是了。”

    柯南一翻白眼：“你还知道这是老妈给我的零花钱？你用起来还可一点都不客气啊……”

    “一家人就不要分的那么清楚了嘛！”梦语嘻嘻笑道。

    “切~”柯南不爽的偏过了头。

    “玩笑差不多了。”羽宫明这时开口道：“柯南你来找我们，应该是为了昨晚的事情吧？”

    柯南神情立刻一肃：“嗯！昨晚上叔叔和那个神秘人在天台的对话你们应该都听到了吧？”

    “很清楚。”羽宫明点点头。

    柯南撑着下巴，神情有些复杂：“没想到，叔叔竟然早就知道了我的身份……”

    “还有，不知道从什么时候开始，你的麻醉针其实都没有射中叔叔，而且，你竟然一直都没有注意到……”梦语幽幽补充道。

    柯南脸上也有些尴尬：“这种事情谁能想到啊！每次我射出麻醉针之后叔叔都是一副中招的模样，我看到叔叔那个反应，就没怎么注意他到底有没有真的被射中了……”

    “叔叔说他之后都没有射中我是持怀疑态度的。”羽宫明道：“以柯南的观察力，几次还好，如果长期这样，柯南多少应该会察觉一点异常。”

    “据我推测，叔叔应该还是会偶尔被柯南射一下脖子，有可能是隔个一两次被射中一次，博士研发的麻醉剂对人体的后遗症还是比较小的。”

    “叔叔经过之前被柯南【暗算】的实际体验，应该也大致摸清楚了这一点，所以，隔一段时间被麻醉一两次，应该不会对叔叔的身体产生太大影响。”

    “这样确实比较合理。”梦语闻言也点头赞同道：“要说叔叔从某个时候开始就没有被射中，柯南却一点异常都没有发现，这说不过去。”

    柯南的脸色总算是好看了一些。

    “虽然有这样虚虚实实的招数，但叔叔的演技也确实厉害。”羽宫明笑道。

    “所以说……”一旁的小兰忽然神情有些复杂的开口了：“之前不管是柯南，还是爸爸，其实都藏着大秘密，只有我一个人什么都不知道吗？”

    羽宫明微微摇头：“小兰你也不用介意，叔叔的表演从十年前就已经开始了，那时候你才多大？叔叔不告诉你是为了你好。”

    “嗯……”小兰理解地点点头，但目光中不免还是有些失落。

    之前她什么都不知道也就算了，现在知道的事情越来越多，她总觉得自己仿佛成为了拖累。

    注意到小兰的表情，柯南忍不住开口安慰道：“现在你不是什么都知道了吗？我们也不会再隐瞒你什么，你现在也能帮上我很多忙了呢！”

    “当初为了隐瞒你和叔叔，我的压力可是很大的！”

    小兰闻言，嘴角浮现出一丝温柔的笑意，但随后却有些没好气地瞪了一眼柯南：“你还好意思说之前的事情？”

    “额……”柯南顿时一脸讪讪。

    梦语嘻嘻一笑：“不过这样一来，柯南至少在毛利叔叔和小兰面前不用再这么遮遮掩掩了，每次都用书本和电视节目作为借口，估计叔叔心里都已经尴尬地抠脚趾抠出四室一厅了。”

    “嗯！这确实一件好事。”柯南也深以为然道：“不过，既然叔叔没有打算揭破我的身份，那我也就当做什么都不知道好了，就像以前那样。”

    “这个你自己把握吧，不过也别太得意忘形了哦！”羽宫明提醒道。

    “这个不用你说！”柯南没好气道，就这么不放心自己吗？

    羽宫明轻轻敲了敲桌面：“那柯南那边就暂时维持现状，但我们这边还是要查一下的，叔叔既然从十年前开始就在秘密调查黑樱花的事情，一定会留下什么痕迹。”

    “需要我这边配合吗？”柯南问道。

    “需要你配合的时候我们再联络你。”羽宫明回道：“你可别头脑一热去跟踪叔叔，小孩子的身份在叔叔这里已经无法成为掩护，你那跟踪技术还是别去丢人了。”

    柯南撇了撇嘴：“知道了。”

    有一说一，柯南的跟踪技术其实也没那么不堪，跟踪个普通人，甚至杀手都是没问题的。

    不过，这大多是倚仗了他小孩子的伪装。

    一般情况下，即使有一定反跟踪意识的人，注意力也多半会集中在成年人身上，小孩则会被忽略。

    但显然，毛利小五郎是不会忽略这一点的。

    这种情况下，柯南小孩子的身份甚至反而变得显眼。

    抛却小孩子的身份，柯南的跟踪技术只能说一般。

    毛利小五郎能隐藏十年，让小兰，甚至和小兰一起长大的新一都没有发现端倪，足见其能力。

    这样的人，反侦查意识一定是顶尖的。

    柯南要是去了……恐怕连五丁目都没出就会被发现。

    说实话，羽宫明自己也没什么把握能跟踪毛利小五郎。

    严格来说，他的跟踪技术有一部分还是毛利小五郎教的呢！

    不过，不能跟踪的话，还是能从其他方面了解一些信息的。

    “那今天暂时先这样吧。”羽宫明拍了手，看向梦语：“对了，昨天说要去买外套被柯南这小子打搅了。”

    “反正我们也已经出门了，不如就趁现在去逛逛？就当饭后散步了，怎么样？”

    梦语点点头：“行啊！现在也没什么事情。”

    “我还得回去收拾一下屋子，这段时间事事情一件接着一件，都没什么时间打扫。”小兰道。

    “那我也回去帮忙！”柯南笑道。

    “行！那大家就该干嘛干嘛吧。”羽宫明笑道。

    随后，众人出了餐厅，互相告别后，便各自离去了。

