    从庆尘在蹦极台上进行狙击的时候，他就知道有人在偷偷的打量着战场。

    那是狙击手最光辉的时刻，也是庆尘视野最开阔的时刻。

    所以，才有了后面演戏的那一幕。

    大战结束，庆尘背着傀儡走了很远，绕了很多路，才终于确定对方没有再跟着。

    他藏在阴影里拿出手机，发了一个定位出去。

    20多分钟后，一辆轿车停在路旁，江雪慌慌张张的打开车门走下来：“小尘，你没事吧？”

    江雪坐在车里时只穿一件紧身的高领毛衣，她连羽绒服都没顾着披上，便下车来搀扶庆尘。

    此时雪花飞舞落在她的披肩长发上，格外眩目。

    “江雪阿姨，我没事的，麻烦你跑这一趟了，”庆尘笑了笑。

    “不麻烦，不过还好我出发的早，不然下大雪就直接封路了，”江雪说道：“你应该早点跟我说的，我说不定可以过来帮帮忙。”

    庆尘微笑着，虽然白昼组织已经成立，但时至今日他最信得过的人，依然还是小彤雲、江雪、南庚辰三人。。

    下午他通知刘德柱的时候，便一起通知了江雪。

    但江雪没有乘坐高铁，而是驾车走高速过来，总共用了五个小时的时间。

    也就是半个小时前，她才刚刚赶到。

    车是上个月赚了第一笔钱买的，是庆尘交代她买的，毕竟万一真有什么急事，他们也可以乘坐车辆离开洛城。

    这样可以避免过安检与刷身份证。

    但这辆车江雪一直没开过，就停在小区的停车位上，甚至没有人知道那是江雪新买的车。

    “江雪阿姨，酒店开好了吗？”庆尘问道。

    “开好了，咸城最好的酒店，”江雪说道。

    “还有换洗衣服帮我带了吗？”庆尘又问。

    “带了带了，”江雪这时候才发现，庆尘浑身上下都湿透了，而这少年也在轻微的颤抖着。

    太冷了。

    庆尘在这已经‘零下’的温度里，从70米高空一跃如水。

    在冰冷的河水里杀了十名杀手，又在外面经历了一场与C级高手的大战。

    这一切发生的太快，以至于他根本无暇关注自己的身体。

    而现在，他迫切的需要一个温暖的地方，换一身干燥的衣服。

    这也是他需要江雪过来接应的原因。

    而且，此时在外人眼中庆尘应该腹部受伤了，这时候一定需要有人照顾，并取出腹中的子弹。

    虽然‘基因战士’庆尘的身体素质肯定比普通人强不少，但很多事情是他自己无法独立完成的。

    所以，庆尘就需要江雪来到咸城。

    陪着演戏，给所有人一个合理的解释：他为什么能活下来，为什么会失去行踪，又去了哪里，谁在帮助他。

    这时候，没人会关注一直都很低调的江雪，所以，以对方的身份开房也大概率不会引人注意。

    江雪说道：“可是，我们为什么不直接回洛城？”

    庆尘摇摇头：“我在路上看见了一个熟悉的面孔，似乎被人控制了，这个人很重要，所以在咸城的事情还没有办完。劳烦一下江雪阿姨，在咸城多待两天。”

    “嗯，听你的，”江雪扶着庆尘坐上车子。

    到了酒店，她直接带庆尘来到开好的行政套房里，然后将浴缸里灌满温热的清水。

    庆尘环顾四周，忽然发现他叮嘱江雪办的事情，对方从来都没有保留。

    平日里江雪是勤俭持家的，能省则省，哪怕成为时间行者有钱后也是这样。

    结果庆尘让买车，她就买车，庆尘让她去酒店开房，她就开了最好的房间。

    庆尘吃力的将外套与上衣脱掉，而后直接坐进了浴缸之中。

    江雪看着他红肿了半边的胳膊与肩膀，胳膊上分明还有个拳印，已经青紫到发黑了。

    她怔然道：“小尘，你晚上都经历了什么？”

    “没什么，”庆尘笑了笑：“白昼组织一直被有心人盯着，有人想把我给找出来杀死，我就给对方一些问候。”

    江雪当然知道，这所谓的问候并不简单。

    从某种意义上讲，她才是那个从穿越初始便陪着庆尘一路走来的人，她知道老君山上发生过什么，也知道庆尘吃过多少的苦。

    现在，既然庆尘活着回来，那被他问候过的人，应该更难受吧？

    江雪犹豫了一下，然后走出了浴室，她隔着门说道：“我这次还带了里世界的跌打损伤药，等你洗完澡了我给你涂抹上。”

    “没事，我自己能涂，”庆尘想了想说道：“谢谢江雪阿姨。”

    江雪又问道：“我让酒店送餐上来，你想吃什么？”

    “一碗牛肉面吧，”庆尘轻声说道。

    “好，”江雪说道：“我把浴室门带上了，你把所有衣服都脱掉吧，好好暖一下身子。”

    “嗯，”庆尘回应道。

    房间里突然沉默下来。

    庆尘坐在浴缸里感受着温热的水，将温度一点一点传导到他身体之中，只有这个时候，他才感觉今晚的事情，好像真的已经过去了。

    少年在浴缸里思索着今晚的收获，首先是完成第二项生死关所带来的惊喜：

    第一点是他级别已经晋升为D级巅峰，此时他就算直接去挑战所有陆地巡航级拳手，也能稳赢不输。

    第二点是骑士真气再次壮大，一口气使用的秋叶刀达到了十枚左右，而不再是之前寒酸的三四枚。

    锋利度，也不是之前能比拟的。

    第三点是骑士真气支撑的水下呼吸，这点暂时还不能完全确定是基因锁带来的变化。

    其次，提线木偶又得到了献祭，第二支分岔已经达到了9米，这是庆尘献祭杀手与张三所致。

    在献祭张三的时候，庆尘曾犹豫过，但他想到自己狙击枪是禁忌物的事情已经明牌，那么这些献祭的尸体，应该会被认为是‘以德服人’的收容条件。

    反正外界也不知道‘以德服人’其实是没有收容条件的。

    所以庆尘离开蹦极塔的时候不止是献祭了张三，还献祭了蹦极塔里的所有尸体，颇有种一不做二不休的意思。

    最后的收获是，白昼组织重创了幻羽，庆尘相信这个藏在阴影里搞小动作的人，一时半会儿恢复不了元气。

    接下来，就是他想办法把对方给揪出来了。

    屋里沉默的气氛中。

    江雪坐在外面突然问道：“对了，白昼组织的老板其实是你吧？”

    庆尘好奇问道：“你是怎么猜到的？”

    江雪隔着浴室的门说：“别人成立的组织怎么会莫名其妙把我拉进去，除了你和小彤雲，也不会有人那么放心的把钱放在我这里，而且……你也不是甘心给别人做手下的人啊。”

    不得不说，江雪是非常聪慧的，直接看到了事情的本质。

    整个白昼组织的700万运营资金都放在江雪那里，她怎么会不知道是谁在做决定？

    庆尘问道：“那江雪阿姨你怎么没早点问我呢，可以私聊拆穿我啊。”

    “看你一会儿扮演老板，一会儿扮演冰眼，还挺有意思的……”

    庆尘忽然想到江雪躲在屏幕后面，窃笑着看自己角色扮演，脸上一阵火辣辣的，一时间不知道该作何回应。

    这就是社死吗……

    原来南庚辰当初的感觉，就是这样啊……

    庆尘心里思忖着。

    “你也不用担心啦，我不会说出去的，”江雪笑着说道：“而我会帮你把钱管好的，你说需要花在哪里，我就花在哪里。”

    庆尘见江雪没有纠缠此事，慢慢松了口气。

    他某一刻在想，当自己遇到真正的危险时，有一个人愿意从遥远的地方赶过来无条件帮你，是一件很温暖的事情。

    “对了，”江雪问道：“群里的小富婆是谁呀，我总觉得对她很熟悉，她也好像见过我，但是她始终没有承认。”

    说实话，庆尘这时候很想拉着小彤雲一起社死，但最终还是说道：“那个……她是我们学校的一个同学，你们应该是没见过的。”

    “这样吗？”江雪有些疑惑。

    门铃响了，外面传来服务员的声音：“您好，送餐服务。”

    “先别开门，”庆尘平静的低声说道。

    江雪听见浴室中传来一阵哗啦啦的水声，没过多久，庆尘便已经换好衣服出来。

    只见他谨慎的站在门缝处，然后轻轻的打开一条缝隙。

    那位服务员笑道：“先生，是您点的夜宵吗。”

    “嗯，送进来吧，”庆尘说着拉开了房门，浑身肌肉都时刻紧绷着，准备迎接一切可能到来的危险。

    然而，事实证明这不过是虚惊一场，服务员送完餐便出去了。

    看样子江雪过去的低调是有用的，起码这时候没人注意到她已经抵达咸城。

    这时，庆尘的手机响了，他低头一看赫然是小彤雲发来消息：“庆尘哥哥，我妈妈已经接到你了吗？你有没有事情呀。”

    “接到了，”庆尘回复道：“我没事。”

    “没事就好，”小彤雲发完这四个字后犹豫了一下：“你们今晚都待在一起吗？”

    庆尘一时间不知道小彤雲为何会这么问，也有点不知道该如何回答。

    小彤雲又说道：“庆尘哥哥放心，如果你受伤了，我妈妈会保护你的，她现在手臂的机械肢体很厉害的。”

    “谢谢，早点休息吧，”庆尘回复道。

    江雪一边吃饭一边问道：“你接下来有什么打算？”

    庆尘想了想：“好好睡一觉，我们再在这里停留一天，先是参加数学竞赛，然后解决一件事情。”

    “还要参加数学竞赛？”江雪愣了一下。

    “我需要一个机会告诉所有人，我受伤了，但还活着，”庆尘认真解释道：“所以，明天需要麻烦江雪阿姨找一个轮椅推我过去。”

    “为什么还要去参加数学竞赛，万一有人看你伤重想偷袭怎么办，”江雪问道。

    庆尘笑着看了她一眼：“我等的就是这个。”

    江雪想到对方刚刚才从冰冷的湖里钻出来，左臂又受了重伤，都这样了还要保持着周密的思虑，她感觉到一阵心疼。

    “我也不劝你，”江雪低声说道：“阿姨会协助你的。”

    “谢谢，”庆尘展颜笑道。

    “对了，等会你睡床上，我就睡在外面的沙发上，有什么事情你叫我就好，”江雪说道。

    “嗯，”庆尘没有推辞，行政套房里只有一张大床，里面是卧室，外面多了一个会客厅，所以必须有一个人睡沙发。

    总不能两个人都睡床上。

    而且，庆尘知道自己现在拗不过江雪，也就不浪费时间了。

    他给自己左臂涂抹了一些药膏，然后躺在床上用右手拿起手机。

    这时候，何小小的群聊不知何时已经沸腾了。

    一个名叫“zard1991”的ID在群里描述着：“今天的事情要从白昼组织与幻羽的恩怨说起，中午，白昼组织里的核心成员庆尘来到咸城参加数学竞赛，而幻羽从别出得到这个情报后，一时间怒从心头起，恶向胆边生，当机立断决定对他下手，以围点打援的方式，对整个白昼组织进行围剿！”

    庆尘看到这一幕的时候，忽然意识到这货绝对是幻羽那边的，起码保持着某种联系，不然怎么会知道的如此清楚？

    但是，此人好像又不完全是幻羽那边的，因为这‘怒从心头起，恶向胆边生’的描述，感觉幻羽看了之后，会气的冒烟吧。

    庆尘回忆了一下，上一次何小小说每人分享一条情报的时候，这位‘zard1991’分享的消息很鸡肋：16号城市治安管理委员会有1302人。

    这个情报你说它不合格，它确实是个情报。

    说它合格，你也不知道这情报到底有什么用。

    如果通过它来判断zard是治安管理委员会的人吧，这也可能是对方用来误导大家的。

    此时，群里终究还是有些不明真相的人问道：“庆尘是谁？”

    Zard：“就是老君山上那位击毙所有歹徒的杀手啊，太酷炫了！我给你们说，这位庆尘同学非常厉害，在蹦极塔上一人一刀挡住了所有冲向他老板的歹徒，这才叫时间行者啊！一夫当关，万夫莫开，我辈时间行者的楷模啊！”

    Zard：“而且，最关键的是什么你们知道吗，这位庆尘同学一个人面对数十人，竟然还活下来了。不仅如此，他还蛰伏在蹦极塔上，伺机重伤了幻羽这边的高手张三！对了，就是之前这个群里被踢出去的！”

    庆尘看到这里时，已经感觉非常纳闷了，这Zard到底特么是哪一边的？

    闯王：“你他娘的怎么知道的如此清楚？”

    Zard：“我自然有我的方法，你管着吗？”

    闯王：“……”

    却见青宝又问：“那白昼组织是什么？”

    “白昼组织的大本营应该在洛城吧，”Zard说道：“核心成员……呀，我也不知道到底有几个，反正挺厉害的。说完庆尘，这边再说那位白昼老板。”

    Zard：“各位是不知道，要说庆尘是白昼的一员虎将，那么白昼这位神秘的老板就是天神下凡了。只见他在夜幕里携带着一杆黑色的反器材狙击步枪，竟是六秒连开十二枪，打掉了天上的十二架边界无人机。”

    闯王：“等等，谁他娘的能把边界无人机那么大的东西带回来？”

    Zard：“呀，说秃噜嘴了。我们继续说白昼组织啊，你们知道不，当白昼老板杀完所有杀手，他在通讯频道里对幻羽说：白昼向各位问候。卧槽，太帅了，我现在好想加入白昼，请问群里有没有白昼的大佬，让我加入你们的组织吧！”

    闯王：“等等，今晚两边到底有多少人参加了？”

    Zard：“白昼这边两人，幻羽这边九十多人，幻羽这边团灭。”

    幻羽：“你有完没完了？”

    Zard：“正主出来了，撤退！”

    庆尘原本情绪很紧张的，结果这一幕愣是把他给看乐了。

    此时他已经确定，这Zard恐怕就是今晚在未央湖公园里，暗中观察自己的人。

    可问题来了，对方难道不是幻羽的人吗，为何如此跳脱，好像幻羽本人都不好辖制他似的。

    这就有点奇怪。

    然而，群里所有人已经被Zard透露出来的消息给震惊到了。

    2人VS90人，结果人多的那边团灭了？

    这特么是什么概念？

    实在拍电影吗，这两人是有主角光环还是怎么的，就硬死不了？

    说实话，大家甚至在脑海里都无法想象今晚这战斗是怎么回事，已经超出大家的想象力了！

    幻羽说道：“给各位透露给信息，白昼老板手里的那杆反器材狙击步枪是禁忌物，想要禁忌物的可以去找他了。”

    群里再次寂静下来，压根没人接这个茬。

    刚刚Zard才说过白昼组织多厉害，结果你就怂恿大家去夺禁忌物，傻子都知道你想干什么啊。

    这个时候，只有青宝还在问：“我想知道庆尘和白昼老板现在是什么状况，受伤了？伤的重不重？他们在哪？”

    Zard：“最后补一句：我也不知道啊，跟着跟着就跟丢了，这位白昼老板特别警惕，稍微靠近点就感觉自己可能要死，所以我现在也不知道他们去哪了。庆尘应该死不了吧，腹部中了一枪，但不是致命位置，以超凡者的身体素质来看，只要当场没死的话，后续都大概率死不了。不说了，再次撤退！”

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章。

