    疑惑。

    羽生次郎开始疑惑起来。

    从被余惊鹊欺骗的愤怒中冷静下来，那么分析起来，羽生次郎觉得余惊鹊好像不能从敌人这里，获得帮助。

    如果可以的话，余惊鹊就没有必要这样做，被揭穿欺骗，好像也不算是什么好事情。

    难道是余惊鹊知道了蔡望津的心思？

    不可能吧，外面发生了什么事情，蔡望津怎么可能知道。

    羽生次郎告诉蔡望津也不过是心血来潮。

    至于羽生次郎自己，他刚开始是不怀疑余惊鹊的，所以说让余惊鹊调查，可能只是想要知道真相，还谈不上会要余惊鹊的命。

    所以在羽生次郎看来，余惊鹊应该不知道蔡望津的计划。

    毕竟他告诉蔡望津那些事情都是心血来潮，都没有想到蔡望津会给出这样一个方案，余惊鹊又怎么可能猜到呢？

    那么既然余惊鹊猜不到，能得到敌人的帮助解决这个问题，余惊鹊干嘛不用。

    为什么要用欺骗的方式。

    虽然余惊鹊做的也不错，如果李庆喜不说的话，羽生次郎只是怀疑，但是你却不能说余惊鹊说的没有可能。

    余惊鹊说的话，还是有可能的。

    肯定里面有一个人，参与了这一次的行动，不然警员是不会刚好出现在特定地点。

    这个参与的人，要么是余惊鹊，要么就是反满抗日分子。

    所以余惊鹊的话，自然是有可信度。

    但是现在，完全不可信了。

    李庆喜都已经全盘托出了，你说还可信什么？

    余惊鹊说的就是假话。

    但是你不能因此说参与的人是余惊鹊，余惊鹊可能只是调查不出来，又担心惹到麻烦，所以才会这样做。

    李庆喜一脸担心的看着羽生次郎，他不知道自己今天说出来，是对还是错。

    可是李庆喜真的不如蔡望津和余惊鹊。

    余惊鹊可以在羽生次郎面前说假话，蔡望津也可以。

    但是李庆喜不行。

    他害怕。

    恰恰余惊鹊看中的就是这一点，如果换一个守口如瓶的人来，不说出来这件事情是假的，那么余惊鹊怎么办。

    所以李庆喜说出来，才是余惊鹊想要的。

    至于羽生次郎会不会怀疑，余惊鹊是故意找的李庆喜？

    不可能的。

    因为余惊鹊也只能找李庆喜罢了。

    李庆喜跟着余惊鹊一步一步过来，特务科的唯一股长，余惊鹊不找李庆喜找谁？

    所以哪怕是李庆喜可能会说出来，余惊鹊也没有第二个人选。

    李庆喜都要说的话，其他人说的更快。

    羽生次郎将自己的怒火压下来，怀疑变成了怒火。

    如果余惊鹊在这里，心里一定会非常开心。

    他不怕羽生次郎对自己有怒火，有怒火就是批评，敲打，甚至是惩罚。

    都可以。

    但是不要有怀疑，因为怀疑是会死人的。

    换成怒火挺好的，但是只要你有用，羽生次郎就会用你。

    余惊鹊显然是有用的。

    起码特务科羽生次郎有余惊鹊在，不怕厅长插手。

    而且余惊鹊送来了很多好处，几次任务做的也不错。

    “明天，让余科长过来一趟。”羽生次郎说道。

    虽然现在怀疑已经淡化了，被怒火冲淡了。

    那么羽生次郎就想要敲打一下余惊鹊，不要想着乱来，觉得自己好骗。

    李庆喜苦着脸说道：“队长，要是被余科长知道，我……”

    看到李庆喜这怕死的样子，羽生次郎说道：“我明天亲自给你们余科长打电话。”

    听到不需要自己来说，李庆喜立马感谢的说道：“谢谢队长，谢谢队长。”

    “以后有什么消息，第一时间通知我。”羽生次郎对李庆喜说道。

    李庆喜脸色严肃，他知道羽生次郎的意思，是想要自己变成盯着余惊鹊的眼睛。

    要是被余惊鹊发现？

    他觉得余惊鹊有一百种办法弄死自己。

    可是自己不答应？

    余惊鹊有胆子拒绝羽生次郎，拒绝青木智博，但是李庆喜没有啊。

    “是。”李庆喜非常为难的答应下来。

    不过他心里觉得，余惊鹊能有什么问题，不过就是想要保全自己的利益罢了。

    李庆喜其实非常能理解余惊鹊的所作所为，他觉得要是换成自己，自己也会这么做的。

    他认为余惊鹊的计划没有问题，反而是自己成了唯一的问题。

    他甚至是心里记恨自己，为什么就不能在羽生次郎面前，多坚持一下。

    但是坚持不了，就是坚持不了。

    你就算是让李庆喜再来一次，他还是坚持不了。

    可是李庆喜根本就没有将余惊鹊的身份，往反满抗日分子这方面想。

    他只是觉得，羽生次郎不满的是余惊鹊虚构情报，推卸责任。

    羽生次郎让李庆喜盯着余惊鹊，可能也是为了盯着这些事情吧。

    而且李庆喜觉得，明天羽生次郎就会叫余惊鹊过来，一定会说这件事情。

    那么到时候余惊鹊也会知道不能骗羽生次郎，接下来可能就不会这样做了。

    既然都不会这样做了，李庆喜就不可能发现什么异常的地方。

    发现不了异常的地方，也就不用汇报了，对不对？

    李庆喜心里给自己找了一套理论，说服自己答应下来，而且觉得还轻松了不少。

    羽生次郎可不知道李庆喜心理活动是什么。

    他想要看看明天余惊鹊怎么说？

    “你走吧。”羽生次郎都懒得看李庆喜。

    这种连上司都会出卖的人，虽然羽生次郎需要李庆喜出卖，但是李庆喜真的做了，还是让羽生次郎很不喜欢。

    比起来羽生次郎更加喜欢余惊鹊这种人，他让余惊鹊做什么，他相信就算是换一个日本人来问，余惊鹊也不会说。

    所以羽生次郎才让余惊鹊帮自己处理薛家的事情。

    因为当年羽生次郎询问蔡望津的事情，余惊鹊可是很多都没有说的。

    你说奇怪不奇怪。

    羽生次郎又是气愤余惊鹊这样的人，反而是和李庆喜比起来，他又喜欢余惊鹊这样的人。

    不过这些并不矛盾，只是羽生次郎想要的是，你不能骗我。

    你可以为了我去骗别人，但是你却不能骗我，这个道理很简单。

    李庆喜临走以前，还在和羽生次郎说，一定不要说自己说了这件事情。

    羽生次郎有点不耐烦，将李庆喜给赶走。

    他当然不会说了，他还想要李庆喜帮自己盯着余惊鹊，如果他说了，李庆喜能不能在特务科待下去都是问题。

    