
　　上午10点，东乡平八郎带领舰队在对马海峡中部的冲岛附近，和第2战队的6艘装甲巡洋舰汇合。而这时继第3战队发现俄国舰队之后，第5战队也发现了俄国舰队，两支舰队一左一右，严密监视着俄国舰队的行动。并且不断的向三笠号发送电报，报告俄国舰队的位置、方向、航速。

　　虽然这时俄国舰队己进入对马海峡，但并不等于联合舰队就可以瓮中捉鳖，手到擒来。由于对马海峡比较宽阔，给了俄国舰队较大的回旋余地，其间还分布着不少的岛屿，由其是中部的冲岛，将对马海峡分成东、西两条水道，另外俄国舰队还可以绕过对马岛，走朝鲜海峡，因此确定俄国舰队的位置、方向、航速也是十分重要的。

　　当然在这个时候，俄国舰队也发现了自己的左右是日本军舰，但仍然没有发动攻击。罗日杰斯特温斯基现在只想尽快的驶过对马海峡，到达海参崴，只要日本舰队没有向俄国舰队发动进攻，就不要多事，而且罗日杰斯特温斯基还抱着一丝侥幸的心理，希望日本舰队还没来得及集结或是判断失误，而没有拦截俄国舰队，不过罗日杰斯特温斯基也明白，这种可能是微忽其微的，因此罗日杰斯特温斯基只是下令，命舰队转换成单纵列战斗队形，随时准备战斗。并下令舰队从对马海峡东侧水道通过。

　　11点，俄国舰队完成单纵列队形，各舰开始轮换午饭。11点40分，由于联合舰队第3战队靠近到俄国舰队约6千米的距离，俄国舰队的第1战队的战列舰鹰号开炮射击，第3战队一面还击，一面迅速的拉开距离，因此鹰号很快中止了炮击。这也是日俄双方舰队的第一次互相开火攻击。

　　而这时在联合舰队的旗舰三笠号的指挥室里，10余名参谋人员正在紧张的工作着，有的围陇在对马海峡沙盘前，调整俄国舰队的位置，有的在计算双方相遇的时间，有的则来往于电报室和指挥室之间，而每次有新的电报来，都要重新重新调整位置和计算。

　　司令官东乡平八郎、参谋长加藤友三郎、首席参谋秋山真之等重要人员则站在一边默默的看着参谋人员的忙碌，只有某次计算结果出来，向他们汇报时才稍稍点头示意，或是说一句“辛苦了”。

　　中午12点，第3战队旗舰笠置号发来报告：敌舰队位于307地点，航向东北偏东，视界5海里。第5战队旗舰严岛号发来报告：我在363地点，航向东偏南。

　　到这个时候，上下人等终于一致断定，俄国舰队肯定是从冲岛东则水道通过，于是东乡平八郎立刻下令：除第3、5战队之外，其他全部舰队都在冲岛东侧结集，一小时后将与敌遭遇，我们至少要消灭其一半以上的军舰！

　　然后东乡平八郎离开指挥室，来到舰桥上，准备指挥战斗。

　　这时海面上雾气弥漫，能见度己下降到了10千米以內，而且波高浪急，即使是排水量达到15500的三笠号都在海中摇晃剧烈，而且一阵阵的巨涛直击甲板，导致舰上多处浸水，浪沫甚致一直飞溅至舰桥上，将东乡平八郎等人的军服浇得透湿，双手只能紧紧的抓住舰桥的拦杆，以防被拋落下去。而在如此糟糕的天气下，面对即将到来的决战，联合舰队司令部的每个人都心怀不安起来。

　　1点15分，紧盯俄国舰队的第3战队首先归队，而这时在三笠号上，但仍未看见俄国舰队，不过每个人都知道，俄国舰队己经不远了。

　　1点20分，俄国舰队首先发现联合舰队，罗日杰斯特温斯基下令舰队提速至11节，各舰舰长进入指挥室，各就各位，准备战斗。

　　1点40分，海面上的雾气渐渐消散，能见度扩大到了15千米左右，俄国舰队终于出现在了联合舰队的眼前，而联合舰队己经完成了战斗编队，由第1战队打头，第2战队紧随其后，再后面是第3战队，东乡平八郎下令舰队转换航向西北偏北，抢占俄舰队的上风位置。

　　“终于要开始了。”秋山真之喃喃自语道，他少有的在军服上扎上一带“显示决心”的剑带，显得很是特别。

　　而加藤友三郎的脸色惨白，原来这几天他的胃病犯了，每天都是痛苦万状。东乡平八郎转过头来，道：“加藤参谋长，您的身体不好，就不要留在舰桥上了，到指挥室里去吧。”

　　加藤友三郎道：“司令官，您呢？”

　　东乡平八郎一边擦着溅到望远镜上的海水，一边道：“我就留在舰桥上指挥战斗，在这里的视野比指挥室里要好得多。”

　　加藤友三郎皱了皱眉，道：“那可太危险了，万一……”

　　东乡平八郎面色平静道：“所以我才想让参谋长将其他人都带回指挥室去，如果我出了意外，就由你们代替我指挥战。不要劝我了，我是不会到指挥室去的，如果参谋长不希望让舰队的指挥部门在一瞬间全灭，就赶紧带着其他人到指挥室去。”

　　加藤友三郎苦了一下，其实他也知道在舰桥上视野开阔，确实要比在指挥室里好得多，同时也还可以提振军队的士气和斗志，当然危险程度也要大得多。在10以前的甲午战争中，联合舰队对北洋舰队的大东沟一战中，北洋舰队的指挥官丁汝昌就是在舰桥上指挥战斗，但在战斗一开始的时候，定远号中炮，舰桥被炸塌，丁汝昌身受重伤，不能指挥战斗，使北洋舰队在战斗的开局阶段就失去指挥，这也是北洋舰队战败的原因之一。因此加藤友三郎担心也不是没有道理的。

　　不过加藤友三郎也知道，劝是劝不住东乡平八郎的，只好强制命令其他的参谋都回到指挥室里去，当然还是留了几名参谋在东乡平八郎的身边，毕竟也不能让东乡平八郎一个人在舰桥上指挥战斗吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　等其他参谋都陆续离开舰桥之后，东乡平八郎看了看手表，时针指向1点45分，东乡平八郎下令，在桅杆挂出了“准备战斗”信号旗并鸣响了警报。

　　而就在这时，参谋提醒东乡平八郎，俄国舰队正在转向，向北偏东23度的方向行驶，东乡平八郎用望远镜看了看，并没有下令联合舰队转向，只是下令将舰队的速度提升到15节。

　　1点55分，东乡平八郎再次下令，三笠号升起“Z”字旗，并且向全舰队发出一道训令：“皇国兴废在此一举，诸君一同奋发努力。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“快看，是‘Z’字旗，终于打出了‘Z’字旗。”

　　“是啊，这个镜头可是非常难得啊，应该好好的保存下来，以后日本要再拍个【坂上之云】什么的，可以有充份的资料。”

　　“拉倒吧，我看在这个时空里，日本是不可能拍出【坂上之云】的。”

　　“要又咱们也弄个‘Z’字旗什么的，在桅杆上挂一挂，以后升写回记录什么的时候，也能弄点煽情点出来。”

　　“哈哈哈哈！”

　　就在日俄舰队的大战一触即发之际，在昆明舰的中心指挥室里，却是欢声笑语，一派轻松，在指挥室里的舰员们一面看着指挥室里的几块大显示屏，一面谈论着双方的布置、阵形等等。

　　这时昆明舰的位置在俄国舰队后方大约60公里的地方，其他的舰队也都暂时在海面上停泊下来，而前期跟踪俄国舰队的岳阳舰，还有在对马海峡监视联合舰队的三亚舰并没有和大舰队汇合，岳阳舰在对马海峡的东侧一带游弋，而三亚舰则在对马海峡的北侧游动。

　　而为了监控这场战斗，人民军也确实是下了血本，同时出动了两架无人机在高空监视着双方，其中一架纵观全局，而另一架则是拍摄局部的细节。这确实是相当奢侈的，因为现在华东政府库存的航空燃油己不足一半了，不过为了赢得这一场战斗的胜利，这一点浪废也是值得的。当然这次人民军没有出动直升机，也是出于节约航空燃油的考虑。

　　在昆明舰中心指挥室的大显示屏上，放映着双方的全景，当然这时双方的距离还有十几千米，因此所有的军舰在显示屏上都是一个小点，而在另外两个显示屏上，则是每艘军舰的特写镜头，甚致可以看到在舰桥的指挥官。

　　这时日本联合舰队是排成一列纵队，由东北向西南方向行驶，而俄国舰队则是向北偏东的方向，虽然双方并不是完全平行，但大体的方向却是相对行驶的。只不过俄国舰队的队列却是有些奇怪，第一战队的4艘战列舰和后面的第二、第三战队，以及巡洋舰战队明显不呈一条直线上，而是要偏出了一段距离，成了一个即不像一列纵队，又不像两列纵队的奇怪队列。由于昆明舰看到的是从空中俯视的镜头，因此看得由为明显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三七七章 对马海战（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 