    当然！

    非命题实验虽然能拿高分。

    可也有一个弊端。

    那就是失败率往往要高许多。

    十个发明。

    常有七八个都是失败。

    所以一旦选择非命题实验。

    通常就只有两种结果。

    要么高分，要么低分。

    成功了，根据发明出的东西打分，最低也有15分以上，可要失败了那就是5分以下，乃至清一色零分都再正常不过。

    相较而言！

    国外教育的创造性更强一些。

    而国内则不是很擅长这块。

    所以……

    过去在国际奥数上。

    东云称得上是霸主，也就最近几年稍有低谷，但现在又重回巅峰。

    可是在物竞上，东云虽然也强，却算不上霸主，而只能说是强队。

    当然！

    团体冠军是大概率能拿到的。

    东云擅长笔试，上午21分，百分百能拿18分以上，乃至满分，下午实验如果选择命题实验的话，几乎都能拿12分。

    所以说……

    过去的东云，在物竞上六人都拿30分以上，那是大概率事件。

    自然！

    这个团队第一是稳了。

    但个人第一。

    却往往被其它国家队伍所得。

    只因东云参赛者，想拿更高分就有点困难，想拿满分更是难上加上难。

    但国外队伍则反了过来。

    他们或许拿不到团队第一，但十有七八能拿个人第一，因为他们创造性很强。

    在上午的做题上，不一定能拿21分。

    但在下午的实验上。

    他们大多都选择非命题实验，只要有一个发明成功，那就能冲击个人第一。

    就比如现在大羊队的斯派克！

    到了物竞第二轮后半截。

    那是百分百会选择非命题实验的。

    而其又被称之为发明家小爱迪生，创造力不用多说，且又是有备而来，那在实验上的发明，很有可能会冲击满分21分。

    再加上其笔试能力也丝毫不弱，既然一轮能拿满分，那第二轮也很有可能拿21分。

    两者相加。

    斯派克便很有可能拿到42分。

    可万万不要因为江南在第一轮拿到了超分43分，便觉得二轮42分低。

    实际上……

    这42分的含金量，可是非常之高的。

    甚至还要远超过奥数的42分。

    只因……

    国际奥数，几乎每年都有42分，甚至还不止一个，常有几人并列。

    可国际物竞，却足有近十年，都没人能拿到满分42分了，只因在实验部分想拿21分，真的是太难了，难如登天的那种。

    正是因此。

    萧泽才会对江南表示担忧。

    且不仅仅是萧泽。

    甚至连梁长卿，印逸五人，在听了斯派克的履历之后，心里都为江南捏了把汗。

    虽然在他们心中。

    南神那就是无所不能的至高神。

    在解题方面。

    无论是奥数也好，还是物竞也罢，以及后边的化竞和生竞，都是无人能敌。

    但在这实验方面。

    虽然国内物竞终极考，在选拔国家队成员时，也曾做过一些实验，平日复习时也都讲过实验，包括江南也给他们辅导过。

    正规的命题实验。

    南神那是妥妥的满分无疑。

    可涉及到非命题实验，要想拿实验满分21分，却真的是有些悬啊！

    这要求江南必须有一种新的发明，而这种发明还必须拥有非常高的实用性或者价值，但他们可从来没有见过江南发明过啥东西。

    可是斯派克呢？

    从小就是发明家。

    发明的那些东西都非常实用，价值也非常高，收入都过百万大羊币了。

    这还有可比性么？

    至少梁长卿他们几个，都纷纷收起了对斯派克的轻视之心，相反一脸的凝重。

    他们……

    十有八九是不如人家的。

    那江南可以么？

    “南神老师，这物竞二轮，我们……”

    梁长卿，印逸几个都支支吾吾的，脸上露出一抹愁容，显然是受到打击了。

    可以理解！

    毕竟同为最顶尖的天才。

    但在物竞上。

    他们真的是比不过斯派克。

    不过……

    江南却还是一脸的云淡风轻，看了梁长卿等人一眼，挥挥手道：“放心，到了第二轮，你们正常考，正常发挥就是了！”

    “只要你们全力以赴，不要在关键时刻掉链子，事后拿到五枚金牌就行。”

    “至于这个人第一……”

    “呵呵！”

    “我拿定了，就算是耶稣都抢不走，更别说是一个啥劳子斯派克，我说的！”

    “……”

    说完！

    江南转身离开了大厅。

    只给萧泽，梁长卿和印逸等人留下一个淡定，从容且自信的背影。

    对此。

    梁长卿和印逸几人心里倒是立马松了口气，出于对江南的绝对信任，既然江南说出了这话，那十有八九能赢无疑。

    没啥好担心的。

    坐等明天结果出炉就是了。

    唯有萧泽心里充满不解，“我都再三提醒南神了，怎么他还是一脸无所谓呢？”

    “莫非……”

    “他也有什么发明，可以战胜斯派克？”

    “但这可能性微乎其微吧？”

    “毕竟……”

    “发明可没那么容易。”

    “社会发展到现在。”

    “能被发明的，早就被发明出来了，而不能被发明的，一时半会也发明不出来！”

    “即便一时获得灵感想发明东西，不仅难度巨大，且即便发明出来，其实用价值也都只是一般，想赢斯派克真是太难了！”

    “……”

    值得提一句。

    萧泽是真心为江南感到担忧。

    虽然斯派克是他队友。

    但他也是东云人，且江南现在是他唯一的偶像南神，他可不想江南输。

    然而……

    他不知道的是。

    他以为斯派克会是江南最大的对手，甚至会在二轮实验上压制江南。

    可实际上……

    江南虽然觉得斯派克的实力确实不错，比梁长卿，印逸几人还要强那么一点。

    可要做的对手，却还远远不如。

    他的对手，从来都不是一个小小的斯派克，而是整个物竞阅卷组。

    毕竟……

    系统任务是。

    让他二轮控分48分。

    而在了解了物竞规则之后。

    他发现想要拿48分，还是有点儿难度的，甚至比之前的奥数要难。

    奥数只需要一题多解就行。

    物竞二轮的笔试部分，总分21分，他也有充足的把握超分，拿到24分。

    唯独这个实验，想拿满分21分也简单，不就是发明么？

    他大脑一转，便能想出不少实用性的发明，百分百可以拿到21分。

    但要想让阅卷组的老师，一致同意给他超分，且是超3分而拿到最高的24分，却真是有很大难度，不太好办啊！

    一般实用性的发明拿满分简单，可要想拿超分，却充满了不确定性。

    这……

    可是江南不能容忍的。

    “既然要实验……”

    “或许……”

    “我可以玩一把大的！”

    “一般实用性发明拿不到超分，那如果我发明出一种能颠覆时代的东西呢？”

    “不鸣则已，一鸣惊人！”

    “想必……”

    “凭那样东西，应该足以让所有阅卷组老师，都心甘情愿给我超分吧？”

    “而且是超3分，实验部分必拿24分，总分48分，谁也无法更改……”

    “……”

    回酒店路上，江南蓦然想起之前系统抽奖得到的一张简单的物理图纸。

    系统还曾嘲讽他看不懂来着。

    不过……

    最近一段时间他可没闲着。

    那张图纸他早就弄得一清二楚了。

    只不过因要参加竞赛，没时间去弄，且手上也没得原材料和实验工具。

    可是明天……

    实验室现成的。

    工具现成的。

    原材料也是免费的。

    既然都是现成，而且免费，他若不好好利用一下，岂非十分可惜？？？

