    看透权力这点，那么看官场的事，也就容易许多。

    为什么册封王府没人愿去？那些宗藩王爷，关起门自己可以当自己是老大，但在外面文官都不鸟你。

    那么修史，重修大明会典呢？

    要知道翰林院检讨厅被称为史馆，修撰编修检讨又称为史官，史官的本职就是编史，修史啊。那答案呼之欲出了，资深翰林们明显不愿意修史啊。

    正在林延潮细思之际，外面先是传来一声咳嗽，陈思育走入了检讨厅。

    此刻检讨厅里只剩下寥寥几人。

    众人一并起身道：“见过光学士。”

    陈思育点点头问道：“这几日你们将初稿，以及章程典籍都熟悉了吗？”

    众人对视一眼，没有答话，萧良有起身道：“回光学士，几名同僚都是日夜攻读典籍，我等都已有把握。”

    陈思育笑了笑道：“很好，以占真不负我所望，诸位也是辛苦了。”

    萧良有拱手道：“多谢光学士夸奖。”

    见了这一幕，其余检讨听了都有微微不快，事实上林延潮知大家并不想这么着急开始重修，因为很多典章宪纲都没有看全。

    林延潮三人不用说，几名检讨也是万历五年的庶吉士，三年考满留馆，都没有修纂的经验。但萧良有答允了，他们总不能拆台。

    接着陈思育就板起脸道：“既是如此，今日就开始重修之事，以占已是督起总修纂之事，至于其他修纂官每两日编写重修条例多少，都交至内堂由我亲自过目。”

    此言一出众人也是暗暗叫苦，若是由萧良有总督，那么萧良有资历不够，大家肯定是不怕的，但陈思育却是不一样。

    陈思育走后，林延潮回到案前。就听到几名修纂官在那低声道：“孙修撰他们修了数年会典，都早已是手熟，眼下他们丢掉，交给我等重修。大家都是新手，初稿都未看熟，又更何况其他典籍？此事难矣。”

    “我觉得最气人的是，书成之日，参与修纂官都能升一级。但修了多少怎么算，你修一百卷，算是修纂官，但修一卷，也算修纂官。会典紧修慢修，终有修成了一天，最后大家都能升迁一级，我等这么拼命作什么？”

    “不是我等拼命，是萧编修在光学士面前揽事，还夸下海口。”

    听了检讨的议论。陈思育为何找林延潮，萧良有来修纂大明会典的事，也是明白了。

    修纂大明会典，是众翰林们雨露均沾的事，干多干少一个样。资深翰林们，熬了几年，结果稿子被张居正退回，都不愿意再干。

    至于陈思育没办法，资深翰林不干了，只好新翰林来干了。萧良有他们新入官场嘛。冲劲十足，修纂大明会典之事，又与他们利益相关，故而此事落在林延潮。萧良有身上也是理所当然。

    大明会典是张居正亲手抓的事，他是要凭此会典留名后世的。可会典初稿交上去，结果张居正十分不满意，亲自批示要修纂的官员‘事必专任，乃可责成’。张居正的意思，就是实行层层问责制。

    所以副总裁余有丁。许国被张居正训斥了一顿，余有丁，许国二人针对大明会典的错漏，拟定了一个重修凡例后，然后将陈思育训斥了一顿，再令他重修。

    一级压一级下来，也不是陈思育，一心要坑林延潮和萧良有。这件事就是烫山芋，就交萧良有办好了，就能连升两级，办不好就要背锅。

    萧良有这人是争强好胜了一些，这也是人之常情。林延潮不会因此拖他后腿。

    就如这翰林院里，大家都去溜须拍马了，那么实事谁来干？

    早一日修成会典，自己也可升至中允，倒是萧良有之前怀疑自己不肯尽力。

    有了陈思育监督，众翰林都开始卖力干活，而萧良有为总修纂，自是按照重修凡例逐条对修纂官分配。稍后太仆寺，光禄寺，工部等部的催纂官前来，送上各衙门新造的行事见例，以及造表文册。

    大明会典是以官统事，以官署为纲目，分门记载，所以每个衙门都要有催纂官，来配合翰林院重修大明会典。

    而林延潮分配到的正是他不擅长的典章这一块。两****要重修五个条例，分别是天子巡狩，亲征，论功行赏仪，献俘，宣捷。

    其他同僚分配到事，都是比照一条条条例去各本典籍里查，依照典籍比对后，对条例进行重修增补，并注引出出处。在众人中，萧良有有这些史籍，典章，律例的底子，故而查起条例来特别快。

    而林延潮之前全部功夫都是放在经学上，对于史籍虽有涉猎，但谈不上精熟，至于典章，律例也是对本朝有了解，对于前朝的就逊色许多了。

    这一块林延潮不擅长，于是他就列了一个目录让黄灿去将诸司职掌皇明祖巡，大明令，大明集禮，洪武禮制，禮儀定式，稽古定制，孝慈錄教民榜文，軍法定律，憲綱等书借来。

    然后这些书就犹如小山一般堆在林延潮的案头。

    一旁的检讨看了这一幕，对林延潮笑着道：“林修撰，典章之事最是繁琐啊！你恐怕要能者多劳了。”

    林延潮笑着道：“无妨，我多费些功夫就是。”

    至于萧良有已是写好了两三条条例，此刻对萧良有，林延潮既不会帮他也不害他，做好自己份内之事就可以了。至于萧良有最后能不能办成，就看他自己的本事。

    于是林延潮捧起桌上的书读了起来。

    林延潮看书不快，无法一目十行，别的翰林都是读书达人，对他们而言速读完一本书如喝水吃饭般容易。相对下林延潮才看了不到他们三分之一。

    但是这些翰林们不如林延潮的是，他们速读完一遍记不住，而对于林延潮而言，通读一遍也就是相当背诵一遍了。

    翰林院的检讨厅内，阳光正好洒落在窗边，窗外微风习习。

    厅内书卷翻动声此起彼伏，翰林们都是埋头伏案，不是在桌案前，奋笔疾书，就是在从书页里一行一行地搜索着。

    众人之中，唯独林延潮双手捧着书，依着椅旁，读的是津津有味。(未完待续。)

    PS：　　谢谢大家的月票，码字好有动力啊！明天继续加更，请还没投月票的兄弟姐妹们，也支持一下！xh:.218.204.13

