    “呜呜呜……”

    明亮的小巷里，彼得整抱着自己的衣服，绝望的缩在墙角。

    一旁，朵莉丝正坐在一个变了形的垃圾桶上，缓缓的吐出了一口烟圈。

    “这件事，是我们两个人的秘密。如果你敢告诉亨特，我知道你在哪里，你懂我的意思？”朵莉丝威胁道。

    “你……你……我……”

    彼得支支吾吾的看着她，半天说不出来。

    ……

    “如果早知道，队友也会被……”

    回到家之后，彼得拼命的搓洗着身上的伤口，脸色变得更憔悴了。

    名节什么的倒是其次，主要是他初恋送给他的领带，也在那一场恶战中被撕坏了。

    这让他的心情糟糕到了极点。

    然而日子还得过，单子也还得做。

    第二天早上，他还是如约来到了李添袖办卡的健身房外，张罗着第二次捕猎行动。

    “昨天的事……对不起啊。”

    朵莉丝也回家想了一晚，此时不禁也感到了愧疚。

    彼得的身板太瘦弱了，也不知道断了几根骨头。

    “那……那事我已经忘记了……”

    彼得强颜欢笑，一闭眼，噩梦又涌上了心头。

    苦上心头，他的情绪一时间有些控制不住，哭了出来。

    “额……这个，要不你先回去休息，这件事情交给我一个人来办？”

    毕竟是多年的搭档，朵莉丝也有些于心不忍。

    “不用管我，我很好！这家伙在锻炼，体力消耗一定很大，我们今天必须成功！”

    彼得是个负责任的人，想要化悲愤为力量。

    但可惜的是，经过了昨天的事情，李添袖已经提高了警惕，他们居然跟丢了。

    彼得很失落。

    “别灰心，我们明天一定成功！”朵莉丝安慰道。

    “嗯……”

    那一晚，彼得没能睡着。

    ……

    第三天，彼得的精神很萎靡，监视的事情全交给了朵莉丝。

    不过，她失手了。

    “该死，那个家伙的太狡猾了，不动用威力大的技能根本留不下他。”朵莉丝很懊悔。

    “那下次，把他的腿打断吧。”彼得建议道。

    “下次一定成功！”

    朵莉丝的战意涌了出来。

    ……

    第四天，彼得病倒了，朵莉丝跟丢了。

    ……

    第五天，彼得还是没有来，朵莉丝心神不宁。

    ……

    第六天，彼得来了，但情绪依旧很低落。

    两人之间似乎隔了一层厚厚的避障，几乎没有什么交流。

    晚上回家，朵莉丝的丈夫亨特骂骂咧咧从外面回来。

    不知道是哪个混小子，竟然从楼上往下泼油漆，搞得他现在一头的绿。

    帮他清理假发的时候，朵莉丝感觉到了几分别扭。

    ……

    “难道……这就是天意吗？”

    第七天，似乎一切都恢复了正常，彼得开始制定他的诱捕计划。

    然而在计划即将实施的时候，朵莉丝却拦住了他。

    “要不……我们明天再动手？”

    “明天？”

    彼得犹豫了好一阵，最终同意了。

    ……

    第八天，朵莉丝提出了同样的要求。

    “要不……明天？”

    “为……”

    彼得很想问明原因，但在话即将出口的那一刻，他却好像又明白了。

    那场意外彻底破坏了他们的关系，如果这次任务结束，或许以后就很难再这样见面了吧……

    于是，他又答应了。

    ……

    “他现在推的是一百公斤？我记得他第二天卧推的重量只有六十吧？”

    “惊人的成长速度，尤其是耐力，之前他跑个三公里都能气喘吁吁的，现在已经能跑六公里了……”

    “真是个可怕的家伙。”

    “难怪需要我们双侠出手。”

    这是第九天，两人被李添袖的进步给惊呆了。

    ……

    “他又加重了，这个身板推一百二十公斤不怕手断的吗？”

    “哇……这身材已经练起来了呀，你看他的腹肌！”

    “你，你别看人家。”

    “行行行，我不看。”

    第十天，两人又观察了一整天。

    ……

    “我突然想吃海鲜了。”

    “海鲜啊，我以前和朋友去坞海那里吃过一次，那边味道很好。”

    “要不，我们现在过去？”

    “这个点吗？应该还没开门吧，不过倒是可以先出海吹吹风。”

    “好啊。”

    第十一天，两人出海游玩，还去吃了海鲜。

    ……

    “亨特昨晚上骂我了。”

    “为什么骂你？”

    “他说我最近一直很晚回去，怀疑我和你有不正当的关系。”

    “太过分了，他怎么能这么冤枉你？！”

    “他已经不信任我了，我很失望。”

    “要不离了吧，反正这么过着也没意思。”

    “这么离就太便宜他了，敢欺负我，我就让他净身出户！”

    “这样多麻烦，直接做掉吧。”

    “嗯……也不是不行。”

    第十二天，两人交流了感情的烦恼。

    ……

    第十三天，朵莉丝的丈夫，卒。

    ……

    “他好像也快要进任务世界了吧，我们还动手吗？”

    “你觉得我们现在还能打得过他吗？”

    “如果只是锻炼表现出来的实力的话，应该有胜算。但他这个成长速度，我感觉是开了挂，用‘此子必不可留定律’来逆向推理，我觉得我们去了是会死的。”

    “我觉得你觉得的对。”

    第十四天，彼得认可了朵莉丝的意见。

    两人开始摆烂。

    ……

    “轮回编号：5141003。”

    “姓名：李添袖。”

    “生命：6点。”

    “力量：6点。”

    “敏捷：7点。”

    “体力：5点。”

    “精神：12点。”

    “魅力：A。”

    “幸运：C。”

    经过两周高强度的锻炼，李添袖的体质有了翻天覆地的变化。

    1点生命、2点力量、1点敏捷、2点体力，加起来一共六个点数，相当于三个试炼副本的收益了。

    这一个归功于成长快乐丸的功效，二个则归功于他强大的自律能力，无论是饮食还是运动强度，他都能完美的按照规划如期进行。

    不过进步高也由于起点低，身体素质越练到后面就越难提升，那时候就必须得依赖点数了。

    “你的包裹送到了。”

    打开房门，李添袖签收了一个包裹。

    那是夜魇托人送来的空间装备。

    “物品名称：英雄的授勋（腰带）”

    “品质：稀有。”

    “效果：提供四格空间，可携带各种道具进入任务世界。”

    “备注：英雄的待遇，理应高于常人。”

    夜魇对李添袖还是不错的，市面上卖的空间物品大都只有三个格子，售价两千起步。四格的腰带更是能够炒到三千，他用一千五弄来，可以说是血赚了。

    将腰带直接装备上，李添袖下楼吃了早餐。

    和往常一样，他察觉到了那明显的盯梢感。

    不知为何，在几次失败之后，那两个轮回者猎手就改变了战术，天天来他面前秀恩爱。

    这俩人该不会觉得自己会嫉妒致死吧？

    吃完东西之后，李添袖购置了一些食材，直接返回了自己的住处。

    无论在哪里，能整起一片楼的包租婆都不是什么简单的存在。今晚进入副本的日子了，所以他决定养精蓄锐。

    “你说，要不我们放弃这个任务？”

    在李添袖住处的斜对面，彼得放下了望远镜。

    “雇主那边……我还没想好要怎么解释。”朵莉丝担忧道。

    “要什么解释？我们留好后手，接头人要是想动我们，他也得玩完。”

    “有道理啊，你真是越来越man了。”

    “那肯定呀。”

    第十五天，李添袖在为第二天的世界做准备，彼得和朵莉丝也在摆烂的道路上越走越远。

