    城西，风月街。

    饕餮城的风月街在修仙界是很有名的，因为放眼九州大地，在其他地方你很难找到女修者愿意在青楼娼馆之中以色娱人。而在这条街上，大一点的青楼几乎都有女修者镇店。当然，够资格来这里取乐的文人雅士也都是修行者，不会辱没了好姑娘的身价。

    长街繁花锦簇，街道中央有身姿袅袅的彩衣仙子在盘旋起舞，轻盈起落、彩蝶纷飞、异象连连。每隔一段距离，还会有新的舞台和表演，都是两边青楼派出来演出揽客的好姑娘。

    让人仿佛置身舞乐仙界。

    楚梁踩着满地柔软的花瓣，缓缓前行，身为一个脱离了低级趣味的、受过高等教育的、穷的、有崇高精神操守的修行者，他自然是不会来这里寻欢作乐的。

    走到一家名为揽月楼的高阁之下，他纵身跃起。光顾这里的文人雅士也都是修者，所以揽月楼没有对街的大门，只有一道纯白色的光幕高高悬在楼顶。楚梁的身子在其中一晃而没，再转眼，就来到了门后的世界。

    “恭迎仙人飞升！”

    入眼第一幕，就是两排衣袂飘飘的长裙仙子分列两排，脚下云雾霭霭，身边微风轻拂。她们的衣着并不像寻常的好姑娘那样暴露，而是仙气盎然，只露出肩膀和腰腿部分凝脂一般的肌肤。

    难怪叫揽月楼，这悬空门的设计，一进来再有仙子迎宾，当真给人一种飞升上界九天揽月的感觉。

    真专业啊。

    楚梁不由得感慨一声，当即摆摆手，道：“我是来找人的，请问海王宗的闻人兄在这吗？”

    不错，他今日到此的目的，就是来寻闻人墨。

    虽然先前两人并没有互留地址，但闻人墨身为十地宗门的核心弟子，行事高调、出手阔绰，他的行踪一点也不难查。早些时候楚梁拜托徐燧稍一调查，就查出他住在揽月楼，在此长租了一个包间。

    原来这厮是将青楼当家的。

    “是来拜访闻人仙友的啊？他住在黄庭宫，织云去通报一声。”

    领头的一个“仙姑”仪态端庄，吩咐手底下的仙子过去报信。不多时，那位名为织云的仙子归来，柔声道：“闻人大仙请这位道友过去。”

    “好，替道友引路。”仙姑一扬手。

    “多谢。”楚梁就跟着这织云仙子，一路沿着雾霭长路穿过亭台楼阁，来到一处金碧二色筑造的屋宇前。

    上悬牌匾笔划飘逸，写着“黄庭宫”三个大字。

    嚯，真下功夫啊……

    楚梁大开眼界，再推门进去，这才看见“闻人仙友”。

    这厮正在房间里炼丹呢，对着一炉子赤金色的神火目不转睛，看见楚梁来了便露出笑容：“楚兄。”

    “闻人兄。”楚梁招呼一声，摇头慨叹道：“这扮演得也太专业了，连仙人炼丹的环节都有？”

    “什么啊……”闻人墨一摆手，“我是在真的炼丹，我打算炼一炉驻春养颜丹，作为送给许姑娘的礼品。”

    “此物是我的拿手杀招，举凡是女子无论凡人修者，没有不心动的。本来是打算作为跟她定情之物，但现在开局不利，我也只能提前祭出了。”

    楚梁看着他认真的神情，好奇问道：“有多不利？闻人兄和许姑娘，先前进展到哪一步了？”

    “如果这炉丹药哄得她高兴，那说不定能进展到说句话那步。”闻人墨自信满满道。

    “……”敢情您连话都没说过呢。

    不过想来也正常，那许红虬一看就是心智坚毅、性情果决的女中豪杰，绝非凡俗女子。别说这样的姑娘心中有没有儿女私情，就算有，也不可能像平常小姑娘那样被坏男人哄骗。

    这闻人兄找上这样的一个目标，一百年也不可能有丝毫希望的。

    当然，他要是有一丝希望，楚梁今天就不会来了。就是看准许红虬不可能看上闻人墨，楚梁才会放心进行今天的计划。

    “我这里倒是有一样东西，能够让你这炉子丹药先留一留，起码绝对能够让你完成与许姑娘说话这一步。”楚梁微笑道。

    “噢？”闻人墨顿时有了兴致，问道：“是什么？”

    “许姑娘这次来饕餮城是调查万兽堂的事情，前日里万兽堂动乱也与此有关，但我知道她现在应该是没什么进展。”楚梁道：“而我手里有一份实质性的证据，能够直接解决万兽堂的案子，让她大功得成。”

    “是什么东西？”闻人墨稍稍激动，万兽堂的案子他自然有耳闻的，追着许红虬一路从南到北，他也不会完全不知情。

    但楚梁竟有实质性证据，这是很令他惊讶的。

    “是一份万兽堂内部人员私通外人盗卖妖兽的账本。”楚梁道。

    “这种东西竟在你手？”闻人墨一把握住楚梁的手，“许姑娘若是拿到肯定很高兴，楚兄，你把这玩意给我，我跟你好一辈子！”

    “我来自然是要给闻人兄的。”楚梁微笑。

    “能拿到这种东西，楚兄想必是付出了不小代价，绝不能让你平白损失。”闻人墨立马开始思忖，“我得拿什么出来呢？”

    真上道啊闻人兄。

    楚梁心中暗暗点头，和熟读《情商》的人办事就是舒服，人家就不会等你开口要价再想着拿什么东西交易。同样是做生意，这交流就让人心里很舒坦。

    “闻人兄你我投缘，谈钱可就俗了。”楚梁笑道。

    这话自然也是点拨，意思其实是让闻人墨别给灵石币。

    就像先前去万兽堂找事，他为什么提出要妖兽抵药费？一个是因为如果索要灵石币，那很难要到一只第五境妖兽的价格；另一个原因也是如果拿到的是灵石币，那最后的结果可想而知……

    有师尊参与的事情，但凡有收益，说不准最后又要来个三七分账。

    上次的惨痛记忆可还留在楚梁心里！

    反而是要灵兽、要宝物，这些东西帝女凤既看不上也用不上，最后还不是落在自己手？

    闻人墨一听，自然接收到了楚梁抛出的信息。

    不要钱？

    这难度其实有点高的，因为留给他拿捏的空间甚大。要拿出什么来又不至于亏，又能让楚梁满意，属实是个问题。

    半晌，他取出一颗红彤彤的宝珠，拳头大小，托在手上神光隐现。

    “这颗红莲宝珠是我前日里捡漏得到的，价值虽高，却和我所修功法不太相符，正打算出手。如果能用来补偿楚兄，那再好不过。”

    他将红莲宝珠递给楚梁。

    “此物能发出神光洞彻幽冥，黑夜之中光照千里；也能催生莲花神火，专克阴鬼邪祟。楚兄若是用得上，就请收下吧。”

    “唉，好吧，”楚梁勉强收下。

    在手中察看了一番这红莲宝珠，发现闻人墨所言不虚，此物确实算是至阳之物。真气注入，能催发出神光或是神火，修为越高威能越强，是一个能长久使用的宝物。

    他便将先前从三小只手中拿到的账本交给闻人墨，道：“那这份罪证便托闻人兄交给许姑娘了。”

    事情办完了，他便也起身告辞。临别之际，闻人墨还热情挽留。

    “楚兄来都来了，不选个仙子体验一下飞升的感觉？”他笑道。

    “不了不了。”楚梁连忙摆手拒绝，“改日再飞升。”

