    赵奕回了家以后，躺在床上仔细琢磨着，还是有些放心不下。

    主要有后遗症。

    比如，薛平贵的手机问题。

    比如，古灵精怪的赵琳琳，会不会继续和牛莲花聊天？

    赵琳琳实在信不过啊！

    和赵琳琳认识的时间不太久，但赵奕已经摸到了点性格，她就是那种表面上温柔腼腆，骨子里很叛逆的小女生。

    因为迟来的青春期？

    或许是平时‘装’的太文静，导致内心变得非常的叛逆，总是想找点好玩、刺激的事情？

    去欢乐谷的过程就能看的出来，赵琳琳比谁胆子都大、玩的都嗨，让她掌握着能‘伪装成薛平贵’，和牛莲花进行聊天的手机，风险肯定是相当大的，一不留神自己就陷进去了。

    “明天就解决这个问题！”

    赵奕决定下来。

    ……

    第二天。

    赵奕的心思多放在《联络律》上，相比身边发生的小事，自己的能力就要重要多了。

    他不断的实验起《联络律》。

    《联络律》能运用到证明题上。

    赵奕发现普通的证明题，使用《联络律》了解解题过程，甚至不需要消耗精力。

    “和《因果律》一样，只要是能短时间做出来的的题目，使用就基本不消耗精力？”

    他思考着。

    既然能用来做证明题，就要试探做题效果了。

    赵奕用在了世界难题上，结果和想象中的一样。

    失败了。

    【证明哥德巴赫猜想！】

    【《联络律》！】

    【失败，条件不足！】

    【证明周式定理！】

    【《联络律》！】

    【失败，条件不足！】

    “条件不足？难道因为需要的解题公式、定理或者方式，我不知道？”

    “很有可能！”

    普通大学本科教授的《高等数学》、《概率论》、《线性代数》等科目，和高中级别的知识对比，肯定是相当深入了，但放在解答世界难题上，最多算是个入门级别。

    更别说……

    以上的科目内容，赵奕早就忘的差不多了。

    “换简单的！”

    赵奕找孙亮要了本奥数竞赛书，想看看奥数级别的证明题，是否能直接做出来，以及做出来的效果怎么样。

    他拿着奥数书回来，发现还有五分钟上课，就掏出硬币扔起来，忽然就注意身后的王建，也在不断地往上扔硬币。

    “？？？”

    “你在干什么？”

    王建接住了硬币，抬头道，“扔硬币啊？我学你的。”

    “为什么？”

    王建得意的解释道，“你是不是这样连续的扔，才找到的规律？等扔的时间长了，眼力也会跟着提高，就能一瞬间看到正反面……”

    赵奕高高竖起大拇指。

    如果不是知道怎么猜的硬币正反面，他觉得都会被王建的理论说服。

    高！

    实在是高！

    他扭过头还不忘感叹一句，“以你的聪明和毅力，放在学习上，超过何荣华不是问题！”

    “哈哈。”

    王建被恭维的笑了，转而坚定道，“我很快就能找到窍门！”

    “加油！”

    ……

    上午第二节是化学课。

    薛平贵课上有些心不在焉，讲解一个实验问题过程中，连续犯了好几个错误。

    最后。

    他干脆让同学们自习。

    林晓晴都看的着急了，她频频回过头问，“薛老师不会发现了吧？”

    “他真的知道了？”

    “我们怎么办！”

    赵奕头疼的摸着脑门，“放心吧，暂时肯定是安全的，薛老师心里有事，藏都藏不住。他一定会针对我们。”

    “所以……他过来了！”

    赵奕正说着的时候，就注意到薛平贵走了过来。

    “赵奕啊。”

    薛平贵的语气依旧很温和，“你电脑好，对吧？能不能给我看看手机？”

    “啊？”

    要是听别人这么说话，赵奕都有心啐他一脸。

    电脑好和修手机有什么关系？

    但是，薛平贵。

    赵奕笑的很热情，“没问题，现在吗？”

    “等下课吧！”

    上课时间让学生给看手机，就实在有些过份了，薛平贵自觉还有点师德，不会干出如此离谱的事情。

    下课了。

    薛平贵把赵奕拉到了办公室，让他坐在自己的座椅上，还殷勤着找了个杯给他接了水。

    旁边孙老班问道，“薛老师，这是干什么呢？”

    “我找赵奕帮我看看手机，昨天到今天，手机总是闪啊闪，不知道有什么问题。”

    “今天也有？”

    赵奕捕捉到了关键信息。

    “对，就早上，刚才大课间也闪了。”薛平贵拿出手机递给赵奕，屏幕又闪了一下，明显有来信息的提示，可打开一看什么也没有。

    薛平贵指着手机，“就是这样闪！”

    牛莲花推门走了进来。

    她正拿着手机看，脸上还带着淡笑，表情有些怪怪的，抬头看到薛平贵，表情就变得更怪了，似乎是暗怪中带上一点羞怯？

    这个表情让牛莲花做出来，实在是……

    辣眼睛！

    赵奕赶紧打开手机后台，把小程序中止运行，然后到后台文件里找到陈旭。

    删除！

    “呼~~~”

    赵奕顺手给赵琳琳发个短信，“赵琳琳同学，我是薛平贵老师，刚才收到你发的信息，是发错了吗？”

    “OK!”

    “解决！”

    赵奕仔细盯着短信息界面，确定没有任何问题以后，就把手机还给了薛平贵。

    “好了，薛老师！”

    “哦，这就好了？”薛平贵有点惊讶。

    “你重启一下，应该没问题了。”赵奕还补充一句，“塞班6系统，经常出小问题，很正常，系统不完善。”

    他说完离开了办公室。

    薛平贵一边把手机重启，还和办公室里的人说着，“赵奕这小子电脑是厉害啊！连手机都能修。”

    几个老师同意的点头。

    手机开机了。

    薛平贵才刚坐下来，就收到了一条信息，“你手机出什么问题了？”

    来自……

    “牛可怕？”

    薛平贵连续揉着眼，震惊的看着短信提醒，确定是自己备注的‘牛可怕’。

    然后。

    他抬头看向牛莲花。

    牛莲花也正巧抬起头，厚镜片遮挡的脸颊上，闪过一抹小女人的羞涩。

    中午。

    赵奕去了精英A班教室，坐下以后就研究起了奥数。

    做证明题！

    一个、两个。

    孙亮站在旁边看着赵奕做题，他本来想看赵奕做不出来的样子，顺便找机会嘲讽一番。

    当然也少不了鼓励一下。

    比如，“别气馁，大部分人都做不出来，只有我可以。”

    然后。

    他就惊讶地看着赵奕，一步步快速写出答案。

    其中有一道是他做过的，他很确定步骤差不多正确。

    不！

    不止是正确！

    他看过那个题的参考答案。

    赵奕的证明过程，比参考答案还简单，用了一给小变化，直接省去了好几个步骤。

    “这么……牛-比?”

    孙亮无法用正常语言来形容内心的震惊。

    “怎么了？”

    林晓晴走了过来。

    孙亮指着赵奕桌上的草纸说道，“看！赵奕在做奥数题！他做出两道了！”

    “我看看！”

    林晓晴也有了兴趣，走过来看了几眼，随后翻书找到赵奕做的第一题，“我也试试！”

    她的内心燃烧起来。

    “赵奕做的出来，没道理我做不出来！”

    “一定要做出来！”

    “速度还要快！”

    十分钟后。

    林晓晴盯着桌上的草纸，神色显得有些狰狞，她用力抓着头发，完全不顾形象的用力拍脑门。

    “啪！”

    “啪！”

    赵奕抬头看了眼，发现有时候真的应该远离林晓晴。

    这个女生好胜心太强了。

    甚至有点可怕啊！

    眼前出现了个手机，屏幕上显示着一句话，“赵琳琳同学，我是薛平贵老师，刚才收到你发的信息，是发错了吗？”

    赵奕感觉有些熟悉。

    赵琳琳不知道什么时候过来的，她手里还抱着物理书，放下以后神色焦急地问道，“我都担心一上午了，你说，薛老师是不是发现了，你说，我姨发现了吗？”

    赵奕恍然。

    他没有说是自己发的，觉得应该给赵琳琳一个教训，否则小魔女魔起来实在令人头疼。

    他给了个友情建议，“这样吧，如果他们没发现。你就当什么都没发生，以后别再给发信息就好了。”

    “万一发现了呢？”

    “自求多福！”

    赵奕给了个安慰的眼神，顺便表示自己也没办法。

    他左右看看。

    班里已经来了不少人。

    中午的时间，认真学习的可不多，多数人都在干自己的事情。

    年级第一的何荣华，正摆弄着手里的魔方。

    三阶。

    最简单的那种。

    赵奕正想继续做奥数题，眼神忽然定格在魔方上，脑中灵光一闪，“知道使用魔方的方式以及最终把六个面全部换成同色的结果……”

    “是不是也能使用《联络律》？”

