    “斯衍，这件事情非同小可，妈妈就当你今天带同学过来，改日，我给你安排门当户对的名媛千金相亲。”

    秦斯衍见一时半会儿的也劝不了妈妈，只是说道，“我是不会去的，妈你也别白费功夫了，而且我这个年龄，目前也不想考虑这些。”

    陆璟榕知道自己的儿子不高兴，她叹息一声，语重心长地说道，“斯衍啊，其他的女生都可以，但是温惜不行。”

    温惜是沐家的佣人。

    沐舒羽现在是陆卿寒的未婚妻，要是自己的儿子喜欢温惜，这以后，可不是低人一等。

    怎么自己这个儿子就是想不明白了。

    “斯衍啊……”

    就在这个时候，客厅里面忽然传来一声惊喊声——

    “陆老先生，陆老先生你怎么了！！”

    陆璟榕脸色一变，跟秦斯衍一起，快速地走出阳台，几步来到了客厅。

    就见陆怀国坐在沙发上，双目紧闭，呼吸急促，唇瓣发紫，俨然一副休克的状态，陆璟榕脸色骤变，“爸——”

    “爸，你怎么了！”

    “爷爷！”

    陆庭玮跟陆卿寒还有陆绾之等人，都纷纷闻声赶来。

    坐在陆老爷子身边的沐舒羽吓坏了，脸色苍白，“我也不知道爷爷怎么了，不管我的事，他突然就……”就这样了。

    沐舒羽眼泪都要吓出来了，“卿寒！”

    她站起身，走到了陆卿寒身边。

    陆卿寒已经无心管她，推开了她走到了陆怀国身边，“快点叫张医生过来！快！”

    徐管家一分钟不敢耽搁，立刻联系了医生，但是家庭医生一个小时之前因为家里有事，请了假现在回家了，再往这里赶，最快也得半个小时。

    陆绾之看着陆老爷子的样子哭出声来，“爷爷，你怎么了，别吓我啊，怎么回事，不是之前还好好的吗？”

    她转头瞪着沐舒羽，“饭后就你在爷爷身边，爷爷到底怎么了？？”

    陆卿寒的视线也落过来。

    沐舒羽慌张地摇头，“我也不知道，我就跟爷爷聊着天，忽然，他就这样了。”

    陆璟榕走到了沐舒羽面前，“别激动，别紧张。”

    她看着徐管家，急切道：“120打了吗？老爷子今晚上吃药了吗？你们有谁会急救措施？”

    “打了打了，第一时间就打了。”

    但是救护车，哪里能这么快赶到啊。

    陆司擎皱着眉，“谁会做心肺复苏？”

    时间不等人，一秒钟都是救命的机会。

    徐管家咬着牙，“我来！”

    不能再拖下去了，老爷子等不了了。

    此刻，陆怀国双目紧闭，呼吸已经快要停止，唇瓣发紫，似乎已经没有了声息。

    陆绾之吓得当场呆住了。

    连哭都哭不动了。

    徐管家走到了陆怀国面前，弯腰双手交叠，正准备做心肺复苏，就听到一道轻柔的女声响起来，“别动他。”

    众人寻声望过去，温惜缓缓的走过来，她让徐管家让开，然后将陆老爷子放平，沐舒羽指着她道，“你做什么？温惜，你住手！！”

    温惜的动作一顿，她没有看沐舒羽，而是问着徐管家，“陆老先生有过什么旧疾吗？每天是否需要服药？”

