    姜家的家族会议上，虽然江炎已经提过共工直播公司这件事情，姜怀坤也答应会彻查此事，但是江炎担心会有人从中做手脚，所以他会议一结束，就先赶回了华厦。

    直播行业是目前华厦最火爆的行业之一，依托于如今发达的网络，还有着很大地发展潜力。

    若是姜家派来的人将共工直播公司直接纳入姜家的产业，那么江炎也不可能跟姜家撕破脸，逼着他们把那些网红主播给交出来。

    所以，在姜家派人前来调查之前，先拿回属于自己的东西，这是最为稳妥的。

    “沈七夜，如今姜淮被逐出了姜家，华厦大区南方负责人的位置空缺，有很多人都觊觎这个位置，但是家族马上要进行各大区审核考察，所以半年之内，谁也别想坐上这个位置。”

    “我不妨告诉你一句心里话，半年之后，如果我姜炎完成了与家族的赌约，那么华厦大区南方负责人的位置，除我之外，绝对不会是其他人。”

    沈七夜听到这话，就明白了江炎是什么意思。

    意思是说，半年之后，我就是你的主子。

    “是，炎少雄才大略，想要坐上这个位置，绝非难事。”

    “不用拍我的马屁，我跟你说这些，不是要威胁你，而是要你告诉南斗其他的地区负责人，都把眼睛擦亮点，心里也明白点。半年时间很快就过去了，我迟早是会回来的。”

    半年之后，如果江炎完成了赌约，为了跟自己老婆可以长相厮守，肯定是要回到华厦生活的。

    “行了，你走吧，以后有什么事情，丁薇薇会替我传话的。”

    “是，炎少，那我先告退了！”

    沈七夜从地上站了起来，擦了擦额头上渗出的冷汗，赶紧转身离开了。

    丁薇薇看着他离去的狼狈样子，心里很是惊讶。

    “老板，你究竟是什么人啊？为什么这个沈七夜见到你，就像是耗子见到猫一样？”

    江炎微微一笑，回道：“我来自一个豪门世家，家族生意遍布全球各地，沈七夜就是替我们家族打理一个地区生意的负责人，就相当于是我们家族养的奴才。”

    丁薇薇顿时震惊不已。

    以前的时候，丁薇薇曾经问过江炎几次他的身份，但是江炎总是说，不该问的别问。

    这一次，江炎主动说出了自己的身份，却是远远超出了丁薇薇所猜测的。

    “豪门世家！”

    “遍布全球！”

    “养的奴才！”

    丁薇薇咽了口吐沫，心里久久不能平复。

    她怎么也没想到，自己老板的身份背景这么高大上。

    “老板，能遇到您，简直是我三生有幸！”

    丁薇薇以前只是个银行的小职员，遇到了江炎之后，身份、生活才发生了翻天覆地的变化。

    天下普通人千万万，试问有几个能有这样的人生际遇？

    说是三生有幸，这一点都不夸张。

    江炎笑了笑，回道：“这个马屁，我挺喜欢的。我马上要回非酋大陆了，离开之前，我还有三件事情要交代你，你务必办好。”

    “老板，您尽管吩咐。”

    “这第一件事情，有沈七夜配合你，将那些网红主播都签约回来，重振凤鸣直播，把凤凰文化公司的给我经营好。”

    “没问题，老板！”

    “记住一点，待人以宽，那些网红主播签约回来之后，不要苛待他们，相反条件要比之前更好，才能让他们专心为我们赚钱。”

    丁薇薇不由点了点头，本来她还心想，等将那些网红主播签约回来之后，好好地敲打一下这些叛徒。

    但是江炎既然发话了，那她只能听从。

    “那第二件事情呢？”

    “这第二件事情，跟你的老本行有关系。我正在筹备在非酋大陆开办一家银行，叫做华非商盟银行。我需要你在华厦这边开办分行，帮我筹集资金。”

    “开银行？”

    丁薇薇眼神不由一亮，她曾经在银行里待过，自然知道开银行是非常赚钱的生意。

    “老板，我对您真是佩服地五体投地，银行这可不是什么人都可以开的，需要有雄厚的资金作为基础。”

    江炎摸了摸鼻子，说道：“我现在最缺的就是资金。你这边银行创办之后，主要做两件事，一是给我在全国各大城市都开设分行，这需要招收大量地银行工作人员。二是银行开办之后，主要任务是吸储。”

    华厦有着巨大地资金市场，老百姓们手里都有闲钱，如果将这笔钱给集中起来，那将是一笔非常大的资金。

    在华厦进行吸储，在非酋大陆进行投资，这是江炎目前的战略构想。

    丁薇薇脸色变得凝重了一些，她以前只是个银行小职员，现在让她负责一个国家的银行，这副担子太大了，她怕自己担不起来。

    “老板，我能力有限，您把这样一个大摊子交给我，您又不在这边坐镇，我怕我把事情办砸了。”

    江炎白了她一眼，说道：“有什么好担心的，忘记了我以前是怎么教你的吗？想做什么事情，如果自己做不来，那就去找专业人士，你只需要统筹全局即可。”

    丁薇薇笑了笑，说道：“好吧，既然老板您这么信任我，那我一定努力把这件事情办好。”

    “嗯，一开始不用把摊子铺得太大，银行主要的业务范围放在华厦南方地区。如果遇到了困难，就找沈七夜、马化云他们帮忙，他们谁要是不听话，我亲自敲打他们。”

    半年之内，华厦大区南方没有负责人，这就给了江炎很大的空子。

    他可以利用自己的身份，调动沈七夜、马化云等人为自己办事，有这些人帮忙，必将事半功倍。

    江炎神色一凝，又说道：“最后一件事，姜淮虽然被逐出家族了，但是我担心这家伙会报复我。我这次带来的保镖，此次都留下，让他们去保护凤秋一家人的安全。你来负责给他们安排衣食住行，满足他们所需的一切工作需求。”

    丁薇薇点头道：“好的，老板！”

    江炎又看向了史密斯他们，说道：“史密斯，你跟着她去云州，一定要保护好我的妻子。”

    史密斯微笑着回道：“江先生放心，保护安全这方面，我们是专业的。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

