    军部授勋结束后，稍作休息；

    洪峰趁这个机会，给许峰恶补了很多关于军部的常识，免得再遇到什么英雄人物，许峰却不认识，那就丢脸了，而且，那些还都是军部的英雄。

    经过短暂的休息后，所有人又全部回到现场，接下来，就是所有人都期待的颁奖仪式。

    很快，颁奖仪式开始，各种荣誉奖项的颁布，场面比刚才又热闹了几分，除了军人外，来到这里的其他人，都是冲着这些奖项去的，这可是一辈子的荣誉。

    自然科学奖，农业发明奖，华夏技术发明奖，……

    一连串的获奖人公布出来，涉及到各个领域，所有人都一脸兴奋，掌声不断。

    整个会场，都很热烈，时间过的很快，转眼一上午就这样过去了，下面就是最重要的一个奖项，也是整个颁奖仪式，最后颁发的一个奖项。

    “下面，请主席颁布国家人民卫士奖！”主席台上的领导宣布道。

    许峰深吸一口气，原本以为所谓的人民卫士奖，只不过是一个小奖项，但现在看来，这个奖项，和自己想象的有很大出入啊。

    大家都知道，越往后颁布的奖项，含金量越高，奖项也越重要，这个人民卫士奖，竟然是最后一个颁布，可想而知，其重要性，凌驾其他所有奖项之上。

    下一刻，所有人都看到，原本站在主席台上的领导微笑着，走下了主席台，然后，旁边一个身影微笑着起身，朝着主席台走去；

    周围已经有人轻呼出来。

    “是主席！”

    “竟然是主席颁奖！”

    “这个国家人民卫士奖，以前好像没有听说过。”

    “是啊，据说是专门为了一个人，设置的奖项，放在最后，可想而知有多重要。”

    主席登台，拿起话筒。

    台下已经一片静谧，除了几个军部的大佬已经知道是谁外，所有人都不知道会是谁获得这个奖项，都睁大了眼睛。

    主席翻开获奖名单，一字一句说的很慢，很稳，他微笑道：“获得国家人民卫士奖的人是，上京护国军上将，许峰！”

    哗~

    下面众人已经炸了，议论声不断，所有人都在交头接耳。

    “怎么会是他？”

    “专门为了一个人设定的奖项，真是了不起！”

    “我猜也是他，要知道，他可是灭杀了一只行星级海兽，在古代，那样的存在，可是被当做海神，受到众人顶礼膜拜的。”

    “太夸张了，竟然真的是他！”

    “在其他国家，他可是被称为人类最后希望的男人，我猜这个奖也是给他的。”

    前排，洪峰轻轻推了许峰一把，低声笑道：“还愣着干什么，快上去吧。”

    许峰深吸一口气，站起身，朝着台上走去；

    这次可没有人和他一起，只有他一个。

    “好年轻，他的实力，恐怕不光是华夏，整个地球都算是第一人了吧。”有人感叹道；

    “和那只海皇战斗的时候，他还没有突破行星级呢，竟然越级灭杀了一只行星级海兽，简直不可思议啊！”

    “真不知道他是怎么修炼的，天赋肯定也是SSR级的最强天赋吧。”

    “肯定，要不然不会这么厉害！”

    “有他在，整个华夏都安全了，他简直就是定海神针，大海中还有一只行星级的海兽，不知道他会不会去把它斩杀了。”

    “肯定会，那只海兽也杀了不少人，是所有人类共同的敌人。”

    ……

    台上，许峰已经站在了主席面前。

    主席微笑着看着许峰，将奖杯递给了他，说道：“祝贺你，许峰上将！”

    许峰连忙接过来，客气道：“多谢主席。”

    许峰朝着主席望去，却发现主席的等级并不高，只有六星巅峰的样子。

    主席笑道：“是整个华夏谢谢你，是我谢谢你，是所有人类谢谢你！”

    许峰受宠若惊，连忙客气道：“这是我应该做的！”

    “许峰啊，你是不知道，当第一只行星级海兽出现的时候，我们是有多绝望！”主席拍了拍许峰的肩膀，轻声感叹道：“在古代，那可是会被成为神兽，根本没有人能够对抗它，而且，这样的海兽还一连出了两只，对于华夏，对于整个人类来说，都是灭顶之灾。”

    许峰静静的站在主席前面，看着眼角已有皱纹的主席，认真听他说道：“海兽入侵的时候，我们所有人都在抵抗，但是没用，那只行星级的海皇，就漂浮在远处的海洋，静静的看着，一旦我们灭杀的海兽多了，它就会冲上来，所有人都不是它的对手。”

    “那是我们的绝望，一点都不弱于末日刚刚爆发的时候，不光是华夏，是地球上所有国家，所有人类的悲哀，我们只能默默的看着那些海兽屠灭一个个人类聚集地，屠灭一座座沿海城市，却无能为力。”

    “绝望啊！我们所有人都绝望了，我们试过所有办法，但都没用，那可是神一样的生物，我们以为人类完了。但是，我们没有想到的是，你竟然在未达到行星级的时候，就能灭杀一只行星级生物。”主席深深叹了口气说道：“你和那只章鱼海皇的一战，通过地球意志，几乎所有城市都在观看，你斩杀海皇的那一幕，让多少人热泪盈眶，你知道吗，是你给了我们人类希望，让我们用勇气继续战斗下去，许峰，我要感谢你！”

    许峰也没有想到，自己的那一战，会有如此意义，当时只不过是基于义愤，那只章鱼海皇，今天既然敢打女娲城，那么明天，它就敢攻打祭祀之城，当时许峰并没有想这么多，只是想着将危险提前扼杀而已。

    许峰心中感慨，摇头道：“主席，你过誉了，这一切，都是我身为人类，身为华夏一员，应该做的，只要敢侵犯我们的，无论它是海洋中的海皇，还是那些外星侵略者，我都会将它们一一灭杀！”

    “那只双头虎鲨，等我有空了，就去大洋中灭杀它！”许峰坚定的说道：“它的手中，沾染了太多人类的鲜血，是时候让它血债血偿了。”

    主席眼中闪过一丝神采，点点头道：“好，注意安全！等你回来，我为你庆功！”

    ……