
终于，在月红的不断催促下，步嫣然终于来到了正厅。

不过在见到丞相府的下人之后，她才明白，自己心里的顾虑，都是没有用的。

因为那人，就单单是来传达步丞相的命令的。

“老爷说，小姐您自从出嫁后，就一直跟着姑爷颠沛流离，一直也不曾回过娘家，就连回门也没有来得及，府中老爷、夫人和您的兄妹们都十分的挂念您。”

步嫣然听到这里，心里不禁闪过一抹冷笑。

这步丞相，倒真是会说话，明明自己就是个不受宠的小庶女，让他这么一说，倒好似原主以前在府中多么受宠一般。

“老爷说，这次姑爷官复原职，实在是一件大喜事，让您带着姑爷一起，回一趟丞相府。一来，是全了没能回门的遗憾，另外也是给姑爷接风洗尘了！”

那人说完之后，还不忘了把手中的请帖递给步嫣然。

看着那苍劲有力同时略收锋芒的字，步嫣然的眸子不由瞬时间锁紧，手紧紧的捏住那请帖，有些褶皱起来。

“老爷说，丞相府众人都等着小姐和姑爷临门，为了这一次的宴会，也预备了不少的东西，小姐一定要到！”

他最后的这句话，让步嫣然皱紧眉头，从心底里闪过一抹不舒服的情绪。

看来，步丞相这次并不是单纯的想要请客吃饭，而更像是一场鸿门宴！

她的眸中闪过一丝冷意，面上的笑容，却越发灿烂起来，“父亲的好意，我和将军很是感激，只不过将军刚刚回来，手底下还有不少的公事要忙，实在不知这几日能不能抽出空来啊！”

“小姐，有孝心之人，不要说是公务繁忙，就算是重病在身，无法起身，也一定能想到办法看望父母。”

那小厮弯曲这身子，看起来一副恭敬的模样，可是话中，却处处不饶人，“小的觉得，小姐和将军一定是有孝心之人，所以必定能够抽出时间！”

步嫣然脸上的笑容逐渐凝固，眸中闪过一丝狠厉，她明白，小厮这么说，无非就是为了堵住自己的后路。

他都如此说了，若是自己和贺衍舟还不肯去，那就是没有孝心。

传扬出去，不仅名声受损，恐怕还会被天下人戳脊梁骨。

她咬紧牙关，从来没有觉得如此挫败过，冷声道：“你去回禀父亲，我一定找时机，带将军过去拜见。”

小厮得到了满意的回答，笑着退了出去，只留下步嫣然双手攥成拳头，脸色满满都是怒意。

“夫人，您这是怎么了？”红月从门口进来，为她倒了一盏清茶，疑惑的看向她，“难不成是刚才那人对您出言不逊了？”

她想到这种可能，脸上立刻浮现出不满的表情，义愤填膺道：“夫人，您别生气，咱们等将军回来了，同将军说！”

步嫣然听了她的话，收敛了脸上的表情，挥了挥手。

“今日的事，无需多嘴！”

看着红月依旧有些不开心，步嫣然的嘴角荡起了一丝无奈的笑容，解释道：“他并没有对我出言不逊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518111"  chaptername="第469章  十分的挂念">加入书签</a>
</div>
