    “说，你为什么要拉住我？”

    抱着头，陈国涛一脸黑线的小声的问着江水。

    “通过就可以了，何必要搞的那么多事，最后还不是得被他们抓住！”江水没有提陈国涛的腿的原因，因为要是这样的说的话，那陈国涛不仅翻脸，估计还得直接伸手掐死他。

    “要不是你，我不会被抓住的！”陈国涛自信的说道。

    “行了啊排长，自己有几斤几两不清楚吗？非得折腾一下被人家抓住才甘心？”江水抱着头撇了撇嘴，真不知道你哪来的自信，我都不相信自己面对这么多的特种兵，只拿着空包弹的枪就能够不被人家抓住。

    双拳难敌四手啊，更何况人家那么一大群人，累也把你给累死掉。

    “哎不是，我说江水，我发现你自从提了干以后，这个腰杆儿硬了不少啊！”陈国涛用一脸你要上天的表情看着江水说道。

    “你终于发现了啊，我的大排长！”江水咧嘴一笑，这不就转移话题了吗？

    “你知不知道你这样会挨揍的？”陈国涛无奈的说道，这个江水真让人糟心。

    ……

    如果说陈国涛被江水弄的很糟心，那么被高大壮请来的秃鹫可就更窝火了。

    “人呢，啊，我大老远来的，你就给我看这些？”

    看着一个个被抓住的选拔人员，始终没有看到江水的踪迹，秃鹫冲着高大壮吼道。

    本来摩拳擦掌的秃鹫，也从一开始的兴致昂扬，到一直也没有和江水正面交锋而慢慢有些无趣的秃鹫开始向着高大壮发飙了。

    “……”

    高大壮把头扭向一边，对着通讯器问道：“有人发现江水的踪迹了吗？”

    “报告，没有！”

    “报告，没有！”

    “报告，没有！”

    “报告……”

    一个个报告的声音传进了高大壮的耳内，这眼瞅着人就抓的差不多了，可从进入山林以后，高大壮这边就没有江水的一丁点痕迹。

    “没有！”

    高大壮眉头皱了起来，这小子跑哪里去了。

    “走，给我去找！”

    高大壮直接上了吉普车，马达上了正驾驶，秃鹫抱着狙击跟着上了车。

    “轰轰轰~~~”

    吉普车开始顺着山林饶了起来。

    饶了一圈，还是没有发现江水的痕迹，却是让高大壮发现了庄焱。

    “看什么呢野狼？”马达问道。

    高大壮放下望远镜，想起自己的两百块，嘴角勾起一抹微笑说道：“去抓这个小子，有点意思，看他能不能中彩！”

    “咔嚓~”

    高大壮子弹上膛。

    “实弹？”马达意外的问道。

    “打猎不用实弹能行吗？”高大壮淡淡的说道，他对自己的枪法有着非常的自信，绝对是指哪打哪。

    “走，追我们的猎物！”高大壮举起了枪。

    “那我的呢？”秃鹫抱着狙击，无奈的问道。

    “没几个了，他会出现的！”高大壮只能解释道。

    “好吧！”秃鹫抱着狙击，在后座上闭上了眼睛，对于其他人，他现在是提不起半点兴趣。

    庄焱在拼命的向前跑着，他想去找陈国涛、江水、郑三炮等夜老虎侦察连的人，之前一冲进丛林，就被狼牙的人给冲散了，慌不择路之下，庄焱就和众人分开了。

    结果跑了没多远，庄焱就听到了后方的车声。

    “完了！”

    庄焱感觉到了自己的结局。

    “轰轰轰~~~”

    后面的车辆以极快的速度追了上来。

    “跑！”

    不跑肯定被抓，跑了还有几率不被抓住，虽然这几率很小很小，但是庄焱依旧没有放弃。

    “砰砰砰~~~”

    “biubiubiu~~~”

    后面响起了枪声，还带着子弹的破空声。

    ‘实弹！’

    庄焱心里一突，更加的不知所措，跑动的节奏都乱了。

    “砰砰砰~~~”

    “biubiubiu~~~”

    子弹就达到自己的脚下，吓得庄焱直接叫了起来。

    “啊~~~”

    吉普车上。

    副驾驶上的马达看着被吓坏了的庄焱，连忙劝解道：“野狼，差不多了吧，这个小菜鸟都快崩溃了！”

    可高大壮不为所动，继续开枪，直到庄焱停下，才停止射击。

    “吱~~~”

    马达一踩刹车，吉普车停在了庄焱的前面。

    庄焱二话不说，直接掏出了身上的匕首，大跨步的冲上吉普车，匕首直直的刺向高大壮。

    高大壮直接反手制住了庄焱，顺着庄焱的冲劲力道，一个后拉，庄焱的身体翻到了后座上。

    “你们开枪~”

    一边嘶吼着，庄焱直接举着匕首继续向着高大壮刺去，却是被车上的特种兵直接制住了。

    马达连忙呵斥道：“你疯啦？这是训练！”

    “有你们这么训练的吗？”庄焱非常不满的嚷嚷道：“你们不让我活，我让你们都死！”

    说着，庄焱直接一个迅猛的起身，挣脱开了旁边的特种兵，持着匕首继续向高大壮刺去。

    “砰~”的一声。

    庄焱被高大壮一个枪托直接给锤晕了。

    庄焱：“……”

    马达：“……”眨眨眼。

    秃鹫：“……”不为所动。

    “呼叫野狼，所有菜鸟已经被抓住，请指示！”

    这个时候。

    通讯器里传来报告声。

    “？？？”

    高大壮疑惑的问道：“都抓住了？”

    “是的，都抓住了！”肯定的回答，也包括江水被抓住了。

    ‘不是，那小子什么时候被抓了？’

    高大壮更加的疑惑了，不过想到身后坐着秃鹫，也没有多说什么，直接下令道：“返回！”

    “是！”

    至此，选拔人员全军覆没，都被狼牙的人抓住了。

    ……

    狼牙选拔训练场。

    “轰轰轰~~~”

    一辆辆吉普车将被抓住的选拔人员送了回来。

    最后一辆，就是高大壮的那辆。

    “下车~”

    一个特种兵把庄焱拉了下来，将他推到了江水这边的人群中：“蹲下！”

    庄焱也学着众人的动作，抱头蹲下，这个时候，他才发现，原来，所有人都被抓到了这里。

    下车的高大壮目光一扫，就看到了抱头蹲着的江水，目光中依旧带着疑惑。

    看着盯着自己的高大壮，江水咧嘴一笑，露出满口的大白牙。

    “笑什么笑！”高大壮脸色一沉呵斥道。

    “！”

    江水立马变脸，低下头，翻了个白眼。

    秃鹫的目光一直在盯着江水，当他一进入训练场，目光就落到了江水的身上。

    那是一种不由自主的被吸引，属于狙击手的直觉，秃鹫的经验告诉自己，把高大壮干掉的那个狙击手，就是此刻自己盯着的江水。

