    

    朱立诚本以为曲向强会很快把常务副市长的事情提上议事日程，照他上次和朱立诚、薛必溱说的，这应该是迫在眉睫的事情，让人意外的是，一连过了几个星期，硬是没有任何反应。

    利用这段时间，朱立诚和几位他觉得有可能倾向他的常委们沟通了一下，但效果并不是太好。这也在朱立诚的意料之中，能到常委这个级别的，谁也不是省油的灯，仅靠你空口说白话，就想让人家给你面子，这显然是不可能的事情。他也并不十分担心，相信他去找对方是这样的结果，曲向强过去的话，效果也好不到哪儿去。

    其中的道理很简单，如果他能拿下一两个人的话，怕是早就招呼开常委会了。现在朱立诚这边有四票，分别是万强、季庆余和高成杰，再加上他自己一票，而曲向强那边却则只有三票，他本人加上曹月玲和何宏才。在这种情况下，朱立诚还是占优的，既然对方有意暂时把这事拖着，他也不着急，较量才刚刚开始，大家都有时间，耗得起。

    话虽这么说，但朱立诚对此事还是非常重视的，他特意把贺齐叫过来，暗示了一番。对方在泰方市很多年了，不可能和常委们之间没有关联，让他也想想办法，说不定能收到意想不到的效果。

    贺齐搞清楚朱立诚的意思以后，心里非常激动，一再向对方表示感谢，并声称不管最终能否如愿，他都非常感激朱立诚。

    贺齐这话倒是发自内心的，虽说他现在也是朱立诚的人，但他毕竟在魏美华后面站队的，官场上对于这种先后顺序是非常讲究的，所以他对这个常务副市长并没有抱太大希望。现在朱立诚却向他暗示了这个事情，其心中的激动之情可想而知。

    朱立诚知道这件事情，曲向强既然将其放下了，短时间之内就不可能再提起来了，一方面，他没有获得半数常委支持的把握，另一方面，他也怕在朱立诚和薛必溱面前跌份。

    之前特意搞一个什么书记办公会，说白了，就是针对这个常务副市长的名额去的，后来发现没有把握了，于是就将其往后退。现在经过一段时间的工作，看情况差不多了，便立即准备召开会议了，这也太没有城府了一点。曲向强是绝对不会做出如此举动出来的，那样的话，他自己都会觉得丢不起这个人。

    事情到这个份上，朱立诚也不想太过计较，走一步算一步吧！他虽然没有和贺齐说书记办公会上的事情，但也暗暗点了对方一句，那就是市里其他主要领导可能有点不同的想法，近段时间你一定要把工作做踏实了，千万不能出什么差错，否则的话，我也有点不太好帮你说话。

    朱立诚相信他把话说到这个份上，贺齐一定能够理解的，也一定会格外关注相关领导的动向，这样一来的话，倒省了他不少事。他相信只要有风吹草动，贺齐一定会在第一时间通知他的。

    随着时间的推移，很快就进入了三月，早春的天气乍暖还寒，让人很是被动，一个星期之内，你能从冬季穿越到夏季，然后再回到冬季，不过赶时髦的女孩子们却不管这些，早早地把春装穿在了身上，哪怕冻得瑟瑟发抖，也不愿再穿上那厚重的棉衣，这就是典型的只要风度，不要温度。

    朱立诚这段时间把心思都集中在了中旬即将在东方市召开的汽车厂家的招商会上，这是一个在全国都产生一定影响的活动，参加的厂家不光有国内的，而且还有国外的，尤其是鍀国的大众汽车更是爆出准备在华夏建立发动机生产基地的消息，这使得国内的诸多生产汽车配件的厂家对此都趋之若鹜。

    朱立诚为了能尽早地掌握主动，特意让欧阳慕青专门打探这方面的消息，现在关于这件事情，已经有了一个大概的轮廓。这个消息的来源是真实、可靠的，随着大众汽车在国内销售的火爆，原有的合资厂家的生产规模已经不能满足市场的需求，所以大众鍀国总部便决定重新寻找一至两个专门生产发动机的厂家来配合现有合资厂家的生产，进一步扩大规模。

    欧阳慕青还打听到，关于这个决议的拍板权鍀国总部已经下放到了位于东方市的华夏区分部，说白了，这一、两座发动机生产厂家究竟建在哪儿，现在完全由大众华夏区总裁区云峰说了算。欧阳慕青拖了不少关系，但还是和对方联系不上，不过她还在积极的想办法，想尽可能地与对方搭上关系，只要他点头，其他事情就好办了。

    朱立诚听到这个消息倒有点过意不去，他知道欧阳慕青做的一直在零售业这块，和汽车生产根本是八竿子都打不着的事情，为了他，对方却在积极地寻找机会，这让他很是感激。

    意识到这点以后，他特意告诉欧阳慕青，让她没必要太在意这事，大不了他们到时候去招商会的现场和他们谈。泰方市应该说，还是有一定的优势的，大众最大的合资厂家就在东方市郊，而泰方市距离厂子的距离不算太远，从去年刚刚建成的东深高速走的话，三个小时多一点就行了。在这样的大项目中，运输成本这一块可是不可忽略的一环。

    欧阳慕青听了朱立诚的话以后，还是非常关心的，她说她尽力而为，实在不行的话，那也没有办法。

    朱立诚从她的话中，听出了一股欣喜之意，对方开心主要源于不久就要和他相见了。两人的上次相见已经是半年前的事情了，当时小继明还没有上幼儿园，现在都已经是入学的第二个学期了。想到这以后，朱立诚告诉欧阳慕青，到时候，他会提前几天过去，看看能不能收集到一些有用的信息。欧阳慕青对于他话中的意思，心知肚明，开心地答应了下来。

    从欧阳慕青那儿得到的消息应该不是很有利，越是如此，朱立诚觉得越是要做好大量的准备工作，否则的话，要想拿下这个项目无异于痴人说梦，为此，朱立诚特意让邱雪薇召集泰景区和南甸区的区长以及三个汽车厂的厂长到市政府开了一个会议。

    泰景区的区长黄维庭现在已经是朱立诚的人了，对于这事当然非常重视，南甸区长周军和书记齐云走得比较近，对于朱立诚安排的事情，当然也不敢大意。三个厂长心里都有点不明就里，尤其是挂着市级招牌的汽车厂厂长王财富心里非常不淡定。

    在这之前，王财富从何宏才那里已经知道上次事情的来龙去脉，可以说就是这位市长大人一句话就断送了他的财路，他的心里尽管很是不爽，但你要让他和市长叫板的话，打死他也不敢。他现在最担心的是市长找他秋后算账，那样的话，他可真不知该怎么办了。

    当三人听说市里让每个厂搞一份新年工作思路出来，三个厂长的心里都松了一口气。这算什么事，厂里现成的，这些东西，每年都要搞的，但听到朱立诚的具体要求以后，一个个傻眼了。

    朱立诚要求这份工作思路必须有近三年来，厂里实际的生产、销售情况的汇报，以及在满负荷状态下的生产量，必须实事求是。

    朱立诚在三位厂长的脸上扫了一眼，然后冷声说道：“我不管你们往年交上来的是什么，三天以后，周五在这再次开会的时候，我必须看到一份没有任何水分的新年工作思路，否则的话，你们别怪我板下脸来数麻子，到时候板子要是打到你的身上，不要叫疼。”        

