    九龙西，旺角。

    戴氏集团，公司会客厅。

    石志坚带着大声雄和胡俊才两人走了进来。

    胡俊才习惯地抱着公文包，石志坚提醒他多次，现在他好歹也是自己私人律师，要注意形象，不要总抱着公文包显得很猥琐。

    可是胡俊才真的习惯了，尤其在遇到大场面，或者见到大人物的时候，就会忍不住把公文包抱在怀里，紧紧地抱着，能给他一种安全感。

    相比胡俊才的畏畏缩缩，大声雄反倒气势如虎，穿着唐衫，敞着怀，双手举着一锦旗，上面写着：助人为乐，诚信为本！

    只是他脸上凶气很重，连一点笑容都不带，更像是来踢馆子的。

    在女秘书的引领下，石志坚与戴氏集团总裁戴凤年第一次见面。

    戴凤年看着石志坚，石志坚也看着他，都没说话。

    旁边戴凤妮忍不住了，“石志坚，你这样过来是几个意思？”

    戴凤年阻止妹妹：“凤妮，来了就是客，休得无理！”然后指了指旁边沙发，邀请石志坚道：“石先生，请坐！”

    石志坚就找了位置在沙发上坐下，身体挺直看向戴凤年。

    大声雄和胡俊才两人左右站在他身后，犹如哼哈二将。

    “石先生年轻很轻，看起来比我妹妹凤妮还要小些。”戴凤年在石志坚对面坐下，打量了一下石志坚的相貌气度，微微笑着点头，“当真是一表人才！”

    如果不是知道内幕的人，一定还以为戴凤年对石志坚有什么好感，像是在给自家妹子挑夫婿。

    石志坚微微一笑，“戴先生客气了，我岁数虽小，却也懂得礼节，初次拜访没有什么可拿得出手的----阿雄，把锦旗送给戴先生！”

    大声雄就上前一步，高举锦旗，让戴凤年将上面的内容看清楚些。

    “助人为乐，诚信为本！”

    “石志坚赠戴氏集团！”

    “1967年12月27日！”

    戴凤年脸上依旧笑容满面没有丝毫不快，反倒是戴凤妮再次坐不住，指着石志坚鼻子道：“送锦旗？石志坚，你这到底是什么意思？”

    这次戴凤年没有阻止妹妹，眼睛直直地看向石志坚。

    石志坚丝毫不怯，与戴凤年对视，“我送锦旗的意思当然是要谢谢戴先生抬爱了，本来我一家小汽水厂，想要打开市场好难的，没想到戴先生肯鼎力相助，让我工厂见诸于各大报纸头版头条，还帮我全面铺货，300家士多店，全面推销，谢了！”

    戴凤年笑了笑，“来人，把锦旗收下！”

    女秘书上前，从大声雄手中接过锦旗，大声雄对她说：“收好挂起来！用丝绸做的刺绣，很贵的！”

    戴凤年让人端了茶水过来，邀请石志坚用茶，怎么看都像是在招呼老朋友。

    “石先生谬赞了，我只是做了分内之事，我只是好奇，鸿昌那200万尾款，你如何解决？”

    “怎么？戴先生还没联系上赵德福赵老板？赵老板这次太讲义气了，不但接手了我的订单，还很慷慨地接受了我的饮料包装！呐，就是这种！”

    石志坚让胡俊才掏出一瓶饮料，摆放在了桌子上。

    戴凤年和戴凤妮朝那瓶饮料望去，只觉和一般的饮料似乎没什么两样，只是瓶身稍粗了一点，还有瓶口外面还套着一个杯子。

    在戴凤年和戴凤妮两人注视下，石志坚拿起摆放在桌子上的饮料，很是轻松地撬起罩在瓶口的杯子，再拧开饮料盖对着杯子咕嘟嘟倒了一杯，然后手持杯子一饮而尽，“啧，味道不错！戴先生要不要尝一尝？”

    戴凤年和戴凤妮却是看明白了，这瓶饮料竟然杯子和瓶子一体，等于买一瓶饮料附送一只塑料杯！

    石志坚看着目瞪口呆的戴凤年和戴凤妮两人，心中忍不住偷笑。

    其实这种瓶子就是上一世“东鹏特饮”的瓶子设计，杯瓶一体，很方便饮用，尤其在人多的时候还可以分着喝。

    而上一世东鹏饮料上市之后，也是靠着这种特殊的甚至说有些怪异的饮料包装，直接打开了功能饮料市场，连续11个交易日涨停。

    “赵老板真是好人！我这种饮料瓶设计申请了设计专利，因此赵老板需要每瓶多出2毛钱的专利费。他很大方，连找我砍价都没有，直接大批量生产！”

    戴凤年是什么人，一听石志坚的话已经还原了前因后果。

    一定是石志坚在合同上做了手脚，让赵德福没防住，以至于在饮料包装上吃了亏。

    一瓶加2毛，等于说那笔订单赵德福白干，石志坚欠他的200万尾款根本不用付！

    “受教了！石先生好算计！佩服！”戴凤年拿起瓶子仔细看了看，不得不承认，这种设计真的很特别，不但显得高端大气上档次，还很实用。

    连戴凤妮也忍不住有些佩服石志坚的这种奇思妙想，一个瓶子都能被他玩出这么多花样，够奸诈的！

    “怎么，如果戴先生你喜欢，这种瓶子贵集团也可以使用，只需出够专利费即可！”石志坚话中并无讽刺意味，反倒像是真得在和戴凤年谈生意。

    实际上石志坚虽然申请了这种瓶子的发明专利，但想要让这种瓶子真的流行起来，还需要戴凤年这样的大集团支持才行，如果戴凤年肯放下成见双方合作，倒也是一种共赢。

    “多谢！请允许我考虑一下。”戴凤年稍稍颔首，倒也没有直接拒绝，当然也没有马上接受。

    “大哥你----”戴凤妮却是有些不高兴，觉得石志坚实在是得了便宜还卖乖。

    “不过我很好奇，即使你没花一分钱就搞定了300万订单，又为何要谢我，还谢我助人为乐，我好惭愧的！”戴凤年笑眯眯地说。

    “当然，如果你是指我会真的帮你在士多店铺货，让你的饮料品牌抢占市场占有率，那么不好意思了石先生，因为我从头到尾都没有打算帮你卖那些货！”

    戴凤年说这番话的时候，脸上是笑眯眯的，但语气却充满了决绝。

    如此态度不得不让石志坚暗中佩服，能够舍弃300万巨款而连眼皮子都不眨一下，这个戴凤年非一般人可比。

