    桌子上摆满各种枪械弹药，房间的气氛显得沉闷。

    一个大汉坐在桌前，叼着雪茄，在他满是伤痕的后背上，有一个显眼的刺青，一只沙漠毒蝎。

    他就是毒蝎雇佣兵的首领，外号毒蝎，真实姓名无人知道。

    在他身边，一名副手同样愁眉不展。

    暗杀的事出问题了。

    他们派出去暗杀的八批队员全部失踪。

    他们毒蝎雇佣兵本来就是以精锐著称，每一名人员都经过世界顶级特工的训练，精通各种技能，主要从事暗杀工作。

    他们这次的任务是暗杀索马的主要高层。

    根据新闻消息，他们的队员得手了。索马主要高层死了五个，三个没有消息。

    一开始听到这个消息时，他还挺高兴。

    任务完成，意味着佣金到手。

    黑水给他们的价格是一百万美刀一个，五个就五百万美刀。

    然而，还没高兴多久，不好的消息就传来。

    派出去暗杀的队员，全部失踪。

    开始他以为是被追踪，所以短暂失去联系。

    这种事情，以前发生过不少，等负责暗杀的队员确定安全后，会和他们联系，时间一般会是一个小时到几天不等。

    但这次不同。

    他们派出去负责暗杀的八组队员，集体失联。

    即便是成功刺杀目标的五组队员，也杳无音信，这是从未有过的事。一两组失联可能是因为被盯上，八组全部失联，就不是被盯上那么简单。

    开始他只是让下面的人继续联系，然后等待消息。

    现在几天过去，索马高层被暗杀的几人，新闻都传遍全球，暗杀小组的成员还是没有任何消息。

    这时候他才意识到不妥。

    八组成员全军覆没？

    这个想法冒出来后，他第一时间否决。

    毒蝎的成员，每一名都经过非常严格的训练，暗杀手段，堪比顶级特工，如果失败被抓，那么目标应该不会被杀死，但新闻中，五名索马高层确实死了。

    八组成员全军覆没，这是毒蝎自创立以来，从未有过的损失，想都不敢想的事。

    然而，随着时间推移，他不得不重新拾起这个想法。

    从他从事多年的预感而言，那些派出去的队员，可能真的出现问题了。

    所以他不得不联系布鲁克。

    没多久，基地外出现动静。

    一辆悍马进入基地中，布鲁克从车上下来，快步进入毒蝎所在的房间。

    “怎么回事？”看到毒蝎时，布鲁克当即开口问。

    刚才毒蝎来通知，他们这边可能出现一些问题。

    黑水给毒蝎的任务是暗杀索马的主要高层，他这边出问题，意味着重要一环出现问题。他不允许这次任务出现什么变故。

    “老朋友，很不幸告诉你一个消息。”毒蝎拿下嘴里的雪茄，在烟灰缸上按灭，看向布鲁克：“我们前往负责暗杀的八组成员，集体失踪了。”

    此话一出，布鲁克身体微微一震。

    毒蝎的八组成员集体失踪？

    换别人告诉他，他肯定会嗤之以鼻。

    黑水组织和毒蝎雇佣兵有过多次合作，黑水背后的资本，经常需要清除一些碍事的人物，这时候会给钱给黑水，让黑水雇人搞定，这样可以避免很多麻烦。

    布鲁克对毒蝎的业务能力深有了解。

    在他们以往的合作中，毒蝎都会完美完成任务，而且神不知鬼不觉。

    现在毒蝎告诉他，外出执行任务的八组成员全部失踪。

    他可知道，毒蝎的成员，每一名都是精英中的精英，他都想将人挖过来黑水，如今损失八组成员，他不得不怀疑，这里面出现什么问题。

    所以刚才在布鲁克那里，听到这个消息后，他首先是不太相信，告别安德烈后，他第一时间就赶来这里。

    “他们传回什么消息？”布鲁克皱着眉头问道。

    “没有消息。”毒蝎摇摇头：“这是我第一次遇到这种情况，感觉索马背后可能有人在帮他们，你确定索马高层背后，没有老毛子的人？”

    毒蝎能想到的组织中，可能就只有老毛子的人，才有这种本事让他们生不见人死不见尸。但也不对，即便出现问题，他们不可能连一个通风报信的时间都没有。

    “根据我所得到的情报，没有。”布鲁克摇头：“会不会是你们里面有问题，将任务的消息透露了？”

    “你什么意思？”毒蝎不悦说道。

    说他们里面有问题，这可是很严重的事，触及他们毒蝎信誉的基础了。

    雇佣兵界，信誉一旦出现问题，后果很严重，将不会有人再信任他们，更别说雇佣他们。

    “那为什么八组队员同时失踪？这里面没问题吗？”布鲁克心情同样不好，若索马这次行动出现问题，他要面临的是背后的人劈头盖脸的谩骂。

    “八组成员的任务都是独立的，只有我一个人知道八组成员各自负责的任务和目标，其他人知道得最多不超过两组，有问题，也不可能八组有问题。”毒蝎冷冷道：“这件事我还想问你，我这边，只有我一个人知道八组队员的任务，目标是你给我的。”

    布鲁克脸色一沉，听毒蝎的意思，是怀疑到他们头上了。

    看毒蝎的模样，布鲁克有些拿捏不定，但他这边，知道任务目标的，也只有他和他的助手，以及安德烈。

    因为目标是安德烈确定的。

    他让安德烈列一份名单，能给笛隆派系造成大损失的人员名单，首批八个人，就在名单之中。

    他和助手肯定没问题，安德烈给他的名单中，不止八人，他也不可能知道首批的目标是谁，而且这个时间点，安德烈和他们在一条船上，不可能耍诈。

    “我这边肯定没问题。”布鲁克说道。

    “那是谁的问题？八组成员莫名其妙失踪，我不认为是巧合。你们给我的任务，我们按照要求完成了，五名目标死亡，共计五百万美刀。

    我们成员的生死问题，我自己会解决，我也不说怀疑你，但请你好好查查。这次联系你，是告诉你有这么一个情况，注不注意，是你的事。还有，在我们队员没找到之前，我不会让其他队员去执行第二批的任务。”

    布鲁克眉头紧皱，深思一会，最终点点头。

    “我回去会好好查查，你也查查，有消息告诉我。”布鲁克起身离开。

    看着布鲁克的背影，毒蝎的眼睛眯起来，如同带刺的尾巴。他回想刚才布鲁克的反应，两人合作过多次，刚才布鲁克的反应，显然不像有问题。

    但他偏偏不知道问题在哪，他这边没问题，他就只能怀疑到黑水身上。

    “头，毒蝎是什么意思？怀疑到我们头上了？”刚离开基地，布鲁克的助手就不悦开口。

    布鲁克轻轻摇头。

    “我们肯定没问题，这中间应该出现什么我们不了解的情况，或者如毒蝎所说，可能有我们不知道的第三方入场，而我们不知道情况。”

    布鲁克目光中露出危险的光芒，如果是这种情况，那么他们这次的任务，恐怕会有不小的麻烦。

    “现在怎么办？”布鲁克的助手问道。

    “继续，按计划来，一点点变故，阻挡不了我们的步伐。”布鲁克冷冷说道

