    却说王景等人。

    好不容易一番努力。

    潜心耕耘，在整个大唐的木材产业，这个巨大的经济板块之中，

    耗费巨量资金，无数家财，

    甚至动了不少元气，卖了不少地。

    一番苦心经营……

    终于，有了今日之盛况！

    在王景、裴寂等人看来，如今的李盛，毫无疑问已经是日薄西山，过一天算一天，过两天血赚的节奏了。

    你没看见李盛这厮，连师门信物都拿出来了。

    这岂不正是说明，李盛这货已经即将完蛋。

    这种时候……

    不赶紧去凑热闹看热闹，等啥呢？

    王景等人兴奋不已，立刻筹备起了，去李盛的拍卖行，拿下座钟之事！

    拍卖会就在今晚。

    美滋滋，美滋滋啊！

    ……

    却说这一日，拍卖正常进行。

    傍晚时分，西湖拍卖行开门营业。

    这一日，一个比较重大的消息宣布了。

    那就是这拍卖行，这一次，开始收取门票费用。

    入场则需要花费二百贯入场费用。

    这个决定，自然是引来了一番议论纷纷……

    甚至于连造船工业区团队之中，都有不少微词。

    因为……

    要保持人气，要有热度，这拍卖行的生意才好做。

    既然这样，为何还要收取高昂的门票费用。

    这岂不是让一般百姓失望吗？毕竟这几乎等于将贫民百姓拒之门外了。

    乃至于连武媚娘，都觉得不妥。

    于是……

    在这天拍卖行开业前夕。

    李盛和武媚娘等工业区骨干，召开了一次内部会议。

    这会议本是动员会，因为无论李盛，还是这些工业区骨干，对于这座钟的拍卖，都是寄予厚望的。

    因为这座钟的技术含量，在座的人都非常清楚。

    这玩意，极为复杂，同时又极为精密。

    如此凝聚了高超智慧的东西，必须卖出一个好价钱！

    不过……

    项目归项目，另一方面，众人也没忘了门票这事。

    不管怎么看，这都和拍卖行建立、经营的基本思路相违背啊。

    于是这次动员回忆上，武媚娘也就大着胆子提起了这事。

    “……公子，咱们这门票……”

    “门票？门票怎么了？”

    李盛一怔，“大家有什么疑问，可以尽管说。有疑惑就要解决，工作才好展开嘛。”

    “呃……那妾身就说了。公子，你之前说这拍卖行的关键，是人气。可是……如今拍卖行这么高的门票钱在这，还如何聚集人气？”

    “这二百贯的价钱，分明就不是寻常百姓出的起的，那……这不就成了，自废武功，自散人气了吗？”

    武媚娘一面说，一面眨巴着大眼睛，小心的看着李盛。

    不过李盛闻言，只是微微一笑。

    “你们都挺不错的，我说的话，你们也都没有当成耳旁风。”

    “不过这个事，大家以后还是要学会自主思考。保持人气，这对于拍卖行是头等大事，的确不假。”

    “但诸位可曾想过……这人气的判别标准，是什么？”

    李盛突然这么一反问。

    武媚娘等人，纷纷愣住。

    人气的判别标准……那不就是门庭若市吗？

    不过总觉得李盛似乎还有什么话想说的样子，因此众人都看着李盛，满脸又是疑惑，又是紧张。

    难道……想要聚集人气，这个思路还错了不成？可这……这不是圣侯自己说的吗。

    不过李盛接着也就给众人解释了一番。

    “人气的判别标准，不在于门庭若市。门庭若市的人气，只是一时的人气。”

    “而长久的人气是什么呢？这其中的关键，是咱们的拍卖行，要成为百姓茶余饭后的谈资。”

    “要让百姓随时对拍卖行有兴趣，愿意谈论聊起。不管拍卖行每一次拍卖，货物是什么，都能引起百姓的好奇。这，才是长久的人气！”

    “而本着这个原则。用高价的门票，来将拍卖行隔离出来，这一方面提升了神秘感，话题性自然随之增加。而高昂的价格本身，也对一般百姓的好奇心，有巨大的吸引作用。”

    “因此……正是为了保持人气，所以，才必须有这个门票！”

    李盛说完。

    武媚娘，马周……整个工业区骨干团队，全愣住了。

    我靠……

    圣侯这，也太秀了吧。

    众人呆呆的看着李盛。

    他们是万万没有想到，这拍卖行本来只是个副业，不过是为了工业区能够顺利度过前期的预算紧张，能够尽快的聚集资金铺开建设。

    同时，或者在后期，也能多一个财源，保护工业区的账目健康。

    但……

    他们是万万没想到，这样一个副业，李盛居然也能做出如此深刻的文章来。

    这岂止是优秀，简直就是天降圣人了。

    逆天啊……

    众人心中骇然，满脸呆滞。

    李盛接着又道。

    “所以目前来说……因为之前一个阶段，拍卖行的存在，已经远远的传播开了，这个阶段没有收取门票钱，其实是相当于开业大酬宾。”

    “但现在不如正规，开始上市硬核的拍卖品。”

    “如此一来，建立门票制度，也就是势在必行了。而且……”

    李盛说到这里，微微一笑。

    目光之中，有光芒跃动。

    “拍卖行这种地方，实际与高档酒楼无异。正如高档的酒楼，卖的其实不是酒菜，而是面子。这拍卖行，也是一样，没什么分别。”

    “这样的机构，本来就不是开给一般百姓的。消费主义这种东西，原本就不该用来盘剥一般百姓。用来为大唐的战船筹集木料和钉子，这才是消费主义的最大价值所在！”

    李盛说到此处，眼中的寒光几乎毫不掩饰。

    众人都吓了一跳。

    李盛这个表情，让这群读儒学，看史书长大的儒生，纷纷不约而同的想起了历史上一个耀眼的名字。

    汉武！

    当年汉武帝，正是凭借一手推恩令，削去无数豪强，僵尸贵族的资产变成了战马和粮草。

    若非汉武，神州的疆土，根本没有今日这许多！

    而现在李盛的样子，正好就让他们想起来了这段史书。

    震撼啊！

    神州五百年，有王者兴。我大唐之未来，必有盛世以待！

