
“画中的你？”陈歌也凑了过去，画室里的十三幅画他全部看过，对第四幅画还有些印象：“这幅画是你画的？”

周图没有说话，他的灵魂似乎被吸入了画中，双眼紧盯着画布。

第四幅油画，画的正是这个油画室。

上半部分十三个画家坐在椅子上画画，画作的下半部分是一片血红，十三个画家以不同的死法，惨死在自己的座位上。

需要注意的是，画作的上半部分，画家们在画板上画的画，正是他们惨死的样子。

这些画家已经知道了自己的下场，但他们没有选择改变，而是将一切完完整整的记录了下来。

陈歌第一次来油画室的时候，在这幅画旁边停留了很久，他没想到这幅画竟然会是周图创作的。

仔细观看能够发现，画作中坐在第四个的画家和周图外貌很相似。

“其他画作都是在竭力表现颠倒的世界，唯有这幅画，画的是画家本身。”陈歌没有打扰周图，他的视线在画作和周图之间移动：“周图经历过什么？为什么他的画会如此的与众不同？”

十三位画家，周图排在第四，他不是资历最老的，但却是视角最独特的。

和其他人记忆苏醒时的样子不同，周图呆立在画架旁边，他身上没有发生任何变化，可画室内的气氛却在发生微妙的变化。

那种感觉无法形容，好像画作中的人像全部睁开了的眼，他们正在被一道道目光注视。

“我怎么突然有点冷？”王一城缩了缩脖子，躲在张炬身后，他茫然的朝着四周看去，眼神中蕴藏着一丝惊恐。

“周图？”张炬也产生了很不好的感觉，他轻拍周图的肩膀。

睫毛眨动，周图的身体好像凝固了一样，他眸子里映照着整个画室，脸上没有一丝血色。

“我已经死了吗？”

沙哑的声音从嘴唇中挤出，在他开口说话的同时，画卷中排在第四个的画家忽然动了起来。

原本坐在椅子上的画家突然扔掉了手中的画笔，双手抓住了自己的脖颈，两腿不断蹬踹，就好像被一条无形的绳子勒住了脖颈。

眼球外凸，快要挤出眼眶，他拼命挣扎，身体却一点点离开了座椅。

他头部充血，表情扭曲，逐渐变的和画中的自己一样。

更为恐怖的是，油画下半部分，那个身处于血红世界里的周图，此时脸上慢慢露出了笑容。

“周图！你的脖子！”王一城指着周图的脖子，高声喊道。

站在油画之外的周图，身体正慢慢变得和油画里的自己一样，他脖颈之上出现了一条黑紫色的印记，随着时间推移，那条印记的颜色还在不断加深。

脖颈变得畸形，耳边传来滴答滴答的声音。

寻着那声音看去，陈歌发现第四幅油画下半部分，那个被关在血红色世界里惨死的周图，不知什么时候竟然活了过来。

他浑身是血趴在画布下面，脸紧紧贴着画布，嘴巴裂开，血液顺着他的脸正在往下流。

凸起的眼珠，隔着画布，直勾勾盯着站在油画外面的周图，它似乎要爬出油画将画卷外面的周图给拖进去！

“白老师，我们要不要带周图离开？”

滴答滴答的声音逐渐增多，从教室各个方向传来！

扭头看去，超自然研究社的几位成员发现，整个油画室内所有的人物画像都出现了异常。

画里的人趴在了画框上，它们似乎全都准备出来一样！

“上次我跟影子过来的时候并没有出现这种情况，难道是因为它们感知到了周图？”

事实再一次证明周图的不同寻常，陈歌示意其他社团成员靠近周图，一旦出现问题，立刻强行带着周图离开。

油画上的血色变得鲜艳，逸散出红色的雾气，越来越浓重的血腥味开始出现。

“情况不太妙啊！”张炬和朱龙站在周图身边，他们发现屋子里的血雾开始朝周图汇聚，就像一朵张开了嘴巴的食人巨花。

“这些东西想要进入周图的身体！”

血雾避开了其他人，吸附在周图身上，越聚越多。

“白老师！不能再等了！咱们赶紧离开！”朱龙为防止周图彻底被血雾吞食，心急之下伸手抓住了周图的胳膊。

他本是好意，想要将周图从血雾中心拖拽出来，可谁知道他刚一用力，血雾瞬间凝聚成一条手腕粗的绳索死死勒住了周图的脖颈，将他吊在了屋子正中心。

“周图！”

脖颈被血丝的凝聚绳索缠绕，周图好像钟摆一样在屋内晃动，他此时的样子就跟画作中的自己一模一样。

他已经看到了自己的死亡，将自己惨死的样子完完整整记录了下来。

“我亲手画出自己死亡时的样子，我看着自己被吊死，看着自己喘不气……”

油画室内的气氛更加压抑了，油画中流淌出来的血污越来越多，画中的人看着被吊死在房间中心的周图，全部陷入了狂欢。

“上吊和其它的死亡方式不同，它不像用刀子刺入心脏，短时间的麻木之后，身体仿佛被大火烧灼，痛苦的感觉从伤口蔓延全身。这是一种很温柔的死法，力气被抽干，氧气一点点减少，绝望一点点增多，你能清楚感受到自己死亡的过程。”

男性的声音在屋子某个方向传出，好像是从墙壁上的画作中，又像是从地板和墙皮的缝隙里。

陈歌不能确定那声音的位置，但是他能判断得出，此时在油画室开口说话的人，和在教学楼顶层厕所里说话的是同一个人。

“死亡不必畏惧，我知道你还会回来，不管逃离多少次，你终究是这里的一员。”

那个声音似乎是在对周图说话，根本捕捉不到声音主人的位置，如果仔细听甚至会发现，那声音好像就是从周图自己嘴巴里传出来的。

“不要反抗，你的使命已经完成，安静的坐在自己位置，等待最后一位画师入场。”

血雾笼罩住周图，他的样子变得越来越可怕，体型以肉眼可见的速度瘦了下去。

在所有人都把注意力放在周图身上的时候，油画室内不知什么时候多出了第十四个画架。

逸散的血雾飘到了第十四个画架上，在光滑如人皮的画布上留下了淡淡的血红色，远远看着就像是用血染成的裙摆一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50773885"  chaptername="第825章  终于到来的，第十四个">加入书签</a>
</div>
