    阴沉着一张脸站起身来，志村玄鼎没有去问宇智波泉美话语的真假，他有更好的验证方式。

    撕裂空间将手掌伸进去一拽，隐藏在暗中正在跑路的大蛇丸被拽出来。

    “玄鼎君！”

    被拽出来的大蛇丸大惊失色，可还没等开口求饶就被志村玄鼎粗暴的读取灵魂记忆。

    既然宇智波泉美是从大蛇丸那里获得的情报，那么直接从大蛇丸身上确定便可。

    是真是假，一看便知。

    看都没看因为强行搜魂而痛苦不已的大蛇丸，宇智波泉美从始至终都死死地盯着宇智波鼬，妙目中满含恨意。

    她跟大蛇丸本身就只是一种合作，双方也别谈什么友情，不过是互相利用罢了。

    至于说消息的真假她也不担心，虽然大蛇丸没有跟她说过此事，也没让她看过猿飞琵琶湖的记忆，但当日从大蛇丸与宇智波佐助的对话也猜到一些事情。

    当年能让猿飞日斩等人瞬间全灭的强者可不多，忍界这边除了六道斑和千手柱间外就没别人了。

    剩下的就在万星帝国那边，准确的说是志村家族。

    也就是说猿飞日斩夫妇很可能做了对不起志村家族的事情，绝对无法原谅的那种。

    经过调查对比，她最终锁定在了志村玄鼎母亲当年身死的事情上。

    “做错了事就得受到应有的惩罚，黑绝，交给你了，别让他们轻易地死掉。”

    读取完大蛇丸的记忆，志村玄鼎身上的杀机忽然消退，但却更让人惊惧。

    熟悉他性子的人都知道，这种状态下的志村玄鼎才是真正的怒了。

    “父亲放心，正好十八层炼狱那里有点冷清。”

    黑绝阴狠的表态，他现在也是志村家族的一员，母亲成为了志村玄鼎的妻子，志村玄鼎的母亲就是他的祖母。

    这份仇他自然也会报上一把，正好让猿飞日斩那些人体会下十八层炼狱的残忍。

    “就不必对日斩叔叔动刑了，让他好好看着就成。”

    展现了下自身的仁慈，但志村玄鼎说出的话语却让在场众人都不由心中一寒。

    杀人不过头点地，最狠不过诛人心！

    这是要让猿飞日斩后悔愧疚疯狂啊。

    想想看，眼睁睁的看着亲人族人被折磨受刑，那种心灵的煎熬根本无法用言语来形容。

    一时间众人都不由有些怜悯猿飞日斩等人。

    “父亲，再不去看戏就没得看了。”

    这时志村佐子忽然开口提醒，限定月读的虚拟世界时间流速相当快，这么一会儿剧本就已经被演了大半，再不去看就没得看了。

    “也是！”

    志村玄鼎重新坐回沙发，想了想，将宇智波鼬和宇智波泉美两人也带入限定月读的虚拟空间。

    虽然名为虚拟空间，但却半虚半实，能够容纳真正的身体。

    众人眼前一花，再次出现时已经来到木叶城，所站的位置正是重建后的火影崖。

    虽然他们早就将原先火之国的那个火影崖铲平了，但毕竟是木叶的标志性建筑，所以搬迁后木叶又再造了一个火影崖，体量更大。

    而此刻限定月读空间中虚构出来的木叶城已然化作废墟，两拨人在激烈的交锋。

    “别闹了九品，鸣人就是我们的孩子，你那个是志村玄鼎他们弄出来欺骗你的。”

    一边找机会出手，波风水门一边苦口婆心的劝解。

    没错，他早就复活了，一直隐藏在暗中与六道斑等人修炼。

    之前也一直隐藏在空间夹缝里面，谁想却被那个少女拉入这个诡异的世界。

    在来到这个世界的瞬间，他就看出自己的儿子鸣人和那个叫做漩涡面麻的小子是虚拟世界的基点，只要杀死其中任何一个，就能让虚拟世界崩溃，他们才能脱困而出。

    鸣人是自己的儿子，他当然不可能下杀手，那么只能灭掉那个漩涡面麻了。

    可妻子却说那个冒牌货是他们的孩子，这不胡闹嘛！

    自己是黄头发，妻子是红头发，怎么可能生出一个黑头发的孩子来？

    尽管对方容貌跟鸣人一样，但绝对是个冒牌货，这也必然是志村玄鼎的阴谋。

    “妈妈，你别被那家伙骗了，我才是你的孩子，你真正的孩子，而且志村玄鼎那个变态一直觊觎你的美色，这都是他设计的圈套。

    快让我们杀了那家伙，好出去对付那个变态。”

    旋涡鸣人也在一边攻击一边劝说，心下焦急得很。

    至于最后的宇智波佐助则是个话不多的狠人，一个劲的猛攻，可漩涡九品用九根金刚锁链布置的防御太强了，任凭她们如何攻击都无法打破。

    也只是将其震得嘴角溢血，虽然这样下去她们早晚能将之打破，但现在最缺的就是时间。

    那个家伙将她们分割开来就是想逐个击破，必须尽快打破这层虚拟世界，跟千手柱间他们会合。

    漩涡九品没有言语，但却护着身后的孩子死也不退。

    她失望了，对丈夫彻底的失望了。

    跟水门相处了十几年，对方却不相信自己的话语，而且她不相信以丈夫的聪明才智会看不穿旋涡鸣人身上的异常。

    真要是一个正常的孩子，怎么可能如此快的修炼到这等程度？

    哪怕有着九尾的力量辅助也绝没可能，就算查克拉能修炼起来，但灵魂呢？

    丈夫的资质本身就是忍界的巅峰，不可能有比其更强的了。

    可对方仍然坚信旋涡鸣人就是他们的孩子，或许是因为旋涡鸣人现在的战力是木叶急需的吧！

    她很了解丈夫，那是一个好火影，为了木叶可以牺牲一切，就如同当年九尾之乱时毅然牺牲自身封印九尾，甚至让她们的儿子成为下一代九尾人柱力。

    那是一个完美的火影，可却不是一个好丈夫，更不是一个好父亲！

    被漩涡九品护在身后的漩涡面麻眼神无比冰冷，原本他还跟母亲一样，对那个所谓的父亲抱有希望，可现在那份希望彻底转变成了失望和绝望，以及…

    憎恨！

    “水门师弟，打女人是不对的。”

    就在漩涡九品嘴角溢出的鲜血越来越多，眼神越越发冰冷绝望的时候，一道话音传入几人耳中，波风水门三人面色狂变。

    一位青年男子不知何时出现在了漩涡九品身旁，将其摇摇欲坠的娇躯揽入怀中。

    不是志村玄鼎还能有谁？

    “果然是你！”

    眼见志村玄鼎竟然亲密的搂着妻子腰肢，波风水门英俊的面庞都扭曲了。

    没有哪个男人能受得了这种事情，他自然也不能！

    而且当年就被这位师兄横刀夺爱了一次，夺走了属于他的玖辛奈，现在又要夺走他的九品！

    这让他如何能忍？

