    三天后，酒剑仙委托紫霄宗的合道期快递员，

    把两件辅助材料从道源古界，送到了江词所在的四重天紫玄星。

    一滴星光流转的水滴、一缕白色的火焰。

    拿到材料后，江词立刻联系了紫霄宗炼器殿，把赤霄剑升级的事情，交给了他们。

    他根本不会炼器，专业的事情，还是让专业人士来做。

    作为四重天的核心弟子，他有权限让宗门炼器殿免费为他炼制、升级法宝。

    当然，只是免手工费，各种原材料还是要他自己出。

    “我运气那么差，至少也得给我升级一个极品仙器吧？”

    江词手杵着下巴，转眼就把这件事放到了一边，继续研究各个修炼任务，

    争取在做任务前，有个充足的准备。

    按照他的计划，接下来的一百年，要把十个修炼任务的机会全部用掉。

    同时尽可能的寻找每个任务中的机缘。

    当然，他也知道，机缘不能强求。

    他可不会为了机缘，去白白送命。

    孤星的例子和教训，还历历在目。

    ……

    又过了一个月。

    四重天、紫玄星。

    一个黑眼圈很重的矮壮青年，恭敬的把已经完成升级的赤霄剑，交到江词手中。

    “江词师兄，幸不辱命，这次我们炼器殿的霍森大师亲自出手，

    用师兄提供的材料，重新炼制了赤霄剑！”矮壮青年眼神火热。

    他是炼器殿的合道期弟子，是炼器方面的特殊人才。

    不过，他还没有炼制仙器的本事。

    亲自给赤霄剑升级的霍森大师，是劫仙期的修炼者，炼器水平很高

    江词对这位大师也有耳闻。

    当然，这不是重点。

    他的眼睛已经被新赤霄剑完全吸引了，

    赤红色的剑身，散发着莫名的气息，隐隐有一种和空间相合的感觉。

    灵识在赤霄剑上一扫，顿时大笑起来。

    他的运气果然很差啊！

    极品仙器！

    这样一来，他的实力又上升了两个台阶！

    修炼者的实力，是由修为、道法、秘法、法宝等综合组成的。

    其中法宝占了很重要的一部分。

    “实力大增，可以好好做任务了！”江词心生豪气。

    他做事情没有拖泥带水，当天就开始接取修炼任务。

    先从危险级任务开始。

    还是就近原则，优先选择位于四重天世界的任务，其次是一到三重天世界的。

    ……

    实力大增后，做任务的效率也更高了。

    仅仅十一年，江词就做完了七个危险级任务。

    其中有三个修炼任务，被他找到了隐藏的机缘。

    修炼任务的机缘，多种多样，不仅有功法、秘法之类的，还有各种宝物。

    他在这三个修炼任务中，获得了一颗天金石，一朵破妄花、一株千星草幼体。

    天金石是炼器材料，价值80万积分。

    破妄花是增加渡劫成功率的灵物，价值200万积分。

    千星草则是一种植物类的奇异生命，价值也是百万积分起步。

    如果舍得花钱培育的话，成熟体的实力，可达合道期圆满。

    另外，这七个危险级任务，还给他带来了14万积分。

    综合下来，可谓收获巨大！

    这就是发现修炼任务藏有机缘之后，所带来的好处。

    有目的寻找机缘，比以前瞎猫碰上死耗子的几率，要大了很多！

    当然，他在这期间，也遇到了很多危险。

    如果不是身体足够强，又有极品仙器赤霄剑，他也很难逃过任务中的那些险境。

    做完了危险级任务之后，江词就剩下三个地狱级任务的机会了。

    隐神世界、巫山秘境、焱海星。

    这是他从修炼中心三十八个地狱级任务中，精心挑选出来的三个。

    其中隐神世界是所有任务中难度排第一的，只是任务奖励，就达到了最高的100万积分。

    江词打算先从焱海星开始，任务要求是收集十颗焱星果，奖励50万积分。

    做了这么多任务，他也总结出来一个规律。

    就是难度越大的任务，要求反而更加简单，大多是生存试练、收集物品之类的。

    难度小的任务，都是要求杀戮多少生灵、毁灭什么据点，伴随着大量的战斗。

    道理很明显，在地狱级任务的危险环境中，还敢闹出大动静，那真是找死了。

    ……

    焱海星的地形呈两极分化的态势，一半是以火焰世界为主，另一半是以海洋世界为主。

    接下来，江词用了五年，才收集齐十颗焱星果。

    然后，他开始在这颗星球潜伏，在各个险地游历，寻找隐藏在这个任务中的机缘。

    直到这一天，一个突然的传讯，打断了他的搜寻之旅。

    江词先找了个安全的地方，才接通传讯。

    出现在他的眼前的传讯幻影，是结拜二姐李白白。

    “老三，出大事了！”李白白的语气有些急促。

    江词脸色一变。

    大事？

    地球出问题了？还是什么？

    但他还是保持了冷静，问道：“别着急，慢慢说。”

    随着实力的提升，他们结拜三兄妹的主导地位也发生了变化，现在很多时候都是江词在拿主意。

    “是大哥出事了。”

    “大哥？”江词的神色变得凝重起来。

    以大哥玄天的性格，虽然有时候不太靠谱，但绝对不会招惹是非。

    “这两百年，大哥拜苍云宗的合道老祖魏胜为师，一直潜心修炼刀道，这些你是知道的。”李白白说道。

    江词点点头，两百年前，九域天才战结束后，玄天就成了苍云宗的弟子。

    “事情出在二十年前，魏胜前辈带着大哥去拜访老友，

    结果这次拜访中，大哥和对方家族中的一个年轻姑娘，

    看对眼了，动了真情的那种！”李白白继续说道。

    “你也知道，大哥的妻子在地球第一次灵气复苏时代，就已经去世，他这么多年都没有再娶。”她又补充了一句。

    “……”江词。

    这特么能叫大事吗？

    不过他转念一想，又觉得不对劲。

    大哥玄天的心境修为早就达到第二重了，堪称心性坚定，看透了很多东西。

    能让他动真情的姑娘，简直比星海捞针还难找！

    如此说来，的确是大事。

