    黑色的长发披散肩头，赤膊上躯的重清胸腹间流满了豆大的汗珠，灰色的邪丝印在脸上，钻进皮肉里游动，再无半丝轮光的他陷入黑漆漆的大鼎里面，笑容凄戚。

    秦浩所猜不假，七万年道行的他尚无法正常施展重蒙秤第三种终究奥义，那得大神之力支撑，至少也需要破开十万年大关才行。

    若他强行爆发出来，轻则道行受损，七万年苦修下滑；重则神源破灭，世上再无清少君。

    莫说是以前，何况他现在先天之力耗空，已遭秦浩邪染，本源失衡。

    这种要命的关头爆发重华族第三种至极奥义，后果之可怕，可想而知！然而，重清没有退路了。

    不拿出第三种奥义，他无法脱鼎而出，无法战胜秦浩，亦无法守住重华神境九十九重天的颜面。

    上至九族，下至八十九重天都在看着他，他背负着整个神境的尊严，肩负着重华族的荣耀，他重清，怎能败？

    “生而耀眼，亦当对得起这身担子。”

    口中凄切默言，披散肩头的黑发又一次漂浮了起来，斑斑神光蒸干了浑身湿漉漉的汗水，重清躯体里翻涌的光芒越来越剧烈。

    纵然面色苍白无力，身形也在光芒中逐渐虚幻，似要魂飞魄散掉。

    但重清，没有停手的迹象，连半丝犹豫也没有！轰！道意神鼎产生动荡，一股股汹涌的神意透鼎而出，宛如浪潮冲击，愈发难以压制。

    秦浩面色猛然紧锁，暗道，重清这是真不惜一死吗？

    他耗空了先天之力，本源道意失衡，步步沦陷秦浩的算计里，即使秦浩现在不动重清，不引导邪意法则对他产生伤害，仅仅拿鼎困住清少君，实则此战，也该结束了。

    但重清并不想就此尘埃落定，还要挣扎，欲以命相抗！“重清，不可。”

    道场主位上方，月流神主感受着丹鼎里传递而出的神解气息，猛地起身呼喊了一声。

    重华神主见状，朝着月流神主摆摆手，示意莫要插手。

    因为，这是重清的选择，任何人都应当尊重，包括他这位父亲在内。

    此战，重华神境任何人不会插手，虽然重清看败非败，他既下决心一拼，为什么还要阻止他呢？

    为什么连这丁点的荣耀也不能留给他呢？

    重华神主不心疼是假的，然而如果他肆意插手，重清的尊严无疑丧失的越狠。

    身为清少君，当有此胆魄。

    今日仅为切磋，若来日神境遭神敌入侵，重华族陷入生死之地，难道都希望看到重清弃九十九重天而逃吗？

    实际上，重清早就有了舍身的觉悟啊！咚！咚！咚！丹鼎一波波承受着凶猛的神意冲击，纵然重清做出了舍身的觉悟，但是这鼎依旧邪光浓烈，稳固泰山，并非想破就能轻易破掉。

    只不过，此时秦浩的心情有些复杂。

    他看着晃动的丹鼎，一双眼白逐渐恢复了正常形态，好似看到了里面不惜以命抗争的重清。

    “唉，这又何必呢。”

    明明有了结果，还是不肯认输，稍微低一下头也不肯，大概这就是清少君高居在九十八重天的无奈吧。

    重清不像秦浩，先天神族的后人，背负的东西实在太多，大多时候比他还要身不由已。

    “少君。”

    月上卿攥紧双掌，五指抵在手心，指骨将要陷入掌心的骨缝里，刺穿手掌。

    他为重清感到惋惜，但能够体谅对方，正因如此，更令人悲伤。

    而此时，九族道场少了之前的喧嚣和高昂，天上地下一张张席位间，无不弥漫着伤感的气氛，所有人都清楚重清的后果是什么。

    一场切磋，将令重清沦陷陨落之地，何其悲哀。

    也就在此时，秦浩做了一个令所有人意外的动作，不知何时褪去邪力的他对着面前的道意神鼎抬臂一挥，这尊镇压重清的丹鼎应声散开，化作一股股道意邪光钻入了秦浩的躯体中去。

    顿然，重清出现在九族面前。

    清少君脸上的表情同样惊讶，直愣愣的站在那里，那即将爆发的终极神道力量一时僵持，他无法理解，他看着秦浩，明明稳操胜券，也许再动动小手指，便能将他彻底压垮。

    可是，秦浩放弃了。

    “为什么？”

    重清满脸困惑，问道。

    “我已经拿出了全部实力，顶多将你困住，再无力气继续下去，这都赢不了，难道等着你爆发极限反败为胜吗？”

    秦浩笑了笑，双手抱在脑后，大摇大摆的朝下方落去。

    “已经是……全部的实力了吗？”

    重清依旧愣愣站着。

    照此说来，实际上他与秦浩，战了个平手？

    他不用冒着堪比神解的危险，去发动重蒙秤的第三种奥义了。

    他早就扛下了秦浩的全部攻伐。

    他守住了重华神族和重华神境的尊严。

    步伐轻微晃动，几乎连命都搭进来的清少君只感觉压在双肩的担子一松，整个人险些摔坐下去。

    真痛快啊！前所未有的轻松，重清就没有觉得，原来毫无压力的呼吸一口气，是那么的幸运。

    只是，真如秦浩所言，对方拿出了全部吗？

    重清望着从面前走过的秦浩的背影，对方一身风轻云淡，哪里像他一样狼狈。

    所谓的全部，有水！“虽然心里不太舒服，不过，谢了。”

    重清于此时露出一抹微笑，秦浩此人，有意思。

    “错失一次扬名立万的大好机会。”

    看着站在身边的秦浩，战武调侃说道，秦浩悻悻摇摇头：“我怕扬名立万的下一秒，会被九族万法分尸。”

    能够众目睽睽下击败重清固然是名声大噪的好事，传扬出去，洪荒何人不识秦浩之名，正如重清所言，连那些高高在上的神王子们，都得对他另眼高看。

    若是在正常情况下，一位位先天神王收他做传人弟子都不为过，恐怕还会大大出手抢人。

    万千神界，多少神族的青年男人会视他为偶像，梦中情人，恨不得奉献一切。

    不过，若他真的击败重清，未必就是件好事，首先过不了九族这关，再者天诏神王势必闻讯而至，再与重华神族闹翻的情况，他还想活命？

    “小叔此举，势必引起重华族好感，若那位少君冕下有心感激，来日天诏到此，也大可不必紧张。”

    阿楼跟着秦浩和战武久了，审世观人、行为处事颇得真传。

    “原来如此。”

    薇薇此刻才明白了秦浩的用心。

    却见秦浩笑了笑，其实他真没有想太多，仅仅有些不忍心重清罢了，大概，这就叫惺惺相惜。

    “原来他已经出尽了全力，拼尽一切勉力将少君困住而已。”

    “吓我一跳，我都以为少君要输……咳咳……”“嗯，此子地确称得上万古奇才了，拼尽一切能够与少君打个平手，真是难能可贵啊。”

    一位九族长老说道，旁边一小辈轻声嘀咕着：“这话反过来说好像也是一个道理。”

    清少君，何尝没有拼尽一切？

    然而长老那样说，少君似乎更体面些。

    “呵呵，我重清欠你一回。”

    听着下方的议论，大多长老们之言都在恭维自己，无形有些贬低秦浩，好让对方在自己面前微微的低上一筹，重清心里顿时感到很过意不去。

    而且，那真是秦浩的全力？

    重清认为，绝对不是！“厉害，厉害啊小子，让我刮目相看了。”

    月元晋鼓着手掌，与月元虞、萧晗母女漫步走入场中。

    其实从杀戮界来之前，他真没想过这一幕，他觉得最好的结果，就是秦浩能带人打到上九重，哪怕走运力压九族天骄，断然不会在清少君的手里，战到这般程度。

    月元晋，真的小看了秦浩。

    “秦浩哥哥，薇薇姐，阿武，小楼。”

    萧晗笑如春风走来，痴迷的看了秦浩一眼，内心激动非常，随后，与薇薇深深的抱了一下，两女久久没有分开。

    这一路，很辛苦很辛苦。

    无论秦浩，或沐雨薇和战武。

    “多大的人了，还叫夫君为哥哥。”

    月元虞都替萧晗感到一些脸红，旋即点了点头，道：“但不得不说，我女儿找了个了不起的夫君，也为我找了个了不起的女婿呢。”

    “小婿见过岳母大人。”

    秦浩向月元虞躬身一礼，端庄、大气、雍容、活脱脱的美人胚子，只有这样的母亲，才生得出萧晗如此天仙的女儿了。

    “哈哈哈。”

    一家子皆是开口大笑了几声，传到道场主位那里，宛如孤寡老人安坐的月神天，脸皮子颤了几下。

    “秦浩，你神道能为，堪称绝才，道多而不乱，法杂且个个神力深厚，与清儿这一战，令吾也看得目瞪口呆。”

    重华神主站起了身子，刹那间，九族高层同时起身。

    “前辈过誉，少君之能，才真正当得起绝才之名，在我所有交手的对手里面，没有一个能比得上九十八重的清少君。”

    秦浩说得谦虚，也是真心话，包括君莫在内，比重清亦略显不足，这一战打得太辛苦。

    “是啊是啊，今日九族论战如此，有他们这一行人加入，地确是精彩了太多了。”

    月流族二长老又把一根仙鹅腿丢进了嘴里，不见咀嚼，手指拿出来时便只剩光秃秃的骨头，嘴法看得令人震惊。

    “呵呵，如今都看到了吧，你们贵为九族骄子，生来无所不缺，个个心比天高，今日方知人外有人，山外有山，回去都长个记性，好好的勤学苦练，道战就此结束吧。”

    重华神主向场下教训道，说完之后看了月神天一眼，月神天微微点了点头，地确可以结束了，因为他经营这场道战的目地已经达成，非常合乎心中所愿。

    而接下去，才该是月神天将举办九族道战真正的用意，公布于众的时候。

    

