
她不想要秦似雪的命？

秦悦柳方才不是说了，她想要的是秦似雪的命吗？！

云绾宁更费解了。

这个秦悦柳，真是比她认识的任何一个人都要古怪……小小年纪心机就这么深沉，真的好吗？！

她不禁怀疑，她与秦悦柳联手是不是一个正确的选择？

毕竟她若要除掉秦似雪，法子也不少。

不必非要与人联手。

见云绾宁眉头紧皱，秦悦柳低笑，“我的确想要我姐姐的命，但至少不是眼下，不是这一次。”

“我要让她生不如死，一步步的折磨她，将她高傲的性子磨平。”

“我要折断她的翅膀、斩断她所有的念想，让她一点点的失望、绝望，那场景一定很有趣。”

她低低的笑了起来，笑声冰冷可怕。

云绾宁心里一凛。

这个秦悦柳，果然不是个善茬！

秦悦柳收起笑意，“明王妃，我姐姐是一个很高傲的人。但是她最依赖的人，就是伺候她多年的紫苏。”

“紫苏没了，我姐姐便会垮掉大半。”

云绾宁恍然大悟，“所以这一次你真正要除掉的人，其实是紫苏？”

……

慎刑司内，灰尘遍布，哭嚎声、惨叫声此起彼伏。

如烟扶着云绾宁，轻轻挥了挥面前的灰尘，“王妃，都说这地儿最是血腥，您何苦亲自走一趟？”

“有什么事，吩咐奴婢去做就行了。”

云绾宁用锦帕捂着口鼻，没有说话。

慎刑司的吴大人，见她来了连忙上前请安，又命人搬凳子。

“吴大人不必麻烦。”

云绾宁客气的说，“我今日来，是要见一见紫苏。”

“紫苏？”

吴大人明显不记得紫苏是谁。

如烟忙道，“就是三王妃身边的紫苏！听说是今儿谋害楚王妃腹中之子，才送进慎刑司来。”

“哦！”

吴大人恍然大悟。

他伸手指着左侧，“就是这个？”

云绾宁转头看去，只见紫苏披头散发，外裳早已被剥落，身上这穿着单薄的里衣，

身上鞭痕无数，里衣早已被血水染红。

她双手举过头顶，被挂在架子上，双腿也被绳索束缚。

看起来可怜而又可悲。

云绾宁心下震撼：不愧是令人闻风丧胆的慎刑司！上午还是好端端的一个人，下午就被折磨的体无完肤，不成人样！

紫苏明显已经晕过去了。

吴大人吩咐，“浇水，明王妃要问话。”

一桶水泼过去，紫苏惊呼一声清醒过来，“我是被冤枉的！我是被冤枉的！”

“冤枉？”

云绾宁冷笑，“进了这慎刑司的人，谁不说自己是冤枉的？可谁又不是背负了人命背负了血债？”

听到她的声音……

紫苏彻底清醒了！

她呆呆地看着云绾宁，眼中满是错愕。

她头发披散，目光只能从头发间穿透出来。

“明，明王妃……”

她颤声喊道。

短短半日，紫苏眼中已经没有了神采和光亮。她目光暗淡呆滞，慌忙哀求道，“明王妃，奴婢真的是冤枉的！”

“求求明王妃，救救奴婢吧！”

看来这姑娘今儿是被打出毛病了。

居然求到她头上了？！

云绾宁挑眉，“你家王妃怎么不来救你？”

“许是因为你为你家王妃办事，她心里不知感激反倒还怨恨你多生事端，怕连累到她所以才当做不知道你被抓进了慎刑司？”

紫苏哭了，“明王妃，您何苦这个时候来奴婢伤口上撒盐？”

她知道，云绾宁说对了！

秦似雪什么德行，她怎么会不了解？

她就是个典型的两面三刀、背信弃义的小人……

眼下出了这种事，且不说本就不是秦似雪吩咐她这么做，哪怕就是秦似雪吩咐她这么做了，她也不会站出来救她。

只有紫苏来扛！

她哭着说道，“明王妃，这件事情奴婢也是有苦衷的！”

“奴婢都是为了我家王妃！”

“那不就还是你做的吗？你不是承认了？”

云绾宁挑眉。

吴大人站在一旁点头，“嗯，本大人都听到了！”

云绾宁：“……我有话问她，吴大人麻烦你先出去一下。”

“哦哦哦。”

吴大人回过神来，抓了抓头一脸尴尬的往外走去，“明王妃您尽管问，下官出去给您把门！”

云绾宁收回目光。

“紫苏，我只有一个问题。”

紫苏以为云绾宁能救他，于是连忙点头，“明王妃您问，奴婢一定如实回答！”

“南宫月真的吃了你送去的点心？”

“千真万确！她真的吃了！奴婢亲眼看到！”

紫苏的情绪很激动。

“你离开、距离她吃下点心有多久?

她仔细回想了一下，“约莫一盏茶的功夫！奴婢跟楚王妃客气了几句，然后奴婢就离开了。”

这样啊……

云绾宁大概是知道了。

她点点头准备出去，见状紫苏连忙喊道，“明王妃，救救奴婢吧！”

“您要知道什么，奴婢都已经回答了，您救救奴婢吧！”

云绾宁似笑非笑的看着她，“紫苏，看来你在这慎刑司混得很差啊？”

话题突然转变，让紫苏摸不着头脑。

只听云绾宁慢条斯理道，“你进慎刑司也大半日了吧，吴大人居然还不认得你？这不是混得很差吗？”

紫苏欲哭无泪。

她只是想求个救而已……

云绾宁冷笑着出去了。

眼瞧着天色不早了。

如今墨回延忙着南宫月的事，南宫月也躺在床上无法下地，想必暂时没有多余的精力，监视他们明王妃。

云绾宁打算去顾家。

一路上，如烟轻声道，“王妃，看来楚王妃果真是你心机深沉之人。”

“嗯，那点心一定是她含在嘴里并未咽下。”

云绾宁点头。

南宫月即便当着紫苏的面儿吃下那点心，也一定是做给紫苏看的。

她明知点心有问题还一声不发，故意反设计秦似雪……

果然是个厉害人物！

她抬眼看向天边落下的夕阳，“这个女人有多警惕防范，这一次紫苏也给咱们探了个底。”

“不管怎么说，眼下圆宝暂时安全了。”

只是云绾宁又开始犹豫。

原想着暗中让德妃见见圆宝，全了她的心愿。

但德妃本就是个守不住秘密的人。

况且这一次墨回延他们已经起疑，这个时候让德妃见圆宝，真的合适吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148242"  chaptername="第362章  都是可怕的人">加入书签</a>
</div>
