    着一道惊雷闪电之后，肖恩已经发现，小木剑之中的次的解封了。/首.发

    非但如此，就连他的精神力量都在天雷的洗涤之下愈发的精进了一层。

    肖恩隐约的觉得，在这种天雷的冲击之下，他的精神力量有着愈发精粹的感觉，虽然仅仅是隐匿在小木剑之中的精神意念受到了天雷的轰击，但事实上，对于他的整个精神力量都有着强大的到了不可思议的好处。

    双目微微的张了开来，肖恩意外的发现，他的精神力量极度的充沛，似乎有着更进一步的感觉。

    他心中惊叹不已，小木剑绝对是一件来历不凡的宝贝。不仅仅能够吸收和凝聚这号称神灵中禁咒的紫电能量，而且精神意念在里面承受紫电余波轰击而不死的话，自身能力似乎就可以进行不断的提升似的。

    当然，这仅仅是一种感觉而已，要想让精神力量的强度不断提高，这是决无可能的事情。

    豁然，第二道，第三道的紫_闪电陆续击出，小木剑中所吸收的紫色能量越来越多，而肖恩的精神意念所承受到的冲击和压力也就越来越大。

    在这种情况，肖恩紧咬牙关，努力的支撑着，他有着这样的一种感觉，那就是一旦坚持不住的话，怕是不仅仅这一缕精神念头要受到影响，就连他的精神本体也要受到强烈的影响了。

    他的身体微微的颤抖着，心中隐叫苦。

    也知道小木剑究竟何物炼制而成，一旦离开了肖恩的守护范围而停留在虚空中之后，顿时吸引来了连绵无尽的雷电打击，虽然每一道紫色雷电都不是那种一见之下就令人胆颤心惊地巨无霸，但是这种毫无空隙的连续打击，一样十分地令人难以忍受。

    肖恩地精神意念这无穷无尽地雷电之中。就像是怒涛中地小船似地。稍有不慎就是船毁人亡地下场。

    然而。在经受了强大地雷电冲击之。肖恩地精神愈发地精粹了起来。并且与小木剑地契合度越来越强。

    十七。十八。十九……二十四……

    当小木剑吸收了难以想象地庞大威能。一连解开到了二十四道封印之时。就连行走于随时都会惨遭重创边缘地肖恩都难免地有了那么一丝激动。

    在彻底地炼化圆盾和避水珠地时候。已经让肖恩明白。若是能够将所有地封印全部接触。那么也就是可以将上古神器完全熔炼入自己地半神域之中。

    他如今地半神域已经有了八重不同地属性。若是能够将最后地小木剑也融入其中。那么就能够凑足九种巅峰属性了。

    当一个神灵所拥有地半神域达到了九种之后，那么只要他能够成功的转化为神性，那么无论他最终选择哪一系，都能够成长为那一系中最强大地几个人物之一。

    可是，想要凝练出九大最强属性的半神域，对于一般人来说，简直就是一件不可能地事情。

    除了那些远古神灵之外，似乎再也没有多少人能够做到这一点了。

    巨魔神能够凝练九种不同的黑暗属性，依靠的并不是本身的努力，而是九个灵魂和九个神性的联合。虽然这样的成就有些儿取巧，在威能上可能与真正的巅峰强者有所差距，但也绝对是一人之下，万人之上了。

    何况，若是有日，巨魔神能够在机缘巧合之下将九种神性真正的融合为一的话，那么他的成便绝对不会逊色于任何人了。

    而此刻，一个千载难逢的机会摆在了肖恩的面前，若是这一次能够解开第二十五道封印，那么对于他来说，就有可能真正的凝练成功九种属性，而且最后的那种属性还是可怕紫色闪电。

    几乎是不假思索的，肖恩就选择了迎难而上。

    对于他来说，凝练九重属性的诱惑实在是大到了不可思议。

    一层层~雷电波动绵绵的洗涤着肖恩那脆弱却又坚定不移的神经。

    这道神经看似轻轻一捏，或者是再加一把力，那么就随时会断裂的似的。可是，无论雷电的进攻幅度有多么的强烈，最终依旧是无法让肖恩的精神力量从中而断。

    其实，此刻的肖恩绝对可以说是筋疲力尽，而且还是老底尽出了。

    首先，他已经在无法忍受的时候，整整三次让一号与其彻底融合，并且进入了世间静止的环境之中。

    在这个环境中，肖恩才算是勉勉强强的恢复了一点儿的精力，让那种极度的疲惫稍微得到一点儿的缓解。

    承受天雷，就是承受天地之威，哪怕是神灵们的威压都永远无法与之相比。

    无名曾经说过，这里是一个巧夺天地之功的伟大阵图，在这个阵图之中，甚至于有着泯灭神灵的力量。

    而紫色闪电，正是这种力量的表现。

    想要将这种力量当作个人的属性之一融入半神域之中，绝对是有所以来独一无二的想法。不过纵然是有着小木剑为引，也绝非容易的事情。

    肖恩的精神力量在雷电的洗涤之下不断的向着更高的境界攀升，就像是有着无数比他略高一筹的强者，一直用精神力量对他进行施压，不断的压迫让他反抗并且成长似的。

    这种机会可谓是千载难逢，哪怕是肖恩在最初也绝对没有想到过竟然会有着这样的情况发生。

    朝着小木剑飞来的紫色光电已经越来越多了，小木剑中积蓄的能量之强大，也达到了一个难以想象的地步。

    同样的，似乎是受到了小木剑的封印不断解开的影响，从虚空中飞来的紫色闪电也是越来越大了。

    从最开始的一个个不足半米长的闪电，慢慢变成了一米，二米，到后来，甚至于已经变成了超过三十米，如黑旋风一样地超巨型闪电了。

    然而，就算是如此强大的闪电，却依旧是无法让小木剑彻底地冲破那最后一关。

    这第二十五道封印，就像是一座巍峨高耸的巨大高山。这座高山如同一个门户般，无论前方汇聚了多么庞大的河流，都无法冲破这道高山。

    肖恩的脸色隐隐发，他的全部精神力量已经集中到了绝对地一点。

    面对那似乎是越来越大的紫色雷电，若非肖恩的意志已经在以前多次地危险经历中达到了绝对坚强的地步，那么此刻只怕就要打退堂

    只是，小木剑之中想要积蓄到如此庞大的能量，也绝非朝夕之事。肖恩知道，若是错过了这一次的机会，那么想要让小木剑最终冲开最后一道封印地可能性就是微乎其微了，起码在百年之中就完全是一种奢望了。

    他深吸一口气，眼中有着无比的坚定之色，冥冥中，他已经下定了决心，无论如何，他都要坚持到最后一步。

    豁然，肖恩意外的发现，紫色闪电终于第一次的断了。

    原本没有丝毫空隙，让肖恩叫苦连天的紫色闪电打击，竟然在这一刻停了下来。

    但是，不知为何，的心中非但没有半点儿地快意，反而是充满了一种巨大的危机感，似乎有着一种强大地，甚至于连诺维迦变成了的上古魔怪也难以企及地巨大能量即将出现似的。

    他凝神沉气，身上地能量湃起伏，精神力量更是前所未有的强大和集中。

    在冥冥中，他经有了一个预感。

    代表了天地之威的紫色雷电还来的，而且这一次的到来将会无比的巨大。

    若是能够撑得过这一，那么不仅仅小木剑一定可以解开第二十五道封印，而且就连他的精神力量也可以得到一种如同脱胎换骨般的洗涤。

    当这二者结合起后，甚至于能够瞬间相融。

    只是，巨大的收获也伴随着相同巨的危机，若是无法承受下一刻即将到来的紫色雷电，那么就是小木剑断折，他的实力倒退，甚至于是精神意识全部崩溃，变成一个彻底的植物人，永远呆在这里。

    这是一场豪赌，以小木剑和肖恩的精神力量为赌注，来博取他日后的前程似锦。

    此刻的停顿，就像那黎明前最为黑暗的那一刻，也就是最后一击前的短暂准备。当然，这也可以理解为最后脱身的机会了。

    只要肖恩后退一步，将小木剑收回，那么他依旧是拥有天大威能的高手。

    可是，这个念头仅仅是在他的脑海中浮现了那么一下子而已，就已经被他彻底的抛弃了。

    若是此刻肖恩做出了放弃的选择，那么他和小木剑之间毫不容易建立起来的那一丝若有若无的联系，就将被他亲手砍断，而且以后再也无法与之联系了。

    他辛辛苦苦的将精神意念隐匿入小木剑之中，除了指挥木剑之外，也未曾没有与之同甘共苦，帮它抵御一点儿雷电冲击的意思。

    这一把通灵的小箭与肖恩之间的默契已经达到了再无二意的地步，所以到了这一刻，已经容不得肖恩退缩而功亏一篑了。

    慢慢的，前方的空间发生了一丝巨大的颤抖，这是连空间都要为之崩溃的迹象。

    肖恩的心中涌起了一片寒意，究竟是什么样的巨大威能，才能造就出这等强烈的压力。

    就在他的念头刚刚泛起来的那一刻，他终于看清楚了……

    一道巨大~，一眼玩不到边的紫色雷电已经是破空而至，就在那出现的这一刻，便已经来到了小木剑的身前。

    时间，仿佛在这一刻止了。

    在看到如此宏伟的一幕，就连肖恩也都是毛骨悚然。他立即是不假思索的进入了时间暂停的境界之中。

    但是在这个境界中，肖恩的大脑却在如飞般的思考着。

    在他的身上也荡漾起最为强大的力量半神域，这种能量以比闪电更快的速度来了小木剑的前方。

    当然，这是因为肖恩身处时间静止之中，所才能够做到这一点，否则就算是他的念头再快，也休想快得过这一击的速度。

    这肖恩所做的最后努力，不成功则成仁。

    直到此刻，肖恩那清澈如水的心思也荡漾了开来，将所有的一切都清晰的反应在心灵中，他隐约的感受到了一缕淡薄的意识。

    这一缕意识并没有产生真正的智慧，但是却给肖恩带来了极大的震撼。因为他瞬间明白，这就是小木剑中的剑魂。它是在向自己表达它的谢意，那种亲热和依赖的感觉让肖恩知道。在他决定与小木剑在一起共同迎接最后一击的时候，他就已经获得了小木剑中剑魂的认可。

    这是真正的认可，也就表明从此以后，可以将小木剑当作自己的一份子了。

    他的嘴角溢出了一丝笑意，只要有了这个结果，那么他将无惧无畏。

    那无穷无尽的噼啪声不住传来，肖恩的力量领域在坚持了半分钟之后，竟然就有了溃散的迹象。

    这可是八重属性的力量半神域啊，可是在这道巨大的闪电面前，他的力量半神域虽然不至于被对方瞬间轰坍，但也绝对无法支撑太长的时间。

    就在肖恩苦苦支撑之时，一道紫光一闪，小木剑竟然射出了一道光芒，加入了肖恩的力量半神域之中。

    力量半神域再度发生了某种变化，将这一股能量一点点的熔炼了起来。

    巨大的闪电源源不断的打击在力量领域之前，似乎随时都会在巨大压力之下崩溃似的。

    小木剑突地消失在原地，当它下一刻出现之时，竟然抢在了力量的面前，独自抗衡着那个巨大的到了极点的雷电。

    随后，在肖恩的瞩目下，小木剑变成了星星点点，彻底的被巨大的雷电所摧毁。

    然而，就在小木剑崩溃的那一瞬间，所有的星光都如同归巢之鸟般，融入了肖恩的力量领域之中。

    残余的雷电依旧是积蓄着，再一次对肖恩的力量半神域保持了巨大的压力。

    只是此刻肖恩的心中已经是如同那翻江倒海般的喜悦了，他看着前方的巨大雷电，眼神中有着无比坚定的神色。

    他的力量半神域开始了轻微的变化，一股淡淡的紫色气息在力量半神域中闪烁了几下之后，就完融入了力量半神域之中。

    顿时，在他的身上亮起了巨大的光芒，他的九重力量领域已经完全的凝练成功。

    望着眼前的大雷电，肖恩的心中一片平静……