
　　听宗翰说楚黑子没来，东方霸皱了皱眉头没有说话，大佬们都感觉气氛不正常，帮会召开堂主级以上大佬会议是不能不来的，除非有特殊情况，例如快要病死了、受了重伤，或者人不在上海等情况。

　　而楚黑子并非以上这些特殊情况，仅仅只是因为找不到人，为什么找不到人？在上海滩还有龙帮找不到的人吗？楚黑子的手下兄弟肯定知道他在哪儿却不说，要知道那是帮主派去的人，他们竟然有胆子不说，这是什么情况？情况非常严重！

　　楚黑子并非楚三才这个人，虽然也是姓楚，但并不是同一个人，楚黑子是当初随同刘老七等人一起投靠过来的，在资历上来说也算是非常老了，不过自从加入龙帮之后，基本上没有什么作为，再加上他管辖的地盘比较偏远，东方霸也因为事物缠身没怎么注意他。

　　此前帮中也有一些传闻，说楚黑子暗中贩卖烟土、发放高利贷，因为没有证据，再加上他毕竟是一方堂主，无端的怀疑和不信任不利于团结，因此东方霸只是安排黎刚暗中派人查查，后来这事也就忘了。

　　没想到现在竟然连人都找不到，他手下竟然还敢对抗总堂的人，情节已经到了极其严重的地步。

　　东方霸越想脸色变得越黑，对站在他身后侧不远的阿四招了招收示意其附耳过来，阿四走过来弯腰俯身，东方霸在其耳边低声嘀咕吩咐了几句，阿四听后点了点头随即离去。

　　等阿四走后，东方霸扭头问宗翰：“那你派去的人现在在哪？”

　　宗翰道：“还在楚黑子的秘密堂口！楚三才打电话过来说他那些手下极度不友好，现在的形式非常紧张”。

　　“啪！”东方霸猛的一拍桌子，桌子发出一声巨响。大佬们个个都吓得心惊胆颤。帮会成立之后到现在为止，东方霸一系列的手段不仅打击了日本人的嚣张气焰，还把帮会发展得蒸蒸日上，仅仅不到一年的时间，整个上海滩的地下世界已经全部掌握在龙帮手中，虽然因为地盘的扩大，提拔了不少新的堂主级大佬，但毕竟大佬们日子过得舒坦了，同时也让他的威严日盛。别看东方霸平时有事没事喜欢跟大伙开开玩笑、说说荤段子，可一旦有人触犯了底线，他是绝对不会姑息的。

　　“反了天了他！王承昊，你马上去给楚三才传信，给我把那些人全部抓起来！就算严刑逼供也要问出楚黑子在哪！我希望在会议结束之前楚黑子被带到这里”。

　　王承昊走出来大声道：“是。老大！”

　　等王承昊走后，东方霸看了看坐在会议桌两边的大佬，以前堂主级以上的大佬只有十一个，而现在因为地盘扩大，最近紧急提拔了十四个，一共有二十五个堂主级大佬了，前来开会的人把整张会议桌两边坐得满满的。这些新提拔的堂主年纪都不大，最大的也才二十七八岁，最小的只有二十岁。

　　“好了，现在咱们来开会！第一件事情。后天就是中秋节了，一年到头也就这么几个重要的节日，这大半年以来，兄弟们都很辛苦。我在这里向大伙说声谢谢！”东方霸说完便站起来向大家鞠躬。

　　大佬们全部站起来道：“老大辛苦了！”

　　东方霸笑着压了压手，等大家都坐下后又说道：“原本呢我是想给大家和所有的帮会兄弟们发点钱。但后来一想，咱们不能总是发钱，一点人情味都没有，这个中秋节咱们换个方式，我已经向新新公司的刘老板订了三万盒月饼，昨天就已经送过来了，等会散会之后总堂会派人开车给你们送去，包括外围组织的兄弟，每人都有一盒，明天晚上之前一定要发到每一个兄弟的手上！同时呢，帮会中正式成员还有五块大洋的过节费，外围成员两块，至于你们这些诸侯，我就不发钱了，现在你们一个个富得流油，我这几块大洋你们也看不上眼，拿一盒月饼回去尝尝鲜啊”。ŴŴŴ.23sk.com

　　大佬们都面带笑容开始交头接耳地说了其起话来，同时也开始鼓掌。

　　这种福利待遇不说其他的帮会没有，就算国府的官员都没有，就过个节发什么钱，还发什么月饼？自己回家玩去！

　　不是龙帮中人不知道龙帮成员的待遇，外界只是听到传闻说龙帮中人都很有钱，和公司职员一样拿薪水，薪水还比一般的公司高得多，别的公司没有福利，龙帮有，因此只要有人加入进来了就死活不想被赶出去，一个个都忠心耿耿、小心做事。

　　这年头能混口饱饭吃不易啊，在各个码头当苦力的比比皆是，在大街上乞讨的多如蚂蚁，每天饿死街头的不知繁几，能拿到这么高的薪水和这么好的福利，能让家人吃饱饭、穿上一身暖和的衣裳，杀人放火在龙帮成员的眼里根本不算什么，一条人命能值几个钱？乱世人命比猪狗都不如！

　　东方霸等大家安静下来之后有说：“好，中秋节发放过节费和月饼的事情就说道这里，下面说第二件事情，过几天总堂有一次大的行动，要求每堂挑选五十个有血性、不怕死的兄弟，这些人要会打枪、会游泳，要守口如瓶！大家挑人的时候要严格赛选，一旦你挑选的人出了问题、泄漏了机密，你这个举荐人也会受到牵连，所以要严格！如果你挑了那些平时喜欢大嘴巴到处吹牛打屁的人，事情就严重了！人员要在9号之前全部筛选完毕，同时在9号晚上九点整，你们亲自带着他们到徐家铺码头汇合，到时候一起参加行动！在此之前你们什么都不能说，诸位还有什么问题？”

　　帮会集体参加行动也不是一次两次了，大家都很熟悉套路，不该问的不问，不能打听的不打听。

　　不过还是有人站起来问道：“老大，不知道这次行动要持续多长时间？如果我们这些人全部都出去了。万一有别的不开眼的小帮会袭击我们地盘，该如何处置呢？”

　　东方霸说：“这个问题问得好，具体需要多长时间到时候我会告诉你们，在你们出去的那段时间，总堂会派人过去盯着，地盘上的事情你们不需要操心！”

　　那大佬点头道：“那我没问题了！”

　　为什么要集体汇合之后再一起走，东方霸想过这个问题，如果分散走，中途会发生什么事情他无法预知。也鞭长莫及，如果有人被日本兵抓住，结果实在不好说，这个变数太大，而集体汇合后一起走就算出现意外他也能够及时作出安排处理好。

　　东方霸又连续问了两遍还有没有其他的问题。见大家都没有问题了，扭头向刘老七说：“老七，你在9号晚上之前准备一百条船集结在徐家铺码头，全部要柴油发动机驱动的，有问题吗？”

　　刘老七想了想说道：“没问题！”

　　东方霸见他没问题就看向刁德胜，“老叼，你去找一家洋行。购买一千二百个救生圈，买到之后亲自带人开车运到徐家铺码头等老七的船到了就搬上船，每条船十二个！”

　　“明白，我会办妥的！”

　　东方霸又看向刘彪：“阿彪。你准备好武器弹药，最少五十挺机枪，如果有足够的数量，最好能凑足一百挺轻机枪。重机枪也可以凑数，同时准备三百支盒子炮、五百五十支长枪、四百支冲锋枪！所有枪枝的子弹都配足一个基数！”

　　刘彪点头道：“没问题。送到什么地方？”

　　东方霸摸着下巴想了想，说道：“直接运到徐家铺码头，到时候兄弟们拿着武器直接上船，以免在途中遇到日本人没有还手之力！”

　　“好，我回去之后立刻准备！”

　　二十五个大佬，每人出五十个兄弟，加起来就有一千二百五十人，那些人全副武装在上海滩绝对能横着走，虽然战斗力不怎么样，但是打顺风战还是可以的，就算在途中遇到日本人一个中队也不怕。

　　按理说这样打大的行动东方霸应该动用直属部队，直属部队战斗力强悍，日军野战部队都不是对手，可东方霸就是没有出动直属部队的意思，这些大佬们一个个吃得膘肥体壮，手下们也满嘴流油，不给他们找点事情，时间长了是会出问题的，就像楚黑子，现在竟然开会都不来，不知道干什么去了。

　　居安不思危，离灭亡之期就不远了！安乐日子过久了就会丧失血性，这是很多人由来已久的毛病，身体长期不活动都会越来越懒散呢，体能也会下降这是常理，可就是有很多人明知道这一点还是要贪图享乐。

　　这个行动完了之后，东方霸准备再给那些大佬们的手下整训一番，杀杀他们身上的懒散气息，然后准备进一步扩张，向上海周边地区渗透，例如杭州、苏州这些城市。

　　接下东方霸又作了一些安排，等说得差不多了，阿四拿着一个文件袋走了过来递给东方霸，然后在他耳边低声说了几句。

　　东方霸点点头正准备打开文件袋看看里面的内容，楚三才就带着几个人押着楚黑子走了进来，“老大，人带来了！”

　　楚黑子露出害怕的表情说道：“老大，我该死，都是我把手下那些兄弟惯坏了，他们不应该对抗总堂派去的兄弟！请老大给他们一个机会，我回去之后一定会严加管教！”

　　东方霸一边打开文件袋抽出里面的资料，一边问道：“你干什么去了？”

　　“我？我看上了一个姑娘，老大也没说今天要开会，所以我就去跟那个姑娘相会去了！”楚黑子战战兢兢地说出原委，至于是真是假只有他自己的知道。

　　东方霸一边看着资料，一边问道：“是吗？你跟姑娘相会有什么见不得人的？难道说跟你相会的姑娘是有夫之妇？”

　　“那倒不是！”

　　“那为什么总堂派去的人会被你的手下兄弟拦住，还跟他们对峙呢？看来我这个帮主和龙帮总堂在你眼里，或者在你手下兄弟的眼里根本不算什么，对不对？”

　　楚黑子“扑通“一声跪下，“老大，我和兄弟们对老大绝对没有丝毫不敬啊！这都是误会，都是误会！”

　　东方霸看完资料后，又看了几张文件袋里的照片，顿时脸色变得黑如锅底，拿着一张照片丢过楚黑子面前的地板上，然后问道：“你知道这个女人是谁吗？”

　　楚黑子捡起照片，看见照片上的女人相貌，这不正是跟自己相好的女人吗？他道：“这就是跟我相好的女人，她叫唐晓钰！”随便脸色变了：“老大你在调查我？”

　　东方霸冷笑道：“唐晓钰？她说她叫唐晓钰你就信了？她的真实姓名叫南造云子，是日本特务头子土肥原贤二的得意门生、日本陆军情报部驻上海特高科特别情报员！”

　　在场大佬们顿时哗然，这可不是一个好消息，日本人竟然摸到大佬们身边来了，真是无孔不入啊！形式不容乐观，要知道大佬们的身份都是保密的，除了帮会中的兄弟，外界根本无法得知各个区域堂口负责人的真实身份，现在日本人的特务竟然接近了一个老资格的堂主，这无疑给各位大佬们敲响了一记警钟！

　　大佬们互相交头接耳的小声议论着，就像课堂里小学生们正在做作业，可总是安静不下来。

　　楚黑子的脸色顿时发白，脑子里有些发懵，结结巴巴道：“怎、怎么、可能？她就是红玫瑰歌舞厅的一个舞女啊！”

　　东方霸冷笑道：“你也是老江湖了，特务的脸上会写着特务俩个字吗？他们会告诉你他们是特务吗？好，这件事情我不怪你，男人嘛，谁不喜欢漂亮女人？南造云子毕竟是日本人的高级间谍，你被她玩得团团转也是情有可原的，你刚才说你跟她在一起？”

　　楚黑子犹豫了不要一秒钟，随即肯定地点头道：“是，我刚才跟她在一起亲热！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四二七章 内部问题严重免费阅读。https://xs.23sk.com 