    项胜男目光一寒，冷声道：“阁下，你说的话未免有些过激了。”

    “即便你救了我，但也不该这样对我父亲说话，望自重！”

    她把称呼由秦先生改为了阁下，很是疏远。对秦云少许的好感，也荡然无存。

    秦云却不在意，挑眉道：“难道我说的不对么？”

    项胜男迷人的瞳孔，有着一股锐利：“阁下，请离开吧，项家不欢迎你！”

    秦云瞥了一眼项飞羽，见他目光淡然，坐在椅子上没有半分表示。

    心中暗道，那就得罪了。

    他突然站起来，目光看向项胜男，眼神故意变得有几分侵略性。

    “既然项大侠重病在身，那我也就不多劝说了，不如这样吧，项小姐跟我回帝都，等项大侠你死了之后，我来庇护项家！”

    恍若一声惊雷！

    整个项家暴怒，实在是欺人太甚。

    唰唰唰！

    院子里，闪出十几道身影，眼神锐利，手有老茧，绝对是武功高手。

    他们纷纷看向秦云等人，只要项飞羽一声令下，他们就会动手。

    项飞羽本身也是怒了，眼神不善道：“阁下说这话是什么意思？”

    秦云挑眉，装出一副纨绔公子的模样：“还能什么意思，看你女儿腿白，想玩玩，想……！”

    “混账！”

    瞬间。

    项飞羽拍案就起，桌案四分裂。

    他双眼之中喷射出一股杀气，几乎化作了实质！

    被人当着面侮辱自己的女儿，这恐怕是任何一个男人都会暴走的吧？

    伸手向秦云脖颈抓去，屈指成爪，虽说不是下杀手，但也够狠的。

    秦云面对如此暴起，非但不慌，反而嘴角浮现一抹若有若无的神秘笑意。

    一刹那！

    项胜男意识到不对，美眸睁大：“父亲！”

    项飞羽暴怒，没能停下来，但也没有击中秦云。

    千钧一发之际，一只如同枯槁般的手突然伸出，抓住项飞羽的拳头，使他不能进分毫，亦不能抽出。

    那是丰老！

    秦云饶有兴趣道：“项大侠，你不是病入膏肓了么，这一掌都把桌子拍裂了。”

    “哼！”

    “竖子，胆敢侮辱我的女儿，我就算是病入膏肓，也要将你的嘴抽烂！”

    “英雄阁阁主不过如此，败类一个！”

    项飞羽怒火冲天，奋力抽回拳头。

    就当他想要动手，大堂外众多项家高手要冲进来的时候。

    秦云脸色忽然变了。

    变得极具威严，变得凌驾于众生，就好像他站在太极殿上，俯瞰万里江山的时刻。

    一股霸气和威严，从骨子里透了出来。

    开口道：“项飞羽，你再好好看看，我是谁？！”

    咚！

    项飞羽仿佛是被人用锤子砸了一下脑门，原地罚站。

    紧接着，他看秦云的眼神开始变幻，有惊慌，有不敢置信。

    同样的，还有项胜男！

    红唇呢喃：“这，这股气质，难道……”

    一旁的童薇嘴角露出小恶魔般的笑容，忍不住高声笑道：“切，就你们这个眼力，也好意思自称江湖名门。”

    “啧啧，当今天子就站在你们的面前，你们居然认不出来，还要喊打喊杀！”

    噔噔噔！

    项飞羽踉跄几步，险些跌倒，脸上挂满了不可置信，皇帝竟连夜亲临江北？！

    一旁，项胜男的嘴角浮现一抹苦笑。

    她忽然反应过来，刚才秦云的出言不逊其实就是故意的，故意激怒父亲，然后露出没有生病的马脚。

    那么，秦小布的身份又是怎么回事？

    全场寂静。

    个个脸色逐渐变幻，变得不安，诧异。

    秦云摸了摸鼻尖，上前笑道：“项家众人，见朕不拜，是何居心？”

    闻言，项飞羽相信了！

    这股气质假不了，也没人可以有这么强大的护卫，连他都无法靠近。

    砰！

    他带头一跪。

    身后项胜男，项家几十人纷纷跪下。

    拱手低头道：“我等参见陛下！”

    秦云满意一笑，看着略微不安的项飞羽，不咸不淡道：“项家主，你说自己重病在身，欺骗于朕，该当何罪啊？”

    项飞羽心中苦涩，谁能想到皇帝为了一个小小的他，还能亲自跑一趟。

    他也不辩解，道：“陛下，草民知罪，任由处罚。”

    秦云故意轻哼，负手道：“任由朕么？”

    “那好，你这个女儿朕要了！”

    项飞羽嘴角一抽，骨节攥紧，低头道：“陛下，这都是我的主意，跟胜男无关，还请陛下法外开恩。”

    秦云摸了摸胡渣，故意问道丰老：“欺君之罪，该怎么处理？”

    丰老笑呵呵道：“满门抄斩。”

    秦云挑眉，淡淡道：“啧啧，满门抄斩啊。”

    项飞羽虽说是江湖名门，但比起皇帝来说，简直就是个蝼蚁。

    他此刻不安，担忧的磕头：“陛下，还请您可以饶了项家的其他人，这一切都是我的主意，是我不愿意替朝廷办事，才撒谎的。”

    “跟他们没有关系。”

    “还请陛下明察秋毫。”

    秦云眯眼：“那你为何不愿为朝廷做事？”

    项飞羽一怔，陷入沉默。

    他虽怨恨，但也只能藏在心里，说出来只会让事情更加严峻。

    “朕在问你话！”秦云不悦道。

    项家人浑身一颤，只因为一夜之间，头顶就多了一顶欺君之罪的帽子。

    这时！

    项胜男开口了。

    她低头，心中复杂道：“陛下，项家已经不是以前的项家了，江湖也不再是以前的江湖了。”

    “纵使我项家有心替朝廷管理，也是无力了。”

    “江湖势力发展迅速，错综复杂，这一点相信陛下应该比我们更清楚吧？”

    秦云眼中一亮，一位女子还有如此见解，不错！

    “话是这样说没错，但朕也不是昏君，明白你们项家的真实想法。”

    “项飞羽，你还在埋怨朝廷跟皇族的作为吧？还在怨恨你妹妹被赐死的事吧？”

    闻言，项飞羽的眉头一拧，瞳孔中闪过一丝痛苦！

    项胜男显然也知道此事，瞳孔伸出有一抹担忧和哀伤。

    气氛僵住，无人说话。

    秦云叹息一声：“虽然朕不知道当年的事，但能理解你的心情。”

    “今夜朕来，就是给你们道歉的，希望你们能够放下芥蒂，回归朝廷的怀抱。”

    项家人目光震惊，皇帝竟然为道歉而来？！

    纵观历史，皇帝就算再错，也不可能认错。

    项飞羽忽然低头，拱手沉闷道：“陛下，草民早就忘了那件事，不愿出山，实在是英雄迟暮。”

    “还望您可以理解。”

