    “将军，这跟第9旅团无关。”

    “跟第9旅团无关？那是怎么回事？”

    野泽纪夫沉声道：“是观摩团的人再三不听劝阻，非要前往黄草岭上通过炮队镜现场观摩大夏湾的斩首作战，结果却在黄草岭中了八路埋伏，不仅害了他们自己，而且连累了随行保护他们的步兵中队！”

    “纳尼？黄草岭？”筱冢义男愕然道，“什么黄草岭？”

    筱冢义男并不记得山本一木制定的作战计划中，有关于黄草岭的内容。

    野泽纪夫沉声道：“是距离杨村不到二十里的一座山峰，也是方圆几十里范围内最高的山峰，从黄草岭顶上，正好可以看到大夏湾！”

    “八嘎！”筱冢义男一下将手中的青花瓷茶杯掼在楼板上。

    只听得咣的一声，茶杯撞在坚硬的实木地板上，顷刻碎裂，茶水飞溅了一地。

    “八嘎，八嘎牙鲁！”筱冢义男摔了茶杯仍旧还是余怒未消，又走到刀架前拔出军刀对着大板桌就是一通乱砍。

    这一刻，筱冢义男内心的愤怒可想而知。

    这一出好好的大戏，就这样让观摩团的这群蠢货给演砸了！

    好半晌，筱冢义男才终于重新冷静下来，叹息一声又说道：“野泽君，立刻联络山本特工队，对八路军指挥部的斩首行动立即取消。”

    “哈依！”野泽纪夫。

    ……

    陈家峪，对面山上。

    山本一木再次犹豫，还要不要继续围堵？

    躲在这边山崖上的这伙八路军不仅凶悍，而且十分的狡猾！

    在尖兵组遭到伏击、集体玉碎之后，山本一木便果断以第二个尖兵组作为诱饵，设计好了一个陷阱。

    对方还真的咬饵了。

    然而非常遗憾的是，在咬饵的最后一刻，却突然又放弃了。

    那之后，对面的八路军就再也没有上钩。

    这让山本一木恨得牙痒痒却又毫无办法。

    这就像赌博的时候，遇到了一个见好就收的对手。

    你都没来得及出老千呢，对方就已经兑换好了筹码走人了。

    这伙八路军倒是没离开，但是凭着对地形的熟悉，总能先一步避开他们。

    山本一木带着第3战斗组已经围堵了半个多小时，但却始终逮不住对手，给人一种空有一身力气却无处使的无力感。

    抬起手腕看看手表，都快三点了。

    如果按照本来计划，这时候他们特工队都应该赶到大夏湾，再过五分钟就要发起针对八路军指挥部的斩首作战！

    想到这，山本一木终于下定决心。

    山本特工队终归是一支特种部队。

    特种部队不应该与对手进行这种毫无意义的缠斗。

    既便这个对手是一个前所未有的强悍对手，也不值得他们与之纠缠。

    他们的任务，是尽快赶往大夏湾，摧毁八路军的总指挥部，并俘虏那位给皇军带来沉重伤害的副总指挥。

    虽然快要三点钟了。

    但是时间还来得及。

    只要天亮之前赶到，就都来得及。

    当下山本一木喝道：“第3战斗组，收队！”

    正以战斗队形往前搜索前进的第3战斗组便立刻停下来，转身下山。

    ……

    “队长，鬼子好像撤了。”

    魏大勇悄无声息凑过来，小声说道。

    “知道。”王岩点了点头，一屁股坐在地上。

    与山本特工队玩捉迷藏，真的不是一般人能够胜任。

    表面看，山本特工队将近半个小时都没能逮住他们，但是只有狼牙小队自己人才知道刚才有多惊险。

    好几次，他们都差点被山本特工队给堵住了。

    但好在，他们提前对这一带的地形做了熟悉。

    所以很侥幸的借助地形，险之又险的逃脱了。

    其实王岩也不想跟山本特工队捉迷藏，他也希望像刚开始的时候那样，通过伏击的方式砍瓜切菜般干掉整个特工队。

    但这终归只是想想而已。

    伏击，不是你想伏击就能伏击。

    因为轻敌大意吃过一次亏后，山本特工队立刻就提高警惕。

    所以当他们再次出手的时候，非但没能干掉对手，反而险些遭到反杀！

    那次遇险后，王岩便果断放弃了猎杀山本特工队的念头，因为他的本钱太少，没办法跟山本一木拼消耗。

    于是狼牙小队就开始兜圈子。

    但是兜圈子也是一个体力活。

    牵着山本特工队兜圈子更是重体力活。

    不到半小时，王岩他们四个就已经累得气喘吁吁。

    孙铭喘息道：“王岩，当心这又是使诈，这伙鬼子非常狡猾。”

    “这一次应该不会了。”王岩伸手指了指东方天际，又说道，“快三点钟了，他们应该是急着赶去大夏湾。”

    魏大勇急道：“这下可怎么办？”

    王根生也道：“是啊，现在我们都已经远离了原来的狙击位，喜子和野坂教官也是，已经没法再给老鹰嘴提供火力支援了。”

    在刚才的追逐之中，他们被迫远离了之前的狙击位。

    如果山本特工队这时候再从正面攀援老鹰嘴，就再没有阻碍。

    “没事，老鹰嘴上还有后手呢。”王岩摆摆手，又道，“不过，我们也不能就这样放鬼子去爬老鹰嘴。”

    一边说，王岩一边就双肘支地，爬到悬崖边。

    这是一处往外凸的悬崖，能居高临看到下边。

    因为现在仍旧还是夜间，看不到崖下的景象，但是不难猜出，山本特工队此刻肯定就在他们的脚下。

    下一秒，王岩便掏出了一颗48瓣香瓜手雷，往石头上一磕，然后扔下去。

    几秒钟之后，手雷便噗的一声掉落在悬崖下，然后轰的一声就爆炸了开来。

    借着爆炸产生的红光，王岩一眼就看到几个鬼子，这几个鬼子的反应极快，几乎是手雷才刚刚炸开，就迅速找到掩蔽物并躲起来。

    等到爆炸产生的红光湮灭，两道耀眼的火舌便立刻向着王岩藏身处扫过来。

    这两个鬼子竟然在瞬息之间判断出了王岩的藏身方位，并且实施火力压制，王岩赶紧将头缩回来，却仍旧被火星溅到脸上，火辣辣的疼。

    不过，王岩的目的已经达到了。

    他就是为了拖延时间。

