　　“道来在与我们分开时，有一名主神追了过去，这名主神乃是主神碑第一的莫城。虽然我们没有见过莫城出手，不知道莫城的实力有多强，但他毕竟是主神碑第一的绝代主神，道来面对他，多半不是对手。五皇子殿下，为了确保天道灵根不会被夺走，我们还要继续加快速度。”云连庆开口说道，苍白的脸上，露出了浓浓的苦涩和无奈。

　　除了他之外，混迹在这里的所有云家神王，深情间，也是充斥着一股不甘与失落。

　　天道灵根是他们先发现的，但他们在收取天道灵根时，却被其余的神王发现了，那些神王也是一个小团体，实力虽然不如他们，但也弱不了几分。

　　因此，他们云家的十六名神王，为了保住天道灵根，自然是与对方展开了一场生死搏斗。

　　这一次战斗，他们云家付出了惨重代价，十六名神王陨落了六人。

　　但随着大战的爆发，他们打斗时引起的动静自然会吸引周围越来愈多的神王。

　　因此，云家的众位神王为了保住天道灵根，便将天道灵根交给云道来，让云道来带着天道灵根立即离开沧海神宫，他们余下的人，则是留下来继续拖住对方。

　　天道灵根，对他们云家来说，实在是太重要的，是他们云家登上碧落皇朝顶尖家族的重要至宝。

　　为了保住天道灵根，这些云家神王，每一个人心中都做好了为了家族的未来而牺牲的准备。

　　只是让他们没有想到的是，云道来刚离去时，便受到了一名主神的追杀，起初他们并没有将那名主神放在眼中，可随着那名主神的一句“这天道灵根，我莫城要了”这句话时，方才让他们知道这名主神的身份。

　　虽然他们有心想要去协助，但奈何根本就脱不开身，直到最终，碧落皇朝的五皇子带着一群人来到这里。

　　他们心中清楚身受重伤的云道来，在主神碑第一的绝代主神莫城面前，根本就无法逃出沧海神宫，到时候别说天道灵根保不住，就连云道来或许都是性命不保。

　　因此，他们逼不得已之下，只好将天道灵根的消息告诉了碧落皇朝的五皇子，协助五皇子获得天道灵根。

　　反正他们云家也得不到天道灵根，与其落入别人之手，还不如主动献给五皇子。

　　因为他们云家就在碧落皇朝境内，如若借着此次机会攀上了五皇子，将来五皇子一旦登位，那他们云家也会水涨船高。

　　“莫城身边，有一位神王座上的绝代神王跟随，此人名叫苍鹰，神王座排名第九百五十位，据传此人面对寻常的无极始境强者，也可抵挡三招而不败。”五皇子身边，一名看似文弱的中年男子开口说道，脸色凝重。

　　“你们可有人能挡住这苍鹰？”五皇子眉头一皱。

　　那名文弱中年男子沉吟，道：“怕是要我与百奇和百合两兄妹联手，才能挡住苍鹰。”

　　五皇子心中暗惊，沉声道：“这苍鹰神王座排名在最末端的位置，都要书先生和百奇先生两兄妹联手才可挡住，这苍鹰的实力真有这么强？书先生可是同样踏上了神王座的绝代神王啊。”

　　那文弱中年男子神色郑重，道：“我虽然踏上了神王座，但是却并没有列入神王座名次，因此，算不得是神王座上的绝代神王。而这苍鹰，不仅列入了名次，并且还超越了神王座上的五十人，实力当真不可小视。”

　　“好，一旦遇到了苍鹰，就由书先生和百奇先生你们负责抵挡，我们继续加快速度。”五皇子低喝道，心中热血沸腾到极点。一旦他得到了天道灵根，不仅仕途一片光明，碧落皇朝的大帝之位必然会落在他的身上，将来甚至会成为碧落皇朝的太上圣皇。

　　“呵呵，五皇子殿下放心，神王座上强者，我们兄妹二人也想好好领教领教。”五皇子身边，一名光头大汉嘿嘿笑道，他便是百奇。

　　百奇身边，跟随着一名年纪大约三十来岁，身上充斥着一股野性的黑衣女子，她便是百奇的妹妹，百合。

　　这兄妹二人，皆是神王巅峰修为，虽然不是神王座上绝代神王，但他们兄妹二人联手，自信可以与绝代神王一战。

　　云为风等人根本就插不上话，云家虽然也有神王后期，但与书先生，百奇兄妹二人相比，差距不是一般的大。

　　同样的境界，因所修的功法，掌握的战技，领悟的法则不同，最终爆发出的战斗力也是各不相等。

　　甚至还有一些武者，体内流淌的血脉特殊，凭着血脉之力，同样能爆发出超强的战斗力。

　　和这些人相比，他们云家的神王，也只能算是比较寻常的类型。

　　神药园中，能量护罩在剧烈的扭曲着，攻击能量护罩的人，也是越来越多，使得能量护罩的能量消耗，也是变得非常之快。

　　“别再藏拙了，大家快施展战技，所有人一起全力出手。”神药园中，有人大喝出声，立即施展强大的真级战技。

　　顿时，能量护罩颤抖的越来越厉害，甚至有一道巨大的裂缝被撕裂，狂暴的能量余波顺着这道裂缝冲击进来，在阵法的内部肆虐，化为一股风暴，将云心冲击的踉跄后退。

　　正在布置阵法的缠龙大师脸色一变，立即停下了手中的动作，全力稳固能量护罩。

　　但随着外面的众多神王全力出手，这能量护罩哪怕有充足的能量支撑，哪怕有缠龙大师亲自出手稳固，也是在剧烈的颤抖不已，出现了一道道裂缝，似乎要不堪重负的破碎了。

　　而安置在阵眼中提供能量的极品神晶，光芒也是在以肉眼可见的速度变得暗淡。

　　“不好，我们坚持不了多久了。”缠龙大师沉声道，脸色凝重。

　　凯亚停止了疗伤，从地上站了起来，一脸的严肃。

　　剑尘眼中盯着手中的空间戒指，略微迟疑，而后猛然将放在里面的天道灵根取了出来，高高的举在手中，大喝道：“诸位，你们要争的无非就是天道灵根，现在天道灵根就在我手中。”

　　剑尘的声音浩浩荡荡的传递了出去，让神药园中的所有人都是精神一震，目光齐刷刷的凝聚在天道灵根上，一个个露出炙热之色，一时间，也停止了攻击能量护罩。

　　天道灵根，不过三寸高，看上去宛如植物的根茎，没有丝毫特别的地方，但是周身却交织着天地至理，更是蕴含有大道之力。

　　“交出天道灵根......”

　　神药园中，许多神王纷纷大喝，目光一瞬不瞬的盯着天道灵根。

　　剑尘嘴角露出一抹冷笑，一手捏着天道灵根，一手捏开云心的嘴，也不等云心同意，猛然将天道灵根塞入云心的嘴里。

　　“唔...唔...唔......”云心惊呆了，一时间竟有些手足无措，想要说什么，却只能发出唔唔之声，根本就无法反抗。

　　“该死，停下来......”

　　“住手，你若敢毁了天道灵根，我会追杀你到天涯海角......”

　　“混蛋，你敢这样做，我绝对不会放过你......”

　　.....

　　神药园中，所有神王都疯狂了，一个个眼眸变得血红，拼命的攻击能量护罩，许多人看向剑尘的目光中，都充满了怨恨和浓浓的杀机。

　　天道灵根，被云心吞了下去，察觉到自己刚刚吃下的是什么东西时，云心整个人都傻了，呆愣在那里。

　　“现在天道灵根已经没有了，你们是否还想要争夺？”剑尘目光冷冷的盯着众人，一股森然的杀意从他身上散发而出，道：“你们如果现在停手，之前的事，我可以既往不咎，如若执迷不悟，继续对我们几人下手，那我剑尘必杀你们。”

　　“不要怀疑我没有这个实力，我在主神境时，就杀了不少神王，更何况我现在已经踏入了神王境。”剑尘冷漠的说道。

　　PS：今天口令红包出错，经过检查，貌似是逍遥操作失误，发成群红包了，口令失效，是我自己的错。

　　明天逍遥重新弄下，口令依然通过公众号告诉大家，请大家见谅。

　　第一次弄口令红包，都怪我没有弄明白就开始发了，结果弄得和公众号一样，发送图片，结果图片没有贴上去，犯下了错误。