    “噗！”的一声，与之前没有任何的区别，黄问化身依旧是一指弹出，草灭剑诀当场将一名突破到宇宙级的地狱维度领主给灭杀！

    并不是这些宇宙级的地狱维度领主们太弱了，而是因为草灭剑诀太强了。

    除非是神器加持，不然，草灭剑诀对于斩出方式，其实是不太在意，无论是一株草，还是一把剑，都能够完全的斩出草灭剑诀的威力来。

    而草灭剑诀，毕竟是拥有着传说潜力的剑法，远远不是现在的地狱维度领主们能够抵抗的，除非是真正的撒旦诞生，才能够挡住黄问化身手指中释放出来的草灭剑诀！

    “这不可能！”一众地狱维度领主们的面色大变，他们的气息相连，一同冲向的黄问化身，刚刚死去的那名地狱维度领主感受到的剑气，他们也同样感受到了，因此他们的心中，极为恐惧。

    没有亲身经历，无法感受到这一股生死之间的大恐怖！

    “算了，既然都已经发布了史诗级人物抽奖的任务，那就没有必要再慢慢耗着了，若是最后一个能够成为撒旦，那就成，若是成不了，那就算了……”黄问化身看着再一次被吓到了的地狱维度领主，十分失望的摇了摇头，心中闪过了一个念头。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    随着黄问化身真正展现出自己的杀意，他的手指之中，不断的释放出草灭剑诀，一个又一个地狱维度领主死在了他的手中，如同是杂兵一般，丝毫没有牌面。

    这样的杂兵，包括哈迪斯，也包括路西法。

    黄问化身在斩杀路西法的时候，还专门留意了一下周围，但是丝毫没有察觉到任何的异样，那位传说之中的上帝，也并没有出现，这让黄问化身的心中不由得有些失望……

    “都死了，都死了！”最后一个地狱维度领主，名为马尔杜克，他看着周围死去的地狱维度领主，神情变得癫狂了起来，看着黄问化身又是一指斩向了自己，他身上涌动着全部的力量，轰向了草灭剑诀，但是依旧没有任何用。

    不是没有地狱维度领主反抗，可没有一个地狱维度领主能够撑住草灭剑诀的剑气，他们全部都死在了草灭剑诀之下，没有一个另外，包括这个马尔杜克。

    “你才是恶魔！你会不得好死的！死亡女士不会放过你的！”马尔杜克临死之前，发出了最后的咆哮声，让黄问化身不屑的摇了摇头。

    死亡女士？你指的是那一家快递公司？

    开什么玩笑，死亡女士现在恐怕根本不想看到黄问，以免黄问打扰了她的私生活……

    至于这些地狱维度领主们死了，那就死了，死亡女士可不会去理会他们，只要依旧有地狱维度的存在，能够让死亡女士偷懒就足够了！

    对于死亡女士这一条闲鱼，黄问化身已经摸清楚了，也难怪死亡女士不想要让隔壁宇宙融合进来，能够什么都不做，照样赚眼，还能够过自己想要的生活，谁不想要啊？

    若是真的失去了死亡规则的职权，且不要说死亡女士还能不能成为死侍的唯一女友，就算是争夺职权，都要花费死亡女士不知道多少岁月呢！

    “嗯？不对啊，难道说，还要算上那一条狗？”正在心中不断吐槽的黄问化身突然间停了下来，他正在一边吐槽，一边等待着系统的任务奖励，但是等了半天，都没有等到系统的声音。

    此时的黄问化身不由得有些疑惑，下意识的看了一眼自己的任务，确定上面写的是地狱维度领主，而不是清空地狱维度，应该与地狱三头犬没有关系之后，黄问化身下意识的皱了皱眉头。

    “这么看起来，真的有人还有后手？会是谁呢？”黄问化身的目光微微闪动着，释放出了自己的神力，开始感知着地狱维度中的一切。

    很快，黄问化身便发现了，随着地狱维度领主们全部死亡之后，地狱维度不仅没有因为这些地狱维度领主的死亡而出现震颤，甚至力量变得更加统一了起来！

    而且，这一股统一的力量，汇聚到了一处，凝聚在了一双翅膀之上！

    那是一双洁白的翅膀，乃是天使的羽翼，上面充斥着圣洁、正义、无私等诸多正面的力量。

    但是此时，这一双翅膀，却容纳了来自于地狱维度的力量，甚至一点点排斥都没有！

    而且，即使是来自于地狱维度的力量融入这一双翅膀之后，这一双翅膀依旧洁白无瑕！

    “有一点意思，翅膀？天使？堕落天使？”黄问化身微眯着眼睛，看着那一双翅膀的方向，嘴角微微扬起，笑着说道，“还是在整个地狱维度之外，看来，路西法你准备了很久啊……”

    “或者说，一切，都是你布置的局对么？从当初联合一众地狱维度领主们来与我作对，到后来利用旺达的力量，将地狱维度本源融于一体，乃至是借助我之手，将所有地狱维度领主全部杀死，都是你的计谋，对么？”

    黄问化身的话，并没有人回答，那一双翅膀的气息，还没有达到最巅峰，甚至也只有一双翅膀，黄问化身口中的路西法，并没有现身。

    黄问化身能够肯定，自己之前肯定是将路西法给斩杀了，但是黄问化身斩杀的，乃是地狱维度领主路西法，此时留在地狱维度之外的翅膀，乃是路西法的天使之力！

    也只有路西法才能够将天使之力与地狱之力融合贯通到这种程度！

    黄问化身没有想到，曾经实力在地狱维度领主之中并不算出彩的路西法，竟然能够走到这一步，竟然有这样的野心……

    而且最关键的是，路西法真的要成功了！

    还是利用黄问成功的！

    “呵呵，我就来看一看，你成为撒旦之后，又能够拥有着什么样的实力，又能不能承受住算计我的后果……”黄问化身并没有要直接将那一双翅膀抹杀的意思，因为黄问化身要在路西法达到最巅峰的时候，再将其斩杀！

    算计我？恭喜你，你成功了！

    但是你想要的实力，并不足以平息我的怒火！

