    被谷一凡转移到滨海权威一家疗养院中的谷峰，此时的情况也非常的不妙，通过特殊手段取出谷峰身体里的所有骨头，做了最细致的拼凑，谷一凡花高价，请来了最顶尖的骨科专家，针对谷峰的情况，准备给予谷峰做最昂贵的人造骨来代替。

    此时谷峰还昏迷不醒，情况可以说不容乐观。

    就在富州城出事后，谷一凡就立即接到了相关的消息。

    一名谷一凡手下的男子，此时就站在谷一凡的身边凝重地对其汇报道：“谷老，正如您所料，秦天果然动手了，而且这次动手打的人，其中一人就是滨海城魔力猎的亲侄子，而且，秦天下手非常狠，直接给弄残了，魔力猎绝不会善罢甘休的！以他的暴脾气，这小子要倒霉了！”

    谷一凡闻言，脸色逐渐陷入阴沉。

    当然，他下意识看了一眼依然还躺在病床上的孙子谷峰一眼，咬着牙，喃喃道：“等着吧，我谷家的人也绝不是区区一个小蚂蚁能动的，我孙子的伤，也一定让他付出代价！”

    现如今，谷家在各方势力的封杀下，公司损失惨重。

    谷一凡本想就此罢手，求求秦天，把这件事大事化小、小事化了。

    可他不甘心，想他堂堂谷家，如果连一个无名小卒都对付不了，那他谷家的脸面往哪搁？这样丢脸的事情一旦发生，那么对谷家的伤害，比遭遇雨家封杀还要更加的惨烈。

    权衡利弊，谷一凡带着谷峰来到了滨海。

    “老爷子，那我们现在是不是应该给魔力猎的油锅上，浇上一桶油？让这把火燃烧的更旺一点？”

    “不，不到万不得已，别做这种傻事，那小子不好惹，在我孙子的情况还没完全改善之前，静观其变便可，我可听说这个魔力猎可是青玄大师的得意弟子？既然魔力猎的侄子被打残，看他如何反应再说……”谷一凡轻叹一口气，望着窗外的夜色，身上流露出了阴森到极点的气息，他心中比谁都更加着急，谷峰一天没治好，他的心一天就无法落地。

    他不敢招惹秦天，是不希望把谷峰最后一线希望都给毁了。

    万一把秦天给得罪死了，谷峰就彻底没救了。

    即便他心中不甘心、想要为谷峰复仇，可他还是硬忍住了这口恶气。

    不忍又能怎么样？

    ……

    与此同时，滨海城一股势力，浩浩荡荡地赶到了富州城，并且进入了富州城私人顶尖的一家叫妙手堂医院里。

    二十多名身穿黑色西装，面色凝重、杀气腾腾的壮汉，站在了这家医院的急救室外面。

    有一名中年男人，在急救室外面来回踱步，他身穿一身练功服，手里还握着两颗高级翡翠制作而成的健身球随之转动起来，在富州城，没有几个能认识这个人，不过，他在滨海城可是无人不知无人不晓，他的外号可谓是让滨海城许多人都胆战心惊：魔力猎。

    这家妙手堂医院的老板，和他是多年的兄弟，而且这家医院里的医生，也都是大华屈指可数的名医级人物。

    他的亲侄子羊仔，就在一个多小时前，被人打残，几经辗转，才被人送入妙手堂。

    羊仔父母早年就死了，一直跟着魔力猎在滨海城做事，后来为了自己创业，就来到了富州城，如果在滨海城出了什么事，自然有魔力猎帮忙解决，可是现如今他在富州城，谁也没想到，羊仔竟然被人打成了这幅惨状。

    妙手堂的院长心惊胆颤地站在魔力猎的身边，从始至终一直弓着身，冷汗如雨下：“裂哥，您侄子的伤……恐怕……”

    “恐怕什么？如果治不好，我让你也变得跟他一样！听懂了吗？别跟我说你束手无策，如果连这件事都办不好，我要你们这些医生干什么？”魔力猎脾气是出了名的爆，院长的话还没说出口，他就好像一桶汽油掉进火苗瞬间被点燃一般。

    一点燃就是冲天大火。

    “裂哥，可……可我们已经尽力了，现在给羊仔手术的医生，都是医术造诣最高的，甚至……还有一名国手在为其手术！恐怕羊仔手术后，也只能是一个废人了！”

    “什么？你说什么？”

    魔力猎的脸色如发狂的猛兽一般，圆瞪的眼珠，就好比被激怒的老虎，早已张开了血盆大口，让人望而心惊。

    “我说的都是实话，裂哥，这个下手的人太狠了，羊仔四肢骨头全部碎裂，碎裂的程度几乎形成了钢化状，保住性命后，恐怕以后他只能……”

    后面的话，院长不敢再往下说了。

    他心里非常清楚，这样的结果，无疑是激怒魔力猎的一根导火索。

    可身为院长，又不得不把大概的病情对他汇报。

    “轰！”

    魔力猎震惊了。

    这是他这么多年来，从未遇到过的。

    在大华，到底是谁下手这么狠？

    骨头被打碎裂成了钢化状？也就是说，即便全部骨头都找到，也很难修复完整，就好比一块钢化玻璃一般，裂开后，全数变成了碎片。

    这等手段，是大华这么多年来前所未见的。

    魔力猎自以为自己见过大风大浪，可现如今，却连自己的侄子都保不住？

    谁敢动他的侄子？

    “不管你用什么办法，就算是给他安上一个人造的骨头，也要治好他……听明白了没有？”魔力猎的情绪已经接近了癫狂，他也被仇恨懵住了理智，他可管不了那么多，不惜一切代价治好羊仔，就是当前重中之重的大事。

    “这……”

    “砰！”

    魔力猎单手扣住院长的衣领，一把将他顶在了墙壁上，狰狞地盯着院长，怒道：“找最好的医生，不管花多少钱，不惜一切代价治好他，记住……不惜一切代价……”

    “是是是！我一定会竭尽所能，找最好的医生，治好羊仔……”

    那院长此时的心已经提到了嗓子眼，在魔力猎这般可怕的样子下，他哪怕连个屁也不敢放。

    谁都知道，如果敢说一个不字，自己的下场恐怕真的就和还在抢救中的羊仔一样了。

    院长被魔力猎放下，慢慢退后了几步，才转身快步跑开了。

    也就在这个时候，一名壮汉气喘吁吁、满头大汗地从外面跑了进来。

    就在魔力猎身边停下，附耳低声说道：“裂哥，我已经查过了，是一个身穿地摊货的年轻人，此人的画像也已经画出来了，根据羊仔手下兄弟的描述，此人大约二十多岁，手段毒辣，我已经让最有名的画师，对这个家伙的画像做了修饰，同时把画像散发下去了，只要他在富州城，哪怕是掘地三尺，也会把他找出来的，不过，暂时还没有关于他的最新消息……”

    “砰！”

    魔力猎捏紧拳头，朝着墙壁打出了一拳，双眼眯起，泛起寒光，好似一把无坚不摧的利刃一般，让人不寒而栗。

    墙壁上留下了一个拳头的印记，下一秒，魔力猎咬牙切齿地说着：“不惜一切代价找到他，敢动我侄子，我杀他全家……”

    【作者有话说】

    PS：最新章节末尾处，会出现评价，请大家动动发财的手指，给个好评，还有免费的金币，也可支持一下，当然最好是给我点道具的打赏！哈哈……在此拜谢了……

