

               苏启望着丁庆凡说：“不是我说教。”

    “按道理来说，你年级比我大一岁，我应该要叫你哥。”

    “也不是我装逼，现在整个中海，能让我叫哥的同龄人绝对找不出来几个。”

    “所以抱歉，现在我想问你，你债务全部都处理好后，你怎么打算自己后面的事情。”

    丁庆凡一脸无奈望着苏启说：“有烟吗，给我来一根。”

    苏启丢了一根过去。

    丁庆凡点了猛吸了几口，然后开口说：“要不我离开中海吧，找一个无人认识的地方，然后自己慢慢的重新开始。”

    苏启摆了摆手说：“你这是在逃避。”

    “知道我以前最看不爽你哪里吗，就是明明后台硬的跟铁疙瘩似的，但你总是跟个娘们一样，遇到点挫折就退缩。”

    “我可以收购益海地产，但是我有个要求，你留在益海继续下去。”

    丁洪双赶紧说：“启哥，这样不太好吧，到时候我给我哥找点事情做就可以了 。”

    苏启打断：“从哪里跌倒就从哪里爬起来。”

    “但是，办公室你别想坐了，就从最底层的业务员开始做起。”

    “如果你丁庆凡是个男人，就他妈靠自己的实力，一点一点爬上去，有种的话，就让我对你哑口无言，然后把益海地产最后全部放权交给你！”

    丁登科太了解苏启了，他听到这话后，竟然哽咽了起来，一时间没有说出半句话。

    谁都听得出来，苏启真是在维护他最后的尊严。

    益海地产还叫益海地产，丁家的儿子，还在益海地产。

    他还有什么好说的。

    丁庆凡也咬着牙说：“我原本已经是无路可走之人，但是最后关头，你们还是愿意出手帮助我！”

    “这辈子做牛做马我也愿意，业务员就业务员！明天我就可以直接上岗！”

    苏启望着他说：‘坚持不下去，你这一辈子都别来这里见你爸了，我他妈看着会觉得恶心！’

    “坚持不下去，我他妈就是废物！”丁庆凡也豁出去了。

    苏启这样做其实有两层意思。

    第一，如丁登科所言，在维护这个长辈的最后尊严，完全出自于他们的忘年之交。

    第二，也是想培养一个人出来，丁庆凡这种人，只有经历过了生死，他才会明悟，现在他已经在绝境当中了，谁出手帮助了他。

    那么，他以后绝对会用自己的生命去捍卫谁的尊严。

    益海地产虽然被他弄的一团糟，但是好歹也深知了驾驭大企业困难在哪里。

    就让他从底层开始一步步干上去，如果他真有本事坐到了最高位。

    那么会异常的珍惜，绝对会用一百个心去找回曾经自己丢去的尊严。

    苏启，收的就是这种死后重获新生之心！

    之后，苏启带着他们直接去了自己对面的独栋办公室里面。

    给谭苗打了一个电话，股权合同转让问题，以及益海地产资产转让问题等等，全部都在一个上午就已经全部都处理完毕。

    不过，为了表达益海地产的新气象。

    苏启建议还是让他们把收购后，新公司名定位新益海地产。

    算是给整个曾经的巨无霸，一个重新的开始吧。

    丁洪双和折东商量了一下，然后召集了高管们，迅速的成立了一个二十人管理团队。

    跟着丁庆凡一起去了益海地产接管。

    至于丁庆凡，在谭苗的建议下，他马上就会进入到内部培训学院里面去。

    里面考核成功后，底薪一千，先入职启程地产下面的楼盘当中。

    丁庆凡也确实拿出了自己的决心，他把自己身上所有值钱的东西都上交给了丁登科。

    包括他现在开的车，除了入住丁洪双别墅这边外，其他跟一般员工没有任何两样。

    这样的变化，苏启也非常的开心。

    事情处理起来非常快。

    一直到过了几天之后，蛋  差点碎了的赵世雄，终于从医院里面出来了。

    他一出来，马上就找人联系了他们在益海地产里面收买的人。

    这个人曾经也是益海地产的一个分部负责人。

    在所有人离开的时候，他却拒绝了其他房地产企业的高薪挖人。

    留在了益海地产里面，在这一段时间，他深得到丁庆凡的重视。

    所以益海地产后面所有资产抛售工作，都是他在主持进行的。

    当然了，这个人非常聪明，以前在益海地产年薪不过三十万底薪。

    现在有企业开到了八十万，他也不走。

    不是他傻，也不是他衷心！而是他太聪明！

    大大小小益海资产抛售，这其中交易可图的油水实在是太厚了！

    比如，他现在就已经在这比比交易当中，拿走了六百多万的回扣！

    就剩下这最后的资产了，赵家人找到他的时候，承诺了四百万回报！

    他觉得这数字挺好，刚好一千万。

    自己他妈日子可以过得非常潇洒的了。

    只不过，他落空了。

    因为这几天，不知道哪里来了一群人，突然接手了益海地产。

    而且那边也来了一个财务团队，正在资产清点。

    他多次找人去询问，可是依旧没有任何消息，不晓得这些人是哪里来的。

    还有，丁庆凡他也打了无数个电话，怎么都打不通。

    谁也不知道发生了什么事情。

    这会，赵家人突然又打电话过来了，要约他见面。

    他心里非常的忐忑， 赵世雄的背景是什么他不清楚。

    但是他那面相，以及他那排场，是个傻子都看的出来，这个人绝对不是一个好惹的人。

    眼下，到了这节骨眼上，突然出现了这种变故。

    不得不让他心情七上八下的。

    赵世雄在医院里吃素一样的吃了好几天，这会终于可以大鱼大肉了。

    当然是找最好的餐厅，好好大鱼大肉他妈吃一顿。

    只是可惜啊，狗日的，现在还不能找嫩模。

    两个月啊，和尚一样的生活，怎么过！操！

    就在他无比懊恼的时候，他手下凑在他耳边说了什么。

    他刀叉子叉着一块牛肉塞进了嘴里。

    边吃边说：“让他进来，我们赶紧处理完这事，然后回南方。这鬼地方，风水跟我相克！”