    

    打了个哈欠，方云站起身子，先是检查了一下自己随身携带的物品，确定没有任何遗漏后便跟着人群走下了大巴车。

    以最快的速度取完行李，他拖着行李箱，随着拥挤的人流慢慢向出站口走去。

    几分钟后，终于从出站口中挤出的方云长舒了一口气。

    05年的京城就已是人满为患，无论是汽车站火车站还是机场永远都是人头攒动，这其中几乎九成以上的都是外地人口，来京城的目的也各不相同。

    如今已是八月初，这时候已经有不少外地学子陆陆续续赶来京城准备入学，而除了这些外来求学的学生，其他的还包括各类务工人员或是旅游者。

    正因为这些来自五湖四海甚至海内外的各色人群，才将这个古老又现代的首都城市打造成一座真正的帝国心脏。

    “啧，还是熟悉的味道啊。”

    站在长途汽车站出口，看着步履匆忙的人群朝着四面八方各自离散，方云深吸一口气后，不由地感慨道。

    05年的京城空气重量只能说懂的都懂，好在方云的老家中州在这方面也不遑多让，对他来说可以算得上是无缝交接。

    拖着行李箱来到路边，他随手拦了辆出租车，待车子停下后将行李放到后排，自己则打开副驾驶坐了上去。

    “哟？学生吧，您这是要上哪去呀？”

    刚一上车，就见坐在驾驶位上的司机大叔一边拧着杯盖，一边笑着向他问道。

    “恩，鑫西路京科大东门，麻烦了师傅。”

    点了点头，刚坐了大半天长途车的方云感到有些疲惫，面对的哥的攀谈兴致不大，随口报出了自己要去的地方。

    “得嘞！”

    虽然方云兴致不高，但这依然挡不住的哥的热情，京城的哥能侃是出了名的，前世方云在京城工作的时候就没少领教，而在05年这个整个社会人情味还比较浓的时期自然就更厉害了。

    一路上听着的哥的单口相声，不知不觉中，车子就驶入了京科大东门附近。

    付完车费，方云拖着行李，像是散步一样先是来到京科大东门，抬头扫了眼这座自己即将入学的学校后，这才转身向不远处一家酒店走去。

    以最快的速度办完入住，拿着钥匙来到自己的房间，方云将行李放在墙边，然后直接躺倒在了舒软的大床上。

    这一天虽然没做什么事，但赶路带来的疲惫感还是让他没有太多力气下楼溜达了，让酒店送了顿晚饭来房间，匆匆吃完洗漱一番之后，他就直接睡了过去。

    ……

    第二天早晨。

    将行李留在酒店房间，睡了近十个小时的方云一脸神清气爽，离开酒店来到附近那家昨天下午就看过的捷安特专卖店，直接买了辆atx750就骑走了。

    骑着自行车，方云围着京科大附近来回溜达了几圈，不过并没有找到合适的目标。

    京科大附近的小区很多都是老小区，这些小区早已已经住满住户，租的话还好说，但若是想买可就有些麻烦了。

    方云之所以提前赶来京城原因其实很简单，他必须在开学之前解决房子的问题，不然的话很多计划都无法继续进行。

    又溜达了一会儿，就在他以为自己今天上午可能要一无所获的时候，右前方路边一个叫‘绿洲花园售楼部’的招牌忽然映入他的眼帘。

    虽然对这个绿洲花园并不熟悉，但做为他一上午溜达所遇到的第一个看起来像是有新房出售的售楼部，方云没有任何犹豫，直接就将自行车停到门口走进了售楼部内。

    “先生您好！”

    刚一走进售楼部，就见一名穿着工服的女销售走了过来，很是热情地跟他打了个招呼。

    轻轻点了点头，方云也没多挑，在对方的引导下开始了解这个绿洲花园在售的房子情况。

    05年在京城买房就这点好处，甭管有没有本地户口，只要有钱就能来京城成片成片的扫楼，煤老板就是其中翘楚。

    方云虽然没煤老板那样财大气粗，但在05年的京城买几套房子的钱还是有的，所以他丝毫没有怯场，在女销售的介绍下很快就相中一套160平的房子。

    这套房子是精装修过的，基本可以做到直接拎包入住，不过价格也非常美丽，每平米高达9800，这价格都快赶得上2021年中州一些地带的房价了。

    不过对京城房价了解颇深的方云却知道，这个时候花100多万在京城买套房子跟白嫖没什么区别。

    因为随着08年全国房价正式起飞，这套距离京科大直线距离不到一里地的房子随便一转手就是千万级别的，而且还是有价无市的那种！

    跟着销售来到楼盘考察完，确定没什么问题后，方云直接当场刷卡敲定了这套房子，看的售楼部不少人一顿咂舌。

    这个时期来京城扫楼的土豪并不少，但像方云这样年轻的却着实不多，关键这小年轻买房的方式跟那些土豪老板几乎如出一辙，都是连价都不带还的，一通交易下来比买菜还痛快。

    坐在售楼部耐心签完一堆合同，期间方云还顺手买了两个车位，待所有手续全部走完之后，方云直接就拿到了新房钥匙。

    虽然钥匙拿到了，但想要拿房本却还得等几天时间，好在方云并不着急，让销售派人先去打扫房间接通网线，他自己则离开售楼部，蹬着自行车就朝最近的4S店赶去。

    既然人已到了京城并且买了房子，那么配套的车子肯定也得安排上，虽然事实上他并不觉得自己有太多用车的地方，但私家车这玩意儿有肯定比没有强。

    赶到附近的汽车城，方云在一众汽车品牌中挑了半天，最终走进了宝马的4S店内。

    其实他最想买的是奥迪A6，只可惜这个时期的奥迪A6还是官车，而奔驰又太高调，所以选来选去，他最终只能在BBA当中选了最适合年轻人开的宝马。

    走进宝马的4S店内，在一名销售的陪同下，方云很快就来到了一辆530i面前。

    这款530i后面没有加L，意味着这款宝马是无加长版的，而方云正巧也不喜欢任何加长版的特供车，所以这款530i正对他的胃口。

    不过就在他打算直接刷卡将这辆530i买下来的时候，余光一瞥，却见不远处的展台上停着一辆炭黑色的3系。

    只是这辆3系看起来有些奇怪，跟正常的3系在细节上有不少出入，略一思索，他忽然一挑眉，意识到这辆车应该并不是常规的3系，而是M3！

    意识到这是辆M3后，他立刻就将原本准备拍板的530i抛之脑后，直接来到这辆炭黑色的M3旁边，打开车门就坐了进去。

    “果然！”

    坐进这辆M3车内，看着里面‘朴实无华’的装饰，方云心里却非常兴奋，立刻下车跟一旁满头雾水的销售说道：“就这辆，多少钱？”

    “这……”

    见他本来都打算买那辆530i了，结果在看到这辆M3后却像个看到新鲜玩具的大男孩，这个年轻看起来只有20岁出头的女销售愣了一下，这才说道：“您稍等，我帮您查一下！”

    说着，就见她踩着高跟鞋“蹬蹬蹬”地跑去找人查价格了。

    而方云在对方去查价格的时候，自己则围着这辆M3仔细观察起来。

    这辆M3是E46也就是第三代，距离上市已经差不多有5年了。

    不过，虽然上市时间很早，但这并不妨碍这款车在如今依旧是辆真正的性能猛兽。

    所谓的M3其实就是运动升级版3系，虽然两者外表上出入不算很大，但内在却是一个天上一个地下。

    片刻后，随着那个女销售急匆匆跑过来将价格报给他，方云没有任何犹豫，直接拍板以83万的价格将这辆M3给买了下来。

    买下这辆M3，方云心情很是兴奋，男人喜欢的东西无外乎就是这些，虽然花那么多钱买辆‘3系’有交智商税的嫌疑，但有句话说得好，千金难买我喜欢嘛。

    依旧用最短的时间走完手续，将自己的住址留给销售后，对方告诉他最快明天就能上门帮他上牌，而方云则开着这辆M3，将自己的自行车丢到后备箱就直接朝电子市场赶去。

    不到一天的时间卡里的钱就刷出去了200多万，这种花钱速度让他再次产生了危机感，想要将这种好日子维持下去或是更上一层楼的话，他还需要继续在游戏里多努力才行。

    来到电子市场，方云将车子停好，然后直接来到大厦五楼，找到一家最大的电脑行，开口就让对方以最快的速度帮他组装出3台高性能主机，价格不限。

    他在京城至少要待到大学毕业，整整4年的时间里，别的东西可以凑合，但电脑对他来说却必须要最好的。

    坐在电脑行里耐心等待了一个多小时，随着小哥将三台组装好的主机连带着显示器键盘等等全部摆到他面前，他带着几个人帮忙把这些东西一股脑全部抬到楼下的停车场，然后又小心翼翼地塞进了M3的后排。

    这堆东西又刷出去他两万多块钱，不过前面上百万的房子跟近百万的车子都买了，买电脑这点花销对他来说只能算是不痛不痒，带着这三台电脑，他开着车子很快就再次返回了绿洲花园。

    花了半天功夫将电脑连带着自己的自行车全部转移到15楼也就是他刚买的那套房子里，忙活了大半天的方云终于撑不住了，坐到一旁的沙发上就喘起了粗气。

    这一天的折腾可是实打实的，一通狂刷下来，不仅他的钱包再次干瘪了下去，他自己也是累的不轻。

    不过这些折腾都是非常必要且值得的，因为只有将这些事情全部处理完毕，他才能像以前一样安安静静地打游戏，在梦幻里继续赚钱。

    休息了一会儿，他又接着干起自己的活来。

    将三台电脑全部搬进宽敞明亮的书房，扫了眼电脑桌，发现这台桌子比他想象中要大许多，这让他顿时松了口气。

    他这次之所以更上一层楼，刚到京城就给自己直接准备了三台电脑，就是因为他在游戏里的小号已经越来越多，之前的两台电脑已经不太能够支撑他的玩法了。

    而电脑的增多也意味着他的电脑桌要足够大或者多，原本他的打算是若是书房原本准备的桌子不够大的话他就先组装一台，等明天再继续到家具城寻觅新的电脑桌，现在看来倒是可以帮他省不少事了。

    将显示器并排摆在桌子上，方云麻利地将三台主机堆到桌子下方，来回活动了一番确定不会影响到自己后，便开始迅速组装起线路。

    用了十多分钟将这三台电脑全部组装完毕，由于接网线的师傅最快也要明天上门，他扫了眼这个书房，确定没什么遗漏后便直接洗澡去了。

    站在浴室里，他一边冲着澡，一边在脑海中想着事情。

    前后两辈子加起来第一次住这么大的房子，方云一时间还有些不太适应，整整160平的大平层刚住进来，首先感受到的就是一种空旷感。

    但他相信这种空旷感很快就会消失，毕竟人类对于大的追求可是无止境的，160平的房子在现阶段对他来说或许够了，但他相信这绝对不是终点。

    ————————

    今天卡文严重，以下内容麻烦几分钟后刷新

    “半小时后，随着甲壳虫驶入中州西站停车场，方云将行李从后备箱取出，拍了拍车门说道：“谢了美女，这段时间帮里麻烦你跟兽爷帮忙看着点，我在那边安顿下来就上线接手，拜拜了~”

    说着，见酥酒隔着玻璃没好气地瞥了自己一眼，方云露齿一笑，没再多说什么，拉着行李箱就迅速朝车站赶去。

    中州距离京城并不远，开车的话顶多只需要6个小时，所以方云并没有买火车票，而是直接买了张汽车票。

    坐中途车汽车是要比火车舒服很多的，在方云赶到自己那辆班次的长途大巴旁边时，时间刚刚好来到九点半。

    将车票递给检票员，他将行李塞进大巴车下面的储物柜里，上车找到自己的座位一坐，待大巴车缓缓发动后，掏出mp3塞上耳机就闭上了双眼。

    不知过去了多久，听歌听睡着的方云感觉座位忽然微微一震，待他睁开双眼往外一扫，却见外面的天色微微泛黄，同时也意味着他已经成功抵达了京城！”        

