    第9章 宠物

    出了召唤学院的大门，林阳直奔林芸的面馆。

    “老姐，我回来了！”

    “臭小子，还知道回来。”

    林芸只比林阳大了两岁，却早早的担负起照顾家庭的责任，在这个充满斗气、魔法、魔兽丛生的世界，像林阳、林芸这样的孤儿比比皆是。好在林阳比较幸运，遇到了一个愿意收养并照顾自己的姐姐。而在他的眼里林芸就是这个世界上最亲的人，比亲人还亲。

    “快点坐好，我下面给你吃。”

    林芸的宠爱溢于言表，林阳难得的乖巧，老老实实的在桌子前坐了下来。

    “快给姐姐说说，今天测试的怎么样？”

    林阳旋风一样巴拉着碗里的面条，口齿不清的说道：“~~绝~~~天赋，我还~~呜呜，好吃...”

    “嗨！没事，不能当召唤师像姐姐一样当个普通人也蛮好的。”林芸还以为和以前林阳测试斗气、魔法天赋结果一样，赶忙安慰。“以后就和姐姐老实的开店赚钱，这样就天天都能吃到姐姐下的面。”

    一口吃掉留在碗底的一只荷包蛋，林阳一抹嘴说道：“我已经成为召唤师了，而且还是九品天赋。”说完还特意摆了个自认为比较帅的姿势。

    然而等待他的并不是姐姐的尖叫，而是一擀面杖。

    “居然敢骗你老姐，还九品天赋。你知道全大陆九品天赋一只手都数的过来，胆子大了啊~敢跟老姐开这种玩笑。”

    一阵你追我赶的笑闹之后，林阳赶忙叫停，因为他刚才吃的太饱，有些跑不动了。

    “召唤迅猛龙。”

    随着召唤，迅猛龙出现在林芸面前，满嘴锋利的牙齿和长长的利爪吓了林芸一跳。随着林阳的指令，一会儿摇尾，一会儿转向，活脱脱一只哈巴狗，就差伸舌头了。

    林阳像一个等待夸奖的小孩，得意洋洋的说道：“看吧，我并没有骗你，我真的是召唤师，而且还是九品天赋哦。”

    林芸激动不已，竟然喜极而泣。

    “太好了，臭弟弟终于长大了，以后我再也不用担心被人欺负了。”

    “哈哈~以后没人敢欺负我们。而且我还有一个好消息。”

    “啊？还有好消息。”林芸瞪大了眼睛，今天弟弟给自己的惊喜已经够多了，没想到还有。

    “我被招进了精英班，而且还得到了精英班主任陈芸萍授予的金铲铲徽章。”说着掏出一枚紫金色的圆形徽章，递到林芸手中。

    林芸虽然不太清楚金铲铲徽章代表什么，但是能进入精英班就说明，林阳以后潜力巨大，召唤学院要将他重点培养。

    婆娑着手里的徽章，林芸一脸高兴道：“这徽章真好看，我弟弟果然是个天才。”

    “还有更高兴的事情，今天老弟我买单，芸姐你想买什么就买什么，我们来次大采购。”林阳拿出金卡，百万金币的巨款一下亮瞎了林芸的眼。

    “你怎么会有那么多钱？”

    林阳可不敢告诉林芸手里的金币是怎么来的，在林芸再三的追问下，只好说是学院给与的奖励，这才糊弄了过去。

    “那也不行，召唤师的成长是需要非常多资源的，这些钱你得留下来，不能乱花。”林芸活脱脱一幅守财奴形象。

    林阳心中一阵感动，想到如果没有林芸的照顾自己恐怕早就饿死街头了。好说歹说才让林芸同意今天一起出去庆祝一下，随后两人兴奋的逛了一下午，并且挑选了一个价位中等的餐厅，愉快的吃了一顿晚饭，然后又进到了一家宠物店里。

    “你不是已经有召唤兽了吗？而且才觉醒第一天，这么快就需要寻找下一只召唤兽了？”林芸一脸奇怪。

    林阳一边仔细的搜寻，一边回道：“我的召唤兽比较特殊，这次是给老姐你挑一只强力点的宠物。”

    “我的傻弟弟，姐姐要宠物没有什么用，你还是给自己选吧。”

    无论是魔法师、斗士还是召唤师都可以额外契约一只宠物。宠物不像召唤兽实力会不断增长，宠物一般实力都是固化在契约时，而且召唤师的召唤兽是可以复活的，宠物死了就是死了。

    但基本上都会契约一只宠物用来增强实力，即便是普通人通过契约也可以签订一只宠物。很多人因为价格，会买一只没什么战斗力却能方便生活的宠物来签订。如铁脚马、黑鬃犬、玄角牛等。

    林阳挑的眼花缭乱，实在是各种兽蛋种类繁多，自己都挑花眼了。

    史前巨兽召唤系统：宿主可以挑选最后一排最底层角落里的两颗兽蛋，从里面可以感受到比较强烈的生命波动气息。

    林阳：不是吧，你还能鉴定？

    史前巨兽召唤系统：并非魔法鉴定技能，只不过是对比兽蛋散发出的生命波动强弱。

    林阳心中一喜，不管怎么系统是怎么测出来的，这不等于开了天眼，以后开兽蛋都不用盲猜了。瞬间林阳就想到了一万种挣钱的办法。

    林阳：低调低调，闷声才能发大财。

    林阳不动声色装模作样的拿起一个个兽蛋，拍了拍、看一看，时而摇头，时而露出猥琐的笑容。

    宠物店老板：“这位公子，是要什么样的宠物，本店虽小，但品种齐全。”

    宠物店老板适时的在一旁介绍。看到林阳重点关注兽蛋，拿起一枚表面有绿色纹路的兽蛋介绍道：“不如看看这颗，丛林毒蜥的兽蛋，攻击性兽宠，速度快而且还会毒液喷射，开出来妥妥的白银级。”

    “蜥蜴那么恶心谁会当宠物。”林阳一脸嫌弃，对林芸说道：“老姐你喜欢什么样的？”

    林芸也是第一次好好的逛宠物店，以前太穷了，宠物是想都不敢想。一时间没想好，不知道怎么回答。

    老板是个机灵人，原来是给女朋友买宠物，看两人的穿着打扮，老板心中洞悉了一切。

    他见过太多这样的小青年，为了面子打肿脸充胖子，最多也就是买一只普通青铜级宠物，有的甚至只能买几乎毫无战力黑铁级。但蚊子腿再小也是肉，这样的顾客往往最容易直接交易成功。

    “原来是给这位美女挑宠物，那就不得不看看本店的镇店之宝。”说着宠物店老板抱过来一只冷月兔，摸着兔子泛着银光的毛发说道。

    “作为最受女性欢迎的观赏性兽宠，冷月兔数量稀少，深受女性喜爱。无需特殊喂养就能常年依靠自身调节皮毛温度，各大世家小姐几乎人手一只。”

    (本章完)

