    忽然，人群中冲出七八名手持兵刃的壮汉，冲杀向吴三桂。

    顿时，整个大厅中，一片混乱。

    女人的尖叫传出，一些儒生更是吓得往桌子底下钻。

    大厅内传来激战之声。

    “保护王爷。”

    福王身边的卫士不多，也不敢上去帮忙。

    事出突然！

    吴三桂的兵都在楼下，身边的兵少，加上对方也尽是好手，很快几个士兵相继战死。

    楼下的兵听到激战声后，也匆匆的往楼上赶来。

    这时，一伙刺客却如同约好了似的，杀了出去，正好截住了那些往上冲的士兵。

    吴三桂很快就被逼到了福王一侧。

    “连同这个狗东西一起宰了。”

    带头的刺客一看，福王一身黑色蟒袍，似乎是皇室中人。

    顿时如同打了鸡血似的，带着人就杀了过去。

    福王府的四个侍卫，哪里是对手，才交战就被杀得节节败退。

    朱长林父子吓得赶紧往桌子底下钻。

    周奎更是吓得瑟瑟发抖，躲到了唐学志身后，上牙打着下牙，咯吱咯吱的响。

    田弘遇虽是锦衣卫指挥使，却是商人出身，哪里会舞刀弄棒。

    吓得双手发抖，连剑都忘拔了。

    “三桂在此，王爷莫怕！！”

    吴三桂将门之后，统帅数万兵马稳定下来后，手执长剑护朱长林父子身旁。

    唰唰唰~~

    可怜那四个卫士，此时已是身首异处。

    “杀了这几个狗贼！！”

    剩下五个刺客疯狂的朝着吴三桂扑了过去。

    五把长刀分别从上下左右，不同方向，朝着他各要害刺了过去。

    三桂心神一颤，扬起长剑。

    只见他身形一晃，剑光划破了一名刺客的脖子。

    于此同时，一道寒芒从他侧身划过，左臂上很快就显出一道白森森的口子。

    深可见骨~~

    痛！！

    痛得他身形一颤，下一秒，四把长刀已经劈头盖脸的砍了下来。

    啊~~

    惊骇之时，他的瞳孔急速放大。

    就在他以为自己必死无疑时，大厅内却传来了数声枪响。

    “嘭~”

    “嘭，嘭嘭~~”

    刺客的刀，也随着枪声戛然而止。

    轰！！

    几个刺客，举着刀，忽然身子往前一栽，轰然倒了下去。

    吴三桂回过神来时，却见唐学志和李大山手中，潇洒的吹了吹手里铳嘴硝烟，顺手将短铳插入腰间。

    很显然，刚才是他们开铳救了他和福王。

    正想上去道谢一声却，却又说不出口。

    在他犹豫之时，楼道中的激战声也停止了。

    “将军，除了两个活口外，其他人已经全部歼灭。”

    说话的是吴三桂侍卫长，吴彪。

    吴彪一身千户将服，剑上的血还没来得及擦拭，来到大厅中也是身形一颤。

    吴三桂身旁侍卫全部战死，福王府的四个侍卫也全部战死。

    就连吴三桂自己也受了伤。

    “押下去，仔细审问，一定要查处这些刺客受何人指使。”

    吴三贵看了一眼地上的刺客，轻轻的擦了擦剑上的血迹，剑身入鞘时，才想起，左臂上已经多了一道口子。

    “大山，将我们的急救包拿来，给吴将军止血。”

    见吴三桂的伤的确实不轻，他也放下了此前的成见。

    “谢，唐将军。”

    吴三桂朝着他点了点头，欣然接受了李大山的救治，坐下来让他帮着包扎。

    见识了唐学志的本事，加上对方已经救了自己一命。

    他也想乘此机会，改善了一下双方的关系。

    “哎呦，本王站不起来了，快，帮本王看看，伤的严重不严重。”

    桌子底下的福王，过了好一阵子才准备从地上爬起来，却发现，自己已经动不了了。

    两个太监回过神来，费劲了九牛二虎之力，才将那肥嘟嘟的家伙，扶起来。

    仔细检查一番，发现毫发未伤。

    “哼，这些乱匪，真是胆大妄为，竟然连本王都敢行刺。”

    “一定要查出幕后主使是谁。”

    福王丢下一句话，在几个太监的簇拥下，急匆匆的走出了金玉楼。

    金玉楼出了刺客，涉及福王，田弘遇这里恐怕也很难开下去了。

    身为锦衣卫指挥使的他，也不得不自己将他暂时关闭。

    周奎惊呼倒了八辈子大霉，怎么摊上这档子时，十几万两银子的投入，也打了水漂。

    看着吴三桂离去的背影，唐学志也深深的呼出一口浊气。

    若不是情非得已，他也懒得去操心吴三桂和陈圆圆的事情。

    陈圆圆此时不过十四岁，却已是沉鱼落雁，闭月羞花之貌。

    红颜祸水，一点没错！

    当田弘遇将陈圆圆的卖身契交到唐学志手里时，他也是如同捧着一个烫手的山芋一般，不止该如何处置。

    事情到了这一步，他也只能边走边看了。

    先将她安置在大唐剧社分部再说。

    待有机会，在送她离开京城这个是非之地。

    等唐学志走后，田弘遇也如同泄了气的皮球。

    今天这顿饭，他是亏到姥姥家了。

    他很清楚，经过了这件事，唐学志自然不会拿他当铁杆了。

    一心想像周奎那样，成为唐学志的战略合作伙伴，没想到却搬起石头砸自己的脚。

    周奎也直呼倒霉。

    不过却有些庆幸，自己和唐学志的关系，还没有坏到无法修复的程度。

    今天的事情，只能以后再想办法补偿了。

    唐学志并没有回馆驿，而是去了烟雨阁过夜。

    自己的地盘自己做主。

    值得一提的是，李巧和郑楚一人负责烟雨阁，一人负责京城分部的安危和外部联络。

    在经总部的批准，他们已经结为了夫妻。

    李巧此前一颗心都在唐学志身上，但她很清楚，今生是没法像左霜霜那样成为唐学志的人了。

    能够嫁给郑楚，已经非常的幸运了。

    所有的爱慕，都化为无尽的感激。

    他们夫妻二人知道，只有将事情办好，才是对唐学志最好的报答。

    唐学志一来，李巧就将这里最好的东西都拿了出来。

    “将军，我们京城烟雨阁如今的规模，已不在应天烟雨阁之下，两年来咱已经培养出了六朵金花和七小仙女，都是还没出阁的好苗子。”

    “这些妹妹，听说将军来了，都想见您了，要不，奴家挑两个给您侍寝。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

