    凌风三人一惊，难道古剑不是斩龙剑，也不是为了封印恶龙，而是为了封印石桥中的这具枯骨？

    凌风挡在凌瑶身前，大喝道：“何方妖孽，还不快点现出原形，在这里装神弄鬼作甚？”

    凌风仿佛小说话本中的英雄好汉一般大喊道，这一刻他仿佛自己就是那演义英雄传中的豪杰，保护身后的娇柔少女。

    虽然凌瑶一点也不娇柔，凌风也不是第一次行这样的英雄救美之事了，具体流程和台词早就烂熟于心。

    枯骨已经从碎石中爬了出来，一具骷髅走到河岸上，它的步伐很稳，但是奇怪的是骷髅只有一只手臂。

    听到凌风喊自己妖孽，骷髅立即大吼道：“你是哪里来的毛头小子，知道我是谁吗？就在这里说妖孽妖孽？”

    凌风和凌瑶对视了一眼，然后凌风有些不确定地问道：“那你是谁？你见过骷髅会说话的吗？会说话的骷髅还不是妖孽？那什么是妖孽？难不成是我？”

    凌风还在和骷髅扯皮，只有宋若昭皱着眉头看着眼前的独臂骷髅。

    “小娃娃年纪不大，口齿倒是伶俐得很！”骷髅嫌弃地说道。

    “哎，这你可就说对人了，我别的本事都很一把，就这张嘴皮子厉害点。”凌风嬉皮笑脸地说道。

    “你们是何人，为何要将老夫设置的古剑取下来？”骷髅看着插在泥土中的古剑，忽然大怒道。

    “我们也是路过的人，看到古剑有点好奇，听说这是用来封印恶龙的斩龙剑，自然就想要取下来看看有没有恶龙出来啊，没想到恶龙没有，生气的老骷髅倒是有一副。”

    凌风眯起了眼睛，同时神识展开，发现老骷髅体内居然还有灵气在流动，但是看老骷髅的骨头分明像是死去了很久啊。

    老骷髅右边独臂一挥，刚才重若万斤的古剑现在居然自动飞起来，飞到了老骷髅手中。

    凌风和凌瑶都有点惊讶，宋若昭还是皱着眉头。

    “既然知道有恶龙的存在，为何还要解开老夫所设立的古剑封印？果然孩子心性就是孩子心性，不知道已经犯下滔天大罪！”

    “这古剑是你的？封印也是你的？”凌风讶异道，“那恶龙呢？怎么还没出来？”

    “臭小子，不用多说了，你完蛋了！”老骷髅用剑指着凌风。

    凌风却“无所谓”道：“这里就我们四个人，哪来的完蛋啊，如果这周围都是人类村子，我自然是不敢拿那么多无辜生命冒险，”

    “但是这里你也知道吧，半个人都见不着，恶龙出来了就出来呗，我们再把他们收拾了就是，”凌风忽然玩心大起，指着宋若昭说道，

    “你知道他是谁吗？三千年前的九州天才，现在的九州第一剑圣，能和人皇妖王掰掰手腕的人物，你这老骷髅又是谁啊？”

    “哼！”老骷髅冷哼一声，手中古剑猛然一振，周围的虚空仿佛都震颤了一下。

    凌风脸色一变。

    老骷髅再次猛然振剑，只见古剑上面的青苔、铁锈和灰尘都瞬间消失不见，古剑立即散发出光芒。

    青色的剑身和银色的剑柄显现在众人眼前。

    宋若昭此刻终于回想起来了，他走到老骷髅身前不确定地说道：“敢问前辈可是青锋剑圣——夜云？”

    老骷髅放声大笑道：“想不到数个时代过去，还有人记得老夫吗？不错，老夫正是夜云，你小子又是谁啊？”

    宋若昭兴奋道：“晚辈宋若昭，也是一名剑修，当年曾经在北伐大会上见过您一面，从此便立志坚定地走向用剑的道路，说起来您还是我的启蒙老师！”

    凌风偷偷问道：“宋大侠，他到底是谁啊？很厉害是吧？”

    宋若昭也低声说道：“这是九州剑修的前辈，当年一把青锋剑，打遍天下无敌手，人皇都得给他面子，是真正的人族第一天才！只是不知道为何后来消失了，”

    “我当年还是一名孩童呢，也是羡慕了夜云前辈的无敌姿态才决定学剑的！而且夜云前辈更是将自己的剑招编成简单的招式，名为《入门剑招》，”

    “几乎所有剑修都是看着这本书学剑的，我当年也不例外，就冲这一点不布道传授，剑修都得喊他一声老师……”

    凌风恍然，难怪浑身剑气这么浓郁。

    “宋若昭……”夜云沉思了许久，忽然说道：“噢，我有点印象，你就是当年那个独自一人深入妖族腹地斩杀了颇多恶妖的宋若昭啊，”

    “老夫还记得你，你的四十九龙吟老夫印象很深刻，真是江山代有才人出，我在你这个年纪的时候可比你弱多了。”

    宋若昭脸上浮现出“倍感荣幸”的笑容：“晚辈不敢，我还有很多进步的空间，而且我一直以前辈你为榜样。”

    “你怎么会出现在这九幽啊，还结交了什么乱七八糟的朋友……”夜云瞥了一眼凌风。

    宋若昭叹了口气：“说来话长……”

    然后宋若昭就将家人被害，自己被封印的事情告诉了夜云，一直讲到自己结识凌风，追查韶光法器邪道制作人，一直到被昼冥拖入九幽之中。

    夜云耐心地听完宋若昭的讲述，深深地叹了口气：“唉，想不到当年居然发生了这么多事情，那些道门的老家伙也是死脑筋，老夫一直是知道的，”

    “但是没想到人皇居然也是这么道貌岸然的货色，亏老夫之前还教授了他的孩子几招剑术，还想着他们皇室能够带领人族走向繁荣和辉煌，”

    “现在看来，默许韶光法器这种邪道存在，联合摧毁他人家庭，人皇真是越活越回去了啊！”

    夜云又看向一脸无所谓的凌风，赞叹道：“没想到你年纪轻轻居然就能够穿梭于各个世界，挺厉害的嘛。”

    凌风摆摆手“谦虚”道：“哎呀，一般一般，也没有多厉害啦。”但其实凌风的脸上已经笑开了花。

    宋若昭随后又疑惑地说道：“前辈为何你会在这九幽世界？”

    “我也是说来话长……”夜云刚要说话，地面忽然震颤起来。

    溪流的颜色忽然变成了浓郁的黑色，宛如烧开一般沸腾起来。

    “不好，快退！”夜云吼道。

    宋若昭随即后退，凌风也带着凌瑶站在小飞背上远离了溪流。

    溪流中一只巨大的龙爪伸了出来，将大地拍碎。

    龙爪上面遍布深绿色的鳞片，散发着极端强大的气息，还有一丝丝红色的花纹在上面游走。

    一声震慑苍穹的龙吟响彻天地，随后溪流下方传来一声异兽声音：

    “夜云！你老了！已经关不住我了，当年你追杀我从上界到下界九幽，最后失去了一条手臂才将我打伤，”

    “最后更是靠着你那把青锋和你的肉身才将我勉强镇压在纬黎之河，如今我出来了，你待如何？就凭你现在这具破败的肉身，还能打得过我吗？”

    “呵呵，”夜云笑道，“当初老夫是念在你是天地生灵，修为不易，想要让你在这纬黎之河里面反省自己的过错，试图劝你改邪归正，”

    “但是没想到你这么多年过去，一点悔过之心都没有，反而戾气愈发地重了，那好吧，为了不让你逃脱出去继续为祸四方，”

    “我只好今日将你斩杀于此！”

    凌风看着恶龙的爪子，它的身躯已经庞大到了无法完全显露出真实的相貌，只能勉强从河里露出一只爪子！

    “哈哈哈！”恶龙狂妄大笑起来，“你只是一个弱小的人类，靠着九幽的力量才能勉强有生前的意识，否则你现在只不过是具枯骨罢了，”

    “当年你也只是堪堪打败我，现在的你实力又剩下几分呢？我的寿命悠长，熬也能熬死你了！你居然妄图将我斩杀于此！”

    “实在是可笑至极！”

    　　

