    火球燃爆还没有消散，斩马刀的尖刀已经随之袭来。

    “叮！”的一声！

    陈默的长剑，与阇耶跋摩二世的斩马刀刀尖，相撞在了一起。

    “轰！”的声音在此爆发出来。一刀一剑的尖头相互抵住，却在起见爆发出很大的声音，足见其力量和威力。

    而陈默也在这个威力爆发出来后，一下子感觉到了力量传递，不得不：“蹬蹬蹬！”的后退了好几步。

    这是他的力量还是小于阇耶跋摩二世，因此才会如此大步后退。而阇耶跋摩二世则持刀，并没有后退。不过他心中也对陈默的力量，有了重新的认识。

    没有想到，眼前的这个白皮，实力上面竟然也就仅仅比自己小一个阶层而已，如此一来如果想立刻将其灭~杀，则有些困难了。

    就在这个时候，一阵精神力被束成锥刺，直接就朝着陈默的意识海袭来！

    卧~槽！

    这特么的狗~爬爬，竟然一招接着一招，这特么的就是不想让人有片刻的喘息之机啊！

    阇耶跋摩二世眼中闪烁着莫名的光芒！

    嘿嘿！眼前的这个白皮，能够抵挡住自己的火球，能够抵挡住自己的劈砍，但是精神力攻击呢？

    他筑基期五层的实力，在于陈默交手后，仅仅高了一层而已，但是就是这一层，无论是真元，还是力量，又或是自己的精神力，都是高于这个白皮的。

    那么，一招又一招，他倒是要看看陈默如何化解自己的攻击！就是要让眼前的白皮，疲于应付，然后露出空门，则自己就能够长~驱~直~入！

    另外，阇耶跋摩二世对于自己的神识力量，可是有着相当的自信。

    在他得到黄金护臂之后，因为需要将黄金护臂蕴养成自己的本命武~器，所以就将黄金护臂的蕴养千年，让自己的神识与黄金护臂更加的契合。

    当然，在蕴养的时候，需要他的神识进入黄金护臂中。也因为如此，所以他的意识海，绝对比一般的筑基期五层修士来的高。

    这是因为黄金护臂虽然不容易蕴养成功，但是经过多次的精神力与其相互交流的结果，让他的神识增长不少。甚至，这种增加不是那种靠着丹药或者增加精神力的特殊物品增加的，而是就好像是修炼一样，缓慢增加，这就造成他的精神识海要坚固的多。

    此刻，他的精神力已经恢复，而且是超状态的恢复。千年的蕴养之后，能够在危险的时候，将他的精神力一次性恢复到最佳状态，这也是黄金护臂的一个特有的功能。

    但是这个功能的代价有些大，因为他并没有将黄金护臂变成自己的本命法宝，结果就是失去了千年的蕴养时间，简单来说就是白白浪费了与黄金护臂千年谈恋爱的时间，却最后让黄金护臂给返回了一点他的花费，然后就人财两失，想要再做添狗，只能重新来过。

    这如何不让阇耶跋摩二世仇恨陈默，所以一招接着一招，就是想将陈默按在地上摩擦！

    虽然他也没有遇到过筑基期五层的修士，但是他在蕴养黄金护臂中，明显能够感觉到自己的精神力增长，比自己修炼要高一些。

    可惜的是，阇耶跋摩二世没有想到的是，却是陈默的精神力级别，比他要高的多的多，甚至可以说，精神力已经达到了筑基期巅峰状态。

    当然，换成是任何一个修真者，都不会想到，陈默的精神识海就是个BUG，简直就是漏洞中的漏洞，就算是卞修来了，如果利用精神力来对战陈默，都会吃亏。

    所以，阇耶跋摩二世利用自己精神力来绞杀陈默，绝对是打错了注意。可惜，他并不知道，只是按照他的想法采取进攻，自然结果可想而知。

    自然，阇耶跋摩二世这一次的神识变成锥刺攻击陈默的意识海，真的是没有任何作用，甚至如果陈默反击的话，可能还会让阇耶跋摩二世精神意识海震荡！

    但是，陈默在感觉到精神锥刺攻击到自己的意识海时候，就感觉到了这股精神锥刺的不一般。这种精神力，并不是筑基期四层所拥有的精神力，而是要高那么几层！

    对于这个精神力的判断，其实陈默可是有着非常深厚的经验。不仅仅是传功玉符中有说明，并且在地下湖泊中遇到的那个想要抢夺陈默身体的家伙，其灵魂中也有相关的一些经验。

    因此，他能够判断出来这股精神力，至少应该是筑基期七层到筑基期八层之间的神识，已经很厉害了！

    果然，每一个修真者，都有着不同的手~段。而眼前的这个家伙，可能精神识海就要超过普通的修真者。所以，他才会在进攻中，利用精神力来攻击陈默。

    在阇耶跋摩二世的神识化成精神锥刺，攻击自己的一霎那之间，陈默就决定要装作被精神锥刺给攻击到的样子。

    攻击过来精神锥刺虽然不错，但是对于陈默的庞大意识海来说，真的引不起半点波澜。

    再者说了，对于陈默这个家伙，他在对阵的时候，就早早的为自己的意识海下来防护不说，还用符箓给自己做了一层防御。

    因此，当阇耶跋摩二世的精神锥刺攻击到陈默的时候，防御神识攻击的符箓一阵光华闪烁之后就直接破损了。对于神识攻击的防御，仅仅是一个初级中等精神力防护符箓，所以在收到筑基期七层巅峰的神识化作锥刺的攻击，自然一瞬间也就破防。

    但是也就在这个破防的时候，消耗了一部分的精神力，因此阇耶跋摩二世的精神力锥刺攻击，在抵达陈默的意识海的时候，早就后继无力，没有办法破防陈默的意识海防护。

    可是陈默的表情是痛苦的，大喊一声之后就迅速后退，然后双手抱头，痛苦的嚎叫起来。表演么，虽然不是太过真实，但是表情不够哀嚎声音来凑合也是没有问题的，只要骗过与自己对阵的家伙就成。

    能够抵御住精神锥刺，但是这个时候却不能露出来什么。既然已经感知到了这个家伙利用神识攻击自己，那么说不定等到后面的时候，能够阴这个家伙一次。

    要知道，眼前的这位，真实修炼实力可是达到了筑基期五层，比自己高一阶。那么在对战的时候，自己要是不走点寻常的路，有可能会胜不了阇耶跋摩二世也说不定。

    虽然自己有着不少的后手，但是现在阵法被黄金护臂给禁制掉了，用不上阵法之后，那么他的助力也就少一部分，仅仅依靠丹药或者青玉剑，有可能两败俱伤。

    每一个修真者，要是没有点后手可能么？自然要小心应对，现在阇耶跋摩二世想要凭借他所认为擅长的，却也是陈默非常擅长的精神力来攻击，那岂不是有些班门弄斧的感觉么！

    嘿嘿！

    先早早的挖坑，等到时候就将这个家伙给埋了！

    另外，就是阇耶跋摩二世绝对非常自信，尤其是他这种精神识海比实际修炼要高的人，尤其自信。所以，在对战的时候，一旦对战不能一时取胜，那么他也可能利用超高的神识攻击，碾压神识低的陈默，取得绝对的胜利，那么这个时候就是陈默坑这个家伙的时候了。

    很不错的想法！

    陈默一边假装嚎叫，一边心中默默的打定了注意。

    “哈哈！”阇耶跋摩二世看到陈默如此的痛苦，大笑不止。

    刚刚还是纳迦的时候，被这个白皮来回就像打沙袋一样拳打脚踢！现在，也要让他尝尝精神识海被攻击的痛苦。

    看着陈默爆~头嚎叫，很是痛苦的样子，阇耶跋摩二世自然不愿意放过这个机会，直接横刀立马，一挥斩马刀，一个跨步来到陈默的近前，刀锋已经临近陈默身体之上！

    “啊！不！”

    陈默看着刀锋就要临身，有些惊~恐的大声叫喊着，并挣扎着用手中的青玉剑，与其对拼。但是那抬手出招的动作，有些缓慢，还有些挣扎。

    精神识海震荡的感觉，阇耶跋摩二世自然也清楚。所以陈默此刻的表情，自然让他高兴，并没有察觉出什么异常。

    “轰！”的一声，陈默却装作非常努力，将手中的青玉剑稍稍立起，然后抵挡住了阇耶跋摩二世的刀锋。

    但是由于力量的原因，一个全力攻击，一个全力抵挡，陈默也被这一次的攻击直接轰击后退了好远。

    在青玉剑与斩马刀想撞击的一瞬间，两人对战的力量，直接引~爆了周围的气流，其身后的一些岩石与碎块等等被弄的漫天飞起。

    陈默被轰飞好远之后，也是装作渐渐恢复精神力，大口喘息着，并且努力的拿着青玉剑与之对看。

    这种时候，陈默自然要做的就是，虽然精神识海上面，他似乎吃了点暗亏，但是由于各种手~段的保护，没有受伤。但是精神识海这一块，却承受了很大的冲击，脸色此刻也是泛白的。

    阇耶跋摩二世看到之后，自然也就渐渐有了些打算。

    现在他也就是筑基期五层的高手，但是与陈默对战，一时之间并不能快速取得胜利，那么是不是可以采取点特殊的手~段，来取得胜利呢？

    阇耶跋摩二世的双眼，不自觉的眯了一下，心中也是按下念头，再观察一下。

