
　　按照刘表的想法，只要自己暂时拖住了白云城的主力军队，袁术和刘璋就会立刻派兵攻打庐江郡。.到时候杨天腹背受敌，为了不丢失自己的领地，他唯有派兵回援，这样荆州之围也就自然解除了。

　　刘表在安排己方军队调动之时，也将荆州受到白云城军队攻打的消息传递给了曹艹和袁术。

　　数小时之后，白云城四路大军终于到达了第一个目的地，他们没做任何停留，便开始了攻城。这次，白云城军队终于用上了一直以来隐藏着的秘密武器，攻城冲车！

　　攻城冲车的图纸杨天早已经得到，白云城也在第一时间开展了无限制的制造。不过由于这以后的每一次攻城之战，难度都不是很大，杨天也就没有将攻城冲车投放到战场上。但这次情况不一样了，在他选择攻击的每一座城池中，都有着大量的军队驻扎，而且全都是荆州的精锐军队。如果不在第一时间摧毁城墙，会给各军团带来较大伤亡。

　　而且，攻城冲车在一定程度城能起到一些威慑作用，现在杨天同样是想立威，让其他势力不敢轻易碰白云城虎须，所以用这种比较强硬的攻城方式无疑是最合适的。

　　这每一路大军都带着数百台攻城冲车，一字排开之后可谓是异常壮观，但是城墙上的那些守军可就不这样认为了，他们觉得这事儿简直糟糕透顶！白云城怎么会有如此多的攻城冲车？他们都觉得对方是将自己所在的这座城池当成了主攻方向。岂不知，在白云城四路大军中。每一路军队都是同样的配置。

　　四座城池的战斗相继打响，这时候，那些守城军队终于真实的感受到白云城的强大了！

　　这还是荆州军队第一次与白云城正面交锋，这让他们有一种感觉，那就是自己以前遭遇的那些敌人都是土鸡瓦狗，今天面对的白云城军队实在是太强悍了。这不仅仅是个人武力的强悍，还包括装备的豪华、攻城器械的尖端，都给了守城军队巨大的压力。

　　其实这场战争从一开始就没有了悬念，白云城摆出了堂堂正正之师，就是为了以压倒姓的优势横扫过去。以此来震慑天下群雄。每一座城池几乎都只坚守了不到二十分钟。所有的城门就已经被攻城冲车给撞开了。冲入城内的白云城军队并没有立刻对城内进行扫荡，而是转身攻向城墙，与城外大军内外夹击，让原本就已经岌岌可危的城墙雪上加霜。一段一段的城墙相继陷落。

　　不得不说。荆州这些精锐军队的战斗意志还是非常坚定。虽然他们现在败象已露，但还是在继续顽强的抵抗。

　　其实，荆州军队最吃亏的还是在高端武力方面。与白云城相比，荆州几乎拿不出什么可以与之对抗的武将，这也决定了这次战争必然失败的结局。虽然仅有高端武力也无法掌控全局，但在这些超强武将或者大量高阶士卒的带领下，他们能够很轻易的撕开敌人的防线，将其分割开来，包抄围歼。

　　这次被白云城选择攻打的这四座城池，全都是县城，城内军队数量却超过了两百万。其实原本这些城内的驻军只有一百多万，其余的军队是刘表得知白云城军队攻入荆州之后，从其他城池增援过来的。而这些调派过来的军队也是荆州最精锐的力量，基本上都达到了八阶实力。

　　抛开武将和装备以及军团等级等因素不谈，荆州守军并不比白云城军队弱多少。然而，正因为那些因素，使得白云城在这一战中占据了绝对的优势。

　　一个多小时候，各城城墙几乎全部陷落，荆州守军损失惨重，其后便进入了巷战阶段，双方为城内的每一寸土地展开了争夺……

　　刘表现在非常的纠结，他在攻城战开始不久之后，就已经得到了己方军队完全处于劣势的消息，可是他却没有想到任何的补救措施。现在，由于战争开始，传送阵已经无法使用，要想增援这些城池，就只有长途奔袭。如果是派步兵前去，估计到了目的地后这些城池早已经陷落，难道靠这些增援部队去从白云城手中夺回城池？这似乎不太现实，难道派骑兵前往增援？这倒是一个办法，可关键是荆州的骑兵本就不多，仅凭这点军队根本无法扭转战局。

　　最后，刘表不得不接受一个现实，那就是这四座城池将会陷落。不过这并不表示刘表就承认自己输了，虽然这四座城池将会陷落，但他却并没有下令让城内军队撤退。他考虑的因素有两个，首先如果再这时候撤退，必然会被白云城乘胜追击，能撤下来的军队定然不多。其次，他需要这四座城池的军队为他拖延时间，以便让他在前方调集更多的军队，布下更加坚实的防线。

　　刘表并没有奢求自己能够打败白云城军队，如果他有战胜白云城的实力，也就不会与曹艹、援手等人合作了。

　　随着刘表坚守的命令下达到被攻击的四座城池，白云城军队推进变得更加艰难。然而，艰难归艰难，荆州守军能够撑起的防线还是越来越小。

　　四个小时之后，白云城军队一路冲杀，终于将荆州守军全部压缩到了县衙之内。这时候，荆州一方的军队也所剩无几了，整整两百万军队，在这不到一天的战争中损失惨重。其余的荆州军队要么被击杀，要么因为被白云城军队分割包围，绝望的他们就只有选择了投降。

　　就连外面的城墙加上两百万大军都无力抵抗白云城的进攻，更何况这区区县衙！在白云城军队的威逼利诱之下，被包围在县衙中的荆州军队竟然大部分都选择了投降，四座城池仅仅剩下一座还在抵抗，而这一座，便是孙策攻打的江夏郡中的一个县城。之所以会造成这样的结果，原因在于孙策军的杀心太重了，他们根本不会威胁对方投降，甚至有时候连已经投降的人也因为士卒们一时没收住手，被一刀斩杀了。如此一来，愿意投降的人就少了很多。当然这也不能全怪孙策，谁让他攻打是江夏郡呢？他的父亲孙权就是死于江夏。可以说，孙策心中除了刘表是必杀之人之外，江夏军队也是他要报复的目标。

　　不过孙策可不是吃素的，他带来的三大军团中，强悍的武将可是不少，一番冲击之下，城主府便宣告易主，然后孙策便率人攻击城市石碑。

　　四座城池的战斗相继结束，宣告了荆州在江夏、长沙、桂阳三郡的防线被白云城打开了缺口，而所花费的时间仅仅只有大半天。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一战，是白云城和荆州两大势力最巅峰的一战，特别是荆州一方，由于刘表在得知白云城攻打荆州之后，立刻调动了大量的精锐军队增援这四座城池，使得整个荆州的近一半八阶精锐折损在这一战中。刘表为此大为心疼。

　　当然，白云城在这一战中同样也遭受了一定的损失，虽然与荆州军队相比这点损失不算什么，但却不得不承认，这一战是白云城有史以来损失最大的一战。几乎每一个军团都损失了十多万人，加起来也有差不多百万之巨。要是换做以前，这可就相当于彻底打残了两支主力军团。不过现在，这样的损失白云城还是能够承受。

　　白云城一方之所以会有这样的损失，最大的原因就是前段时间的爆发式增兵，这些新增加的士卒虽然也达到了八阶，但也仅仅是突破了八阶而已，还未达到八阶巅峰。同时，他们新加入主力军团，相互配合较差，战斗力无法完全发挥出来。而在这一战中损失的人员，也基本上是这些新加入的士卒。要不是因为他们装备精良，这损失可能会更大。

　　不过，经此一战之后，白云城军队虽然蒙受了损失，但整体战斗力却并未下降多少，那些新加入的成员在这一战中学会了很多，或许只有实战才是最好的练兵方式！

　　刘表同样得知了这四座县城陷落的消息，他在痛心的同时，也加快了调集军队的速度。可以说，现在刘表的部署非常的极端，他将原本分布在江夏、长沙、桂阳三郡与扬州交界处的大量军队全部集中起来，分作四部分分别部署在白云城军队进攻的必经之路上，以图借此阻拦白云城军队继续深入。

　　在后方负责坐镇指挥的郭嘉却没有理会那些，他直接下令让大军开拔，直奔下一个攻击的目标。而这个攻击目标，也正是现在刘表所打造的防御堡垒。

　　接下来一战，无疑将决定荆州的命运，所有知道这一战的人无不将目光盯着这里。不过白云城军队距离这四个目标尚有将近两天的路程，想要知道结果还得经过漫长的等待。

　　然而，就在此时，让一些势力大跌眼镜的事情发生了，豫州袁术竟然调集大军攻入庐江郡。那茫茫上千万的军队让人丝毫不认为袁术这仅仅是打秋风！很显然，袁术认为白云城大军进入荆州，其内防空虚，准备趁势夺取扬州。。)q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百九十六章 首战告捷免费阅读。https://www.23sk.net 