    其实一连长也知道，没有完备的野战工事，鬼子真来了，就凭他们一百五十多个人，哪怕是老兵，也顶不住半个小时。

    “不管了，都进镇子，找坚固点的房子当掩体！机枪给劳资上房，封锁进镇子的路口！快！”

    一连长看着背后黑乎乎的小镇，一个居民都没有，如果不是日本人过来，最多自己被撸成大头兵，如果日本人来了，这就是弟兄们的救命掩体！

    “一排，东边！二排，西边！三排的，在道路两边寻找掩体；都散开，别扎堆！”

    一连长明显是老兵了，肯定经历过严酷的巷战，知道在巷战中兵力必须分散开才有弹性防御的可能，扎在一堆，鬼子几炮下来恐怕小镇就要宣告失守！

    “咣当、咣当……”

    砸破窗户的声音不断响起，冲进民居的弟兄们用枪托野蛮的破坏着民居，让自己的射界足够清晰。

    “冯锷，李成林，你们两个上房！”呲着大黄牙的排长大声的呼喊着，

    一排在东边，一排长带着一个班的弟兄进了镇子东边的一个二层小楼，一楼是青砖，二楼就是纯木头搭建的了；一楼的砖墙还算厚实，弟兄们野蛮的破坏了一楼的几个窗户。

    “蹬蹬蹬蹬……”

    靠墙的木制楼梯响起连续的脚步声，冯锷和另外一个弟兄冲上了二楼，二楼基本木结构，估计这房是两回建成的。

    “咔嚓！”

    冯锷还在发愣，李成林已经砸开了二楼的两个窗户，从窗户望出去，镇子北面的大道和棉花地都在他们的视野之中。

    “是个打黑枪的好地方！”

    李成林嘟囔着，开始挪动二楼的桌子和窗户，尽量让自己面前的墙壁变得厚实一点，他在给自己制造掩体！

    “是啊！我们看敌人容易，敌人更容易发现我们！”

    冯锷叹息着，摇头坐了下来；在冯锷的思想中，这他吗就是个活棺材，鬼子一炮下来，首先报销的肯定是他们两个。

    “砰砰砰！”

    李成林敲了敲二楼的木墙，发出清脆的响声。

    “他吗的，这墙连步枪都能打穿，我还弄个屁！我们下去吧？”

    李成林停止了忙碌，颓废的坐在了地上；他现在才明白，那个呲着大黄牙的排长完全就是把自己往死路上送啊！

    “你去试试看？连长和排长现在都在气头上，要是以违抗军令毙了你，别怪我没提醒你！”冯锷无所谓的说道，

    “那怎么办？”李成林问道，

    “啥怎么办？拼运气吧！下面也不一定安全，鬼子如果真开炮，这个镇子都会化为废墟，还折腾什么啊！”

    冯锷想起了他们路上感受到的动静，那种重炮根本不是人力能阻挡的，落在这个小镇里面，对于他们这百十号人就是毁灭性的打击！

    “咔嚓、咔嚓……小兄弟，你犯了什么事？怎么年纪轻轻的就到敢死营了？”

    李成林一边给自己的中正式步枪押着子弹，一边随口问道。

    “逃兵罪”冯锷简单的回答道，他的手也没闲着，正从背上的小包里面取出瞄准镜，小心的装在自己的步枪上。

    “我操，你居然没有被就地正法，运气够好的啊！我叫李成林，东北军的，为了一口吃的，打死了两个人；吗的，劳资要杀二十个敌人，还要渡过两次血战才能免罪；都不知道到死的时候能完成不？你呢？”李成林一副自来熟，热情的攀谈着。

    “一百个敌人，三次血战；”冯锷皱着眉头，回答道。

    “我操，小兄弟，你厉害！”李成林一听，发现对方比自己更惨，这条件要搁自己身上，估计自己会选择早死早投胎吧！

    “小兄弟，你上了几次战场了？”二楼安静了几十秒，李成林发现冯锷没有说话，紧接着问道。

    “第一次上战场！”冯锷回答的仍然很简单。

    “那你怎么成逃兵了？”李成林诧异的声音响起。

    “我是军校的学生！”冯锷说到这里就停住了，眼神似乎有点空洞。

    “哦！我明白了，你也是够扯蛋的，军校当什么逃兵啊！又没让你上战场冲锋……”

    楼上的两个人有一搭没一塔的聊着，大部分时间都是李成林在说，冯锷只是偶尔回答一句，可是这个东北汉子看来没有停下来的意思，直到黑乎乎的镇口传来喊声。

    “什么人?哪个部分的？”

    前出的哨兵沙哑洪亮的声音在黑乎乎的镇口响起，他这声音估计方圆五十米都能听见，敢死连的人自从进了房子，很快就没什么动静传出来。

    “砰！”

    一声清脆的回应带着撕裂空气的破风声打破了静谧，击中镇口的民房，带起了一蓬泥土。镇上的民居大部分都是黏土和茅草夯的土墙，鬼子的步枪子弹并不能穿透！

    “鬼子来了！”

    哨兵凄厉的声音响起，然后趴在地上手脚并用的往回爬！

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒…哒哒……”

    步枪的射击声、捷克式轻机枪的咆哮声猛然一下喧嚣起来，呼啸的死神开始在黑乎乎的夜空中穿梭，尽管天空已经露出鱼肚白，可现在谁都没有视线！

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒…哒哒……”

    鬼子也不是傻子，三八式步枪和歪把子的咆哮声紧接而至。

    “噗噗噗……”

    子弹在夜空中穿梭往来，击碎瓦片，穿透窗棱，或者镶嵌在黏土的墙壁上，偶尔集中青砖和石头，擦出火星。

    “啊！”

    枪声响起不到十秒钟，小镇内外终于传来惨叫，终于有伤亡产生了。

    敢死营的一连刚刚抵达罗店，而穿过川沙防线的鬼子也是急匆匆而来，根本没有携带重武器，鬼子的情报显示，这里是没有国军防守的！意外对意外，谁都没有准备，在双方错愕的神情里，战斗就这样在对射中展开，不一样的是，敢死营的弟兄好歹有掩体，而鬼子只有趴在原野上硬抗！

    “鬼子有多少？”

    一连长的嘶吼声响起，他现在迫切的想知道他们到底要面对多少敌人。

    “不知道。”

    “让机枪停止射击，把鬼子放近点再打，步枪手没有把握不要开枪，我们没多少子弹！”

    一连长陈盛急的脸都白了，他的敢死连每人只有五十发子弹，就这么浪费在对射中，天亮了怎么办？难道一开始就拼刺刀吗？

