    第285章：黄金大蛇

    叶飞流他们继续往下潜入了50米。

    此刻，他们已经抵达上百米的深度了，可依旧没有看到底。

    也不知道这万年寒潭究竟有多深。

    荒小桂这时用抱怨的语气说道：“怎么还没到底　，这里到底有多深？”

    雷紫月用不确定的语气说道：“应该快到底了吧，我们如潜入上百米深了。”

    “到没到底不知道，不过这里的水冷的吓人。”

    雷天峰说：“如果是个普通人在这里，估计用不了三秒钟便会被冻成冰棍。”

    叶飞流甚有其事的点了点头。

    到了这种深度，这里的水确实冷的吓人。

    哪怕是他，也需要用更多的仙力，来抵御寒水的寒气。

    可以想象得到，如果是普通人在这里，会有什么下场。

    又深入了百米，水的冰度达到了一个新高，到了这里，已经很少能看见活物。

    之前，还能偶尔看见一些鱼类的异兽。

    可现在，鬼影都不见一个。

    这里寂静的很，水压也很恐怖，也幸亏叶飞流他们一个个实力不俗，不然根本无法达到这里。

    就在这时，荒小桂突然惊诈的喊道：“什么东西！”

    只见他猛地回头，一副疑神疑鬼的样子。

    “你怎么了？”

    叶飞流看着他。

    “老大，我刚才感觉好像有什么东西从我身后经过。”

    “哪有什么东西，别是你的错觉。”

    雷紫月回头看了看，身后黑漆漆的，什么都没有。

    荒小桂也往身后张望了许久，什么也没看见，顿时也有点疑惑...难道真是我的错觉。

    “行了，继续前进吧。”

    叶飞流看了看荒小桂，便继续往下沉。

    一刻钟后，荒小桂突然猛地回头，就见有什么东西从眼前一闪而过。

    顿时他瞪大了眼睛，叶飞流看着他说：“又怎么了？”

    “老大，我看到有什么东西从我面前闪过。”

    荒小桂说。

    “哪有什么东西。”

    叶飞流回头一看，身后鬼影都没有。

    “别是你眼花了。”

    雷紫月说。

    “可能真是。”

    雷天峰点点头。

    这里黑漆漆的，根本没有光，如果不是他们实力强大，根本看不见任何东西的。

    可即便如此，很容易看错也是非常正常的事情。

    “我没眼花，真有什么东西。”

    荒小桂一副很冤的样子，他说：“肯定有什么东西跟在我们身后，我之前的感觉也没有错。”

    “行了行了，快走吧，我们早点潜入地底，也好找到涂山和那批宝藏。”

    叶飞流也没太在意，转过身便继续下潜。

    不久之后，忽然一个巨大的东西从转角冲了出来，张口巨嘴，便朝着叶飞流等人吞去。

    “哼！”

    雷天峰冷哼一声，一道闪电自其手臂中冲出，啪的一声，与那巨大的东西相撞，顿时一声低沉的吼声传出来，那东西翻滚着后退了数十米。

    展眼，叶飞流、雷天峰等人都看见了那东西是什么了。

    这是一条金黄色的大蛇，约百米长，要比水缸还粗几倍，身上散发出一股凶残的气息。

    能出现在这里的生物都不简单。

    其实，也正是如此！

    这条黄金大蛇便有金仙初期的修为。

    虽说挨了雷天峰一击，但也只是背上有一片焦黑的痕迹，并没有死。

    此刻，它怒吼着看着雷天峰、叶飞流等人，旋即一闪，便出现在不远处，巨大的身躯便朝着雷天峰等人席卷而来。

    “找死！”

    雷天峰一怒。

    一道比刚才还粗好几倍的闪电出现，啪的一声便击在了黄金大蛇身上。

    黄金大蛇惨吼一声，便飞退了数十米远。

    只见它全身都冒着黑烟，身上很长的一片都是焦黑色，一股熟肉的气味飘了出来。

    这次远比上次伤的严重。

    然而，这条黄金大蛇凶威不减，依旧怒吼着，一双充满杀气的眼睛盯着雷天峰。

    雷天峰看着它，说：“你不过金仙初期而已，根本不是我们的对手，赶紧滚开，不然别怪我不客气了。”

    “人类，你嚣张的太早了。”

    黄金大蛇冰冷的声音传来，旋即就见它嘴里发出一阵奇怪的叫声。

    瞬时间，周围的寒水剧烈动荡起来，叶飞流等人扭头看去，顿时瞳孔一缩。

    就见许多条巨大的身影在水中浮现，迅速的冲了过来。

    转眼之后，它们便已经出现在了那条黄金大蛇的身边。

    它们也是一条条百米长的黄金大蛇，每一条身上都散发出凶残的气息。

    更重要的是，它们的修为大部分都在金仙期。

    而这里的黄金大蛇足足有上百条。

    荒小桂脸色一白，说：“这下惨了，这些大蛇金仙期的就有四五十条，金仙后期的都有七八条，我们怎么这么倒霉，居然遇见这么多金仙期的大蛇。”

    雷紫月指关节也有些发白，她眠着嘴看着那些黄金大蛇，并没有说话。

    小龙安安静静的待在叶飞流身边，眼中流露出一丝凝重。

    雷天峰的脸色则凝重起来，他看着叶飞流说：“叶兄弟，看来我们有一场硬仗要打。”

    “躲不开的话，只能打了。”

    叶飞流无所畏惧，目视那些黄金大蛇，眼中泛着丝丝寒光。

    那些黄金大蛇也在看着叶飞流等人，一个个的眼中皆散发着杀气。

    双方对视了数秒之后，然后大战爆发了！

    杀！！！

    双方对冲过去，转眼一场混战拉开了序幕。

    ....

    砰砰...

    小龙大发神威，展露出了全部实力。

    只见她一拳一脚将冲来的黄金大蛇全部打飞了出去。

    她被十几条黄金大蛇包围，可依旧大占上风，不对，应该说那些黄金大蛇都不是她的对手，完全奈何不了她。

    这里动静被雷天峰兄妹看见之后，他们两个神色惊异，他们没想到跟在叶飞流身边的这个小女孩，居然有这么强的实力。

    之前他们还以为小龙不强呢。

    不过是把她当成小女孩看待而已。

    “这个小女孩是叶飞流的什么人？怎么实力这么强。”

    兄妹俩心中暗想。

    而另一边，荒小桂早已将战神披风、旋风宝靴和紫云神剑拿了出来，他正在跟两条黄金大蛇周旋。

    雷紫月也在跟近十条黄金大蛇战斗。

    这其中，雷天峰和叶飞流的敌人最多，尤其是叶飞流，有四五十条黄金大蛇一起围攻他。

    其中大部分是金仙期，只有四五条黄金大蛇是玄仙期。

    这些大蛇仿佛知道叶飞流是他们之中最强的人，所以，大部分都去攻击他。

    轰轰轰！！！

    巨响不断从这里传出来，叶飞流与那数十条黄金大蛇激烈的交手。

    只见周围有猛烈的气浪扩散出来。

    叶飞流手持神兽剑，身法比闪电还快，在那数十条黄金大蛇之间闪动。

    不过，这些黄金大蛇也都不是吃素的。

    它们联手之下，发挥出了极大的威力，一瞬间，叶飞流居然也奈何不了它们。

