    一影脸色发青的看着敛去光晕的佛龛面首，双手死死的握住不让自己发出一丝的负面情绪。

    半晌后胸膛不断的起伏，阴冷的目光看了许久后闭眼盘膝而坐，好像一切都没有发生一般的等待。

    “翁”

    空间波动，林天驾驭盾天梭出现，五位元将的气息震荡大殿的每一寸。

    “少主。”一影卑谦的跪下恭声的双手伏地激动的说道。

    “恩，没事吧。”林天笑了笑问道。

    “托少主洪福，属下安然无恙。”一影低着头站了起来恭敬的回答。

    “恩，准备离开吧。”林天转过身坚定的说道。

    “林……少主打算如果做？”牧立睿智的眼眸异样的问道。

    “先前找到这座远古洞府的时候，我发现这里虽说是玄武星宿所对立的地势，可夹杂着一抹杀戮的气息，这股气息如果我推测的不错应该是这座远古洞府散发的，因此这里的地势也就不是简单的单一了。”林天沉思了片刻感受着杀戮的凌厉大感兴趣的说道。

    “所以，要是一旦将这股杀戮的气息引导一下，将白虎星宿的目光看向这里，那么玄武和白虎之间产生的碰撞足以将这里的空间绞碎，那个元王最大的优势不是掌握绝对的规则，而是范围。”看着牧立一脸惊骇的神色林天继续说道：“那么……一旦空间被绞碎，所有的人都跟瞎子一样，那个元王如何找到我们呢？”

    安静！

    二影冷冰冰的眼神第一次浮现一丝奇异，看着林天的背影不语。

    原本低着头恭敬的一影眼神深处闪过一丝的楞然，但转瞬消失。

    “那么等待吧，等到夜幕降临星光满天的时候就是我们的时机。”林天仰头感知着天际的温度说道。

    ……

    ……

    当苍白的月光再次降临大地的时候。林天感受到了虚空的那一抹阴冷的光华开始挑眉沉思。

    紧抿的嘴唇微微开启，他不需要出去观星而做，此时此刻林天所处的区域正是白虎星宿的节点，故此只要将这里积攒万年的杀戮气息引导出来，自然可以将白虎星宿的目光注视过来。

    这是一项极其复杂的计算，庞大的区域只有一个节点可以使用，所以林天需要一寸寸的开始搜索。

    想要从一个元王境界的强者目光所触之处逃离，如果让外界的人知道林天的想法只会嘲讽他是一个疯子。

    “牧大哥，从先前我发觉你也懂星座地势？”林天突兀的黑色的瞳孔看向了盘膝而坐的牧立问道。

    “略懂。”牧立点了点头似是明白了什么眼神明亮的答道。

    “那就好。”林天重新闭上了眼睛，继续开始机械般的搜索这片庞大的区域。

    夜色开始笼罩了下来，将白昼的温度遮盖了起来，凉爽的坏境让潜伏许久的螟虫钻开干爽的泥土，细微的鸣叫声伴随着偶尔吹拂的凉风响起。

    今晚的月亮有些暗淡，若隐若现的在发白的云里面躲避着漫天星辰。

    所以，今晚的星辰特别的明亮。

    林天站了起来感受着犹如实质的星辰之力，苍白的脸色挣扎了许久凝重的指着一处虚空干涩的说道：“此处的煞气足以引动白虎星宿，但我们需要时机。”

    “少主，此处虽说是一处平常的虚空，可怎样引动煞气？”牧立仰头看着虚空处极为痛苦的皱着眉头不解的问道。

    林天莫名的笑了笑，转过身缓慢而坚定的看着几位下属。

    “少主？”一影硬着头皮笑着问道，林天的这种目光让他有一种毛骨悚然的感激，全身汗毛不禁的开始收缩。

    “我自有办法。”林天看着自己的右手轻轻的握了握轻声说道，事实上刚刚他在脑海有一瞬间想要告诉下属，这种办法需要武者的精血从而制出一种邪恶而肮脏的诅咒，但当他亲眼看见自己右眼的景象时，开始变得谁也不相信了。

    盾天梭划破大殿的结界，林天将那两具死去的黑衣人的尸体找到，从中取出了还残余着的精血，修长的双指沾着黑红的血渍爆发了一张极其邪恶的气息，将周围的空间扭曲了起来，在这些血红色的血雾中仿若响起婴儿啼哭的高亢声，在漆黑的阴森大殿中显得极为可怖。

    林天右眼红色的光晕照射在这些血雾中犹如地狱的恶鬼一般渗人，原本清秀的脸庞变得有些消瘦，给人一种刻薄强硬的感觉。

    随着双指的穿梭，黑红色的血雾逐渐的发黑了起来，蓬然散发的颗粒开始凝聚了起来，血雾仿佛汲取了生命的生机，在林天脚下一堆烂肉般的黑衣人身上的血肉开始蒸发，片刻变成了一堆白骨。

    林天小心的手指散发出一条黑红色的符文链条将血雾凝聚成的珠子悬浮在半空，随即运用元气缓慢的驶向了半空。

    ……

    ……

    “准备出发了。”牧立站起身来感知着星空开始出现的细微变化猛然说道。

    “恩”一影等人脸色凝重的仰头看着空中，空间的元气开始逆转了起来，开始是一缕缕的元气缓慢的逆向运转，继而大量的元气漩涡出现。

    “少主呢？”三影突然脸色一变出声道。

    牧立凝重的闭上眼睛全身开始颤抖了起来，片刻闷哼的后退了几步眼睛明亮的说道：”放心，有一股力量正在维持这些元气的逆转，如果我没有猜错少主此时正在准备引导白虎星宿的目光，我们必须第一时间冲出去，不然等到空间被彻底搅乱后，就出不去了。”

    二影凝重的点了点头，倘若没有抓紧第一时间，一旦被那个元王发觉堵死了通道，这里的没有一个可以活着出去。

    “恩？”

    盘膝在外面的林老睁开苍老的眼睛，不解的看向天空，在他的目光所触的地方有一丝元气出现了异常，刚开始以为那是正常的元气滞停，但这种滞停开始逆向流淌，一小片范围的空间紊乱了起来。

    “难道是这座远古洞府要出什么变故不成？”林老踱着步瞬间到了高处，半蹲着坐在虚无的天际伸出枯枝般的手臂开始搅动。

    “哗哗”

    虚无的空间好像大河大湖般的发出清脆的水声，林老双手如抓双臂缓慢的将原本逆向运转的元气强行矫正。

    但紧接着，林老沧桑的犹如死水般的眼睛闪现一丝讶然继而开始不解了起来，紧接着凝重的神色出现在枯枝一样的脸上。

    因为空间开始出现了大范围的逆向运行，而导致这股运行的力量竟然来自于天际高处。

    “轰”

    一股狼烟般的元气柱子从这个瘦干老者身上爆发，摇摇欲坠的光柱瞬间矗立在天际之间犹如白色的蛟龙般不断的扭动。

    上千米的元气磅礴的将星辰散发的奇异力量开始扰乱。

    老者负手而立，满意的点了点头，无论变故或者其他人为因素都是他所不允许的，他不喜欢超出掌控的东西。

    “老杂种。”牧立咬着牙不甘的感受着逐渐趋于平静的空间。

    “怎么办？”一影忍不住开口说道。

    “相信少主就是了。”三影微不可查的瞥了一眼一影说道。

    “哼”

    漆黑的空间响起浓厚的愤怒，一团微微散发光晕的血石安静的悬浮在林天的上方，感知那个老者强行将星辰之力隔绝林天双手使劲的一握。

    血石爆开了！

    “轰隆隆”

    老者重新闭眼盘膝而坐，开始重新等待。

    就在这时异变突起，从地底下猛然爆发出一股极其邪恶的气息，无比血腥的味道霎时间侵染天际。

    “吼”

    就在血腥出现的刹那，所有人脑海不同的响起了一声霸道威严的吼声，老者矗立于天际的元气柱骤然一静随之消散。

    “吼吼吼”

    三声充满挑衅的吼声在这片大地上响起。

    “这是虎啸？哪来的虎啸？“老者大惊失色的接连退后，感受着无处不在的威压第一次出现了一抹惊惧。

    ”牟牟牟”

    在虎啸声响起的片刻，突兀的大地上传出三声低沉嗡嗡的音节。

    “碰”

    在老者惊骇的目光中，原本平静的虚空犹如抹布一般出现了褶皱，继而开始紧绷。

    紧接着爆裂了开了。

    “呜呜呜”

    尖锐的呼啸带着令人牙酸的巨响破裂了虚空，罡风猛烈的将方圆百里的元气搅乱。

    “就是现在，跑！”牧立脸色苍白的咆哮道。

    “走！”

    “刷刷刷”

    数道破空的声音响起，在这个混乱的元气中消失不见。

