 听到陈飞的话语，护卫脸上闪过一抹惊讶之色，没想到陈飞竟然一眼就看出了自己的实力境界。

但随后，他目光坚定，出声道：“我的生命都是金家给的，服务金家，是我的使命。”

“是吗！”

听到这，陈飞面色冷了下来，本来他还是有些惜才的，但此话一出，说明对方做出了选择，他也没必要惜才了。

于是，陈飞声音冷了下来，“既然这样，那你就履行你的使命吧！”

说完，陈飞右手一扬，又一道气劲打了出来。

护卫见状，赶忙运转气劲，拳头轰击而出，再次进行抵挡。

只是，这一次，当他的拳头再次触碰到陈飞的气劲之时。

和之前完全不同的一幕发生了。

“咔！”

一声脆响，护卫的右臂直接被折断，气劲恐怖的威力继续蔓延下去，冲击到他身体之上，直接将他击飞了出去。

最后，护卫砸穿了身后的舞台，砸在墙壁上，嘴里喷出一口鲜血，整个人倒在地上，晕死了过去。

解决了护卫，陈飞目光落到了金弘历身上。

金弘历这次真的是害怕了，毕竟，身边这名护卫可是他的底牌。

现在，连自己的底牌都被陈飞一招给击飞了，自己根本不可能是他的对手。

惊慌之下，金弘历不断的后退，“你，你不要过来。

你——”“呼——”陈飞靠近了，一道气息冲击而出。

惊慌之下的金弘历根本没法躲避，硬生生的挨了这一下，一声惨叫冲天而起，让他整个人啪的一下砸在了地上。

然后，陈飞踏步而来，一脚踩在他的左臂上，微微用力。

又是咔的一阵脆响，他的左臂碎裂了。

金弘历发出凄惨无比的嚎叫声，让大厅内的宾客，一个个听得头皮发麻，身上起了一层鸡皮疙瘩。

但陈飞动作不停，抬脚落到了右臂之上，又用力踩了下去。

又是一声脆响，金弘历的右臂也碎裂开来了。

“啊！”

金弘历痛苦无比的惨叫了起来。

看到陈飞又抬起了右脚，朝他的左腿移了过去。

金弘历再也受不了，满脸胀红，痛呼的呼喊道：“你杀了我吧，?你杀了我吧！”

“这就受不了吗？

我才刚开始呢！”

陈飞淡淡道，又是咔嚓一声，将金弘历的左腿给废了。

一声惨叫过后，金弘历已经喊不出声了，整个人倒在地上，奄奄一息。

见状，陈飞面色一冷，掌心出现一抹气劲，对准了金弘历的小腹丹田处，就要动手。

但就在此时，一声长呼传了过来，“陈先生，请手下留人。”

听到声音，陈飞动作一滞，扭头看了过去。

然后，他就看到一名身穿制服的中年男子急匆匆的冲了进来。

“陈先生，请手下留人。”

男子喘着粗气，急忙对陈飞道。

陈飞打量了一下他，冷声道：“你是什么人？”

男子连忙亮出一份证件，道：“陈先生，我是京城军部，特别行动处的人。”

陈飞看了一下男子的证件，钢印清晰，上面还有淡淡的军部特殊气劲，是真的。

“军部特别行动处！”

陈飞轻轻皱眉，冷声道，“你要拦我？”

男子连忙解释道：“陈先生，金弘历身份不一般，不能动啊！”

“有什么不一般？”

陈飞冷声质问道。

“他，他是——”男子有些犹豫，但看到陈飞冰冷的眼神，也不隐瞒了，靠近陈飞，低声道，“金弘历所在的金家，是龙脉一族，不能动他们。”

“龙脉一族！”

这个名词，对陈飞来说，颇为陌生。

他皱了皱眉，冷声道：“那又如何？”

男子愣了一下，随即赶忙开口道：“京城军部，和龙脉一族现在有合作关系。

我奉命暗中观察保护金家，所以一旦陈先生你动手，军部那边，恐怕——”剩下的话，他没有说下去，但意思已经很明显了。

而陈飞，听完之后，面色一沉，看着男子，冷声道：“你说一直在暗中观察保护金家。”

“那么，金家对我的公司和我的亲朋好友出手，你们也知道，就在一旁看着，任由他们金家欺压？

难道，这就是军部对我陈飞的态度？”

男子怎么也没想到，陈飞会来这么一个反问。

“陈先生，我，我不是这个意思！”

一时间，他有些慌乱，连忙解释道。

陈飞冷声质问道，“那你是什么意思？

金家动我的人，你们在一旁看着。

现在，我要动金家的人，你们就出面阻拦。”

“这到底是什么意思？

对金家的纵容，还是干脆你们军部，也要对我陈飞动手？”

这下，男子真的慌了，但没法解释，只能出声道：“陈先生，我，我也只是接受上级命令办事。

具体的情况，我也不清楚。”

“不清楚！”

陈飞冷哼一声，“那现在的事情，你也用不清楚来回应就够了。”

说完，陈飞一道气劲拍出，噗的一下，直接穿透金弘历的丹田，将他的一身修为废掉。

金弘历发出一声惨叫，彻底晕死了过去。

男子看到这一幕，面色发白，脸上的表情十分难看。

陈飞回头看向他，冷声道：“现在，我动了金弘历。

你们特别行动处要怎样，将我抓起来，还是直接将我就地正法？”

“我——不敢！”

男子出声道。

“不敢的话，那就滚！”

陈飞厉喝一声。

男子不敢多言，灰溜溜的离开了。

只不过，刚走出酒店，他脸上就写满了怒容，赶忙拿出特制的手机，汇报情报：“报告刘将军，东海市这边出事了。

陈飞没有死，他从禁忌岛回来了。

而且，他还和金家发生冲突，废了金弘历的丹田。”

“我担心金家知道这里的事情之后，不会善罢甘休。

到时候，如果陈飞和金家发生冲突，情况恐怕会难以控制。

还请刘将军尽快准备应对方案。”

酒店内，陈飞解决了金弘历之后，在众人惊骇而震撼的目光中，带着苏沫沫和孙曦，踏步沿着那鲜红的地毯，踏步走出了酒店。

 