    纪夏的话语，再度让青年强者愣在原地。

    他怀疑自己是不是听错了，他身为神台修士，即便被那只可恶的畜生，击落境界，修为十不存一。

    可是即便是重伤之下，他的力量也凌驾于玉都巅峰修士许多。

    此刻一位神通修士，突破到了驭灵，就有自信挑战于他。

    正当青年强者想要伸出一根手指，将这个不知天高地厚的人族镇压，废其修为，让他知晓驭灵和神台之间的差距时。

    纪夏忽然一指上乾宫外，道：“前辈且看。”

    青年强者不由转头望向上乾宫外，眼中金光翻涌。

    只见秘境之中，金色光芒从纪夏布下的禁制中透来，照耀整座噎鸣秘境。

    浓重的氤氲金色气息升腾进来，让秘境中所有人族都惊叹连连。

    青年强者眼神疑惑，眼中光芒大作，穿透纪夏布置下的禁制，看向外界。

    令无数生灵震撼的景象再度显现！

    天空之中，五颗星辰虚影，整齐排布，若隐若现。

    他们位居三颗分离的烈日正中，正在散发出惊人的璀璨光芒。

    这些光芒照耀而下，又逐渐化为金色氤氲气息，弥漫在虚空之中的每一处角落。

    青年强者目露骇然之色！

    他突然想起五年前那一幕天地异象，普天之下，所有云夺都成为金黄，照耀出金色光芒，照耀大地。

    此刻，五年前那一幕再度重演，而且演变的更加神奇。

    天空中那五颗神秘星辰，显露虚影，无数光线照射而来！

    在青年强者灵眸目光，不能看到的遥远所在。

    在整座无垠蛮荒。

    在无数秘境、界外天中。

    太白、岁、辰、荧惑、镇，五颗星辰的光辉遍及四处。

    照耀无数生灵。

    就如同五年前那样，无数强大存在从沉睡中苏醒，无数界外天君主震怒，无数妖灵主宰惶恐，大地被无数古老存在的神识一寸寸掠过。

    天地震动。

    声势犹然比起五年前，更加浩大！

    一道道古老存在在的目光，凝聚在五颗星辰之上。

    一道道宏伟道音轰鸣！

    “星辰余孽，竟然敢如此明目张胆！”

    “查！派出所有观星将，审问五颗星辰，为何突然异动！”

    “太白、荧惑，难道要脱困？”

    “祭出遮天幡，将他们的星辰投影镇压！”

    “严防有囚犯走脱！”

    ……

    无数充斥道音的声音，响彻一片片尊贵地域。

    一位位如神强者从古老之地走出，步入宙宇。

    天空之中，忽然高悬一座宏伟殿宇，又从殿宇之中，飞出一道玄妙神幡。

    眨眼间，神幡变得奇大无比，遮掩天地。

    天地忽然归于黑暗，连带三颗烈日，都受到波及，被神幡遮掩！

    五颗星辰虚影被从天外涌向的伟岸力量击碎。

    归于虚无。

    宙宇中，曾经苏醒于岁星异动的那位古老存在，凝视遁入虚空的五道星辰，默默不语。

    眼中大道四溢。

    而谁也无从知晓，这片氤氲气息，照耀无垠蛮荒，无数人族身在无垠蛮荒四野之下，躯体融入氤氲气息中。

    他们的血脉，开始出现细微、难以察觉的变化。

    他们天赋，也在缓慢增益。

    而此刻，噎鸣秘境中，神台强者将视线收回，看向纪夏。

    忽然轻轻皱眉。

    他感知到纪夏周身的气息，在不断升腾，其中澎湃的灵元，呼之欲出！

    神台强者目光泛起好奇之色，身后九座灵府整齐排布，无匹灵元化作一片金光河流，围绕他的躯体！

    这九座灵府，坚固非常，其上玄妙气息四溢，比起印柏的灵府，强出不知多少。

    纪夏气息鼓荡，躯体中的星光彻底消失。

    一道灵胎，在他体内缓缓矗立而起！

    神台强者目光金光闪烁，看向纪夏躯体！

    目光穿透坚硬躯体，却见纪夏肉体之内，一道灵胎逐渐勾勒出纪夏的面容，顶天立地，神姿勃发，伟岸有若神明！

    神台强者目露清晰可见的震撼！

    因为这一尊灵胎，足高万丈！（注一）

    万丈灵胎，匪夷所思！

    神台强者出身望族，千年岁月，成就灵胎，可是他所在的那片国度，乃是名副其实的皇朝！

    可是也从未听闻，有人能够修成万丈灵胎！

    而且这尊灵胎，散发出来的浑厚灵元，即便是他，也为之心惊！

    “这是什么妖孽？”

    神台强者目露嫉妒之色，转眼间就化作惊人战意：“即便是万丈灵胎，也休想跨越如此多的修行境界，与我而战，看我如何镇压了你，掏出你所有秘密，化作我修行路途上的养料！”

    他虚空一探，又一把重剑被他从虚空中抽出。

    这把重剑，剑身镌刻重烨二字，威势比起印柏的许多件上玄器，来的还要威势赫赫！

    这是一把极颠的上玄器。

    仅次于天位灵器之下！

    此刻重烨巨剑上，金光缠绕，九座灵府，相继跃入神台强者体内，他的气息瞬间暴涨，威能猎猎！

    而纪夏静立王座之前，上乾宫突然变得无比广阔，仿若其中又有一片天地。

    他也学着神台强者握向虚空，从虚空中抽出一般紫墨妖剑！

    神台强者震天而笑，道：“固有王朝国度，抗衡神国，今有神通器抗衡极颠上玄，螳臂当车，尤为可笑。”

    纪夏恍若未闻，一道大神通汹涌而出，覆盖在紫墨妖剑上！

    紫墨妖剑，忽然有金乌长鸣之声传来，剑身忽然烙印出金乌虚影，若隐若现。

    金乌元圣真经，第三重神通。

    神鸟照临大神通！

    也是镌刻在纪夏第十五道灵印上的神通秘法！

    神鸟照临，万物质变，只要灵元涛涛不滞，哪怕是神通器，在纪夏手中，也能在短暂时间内，与极颠神通器向搏！

    神台强者看到神鸟照临之剑，在纪夏手中长鸣，脸上终于多出几分敬重！

    他浑身金光大放，一道道神通横立而出，镇压虚空，躯体浩伟不凡。

    “我名盛嚣，你方才说你叫什么？”

    纪夏轻轻振剑，手中神鸟照临之剑上，有点点星光蔓延开来，仿若有星辰开辉，周天运转。

    眸中一只眼中有大日悬空，金乌振翅。

    另一只眼中，有荧惑玄焰灼灼而起。

    他摇头道：“等我将你彻底镇压，再告诉你我的名姓！”

