
“我有没有跟你说过我最讨厌别人打我脸了？你算什么东西，敢打我脸...”

威胁的话刚说完，另半张脸也啪的一声挨了一掌。

这次，没等许衍发火，耳边就传来女生小声的啜泣，积压已久的紧张感在一瞬崩塌般，阮芜哭了，眼泪顺着眼角砸落在许衍的指腹上。

许衍的怒火瞬间烟消云散，他痴痴望着面前这张脆弱的脸。

她哭了？

眼泪也是热的。

许衍心底升腾起诡异的满足感，在阮芜的啜泣声中，许衍勾笑出声，俨然从地底爬出来的阎罗，恶劣到令人发指。

“许衍，这就是你想看见的对不对？”

阮芜的声音透着疲惫，说完这句话像是花费了剩余所有的力气。

“你就这么恶劣，恶劣到必须看到我狼狈到这种程度？许衍，你果然和我想得一样，坏透了，骨子里都透着坏。”

她的声音里面有抱怨，有疲惫，却没有半分失望和嫌恶。

这个认知让许衍仿佛置身暖炉当中，温暖包裹住他的全身，这种感觉让他像吸食-精神毒-品般沉醉其中。

聪明如她，他早该想到的，那么聪明的阮芜怎么可能猜不到整个事情都是他在推动。

但即使知道这些，阮芜依旧愿意陪他进行下去这个游戏。

更大的喜悦涌上心头，“你不是说过吗？我是杀人犯的儿子，杀人犯能教出什么好孩子呢？是你说喜欢我的，难道我这样……你就不喜欢了吗？”

阮芜推开许衍，“够了许衍，我不想和你讨论这个问题，有些话我不说你也该明白，如果我当真厌恶你，我就不会站在这里，也不可能进来这，我不信鬼神，但如你所言，我也害怕这么一个地方。”

话音落下，监控室陷入沉寂，四目相对只剩下两人的呼吸声。

谁也没有先说话，反而是系统最先说话：

“叮——目标对象的好感度达到90%，胜败在此一举，请宿主再接再厉。”

与此同时，许衍忽然抬手将阮芜脸上未干的泪珠揩去。

“好了，我以后再也不会了，我向你保证这是最后一次。”语气一如既往的肉麻且瘆人。

“闭嘴。”阮芜忽地抬手，语气中气十足。

在许衍愣神的注目下，阮芜疲倦地揉揉眉心，语气变得温软，“我太累了，不想呆在这里，我们快些离开吧。”

许衍也不生气，刚刚的认知愉悦让他欣喜若狂。

……

从这天后，许衍的态度就变了。

阮芜在许衍这里的待遇直线上升，许衍会按照她的口味做饭，会按照她的喜好置物，甚至还把她的卧室转移到了自己隔壁那间公主房。

但原身是个很讲究的人，阮芜依照原身的喜好将卧室装点一新。

许宅大大小小的东西也在发生细微的改变，改变虽说不能牵一发而动全身，但在不断的累积下，许宅逐渐充满阮芜生活的影子，随处可见她购置的小物品。

许衍的领域意识十分强烈，自然可以察觉到周围一切细微的改变，就连窗台上那株替换掉白玫瑰的红玫瑰都一清二楚。

但阮芜已经被他划分到自己的领域，被动和主动的改变在他眼里没有区别。

这些天，阮家特意过来找过阮芜两趟，但每每都被许衍应付过去，连阮芜的面都没见到。

许衍没有刻意隐瞒这件事，阮芜自然知晓。

但她没有阻止许衍的行为，间接表示了自己的选择，这是许衍第一次清晰感受到一个人站在自己这边。

阮芜喜欢他，很喜欢他。

想到这里，许衍的眼神都会染上令人灼烧的热度，他控制不住地生出压抑许久的恶意。

他似乎能够理解他那个杀人犯的父亲了，理解他为什么要亲手杀掉那个名义上的母亲。

爱他就要死在最爱他的时候。

阮芜勾勾唇，她也享受许衍眼底的疯狂。

爱她就要死在最爱她的时候。

*

时间流逝，学校的第一次月考来临。

阮芜在学校的一举一动备受全校同学的关注，明眼人都看得出来阮芜和许衍的关系不一般，但是两人却口径一致对外宣称没有恋爱关系。

校方大到校长小到单科老师都对阮芜做了思想教育，告诫她不要因为一时的儿女情长、荷尔蒙作祟就荒废学业，影响学习。

但是阮芜的成绩一如既往优秀，优秀到让第二名高不可攀、无法企及。

这天，班主任刚把阮芜叫到办公室做了半个小时的思想工作，阮芜还没回到教室就撞见等候多时的许衍。

许衍表情阴郁，散发着躁动不安的气息，像是被动了老窝的野兽，整待以发。

他就站在接热水的地方，手中还拿着她的保温杯。

阮芜的语气算不上好，任谁被这么盯着都不会表现好脸色，“做什么？”

许衍握着保温杯的力度加大，语气笑里藏刀，“我什么都不做，我倒是想知道你打算做什么，我瞧着你去一趟办公室对我说话的语气冷淡不少，难道是被老师说动了，当真要和我划分界限，从此和我一刀两断？”

她勾勾唇角，看笑话般看着许衍，“许衍，你想多了，你倒也不至于影响我的成绩，我是天生站在高处的人，只要我想，就没人影响的了我的成绩，拉我下水的人还没有出生呢。”

许衍眸光一暗，幽幽-道：“如果那个人是我呢？”

话音落，气氛安静下来，许衍直勾勾盯着阮芜，那架势势必要得到她的回答。

良久，阮芜噗嗤笑出声，她抬脚从许衍身侧擦肩而过，在即将走过去的那一刻停下脚步。

“那就要看你为什么要拉我下水了……不过，我并不觉得你有拉我下水的理由。”她说着深深看了人一眼，“我要温水，别忘了。”

说完，她抬脚离开。

留在原地的许衍低头，痴痴一笑。

没有理由吗？

怎么可能没有理由呢，从靠近你的那一刻就注定那个高处不再属于你了。

周围的同学早就注意到两人的情况，纷纷投来好奇的目光。

阮嫣然从厕所出来，便听到其他同学的讨论，两个熟悉的名字一起挤入她的耳朵，让她像短暂性失聪一般。

许衍，你到底是入戏太深，还是假戏真做了？

阮嫣然有太多话想要跟许衍说，想要问许衍，但许衍最近看她的眼神很古怪。

没有了最初的温柔和退却。

这个事实让她发慌，但碍于阮芜在场，她根本没有机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883963"  chaptername="第八十七章  穿成校园文小白花妹妹的替身34">加入书签</a>
</div>
