    “只有这一条路么？”张宇苦着脸。

    梅谦虽然担心毛毛的安危，只想快些探索这里并出去，可在找不到其他通路的时候，面对脚下黑黝黝的洞口，心中不禁犹豫。

    想象一下，无论是动物还是人类，就在这间密室中被杀害放血，然后血液流经血槽，最后汇聚到圆形管道中。

    在这里看到成群结队的尸蟞，却没有一具尸体，那么那些尸体呢？

    其实他也怀疑这里或有其他的通路，但一路行来，他并未有发现，可能是机关破解只有初级的关系？

    唯一的好消息是，既然要活祭某种东西，那下面说不定有出口，要不然祭祀干嘛?

    只是必须充当一次祭品，想想并不美妙。

    想了想，梅谦用匕首割了一片用来包脚的马甲，点然后扔了进去。

    细细观察，确定里面空气正常，这才将手电含在嘴里，握紧匕首后率先跳了进去。

    管道是倾斜着向下的，倒是与他们坠落下来时的感觉类似，不知下面有什么，梅谦张开四肢，支撑着身体，一点一点地往下蹭。

    没有想象中那般长，半分钟不到，感觉脚下就是一空。

    他右手用力，手中匕首飞快地插入内壁，最终，身子半悬空挂在出口处。

    低头照去，下方幽深黑暗，竟是一个地下裂缝，手电光束能远远照见悬底，不是很高，却足够致命。

    按照正常滑行速度下来的话，极可能因为惯性而尸骨无存。

    好在正下方有一个小平台，足以立身，且离洞口不高。

    他先冲上面喊了句：“小心慢点下来。”才跳了下去。将匕首放到一旁，就摆好架势，等待张宇的出现。

    虽做出提醒，但他也怕出现意外。

    也不知是他预感太准还是因为乌鸦嘴，张宇跳入管道后，学着梅谦的姿势，速度也不快，还算安稳。

    可到中途时，整个空间竟又发生了震动。

    张宇的身子几乎是被甩出去的。

    好在梅谦早有准备，见一道黑影出现在手电光中，眼疾手快地跳起，伸手抓住，一拉一带。

    张宇惊魂未定，身体被甩到空中的时候，以为自己这次死定了，想不到还没感叹完呢，双脚已经落到了实处。

    “谢谢！你受伤了？”接着手电的光亮，他分明看到梅谦额头上出现了大片的血迹。

    “没事，擦了一下。”方才从上面落下来大片的碎石，但那时梅谦一心救下张宇，根本来不及避开。

    好在石头不大，他身体本能也在，只是擦伤罢了。

    他随意地拿手抹了把，举起手电开始仔细观察四周的环境。

    这里是天然的地下空间，高不见顶，手电照去，入眼尽是峭壁，而他们脚下的平台，两侧延伸出只能容一人站立的崖道，明显由人工建造而成。

    等灯光再次扫向崖底，可看到下面的情况，别说梅谦，连张宇这个刑警都不禁脸色发白，倒抽凉气。

    什么叫尸骨如山？

    灯光所照，尽是白花花的尸骨，他们脚下的这块悬崖，都被骨头填满了，有动物的尸骨，但更多的应该是人类残骸。

    尽管过去几千年，空气中竟仍能嗅到腐败的恶臭。

    “来，压压惊。”张宇习惯性发烟，他不恐高，可这时只觉得头晕目眩。

    “亏你能抽得进去。”梅谦嘴里说着拒绝，可手却诚实地接过来。

    “正好冲冲味道。”张宇咧嘴：“你又救我一命。”

    “回去请两顿就好，我要吃大餐，不要打卤面。”梅谦毫不在意，顺手的事情罢了。

    “那肯定的啊，我是那么小气的人么？”张宇点头，叼着烟，取出手机看了信号，可惜到达这里仍无法与外界取得联系。他叹口气，又问：“这有两条路，咱们走哪边？”

    “这里有风，而且空气湿润，下面应该还有条河，循着风走，再不济也能通过地下河出去。”梅谦感受了一下，不由挑眉。

    等两人掐灭了烟头，梅谦也找回了匕首，两人又一前一后踏上了悬道。

    这条在山崖峭壁上凿出的路并不平整，有的地方宽足以容纳两人并行，有的地方却很窄，需要侧身通过。

    可以说坚固，但毕竟年头久远，两人经过处，时常有碎石土屑掉落下去。

    给原本就刺激的环节增添了几分惊悚气氛。

    好在两人算是训练有素，注意些，还不算多难。

    积尸地的虫子更多，又一群尸蟞在两人抵达时，如见了光的黑暗一般逃窜。

    张宇终于忍不住问：“这些尸蟞好像很怕咱们，你是不是带了什么防虫的东西？”

    “之前在陪葬室里捡的，你想啊，这些虫子存在这么多年，竟然没有啃噬那些竹简，里面肯定有防虫的手段，我趁你不注意，就捡了一个挂坠戴上，没想到真有用。”梅谦张口就来，还回头拉下T恤，露出脖颈上挂着的银色链子。

    “那是文物啊，出去需要上交。”张宇提醒。

    “我还能私自留下咋地？”梅谦瞪他一眼。

    张宇一想也是，依对方的处境，出去后肯定要搜身的，确实没必要在此时计较。

    这条路实在是长，两人走了大约半个小时，竟然还没到头，入目的仍是峭壁。

    “这里也太大了，你说古人是怎么建造的？”张宇没话找话。

    “看看下面的尸骨，未必都是祭品。”梅谦沉默片刻，突然说了这么一句。

    张宇也是长叹：“还是文明社会好啊。”接着换了个语气：“这里虽然没有你小说中的古墓离奇诡异，可咱们走下来也是够惊险，要是没你，我都不知死多少回了。”

    “现实不是小说，但往往比小说更致命。因为普通人可没有主人公的际遇，我也是运气好而已，会些功夫，反应也快。”梅谦开始笑着回答，可说着说着，突然又想起了毛毛，自己不在身边，一个普通女孩子若真的掉进了这里，该怎么存活？

    越想越担心，情绪不免再次低落起来，张宇见状，偷偷给自己一个嘴巴。原本作为刑警，与嫌疑人或罪犯交谈时，需要观察对方神态言语，时刻注意技巧，讲究分寸。

    今天不知为何，经历一场地下冒险，竟然松懈了下来，实在是不应该。

    接下来两人谁也没再说话，不知不觉，又十分钟过去了，前方的地形终于发生了变化，开始向上延伸，并渐渐宽阔起来。

    梅谦却停了下来，伸手做个静止的手势，手电光速疯狂朝四周照去。

    张宇也屏住了呼吸，跟着静静观察。

    果然，隐约间能从风中听到异常的声音，似乎是某种动物的叫声，而且越来越清晰，不止一只。

    “不好，快跑。”梅谦突然拔腿就往前冲，张宇反应很快，及时跟上。

    两人快速奔跑，到了一段好像大平台的地方。

    这里虽也是山壁，却比之前平整的峭壁坡度大了些，且上面多了许多黑黝黝地洞口。

    两人再没往前，因为四面八方，已全是低沉的嘶吼声。

