    自己虽然和何大清早年间关系不错，何大清每个月也给他寄钱过来，让他帮着照顾着点何家兄妹。

    但是因为当年的事，自己嘴上不说，心里也着实有些恨他，恨他请自己喝酒，恨他有儿有女，自己孤苦伶仃的。

    所以一直以来吧，他心里也有一个阴暗的想法，那就是既然自己老易家都绝户了，你老何家也不能好过。

    不过他也知道何大清那家伙为人很是精明，前期肯定会找人打听，好在这之前也一直挺照顾何家兄妹的，至于现在，自己给他儿子找了一个知冷知热的女人，还免费赠送几个孩子围着他转。

    这么好的事情，难道还有人说自己把老友的孩子照顾的不够好吗。

    这么多年以来，自己一直靠着这个信念，默默地坚持着，不管是明面上暗地里，多次有意无意的偏袒，庇护，最终造成了眼下的局面。

    可没想到，这何雨柱也不知道咋的了，突然像是被人当头棒喝了一样，不但开始挽回自己的名声，还要和秦家断绝关系。

    这要是断绝了，自己一直以来视为儿子替代品的棒梗可咋过，难不成要自己重新出面，去帮助他们。

    那肯定不行啊，他可不想当年的那一幕再次出现，为今之计，只有将何雨柱劝回去。

    正所谓苦海无边，回头是岸呢，他何雨柱的岸，就是秦淮茹那一家五口人啊。

    为此，他豁出老脸，跑去试图说服何雨柱继续，没成想还被那小子恶心了一顿。

    说什么让自己搬去和秦淮茹那肥头大耳的婆婆贾张氏住一屋，还左拥右抱，尽享齐人之福。

    我可去他三舅老爷的吧，就那死老太婆，年轻时自己都看不上，更不用说现在了。

    一大妈自怨自艾了一会，突然发现自家男人没声了，扭头一看，却是在发呆。

    “当家的，当家的，你咋了想什么呢你，叫半天都不答应。”

    一大妈喊了几声，见易中海没啥反应，伸手推了一把。

    “嗯，咋了，你推我干啥？”这一把下去，一大爷易中海立马醒了过来，迷茫的盯着一大妈问道。

    “还我推你干啥，你这也不知道在想什么，我喊了半天，一点反应都没有，我还以为你咋了呢，就推了一把。”

    一大妈有些委屈的看着自家男人，心里想着到底他还是在怪自己当年没看好儿子，以前还好。只要自己一提这事，就会上来安慰自己，现在都懒得和自己说话了。

    “我这不是在想当年那事吗，我寻思着和派出所的王所长关系挺好的，现在咱这日子也好过了，各方面都进步了。

    要不要再去派出所登记一下，让他们帮着再找找，说不定就有消息了呢。”

    一大爷咽了口唾沫，收起自己的那点小心思，脑子飞快的转动了一下，随即一本正经的开口说道。

    “你这话说的有道理，现在这国泰民安的，说不定还真可以，要不你现在就去，给派出所的王所长说一声，让他帮着我们找找。

    毕竟，他也是当兵的，这战友多，指不定就能找着了呢，再不济，也是个盼头不是。”

    一大妈眼前一亮，心动的说道。

    “你看你，着什么急呀，这么多年过去了，能找到早就找到了，这大晚上的，人家早就下班回家了。

    就算是去，我也是明天去啊，再说了，请人帮忙，还不得拿点东西啥的，这大晚上的，你总不能让我空手上去吧。”

    一大爷摆了摆手，很淡定的道。

    “那也行，那就明天去，咱们也存了不少钱了，你明天去取点钱，给买点好东西，送过去，让人家多费点心。”

    一大妈立马忘了自己刚才的想法，连连点头称是。

    “行了，就这么定了，这天也不早了，早点休息吧，我明天还上班呢。”

    “嗯，那就睡吧。”

    一大爷搓了搓手，拿起火钩看了看火，倒了点煤灰进去，就熄了灯，两口子就这么休息去了。

    一夜无话，第二天，天刚蒙蒙亮的时候，一大妈就早早的起来，从箱子底下翻出来一笔钱来，仔细数了数，递给刚起床的一大爷易中海。

    再三念叨着对一大爷易中海说，让他抽空就赶紧去派出所找那王所长去，尽早把这事给定下来。

    一大爷无奈的接过钱来，揣自己怀里，倒也不是他不愿意去找，只是这么多年过去了。

    孩子丢的时候，岁数也不大，再加上是被逃兵带走的，就算现在还活着，能不能记得他们还是两说呢，不过，为了安一大妈的心，他只能答应下来。

    当然了，对这事吧，他也是有那么一丝丝侥幸心理的，反正这事也花不了多少钱，对他来说也没什么大不了的，权当碰运气了。

    而另一边的何雨柱呢，起的比一大妈还要早的多，这天还黑着的时候，他就爬了起来，随便对付了两口，穿好衣服，将早先准备好的袋子和遮脸布等一些杂七杂八的东西，丢到空间里，然后一路小跑，直奔附近的鸽子市去了。

    他昨晚就想好了，今天去鸽子市把空间里多余的粮食淘换成票子和钱，好去买点稀罕的东西，放到屋里。

    等李青把自己那个相亲对象带到家里来了，拿出来给人家尝尝，留个好印象。

    这鸽子市吧，因为时代的原因，所以有些见不得光，人们都是黑灯瞎火的就出门，到了哪里凭着自己带的手电，或者马提灯啥的发出的微光，来做一些简单的交易。

    不过，这年头大家伙都知道，查的比较严，所以这鸽子市的地点吧，都不怎么固定，隔一段时间就换一次，一般人想去，有时候都摸不着门路。

    好在何雨柱曾经为了给秦淮茹家倒腾吃的喝的用的，倒也没少往这些地方跑，所以何雨柱也算是这四九城里鸽子市的常客了。

    什么时间，地点都摸得一清二楚的，倒是用不着再和别人打听，免得走漏了风声啥的。

    出门后，作为一个土生土长的老北京人来说，何雨柱穿过几道巷子，七拐八拐的就找到了自己这次的目标地点。

    那就是两道槐鸽子市，这两道槐鸽子市的来由，是因为这个鸽子市的入口，有两颗古老的槐树。

