    第699章 中品断龙刀   

    唐宇刚在一号别墅门外下车，小黑狗煤球就飞奔而来，没有像上次那样隔着铁艺大门狂吠，而是对着唐宇连连摇动小尾巴。

    

    “这么讨好我，看来你是尝到甜头了。”

    

    唐宇笑着将煤球抱进怀中，抚着它背上的毛发，将丝丝真气渡进煤球的体内。

    

    煤球老老实实的趴在唐宇怀中，双眼半眯着，说不出来的享受。

    

    “师尊。”

    

    “先生。”

    

    孙明富带着娟姨上前来行礼。

    

    玄医堂有曲州分部照应，他留在曲州也没有事情，昨晚得知韩映雪又要出差去京都，他有些不放心，向唐宇请示后，今早他就赶早班机飞了回来。

    

    韩映雪是今天下午飞京都，他就先回来收拾行礼，顺便见见娟姨。

    

    唐宇和孙明富聊了几句，就不再打扰正处在热恋期的二人。

    

    得知唐宇要给赵建章过完寿再回曲州，这几天会在一号别墅闭关，孙明富就提醒娟姨几句，让她负责唐宇的一日三餐，做饭打扫卫生时尽量小点声，不要惊扰到唐宇。

    

    中午吃过午饭，送走孙明富，唐宇就又回到露台，正准备继续练习剑法时，看到一辆振威镖局送镖的厢式货车向一号别墅驶来，他眉头就不由得一皱。

    

    能找振威镖局给他送东西的人，就只有秦学民等人，可没有人打电话通知他。

    

    他怕来的车有问题，就没让娟姨出面，自己亲自来到大门口，而让他意外的是车上没有镖师，押镖的人竟然是盲僧。

    

    唐宇笑着问道：“大师，您改行做镖师了？”

    

    “贫僧是受吕施主所托，临时客串镖师。”

    

    盲僧神色很是怪异，好似便秘一般。

    

    因为，他看出唐宇元阳以破，不再是童子之身。

    

    来晚一步啊，看来只能等唐宇生儿子了。

    

    “唐先生，不好意思，我得先核对一下您的身份。”

    

    哪怕是盲僧亲自押镖，司机还是按照程序核对唐宇的身份，确定无误后才从车里取出个长条状锦盒，却是交给盲僧，让唐宇签字收货后就驾车离去。

    

    “我的紫龙剑？”

    唐宇看到长条状锦盒，再加上是盲僧亲自押镖，就猜到锦盒里是什么东西了，有些兴奋的上前接过锦盒，打开盒盖后却是愣住了。

    

    不是紫龙剑，而是一柄中品法刀。

    

    刀柄、刀镡和刀鞘，全都是黑色，没有雕刻花纹，也没有镶嵌任何无用的装饰品，看上去很是古朴，要是没有刀镡，就像是一根煤堆里找出来的木棍。

    

    刀鞘看上去有金属质感，可摸上去却是木质手感。

    

    刀镡是金属打造，看上去是元宝的形状。

    

    刀鞘是木质，打磨的极为光滑，颜色黑的也很自然，不像是后期加工染的色。

    

    至于是什么木，唐宇也无法确定。

    

    他对木头没有什么研究，猜测是一种天然的黑木。

    

    唐宇没有将法刀从锦盒中拿出来，而是对盲僧问道：“大师，这是给我的？”

    

    “贫僧受吕施主所托给你送来这柄刀，至于为何不是剑，贫僧就不得而知了。”

    

    盲僧摇了摇头，好似不知是怎么回事。

    

    出家人不打诳语。

    

    可盲僧并非是真正出家人。

    

    打起诳语，毫无压力。

    

    “大老板给的刀？”

    唐宇有些意外，立刻拿出手机联系老妇人。

    

    电话接通，没等他说话，老妇人就先问道：“收到断龙刀了？”

    

    “收到了。”

    唐宇听到老妇人的话，就确定法刀是出自老妇人之手，“老夫人，小子是个剑修啊，您为何给小子一柄法刀？

    这其中是不是有什么误会？”

    

    “你联系一下吕总捕头，他会给你个解释。”

    

    老妇人毫无压力的将球踢给吕宝峰。

    

    唐宇还想说什么，可老妇人已经挂断电话。

    

    他没办法，只能打给吕宝峰询问。

    

    可号码还没拨出去，就被盲僧给拦住了。

    

    “施主，贫僧建议你先看看这柄刀，再决定是否留下。”

    

    盲僧怕吕宝峰接通电话，把球再踢给他。

    

    唐宇看看盲僧，感觉盲僧知道点什么。

    

    不过，他也看出盲僧不愿多说。

    

    当下他没有追问，收起手机就从锦盒里取出法刀。

    

    莫名的熟悉。

    

    这柄刀就是紫龙剑。

    

    确切的说是用紫龙剑炼制而成的刀。

    

    他的左手拇指在刀镡上一顶，刀身立刻从刀鞘中弹出三寸多。

    

    露出的刀身也是黑色。

    

    不过在阳光照耀下，刀身呈现出奇怪的黑紫色。

    

    黑中透紫，紫中泛黑。

    

    熟悉感又浓重几分。

    

    铮……   

    法刀彻底出鞘，带起紫龙剑出鞘时的龙吟声。

    

    而他，却是被一抹金光晃了眼。

    

    就像是断金剑一样，法刀血槽卡着一柄细长的金色小剑。

    

    只不过断龙刀的刀身是黑紫色，金色小剑无比显眼。

    

    “吕施主说此刀的重量、宽度和长度，都与施主的紫龙剑相同，不同的地方是此刀单刃，从外形上来看，更像是一柄单刃剑。”

    盲僧笑道：“施主可以试一试，看看是否比紫龙剑更趁手。”

    

    盲僧话音刚落，断龙刀就从唐宇的手中激射而出，化为一道黑光洞穿一旁的大树，而后唐宇用气机牵引，断龙刀在半空划出一道弧线后回到唐宇的手中。

    

    “好刀。”

    

    唐宇忍不住的赞了一声。

    

    此刀比起紫龙剑，用起来更趁手。

    

    盲僧笑着问道：“收下？”

    

    “收下。”

    唐宇笑着点头。

    

    论造价，此刀绝对是在紫龙剑之上。

    

    而且用起来还趁手，他没有不收下的道理。

    

    随后，唐宇就又开口，“大师，我家大老板没让你给我带几部刀法过来？”

    

    “没有。”

    盲僧摇了摇头，笑着说道：“贫僧可以传施主基础刀法。”

    

    “基础刀法不顶用啊。”

    唐宇面露愁容，看了眼盲僧，就笑嘻嘻的凑了上去，“大师，您行走江湖这么多年，一定得到过不少刀法刀技。

    您留着也没用，随便传我几部地级的刀技就行。”

    

    随便传几部？

    

    你以为地级刀技是烂大街的白菜？

    

    别说他真拿不出地级刀技，就算拿的出来也不会给唐宇。

    

    不是不舍得，而是他们已经规划好唐宇的修炼之路。

    

    盲僧只能当作没有听到这种挨揍的话，看了眼唐宇手中的断龙刀，“贫僧刚才已经提醒过施主，断龙刀是刀，亦是单刃剑。”

    

    

