    霍宴心里不知道什么滋味，狠狠的将拳头砸向了墙壁。

    眼眶是红的。

    低垂着眼睛，让人猜不出他的心思……

    没有声音，没有光亮的世界是怎么样的？

    就想被囚禁在深渊海底，你明明还在这个世界，但是却感受不到世界的存在。

    被整个世界所抛弃。

    被绝望去包围，路乔几乎怀疑自己是不是还活着。

    太过安静，太过黑暗，连自言自语都不能。

    这种未知的恐惧，就算是风平浪静都是非常可怕的事情。

    许多的可怕的想象在脑海里涌动着，

    这样的环境，随时能把她逼疯。

    庄阑珊还不知道她的事，一直都是霍宴在陪着。

    她的情绪反复，对着霍宴大发脾气，但是特别害怕一个人呆着。

    又是从一次噩梦中醒来，路乔尖叫着坐起来，霍宴熟练的抓住她的手，拍着她的背安慰她。

    路乔紧紧地攥住霍宴的手臂，像是溺水之后试图抓住希望。

    指甲深深的嵌入了霍宴的胳膊里，旁边也是青青紫紫的掐痕。

    可不管怎么嘶吼尖叫，她自己都听不见。

    熟悉的气息溢满了呼吸，路乔痛苦说：“霍宴，你杀了我吧，行不行……”

    这种情况下，生命还有什么意义？

    她这样子还能算是活着吗？

    无声，无光，无论是在哪里，都被永无止境的黑暗囚禁，连被释放的机会都没有。

    噩梦在这个时候都成为了一种奢望，至少在噩梦里她还能看见，你还能听见声音。

    而不是像现在这样，如同一个活死人一样，感知不到一切，所有熟悉的事物，现在都变成了未知。

    盲人摸象，谁知道你摸到的是象身，还是有杀伤力的象牙。

    “这只是短暂性的，会好的，我向你保证，你不会有任何事情，一定会好起来。”

    霍宴的手指在她的手背上一遍遍的写，“在好之前，我会是你的眼睛，是你的耳朵。”

    路乔摇头，已经没有了之前的冷静，“我求求你，行不行，你杀了我……我什么也不求了，什么也不要了，你杀了我，给我个了断吧……”

    霍宴心一样在揪着，一遍一遍不厌其烦地写，“你冷静点，我一定会治好你的，别害怕，我想你保证，你一定不会有事的。”

    路乔忽然就变了脸色，用力把他给推开了，手边能够碰到的东西，尽数都砸到了他的身上。

    “滚，滚开！别让我再看见你！”

    霍宴没躲，一个水杯重重地从他的额角擦过，瞬间就破了皮。

    路乔疯了一样，捂着自己的耳朵尖叫，甚至要去揪打自己。

    她太压抑了，如果没有发泄的方式，她早晚会真的疯掉。

    可是越发泄，听不见自己的声音，她就越害怕，然后越压抑，就会更狠的伤害自己，也伤害别人。

    恶性循环，反反复复，却没有止境。

    霍宴没管自己的伤口，走过去抓住她的手腕，防止她继续伤害自己。

    “你别碰我！”

    路乔看着空气，空洞无神的眼睛里却满是恐惧。

    手胡乱的挥舞着，好几次都打到了霍宴的脸，他没松手，胳膊一收，却是将她抱紧了怀里。

