    “马上回来，如果它死了，你也活不了。”陆天龙面无表情对着龙头蛇身兽道。

    “不可能，你肯定又想坑我！”

    龙头蛇身兽拼命摇头。

    刚才因为吃肉的事情，就已经被陆天龙坑了，还被黑龙盯上了，它绝不会再相信陆天龙。

    “不信？那你自己查看一下身体。”陆天龙淡淡道。

    “恩？”

    听他这么说，龙头蛇身兽下意识调动身体之中的力量。

    这一调动不要紧，龙头蛇身兽直接懵在原地。

    它感觉自己身体之中，莫名其妙多了一些很诡异邪恶的力量，这力量让它浑身感觉非常不舒服，一旦爆发起来，很有可能让它直接陷入癫狂。

    “这是黑龙的邪恶力量。”

    看到它的样子，陆天龙开口道。

    黑龙已经成圣，说句不夸张的话，黑龙的力量很是强悍，已经深入了它的筋骨血脉之中。

    别说吃肉，就算是跟黑龙在一起接触的时间长了，都很有可能被它的力量侵蚀。

    刚才龙头蛇身兽吃了那么多的黑龙肉，黑龙肉之中的那些力量，也必定随着一起进入到了它的身体之中，融入到了它的血脉之中。

    当然，陆天龙在吃黑龙肉的时候，同样也有黑龙的力量进入他的身体。

    不过陆天龙并不在意，因为他的体内早就有黑龙的一道力量，也不在乎再多一些。

    “我说了我不吃，你非要我吃……”

    龙头蛇身兽都要哭了，好容易净化血脉差不多，体内力量快要全都成为纯正的真龙之力。

    可现在，这黑龙邪恶的力量侵入它的身体，这可怎么办。

    这可是一条圣龙，被它的力量侵蚀，可不是那么容易摆脱的！

    “只有黑龙可以将我们身体内的力量消除，它要是死了，这力量便会一辈子留在你的身体之中，你也一辈子别想成为真龙。”

    陆天龙又说了一声，然后不再去管龙头蛇身兽，再次开始检查黑龙的身体。

    “……”

    龙头蛇身兽这回彻底无语。

    它虽然脑袋并不特别灵光，却也知道陆天龙说的没错。

    这圣龙的力量，靠自己是根本无法抹除的，只有救活了黑龙，让黑龙主动去消除这些力量才可以。

    一脸悲怆的龙头蛇身兽最终还是来到了黑龙的身边，眼神里面带着让人感觉很是滑稽的幽怨。

    “别特么这么看着我。帮它翻个身，检查一下它还有没有其他的致命伤。”陆天龙慢条斯理吩咐道。

    事情已经到了这种地步，龙头蛇身兽已经没有了任何选择的余地。

    接下来它就在陆天龙的吩咐下，翻转了一下黑龙的身体，确认身体上再没有其他的致命伤。

    它只是一开始被天雷打的有些狠，再加上醒来之后发现有人在吃它的肉，急火攻心，所以才会变成现在这模样。

    “给它一些龙血，帮它续气。”

    确认没有其他问题之后，陆天龙轻轻松了一口气，再次开口吩咐道。

    “啊？”

    龙头蛇身兽又是一惊。

    经过祖龙的改造，它现在已经无限接近真龙，最起码体内流淌着的血脉，差不多已经跟真龙一样，只需要一段时间蜕变，身体也会进化成真龙模样。

    为了净化血脉，它不知道受了多少苦，现在陆天龙竟然要用它宝贵的血脉来救治黑龙？

    “圈套，从一开始，这就是一个圈套！”

    龙头蛇身兽终于想明白了。

    从一开始，陆天龙诱惑它吃黑龙肉，让黑龙的力量侵入它的身体，便是一个圈套。

    目的就是为了现在，让它用自己的血脉帮黑龙续气！

    “赶紧的，别废话，不想也跟它一样成为恶龙，就按照我说的做。”

    陆天龙也懒得再多说，事实上龙头蛇身兽说的也没错，这一切早就在陆天龙的控制中。

    一开始，陆天龙就看出黑龙的情况很危险，这种情况必须要利用真龙血脉帮它续气，可能还能让它活下来。

    陆天龙体内有龙脉，原本自己也是能够做到的，但龙图之力中的力量刚刚出现便被身体吸收，根本没办法施救。

    迫不得已，陆天龙只能让龙头蛇身兽来做，用它体内的力量和血脉，来帮黑龙。

    如果不让它吃龙肉，不让它也被黑龙力量侵蚀，龙头蛇身兽是肯定不会就范的。

    “真的非要这么做吗？”龙头蛇身兽真是要疯了，它觉得人类真可怕，陆天龙更是可怕。

    “是。”

    陆天龙点点头，一开始他也想过要杀掉黑龙，以绝后患。

    但后来他想明白了，如果黑龙真的死了，它留在自己身体内的那道力量，永远不可能被消除，甚至还有可能会彻底失控。

    倒不如拼一把。

    若是能够救活黑龙，它可能会感恩，说不定会将自己体内的那道力量消除。

    这是一次机会，虽然有些冒险，但绝对不应该错过。

    “听你的……”

    龙头蛇身兽最后也没了办法，只能按照陆天龙说的，动用它体内的力量，灌输到了黑龙的身体之中。

    虽然是条恶龙，但真龙的血脉本质相同，应该不会有什么问题。

    接着，龙头蛇身兽又割破自己的爪子，弄一些鲜血洒在了黑龙完全被烤焦的身体上。

    还真别说，这种做法挺有效果。

    时间不长，肉眼可见黑龙焦黑的身体开始发生变化，一些地方直接裂开，露出鲜红的血肉，皮肤外面隐隐竟然还有鳞片在慢慢长出来。

    它的气息也变得粗重起来，然后慢慢变得平缓。

    虽然还没有醒过来，但现在应该已经没有了生命危险。

    “现在怎么办？我们真的不跑吗？”看着黑龙在快速恢复，龙头蛇身兽再次心惊胆战的开口问道。

    “跑也没有用。”

    “它是圣龙，一旦恢复，就算我们跑到天涯海角，也会被它找到。”

    陆天龙淡淡回了一句。

    话虽这么说，但他也没闲着，大脑急速转动，快速想着接下来要如何应对这条黑龙。

    这毕竟是一条成圣的恶龙，残暴而又狠毒，一旦处置不好，很有可能真的被它直接抹杀！

