    

    唰唰！

    两侧之人立即行动起来，转眼间，那使臣就被抓了起来。

    “你……混账！”

    那使臣急的眼睛通红：“常言道，两军交战，不斩来使，宁远，难道你要坏规矩吗？”

    宁远冷然一笑：“规矩？尔等叛贼，也配与本官谈规矩？”

    开口之间，长剑已然抵在那使臣的脖子之上。

    那使臣见了，愤然交加，破口大骂：“混账王八蛋，你……不得好死，你坏了大明的规矩，你……是大明的罪臣，你迟早遭报应！”

    宁远眉头一凛，长剑顿挫，最终却是没落下去。

    他暗自沉了口气，随手将长剑丢给王守仁：“杀了！”

    王守仁自是不管那些，在那使臣嚎叫之间，长剑直接抹脖。

    一切再度归于无声。

    宁远这才转身过来，沉声道：“拉出去，示众！”

    不多时，一颗大树立了起来。

    在大树两侧，则是一个横梁，下面，挂着一个人。

    死人！

    伏在不远处的数十名白莲兵将见了，面色狂震，旋即快速撤离禀报。

    “什么？”

    段长怫然作色，起身之际，狠狠的踢在宝座之上：“混账，狗贼！安敢欺朕于此！”

    下方的百官皆是闭口不言。

    任谁都看得出，问题麻烦了。

    谁人都知道两军交战不斩来使，那宁远却反其道行之，二话不说斩了使臣，等同于跟他们势不两立！

    因为，但凡有点商量的余地，明军都不敢如此横行行事。

    寂静片刻之后，段长一阵冷笑，缓缓道：“诸位爱卿也都看到了，除了死战突破出去，我等，已经没有任何退路了。”

    “文武百官”深以为然。

    困在此地，并非长久之计。

    再加上没有任何退路，唯一的办法，便是突出去。

    有人站出，道：“陛下，臣以为，明军胆大妄为，目中无人，但因其军力强横，我等应暂避其锋芒，寻找时机，离开此地。”

    “臣附议！”

    “臣等附议。”

    片刻之间，“百官”纷纷开口。

    段长见了，暗自松了口气。

    说来，还要多亏那宁远啊！

    若不是宁远斩了使臣，这诸多百官又怎会跟他一条心？

    山下，营帐之中。

    宁远面目平静，随口道：“可是错了？”

    侍立一侧的王守仁想了想，摇头道：“既非使臣，又以使臣自居，目中无人，狂妄自大，该斩！”

    宁远便笑了出来。

    他当然也知道两军交战不斩来使的规矩。

    可既然是规矩，那一切的前提都要建立在规矩之下。

    如对方是真的使臣，给他几个胆子也不敢乱来。

    可，对方是吗？

    当然了，他之所以敢这么干，也是受到未来王阳明的影响。

    宁王朱宸濠作乱，王阳明与之一场大战之后，宁王派出了使臣。

    然后呢？

    王阳明直接把使臣给咔嚓了。

    态度，就是这么强硬！

    因为承认了使臣，就等若是认同了敌方的身份。

    这个时候，王守仁想到什么似的，带着些许疑惑道：“先生未曾杀过人？”

    宁远：“……”

    尴尬了！

    方才，他确实是下不去手，所以才交由王守仁动手的。

    眼下被王守仁这般问出来，老脸像是被打了巴掌似的，难堪啊！

    堂堂一军统帅，没杀过敌。

    这要是传出去，不得被人笑掉大牙？

    他想了想，怪异的问：“伯安，你杀过敌？”

    王守仁摇头：“不曾！”

    宁远更为意外：“那么，何以你动手之时，没有半点犹豫与不适啊？”

    王守仁淡淡道：“凡我同胞，施与半根指头心作痛，凡我敌者，刀剑相向亦如宰鸡屠狗。”

    宁远定了定，暗自震撼。

    这就是大佬吗？

    狠人呐！

    都说第一次杀人如何如何不适，可在王守仁这边，似乎屁用没有！

    尴尬之下，宁远呵呵一笑，摆手道：“吃东西，吃东西，伯安你喝点不？”

    王守仁摇头：“学生在长考，不应饮酒。”

    思考圣人之道喽？

    得得得！

    宁远也没在意，自斟自饮起来。

    不多时，外头有人来报，霸州知府温子健差人来传信。

    朝廷下旨，命他寻找贼人窝点，并且配合英国公张懋剿贼，立刻行动，不得耽搁。

    宁远面色不悦：“接旨？接个屁！你回去告诉那传旨太监，将在外君命有所不受，本官已与陛下商量好的，最多……十日，大军便会得胜返京。”

    他是真的有些不爽。

    这边该做的事情都做完了，静等叛军投降认输，朝廷却派英国公张懋带兵平叛。

    什么意思？

    比赛终点摘桃子？

    他虽是不太在意军功，有无都没所谓。

    再者，宁家世代受浴圣恩，报效朝廷也理所当然。

    可要他把即将到手的功劳拱手让人，说得过去？

    当天晚上，一封奏折以最快速度传回京城，朝堂之间，迅速传开，无数人怒火腾腾。

    这是什么？

    抗旨不遵！

    要造反吗？

    英国公张懋枕边得到消息，迫于压力，只得提前带兵开拔。

    五万大军，浩浩荡荡，辎重在前，大军在后，朝着霸州方向急速而去。

    而这个时候，在天色即将暗黑下来之前，太平山下，宁远看了看，只得使出杀手锏。

    区区贼人，破之，只在一念间。

    旋即，所有将士得令，以正北为尊，齐声呐喊。

    “贼军听着，尔等被叛贼蛊惑，或可理解。”

    “本官宣布，只要尔等抓捕叛军头目，尔等之罪行豁免，可保生死无忧！”

    言简意赅。

    当一道道声音传至山顶之上，无数“将士”再看向段长与百官的目光直接变了。

    “你们要干什么？岂有此理，朕……是你们的君王啊，尔等，要造反吗？”

    段长彻底慌了：“停！停！尔等皆被那宁远小贼骗啦，这分明是离间计，站住！尔等，难道忘记先前商量好的事吗？今晚，我等将一起破出重围啊……停！站住……”

    无人理会！

    便是段长扯破喉咙，那一个个手下都如见到肉的饿狼一般，缓缓向前逼近。

    诸多“文武百官”也是心惊肉跳，方寸大乱。

    一场哔变，已是蓄势待发！        

