    第1317章薪火相传，女承父业

    倪燕跟着孟彦博离开。

    两人在外面吃了一顿简单的午餐之后来到了警局。

    今日的警服似乎是放假了，整个局里寂静无声没看到几个人的身影。

    他们一路来到一间办公室，里面坐着一个穿着警服，面色严肃的男人。

    对方看到来人，肃穆的脸上露出了一抹浅浅的笑意。

    孟彦博笑着开口道，“师父，这就是我跟你说的邻居倪燕。”

    秦警官站起身，“我调查过了，你的父亲当年参与的裴氏集团案件，也查到你父母当年的死并不简单，但当初负责这起案件的王警官已经升职调走，我们暂时还无法撼动对方。”

    王志虎的升职速度过快，追根究底的原因是因为身后有人，靠山八成就是裴氏集团。

    秦警官走到倪燕的面前，“你确定要继承你父亲的意志，继续调查裴氏吗？哪怕裴氏是龙潭虎穴，你有可能有去无回也不后悔吗？”

    他脸上的神情是前所未有的严肃，浑身上下带着一身正气。

    倪燕对上秦警官严肃的神色，脸上没露出一丝一毫的胆怯。

    她轻启朱唇，“愿意，无悔。”

    简短的四个字表明了内心的坚定。

    秦警官高喝一声，“好！”

    他转身走向柜子里，从里面拿出一套崭新的警服，还有被封存的警号。

    “当一个警察死亡后他的警号会被封存唯有他的至亲子女再次投入到一样的工作当中继承遗志时他的警号会再次被重启。”

    “这条道路会很艰难，而你可能在任务没完成前永远也不能光明正大的穿上这身警服。”

    “即便如此依旧无悔吗？”

    倪燕参与进这项秘密任务，去裴氏当卧底调查裴家，那注定不能提前暴露身份不然就多一分危险。

    孟彦博低语，“燕燕……”

    自己欣赏她的一腔孤勇和热血，敬佩她的果敢和多年隐忍，可是此刻却有点不希望她参与进来。

    裴氏集团盘踞在国内多年，警方多年来一直没有放弃调查，可投入进的大量警力却都折损。

    倪燕瓷白的脸上一片无畏，双眼清亮没带一丝犹豫。

    “薪火相传，女承父业。”

    “警号封存是铭记，重启是传承。”

    “我自当继承我父亲的遗愿和坚定的意志，毫无保留的投入到工作里。”

    “渺小的光辉也能击碎黑暗，我希望我是那抹光辉。”

    倪燕说着接过秦警官手中的警服。

    她进入空无一人的室内换上警服，秦警官亲自为她佩戴上警号。

    他声音铿锵有力，“倪燕，穿上这身警服，你就是华国人民警察了。”

    在今日这个重要的日子里其他人不能见证她的英姿，但自己会将这一幕永远记住。

    倪燕站姿挺拔，抬眸望向办公室里挂在墙壁上的警徽。

    她抬起手握拳宣誓，“我宣誓，我志愿成为一名华国警察，我保证忠于党，忠于祖国，忠于人民，忠于法律。”

    “服从命令，听从指挥；严守纪律，保守秘密；秉公执法，清正廉洁；恪尽职守，不怕牺牲，全心全意为人民服务。”

    “我愿献身于崇高的人民公安事业，为实现自己的誓言而努力奋斗!”

    宣誓结束，现场仅有的见证人秦警官和孟彦博抬起手鼓掌。

    (本章完)

