    呼~~~

    曹亚身上，五行仙衣散发绚烂光彩，仙光盈盈，弥漫天际。

    这一件神器之王，虽不像其它那几件那样，显得十分的威猛霸道、光彩夺目，但既然是【阳神】世界最强的几件神器之一, 可称神器之中的王者，那么，五行仙衣的可怕，就也还是超乎了想象，达到一个相当恐怖的境界中。

    而这件神器之王，是由曹亚一手炼制、锻造出来的。

    造化道人所锻造的造化之舟, 却被其传人洪玄机掌控，没在他手上。

    造化道人之所以选择亚，而不是对洪易出手, 是因为洪易的身前，已经有着大批的敌人了，其中包括了他的传人、太的传人、长生大帝的传人、极的传人、都的传人、始的传人等等。

    是以造化道人不想再对洪易出手了。

    他所想的，便是与阳神“亚”大战，两尊同样强大的生命体血斗，撼动乾坤，震荡宇宙，这般壮举，会不会有那么一线微弱的可能，让得彼岸之机，在此期间乍现呢？

    造化道人不清楚，但他愿意尝试。

    因而，造化道人踏出了诸子墓地，以“起源之子”的躯体，运转造化, 向着曹亚，猛攻了出去。

    “杀！”

    造化道人长啸, 整个躯体，似乎都化为了一只拳头，拳芒冲霄，带着可怕的气息，轰杀曹亚。

    砰！砰！砰！

    与此同时，那副“起源之子”的躯体内，一颗又一颗的起源种子，本来会孕育下一个纪元的天地神物，也在此时接连爆炸，力量提升到了极限。

    显然，造化道人一出手，就是全力以赴，完全是拼命的状态。

    造化道人心想，不如此，也无法极尽升华，在生死之间，堪破彼岸的秘密，望见那梦寐以求的彼岸，乃至强行登岸！

    曹亚无惧, 纵使造化道人自爆了海量的起源种子, 他也没有半分的顾忌。

    精心打造出来的五行仙衣，也不是摆设。

    曹亚只是捏了法印，水雾爆涌，而后火光、青芒、金光等等，接连炸开，直接轰杀！

    曹亚甚至都没有催动雷电、光明、黑暗等等属性的力量。

    他所使用的，也还只是局限于五行范围内。

    即便如此，却也足以同造化道人鏖战，打崩苍穹了。

    哧！哧！哧！

    造化道人穿梭虚空中，神出鬼没，气息隐隐，就连曹亚，也无法异常真切地捕捉到。

    似乎在拥有了“起源之子”的身份，凝炼了起源身躯后，造化道人在这起源之地中，得到了某种莫名的加持，实力提升，也更显得诡秘。

    在这方面，曹亚自是比不得造化道人。

    要没点特殊神能，造化道人何必苦心算计，弄到“起源之子”的身份？

    谷嗪

    砰！！！

    忽然，一片起源种子炸开，一道人影携带引爆了起源种子的沛然伟力，撕裂虚空，径直出现在曹亚的身后，一只拳头狠狠的朝着曹亚轰击了过来，暴烈无比，突然袭击，要将曹亚毙掉。

    曹亚站立在诸子墓地外，造化道人轰击过来的时候，他身体移动，一个大挪移闪避了出去，同时，左手拍出，无量剑光爆发，乌黑、水蓝二色神光流转，充溢虚空，正面硬接了造化道人的拳头。

    两尊天地之间最为强大的存在，在这诸子墓地之外，展开了最为激烈的生死大对决！

    两人周边，环绕的诸多大陆破碎，星辰炸开，景象恐怖，宛如在灭世一般。

    “杀！”

    曹亚眸光大放光彩，清喝声响彻宇宙，洞穿世界。

    他的力量复杂，此时此刻，他催动的，除了本就属于他自身的《五行仙功》以外，还有【盘龙】曹亚的法则玄奥之力、【一世之尊】曹亚的力量、【仙葫】曹亚、【遮天】曹亚、【九鼎记】曹亚……

    太多了，如此之多的力量叠加，即便无法完美融合，有着一些不可避免的损耗，但依旧是可怕得没边，能够和造化道人对轰，甚至在交手数招后，曹亚居然有占据上风的趋势？！

    没办法，力量太多太多了，其中像【盘龙】曹亚、【遮天】曹亚、【斗破苍穹】曹亚、【仙葫】曹亚、【一世之尊】曹亚等，其实力都可谓是相当强大，特别是【盘龙】曹亚，更是一众曹亚之中的最强者！

    而且，像【神墓】曹亚、【武动乾坤】曹亚、【完美世界】曹亚、【牧神记】曹亚等，他都还没有使用他们的力量，不然的话，他现在的表现力，只会更强。

    但，无疑，这种情形，已是让得造化道人大震动。

    “怎么可能？！”造化道人非常吃惊，瞳孔紧缩，脸上有一种匪夷所思的神情。

    他没有想到，自己在拥有了“起源之子”的身份后，居然反而是打不过亚了。

    要知道，几万年来，亚都不是他的对手，直到前段时间，才达到了他的境界。

    可是现在，亚似乎……已经超越了他？？？

    造化道人面色变幻不定，就此退缩？躲入诸子墓地？托庇于长生大帝？

    哼，开什么玩笑？我造化道人，何尝是懦弱之人？

    而且，这难道不是我所期望的吗？

    何必烦恼？该当欢喜才是！

    造化道人紧皱的眉头舒展开来，砰砰砰几下，又是引爆了一批起源种子，瞬息间力量暴增，拳风洞穿天宇，轰击向曹亚。

    “哈哈，亚，你的实力越强，我越兴奋！现在，是你比我走得更远了，但如果我能在生死间有大突破，我必可超越你，更加的接近彼岸！”造化道人口中朗声大笑，显得很是亢奋，也很激动。

    曹亚一笑，踏破星海，翻手按落，拍飞了造化道人。

    而这一幕，映入诸子墓地内一众强者的眼中，所有的生灵，于此刻都是呆楞住了。

    看着那被拍飞的造化道人，看着那强横无敌的阳神“亚”，一个令得人有些头皮发麻的念头，突然缓缓地从众人心中升起。

    “那阳神‘亚’，成为了‘起源之子’以后的造化道人，竟都打不过……难道……阳神‘亚’，已然成为了本纪元真正意义上的最强者了么？就连长生大帝……”

    这一个念头，刚刚滋生，便是迅速的蔓延到了众人身体的每一处，再也无法将其甩脱。

