    神清气爽的袁旭东离开艾珀尔的出租屋，开车赶回精言集团，等他回到自己的副总裁办公室，坐下没多久，叶谨言的行政秘书范金刚敲门走了进来笑道：

    “袁总，叶总让我过来找您，他想跟您商量一点事情，您看现在方便吗？”

    “方便，当然方便！”

    袁旭东一边起身走向范金刚，一边开口笑道：

    “范秘书，你不用这么客气，你是叶总的贴身秘书，又不是我的秘书，我这个人很随意的，没有那么多规矩。”

    “袁总说笑了，您是领导，我是您的下属，该有的规矩还是要有的，当然，下班以后，我们还是可以像好朋友那样喝一杯咖啡的，我知道一家不错的咖啡厅，他们家的蛋糕不错，如果袁总有时间的话，我们一起去喝一杯怎么样？”

    “好啊，你看着安排，除了今天晚上，其他时间都可以。”

    袁旭东一边跟着范金刚走向叶谨言的总裁办公室，一边笑着回应道，见他笑得这么开心，范金刚忍不住好奇道：

    “袁总，您今天晚上有什么安排吗？”

    “没什么安排，南孙的妈妈要请我吃饭，她们家的白菜不错，酸甜可口，味道鲜美，是我最喜欢吃的菜！”

    说罢，不等范金刚开口，袁旭东直接转移话题道：

    “范秘书，你知道叶总找我有什么事吗？”

    左右看了两眼，见没有人注意这边，范金刚凑到袁旭东耳边低声道：

    “杨柯要走，还要带着他手底下的虾兵蟹将一起，叶总让我想办法留住他，我给叶总出了一条妙计，可以暂时稳住杨柯，因为这条妙计跟您有些关系，所以叶总想找您商量一下。

    如果您不同意的话，我们再另外想办法，现在是特殊时期，绝不能让杨柯带走整个销售部，不然的话，我们精言集团就要损失惨重了！”

    说罢，见袁旭东微微点头，范金刚继续刚才的话题道：

    “袁总，蒋小姐家的白菜真的那么好吃吗？”

    看了一眼面色认真的范金刚，袁旭东略微有些好奇道：

    “范秘书，听说你还是单身？”

    颇为不好意思地点了点头，范金刚略微有些腼腆道：

    “工作比较忙，暂时还没遇到合适的，这和蒋小姐家的白菜有什么关系吗？”

    “当然有关系！”

    拍了拍范金刚的肩膀，袁旭东一本正经道：

    “南孙妈妈只种了一颗白菜，已经被我吃完了，你要是想吃白菜的话，就去偷别人家的吧！”

    听到袁旭东这样说，范金刚面色奇怪道：

    “我要是想吃白菜的话，去超市买一颗就好了，为什么要偷别人家的呢？”

    “偷的白菜要比买的白菜好吃一些，还能享受偷的过程，科学研究表明，食物的美味程度和客人为了得到她所付出的代价正相关，越难到手的食物，吃起来越美味，让人回味无穷！”

    看了一眼侃侃而谈的袁旭东，稍微犹豫了一会儿，范金刚委婉劝道：

    “袁总，按理说我不应该过问您的个人兴趣，但是作为您的下属，我不得不多说一句，就在上个月，我们隔壁公司发生一件骇人听闻的事故。

    公司的总经理，年薪千万的优秀人才，居然跑到超市里面偷了一盒男人用的东西，我都不好意思说出口，结果被超市的保安当场抓住，人家问他为什么这样做，他说这样做刺激。

    这件事情闹得沸沸扬扬的，影响非常恶劣，您是精言集团的副总裁，还是公司的大股东，要是被人发现三更半夜地偷人家的白菜，我估计我们精言集团可以上热搜了，您能明白我的意思吗？”

    “范秘书，我错了，我不该跟你开玩笑的，你放心吧，我从来没有偷过人家的白菜。”

    说罢，见范金刚还想说些什么，袁旭东直接加速走向叶谨言的办公室，见办公室的门开着，袁旭东随手敲了两下便走了进去。

    叶谨言正坐在会议区的椅子上，望着落地窗外的高楼大厦，听到身后的敲门声，他转身看向袁旭东笑道：

    “袁总，中午又去哪里出差了吗？”

    “叶总说笑了，我出去吃个午饭，顺便溜达了一会儿。”

    在叶谨言身边坐下，袁旭东开门见山道：

    “叶总，你找我有什么事吗？”

    看了一眼不远处的范金刚，见他微微点头，叶谨言直接开口道：

    “杨柯要走，还是去我们对手公司那里，他可以走，但他手底下的销售部不可以走，最起码现在不可以，我打算任命他为副总裁，先稳住他一段时间，把他手底下的人全部调往外地，等这些事情处理完以后，再让他卷铺盖卷滚蛋！”

    微微点头，袁旭东直接同意道：

    “需要我主动请辞吗？”

    “不用！”

    看了袁旭东一眼，见他没什么意见，叶谨言开口笑道：

    “再增加一个副总裁好了，先让杨柯熟悉一段时间业务，等销售部重组完成以后，公司会跟他解除合同，然后赔偿他一笔遣散费，大家好聚好散！”

    看了一眼手段老辣的叶谨言，袁旭东笑道：

    “杨经理是你一手提拔起来的，从最底层的销售到现在的销售部经理，你舍得放他走吗？”

    “这不是舍不舍得的问题，这是对公司的背叛！”

    看了袁旭东一眼，叶谨言转身看向窗外的风景，声音平静道：

    “天要下雨，娘要嫁人，他在公司最困难的时候要走，还要带着手底下的人一起，这样的白眼狼留着有害无益！”

    微微点头，袁旭东看向叶谨言直接道：

    “叶总，既然要提拔杨柯为公司副总，那销售部经理的位子就空了下来，我想安排艾珀尔担任销售部经理，你觉得怎么样？”

    听到袁旭东的要求，叶谨言眉头微皱道：

    “如果我没有记错的话，艾珀尔也是杨柯的人吧？”

    “她以前是杨柯的人，现在是我的人，既然你都以为她是杨柯的人，杨柯肯定也会这样想，安排艾珀尔担任销售部经理，正好可以让杨柯放松警惕，方便你重组销售部，让杨柯变成光杆司令。”

    “你确定艾珀尔是你的人？”

    “我确定！”

    看了一眼面色平静的叶谨言，袁旭东笑道：

    “叶总，每个人都有一个价格，杨经理出手大方，销售部的人自然会以他马首是瞻，可惜他高看了自己，也低估了别人。

    花钱买来的忠心，自然也能被别人花更多的钱买回去，我对销售部还算是有一定的了解，听锁锁说里面的人为了多卖一套房子彼此勾心斗角的。

    杨经理有了更好的去处可以选择离开公司，他手底下的人自然也可以离开他，毕竟大家工作就是为了更好的生活，谁会跟钱过不去呢？”

    “好，既然艾珀尔是你的人，那就让她试试，事先声明，如果她达不到我的要求，那就从哪儿来回哪儿去，你觉得怎么样？”

    “没问题，给个机会就行了，我相信艾珀尔一定可以的！”

    “希望如此！”

    主要的事情谈完，又和叶谨言闲聊了一会儿，袁旭东主动告辞离开，等范金刚将他送出叶谨言的办公室又赶回以后，稍微犹豫了一会儿，他看向叶谨言迟疑道：

    “叶总，有句话我不知道当讲不当讲！”

    “有话快说，有屁快放！”

    被叶谨言噎了一下，范金刚也不在乎，反正也不是一次两次了，他已经免疫了叶谨言对自己的特别照顾，在心里组织了一下语言，范金刚开口斟酌道：

    “我发现袁总有一个不为人知的特殊癖好，他居然喜欢偷人家的白菜，还说偷的白菜比买的白菜好吃，简直就是无法想象，我们精言集团的副总裁，公司除您以外的最大股东，居然喜欢偷人家的白菜，真是岂有此理！”

    “范金刚，你是不是疯了？”

    叶谨言坐回自己的椅子上，一边翘着脚玩手机，一边看了一眼范金刚道：

    “我又不是他爹，他做什么管我什么事？再说了，你从哪里听到这些乱七八糟的，没事就好好工作，别乱嚼舌头，跟个长舌妇似的，不说闲话能死吗？”

    “叶总，是袁总他......”

    不等范金刚说完，叶谨言直接抬头瞪了他一眼，范金刚只能乖乖闭嘴道：

    “叶总，我去工作了！”

    “去吧，帮我写一份邮件，从明天开始，杨柯就是我们精言集团的副总裁了，让艾珀尔接替他的销售部经理。”

    微微点头，见叶谨言坐在那里玩手机，没有继续说下去的意思，范金刚开口道：

    “叶总，让艾珀尔接替杨柯的销售部经理，谁来接替她担任袁总的秘书啊？”

    “爱谁谁，管我什么事？”

    瞪了范金刚一眼，不等他走出办公室，叶谨言又连忙喊住他道：

    “小范，再加一条，让朱锁锁担任袁总的秘书，找个人看着他一点，省得天天找借口翘班，光拿工资不管事，天底下哪有这样的好事，我这个老板倒变成给他打工的了！”

    “知道了，叶总！”

