    就在王诗诗心中无比焦急的时候。

    那在壁画之上，被她认为是先祖的存在骤然睁开了眼睛，里面有深邃的光芒在旋转闪烁，不断凝聚。

    他的目光落在了王诗诗的身上。

    王诗诗的呼吸骤然为之一窒。

    “这是机缘来了吧！”

    她心跳加速。

    原本就是为寻找超凡机缘而来的她，生出了期待的念头。

    “孩子，接受光辉家族的使命吧！”

    一道柔和的声音响起。

    而后，壁画之上的存在，骤然凝聚成了一枚白色散发圣洁光泽的圆点。

    里面似乎有一只金凤虚影在昂首嘶鸣。

    然后翅膀展开，嗖的一声从墙上飞出，点缀在了王诗诗的眉心正中间，形成了一只金凤。

    “光辉家族的荣耀将由你继承，切莫辱没。”

    王诗诗的身躯闪烁圣洁的光芒，从地上飘了起来。

    圣洁之光照耀，将巨兽身上散发的凶戾之气扫荡一空。

    山洞之中的人感觉身上骤然一轻。

    恐怖的压力消失不见，还有一股温暖的力量将他们心灵抚平。

    他们的目光看向漂浮在半空的王诗诗，感觉心神震动不已。

    现在的世界虽然超凡已经不是秘密。

    但大部分人，除了那一天在视频之中见识到了伟大存在的手段。

    其实还并没能有机会与超凡者近距离接触。

    此刻，离地虚空漂浮的王诗诗，近在眼前可见。

    还是对他们心灵造成了冲击。

    “这里真的有机缘。”

    “有人成就超凡了。”

    “那姑娘我注意到过，她从进来开始就一直在研究壁画，兴许秘密就在那壁画之上。”

    心神震动之后。

    一群从威压之中被解救出来的人忍不住的开口。

    虽然巨兽的危机仍然存在。

    但此刻有人获得机缘。

    在一些心思活络的人想来，这是在久远岁月以前的前辈留下的手段。

    这是一场灾难，同样也是一场机缘。

    这些日子以来，他们疯狂在网络上讨论脑补。

    各种套路都有研究。

    所以在震惊过后，他们就期待了起来。

    别人可以在这里获得机缘，他们也是有机会的。

    甚至个别几个心大的，没有压力后，将巨兽都抛在了脑后，开始认真的研究壁画。

    超凡的诱惑实在太大。

    比之亿万的财富都更加勾动人心。

    吼！

    而此时。

    在人群的注意力被分散走的时候。

    巨兽从光门之中彻底挤了出来。

    随着它跳出来，整个地面再次震动了两下。

    这还不算完。

    这一只巨兽彻底过来之后，光门的另一头，再次有一头巨兽从光门之中探出了头颅。

    此时的王诗诗只感觉身躯已经彻底失去了控制。

    此时的她如同一个局外人，处于上帝视角在观看洞中的世界，包括她自己。

    很古怪的感觉。

    “好好看，好好学。”

    一道声音在她脑海之中响起。

    而后她的意识再次回归身体。

    不过，这一刻，就像有一道身影在她的身后一般，拿起了她的手。

    有金色的能量从四周被吸引而来，汇聚到了她身体之中，然后以特定的方式转了两个周天。

    速度非常快。

    但却如同在王诗诗脑海之中演练了数十上百遍，让她将路线深深的铭记在了脑海深处。

    嗖！

    接着。

    又有一根金色的光杖出现在王诗诗掌心之间。

    金色的光杖有近一米长，上面刻画着一只金凤，在顶端是一顶皇冠，上面镶嵌着几颗金色的宝石，散发柔柔圣洁之光。

    这还不算完。

    紧接着是铠甲还有头盔，依次出现在了王诗诗那玲珑娇小的身躯之上。

    整套铠甲也都是金色，上面刻画的也是金凤，头盔之上更有一只展翅的金凤盘踞。

    此时，王诗诗身上闪烁的光芒越发浓郁，几乎让人无法直视。

    而那从光门之中出来的巨兽，对着那在虚空伫立的虚影发出低沉的吼声。

    它身躯陡然紧绷而起，四肢呈弯曲之势，沉重的力量在它四肢汇聚。

    地面都被它那爆棚的力量压塌了一层。

    在这里只有王诗诗给了它威胁之感。

    其他人对它来说只是蝼蚁点心，根本不值得关注。

    轰！

    在力量积蓄到最强的时候。

    巨兽动了。

    骤然之间弹射而起，如同一团巨大的黑影，冲破了光明，血盆大口张开，向着那伫立虚空之上，散发着让它厌恶气息的身影吞了过去。

    凶戾的气息骤然向着四面冲散而出出。

    将圣洁之光都不断挤压了出去。

    远一点的还好。

    距离近的，这一刻再次感觉如坠深渊。

    那沉重的压力，如同一块巨石压在他们心头。

    凶残而暴戾的气息让他们思维都变的混乱，种种负面情绪接连出现。

    “圣光的力量！”

    王诗诗的眼睛看向巨兽。

    她额头的金凤光芒不断闪烁，如同要飞出来一般。

    她手中的光杖往前一指，身上的力量往其上汇聚，让上面那颗金色的宝石被点亮，而后陡然绽放出极致的光明。

    一瞬间将巨兽挤压而来的暴戾之气再次驱散。

    不，是直接在滋滋声中给净化掉了。

    昂！

    一只金凤从绽放的光芒之中出现。

    一出现，就携带着圣洁的光芒，向着巨兽扑了过去。

    巨兽是实质的，狰狞的头颅，庞大的身躯，一跃而起的狂暴之态，给人带来巨大的冲击感。

    而金凤只是虚影，虽然散发的光芒圣洁无比，也让人很舒服，但却给人一种不真实的感觉。

    这就像是狂战士与奶妈的对决。

    此时眼见双方就要对撞在一起，山洞之中的人，心也随之提了起来。

    然而。

    最后的结果。

    超乎所有人的预料。

    没有想象之中的山崩与地裂。

    毫无刺激感。

    只是刚刚一接触。

    巨兽甚至连惨叫都没发出，就直接被金凤给吞了。

    然后。

    人们看到。

    在金凤的体内，出现了金色的烈焰之海，将巨兽包裹进行炼化。

    那只巨兽在里面发出凄厉的惨叫，左冲右突。

    然而金凤的烈焰世界，如同没有尽头一般，任它怎么折腾也无法跑出去。

    最终在不甘的怒吼之中被活活练死。

    而后金凤仰头发出两声鸣叫。

    在噗噗声中，接连十几颗白色如同鸡蛋一般的东西，从金凤身体之中落下，在接连的啪嗒声中，掉在了地上。

