    “终于赶到了......”

    黑暗中，风尘仆仆赶来的兮夜蹲下脚步，仔细比对了一下智能给他的坐标，又看了看远方，头盔下的面容却出现了一丝疑惑.....

    因为按照环境描述来说，这里是一座依山谷而建的一座小城，可一眼望去却没有看到坐标上提示的那座城墙。

    有的只是一阵灰蒙蒙的雾气.....

    这雾气阻挡视野的功能很强，作为一个六级天神，他居然连十米外都看不到.....

    走错了？

    兮夜皱了皱眉，觉得不太可能，智能不会犯给错坐标这种低级错误，而自己不会在这种低级地理坐标寻测上出错。

    但他还是转身看了看校长。

    校长见兮夜望过来，微微点了点头，之前他负责清理新界空间链接点的痕迹，跑了上千个坐标点，凯特城这个地方他是来过的，也记得，就是这个方位。

    见校长点头，兮夜心头一沉，如果坐标没错，那可能是这里出了什么事了.....

    想到此两人加快了步伐，朝着雾区中走去。

    “这是？”

    刚一走进雾区，一股莫名的寒意从四周涌来，兮夜微微眯眼，天神的体质对元素抗性是非常强的，基本可以适应任何恶劣的星球环境，可眼前这股寒意却让他忍不住想启用身上穿戴的符文设备来抵抗。

    校长则是眯眼看了看草地上残留的黑色凝霜，凝重道：“是死灵的物质力量......”

    来晚了吗？

    兮夜心头一突，赶紧向前走去，终于，隔着越来越浓的雾气，两人看到几十个雕塑般的身影在不远处。

    兮夜戒备的往校长身边靠了靠，凭借天神的视野他看得清楚，那些雕塑很明显就是之前在鲜花小镇看到的那群黑甲士兵。

    这些士兵生物等级均都在六级往上，人手还佩戴了一把天启剑，如不注意，是有可能对他造成伤害的。

    校长却没有丝毫紧张，一个是因为他这样的存在不至于被十几个强化兵给伤害到，另一个原因是他感受到了这些士兵似乎没有了生命迹象。

    连灵魂波动都没有.....

    校长快步的走了上去，来到了其中一个黑甲兵的面前，仔细端详了起来。

    “真是精妙的设计.....”校长忍不住赞叹：“这般强大的活体，却能精细分裂到这么细致，恰到好处的贴合这些士兵的体能，每一副甲之间的炼金阵起码都经过了上亿次运算，能量输送和联动简直到了完美的地步，不愧是山德鲁，这手艺，白龙圣院里那专攻活体甲的生物炼金师都不一定有这火候.....”

    兮夜走进看了一眼，他也看得出这些家伙似乎没有了生命能量，一个个像雕塑一样握紧自己手中的天启剑，却似乎没有机会拔出自己的武器。

    “他们怎么死的？”兮夜有些好奇的看了看却没有靠近，这些活体甲都是凶物，主人死了的情况下会是更加可怕的异种。

    “耳膜、眼膜包括身体的骨膜都有明显碎裂的痕迹，像是被高频率的音暴给震碎的，骨架在活体甲的保护下勉强维持着，但骨骼本身却已经丧失机能了.....”

    说着校长手指轻轻一划，士兵们身上的铠甲被空间之力强行分开，那黑色的活体甲瞬间发出刺耳的尖叫，兮夜看得清楚，脱开那黑色活体甲后，士兵皮囊下的五脏都已经碎成了一锅豆腐脑，骨骼在没有活体甲固形的情况下开始肉眼可见的碎裂。

    “前面还有一个.....”兮夜很快注意到了在最前方站着的黑甲兵，那士兵很明显是一个头领的装扮，而且和其它士兵不一样，他是拔出了自己的武器的。

    正是之前与狗哥对峙的克里斯丁。

    “冰心？”校长望了望对方手中剑神里蕴含的那股幽兰色火焰，微微眯眼：“难怪......”

    周围的霜冻应该就是这玩意带来的了，随即感叹道：“死界出来的亡灵就是大方，这种武器很多领主手下的星帅都不一定配得起一把.....”

    兮夜走了过来，望着同样没有了生命迹象的克里斯丁，微微皱眉，八级的生命体，有着冰心加持的天启剑，论爆发力，抵得上一个十级的土著生物！

    是被什么东西干掉的？

    “进去看看吧.....”校长指了指前方的凯特城，虽然城墙了没了，但透过大雾，他们还是看到了，里面隐隐露出的建筑物。

    ------------------------

    “我擦，这么简单就出来了？”

    鲜花小镇的荆棘林内，刚从火星里出来的卢姥爷还有肥皂都兴致勃勃的望着周围，有种哈士奇出笼的兴奋感。

    “你以为有多难？”肥皂也很兴奋的望着周围：“狗蛋和小白菜那么容易被拐，就证明了这链接点根本没有防范措施.....”

    “话说是什么东西把他们拐走的？”卢姥爷好奇道。

    “我怎么知道？”肥皂撇了撇嘴：“不过基地里肯定混进去了一些莫名其妙的东西，那天我看到了一个浑身长满肉瘤的巨魔，我一直觉得那家伙不正常.....”

    “那你不上报？”

    “想上报来着，后面那家伙好像死了的，华夏城还排了专门人员来消毒尸体，说是那家伙可能染了什么病毒.....但我总觉得没那么简单，可惜没证据.....”

    卢姥爷闻言好奇道：“你为什么会觉得不简单？我感觉华夏城的推断挺合理呀，一个浑身长满肉瘤的巨魔，可不就是染了病毒呗？”

    “那巨魔不简单.....”肥皂摇了摇头：“你不知道，我的眼睛能看到一些不一样的东西.........”

    卢姥爷白眼一翻：“你不会说你有阴阳眼吧.....”

    肥皂：“你不说还真有点像，我能看到你们身体里另一种东西，怎么说呢，像一团火一样，越厉害的人那团火越大，比如华夏城那些导师，他们身体里的火就比你们大得多，就像.....就像火星子和太阳区别.....”

    “有那么夸张？”卢姥爷嘴角一撇：“那你说那个巨魔身体里的火规模有多大？”

    肥皂想了一会摇头道：“不知道.....”

    “不知道？”卢姥爷一愣。

    肥皂：“看不到尽头.....”

    卢姥爷：“......”

    真的假的呀？总感觉对方的话不太靠谱.....

    肥皂见卢姥爷没接话，知道他不信也没多解释什么，而是看向了天空：“话说这是新界的月亮吗？怎么感觉像个眼珠子似的？看起来好诡异呀....”

    卢姥爷闻言抬头，随即也看到了那橙黄色的眼珠子，顿时心中莫名一凛，这明显就不是好吧？他虽没来过新界，也知道那玩意肯定不是什么月亮之类的东西。

    “有什么东西飞过来了......”突然的，视力较好的肥皂突然道。

