    另一边，吴有胜跟在刘亭的后面，去了找刘亭的同伴。

    “小胜，下面那辆车，是你的吧。”

    路上，刘亭问道。

    刘亭家就在村口，而且比停放三轮车的地方要高一些，出了门，就能瞅见停在下边不远处的车子，因此，吴有胜也不怕有人对车子有什么不好的想法，站门口就能看到，刘翠花也和刘父交代了，让帮忙看着一点。

    “嗯。”

    吴有胜点了点头。

    “嘿，这是什么车啊，三个轮子的，我只见过两个轮子和四个轮子的，三个轮子的，还真少见啊。”

    “那就叫三轮车，这不天冷了，出行骑自行车不太方便，就弄了这个，来当作出行的工具，四个轮子的大卡车咱们也弄不到，只能是将就着使用。”

    吴有胜略显平淡的说道。

    也没有炫耀的意思，就是平常的解释。

    “三轮车......”

    刘亭念叨了几句，在这周边的几个村里，连自行车都没多少，在他们村里，自行车也只有一辆，还是公家的财产。

    三轮车更是听都没听过。

    因此，刘亭一时间有些羡慕，当然，差距太大，羡慕却没有嫉妒。

    刘亭的同伴叫刘海德，和刘亭的年纪差不多大，也算是从小玩到大的伙伴，两人的关系相对来说更亲近一些。

    很快，两人就到了刘海德的家里。

    “亭子，你来了，这是？”

    “海德，这是我的一个远方亲戚，姓吴，你叫小吴就行。”

    刘亭也不认生，两人也很熟悉了，打了招呼后，就径直走进去了。

    吴有胜跟在刘亭的后头。

    “坐，亭子。”

    “小吴，你也坐。”

    刘海德招呼两人坐下，又给两人面前到了一杯白开水。

    “你好，抽烟不？要不来一支？”

    吴有胜掏出一盒烟出来。

    他本身是不抽烟的，不过，用来当作沟通的渠道，倒是有必要的。

    “嘿，还是带烟嘴的，行，来一支。”

    刘海德从中抽了一支出来，拿了火柴，点燃了烟。

    刘亭不客气，也拿了一支，抽了起来。

    “还是这种烟更好抽，味儿没有土烟那么冲。”

    抽了几口，刘海德感概道。

    抽完了一支烟，刘海德看向吴有胜，问道：“小吴兄弟，你来找我，有什么事情吗？”

    礼下于人，必有所求。

    吴有胜就把来意说了一遍。

    “这个啊，好办。”

    听了吴有胜的话，刘海德一口就答应下来，这又不是什么大事，就是打听一些消息而已。

    很快，他就把正在厨房里烧火的妻子叫了出来。

    “杨家村的杨玉秀？”坐下后，刘海德的妻子杨淑芬开始回忆起了一些往事。

    “是。”

    “杨玉秀长得很好看，其实，好几年前就有人上门去求亲了。”

    “那是什么原因呢，导致她好几年都没嫁出去？”吴有胜好奇的问道。

    听翠花婶子说，今年杨玉秀已经二十一岁了，这在农村，差不多算是年纪较大的，一般十八九岁，姑娘就会嫁人。

    “呃，是这样的，我记得，前两年有媒婆上门去替人说亲，结果杨玉秀说了，嫁人也行，就是得要把她爷爷一起接过去照顾。”

    “她爷爷今年好像有六十多岁了，而且，因为上山打猎的原因，几十年下来，积累了不少的疾患，导致年纪大了，身体也不好，落下一身病痛的。你们想啊，有谁听说过，娶了媳妇，还要照顾老人的，那谁愿意啊，本来就穷，还再加上一个吃白饭的，哪里会答应呢。”

    “就这样，只要有上门说亲的，一听这条件，就把人吓跑了，久而久之，也就没人上门去求亲了。”

    杨淑芬说完，喝了一口水，缓了口气。

    “这样啊，我说呢，那杨玉秀，生的好看，怎么会嫁不出去呢。”

    刘亭恍然大悟似的，说道。

    确实，大多数都是普通人家，本来就够拮据的，生活已经很困难了，谁家不是上有老，下有小的，要是带回来一个吃白食的，那日子，还过不过了。

    娶别人不好吗，好看能抵什么用，能让人吃饱饭吗，并不能。

    有着这一方面的顾忌，那些贪图美色的，家底不厚实的，也就纷纷偃旗息鼓，不再来询问了。

    “小吴啊，你可要想清楚了，娶了她，就得照顾一个身体有病的老头，那可不是开玩笑的，搞不好，会把一个家都给拖累垮的，要不然，人家早就嫁出去了。”

    “这姑娘，多的是，也不差这一个，就我们村，也有合适的呀。”

    一旁的刘海德也劝说道。

    毕竟，他也不知道吴有胜的具体情况，所以才会善意的提醒。

    “去去去，一边去，别乱说。要我说啊，要是能把杨玉秀给娶回家，那是三生三世的福气，人长得标致，人也很勤快，收拾家务什么的，不必一般人差，性格方面，也很好。可惜，一般人享受不了这份福气。”

    杨淑芳把丈夫给挤兑了一番，然后才惋惜的说道。

    “是啊，海德，你就别在这儿作怪了，就咱们村的那个，真配不上小吴。”

    刘亭也哭笑不得的，这刘海德，嘴里的话不诚实，就是比喻也别瞎比喻啊。

    他们村，只有一个十八岁的女孩儿，适合出嫁，不过，人嘛，有些缺陷，介绍给吴有胜，那不是害了他嘛。

    “呃，你们想哪里去了，我是说小芳。”

    刘海德气恼的说道。

    “咳咳，海德，你这不靠谱的话，就别说了。”

    刘亭嘴角略微的抽搐了几下，实在是他说的，太不像话，人家小芳是没有缺陷，长得也不错，可是今年小芳才十五岁，离嫁人还要再等几年呢。

    “好了，你闭嘴最好了，让人听了闹笑话。”

    杨淑芬没好气的说道。

    有时候，刘海德就像个长不大的孩子一样，经常说些不着调的话出来。

    .......

    “行，情况，我都大致的知道了。”

    吴有胜也没有发表意见，毕竟，他也没有完全听信这些人的片面之词，还是得亲自见了面，再做决定为好。

    “刘大哥，咱们回去吧，正好快到吃饭的点了。”

