    “仁德之意？”

    鲁肃呆呆的看着邢道荣，有点发蒙。

    以猪牛羊交换俘虏，和‘仁德’二字扯得上关系？

    算了，仁德就仁德吧！

    邢安民于庐陵一事上做出了让步，却不好再与其过于计较了。

    想了想，鲁肃不再纠结于此，带着谨慎目光看向邢道荣，问道：

    “敢问安民公，这牲畜交换俘虏，是如何一个交换法？”

    “很简单！”

    邢道荣笑眯眯的说道：

    “不管是周泰周幼平，还是潘璋潘文珪，亦或其余人等，都是江东杰出良将，每人一万头羊，或八千头猪，或三千头牛，不过分吧？”

    无视鲁肃那迅速变黑的脸，邢道荣又说道：

    “还有，诸葛瑾诸葛子瑜，乃当今大才，价值当十倍于诸将，吾言对否？”

    “所以……”

    邢道荣挺身端坐，继续说道：

    “诸葛子瑜的身价，便作十万头羊，或八万头猪，或三万头牛，这是一件既合情又合理的事情！”

    “另外……”

    邢道荣又道：

    “孙翊，孙韶两人，皆江东宗室，代价当不一般，但吾以为，不该超过诸葛子瑜，便和诸葛子瑜先生一样吧！”

    沉默。

    鲁肃沉默了许久，最终连摇头都懒得摇了，只说到：

    “安民公之要求，吾实不知该如何回答，但据肃所知，整个江东，乃至扬州，荆州，益州，交州合起来，也未必能有十万头羊，八万头猪，三万头牛！”

    “那就不关我的事了，而是吴侯应该考虑的事情！”

    邢道荣淡然说道：

    “吴侯得了整整一个北庐陵，二十余万民众，总不至于这点要求都不愿答应吧？”

    鲁肃瞠目结舌，看着邢道荣说不出话来。

    什么叫‘吴侯得了整整一个北庐陵’？庐陵本就是江东的好不？

    “就这样吧！”

    邢道荣说道：

    “吾尚有军务，便由公琰陪子敬聊一会，告辞！”

    话毕，起身向鲁肃一拱手，转身出了营帐。

    ……

    “鲁肃啊鲁肃，不是哥不给你面子，而是万事好商量，这人，哥是万万不可能松手的！”

    回自己帅帐的路上，邢道荣暗暗想道。

    现如今，只有他知道军师技‘离间计’的正确用法，自然不可能放过这次大量收获人才的机会！

    另外，和周瑜一战，更让他坚定了走军队精锐化的道路，然而，与此同时，也要防着他人的精锐化进程。

    首要防备对象，当然是江东！

    所以，他才制定了那么苛刻的条件，倒不完全是因为不想放人。

    当然，有了这个条件，和不放人其实也没多大区别就是了。

    赎回诸葛瑾的条件，打死孙权也不可能拿的出来，但赎回一二个武将的能力，多凑一凑，估计还是拿得出来的。

    如果孙权愿意赎人，那就把周泰还回去好了，反正那货的忠义属性是‘生死相随’，怎么也不可能归顺荆南。

    孙权要是不愿意赎人，或者要继续谈判，那好，我们就耗着，看谁先着急！

    妈卖批，你要斤斤计较只给半个庐陵，老子就跟你好好的斤斤计较一番！

    在和鲁肃的谈判过程中，邢道荣基本没有插手过，唯独在赎回俘虏一项，亲自出面了一回。

    不如此，不足以表现荆南方的决心！

    ……

    又是三天过去了。

    中军帅帐。

    “主公，子敬先生不再纠结赎人条件，但要求诸葛子瑜三人的赎回条件，和其余诸人一样！”

    蒋琬对邢道荣说道：

    “琬以为，这个要求可以答应，毕竟，十万头羊，或八万头猪，或三万头牛，天下无一人拿得出来，不愿放人的意愿太过明显！”

    闻言，邢道荣皱起了眉头。

    鲁肃既然提出这个条件，就说明有这个心思，万一孙权真拿出了一万头羊，或八千头猪，或三千头牛，哥难道要把诸葛瑾放回去？

    这，好像也不是不可以！

    不管是一万头羊，还是八千头猪，或三千头牛，都代表了天量肉食啊！

    这么多牲畜提供肉食，可以练出多少系统承认的‘精锐’出来？

    又能将现在这五万人马，变成多少‘中级士兵’和‘高级士兵’？

    若交回去一个诸葛瑾，能换来一万头羊，或八千头猪，或三千头牛，应该是划得来的！

    毕竟，诸葛瑾的智力虽高，却也未到周瑜这个程度，不管是正史，演义，乃至游戏，价值都差了周瑜不知道多少。

    嗯，如果孙权愿意继续赎回，除了周泰外，孙翊和孙韶也可以考虑。

    这两个人可是孙氏宗室，虽然自己有军师技‘离间计’，估计也不好归降。

    想到这里，邢道荣点了点头，说道：

    “也罢，若孙权真愿意拿一万头羊，或八千头猪，或三千头牛来换人，不管是诸葛瑾还是周泰，或者其他什么人，都应允了就是！”

    这话说的豪气，但举江东之力，怕是也只能换一二个人……

    ……

    艰难的谈判结束了。

    邢道荣为鲁肃举行了一个高规格，但却有些简陋的酒宴仪式。

    没办法，身处野外军营，很难置办多丰盛的酒宴，心意到了就行。

    “如此，肃便告辞了！”

    酒宴上，鲁肃端起酒樽，对邢道荣说道。

    “这么着急？子敬不多盘桓些时日？”

    “谢过安民公盛意！”

    鲁肃说道：

    “吾尚要将此次商定之事，呈报于吴侯得知，不敢多留！”

    “也好！”

    将鲁肃去意甚坚，邢道荣不以为意，看了他一眼，遂又道：

    “这些日子里来，与子敬先生讨论，某获益匪浅，有一额外请求，不知先生能否答应？”

    “不知安民公所指为何？”

    鲁肃谨慎的看了一眼邢道荣，没有贸然答应。

    “呵呵！”

    邢道荣笑了起来，说道：

    “无他，只是仰慕子敬先生，想效仿前人，请子敬于我荆南担任一闲职，不知先生可愿屈就？”

    “子敬莫要误会！”

    见鲁肃张口欲言，邢道荣急忙说道：

    “吾知先生忠心事吴，绝无弃之念，但某也非让先生当真在我荆南做事，只是一个闲职耳，便如当年苏秦六国挂相般！”

    苏秦挂六国相印，当然是闲职，一种荣誉罢了，不可能有实权。

    “闲职？六国挂相？苏秦？”

    鲁肃疑惑的看着邢道荣。

    邢道荣的话太突然，以鲁肃的智力，一时之间也猜不透是什么意思。

    “邢安民此举必有深意，会是什么呢？”

    鲁肃皱眉，但是怎么也想不出来原因。

    “多谢安民公好意，请恕肃不敢从之！”

    不知道什么原因，但鲁肃的决定做的却很快，毫不犹豫的拒绝了。

    眼看邢道荣还要继续说下去，鲁肃再次拱手说道：

    “安民公，吾主尚在豫章等吾消息，肃这便告辞了！”

    话毕，起身向帐外走去。

    “哎！”

    见鲁肃态度坚决，邢道荣也没办法。

    “特么的，看来这种方法不管用啊！”

    邢道荣郁闷的想道。

    ……

    鲁肃走了。

    双方的和谈也结束了。

    此次和谈，除了边界划分，人员往来等事宜外，重要成果如下。

    庐陵一分为二，南面归荆南，北面归江东。

    此外，没了！

    为什么没了？

    因为，不管是牲畜赎人，还是战争赔款，都需要以后再说，也就是拖下去。

    这种拖，为了给俘虏们留下‘离间’的时间，邢道荣是巴不得如此。

    但江东也未必不愿意。

    战争赔款这东西么，能拖就拖，一旦拖到下次战争爆发，自然就一了百了了。

    赎人方面，江东也不急，都是江东核心大将，人人忠心有保证，其家人、族人又全在江东，还能投降荆南不成？

    先让邢道荣撤兵再说！

    不然，虽然知道邢道荣不可能和曹仁合作，但整整三万大军驻扎在夏口附近，让人提心吊胆不是？

    还有驻扎在豫章，和孙权对峙的魏延人马，也给江东带去了许多麻烦和顾虑。

    当然，想让邢道荣撤兵，光和谈是不够的，还得拿出行动来。

    什么行动？

    让出南部庐陵郡！

    双方说好了，等魏延部进驻南庐陵，邢道荣便立刻退兵，至于战争赔款，则在以后的三年里，分批偿付。

    ……

    豫章郡。

    荆南大军军营。

    “魏将军，主公令谕在此！”

    前来传令的骑兵，将手中信封递给了魏延。

    魏延接过信件，拆开看了起来。

    片刻，掏出一个火折打燃，将布绢信件放在火苗上燃烧，完毕后，魏延对传令兵说道：

    “回去禀报主公，延定按照主公吩咐，完成任务！”

    ……

    中军帅帐。

    “陈武，孙策时代就跟着孙家混了，屡建战功，在江东名气不小，历史上死在了合肥之战，不过，现在这个世界，和正史完全脱钩，没必要纠结这些！”

    一个人安然跪坐于软塌上，邢道荣手抚颌下浓须，默默回忆前世所知的陈武资料。

    稍刻，帐外有一被五花大绑的魁梧大汉，在两名荆南军士的带领下，进入帅帐。

    进入帅帐后，两名军士立刻向邢道荣抱拳施礼，随后径自转身离去。

    “哎呀呀，委屈子烈将军了！”

    邢道荣停下思索，起身来到魁梧壮汉跟前，歉然说了一句，便开始解他身上的绳子。

    PS:天气变冷，季节转换，这时候最容易感冒，我已经有这个迹象了！

    各位大佬，保重！

