    在乔宏才看来，他自己死没关系，可如果因为自己的关系害死苦逼师兄和其他人，就算能够活过今天，他也会一辈子活在内疚阴影之中。

    　　

    　　    咔！乔宏才双目之中布满血丝，状若疯狂的一口咬在马当枪脚上，哪怕明知对方是牛皮靴，哪怕明知这样伤不了对方分毫他都不在乎，这是眼下他唯一能够做出的反击，只要让对方感受到痛就足够了，如果能够在死前穿透牛皮靴啃下对方半只脚，那就是赚了！

    　　

    　　    卢边仁和萧然、李政明三人再也顾不上其他，连忙忍痛冲向苦逼师兄，抢在他整条右腿断裂之前将其扶住，否则这腿一旦完全断掉，就算能够活过今天，从此以后也会成为一个彻底的残废，生不如死。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，这就是那个林逸的小弟？如此不堪一击，乌合之众，看来不是他的眼光有问题，那就是他自己有问题，物以类聚人以群分嘛！”马当枪斜眼看着众人狼狈的德行，并没有选择立即痛下杀手，而是捧腹狂笑不已。

    　　

    　　    自从进入迎新阁的这一年来，林逸的种种传奇事迹都快把他耳朵磨出茧来了，如果不是林逸一直不在，他早就找林逸当场分个高下，让世人好好看看到底谁才是最强新人王。

    　　

    　　    不过既然找不到正主，那么找林逸这些小弟出出气也不错，今天这种事情他可是想干很久了，只是一直没有合适的机会，现在这些人既然主动送上门来，那是正好不过！

    　　

    　　    面对此刻众人双目喷火，恨不得将他生吞活剥的怨毒表情，马当枪竟是丝毫不在意，反而饶有兴致的大笑道：“不用这么紧张，之前就说了我这个人虽然也没少杀人，但是杀性没那么重，放心吧，我今儿心情好不会杀了你们的！只不过嘛，死罪可免活罪难逃，我准备把你们一个一个全部折磨成废人，等到那个什么狗屁林逸回来之后，到时候再好好欣赏一下他的表情，哈哈哈哈！”

    　　

    　　    “你！”众人顿时气得咬牙切齿，以众敌寡，然而面对这个马当枪却一点办法都没有，刚才那一个照面已经将彼此实力高下分得清清楚楚，别说只有他们几个，就算人数再多一倍也绝对不是马当枪的对手。

    　　

    　　    他们之中以卢边仁实力最为高强，但也同样不是对方一合之敌，至于萧然这些筑基期高手就更加不堪一击了，因为对面这个马当枪，那可是元婴期高手啊！

    　　

    　　    一个才加入迎新阁堪堪一年的青云阁新人，竟然会是堂堂元婴期高手，这种事情可以说颠覆了所有人的修炼观人生观，然而这却是事实，在前不久的内门大比上被人当众确认，千真万确！

    　　

    　　    若非如此的话，马当枪也不可能在强者林立的内门大比上一路碾压横扫，哪怕是最后面对冲天阁内门一个呼声极高的金丹大圆满高手，也是轻轻松松一招秒杀，身为元婴期高手的强大实力尽显无疑，据说当时整个会场所有人都被震惊得目瞪口呆，整整一炷香时间，愣是没有任何人说一句话！

    　　

    　　    虽然到了元婴期，就不会被允许参加内门大比了，但是这是对内门正式弟子而言的，马当枪当时只是个新人，自然不在此列。

    　　

    　　    一边倒抽冷气一边忍着剧痛，苦逼师兄和萧然相视一眼，眼中俱是惊骇和无奈，眼前这一幕对他们来说，实在是一点都说不上陌生，因为早已经经历过很多次了。

    　　

    　　    在场众人之中，卢边仁自从南洲海域回来之后，除了向高层汇报就是闭关修炼，极少同外界接触，而李政明和乔宏才都身处外阁，也都是勤奋修炼很少过问外事的性子，只有他们二人同这马当枪接触最多，也只有他们才真正知道对方实力之恐怖！

    　　

    　　    然而事实上，这个马当枪一开始加入迎新阁之初，除了性格稍微有些刺头之外，本身同其他青云阁新人并没有多少不同，初始实力也就是天阶大圆满而已，平常也没见他做出什么特别出格的举动。

    　　

    　　    可是之后不知道怎么回事儿，这家伙给他俩的感觉，几乎就是在短短一夜之间实力陡然暴涨，从原本默默无闻的天阶大圆满，一下子变成了高高在上的金丹大圆满！而后更是成为了元婴期高手。

    　　

    　　    这种事情完全是见所未见，闻所未闻，要知道林逸在众人眼中那已是升级快到令人发指的怪胎了，但是即便如此，他也依然是一步一个脚印的往上走，众人即便觉得吃惊，最终还是能够接受，顶多也就说一句这就是天才与凡人的鸿沟罢了。

    　　

    　　    不过这个马当枪不一样，从天阶大圆满到高高在上的元婴期，整个过程只有短短一夜工夫，可以说完全没有半点征兆！

    　　

    　　    一夜之间连升三级那还可以接受，但是从天阶大圆满到元婴期，这可是涵盖了三个大境界！

    　　

    　　    这哪里是祖坟冒青烟的事情，这简直是要冒蘑菇云爆炸了！

    　　

    　　    任何看似不合理的事情，背后必然有一个合理的解释，苦逼师兄和萧然被这一幕震惊之后，很快就同其他人一样找到了一个合理的解释，那就是从一开始，马当枪这个家伙就是元婴期高手，只不过他不知为何一直在隐藏实力而已。

    　　

    　　    这是坊间公认的合理解释，而马当枪本人对此则是不置可否，没有当面承认，却也没有当面否认，于是就被当成默认了。

    　　

    　　    马当枪自己不说，就没有可以真正解释这件事，所有人都揣测这家伙隐藏实力的动机，但说到底都只是揣测而已，不过在马当枪从天阶大圆满变成元婴期的那一夜，苦逼师兄和萧然却发现了一个极为意外的蹊跷。

    　　

    　　    就在一夜之间，冲天阁、玄机阁、青云阁，北岛三大阁居然在同一时间死了数个弟子，人数加在一起足有十五个之多，而且一个个都还实力不弱，有的甚至还是被视为希望的内门核心弟子！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

