    马车夫正要喝斥，凤白泠看清那人，摆了摆手，马车夫退到一旁。

    那人走到了凤白泠的面前。

    昏黄的灯光下，男人的面色有些怪异。

    凤昭安。

    凤白泠已经好一阵子没见凤昭安了，以至于凤白泠都有些忘记他了。

    自从上一次，凤白泠和独孤鹜摊牌后，独孤鹜就开始冷处理凤昭安。

    虽然凤昭安还在户部，他也多次试着和独孤鹜接触，可是独孤鹜根本不理他。

    凤昭安是聪明人，很快就猜到了这其中一定是凤白泠使得坏。

    在十国赛开始时，凤昭安还有些窃喜，他以为能利用这个机会重新回到独孤物的麾下，毕竟独孤鹜的队伍一直缺人，可是没想到独孤鹜还是拒绝了他。

    凤昭安那时候才意识到，凤白泠在独孤鹜的心目中居然那么重要。

    那之后凤昭安还消沉了几日，直到太子府的人找到了他，被独孤鹜拒绝的凤昭安为了抓住在十国赛上扬名立万的机会，选择加入了太子府的麾下。

    可是即便如此，他的心里还心存侥幸。

    只要在十国赛上能够一鸣惊人，独孤鹜一定会后悔，时候一定会重新启用他。

    今日他知道凤白泠到了郡主府，鬼使神差的就等在了郡主府外。

    “大姐，你为什么要阻拦我加入鹜王麾下，我和你毕竟是同父异母的弟弟。”

    凤昭安目光闪烁，他在凤白泠面前一直是恭敬有礼的。

    这是他第一次这么冒昧的质问凤柏林。

    “我的弟弟只有洛尘一人。”

    凤白泠言语冰冷，对于凤昭安她实在喜欢不起来，说罢，她头也不回，上了马车。

    每每看到他，凤白泠就想到了那一世凤府那家人的恶心嘴脸。

    狗改不了吃屎，凤展连在毓秀院辱骂自己，害得独孤小锦被关禁闭的事，她还没算账呢。

    “你们会输的很惨。”

    就在凤白泠转身离开时，凤昭安突然说道，他言语里带上了几分愤恨，又有几分得意，眼神讽刺瞪着凤白泠。

    凤白泠脚下一顿。

    “太子府帮我们聚印，同时还会给我们提供各种药品和装备，目的就是将鹜王和他麾下的人踩在脚下。”

    凤昭安说话时，手往怀里摸了摸。

    他的怀里还揣着一瓶酒，那酒是太子府今日发放给他们的，能够强身健体补血益气。

    不仅如此，太子府还承诺会给他们提供用采天石炼制成的装备。

    凤白泠有些意外，太子府这次还真是下了血本了，她不禁回头看了眼凤昭安。

    难道这家伙也聚印成功了？

    凤昭安的额头的确有文气隐隐涌动，就算是没有聚印成功也聚印不远了。

    毕竟凤昭安是凤府一干人中才华最好的，早前也是科举式的第三名。

    聚印……凤白泠想到了那一日，在画室里看到的画。

    若是独孤夫人手中有药，那是不是意味着，还有其他人手中也有药。

    她甚至怀疑太子府手中就有那种药。

    “那我就拭目以待了。”

    凤白泠放下了车帘，挡住了凤昭安的身影。

    马车辘辘前行，凤昭安消失在夜色之中。

    第二一早，天才蒙蒙亮。

    凤白泠就被外头的动静吵醒了。

    住在凤白泠戈壁的红萱在那嚷嚷着。

    “陆音你可一定要借我银子，我有了阴阳甲还不够，还想弄把采天石打造的匕首。”

    “采天石哪里是那么容易到手的。”

    陆音嘟囔着。

    他才刚回来没多久，一大早就被师妹从被窝里拎出来，这会儿还有些起床气。

    “别以为我不知道这次冥市拍卖会上就有采天石，而且据说还可以优惠的赌石呢。借我十万两，我去买块石头，没准就能买到一大块。”

    一听到采天石，凤白泠瞬间清醒了。

    她睨了眼自己手上的手镯，这个蛇形手镯里的飞针就是用采天石打造成的，足以断金切金断玉。只可惜量有点少，飞针的用途也很有限。

    倒是没想到，这次冥市的拍卖会上会有采天石出售。

    “别说十万两就是五万两我都没有。”

    陆音刚说完就发出了惨叫声。

    “你要借我，我就让你睡不好吃不好。”

    红萱拽住陆音的头发，一副泼妇骂街的架势。

    凤白泠笑着走了出来。

    “她不借你，我借你。”

    红萱看到凤白泠还有不好意思，她和凤白泠以前有些过节，虽然因为凤洛尘的缘故，两人的关系缓和了下，可直接向凤白泠借钱，红萱还是有些没法接受。

    “要不我还是上独孤借吧。”

    红萱嘟囔了一句。

    “独孤鹜经营的可是高利贷。”

    凤白泠调侃道。

    红萱脸色一变。

    “一大早胡说些什么。”

    独孤鹜从书房走了出来，看到独孤鹜凤白泠就想到了那张五百万的贵宾卡。

    “独孤鹜，我要卖一块采天石，你借我十万两，本金我还。利息你就找我师兄要，他继承了毒龙山庄，手头一定有不少钱。”

    红萱努努嘴，陆音这个铁公鸡一毛不拔，怎么也要他出点血。

    陆音哀嚎一声。

    “姑奶奶，你以为毒龙山庄很值钱啊。师父去世后留下了一大笔负债，我这些年的小金库全都用来填补那些负债了。”

    陆音也是接管了毒龙山庄后才发现自己跳入了火坑。

    红昊然就是个纯粹的搞研究的，这些年为了研究各种毒药和毒草，他花了大量的钱，这些毒药还不能随便售买，这也导致了毒龙山庄的账面亏空非常厉害。

    不仅如此，毒龙山庄的那些师兄弟姐妹们个个都是败家的，毒龙山庄每年给他们的月钱就花费了不少。

    原本陆音还能从独孤鹜那拿不少分红，可楚月楼关闭，永业帝又处处限制独孤鹜在大楚的产业，至于其他国家的产业，他们一时半会儿也回笼不了银子。

    陆音做梦都想着发财暴富，才能让毒龙山庄不倒闭。

    “冥市上的确可以购买采天石。”

    独孤鹜肯定了这个消息，可旋即，他话锋一转。

    “不过十万两赌的采天石，不过是原矿石，不能保证一定提炼出天铁来，除非，你的运气逆天。”

