    “我也不知道。”

    颜太真说道，“这是暂时能够得知的一些事，不过，她现在不会有什么危险就对了，因为他们已经无法毁灭她了。”

    “怎么说？”

    易阡陌奇怪道。

    “吞噬灵根一旦完全开启，便无法逆反，连她自己都做不到！”

    颜太真说道，“即便是有熊氏，也只能帮她稳定灵根，若是毁灭，只会将吞噬灵根彻底引爆，所吞噬的东西越多，这窟窿就会越大，你懂我的意思吗？”

    易阡陌当然明白，现在的妹妹，就好像一个无法解除的定时炸弹，若是强行抹去，只能造成无法估量的毁灭效果。

    他们能做的，只是给这颗炸弹，不断的延时，让她稳定住不炸掉，但即便妹妹死不了，他也不想让妹妹在外人的手中，更容不得妹妹受到任何一丝的屈辱。

    这是他对爷爷的承诺，也是对已经逝去父母的承诺。

    也就在这时，姜天临把古战场，以及逆风者的事情全部叙述完毕，到此刻大家终于明白，为什么血殿会一而再，再而三的更改规则，甚至在最后提出那样的条件。

    起初他们都认为易阡陌是血殿给予他们的一个考验，但听完这些后，他们发现并不是这样。

    可他们的脸上，却没有半点愤怒，因为已经怒不起来，他们的眼中只有绝望。

    此前他们一直认为，只要自己足够努力，只要遵守规则，便可以得到自己想要的东西，但现在他们发现不是！

    “千夜大人，你说要做什么，我们跟着你干！”

    方小龙咬着牙说道。

    看着他们绝望的脸上，透出了那股愤恨，易阡陌回应道：“将此事公布出去，让更多的人知道！”

    “仅仅只是如此吗？”此前第三名的修士问道。

    “是啊，您不是说要带我们灭了血殿吗？”一名冥古者说道。

    “自然是要灭了血殿的！”

    易阡陌说道，“但灭血殿只是过程，而不是目的，我们真正的目的，应该是将此事闹大，从而将这里发生的所有事情公布出去！”

    易阡陌知道，要打碎苍穹之主施加于所有人身上的枷锁，就必须毁灭掉苍穹之主所构建出的信仰体系，只要这体系崩溃，诛杀苍穹之主，便可以改变规则！

    覆灭血殿是第一步，让“逆风者”的事情传出去是第二步，引爆整个诸天星域，是第三步！

    易阡陌暂时掌控不了盘古大陆，但他可以掌控所有的星域，以所有星域之力联合，才能够抗衡盘古大陆！

    那些盘古大陆的修士将星域修士视之为蝼蚁，那他就带着这些蝼蚁，杀进这片星域，掀翻那些家伙们的桌子。

    可方小龙他们并不知道易阡陌打着什么算盘，他们也不知道苍穹之主真正厉害的，其实就是构建出的这个体系，用所有星域的修士信仰，来维持他的修为！

    所以，在他们看来，跟着易阡陌拿到仙令后，直接进入盘古大陆才是最保险的，至于对抗苍穹之主，他们从来就没想过。

    也正因为如此，当易阡陌说他要借助灭掉血殿，来公布这里发生的事情时，方小龙等人的内心，其实是崩溃的。

    这其实就是在告诉他们，易阡陌要对抗两大至尊势力，而对抗两大至尊势力，跟对抗苍穹之主，其实跟对抗苍穹之主，其实没什么区别。

    不过，此刻他们也只有这一条路可走，只要咬着牙跟易阡陌去干了！

    “我不会逼迫你们！”

    看着他们的脸色，易阡陌知道他们在想什么，说道，“如果你们不愿意，是可以留在冥古塔内不出的！”

    此话一出，一众人顿时犹豫起来，但那五十位冥古者，却没有任何其它的想法，异口同声道：“吾等愿意誓死效忠千夜大人！”

    虽然同样都是打上了冥古印记，但他们不一样，他们都是自愿跟着易阡陌的，所以哪怕是上刀山下油锅，他们也愿意。

    不过，让易阡陌意想不到的是，除了冥古者之外，最先反应的居然是姜天临，他笑着说道：“反正回去也是死，还不如干一票打的，要死卵朝天！”

    方小龙等人到是很犹豫，但他们已经没有了选择，只得应声附和。

    “既然没有人反对，那等下攻灭血殿的事情，我希望大家全力以赴！”

    易阡陌平静的说道，“谁要敢在后面拖后腿，别怪我心狠手辣！”

    与此同时，血殿！

    任志轩正进行着他最后的殊死一搏，说是殊死一搏，其实有些过分，对于任志轩来说，哪怕失败了，他也不会因此丢了性命，顶多就是这个血殿殿主不做，回去被数落一顿而已，而且他确实已经尽力了。

    不过，他还是很有自信的，他不相信易阡陌，在这种情况之下，还能够战胜所有的修士。

    而且，他已经暗中改变了规则，如果在这剩下的半日内，没有人能够斩杀掉易阡陌，那里面所有修士，都会因为血符而爆掉！

    但也就在这时，结果出现了！

    杀戮榜上的九个名字，在一瞬间全部消失，只剩下了其中一个名字，便是那个刺眼的九千九百！

    经历了一年之久的古战场突围，将近数千万修士陨落于古战场当中，最后竟然只有一名修士突围而出！

    可这个结果，不是长老们预判的方小龙，也不是任志轩想要的九位修士灭杀掉易阡陌，而是这个他恨的咬牙切齿的易阡陌，成功突围而出！

    当看到第一名的那个名字时，整个大殿内陷入了一片死寂，要知道即便是龙副殿主和在场的长老，都不认为易阡陌可以完成这次逆袭！

    可他却完成了，可想他们心中有多么的震撼。

    任志轩缓缓起身，看着那个名字，身体微微的颤动着，他身边的六位副殿主，也是同样的表情。

    而身为盘古大陆的修士，他们本应该比这些星域的土著要淡定的多，可此刻他们却淡定不起来了。

    也就在大殿一片死寂时，大殿中央的传送阵，忽然亮起了光芒。

    起初他们有些奇怪，不知道是谁传送进来了，但很快他们便意识到了一件事，易阡陌是杀掉了盘古大陆的修士的。

    那也就是说，此刻利用虚空符，进入血殿的人，只能是那位九千九百。

