    搞定大厅守卫，叶清弦环视四周，道：“这里看起来是一个机械改造人研究基地。”

    机械改造人算是战锤体系的标准黑科技之一，层级繁多。帝君的钢铁之手战团本身就是机械改造科技结果，现在这里的秘密研究，也不过是进一步提升，本质上就是更强的力量，更硬的防御，更大的能量输出。

    要说价值自然是有的，但显然不是君临的追求。

    “位面法则无效……”君临轻笑一声，顺手拍在旁边一堵墙壁上。

    又一道暗门打开。

    这次的暗门后却是一个古朴石厅。

    厅内赫然是一个硕大血池，内中装满血水。

    血池右侧，可以看到有数十根管道从血池中通出，一直连接到一台硕大仪器上，仪器上方式一个黑色的光球，闪耀着神秘能量，光球的另一头则连接着一个绿色的罐子。

    而在血池的左侧，还有一些人，被帮在古朴的金属柱上，他们的手脚都被划开，有鲜血不断汩汩涌入池塘。这些人，赫然是当初离开君临的一群候选者，约莫又十多人。

    这一幕是如此诡异。

    候选者，祭祀，还有科技在这刻通过一个血池结合起来，形成一个诡秘主体。

    在血池的正上方，还有一个倒立人，悬浮在血池上方，长发垂落，几乎要落于血池中。

    见君临他们过来，那倒立人嘿了一声：“有新的实验品过来了！”

    叶清弦冷道：“抱歉，我们可不是你的实验品。”

    倒立人笑道：“既然来了，那就是了！”

    说着他缓缓扬起右手，对着君临与叶清弦一指。

    叶清弦身体一颤，骇然道：“我的能力无法使用了！”

    “所有的？”君临看叶清弦。

    叶清弦沉重点头：“是，连系统道具都无法使用。”

    她举起咒杀血刃，曾经的宝石流光如今已黯淡无踩，仿佛一把普通武器。

    “原来是这样……幻想杀手！你是上条当麻？”君临诧异的看对方：“不对，你是亚雷斯塔克劳利！”

    君临想起来了。

    眼前的倒立人，正是魔法禁书目录中的大BOSS，学院都市理事长，亚雷斯塔克劳利。

    只不过在动漫里，亚雷斯塔克劳利是一直存在于一个生命维持装置中，不象现在，直接脱离了该装置。

    君临没看过魔法禁书目录，只是当初因为御坂美琴的缘故，稍微了解过一些。

    他知道幻想杀手是动漫男主上条当麻的能力，可以封禁一切异能与魔法，使其无效化，却没想到会出现在亚雷斯塔克劳利身上。

    他不知道这是怎么回事，也无所谓，不过他至少知道为什么这地方会位面法则无效了。

    他固然在惊讶，亚雷斯塔克劳利也同样诧异的看君临：“对你没用？”

    作为幻想杀手的使用者，亚雷斯塔克劳利很清楚的感觉到，自己的幻想杀手竟然对君临完全无法发挥作用。

    君临笑了笑：“要是对我有用，那你也就不用在这里做吊死鬼了。唔，所以，这地方真正研究的就是幻想杀手，对吗？这不是原版正宗？是复制品？”

    亚雷斯塔克劳利目光一沉：“你错了，这就是正宗幻想杀手。”

    他缓缓转过身形，终于回复正常站姿，虚立于血池上：“我知道了，你是君临，第三天命。怪不得幻想杀手对你没用，你的天赋足以抵抗幻想杀手的影响力。这很好！非常好！杀了你，夺得你的天赋，幻想杀手就可以真正成就至高了！”

    他说着抬手，对着君临一指。

    亚雷斯塔克劳利作为魔法禁书目录世界里的大BOSS，本身就是拥有强大的能力，他是超级魔法师，同时也是魔法禁书世界中的科技侧领导者，也就是说，他兼具魔法与科技两方面的能力。

    即便没有幻想杀手，他也可以轻而易举的施展出强大法术对付敌人。

    这刻随着他的出手，一股巨大的威胁感已然出现在君临心中。

    但是君临却心中一动。

    因为他感受到，这威胁虽然强，却没有任何生死危机！

    从告死先知那里获得的敏锐直觉能力，对于生死之间的感悟已经极为强大。

    之前狂笑之蝠的出手，就是通过这能力感知到狂笑之蝠做不到。

    而这一次，他再度感知到了。

    这看起来可怕的威胁感，却没有任何生命危机的迹象。

    但是与狂笑之蝠受到契约限制不同，亚雷斯塔并没有受到契约限制。

    那为什么……

    君临大脑飞速转动，他没有出手，反而笑道：“你确定杀了我就能获得我的天赋？”

    这句话让亚雷斯塔一滞，这一指没有落下。

    他看着君临：“成与不成，都是要试一试的。”

    “然后呢？交给帝君？”君临继续笑。

    亚雷斯塔的手指凝于空处，作势欲击：“你想说什么？”

    君临越发笑得开心起来：“我能感受到你的强大。你的真实实力非常非常强……半神？哇哦，又一个半神！我上次见过一个，可惜被灭了。只是我想不明白的是，你这样的存在，怎么会臣服帝君？”

    亚雷斯塔冷笑：“帝君已接近虚神，臣服他也没什么不对。”

    “哦，你要这么说的话，那我就无话可说了。”君临摊手：“那你想杀就杀吧。”

    他说着摊开双手，做出任人宰割的姿态。

    这个动作让亚雷斯塔不由一滞：“你不反抗？”

    君临大笑：“你是半神诶，我又打不过你，拿什么反抗？你想杀我，我也只好任命喽。”

    他说着干脆闭上眼睛，真的是完全不管了。

    就连叶清弦都忍不住向说，你是分身，老娘我可是真身。

    但到底是老队友，叶清弦绝不会拆台，干脆就站在那里不动。

    令她惊讶的是，亚雷斯塔竟然没有出手。

    他手指君临，迟迟不落下，眼中现出的竟是一丝焦灼与愤怒。

    片刻，亚雷斯塔道：“我没有想到，堂堂第三天命，竟然是这样一个没有斗志的存在。你的天赋能力呢？为何不拿出来使用？”

    君临懒洋洋道：“我的天赋能力又不适合战斗，用了也解决不了眼前的问题，那为什么还要浪费力气。”

    “混蛋！”亚雷斯塔咆哮起来：“你不试试怎么知道？你的违心呢？”

    听到这话，叶清弦眼神一亮。

    君临则嘿嘿笑了起来：“违心？所以你知道违心？”

    亚雷斯塔身体一颤。

    君临笑得越发惬意：“你连违心都知道，刚才却表现的好像……哎呀，原来你是第三天命，仿佛只是稍稍听说过我。这是不是有点不太对啊？”

    亚雷斯塔恶狠狠的瞪他。

    君临已道：“半神……中级位面通常是不会有半神的，如果有，一般也都是位面本源孕育而生，存在于本源，无法脱离于本源。当然，偶尔植入一个也可以，但只要成就了，那就无法脱离……亚雷斯塔你的运气不太好，我接触过不止一个半神，我知道他们有什么限制。而现在我也知道你想要的是什么了，知道了布兰顿在顾忌什么……”

    说着他大笑起来：“违心……位面本源……哈哈。我在第二次位面之旅时就经历过这样的事。你想要借助违心，来脱离位面本源的控制，对吗？这才是艾斯德斯他们真正要我做的事……是布兰顿不敢对我下杀手的原因，是你一开始就摆出要杀我的那幅姿态的原因？可惜你运气不好，这些我都经历过，我有经验了。”

    亚雷斯塔面如死灰的看着君临，一言不发。

    但谁都知道，君临说中了。

    叶清弦却有些不明白：“如果他真的只是想借助违心脱离掌控，那他就明说好了。我是说，既然我们是和艾斯德斯合作，那事情做得敞亮些不是更好吗？”

    君临回答：“是的，正常情况是这样，所以这里面一定还有问题，不过我马上就会知道答案……”

