    两个小时，凉冰和叶凌云整整吃了两个小时，把叶二叶三他们买回来的食材全部消灭了！

    凉冰靠在椅子上看着叶凌云道：“味道不错！叶凌云饭吃完了我们是不是应该谈谈正事了？”

    叶凌云擦了擦嘴道：“什么正事，你不就是来吃个饭吗？”

    凉冰将胳膊搭在桌子上捧着脸看着叶凌云开口道：“天河市的战斗，我一直都在一旁偷窥，呸，在观察！你应该知道具体的伤亡数据，怎么样心痛吗？”

    叶凌云看着凉冰缓缓开口道：“心痛，不过那又怎样？华夏我一定会守护好的，我的身后还有雄兵连，还有华夏那么多的战士！”

    “做我的战士吧！到时候我罩着地球，饕餮是绝对不敢来放肆的！”

    凉冰拍着胸前的邪恶向着叶凌云保证。

    叶凌云看着凉冰开口道：“不用了，饕餮什么的都是菜鸡，来一个我捏一个，来两个我捏一双！”

    凉冰白了叶凌云一眼道：“得了吧！你要是能轻易捏死他们怎么会受那么重的伤！”

    叶凌云摸了摸小腹处的伤口看着凉冰道：“凉冰，你知道我为什么伤的这么重吗？”

    “不是因为饕餮吗？”

    叶凌云嘴角微微抽搐道：“你是瞧不起我还是夸他们呢！就他们能伤到我？我碾压他们好不好，我之所以受了这么重的伤是因为，我弑了一个神，一个三代神！”

    “我靠！”凉冰有些惊讶的看着叶凌云道：“你把谁弑了？”

    “冥河的斯诺，卡尔那个变态的唯一牌面！我以伤换命一点也不亏！”

    叶凌云看着凉冰道：“这回你还认为饕餮想要进攻地球这么容易的吗？”

    凉冰拍了拍桌子道：“我靠！你变态啊！你丫一个还没升级为神体的家伙把人家给弑了？”

    叶凌云耸了耸肩道：“本来不想的，我只是想把饕餮的先锋舰队团灭，没想到他来了！我有什么办法？迫不得已我只好把他给嗯哼了！”

    斯诺：脸呢？你那叫迫不得已？都快被我给淦死了！你说你迫不得已？

    所以说。。。

    你是迫不得已就弑了个神？

    “靠！”凉冰看着叶凌云道：“说吧，你要怎么样才能做我的战士，我真是越来越喜欢你了！”

    叶凌云看着凉冰笑了笑道：“我之前说过了啊，我要成为恶魔之王的男人！”

    凉冰摆摆手道：“等你什么时候能打过我，在什么时候想一想要成为恶魔之王的男人吧！”

    “说定了啊！哈哈哈！”

    叶凌云看着凉冰开心的笑了起来。

    凉冰有些郁闷看着叶凌云道：“越想越气，看看你再看看我的小弟，真的是没法比！靠！”

    叶凌云静静的看着生着闷气的凉冰开口道：“凉冰，我，想问你一个问题！”

    “有话快说！老娘我烦着呢！”凉冰瞪了叶凌云一眼。

    “天河市牺牲的那些战士的暗数据，你都收集起来了吧？”

    凉冰有些惊讶的看着叶凌云道：“你是怎么知道的？”

    叶凌云缓缓开口道：“其实是我感应到了他们牺牲后身上的暗数据被人收集走了，在地球上，我想除了你也没人会干这事！”

    “你什么意思，说老娘我是要饭的吗？”凉冰看了看叶凌云道：“叶凌云，我告诉你，他们已经为华夏死过一次了，他们现在是本女王麾下的恶魔战士！你可不要打他们注意啊！”

    叶凌云摇了摇头道：“不是的，我只想让你好好关照他们一下，毕竟他们是。。。”

    凉冰摆摆手打断了叶凌云道：“行了行了，我知道了，他们以后可是我凉冰最忠诚而且还无所畏惧的战士！”

    “谢谢你，凉冰！”

    “谢你妹啊！你要是真想谢谢我，就来当我的战士！”

    凉冰挥了挥手道：“老娘现在很不爽！不想见到你！拜拜！，下周见！”

    凉冰直接通过虫洞返回恶魔城堡。

    “女王您回来了！”阿托看着穿着一身警服的凉冰上去就准备舔，可没想到凉冰没搭理他，一边喃喃自语一边回到了自己的房间。

    “为什么我手下就没有一个迫不得已弑个神的战士！我真是太难了！”

    听到这话的阿托一脸懵逼！

    叶凌云那个货又刺激到女王了？

    不就是迫不得已弑个神而已嘛！

    我上我也。。。

    算了，我不能去送人头！

    叶凌云看着自己伸出准备拉住凉冰的手哭丧着脸道：“你倒是把衣服还给我啊！这要是琪琳发现她衣服少了一件可咋整啊！”

    叶凌云看着桌子上空空如也的盘子来到院子里准备叫叶二叶三他们收拾一下，结果刚出门，血压蹭蹭往上涨！

    叶二抱着叶三趴在地上呼呼大睡，叶四端着半杯酒杵着胳膊睡着了，叶五叶六一个靠在椅子上嘴角还有菜叶，一个脸扎进调的酱汁里。

    只有叶七还健在，拿着酒瓶来回摇晃，看着叶凌云出来了，拿着酒瓶子就过来了道：“你，是几哥啊？咋跟没事人是的呢！不是，不是说好了，不，不许作弊吗？就拼酒你，你咋晃都不晃？”

    叶凌云揉了揉自己的太阳穴看着这个几个玩意，心态炸裂！

    “小七！你们干嘛呢？喝成这德行！不是我要是摔杯为号你们还能行不！”

    叶七灌了一口酒道：“当然行了！哎，你是几哥啊！里边摔杯子里？”

    叶七伸手指着别墅门高喊着大哥我来救你，然后歪歪扭扭的直奔二哈在院子里的别墅，一头扎了进去！

    叶凌云强忍着把他们六个按住一顿暴揍的冲动，直接将他们送回了神威空间！

    我特么！

    这些家伙都是个什么玩意！

    恶魔城堡，凉冰的卧室。

    凉冰穿着一身警服在床上来回滚着。

    “啊啊啊啊！好烦啊！为什么我就没有一个迫不得已弑个神玩玩的小弟！”

    “真是气死老娘了！叶凌云，老娘一定要得到你！你一定会成为我最忠诚的战士！”

    凉冰在床上滚了一会儿，起身将身上的衣服换了下来，穿上自己的紧身皮衣，给自己开了瓶红酒，将红酒倒在醒酒器里，坐在沙发山看着醒酒器中的红酒。

    这时，一个声音闯入她的私人频道。

    “凉冰！”

