    轩辕覆没有直接回答，只是回了句，“我奉太子的命令，专门保护公主的安全。”

    “哦，那太师，一起去喝茶吧。”　云音音说着指了指身边的周老二介绍了起来，“太师，这是周垣，我以前在大云的故人。”

    轩辕覆转头，朝周老二轻点了下头，算是打招呼。

    周老二被这熟悉的身形和气势给惊到了，这，这难道不是之前那个……

    “愣着干什么，快带路啊。”

    云音音一把拉过发呆的周老二，三人朝着茶厅走去，到了那，远远听到了几声愉悦的笑声。

    都不用细听，就知道笑的最大声的是白衣。

    “周叔叔！”

    进了茶厅，云音音看到坐在白衣对面的周桓，礼貌的叫了一声，越看越觉得他成熟稳重，说不出的亲和。

    心中暗想，若是周老二和小姨成了，到时候就有很多机会撮合母后和周桓，若是能让他们这对苦命鸳鸯有个好结果，那可真是大团圆结局了。

    “音音来了，快，过来叔叔这做。”周桓见到云音音，眉宇间瞬间充满了慈爱，指了身边的位置朝她招了招手。

    云音音也不客气，听话的坐了过去。

    轩辕覆瞧着，心里十分不舒服，冷哼一声坐到了白衣身边，白衣瞧了一眼，脸上的笑瞬间凝结了。

    这……又吃醋了？哎……

    云音音看了屋内一圈没看到李淑的身影，心中不禁担忧了起来，“周叔叔，能不能让人帮忙找找我小姨？”

    周桓闻言，悄悄打量了旁边的自家弟弟。

    “你小姨在花园亭子里坐着呢，放心吧，我娘在陪着她说话。”

    “娘怎么还和人见上了？”周老二一听这话，唰的一下站起了身，然后急忙就往外跑，一边跑一边和云音音喊着，“小姐，别忘了你答应我的啊。”

    云音音也惊着了，转头看向周桓，满脸疑惑，“周叔叔，这是？”

    周桓笑了，“音音怕是不知道，周垣从回来后，每日饭都不吃，光顾买醉，短短一月便瘦的不成人形，后来追问了才知道发生了什么。”

    哦……原来他这肥是这么减成功的，果然，情伤是最好的减肥药。

    云音音点头，接着问道，“那今日老夫人？”

    “管事的说我二弟追着一姑娘跑了，还喊着淑儿，我娘一听，自然合计上了，偏偏说来也巧，转身就让她在半路给遇上了。”

    云音音听的一愣一愣的，这……

    见云音音面露担心，周桓立马宽慰道：“音音放心，我娘亲一眼便相中了你小姨，我瞧着，她老人家满意的很，这会巴巴的哄着你小姨呢。”

    这婆婆好，听着就好，主要是六十多了，人家都金孙儿都抱着了，她却连个媳妇还没见到，这会见了我小姨，那自然是要当个宝贝的。

    这么一想，云音音对于自己刚才答应周老二的事情也放心了很多。

    “那个，周叔叔，刚才周老二……不，周小叔叔他请我帮忙的事情你也听到了，他是希望我能找个借口将我小姨留在你府上几日，让他好来个近水楼台先得月，可我怕……”

    周桓一听这话，自然明白云音音的顾虑。

    “哈哈。”周桓爽朗一笑，“音音放心，你小姨能答应留下陪我娘几日，我周府定然是要细心照顾。”

    这借口好……小姨一向看重名声，她若是想给周老二一个机会，那肯定会顺势留下来。

    坐了一会后，云音音起身走了，只给李淑留了一封信，说人家老夫人盛情难却，小姨你回宫也是闷着，不如留在周府陪老夫人几日，顺便也能给自己解个闷。

    李淑看着信，气得脸都红了。

    周老二站在她面前，局促的像个孩子，“淑儿，音音信上说什么？她走的这么急，是不是有急事……”

    “行了，别装样子了，周垣，我以前怎么不知道你还有这么多心眼子！”

    将信往周老二怀里一扔，李淑气得转身就走，周老二急了，连忙追上去。

    一边解释一边劝，“淑儿，天地良心，我真的是什么都不知道啊，不过既然音音都走了，那你就留几日吧……”

    “你走开！”

    李淑回头，狠狠瞪了周老二一眼，吓得周老二瞬间立在原地，再不敢往前一步。

    这时，拄着拐的周老夫人走了过来，笑眯眯的叫了声，“淑儿啊。”

    “老夫人。”李淑扬起笑脸，上前乖巧的扶住了周老夫人的胳膊，“外面起风了，您该呆屋子里的。”

    “我这不是怕你走了吗？”周老夫人为了儿子，为了媳妇，更为了金孙子，索性倚老卖老了起来，“是我求着公主让你留下陪我几日的，淑儿你就当可怜可怜我，陪着我这个老东西说上几天的话。”

    “这……”

    李淑有点无奈，她现在可算知道周垣的缠人功夫是谁教的了。

    “淑儿你不答应……”

    眼瞅着这老夫人都要落泪了，李淑哪里还敢不答应，就算知道这是周老二和音音联合起来给自己下的套，她也只能主动往里钻。

    没办法，谁叫自己，是真的还放不下那人呢。

    ……

    安顿好了李淑，云音音这次出宫的目的算是超额完成了，毕竟之前计划是只让他们两人碰上面就行。

    想到小姨以后就留在大洲了，云音音心里就说不出的乐呵，先是小姨，再是母后。

    再然后，一家子就又团聚了。

    “音音，你怎么这么高兴啊？”南宫灵羽看着云音音笑，她也不自觉的笑了起来，“因为小姨留在了周府吗？”

    “是啊。”

    “因为那个周家二爷吗？”南宫灵羽托着腮，笑眯眯接着说道：“我觉得他人不错，和小姨挺相配的。”

    “是吧，你也觉得他们相配吧。”

    听到南宫灵羽也这么觉得，云音音内心的负罪感又少了一分，说到相配不相配的，两个小女孩自然的开始八卦了起来。

    云音音往南宫灵羽身边挪了挪，瞧着她纯真烂漫的脸，不禁好奇问道：“灵羽，你喜欢什么样的？以后你会嫁在大洲吗？还是会嫁去别国？”

    “喜欢什么样的？”南宫灵羽想着这个问题，脑海中突然出现了那个仙人一般的身姿。

    而此刻，她所想的人，正守在集市的一处呢。

    “你确定音音真的出宫了？”安迦南斜靠在一处巷子的墙上，对身边的侍卫问道。

    侍卫点头，“属下按着太子您的吩咐，一直在宫门外守着，亲眼看着音音公主出的宫。”

    【作者有话说】

    他来了他来了，安迦南他带着秘密走来了……

