    路唯听着亓珩的话，一只手不自觉地覆到了自己的小腹上，“现在的冷言肯定是恨死了我们了，要是见到了，肯定会想尽办法对付我们的，我看要不还是不要办什么婚礼了，我们还是待在你的飞船上，这样比较安全，”

    “这样好是好，可是太委屈你了，”亓珩搂着路唯的手又紧了紧，“我不能允许我亓珩的女孩受到一点点委屈，”

    “可是你那样大张旗鼓地搞婚礼，你就不怕把冷言引来吗？到时候他会对我们做什么，我们可是一点也不知道，”路唯心里升起了深深的担忧。

    “我也正在想这个问题，”亓珩侧头皱眉望向窗外，“我们要不要趁这个机会索性就把冷言引出来，把话跟他说清楚，然后让他哥冷遇把他带回暗寒族星域去，这里可是白沙海星，他随时都有可能会被当作间谍处死的，”

    “这是个好办法，我们想办法把他引来，然后让冷遇把他带回暗寒族去，”路唯也觉得这是如今最好的办法了。

    “你要是赞成，我就去布置了，毕竟这是我们一生只有一次的婚礼，我不想我们的婚礼里充满了阴谋和算计，”亓珩其实是不太想要利用自己的婚礼来抓冷言，这样他的婚礼就变得不再纯粹。

    “如果你有别的办法，也可以试试，如果实在不行，我不介意的，我们能够当面把话跟他说清楚，这样我们也算不欠冷言什么了，”路唯心里还是觉得自己有些对不起冷言的。

    “小唯，你不能有这样的想法，”亓珩可不能让路唯产生自责的情绪，“这跟你原本就没有什么关系，你跟冷言的关系，跟他被羽奕梁设计并没有任何联系，就算没有你，没有我，羽奕梁也照样会设计陷害冷言的，这是他们暗寒族的内部斗争，我们只是被他们利用了而已，”

    “说是这么说，心里总是会有些不舒服的，”路唯感觉胸口闷闷的，用力呼出一口气，“算了，这些事我也想不明白，就交给你去想吧，我当一个一孕傻三年的傻女孩吧，”

    “好，这些都交给我，我绝对不会让你受委屈的，”亓珩心里无比感谢这个神奇的星域，让这个女孩来到自己的身边，让自己贫瘠的生命重又焕发出了春天般的艳丽色彩。

    亓珩从来不曾奢望自己会有今天这样幸福的生活。

    他不禁想起自己第一次见到路唯时的情形，想起她对着自己炸毛的样子，想起她给自己的饭菜下毒时紧张的样子。

    “你在想什么？笑得这么开心？”路唯一抬头就见到亓珩嘴角弯弯，在忘神地笑着。

    “我想到了某人以前可爱的样子，想要揍我又不敢的样子，”亓珩低下头，脑子里以前的那个路唯与现在的路唯重合了。

    路唯撇撇嘴，“那个时候看我纠结的样子，你肯定很得意满足吧，”

    “嗯，那个时候我就有一种想要多看看你生气的样子，开心的样子，甚至是难过的样子，想要拥有你所有的样子，所以我就......”亓珩低头轻啄了一下路唯的头顶。

    “是我喜欢你了，跟冷言跟你都没有关系，”路唯知道亓珩没有说完的半句话是什么意思。

    “谢谢小唯的偏心，”亓珩用下巴轻蹭着路唯的头顶，爱怜之心让亓珩恨不得将她融进自己的心里，呵护她一生，不让她再受到任何委屈。

    “就算见到冷言，我也会对他说明白的，跟你没有关系，一切都是我自己的决定，”路唯的神情也变得坚定，“当初就是我发消息让你带我离开的，要不然你也不会介入到我和冷言的这些事里的，”

    “傻瓜啊你，”亓珩语气格外柔和，“如果那个时候我对你没有那个心思，我怎么可能冒着得罪冷家的危险来冷家带你走？你是不是傻啊？”

    “你是说，你那个时候就已经有点喜欢我了？”路唯并没有觉得那个时候的亓珩是喜欢自己的。

    见到路唯忽闪着的好奇的眼睛，亓珩突然就感到有些局促，轻咳了一声才开口，“现在想来那个时候我是因为喜欢你才会冒险去冷家接你的，”

    “现在想来？那那个时候你是怎么想的？”路唯还是好奇那个时候的亓珩是怎么想的。

    “那个时候啊，”亓珩回想着自己那个时候的感觉，“那个时候就是憋着一口气，不想让冷言开心，看到他跟你在一起很开心的样子，我心里就莫名地很不爽，很烦躁，”

    路唯点点头，笑睨着亓珩，“你看到冷言跟我在一起就不舒服，所以你就算是受伤了也不停地暗示我，让我知道如果我想离开了，一定要发消息给你，你还挺有心机的嘛，不愧是星际第一的猎人，”

    “那个时候其实还谈不上对你用什么心机，”亓珩亲了一下路唯的头顶，“真要说用心计，也是后来带你离开冷家别墅，帮你一起做任务开始的，”

    路唯听着亓珩的话，脑子里也浮现出那个时候亓珩的样子，笑道，“原来那个时候，你那么积极地想要帮我其实是......”

    亓珩与路唯的目光对视，冰蓝色的眼眸里闪动的全都是对路唯的情意，“嗯，那个时候对你是有些喜欢了，但还没有到非你不可的地步，一直到你为了救我跳下飞船，跟我一起浸泡在波涛汹涌的海水里的时候，我才真正明白到，我这辈子都不想再失去你，我的心也只会爱你一个人，为了你让我做什么我都愿意，”

    路唯因为亓珩的话眼圈泛红，低下头不看亓珩，“干嘛突然说这么煽情的话，都要把我弄哭了，”

    “是我不好，我们说些开心的吧，”亓珩转头看向车窗外，“一会儿挑好婚纱，中午想吃点什么？”

    “这里附近有什么好吃的吗？”路唯一听到有好吃的，心里的阴霾立刻就消散了。

    亓珩被路唯这突然变化的情绪给逗笑了，“一听到有吃的就来劲了，”

    “不是我要吃，现在我吃什么都肯定是因为孩子要吃，”路唯还不服气地瞪了亓珩一眼。

    “哦哦，懂了，是孩子要吃，那孩子他妈，你中午想要吃点啥？”亓珩说着话，眼睛都笑眯成了一条缝。

