    数月后，云顶山巅。

    东方晨曦微亮，此时，于金溪江数千米开外的山峰之上，一抹被云雾萦绕的青色身影，正盘膝坐在云海之巅，面朝东方，眺目远望。

    “来了。”

    日出东方，紫气冲天。

    感受着太阳之上的浩荡阳气，姜青鱼在嘴上吞吐日精的同时，左手指天，右手捏诀，随着一道青色微光自左手食指指尖处微微亮起，如烟雾般氤氲缭绕的紫气，不断以青色微光为中心盘旋凝聚，最后，右手法诀连连变换，须臾之间，左手迅速收回，携着青紫二影，以食指轻轻点在眉心中央，静止不动。

    “呼——”

    浊气长吐，也不知过了多久，当姜青鱼重新睁开双眼时，日出东方的太阳，早已高悬于天，连同清晨时浓稠的云雾，此时也已淡薄了不少，剩下的，除了耳畔呼啸而过的风声之外，便是姜青鱼青袍猎猎的响声。

    “灵目，开！”

    鸟瞰天地，看着山巅之下辽阔无垠的万千风景，倏忽之间，一道短促的法诀骤然自姜青鱼的口中诵念而出。

    “唰——”

    碧化一逝，墨瞳掠影。

    在至阳紫气的加持下，姜青鱼一双黑色的瞳孔竟笼上了一层月白色的蒙蒙微光。在白日里虽不算特别明显，但远远看去，依然显得颇为神异。

    “没想到，灵目之术的修炼竟如此困难。连续三个月不间断的修炼，竟才堪堪迈入此术门槛，根本称不上是熟练。”

    看着眼前模糊不清的灵气脉络，自知灵目之术还没有修炼到家的姜青鱼，仅是片刻，便挥手驱散了维持在双目之上的紫阳之气。

    作为青玉藤鲤一族的独门秘法之一，灵目术的原理就是取日出东方时的第一缕紫阳之气灌入双目之中，在以法诀进行控制，以此达到目视极微的境界。

    而这一法术，除了有着提升视力的好处之外，待姜青鱼修炼渐深，他便能轻易做到目辨五行，望气观神，洞悉病气，在医道修炼上，有着绝佳的辅助效果。

    “法术虽好，但想要达到《枯木逢春诀》中所描绘的术法熟练程度，没个数年的苦修，是绝对无法轻易达到的。”

    呼——

    足尖轻踏，脚下生云，在今天的修炼结束之后，姜青鱼便伴着耳畔呼啸的风声，驱使着云雾向金溪江飞去。

    得益于云纹果的功效，即便在没有任何飞遁法器的加持下，姜青鱼依然可以做到腾云驾雾，自由飞行。

    而且，在姜青鱼的修为踏入到涅槃境之后，他对云雾的驱使驾驭能力也越发熟练。

    与通灵境时相比，姜青鱼如今的飞遁速度不仅变得更快了一些，而且，比起一些飞禽类妖修，姜青鱼的飞遁速度也是不遑多让，甚至周身的云雾更是加强了姜青鱼飞行时的隐蔽效果。

    “藤化万千，去！”

    临近森林，于高空中飞行的姜青鱼，忽然十指连颤，双手如飞花乱蝶一般连掐数道法诀，随即碧光涌动，十数根约五十米长的碧绿藤蔓赫然自姜青鱼的袖中涌出，好似青蟒撕咬，一块矗立在树林深处的巨型岩石直接被藤蔓死死缠住，随即又被绑至千丈高空，抛落下去。

    “砰——”

    巨石落下，激起漫天沉沙，姜青鱼看着围绕在自己周围的翠绿藤蔓，不禁露出满意的笑容。

    “比起修习灵目之术时的艰难，我在修炼木系道法上的速度，却是远远快于那些医道法术。”

    同样是经过三个月的修炼，如今的姜青鱼，完全可以非常轻松地将噬灵妖藤一分为十二，并以控神术三层的强大神识，做到一心十二用。

    若是继续加大对噬灵妖藤的法力灌输，姜青鱼甚至可以做到一次性将噬灵妖藤分化为十八根。只是，其中对神识及法力的巨大消耗，却会令姜青鱼有些吃不消。

    “噬灵妖藤，收！”

    长袖一挥，青影消散。

    在姜青鱼收回所有噬灵妖藤之后，碧色光芒再次从姜青鱼的身上涌起，刹那间，碧光一逝，仅是三个呼吸的功夫，原本还在高空驾云飞行的姜青鱼，突然消失。

    紧接着，于身下森林中的一棵大树上，身着一袭青袍的姜青鱼，犹如鬼魅一般自褐色树干中信步走出。

    “不愧是玄级道术，以我目前的修为法力，虽然只能连续施展五次。但其效果，却堪称逆天。”

    作为地级道术“五行木遁术”的下阶道术，小五行木遁术的逃遁能力，在某种情况下，有着堪称化腐朽为神奇的令人效果。

    虽不及“五行木遁术”可以轻易做到瞬息万里，山海难阻，但是，在神识覆盖的千里之内，无论是山间林木，亦或是地上花草，凡是有植物生长之处，姜青鱼都可以在三息之内遁形至此。

    其术法效果，在某些时候甚至与神府境大名鼎鼎的瞬移神通有着异曲同工之妙。

    “唰——”

    身形再遁，一个闪身之间，体内法力已消耗了不少的姜青鱼快速遁行至金溪江畔的林木之间，紧接着，又化为一道青色光影，跃入金溪江水之中。

    “结界，开！”

    化为青色流光的姜青鱼，几乎在瞬间就游到江底之下，轻捏法诀，随着结界之上荡起一道水波似的纹路，姜青鱼便顺着结界入口进入到江神府邸之中。

    “姜兄弟，请来静室一聚。”

    就在姜青鱼准备返回房间的时候，忽然，金溪江神的声音便自姜青鱼的耳畔响起。

    只是，不同于以往，金溪江神语气中透露出来的严肃之意，令姜青鱼在心里推测，金溪江神接下来要对自己说的话，必然不会简单。

    “黄大哥，是有什么事情发生吗？”

    身影一闪，姜青鱼便推开了静室大门，看着盘膝坐于蒲团之上的金溪江神，姜青鱼询问的语气中，也不由得带了些认真。

    “我刚刚收到消息，七日后，天一宗就会派巡察弟子来金溪江域巡视。但这次巡视和以往不同，除了勘测神域情况之外，还会对一些犯事神灵进行问责……”

