    不过很显然，韩子玉这一次却是说错了，鸿越一早就来了，而且还布置好了一切，现在就是要请君入瓮了！须弥子终究还是消失了，他最后的一丝力量注入到鸿越体内后，身体彻底是化作了一阵虚无，其实须弥子自己知道他原本就是重伤之身，不管旁人对自己如何相助，最后的结果那是不会有任何的变化的，鸿越当时的心里是怎么想的呢？不知道，他不知道为什么事情最后就变成了这样，师傅最看重的人是自己，这样的事情可能吗？

    若是假的，那么自己现在体内的这一股力量又算是什么呢？鸿越对须弥子的感情很深，应该说是三个弟子中感情最深的一个，只因为鸿越是须弥子一手养大的，就这一点来说，上面两位师兄都是无法相比的了，可能也是因为这个缘故，在过去的那些年中，鸿越一直想要得到师傅的认可，可惜师傅一直将自己看做空气！

    现在这算是什么呢？自己是想成为天灵门主，但并不是以这样的一种姿态，诸多弟子是怎么看待自己的呢？鸿越知道，但现在既然事情已经是发生了，说再多也是无用，他自己当然是一个罪人，身为罪人的自己，现在还没有资格去死，因为师父交代自己的任务还没有完成，他是天灵门的弟子，守护好玄光镜是他的责任，因此他没有多想，立刻去了山外山，拿走了真正的玄光镜，又以师傅的神通重新造了一个假的，因此，辛御得到的玄光镜其实是假的！

    至于两位师兄，鸿越现在也是叫回来了，对于这两位师兄，鸿越自然是不用多说什么，老大性格火爆，根本就不会给人说话的机会，老二残风为人细致，这自然是和他修炼的心法有关，老二只能守成却无法进取，“其实我和二弟此前一直认为是你害死了师傅，我在碧石村调查了几天之后，心中对你的怀疑是越来越重了，但也仅仅是限于怀疑而已，你应该是知道的，你二哥一向都是心细如发，他知道最后一个见到师傅的人是你！

    但是现在你告诉我，真正害死师傅的人是魔域的辛御，我们要如何相信呢？我须弥山和魔域一向都是没有任何的往来，他的理由又是什么呢？”

    “大哥，其实你的心中自然是知道的，只是你不愿相信而已，你觉得我们天灵门为什么要看守玄光镜多年呢？这是世间三大宝物之一，是唯一可以压制穷奇的东西，难道这一份理由还不够吗？你是师傅的首徒，自然应该明白，一旦苍龙峡中的玄光镜丢失，会有着什么样的后果！师傅将这门主的位置交给了我，我自然是不能辜负他老人家！

    小弟知道两位师兄其实对这门主的位置都是志在必得，但你们扪心自问，你们的能力当真是是适合做这个门主？算了，现在也不是说这个的时候，等此间危机解除了，我自然会选择离开，但是现在不行，在和你们说话之前，我就已经是做好了大量的准备工作，我若是没有猜错的话，此刻，辛御和韩子玉王龙两人应该是发生了冲突了！”

    不问和残风都是被鸿越说的一阵脸红，但是他们两人知道，三弟说的那都是对的，三弟一向都是机智无双，他们两人都是知道师父私下里说的最多的人就是三弟，师父常说三弟是最像他的人，这天灵门是自己一手建立，交给鸿越才能最放心！

    “三弟，你自然是什么都不用说了，我们两人的性子你还不知道吗？你就说我们现在应该怎么办吧？我们两人都听你的，这天灵门不单单是你一个人的，也是我们的家，守护自己的家园，这难道不是我们应该做的事情吗？”这才是须弥子的弟子，就应该是有这样的气魄。

    谢长安此刻现身，身旁的笑苍天早就离开，回到了上界中，此间事情已经有了了结，他自然是不愿再留下，这接下来的一切事情他相信长安一定是可以很好的解决的，“两位师兄，师傅最后可以复生，全部都是因为这位小兄弟，若不是他的话，小弟自然也是不能得到师傅最后的传承了，因此，这位小兄弟对我天灵门那是有着大恩的！”

    大恩倒是不见得，反正现在这样的局面应该是所有人都愿意看见的，这比什么都好，说了这么多，鸿越差点儿把正事都给忘记了，“长安兄弟，这是玄光镜，我现在就把它交给你，这也是恩师最后的心愿，先不要急着推辞，这东西和你那可是有着莫大的关系的，我来问你，你为什么要修炼呢？可是为了复仇？那么你可知道真正害死你父母的又是什么人呢？

    王龙那人究竟是什么身份，你真的知道吗？你可知道此人现在的功力其实已经是达到了无为级？当日碧石村中飞云三盗正是受到了王龙的指令前来，他们为了得到你的一丝鲜血，为的就是要彻底的吸收他的灵兽之魂的力量，你应该是知道的，此人的灵兽之魂是烛阴，烛阴是上古魔兽之一，与蚩尤有着莫大的关系！

    此前的战斗他已经是从你的身上得到了一丝鲜血，这飞云三盗若是能再得到你的一丝鲜血，这固然是很好，若是得不到，对于王龙来说也没有什么，在他彻底吸收烛阴力量的那一刻，他沉睡的记忆也是彻底的苏醒了！他的真实身份，大家可能都是想不到，他正是九黎族最后的后人！

    蚩尤虽然是出身九黎族，但他们两者之间根本就没有任何的关系，蚩尤成为魔门之主之后，和九黎族断了联系，九黎族在涿鹿之战中损失惨重，王龙的千年的肉身已经毁去，但他的意志确实保留了下来，九黎族此前因为相信蚩尤，这才听从他的指挥，但有谁能想到，最后九黎族竟然是变成了这样，因此，作为九黎族最后的传人，他要毁掉和人族有关的一切，这第一个下手的自然就是你的父母，因为你的父母本身就是天行健的成员之一！”

