    康拉德马上从口掏中掏出了二十美元，塞到了周云的手上：“我没有英镑，只有美元。”

    周云将二十美元收进口袋：“不错！二科长没有骗我。”

    康拉德一听二科长，便急切地说：“他怎么样了？”

    周云坐了下来，要了一杯咖啡。

    在康拉德急迫的眼神中，周云才说：“他被关押了！”

    “为什么被关押？”

    周云喝了一口咖啡：“特务处遭袭的事你知道吧？”

    康拉德：“这大的事，三岁的小孩都知道。”

    周云：“宪兵司令部在调查这件事，与案件相关的人都被关在特务处招待所。二科长也是相关人之一。”

    康拉德骂了一声：“他怎么是相关人，他请人袭击了特务处？他是吃饭了撑着不舒服了？”

    “我怎么知道！关在招待所的人可多了！处长，副处长，科长差不多一网打尽。”

    听周云这么说，康拉德放下心来，看来是集体排查。

    “你怎么知道？他怎么让你来告诉我？”康拉德问。

    周云说：“我是特务处的人，当然知道这些事。是他求着我来给你报信，说是怕耽误了你的生意。”

    “那你能见到他？”

    周云一拍胸脯说：“我是警卫队的小队长，负责看守招待所，他们的吃喝拉撒都归我管！”

    说完，周云拿出了一个证件，正是特务处的工作证。而且，这个证件与人都是真的。就算康拉德去调查，也能查到这个人。

    只是这个人没有来！被周云给顶替了。

    周云已经通知了警卫队副队长，如果有人找这个小队长，那就是找自已，通知周云就行。

    看了周云的证件，康拉德相信了！这主要是周云的化装术太妙了，不是很熟悉本尊的人，是看不出破绽来的。

    康拉德放下心来，既然是二科长委托的人，那么，这人应该与二科长的关系不一般。看来可以利用一下这个人。

    康拉德掏出一包德国烟，塞给了周云。

    周云收了烟，拿着烟盒上下翻着看。

    康拉德说：“你能不能帮我一个忙。”

    周云放下烟，推到了康拉德的面前：“你知道，上峰有规定的，关押期间，不能让被关押人与外人见面，不能给被关押人能风报……”

    周云的声音越说越小。按规定，他这就是违规了。

    康拉德说：“我这事不很难，我不见他！”

    听说不说，周云才松了口气。

    “那你也想让我给你传话？”

    “不是传话，是一封信。传话说不了那多，也记不住那多，只有信才能说清楚。”

    周云摆着手说：“要是被抓住了，我就完蛋了。”

    康拉德从口袋中掏出一张美元，一百面值的。

    “如果你答应了，这一百美元就是你的了。”

    周云的两眼瞅着那美元，口角流口水了。

    一百美元，可兑三百块大洋。三百块大洋，可抵五六万法币。

    最后，周云一副被钱打倒的样子：“那好吧！但是你的信要让我先看，我认为没问题才转给他。”

    康拉德一口答应下来。马上回去了他的房间。

    周云坐在餐厅中，抽着烟喝着咖啡等着。

    等了半个小时，康拉德才来到了餐厅。

    周云接过了信，看了看，讯速让小分复印并破译。

    信是密信，表面上看不出什么问题。所以，周云收下了那一百美元的报酬。

    康拉德当着周云的面，封了那信，然后将那信交给了周云。

    周云收了信，这才出了西餐厅。

    回到了家中，周云问：“小分，破译了吗？”

    “破译了！这是一封一级密信，密码本是一本很流行的书。”

    周云问，我要知道信的内容。

    小分说：“信中提到了两件事，一件是，让二科科长打听一下日军在中蒙边界诺蒙坎的军事布署。”

    周云皱起眉头：“那一个中国人，如何知道日军在中蒙边境的军事布署？这话有些怪。”

    对于这件事，周云在前一世中，也就是二十一世纪，曾经看过一篇资料，知道这件事。

    1931年日本占领中国东北后，随即将那里变成了侵华反苏的基地。苏联出于自身利益的考虑，一面向抗战中的中国提供军事援助，一面在苏联、蒙古与中国东北交界地区部署重兵。于是日苏两国在中苏边境剑拔弩张，不断发生冲突。

    1937年6月，双方在乾岔子岛发生冲突，日军击沉了一艘苏军炮艇，而苏联由于国内正在进行大清洗运动，没有对此予以报复。

    1938年7月，双方又在张鼓峰发生冲突，在付出巨大人力物力损失后，苏军取胜。

    通过这两次军事摩擦，自命不凡的关东军参谋们得出结论：苏军的素质低下，远远不是精锐的关东军的对手，日军只要给俄国人一点颜色，就能让他们乖乖地后退。在上述思想的指导下，日军越发肆无忌惮地在边境制造事端。

    “战争扩大派”的代表人物东条英机成为日军中真正的实权人物。他对苏联政府支援中国抗战极为恼火，认为有必要整一下苏联，逼迫其中止对华军援。根据东条英机的设想，日本关东军将对中苏蒙边境地区发动一次突袭，以消除苏联在蒙古的影响以及对伪满洲国的威胁。

    但是，这些情况都是秘密的，二科科长怎么知道？

    放下这个问题，周云注意到另一件事。这事说的是，德国有一个犹太人科学家逃到了中国，握说可能在上海。德国政府发出了通缉，一定要抓住这个人。让二科科长动员他在上海的关系，找到这个人，这个德国人叫弗雷德里克?米勒。

    希特勒上台后，在德国大肆抓捕犹太人，这事，全世界的人都知道。许多的犹太人纷纷逃出了德国，流落在世界各地。这个事情，太常见了，没有什么重要的。

    不对！感觉到这中间有什么被忽略了！

    周云的脑中转了起来，他知道，引起他注意的是那个名字。这名字周云好象听说过，但是一时记不起来。

    小分说：“弗雷德里克?米勒，德国科学家，研究核原子。”

