    御龙台在全力的咆哮，将炽烈的光柱轰击进妖群最密集的地方。焚烧的火光将天边都染成红色，让一头头海妖在烈火中化作虚无。

    每艘空舟上都是人员全力以赴，到了此刻，早已容不得一丝松懈。

    在最后的舰船上，绯烈和花雅焦头烂额。

    空舟的屏障早已张开，肉眼可见那上面爬满了人形的怪物。

    这些海妖长有双手双足，皮肤宛如枯槁的树皮，仿佛被火焰烧毁的狰狞面容，两鬓是鱼鳃般的构造。

    妖兽本就模样怪异，而海妖比起寻常妖兽有过之而无不及。

    所有人都已经调动了起来，御龙台将妖力不断的宣泄。

    火龙喷涌，将大片大片的海妖烧为灰烬，但又会有更多的海妖攀附上空舟的屏障。

    锐爪撕扯，利齿啃咬，从屏障上不断传来咔吱声，几乎每个人心里都有某种潜在的担忧——生怕屏障会在下一刻支撑不住。

    可以说，在这场血的交锋中，那是唯一能保护他们脆弱躯体的东西。

    绯烈、花雅以及千灵雪这三个天妖师承担的压力也是最大，因为他们要面对的海妖比别人面对的更加强大。

    有满身骨刺的怪异之物跳出海面，体型虽然只有几丈，但宛如蛇般的尾部一甩，撞击在屏障上，整艘船都差点为之倾翻！

    “放！”绯烈狂吼。

    单单一个字的下令，御龙台喷射火焰，光柱洞穿虚空。

    那海妖张口吐出一道雷霆，与光柱对撞之后在空中爆发震碎虚空的涟漪！

    这赫然是一头地妖层次的海妖……

    四方火力迸发，整艘船的御龙台几乎把所有火力都倾泻到了那地妖身上。

    地妖虽然扛住了几波，但最后仍然被几道光柱洞穿了身躯。

    地妖悲鸣着落入大海，然后消失无踪。

    绯烈背脊都是冷汗，咬牙看着刚刚被地妖撞击的屏障。被撞击的地方，还有几根骨刺深深插在屏障之上，骨刺有近半都钻了进来，一道道细小的裂痕以骨刺为中心蔓延。

    狂风不住，血气充斥满鼻腔与视野。在这片空舟动弹不得的海域，看着那漫天遍海的妖兽，连绯烈这样的天妖师都难免生出绝望的心情。

    在中央的舰船上，云如龙表现的比任何人都平静，但他的身躯绷得比任何人都更紧。

    “两位，可能看出什么破局之法？”他尽可能的平静问身旁的两位。

    星羽两手不安的交织在身前，愁云满目。星海则是背着手，双眉也难以释放。

    “血尸秘法……”他低声说了一句。

    “什么？”云如龙因为周围的吼叫而没能听清楚。

    “这片血海，名为血尸秘法。以人的尸骸为媒介施展的秘法，能汇聚大量的妖兽。哪怕是在天妖大陆，这也是为人不齿的极邪之术。”

    云如龙错愕到无以复加，这是天妖大陆的邪术？

    “还不光如此。”星羽接过了话，“以这种邪术的作用，以百具人尸为介质，能吸引十里范围的妖兽。”

    “你是说……十里？”云如龙表情越发僵硬。

    百具尸，十里妖？那眼下的海妖呢？这哪可能才止十里范围的妖兽。云如龙哪怕对无尽之洋不了解，他也能想得到，这里聚集的妖兽至少是数百里，甚至可能是千里范围内所有的海妖。

    海妖如砂砾之密集，是因为在这里，沉尸如山！

    “不光是这秘术，连束缚用的阵法也是天妖大陆才有。”星海再次沉重说，“想不到，在圣灵大陆附近，居然会有人布置下天妖大陆才有的东西。据我所知，这些邪术，分明是黑龙殿的人才会……”

    他的话语停住了，和星羽一起扭头向某个方向。

    云如龙比他们慢了两息，隐约察觉到了某些异样才跟着回头。

    目光汇聚的地方，是在所有空舟的最前方。在这片空间中，有一片空间隐约可见的扭曲。一只白皙的玉足从那片扭曲中踏了出来。黑色的裙衣包裹着曼妙的曲线，窈窕的女子自那之中踱步而出。

    在妖兽肆虐的环境下，一个人的身影出现，显得极不和谐。

    许多人都为之侧目。

    她不受群妖的袭击，宛如闲庭若步般渐渐的迈步。

    裙摆在血气中飘扬。黑色的长发，深邃如夜空的双瞳，她是如墨中走出的人。

    在最前方的空舟上，鹿九天盯着那道人影，而他的副官莫桑也在瞬间回头。

    在遗迹的时候，曾有过那么一段时间，他们感知到有人才暗中窥探。

    那时他们没有见到那隐藏中人，而此时此刻，这股熟悉的气息再次出现了。

    那气息冰冷，像是环绕在脖间的蛇。蛇信轻吐，带着刺骨的凶气。

    最后的船上，绯烈等人无不瞪目。绯烈幽声念出了那个名字：“黑龙殿……墨幽琳……”

    上品天妖师的强者，黑龙殿分殿的殿主。在墓族村落曾与之有过一面之缘，而这张面容至今牢刻在脑海！

    黑龙殿，怎么会出现在这儿？

    “黑龙殿……”云如龙微颤着说，全身的抖动根本无法抑制。

    在圣灵大陆有这么一个说法，圣灵大陆徘徊的黑龙殿，只是黑龙殿的一个分支。黑龙殿这股势力，其实是源自于天妖大陆。在那里，才是黑龙殿的老巢。

    云如龙心里的疑云已经不复存在，既然黑龙殿的根源是来自于天妖大陆，那他们纵然能掌握天妖大陆才有的手段也不足为奇。遥遥的，云如龙盯着那双带着紫芒的眼睛。在那时，便是这双眼睛为他种下心锁秘术。此刻再见，是那么熟悉，熟悉中又带着战栗，甚至无法与之对视。

    星海和星羽微微一怔，当听到那三个字，都扭头看了他一眼，瞬间便明白了些东西。

    墨幽琳的出现，所有认出墨幽琳的人，都瞬间明白了眼下的一切究竟是谁的手笔。

    过去的黑龙殿，鲜有暴露在光天化日之下。而这一次，这只隐藏的獠牙，终于展露了本来的面目。

    随着墨幽琳的出现，在她身后陆陆续续有人现身。

    最先跟随她出现的有三人，无不是上品天妖师修为。

    不少人倒吸一口凉气。

    “他们莫非是……”有人认出了那三人。

    这三人，过去在列国间威名赫赫。他们也曾效力于某些大国，毕竟拥有上品天妖师的帝国，并不只是出阳、天月与云轩。

    不过这三人听闻已经接连陨落，谁曾想，此刻的他们，以活着的姿态站在墨幽琳的背后。缘由不言而喻，让人痛心疾首。

    在那后方，出现的人越来越多。天妖师，地妖师，这些在很多地方都能充当一柱的存在，在此地接连现身。

    他们没有受到海妖的袭击，许多的海妖都避其而行。也许是因为涂抹了药物的关系，或者是因为别的一些缘故。但不管是因为什么理由，所有人都知道一件事，那就是他们是有备而来。

    所有的这一切布置，再加上眼下局面现身的黑龙殿部众。他们带着的目的，又岂会单纯。

    海妖还在肆虐，而黑龙殿也已现身。前狼后虎，就如一把巨大的斩首闸刀悬浮在每个人的头顶。

    现身的人越来越多，以墨幽琳为首，天妖师与地妖师加起来已经超过两千之数……他们以妖器容纳活人，层层累加。

    有几名天妖师挥手一抛，一面面画卷出现，从这些画卷中，接连放出将近三千之人。这三千人大多为大妖师，只是这些大妖师很多目光痴呆，他们的眼瞳中，倒映着紫色的芒光，那芒光宛如锁的形状。

    还有许多，放出来便嘶吼不断。他们都是半人半妖的模样，毫无理智，赫然是妖傀！

    空舟上，一双双目光聚焦在那逐渐增加的人群上。很多人心生悲切，因为从那里面认出了许多熟悉的面孔。

    他们或许曾经是一些国度的栋梁，或许在这之前，有人也曾与他们把酒言欢过。但如今，他们以傀儡，以妖傀的姿态现身。散发着浓烈的恶意，那已经是不死不休之敌。

    黑龙殿的人数超过了八千，有六千都是神若游离之状亦或是妖傀。

    “云帝，许久不见了。”上空，墨幽琳俯视着开口了，“天妖大会后，我们就没见过了呢。”

    空灵之声，仿若冷风般缥缈。

    “黑龙殿！你安敢做下如此有违天和之事！”云如龙放声道，以怒气强压悸动。平日温文尔雅的他，发出了最震怒的吼声。

    那血海是祭于万尸之上，那六千之卒也已被夺去心魄，再不为人。

    哪怕是再丧尽天良之人，也断难为下如此恶行。

    墨幽琳带着满眸的戏谑淡淡的看了他一眼，那一眼，风情中透着夺魄的冷意。

    “你夺人皮囊，如今为何又以真面目示人？”云如龙压下心头的那股惶恐，强忍着直视她的视线。

    “因为你们走的太急，出乎了我的意料，害我只能提前让这些人倾巢而出。今日我就将得到我想要的东西，已经是最后，何须再隐藏。”墨幽琳说。

    “你早就在谋划？为了什么！”

    “你再过不久就会葬在这海天之间，何必多问。”墨幽琳轻巧的说。

    云如龙牙齿紧咬，双拳渐渐的拽紧。他知道，这些话并不是危言耸听。

    他们无法突破妖群，再加上黑龙殿的插手，现在已经是最糟糕的局面了。

    黑龙殿下的好大一盘棋，将所有手段通通集中在了此刻。

    云如龙能想得到，墨幽琳率领的毕竟只是一支分支，而非黑龙殿的老巢。要布下这所有的一切，对她来说绝对不是一件容易的事。黑龙殿恐怕也是拿出了所有的底蕴，来做这最后的一场博弈。

    胜者将得到一切，而败者万劫不复。

    

