        程可佳这边表现得有些迟疑，可是汪夫人和汪家小女子表现出来的欢喜之情，让她咽了拒绝的话。

    程可佳应承汪家小女子可以来顾家弹琴，但是她不会担负什么师傅的名声。

    汪夫人和汪家小女子欢喜的连连点头，程可佳瞧着她们祖孙两人面上的情形，还是忍不住提醒说：“你们回去再好好的想一想，许多事情，基础没有打好，会影响一生。”

    汪夫人笑瞧着程可佳说：“顾夫人，你安心，我只要她会弹琴，弹熟那么一曲两曲便行。”

    程可佳瞧着汪家小女子低声问：“你和你祖母也是一样的想法？”

    汪家小女子满脸欢喜神情说：“顾夫人，我知道你不会带歪我。”

    程可佳直接伸手要抚头，她跟汪家小女子说：“你既然有心，明天上午你来吧。”

    汪家小女子瞧着程可佳稍稍愣了半会，她直接给程可佳行大礼，程可佳不等她礼节完毕，便让管事妇人扶住她。

    汪夫人和夫人们都认为程可佳为人行事是真的好，当中有人红着脸问程可佳，她们可不可以让家中孩子们跟着程可佳学习弹琴。

    程可佳目瞪口呆的瞧着她们，说：“你们一个个的胆子真大，这样的大事情，你们竟然一个个敢随意托付给我这样一个琴技普通的人？”

    程可佳说的时候，她对夫人们表示深深的佩服，但是因为夫人们的意思，她赶紧跟汪夫人表示，她只愿意汪家小女子在这个半月天天来顾家弹琴。

    宁氏和古娘子从外面回来听说消息后，两人都非常的佩服这条街上的夫人们，这得多心大，把孩子们就这样的托付给程可佳。

    这也是程可佳的品性后，只应承孩子们在顾家弹琴玩耍，而不愿意去担了那师傅的虚名。

    程可佳跟宁氏轻叹道：“大嫂嫂，我在琴棋书画上面还真是马马虎虎糊糊涂涂的，我那敢去教导旁人，人贵在自知，德不配位这样的事情，我是坚决不干。

    她们当长辈的胆子大，小辈们只要敢来，我也不介意家中人多，再说有她们跟着一块掺和，我觉得是好事，大家一块来乱弹琴。”

    宁氏听程可佳的话笑了起来，说：“佳儿，也许夫人们回去商量后，她们不会让家中的孩子来顾家乱弹琴。”

    程可佳瞧着宁氏笑着说：“大嫂嫂，佳儿借你吉言啊，明天不要一堆人来家里面。”

    古娘子瞧着程可佳轻声说：“小小姐，我现在庆幸你没有听我的话，你要是把琴和棋子都带了，只怕你今天的事情更加多。”

    程可佳瞧着古娘子笑了起来，说：“我早想好了，天才可以样样都精通，我这样的普通人，我这一辈子只要做好一件事情，就是有好书，我便用心抄好书。”

    宁氏听程可佳的话笑了起来，她这一次回去要带几本程可佳的抄录书册给卓家，宁氏翻了翻当中的一册书，那内容很是高深，大约只有真正做学问的人才会欢喜。

    宁氏悄悄问程可佳，她可懂得那本书里的意思？

    程可佳非常诚实的摇头说：“大嫂嫂，我问过书肆的掌柜先生，他说是一本好书，而且原本是不外借的，但是我给的是实诚的银子，我瞧着也是喜欢书的人，他便借给我了。”

    程可佳的心里面非常明白，她要不是顾佑则的妻子，那书肆的掌柜一样不会外借书册给她，毕竟那东家开得起那样大一间的书肆，那便表明是不缺银子的人家。

    程可佳过后跟顾佑则提了提，顾佑则听后微微的皱眉头，程可佳当时心里略有些不安，她问顾佑则：“夫君，我如此行事，对你可有影响？”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“我觉得没有什么影响，我又干涉不到书肆老板的事情，只是这位掌柜的太会做人一些，处处都给人留有余地。”

    程可佳立时明折白顾佑则的话，那掌柜的大约是瞧出来程可佳是真心喜欢那册书。

    程可佳是喜欢那册书，因为她不管在程家还是卓家，都不曾看过那册书。

    她好奇的跟掌柜先生打听过，掌柜先生觉得程可佳是识书的人，这样的书册如今存世不多，也没有多少人知道这样书册，他东家偶然能够得一本，也是机缘到了。

    这书册放在书肆好些年，也只有极少数人对书册感兴趣过，程可佳是内里唯一的一个女人，而且掌柜先生瞧得出来，程可佳其实是凭直觉认定这书册是好书。

    宁氏听程可佳说她是凭直觉挑选书册的时候，她瞧着程可佳也是一脸佩服神情，说：“佳儿，你就不担心你会白费功夫吗？”

    程可佳诚实的轻点头说：“大嫂嫂，我怕啊，所以我只抄录一本，我大舅舅瞧后，他要是认为书册绝好，我以后有机会再多抄录几本，到时候，我给大嫂嫂一本存在家中书楼里面。”

    宁氏深深的看了看，程可佳对卓家是非常的相信，而宁氏想一想卓家人的表现，她瞧着程可佳轻轻的点头，笑着说：“好。”

    宁氏愿意相信程可佳认定的人，宁氏在有些时候，她觉得决定不下来的时候，那还不如就这样的相信了直觉，那样也许不会错过好事情。

    这一天邻居夫人们回家宣布要孙女们去顾家弹琴的事情，家中有理智的人，自然是低声反对说：“母亲，顾夫人来了这么久，她家中从来没有弹琴声音。

    孩子们去她家去弹琴，那还不如在自家乱弹琴，又不会吵了顾夫人和孩子们的安宁。”

    夫人们一个个却好笑的问他们：“顾家从前没有琴声？那又不能证明顾夫人不会弹琴啊。她今天弹了一首曲子，我们都觉得好听。

    我们家里有琴，孩子们弹琴的声音，要多难听有多难听。这难得有这样一位名师愿意指点孩子们，这样的机会，你们当父亲的人愿意放弃，我自然是不会再舍了面子去说情。”

    夫人们跟自家的人交待下去，程可佳是不担师傅的名号，她只不过是闲着闲着随意指点一二，而且只有半月的日子。

    你们当父母的人，各自回去商量，如果愿意呢，那就从明天开始，如果不愿意，她们也无心勉强。