    五月干咳两声，努力的压下心中笑意，默默的问统子：“有什么办法解除这成长草的效果么？”

    统子声音清脆的道：“当然有啊。”

    见它说到一半便停了下来，伍月心中暗暗怀疑这货是不是又要坑自己的积分了。

    却不想统子的下一句话瞬间让她僵在原地。

    “成长草并没有什么坏处，反而好处多多，身体上的肥胖只能够通过大量的运动来消耗。”

    伍月同情的看了身旁的青草一眼：“所以积分上城中也没有能够让她恢复的东西么？”

    统子眸色瞬间闪亮：“自然是有的，很多丹药都具备这样的功效，宿主是真实太伟大了，您是要为自己的小伙伴兑换一颗么？”

    伍月却是没有立刻回答它的问题：“运动消耗的话，需要多长时间才能够恢复？”

    统子有些失望于宿主的转移话题，但还是十分耐心的解释道：“成长草的期限是一个月，所以这一个月，青草每日都要持续消耗才行，否则便会越来越胖的。”

    伍月嘴角抽搐：“最便宜的丹药多少钱？”

    统子期待的搓搓小手：“亲爱的宿主，系统商城中最便宜的丹药是100积分，请问您是否需要兑换。”

    伍月方才还老子有钱的表情瞬间垮掉，一副小穷逼的表情愤怒拒绝：“我会监督她运动的，发展体育运动，增强人民体质，有了强健的体魄才能够采集更多的食物。”

    看着一脸我都是为了青草好的抠逼宿主，统子按戳戳的比了个国际手势。

    积分不够给自家小伙伴交换但要什么的，伍月就觉的有些心虚。

    清了清嗓子看向满眼期待的青草道：“这种草药是野猪幼崽成长期吃的，不是毒草，反而对身体有好处。

    药效会持续一个月时间，你要每天都大量的活动去消耗它，否则会越来越胖的。”

    青草延眼神骤然亮起：“月，你是说一个月后我就能够恢复正常了是么？”

    伍月摇头：“是一个月之后你继续活动就会变成之前的模样了，时间可能会比一个月长。”

    青草脸上的笑容灿烂极了：“哈哈，能好就行，我还以为以后都要变成这副模样了呢。”

    她嘿嘿笑着，有些困难的用手臂撑着草窝站起身来。

    向伍月挥挥手后，便大跨步的向屋外走去：“月，我先去找腾坤了，他肯定被你家元琅揍了，我要去安慰他幼小的心灵。”

    说罢，哼哧哼哧的从伍月家的小门挤了出去。

    看着自家门框上掉落的泥土，伍月整个人都不好了，这货再来两次的话，自己这个门怕是要被带走。

    而且腾坤那货到底是那里幼小了，在外面的时候，神经粗到都能跳大绳了。

    她的屋子并没有灰尘和垃圾，看来青草一直在帮她收拾，伍月心下有些感动。

    将自己带回来的小物件收拾好后，伍月深深的呼出一口气便倒在了自己的草窝里。

    “金窝银窝不如自己的狗窝啊！”

    暗处的统子看了眼系统上城中那些柔软舒适的华丽狗窝，默默的咽下了心中的吐槽。

