    最开始，温通就是河南道中一个毫不起眼的小校尉。

    可不知怎么的，就被当地一户世族给瞧上了。

    开始时候，人家是好吃好喝的伺候他，甚至将女儿都嫁给他了。

    而那之后，人家也是接连动用自己的人脉，让温通扶摇直上，一路坐到了折冲都尉的位置上。

    那时，温通还以为自己是终于熬出头了。

    可谁能想到，对方之所以这样做，仅是为了让他日后替自己造反呢？

    他直到现在都没有忘记，当初那些个家伙突然变换嘴脸，拿着自己的把柄逼着自己带着兄弟们造反的场景。

    而且叛军当中绝大多数的人，都是这么来的。

    要么是谁家的家仆，要么就是谁家女婿的亲兵。

    虽说温通被幕后的世族推上了首领的位置。

    但一直以来操纵这支叛军的都是哪位鲁先生。

    而他这个名义上的首领，打仗的时候还得冲在最前面，说是首领其实更像是傀儡。

    也是直到那个时候，温通才知道这世家中人到底有多么薄凉。

    什么儿女亲家，什么仁义道德，全都不在了。

    在他们眼中，没有什么比家族的利益更重要。

    也是因此，温通非常希望李承乾能主动投降。

    因为李承乾死了，那他们这些人可就真的连一丁点的回头路都没有了。

    毕竟李承乾是李世民最宠爱的儿子。

    若他死了，李世民势必要将叛军连根拔起。

    而他们这些人以及他们的家人，都将必死无疑。

    但李承乾如果活着，所有的事情就都不一样了。

    不说能在私下里获得李承乾的谅解。

    最起码能在和朝廷的博弈当中，为自己以及自己的家人争取活命的机会。

    温通望着李承乾，道：“殿下，您在好好考虑考虑吧。”

    “不为您自己，您也为您手下的兄弟们考虑考虑啊。”

    “他们都有家人，若是他们就这么死在这里，他们的家人怎么办？”

    还不等李承乾说话。

    一旁的罗定安率先开口。

    他直朝着温通喝道：“温通，你也太看不起我们了。”

    “你看我们这满场众人，可有一个像是能抛下心中公义，愿意向叛军投降的苟且偷生之徒？”

    “你就别废话了。”

    罗定安昂首道：“要战便战！”

    听闻罗定安的这番话，李承乾也是笑了。

    他缓缓地举起手中枪，道：“乾字营！”

    “九死无悔！”

    只要是还能说话的乾字营士卒，都在这一刻发出了一声咆哮。

    而后，李承乾又道：“江南卒！”

    江南军已经很久都没有喊过口号了。

    直至李承乾带着乾字营到来，他们才算是找到了当初在战场上奋战的感觉。

    故而在此刻听闻李承乾的召唤，他们几乎是下意识的喊出那四个字：“九死无悔！”

    听闻这些话音，李承乾脸上的笑容更胜。

    但片刻，他便将笑容收起。

    他提枪直指下方的温通，淡淡的吐出了两个字：“来战！”

    此刻的他，半眯着眼睛，那模样就宛如一头刚刚睡醒的猛虎。

    而那股子生于皇家，长于战场的气势，也在这一刻迸发出来。

    一瞬间，饶是温通也不由觉得胆寒，竟生出了几分想要下跪的感觉。

    不过很快温通就反应过来了。

    这一刻，他也不由在心中感慨。

    外界都说，太子是个不学无术之徒，更是个滥杀无辜，不尊天理道德的无义之辈。

    可今日面对面的站着，温通才知道人言可畏四个字究竟隐藏了多少。

    一个不学无术之人岂能带着不足一万兵马就将己方大军四万余众挡在润州城外半月有余？

    一个滥杀无辜不尊天理道德的人又怎会获得这么多人的死忠……

    虽然现在站在李承乾的对立面。

    但温通还是得承认，眼前这个绝对是个旷古烁今的英雄。

    若是有可能的话，他真的很希望，见面的场景不是这般。

    而是在军营中，在对敌的战场上。

    那样一来，他也好让这位太子殿下好好见识见识自己的本领。

    而自己也无需再做世家的傀儡了。

    但这世界上没有如果。

    他们现在是敌人，非死一个不可。

    温通沉了口气，什么话都没说，引马下了山坡。

    而这时候，叛军方面开始有了动作，传令兵也开始骑乘着马匹在人群中来回穿梭。

    不多时，约莫三千叛军士卒便从人群中出列，随后面朝山坡方向拉开了阵势。

    而后，其他几个方向的叛军也都开始列起战阵。

    李承乾拄着长枪，目光注视着正要发动冲锋的叛军，脸色一片平静。

    他回头看向罗定安等人，道：“敌人马上就要冲上来了，你们怕不怕？”

    听闻这话，罗定安满脸无所谓。

    他轻笑一声，道：“这辈子能听见殿下叫咱一声兄弟，咱就已经够本了，一会敌人上来，杀一个咱就是赚的。”

    “没错。”

    “而且多杀一个敌军，也会让我们的百姓少死伤一些。”

    李承乾缓缓举起长枪，望着已经升起的月亮，心中不禁升起恍然不真实的感觉。

    曾几何时，他不过就是一个普通的上班族。

    可后来，他却来到了这个世界，并且拥有一个旷古烁今的英雄父亲，还娶了两个漂亮老婆。

    同样的，他还在这途中收获了兄弟感情。

    不论是高至行也好，不论是罗定安，程怀亮，长孙冲等人也罢。

    这些人，都是他的兄弟，跟他一路走来患难与共。

    在这期间，他们打过胜仗，他们也吃过败仗。

    甚至有几次，他们还被人追的跟狗一样的满山跑。

    比起前世来说，这一生已经足够精彩了。

    李承乾目光一凝，道：“不管之前是谁，但现在开始，大家都是并肩作战的兄弟，就算是要死，咱们也死个痛快。”

    只看他微微抬起手中枪，道：“这一战，且尽兴……”

    显然，他是已经准备好跟着所有人一同战死了。

    而他有这样的心思，士卒们又怎会有贪生怕死的？

    此时此刻，也都握紧了手中刀，准备跟对方大干一场，杀一个够本，杀两个赚了。

    然而就在叛军即将要向前推进之时。

    忽然间一声惊天动地的‘杀’字，从北方传了过来。

    并且随着这一声杀之后，地面也开始颤抖，北方的天空更是掀起了滚滚烟尘。

    正准备发动进攻的叛军不禁停顿了下来，一群人不明觉厉的四下张望。

    可是他们所在的位置却什么都看不见。

    只有后方的人能看见那连月亮都给罩住了的烟尘……

    这时山坡上。

    站在李承乾身后的朱谷满脸兴奋地指着北方吼道：“殿下，快看！”    

    李承乾寻声望去，只见月光下，黑衣黑甲的骑兵连成了一片，灯球火把亮子油松更是连成了一条长龙。

    “我靠！”

    李承乾不由睁大眼睛：“这……这是并州骑？”

