 所谓虚空，其实就是泛指仙界以外的广阔空间，这个概念在陈强看来就是外太空。

只不过由于处在两个平衡宇宙中的关系，所以仙界的虚空和人间界的外太空又有一定的不同之处。

现如今，陈强和李十二的目标就是要找到两者之间的平衡点，完了让虚空和太空这两个概念融合起来。

如此一来，利用仙力穿透虚空便能直接抵达人间界的太空，到时候人间界在太空布下的科技就能够为仙界所用。

唯有这样，仙界的量子技术研究才能够进展下去。

如果一切都要从仙界从头开始，那将会是一个无比漫长的过程，哪怕时间恒定计划已经让仙界的时间百倍于人间界，可是能够节省时间的事情为什么不去尝试一下呢？

随着李十二一剑破开交界天，一个黝黑的大洞就出现在了交界天的尽头。

从黝黑大洞里传来的无尽浩瀚直让陈强感觉阵阵窒息，他这辈子哪里都去过，就是还没有去过外太空。

而这一次他不仅要去到外太空，更是要去到另一个平行宇宙中的外太空。

此行将会面对什么，陈强不得而知。

但是有一点陈强心里很清楚，那就是此行必定会困难重重，因为想要接通两个平行宇宙绝对不是一件容易的事情，绝对是比时间恒定计划还要困难的事情！李十二看了看陈强，遂一脚踏向那黝黑大洞，裹着白色航天服的李十二瞬间消失在了无尽的黑暗之中。

陈强深吸一口气，跟着踏入那令人恐惧的黑洞。

两人消失的一瞬间，那黝黑的大洞立刻消失，仿佛从来没有出现过一般。

一踏入虚空，陈强就感觉到了外太空的真空感。

整个人变得轻飘飘不说，视线里更是变得无比奇妙，放眼望去，前方尽是一颗颗小星星，看似近在咫尺，却又远在天涯的那种。

真空不能传声，但是航天服里有特殊的对话装置，李十二的声音很快就响起：“你现在看到的就是虚空，我们先去找二十八仙官所处的四象星辰，四象星辰和人间界相连，说不定在那里能够找到突破口。”

李十二的思维非常清晰，既然是要寻找两个太空之间的共通点，那么二十八仙官所在的四象星辰无疑就是最好的选择。

因为四象星辰和人间界的四象基石相连，从某种意义上说，四象星辰就有可能是两个太空之间的共通点。

陈强也是这么想的，看着满天星辰，陈强总感觉这两个平行宇宙之间的联系不止是想象中那么简单，在他看来，这两个平行宇宙之间的联系应该更为复杂。

要不然的话，二十八仙官所在的四象星辰如何能够与人间界的四象基石相连呢？

如果两个平行宇宙之间真的没有别的连接点，那么四象基石和四象星辰又是如何连接起来的？

不知道为什么，陈强总感觉人间界和仙界并不是绝对的处在两个平行宇宙中，但又像是处在两个平行宇宙中。

这细微且又非常微妙的感受让陈强有些摸不着头脑，或许只有等到他们找到共通点的时候才能够知晓答案吧？

忽然，陈强突然调转身形，他想要看一看仙界是怎样的存在。

这不回头不要紧，一回头着实是把陈强吓了一大跳。

因为整个仙界看上去也是一个巨大的球体，外表看起来甚至是和地球颇为相似。

只不过这个巨大球体的面积足足比地球大了上千倍不止，以至于一眼看去，陈强竟然是看不完整个仙界的全貌。

再看距离最近的那颗星星，陈强更是有些惶恐，因为那颗星星赫然就是月球！虽然之前柏林说过，在仙界这个平行宇宙里同样是有星星有月亮，有太阳有星河，可是陈强总感觉视线里的那颗月球就是他们人间界看到的那颗月球！“李十二，咱们先去月球看看！”

陈强心中很是激动，如果这颗月球就是人间界看到的那颗月球的话，那么所有的一切都将变得无比简单。

因为人类的科学技术早已延伸到了月球，许多卫星都是围绕着月球来进行的。

如果陈强的猜测是真，那么霜儿想要的卫星系统就会无比轻松的达成！“去月宫做什么，那里可是仙界禁地，难不成你小子还想去一睹广寒仙子的美貌？

这要是让仙帝知道了，回头不把你小子打入轮回道才怪呢。”

李十二的声音里充满鄙夷，“再说你小子身边的女人一个比一个漂亮，你居然吃着碗里望着锅里？”

“你可误会我了。”

陈强直翻白眼，李十二把他当成什么人了，他陈强是那种见一个爱一个的中央空调么？

他无非是想去看看月球是否是人间界所属的那个平行宇宙里的月球，如果是，那么一切就将变得无比容易。

如果不是，那一切就会变得很复杂。

茫茫宇宙，想要找到一个共通点谈何容易？

李十二听罢之后也觉得有必要去一趟他口中的月宫，“行，我可以带你去，不过千万记住啊，你小子绝对不能毛手毛脚。

虽说那广寒仙子是待罪之身，可仙界谁都知道她是仙帝的挚爱，若是招惹了她，回头谁也保不了你。”

“你说的仙帝可就是玉帝？”

陈强有些激动，传说中的仙界至尊果然是真实存在的？

李十二点点头，然后又摇摇头，道：“可以这么理解，但绝不是人间流传中的那么简单。

你们人间界好像有个什么西游是吧，完全是瞎扯淡，仙帝面前，众仙跪拜，焉能有泼猴作乱？”

陈强听闻这话顿时笑了，他自然也知道那些流传与真实的仙界存在诸多差异，当然也就不可能把仙帝和影视中的玉帝相提并论。

四御之首的仙帝绝对是无法想象的强大存在！“走吧，说起来我也好久没有看到过广寒仙子了，不知道能不能尝到一口美酒，啧啧，那味道绝对是仙界第一！”

一提起酒，李十二的声音里就充满着向往，这厮不仅是诗仙，更是酒仙！ 