    阳城。

    我坐在一片废墟之上，看着周围凄凉的景象，我久久无言。

    这里，是我的家。

    在最终一战中，我的两套房子都在这场毁天灭地的战斗中毁于一旦，我后来按着原址找回去，发现原来房子所在之地，只剩下了一片残垣断壁。

    我这种情况不是个例，阳城有63%的建筑化为了废墟，剩下的建筑也大多有所损伤，几百万人流离失所，失去了自己赖以生存的房屋，他们只能投奔亲戚或者暂时住在帝局提供的住所里面。

    这还只是阳城，其他城市也各有损伤，不过阳城是最严重的，其次就是省城，阳局基本上已经被夷为平地了，从天上看下去大半个阳局都是一个下陷的深坑。

    原本繁华的阳省，此刻已经千疮百孔，再也不复从前的热闹。

    “啪！”

    这时，一阵微风从我面前吹过，然后一张废纸“啪”的一声，直接贴在了我的脸上，打断了我好不容易酝酿起来的情绪。

    “靠！”

    忍不住骂了一句后，我将废纸从我脸上掀了下来，拿在眼前一看，只见上面写着：“重金求子，报酬一百万，欢迎健康男士，联系方式XXX...”

    “大可不必！”

    看到里面的内容，我嘴角顿时一抽，将废纸狠狠地攥成一团后，我将其丢了出去，心念一动，那张纸在空中便是烧成了灰烬。

    “唉，曾经繁华的阳省，也不知道什么时候才能重返当年盛况...”

    我叹了口气，接着抬头看向了几千米外的天空上方，在那里王浩和十几名三星强者正聚在一起一同发力，将周围的暗气尽数汇聚到了一个通体泛着金光的巨大瓶子当中。

    这个瓶子名为镇邪瓶，寓意镇压一切邪祟之物。

    本质上讲，镇邪瓶除了足够大和足够结实以外没别的特别之处了，就是一个普通的瓶子，随时都能造出来一堆，不过当这个瓶子的外围由王浩亲自设立结界后，这瓶子可就不一般了，足以镇压阳省内的所有暗气。

    自从二十号晚上开始，王浩等人就开始净化起了阳省的空气，到现在已经持续了三天了，而在他们的齐心协力下，阳省空气中的暗气基本上已经吸收完毕，大部分都汇聚到了镇邪瓶里。

    现在已经是在做收尾工作了，要不了多久时间，净化工作就会彻底完成，届时阳省将会重新变成一个适合生存的地方，否则的话那些浓郁的暗气不光会形成大量的衍生灵，还会逐步侵入普通民众的体内，夺取他们的生机，最后将他们变成一个个怪物！

    解决暗气，才是首要任务。

    “看样子也快结束了。”

    正看着他们呢，突然我的鼻尖处顿时一凉，当时我便是微微一怔，旋即目光望向上空，看着不断落下的雨点，我喃喃自语道。

    “竟然下雨了...”

    在我话音刚落后不久，仿佛是在为那些死去的阳省百姓感到悲伤一般，天上开始下起了淅淅沥沥的小雨，并在短短半分钟之内迅速变大，化为了倾盆暴雨。

    “哗！”

    听着耳边哗哗的雨声，藏身于一层浅蓝色结界之下避雨的我微微一怔，真是好久没下雨了，这还是阳省封锁之后，下的第一场雨。

    “哥，会议就快要开始了，我们过去吧。”

    这时，一道清脆悦耳的声音盖过了耳边的雨声，我顺着声音看去，只见叶雨幽和张新宇正在废墟下面朝我招手。

    “来了。”

    我回应一声，从碎石上跳了下去，最后稳稳当当地落在了叶雨幽和张新宇二人身旁，然后问道：“会议时间不是三点吗，这才几点啊，还不到两点呢。”

    “哎，差不多了，我们先去等着吧，赶早不赶晚。”张新宇说道。

    “那倒也是。”

    我点了点头，接着我们三人便是朝着八中方向走去。

    现在是七月二十四日中午，也是阳省解封后的第四天。

    在忙碌紧张的这四天时间里，阳省的救援工作基本已经结束，所有阳省的灾民基本已经得到妥善安置，于是帝局和军部高层决定在阳城除鬼会召开一个会议。

    因为太多强者都在阳省展开工作了，所以会议地点自然而然的选在了阳省，只可惜身为阳省修炼界中心的阳局，已经几乎被夷为了平地，所以最终领导们决定在侥幸躲过一劫的除鬼会中开会。

    能够参加会议的对象是阳省全体二星以上的强者和修炼各界的代表性强者，前者的门槛较低的原因很简单，因为阳省强者直接参与了这十日和鬼婴的战斗，是最有话语权的一批，而后者的代表性强者往往都是各局局Z级别的人物，基本都在二后以上，其中甚至也有一些国外的强者。

    当然了，考虑到很多地区的人无法及时赶到，会议也有远程的形式。

    我也接到了邀请，幸亏林薇有林母和姥爷照顾，不然我还真有点难以抽身，我心里清楚这次会议至关重要，所以这场会议我自然不能错过。

    除鬼会。

    不得不说，身为阳城修炼界的大本营，除鬼会真的很幸运，居然没有在最终一战那等惨烈的战斗中遭到毁灭，成为了那侥幸幸存的37%的建筑，实在是一件幸事。

    我从苏六六那儿得知，国家有把除鬼会再度进行扩建的打算，为的是将其打造成一个具有纪念意义的建筑，纪念此次鬼婴袭击事件中阳省人民作出的伟大贡献。

    来到除鬼会后，我们看到所有窗户都碎了，各个建筑也有破损的地方，外面的雨甚至都能浇进屋内，也难为我们这些会议参与者了。

    会议开始时间是下午三点，我们两点钟就到了，本以为我们来的很早，但殊不知等我们到的时候才发现除鬼会已经人满为患了，大量的强者已经聚集于此，其中数量最多的就是阳省强者。

    这场会议，阳省强者最为重视，同时因为这次会议对阳省强者几乎不设限，基本上所有达到二星阶段的强者都来了，有的人甚至还打着绷带。

    这里的阳省强者太多了，还没上楼呢，就在楼外看到了许多熟人，比如有几天时间没见的江辰。

    “江辰，你这实力...涨的有点猛啊，开门度多少了？”看到一身休闲装的江辰之后，我忍不住赞叹了起来，三天不见江辰的实力涨的不是一星半点。

    闻言，江辰笑了笑，说道：“100%了。”

    “......”我们顿时一阵无言。

    几天不见，江辰的实力突飞猛进，直接窜到了二星初期巅峰，这也未免有点太快了，坐火箭都没有他这么快啊！

    “太受打击了，我感觉我就不该回来。”张新宇闷闷地道。

    “新宇可别妄自菲薄啊，你这57%开门度也不低啊，如果不是我爸妈的缘故，你现在的实力已经不比我低了，要知道你走的时候境界和我可差了一截呃，你这才是真正的突飞猛进。”江辰笑了笑道。

    看着江辰脸上的笑容，我总感觉江辰变了，变得比以前开朗了很多，整个人也都朝气蓬勃的，不复从前的沉默寡言。

    “哎，你是不知道军部训练的时候有多狠，魔鬼式训练啊那可是...”张新宇苦笑着开口，随后我们一行人便是朝着会议室所在的楼走了过去。				

