    月光皎洁。

    清风城，清风森林边缘的一片青色竹林。

    清风拂过，竹影凌乱夜阑珊。

    月光下，一对青年男女坐于竹林边的草地上，相对无言。

    ……

    秦韵咬着嘴唇，一双美丽的眼睛不敢看我，或许是我的目光太灼热，每当她触及我的眼睛时总是下意识的移开目光。

    “你倒是说句话嘛……”我折断了手里的一根嫩枝，呸一声吐掉了嘴里嚼了半晌的草叶。

    秦韵支吾了半天，问：“说什么呢？”

    我咬了咬牙：“你在北京什么地方，我去接你！似乎，你已经从林霜那里搬出来了，是不是？”

    “嗯。”

    秦韵轻声应了一下，然后就没有了下文，兀自用法杖砸着前面的小草，可怜那些刚刚生出的草芽就这样被蹂-躏。

    我长吸了口气，将赤霄剑“嚓”一声插在泥土里，转身扶着秦韵的香肩，道：“咱们都别逃避了，这样也不是办法，你一个人在北京知道我们有多担心吗？战魂傲天这个人你也看到了，人在有了权势之后就会变化，今天的战魂傲天作为战魂的副盟主，早就已经被利欲熏心，他跟血饮天下压根没有区别，有这个人在北京，这就让人更加放不下心了。”

    秦韵抿了抿红唇，轻声道：“我不会有事，你放心吧，真的。”

    我直直的看着她的眼睛，笃定道：“说来说去，你还是在怪我，怪我当初没有挽留你，是不是？”

    秦韵摇头：“没有！”

    “你就是有，所以还在生我气。”

    “都说没有了。”

    “没有生气就告诉我你住在哪儿，我去接你回来。”

    “我不回去！”

    “还说没有生气！”

    秦韵却不说话了，眼睛一红，瞪着我，委屈得不行了，大颗的泪水像是珍珠一样从雪腻的脸蛋上滑落，她咬着嘴唇，呜呜的喊道：“是啊！我是生气了，我不喜欢你对我毫不在乎的样子，我讨厌你一直不跟我说话，我更讨厌你不挽留我，你让我走得心碎，以前的承诺你都全忘了……”

    秦韵像是一个怒的漂亮小猫，对着我一顿乱打，似乎想要将所有的委屈都一下子宣泄完毕。

    我任凭她打，张开双臂将她抱在怀里，待她哭得累了，便笑道：“这样多好，一直把事情都憋在心里多不好，其实我也知道，秦韵是个小女人，哪儿有那么伟大，也许会心疼，哭出来就没有那么痛了。”

    秦韵哭了又哭，终于抹了抹眼泪，说：“不管怎么样，我还是不能回去。凌雪和凌月对我太好了，背着你偷偷的把一个任务拿到的终极奖励给我，第二颗能源宝石，我欠她们两个太多了，你让我回去，我该怎么面对？”

    我也想不出什么好办法来，于是说：“不管怎么样，先从北京回来，那里太远了，大家都很担心。”

    “不回去！”

    秦韵第一次那么的坚持，她横了我一眼，道：“这些天来我想了许多许多，与其呆在苏州倒不如就留在北京，如果我回去，我们两个的关系算得了什么回事，凌天能容忍吗？他早就下过通牒了……”

    我神色一黯，淡淡道：“没事，我都被从苏州赶出来了，这件事情你不会不知道吧？”

    “知道一点。”

    秦韵默默的看了看我，小声道：“其实，为了凌雪和凌月，你受的委屈也太多了……”

    我笑笑：“这点委屈算得了什么？只要能重聚，哪怕用一辈子的时间来换幸福的一个月也值啊！人活着图个啥，不就是拥有亲人、朋友和爱人的幸福吗？没有了你们几个，我心里总是空荡荡的，这过的都叫什么日子……”

    秦韵扑哧一笑：“算了吧，你也知道过日子了？”

    “当然，我一向很会过日子的。”

    我搂着秦韵的肩膀，凑在她脸蛋旁边，笑道：“回来吧，大家一起好好过日子，别闹了……”

    “真的吗？”

    秦韵脸上洋溢着迷离的幸福笑意，却又美目一亮，道：“你又给我灌**汤……”

    “哪有啊，这最多算是高品阶的幸福药剂，跟**汤完全不一样，那个……你还是回来吧？告诉我，你住在北京的地址？”

    我软磨硬泡，秦韵依偎在我怀里一脸幸福的笑容，却抵死不从，如此贞烈的小少妇真是世所罕见！

    最终，秦韵叹息了一声，说：“我当然想回去，可是我没有办法给自己一个正确的定位，我和你，和凌雪凌月，到底算是一个什么样的关系？”

    原来是这样，秦韵还是在担忧这个，这也是我们几个人之间不公开的秘密，大家都知道，却都心照不宣。

    于是，我把心一横，道：“好吧，你想要一个证明，那我证明给你看！”

    说着，在队伍里喊道：“凌雪，加秦韵进队伍！”

    “叮～！”

    系统提示：玩家紫韵儿加入队伍！

    ……

    我又说：“凌雪，把打酱油的家伙都踢出去，只留雪月韵茶。”

    “哦！”

    “叮～！”

    系统提示：玩家勇敢的心被请离了队伍！

    “叮～！”

    系统提示：玩家暗影随风被请离了队伍！

    “叮～！”

    系统提示：玩家冰之逸被请离了队伍！

    “叮～！”

    系统提示：玩家雪见草被请离了队伍！

    ……

    一系列提示，队伍里很安静了，只还剩下凌雪、凌月、秦韵、冰茶和我，一共五个人，大家都屏住呼吸，知道下面要生大事了。

    凌月道：“人都出去了，书生有什么事情就说吧！”

    我点点头，道：“你们大家觉得我是一个什么样的人？”

    凌雪：“呆子。”

    冰茶：“牲口。”

    秦韵：“还好啦……”

    凌月：“没有那么差吧？”

    我脸都绿了：“好嘛，这就是你们对我的评价？”

    冰茶说：“再加一条，书生是个花心大萝卜！”

    我笑了：“聪明，就要你这句话！”

    几个mm都惊了：“这次认错态度那么好？”

    我深吸了口气，态度极其恭敬、认真、严肃的说：“我承认，我不是好人，因为我在不同的时间同时喜欢上了三个女孩，凌雪一个，凌月一个，秦韵一个，今天我把话说明了，你们三个我都喜欢……”

    凌雪：“……”

    凌月：“……”

    秦韵：“……”

    冰茶：“晕，这三个妞都傻了？居然不说话……不是吧你们，难道还沉浸在幸福里？”

    凌月小心翼翼问：“书生啊，你那么说确实让人那个……欣慰，可是，你到底想表达什么呢？听你说的，好像花心很光荣似的……”

    我微微一笑，说道：“没什么，我觉得挺可耻的，但是如果让秦韵留在远方一个人伤心，可能就更加可耻了，所以，我提交个申请，你们三个……愿意都当我的女友么？”

    三个mm几乎同时回答：“申请驳回，自己去刑部领八十军棍！”

    我话锋一转，又试探道：“那就，三个人都当我的准女友，这样总没有问题了吧？谁不愿意就退出！凌雪除外……”

    凌雪问：“为什么我除外？”

    “不管你愿意不愿意，你都是我的女友，所以不用选了。”

    “……”

    凌雪威胁的笑道：“好嘛，想要妻妾成群？好啊，可以，先吃我一千剑再说……”

    看来，凌雪这里是松动了，其实我对凌雪充满了愧疚，她的牺牲很大，很大。

    但是，每个人都牺牲很大，凌月一直默默的陪伴着我，秦韵更是为了我而远离到了遥远的北京，为了结束这种对大家彼此的煎熬，我只能自私一次了。

    于是，我问：“凌月，你同意吗？”

    凌月道：“可以，不过当你的准女友，将来还可以嫁别人吧？可以的话就没有任何问题了。”

    “好家伙，吃着碗里瞧着锅里啊！”

    “总比你好，把一锅都盛到自己碗里了……”

    我有些惭愧，便又问：“秦韵，你同意么？”

    秦韵所问非所答，只是说了句：“知道你喜欢我就行了，我别无所求。”

    我当即拍手：“成了！从即刻开始，我三线操作三个准女友，凌雪、凌月、秦韵，你们三个都是了，以后要和谐一点，和平相处。”

    “哦……”凌月和秦韵应了一声，这两个mm的性格都趋近于温柔的那种。

    我有些心虚，问：“小雪，你怎么不说话？”

    凌雪哼哼道：“我在想什么时候去南京好好的折腾你呢！”

    “……”

    冰茶有些无语，叹息道：“没道理啊，你在这里纳妾，让我过来干什么？莫非是把我当成宫廷女官了？”

    “没……没……”

    “没？”冰茶杀气腾腾：“不是吧，莫非你也想把我一起收了？”

    “你愿意么？”

    “当然不愿意，我可不像是这三个傻妞，哼哼，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多得是，冰茶姐勾勾手指，一个加强师团的男人都能凑齐！”

    “那不结了，快别吹了，你也不怕风大闪了舌头。”

    冰茶笑笑：“那是！不过不管怎么样，我都要恭喜你纳妾成功啊，而且一次性就纳妾+3，小心吃不消等级降零哦！”

    “不用你担心，俺的三个准女友，还是很疼我的……”

    雪月韵三美女嘻嘻笑，这笑声分明有些不怀好意。

    冰茶幸灾乐祸：“很疼？好嘛，下次我得专程去看你怎么被群殴，打得满街跑，一定很壮观！”

    凌雪笑道：“好啦好啦，别净说没用的，现在我想问的是，秦韵姐什么时候回苏州？然后，我们几个一起聚聚吧？雪月工作室支离破碎之后，大家好久都没有见面了……”

    秦韵苦笑一声：“再等等吧，我现在还不想回南方。”

    “为什么？”

    “我……我也说不上为什么，就是不想回去……”

    显然，秦韵还是心理有些纠结。

    凌月笑道：“那就再过两天吧，秦韵姐再不肯回来，了不起我们一起北上，请几个侦探公司把京城翻个底朝天，我就不信找不出一个人来……”

    蓝星副总裁的说话口气就是大，我们几个都被镇住了。

    我说：“好啦，这件事情暂时告一段落，那个……小雪，攻城那边的情况怎么样了？搞定了没有？”

    凌雪笑道：“已经拿下了，四级领地白银城堡哦！冰茶达了，只要出资添置一批系统npc就行，就连城池的名字都改成了‘苹果郡’了！”

    我大惊失色：“苹果郡？这个名字挺典雅的嘛……”

    冰茶笑笑：“那必须，过奖了过奖了……”

    ……

    “书生，清风城那边传来消息，听说战魂沸沸扬扬的要对雪月动手呢！到底怎么回事，我似乎听说，你把战魂傲天杀-掉了1o级，是真的吗？”凌月忽然问了一句，她的消息可真是灵通。

    我点点头：“嗯，是我干的。”

    “为什么呢？”凌月有些不解：“虽然战魂跟我们算不上友盟，但是毕竟剑火原先是我们雪月的团队啊，你得罪了战魂，这对雪月没有一点好处。”

    我笑了笑：“算了，明白说了吧！战魂傲天那厮想泡秦韵，结果我过去的时候刚巧看到他为难秦韵，所以顺手把他解决掉了1o级，还凑齐了一套s1呢，又帮雪月打造出一个s1战士，哦不对，这套s1以套装形式拿到拍卖行去卖，应该能赚个几万块钱。”

    凌月不禁莞尔：“为什么突然改变主意要卖掉？”

    我长叹一声：“没办法，女朋友多啊，将来开销大了，不开源节流以后日子可怎么过呢？真是……”

    “少来了，得了便宜还卖乖，你太欠揍了！”

    我只能付之一笑，无耻就无耻吧，如果三个mm跟我在一起的快乐能够大于痛苦，那么我就没有做错。

    ……

    聊了好一会，凌晨时分，秦韵要下线休息了，我软磨硬泡的问地址，她就是不说，只是告诉我该回来的自然会回来，我拗不过，只能随便她了。

    而且，在回南方之前，秦韵也不愿意加入雪月，宁愿一个人以单身玩家的身份混野队副本。

    凌晨时分，我也下线了。

    取下头盔，却现手里上有个未接听电话，是阿姨的，还有一个短信，也是阿姨的，短信内容如下：有急事，来电话！

    ……

    我立刻拨了回去，不久之后，阿姨接电话了，声音却有些微弱：“书生？”

    “嗯，阿姨，什么事？”

    “你……最好过来一下……”

    “阿姨，怎么了？”

    阿姨的声音有些颤抖：“这些天身体一直不太舒服，我下午去医院查了一下，食道癌……”

    说着，阿姨剧烈的咳嗽一阵。

    我急了：“这……怎么会这样？”

    “你快点过来吧，我这边的产业要提前交接给你了……”

    “我这就开车去北京！”

    “傻孩子，开车来要多久啊？你一个人开车又怎么受得了？去订飞机票吧，不用太着急，一时半刻还不会死……”

    我急得眼泪都出来了：“阿姨，我……我马上去订机票……”