    “到底是钟老师，说话就是有学问。”

    “钟老师，我们大家都支持你！”

    “钟老师，您辛苦了~”

    家长们纷纷回复道。

    田雨岚看到项南的回复后，心里还是不踏实，赶紧又给项南单独发消息道，“钟老师，真的很对不起，是我没了解清楚情况，我向您郑重道歉。”

    “不必客气，子悠妈妈，这件事我也有错，是我该向你道歉才对。”项南回复道。

    “不，不，您没有错，是我太大惊小怪了。”田雨岚又回复道。她怕项南生她的气，回头拿她儿子撒气。

    “好了，好了，我们不要再争了，过去的事就过去了。”项南回复道，“咱们都往前看。”

    “是，谢谢钟老师。”田雨岚马上回复道，心里稍稍松了口气。

    项南也松了一口气。

    不管怎么说，补习班的事，应该是揭过去了。

    以后黑不提，白不提，这件事也就算了。

    ……

    虽然补习班的风波解决了，但项南还是得想法赚钱的。

    考虑之后，他决定一边炒股，一边写网络小说。

    二零一九年，纸媒已经非常没落了。

    当年的作家收入排行榜中，前十名里没一位传统作家，而全部都是网络小说写手。

    现阶段，给实体杂志投稿，最高稿酬不过千字千元。这样的收入，在网络小说领域，也就是万订的水准。

    而网络大神作家，小说均订基本都是万订以上，十万以上的也不在少数。

    因此若想靠卖文赚钱，写网络小说，要比实体投稿强多了。

    项南随后就在起點中文网注册，并上传了自己的第一本书，《大奉打更人》。

    这本小说堪称二零二零年度最火网络小说，收藏过五十万，获得五百盟打赏，而且还出了实体书。可谓是一书成神，火得一塌糊涂。

    项南之前就看过这本书，知道它的厉害之处。因此现在为了赚钱，就决定占卖报小郎君的便宜了。

    ……

    而作为小学老师，课余时间还是很多的。

    风帆小学上午八点钟开学，下午四点钟放学，工作时间是标准的八小时。

    而他又不是班主任，不需要填各种表格，只要好好上课就行。因此刨除吃饭、睡觉、打理内务、陪女朋友之外，还有大把空余时间。

    所以写网络小说，更新是有保证的，一天起码能码六千字。多得时候，码一万字也是可以的。

    《大奉打更人》上传之后，很快就和起點成功签约，随后就以出色的剧情，流畅的文笔，吸引了大批读者的喜爱。

    ……

    就在项南连载网络小说的同时，他也把在补习赚到的八万元钱，连同之前省吃俭用的两万元，凑在一起，凑成整数十万，投入到了股市中。

    他来之前，查询了二零一九到二零二一年的股市。如今按图索骥，照本宣科，赚钱如同瓮中捉鳖，十拿九稳。

    因此他的财富增长得很快。不过因为基数太小，所以要凑够房子首付，还得等很长一段时间。

    ……

    与此同时，项南依旧在风帆小学教数学。

    作为老师，钟益的教学水平还是很高的。

    剧中，他退出风帆之后，很快就入职择数这样的顶级校外培训机构。而且即便在择数，他也是王牌导师，连总经理都得供着。

    他自己开晚托班时，辅导夏欢欢功课。只用了一个暑假，就把原本吊车尾的学渣，变成了全班第一。

    这样教学水平，可以说是相当骇人了。

    若不是他情商太低，孤芳自赏，不通世故，像他这样的名师，其实日子过得不要太好。

    《小舍得》原著小说中，钟益离开风帆之后，加入培训机构，年薪高达三四百万之巨，远不像剧中那般落魄。

    项南比钟益更聪明，数学水平更高。而且他拥有纪晓岚的口才、方一凡的亲和力，以及楚天阔的高情商，使得他的教学水平更高，更受同学、老师和校长的欢迎。

    ……

    “同学们，我们来看下这道题……”项南在台上讲课，边说边写道，“有三根铁丝，一根铁丝长十八米，一根铁丝长二十四米，一根铁丝长二十七米，每根截成同样长的小段，不允许有剩余，每段最长有几米？”

    “这道题怎么解，谁来说一下？”他随后又看向众学生道。

    一半学生齐刷刷得举起了手，但其中却并不包括夏欢欢。她正低着头看着什么东西，肩膀不时还抽动着，似乎在竭力压制住笑。

    项南见状，悄悄地走下讲桌，蹑手蹑脚的来到夏欢欢桌前。

    其他同学都瞪大眼睛看着，既有幸灾乐祸，也有不知所措。

    就见项南猛地一伸手，从夏欢欢的手里夺过一本漫画书——《南极大冒险》。

    夏欢欢吓了一大跳，抬眼看向项南，小脸更是一下煞白。

    “夏欢欢，你上课不看黑板，看漫画，我讲得你都会了是么？”项南板起脸来道，“那好，这道题你跟我说下，应该怎么解？”

    夏欢欢顿时愣住了，她刚才只顾看漫画，根本没听课，根本不知道项南问得哪道题。

    “嘻嘻~”、“嘿嘿~”

    有些同学发出了幸灾乐祸的轻笑。

    “黑板上那道。”后桌同学悄声提醒道。

    夏欢欢立刻看向黑板，但却一点思路都没有。

    “嘿嘿~”、“哈哈~”

    同学们笑得更开心了。

    夏欢欢却是一脸窘迫，脸色由白变红，尴尬不已。

    “不会还不认真听讲？”项南摇了摇头，“颜子悠，你来说下这道题该怎么解？”

    “老师，这道题求得是最大公约数，我们需要做一下除法……”颜子悠起身，侃侃而谈道。

    “好，坐下。”项南点了点头，随后看向夏欢欢，“怎么样，解题方法你听懂了么？”

    夏欢欢楞了一下，随后点了点头。

    “那你说说看，这道题的答案是多少？”项南随即问道。

    夏欢欢眨了眨眼睛，随后轻声说道，“六。”

    “哈哈~”

    听到她这个答案，教室里顿时笑成一片，充满了快活的空气。

    “张虎，你说答案是多少？”项南随后点名，叫起了数学成绩比较不好的学生。

    “老师，答案是三。”张虎立刻起身说道。

    “好，坐下。”项南点点头，随后开口道，“夏欢欢，你不会你还不认真听讲，上数学课居然看漫画书，真是岂有此理。

    好，这本书我先没收了。以后，我也希望大家不要把与学习无关的读物带到学校里来，更不应该在上课的时候看。

    夏欢欢，你先站着听讲，好好听我讲解，应该怎么解这道题……”

