    第433章张余的强大   

    他们跟正常人所练习的不同。

    

    正常人练习，都是为了强身健体，所以，他们的招式之中，都是缺少了杀伐之气。

    

    但是他们不同。

    

    他们的格斗都是经过战场上的厮杀改变过来的，他们的招式之中，蕴含了浓郁的杀气，一旦有所异动，必然会竭尽全力。

    

    而且。

    

    他们的每一招每一式之间，都是干净利落，按照他们的想法，就是用最为简单，便捷，省力的方式，来干掉对方。

    

    这样一来，可以大大的节省时间与体力，从而来应对其他的突发状况。

    

    所以，他们的招式都是犀利无比。

    

    随着小庄这一拳即将打在张余身上的时候，张余的嘴角一挑，流露出些许玩味的笑容，紧接着，张余脑袋一躲，下一霎那，张余一拳朝着小庄的胸口打了过去。

    

    待到张余躲开小庄这一拳之后，小庄的脸色也是微微一变，可是待到张余这一拳打在了小庄的胸口上时候，小庄闷哼一声。

    

    “嘭……”   

    小庄后退了几步。

    

    这时候的小庄脸色有些难看起来，小庄豁然看向了张余，小庄万万没想到，张余的动作竟然是如此的犀利。

    

    他甚至连反应都没反应过来就被张余给击中了，这怎么可能？

    

    这时候的小庄怒喝一声，再度朝着张余轰了过去，而张余面对小庄的攻击，则是临危不惧，没有丝毫的慌乱。

    

    很显然，面对小庄的攻击，张余可谓是游刃有余，要知道，就连老a张余都可以游刃有余，更何况是小庄，虽说小庄的战斗力非常的强，比起老a来也丝毫不弱，但是张余可是开了挂的……   

    无论是速度还是力量上，都要比小庄强一些。

    

    在场的人看到眼前这一幕，这令老炮等人，都是神色大变。

    

    “小庄竟然落于下风了？”

    

    这时候的老炮脸色也是有些阴沉起来，万万没想到，这会儿的小庄竟然落于下风了，这怎么可能？

    

    小庄的狙击能力，在他们的全队之中可以说是最强的，但是……小庄的格斗能力，也是非常可怕的，因为往日里小庄可是没少跟高中队切磋，不止如此……   

    往日里他们孤狼突击队也有个臭毛病，那就是喜欢参观别人家的特种兵训练，某些程度上说是参观，可实际上。

    

    就是踢场子去的。

    

    这些年来，他们也踢了不少的场子。

    

    也就是因为如此，才让小庄越磨炼越厉害。

    

    可怎么都没预料到，今儿他们孤狼突击队的场子，被人家一个人给踢了，闹腾了半天，他们所有人，都比不过人家一个人，甚至连小庄都处于下风。

    

    一时间，这令在场的人脸色都是有些不太自然起来。

    

    奶奶腿儿的，这小子到底是什么人。

    

    真的是训练出来的新兵？

    一个新兵有这么厉害？

    

    “不好……”   

    这时候的伞兵看到小庄节节败退，这令伞兵的脸色也是有些难看起来，伞兵急忙道：“小庄的情况有些不妙啊……”   

    “是啊，这小子的力气似乎很大，小庄不是这小子的对手，这下麻烦了？”

    

    “不止如此。”

    这时候的耿继辉沉声道：“不仅仅是力量，就连体力以及速度方面，小庄也不是这小子的对手……”   

    “这小子，到底是什么怪胎？

    他怎么会这么强？

    而且……他好像跟老a比试来着的吧？

    这得消耗多少体力？

    没想到这家伙这会儿还有体力……”   

    待到这句话一出口，在场的人都是沉重了起来，他们的确是想到了这一茬，万万没想到，这家伙的体力这么充沛。

    

    这时候就连高中队也不免有些惊讶，不过，高中队对张余也是越发的重视起来，张余这个家伙，的确是有些不简单。

    

    跟老a在这大山里跑了这么一大圈，老a来到这里之后，就已经累了个半死，而这小子什么事儿都没有，什么事儿都没有也就算了，还跟强子做了半天平板支撑，这会儿又在跟小庄比试格斗。

    

    这家伙的体力就仿佛是用不完似的。

    

    这怎么可能？

    

    要知道，一个人的体能终究是有限的，待到达到了一个极限之后，他会突破，但也同样得休息一下。

    

    可是张余的模样，其体能就仿佛是永远都用不完一样。

    

    这一幕饶是高中队都是震撼非常。

    

    不仅仅是高中队，就连老a都是脸色有些不自然起来，这小子，很显然体力一直都很充沛啊……在想到这一路上，这小子紧紧地追着自己，就是跟着自己不放。

    

    那模样随时都有可能追上。

    

    很显然……   

    这小子当时绝对他娘的放水了……   

    想到这里，老a的脸色就更加的难看了。

    

    马蛋的。

    

    这小子，还真是气人，竟然放水……   

    这一刻，老a恨不得暴揍张余这小子一顿，这小子实在是太气人了。

    

    高中队忽然间察觉老a有些不太对劲，一时间，这令高中队微微有些疑惑，这会儿老a怎么看起来，好像是不开心的样子。

    

    这是怎么回事儿？

    

    高中队疑惑不解。

    

    不过高中队也没有多想。

    

    随着小庄不断的与张余战斗，这令小庄的体力也是急剧的消耗着，一时间，这令小庄的面色也是有些凝重起来，他发现，自己的攻击根本打不中张余，更甚至……在这有些时候，张余还会打在他的身体上边，只不过，张余的攻击对他的伤害并不大。

    

    “嘭……”   

    这时候小庄与张余对碰了一拳，两个人后退了几步，而小庄这时候气喘吁吁的望着眼前的张余，这令小庄的脸色极为的难看。

    

    再看张余。

    

    神色平静，气息平稳，就仿佛是一点事儿都没有一般，如此一幕，这令小庄的脸色更加的难看了。

    

    小庄没行到，张余的体力竟然这么充沛，这怎么可能？

    

    一个人的体力，怎么可以强到这种地步？

    这完全没道理啊？

    

    殊不知，张余在融合了中级体力基因之后，这令张余整个人就仿佛是变了一个人一般，张余的体力极其的充沛，已经达到了一个非常可怖的地步。

    

    

