 杨天闻言，不由笑了，故意调侃道：“怎么了，对这房子不太满意？”

“怎么可能！这……这是太满意了点儿，满意过头了……”王梅面上的表情都很是夸张，“但这房子，得多少钱啊！我们家怎么可能买得起啊？”

杨天笑了笑，拿出那份昨天就签好的合同，道：“就要三十五万。

合同都已经签好了，等会去把钱交一下，然后就可以办手续了。”

王梅接过合同，看到上面的数字，顿时吃了一惊。

而后她很认真得把那几个零翻来覆去得数了好几遍，才确认这真是三十五万，而不是三百五十万或是三千五百万……“这……这是咋回事啊？

这样的房子只要三十五万？

这是天上掉馅饼了吗？”

王梅满脸疑惑道。

“不瞒您说，这还真是天上掉馅饼了，”李小燕忽然开口了，笑吟吟道，“这位杨先生，刚好是我们住宅区开售以来的第一百位顾客，根据酬宾福利，可以享受买房跳楼价。

而这套房子在打折之后，就是三十五万人民币。”

说着，李小燕还拿出一张宣传单，递给王梅。

王梅一看，上面还真写了这样一个活动。

她不由得吃了一惊，久久平复不下来。

心想这么些年了，自家一直都霉运当头，难不成这次还真就走了大运了？

然而……王梅不知道，这一切都是事先安排好的。

这宣传单也是昨晚才打印出来的。

这些都是刘云天昨晚就安排好的。

从与杨天的对话中，刘云天便听出来杨天有一个要求，就是送出去之后姜家一家人要能接受。

但刘云天要送的这套房子，规格根本就不是几十万的房子可能有的，所以自然很难让人接受。

所以刘云天才想了这么一出，临时弄了个酬宾的名头，让售楼部的经理去准备去了。

这才有了这一番对话。

一旁的杨天看到李小燕和她手里拿着的宣传单，立马猜出了其中的猫腻，嘴角一翘。

这刘云天看上去五大三粗的，但心也挺细啊。

能领导一个大企业走向繁荣昌盛的人，的确都不是凡人。

杨天笑了笑，也跟着附和道：“人家有这酬宾活动，我们又撞上了，难道还能放着不要不成？

王嫂你就放心吧，又不是偷来抢来的。”

王梅还沉浸在惊喜中无法自拔，听到这话也只是木木得点了点头。

“可这……昨天都没……”一旁的姜婉儿有些讶然地出了声。

她昨天可是一直陪着杨天的，可没听说有什么酬宾的事情。

分明就是这个地产公司的老总给杨天面子嘛。

不过此刻，她的话刚说到一半，杨天却已来到她身边，俯了俯身子，捏住了她柔嫩的小手，轻轻得捏了捏，“傻丫头，忘了昨晚和你说的话了么？”

姜婉儿闻言，微微一怔。

昨晚杨天送她回家去，分别的时候跟她说，让她不要把他和刘云天之间的事情说给父母听，只说找到了合适的房子就行了。

此刻，被这么一提醒，她也是立马止住了口。

小脸却是微微有些泛红。

杨天可是很少这样抓住她的手呢……那手上传来的微微灼热又略带粗糙的感觉，让她不由得有些心跳加速。

杨天见姜婉儿没继续说了，松了口气，放开她的小手，直起身来，摸了摸她的小脑袋，然后对着王梅道：“王嫂，你也别太吃惊了，以后这就是你们家的房子了。

快进去仔细得看看吧，有什么不满意的地方，还可以让开发商找人来修改一下。”

王梅总算是稍稍缓过劲儿来了。

此刻的她已然满面潮红，都是欣喜。

“没想到有生之年还能住上这样的大房子啊。

哪还敢有什么不满意的地方？”

王嫂笑得合不拢嘴，“要是老姜没住院，跟我们一起来，看到这房子，不得乐得晕过去！”

“反正你们一家子以后都是要住在这儿的。

老姜迟早能看到，”杨天笑道。

“说的也是。

那我就再进去看看了！”

说完，王梅便又进屋去看去了。

刚刚那一躺，由于太过震惊，根本就没看仔细。

现在确认了这就是自己一家子未来的房子，那当然得好好看看。

而李小燕就没有跟进去了。

她扫了一眼，犹豫了一下，然后露出一脸谄媚的笑容，贴到杨天的身边，道：“杨先生……我刚刚的表现，您还满意么？”

杨天看了李小燕一眼，微微挑眉，道：“还行。”

“那要不……等会看完房，我再陪您去个宾馆酒店什么的，给您表现表现我其他的方面？”

李小燕媚眼如丝道。

身子还朝杨天这边贴地更近了些，领口有意得朝着杨天这边咧开。

很明显，李小燕是要主动献身了。

若是一般的小年轻，面对这番攻势，恐怕很快就把持不住了。

毕竟，这李小燕虽然人品低劣，但样貌还算中等偏上，身材也还不错，再配上这番妩媚逢迎，也算得上诱人犯罪了。

可惜……杨天可不是那么容易精虫上脑的人。

更何况他早已见惯了天姿国色，就算是此刻身边都还有个水灵诱人的姜婉儿，又哪里会对李小燕这种庸脂俗粉感兴趣呢？

所以他只是淡然一笑，道：“说吧，你想要些什么好处？”

李小燕听到这话，便以为杨天动心了，心中顿时窃喜。

心想这个穷小子果然经不起诱惑，这么容易就拜倒在了姑奶奶的石榴裙下。

“杨先生还真是明人不说暗话呢。

那我就直说了哦……只要您肯跟经理说句话，撤掉对我的惩罚，我今天一天都任您处置……您想怎么玩都行哦。”

李小燕媚声低语道。

听到这话，杨天笑了。

心中却在冷笑。

当初狗眼看人低的时候，怎么没想过会有这一出？

他笑了笑，故意露出一脸很感兴趣的样子，笑吟吟地道：“好，我明白了。

等会离开的时候，我会和经理说上几句的。”

李小燕顿时满脸欣喜，笑道：“多谢杨先生！”

 