    在许星辰看来，这个世界上最重要的事物，就是舰娘们本身。

    在获得了全面的科技提升，对深海的作战取得了绝对优势，有了开发大洋的实力之后，土地就已经不是多么重要的东西了。

    不说这个世界的其他地区，就单纯许星辰所在的这片群岛之中，在自己占据的中央群岛之外，可以供人类和舰娘繁衍生息的未开开发土地仍然非常的多，加起来肯定比整个中央群岛都要大的多。

    就单纯的比较目前能够抵达的海域，单纯的评价基本的自然环境的话，飞鹰群岛都不算是太优秀的。

    毕竟飞鹰群岛也有大片的山地，而且陆地非常的破碎。

    选择飞鹰群岛，作为离开中央群岛之后，首先开发的土地，只是因为在传统观念中，这里是能够抵达的外海群岛中相对安全的。

    许星辰只是在初次的对海行动中，选了最为保守的方案而已。

    对于长弓群岛的联合舰队和大本营也是一样，就在飞鹰群岛和长弓群岛中间，往北几百公里外，就有一座大型岛屿。

    这个岛的面积比整个长弓群岛都要大，而且其中三分之二都是大平原，气候还比长弓群岛更加凉爽一些。

    但是长弓群岛的指挥官和舰娘们，从来没有把它作为开发的目标，只是因为这个大岛相对飞鹰群岛，实在是算不上安全。

    没有封闭的大型内部海湾，无法相对容易的低于深海潮汐，也就自然而然的被排除在开发待选目标之外了。

    在中央群岛的西南方向，也有一个大型岛屿，拥有大量的低矮平原，但是同样因为不够“安全”，所以没有称谓首先开发对象。

    整个云海提督府，对于飞鹰群岛的抢占活动，似乎非常的积极主动，其实很大原因是出于对日系舰娘的本能警惕。

    实际上，许星辰和自己的而舰娘们，看到飞鹰群岛的心态，更接近于一次尝试。

    在飞鹰群岛完成了外海开发尝试之后，肯定要去开发那些条件最好的岛屿的。

    而开发外海的岛屿，是需要人手的，舰娘们就是最好的工作人员、基层干部，以及近乎全能的工匠。

    所以，现在许星辰了解过长弓群岛的情况之后，就按照心中的想法对斋藤博文说：

    “斋藤指挥官，既然长弓群岛内的局势如此压抑，不如你给你曾经的同伴和朋友发个消息，邀请他们来飞鹰群岛吧。

    “当然，前提是加入我们的中央群岛元帅府，以后他们在这里的建设或者其他行动，都要在元帅府的指导下进行。

    “如果你拉来的人足够多，能够在飞鹰群岛这边形成规模，我可以任命你为负责管理飞鹰群岛的指挥官的参谋长。

    “我们这里是不会动不动就要求指挥官切腹的，你成为我们这里的管理层之后，一样也不能那么逼迫手下。

    “举个例子，你负责的这次行动遇到的情况，在我们元帅府就是写个检讨，分析一下任务的得失就完事了。

    “当然，如果是我们元帅府执行这个任务，你们出来的时候也不可能那么大张旗鼓，肯定要先过来探探虚实。

    “总而言之，来到我们元帅府，就要按照我们元帅府的规则生活和工作，不会再走大本营那一套了。

    “你邀请人过来的时候，记得要跟他们说清楚。”

    斋藤听着许星辰的话，很快就品出了许星辰的心态，然后就有些不可思议的追问：

    “您对长弓群岛本土不感兴趣吗？”

    许星辰下意识的摇头说：

    “我为什么要对那里感兴趣？你们这些指挥官在哪儿都卷成那样了，我过去干嘛？

    “大洋上岛屿和土地都多的是，我为什么要去跟你们这些卷王争那块破地？

    “老实说，飞鹰群岛我都不太看得上，只是想在这里做个实验而已。”

    …………

    许星辰跟斋藤聊天的时候，长弓群岛的两大舰娘组织高层，也都在分头开会，紧急讨论这次行动的情况。

    联合舰队总部会议室，包括武藏和翔鹤在内的舰队高层，围坐在长条会议桌周围，表情都是格外的凝重。

    武藏和翔鹤赶了回来，将自己亲身体会到的，云海的各个方面的实力，都详细的跟同伴们进行了介绍。

    而大和和翔鹤再次验证了，双方曾经完全断线，但是自己却跟对方聊了天，这种诡异的事情。

    然后会议就进入了僵局，打是不可能打的，通讯被完全掌控和，这仗根本没法打。

    除非所有的部署，都能在本土完全确定，然后让所有人参战人员放弃无线电，全部按照计划去打。

    但是这种现代化的战争，显然不可能那么干，就算是古代都没有人能够完全预料到敌人的动向，提前做出足够准确的安排。

    现场沉默了许久之后，翔鹤尝试着开口说：

    “要不，我们还是先确认一下，能不能跟对方互派使团，去对方本土拜访的事情吧。”

    没有人反对，虽然大家都觉得，应该没有什么好结果，但是试试终究要试试的，正好也有了个借口暂时散会。

    与此同时，大本营高层会议室内部，气氛和联合舰队一样凝重，但是给人的感觉更加的阴沉压抑。

    天皇旭仁坐在上首，板着脸一言不发的看着下面，看着右手边空缺的位置，那是斋藤的。

    看到这个位置，酝酿了一会儿情绪，旭仁板着脸问：

    “有斋藤的消息了吗？他到底在干什么？”

    现场沉默了几秒钟，一个高级指挥官报告说：

    “目前没有任何消息，按照回来的指挥官报告，斋藤大将当时要求他们返回大本营，但是斋藤大将自己说要留下来继续观察，等待时机，从那之后就没有任何消息了……”

    这个人刚刚说完，旁边的一个人就大声吼了起来：

    “就算是等待时机，也不可能完全切断与我们的通讯！”

    然后有人跟着补充说：

    “之前的行动中都是与大本营实时联络的，现在的情况只能是斋藤大将不想与我们联络了！”

    有了前面两个人的铺垫，后面跟上来的一个指挥官，直接大声吼出了结论：

    “斋藤一定是背叛了大本营！”

    其他人停了，立刻瞪大了眼睛，这个结论有些莽撞，但是却符合现场指挥官们的礼仪……

    斋藤没了，也就少了一个竞争对手了。

    旭仁看着现场的气氛，知道斋藤这次是逃不过了。

    心中叹了口气的同时，表面上非常严肃认真的说：

    “目前没有确切的消息，关于斋藤大将的情况，暂时不作定论，跳过这个议题。

    “我们来讨论接下来更加重要的事情吧，我们应该怎么处理飞鹰群岛的外来舰队。”

    旭仁的话刚说完，马上就有人大声吼了起来：

    “陛下，我们应该立刻出兵，夺回本该属于我们的飞鹰群岛！”

    这个建议马上得到了大部分高层的赞成，现场附和声响成了一片。

    旭仁轻轻点头，战争是好事，无论打输打赢，对自己而言都是好事。

    打赢了自然就获得了飞鹰群岛，要是打输了，那也能消灭一些尾大不掉的高层指挥官。

    斋藤没有回来，所以高层之中，没有人知道云海舰队的信息掌控能力，也不知道已经拉开了时代差距。

    旭仁在短暂的等待，让现场的大本营高层酝酿了情绪之后，最终站起来大声宣布：

    “立刻组织大洋决战舰队、岛屿登陆舰队，夺回我们的飞鹰群岛！”

