    俗话说谈钱伤感情，放在李郃、范鹄、田忌几人之间也不例外。

    一听借钱，原本因为促成与少梁结盟的田忌，脸上的笑容也有点挂不住了，甚至还用异样的目光看向李郃。

    那目光仿佛是在说：刚与我齐国建交你就开口借钱？你好意思？

    “不知……准备借多少？”

    或许就连田忌自己也没意识到，他在说这话时又一次端起了‘上国尊使’的架子。

    见此，李郃微微一笑说道：“不知贵国能借多少？”

    这句反问，非但问得田忌一懵，看向李郃的表情也变得愈发古怪——你这开口借钱的家伙，怎么这般趾高气昂的？

    大概是不想破坏刚促成的盟约，田忌慢条斯理地说道：“这个怕是不太好办。……看在少梁与我齐国建盟的份上，我齐国倒是也可以借少梁一笔钱，但倘若数额太大，田某恐怕不能做主……”

    “让子期大夫为难了么？”李郃笑着说道：“或许子期大夫心中正在想，这人怎地如此厚颜无耻，刚结盟就开口向我国借钱……”

    “不，那倒不是……”被猜中心思的田忌连忙摇头否认，却见李郃端正神色诚恳说道：“请容我解释，向贵国借钱一事，乃是昨日在下突发奇想，且在下也以为，此事也同样利于齐国。”

    田忌舔舔嘴唇，似笑非笑地看着李郃，半晌才说道：“……田某愚钝，请子梁大夫明示，何以对我齐国也同样有利？”

    遭质疑的李郃面不改色地说道：“难道齐国不希望我少梁助贵国制衡秦、魏两国？”

    “……”

    田忌的神色逐渐变得认真了。

    从旁，孙膑放下了手中的茶碗，微笑着说道：“少梁，能够制衡秦魏两国？”

    李郃转头看向孙膑，正色说道：“目前确实办不到，但倘若少梁进一步强盛，未必也办不到，不是么？……想来孙膑先生也猜得出来，韩侯之所以全力相助我少梁，也正是看中了我少梁的潜力。再说两位，两位不也是为此前来我少梁么？”

    “……”

    田忌思忖了一下，转头看向孙膑。

    孙膑会意地点点头，代田忌开口道：“想不到子梁大夫如此率直……不错，田期大人正是为此前来少梁，但这并不能说服我齐国一定要借钱于少梁。少梁位于秦魏两国之间，若不求自强，他日终将遭秦、魏两国吞并，即便我齐国不借钱给少梁，少梁也能起到牵制秦魏的作用……子梁大夫以此要挟我齐国，不觉得有些欠妥么？”

    李郃深深看了眼孙膑，摇头说道：“孙膑先生误会了，在下绝没有要挟齐国的意思，只能说是为齐国提供了一条捷径，一条取代魏国成为天下霸主的捷径。……诚如先生所言，我少梁位于秦魏两国之间，别说齐国不借钱给我少梁，就算不与我少梁建交，我少梁还是会或多或少地为齐国牵制秦魏，可仅仅如此，就能助齐国取代魏国成为霸主了么？”

    顿了顿，他正色说道：“目前河东的局势，相信两位大致也清楚，据我前一阵子所知，二月末的时候，魏国与赵国在漳水结盟，将邯郸归还了赵国，这意味着魏国正在全面备战，准备集全国之力反攻河东，甚至是河西。……恕我大胆预测下一场秦魏之战的胜负，就我个人看来，没有我少梁的助阵，秦国下一场战争很难取胜，或将从河东败北，甚至失去河西。倘若果真如此，那么魏国就能重拾昔日霸主的威严，介时齐国若还想着取代魏国，难保不会遭到魏国的敌意。”

    孙膑微微一笑，丝毫不为所动：“倘若如此，少梁不是愈发危险么？何以子梁大夫觉得少梁可以置身之外呢？在下以为，既然子梁大夫看出秦国不敌魏国，就应该想办法相助秦国，否则一旦魏国击败了秦国，少梁难保不会成为下一个牺牲……”

    “不至于。”

    李郃摇摇头道：“不知先生可知，三年前秦国攻我少梁，我少梁为何能迫使秦国退兵？”

    “据说是子梁大夫亲率数百名少梁奇兵俘虏了秦王？”孙膑笑了笑，摇头说道：“虽然此事着实令人震撼，但我不认为少梁能故技重施，俘虏魏王……”

    “不！”

    李郃打断了孙膑的话，正色说道：“秦国昔日之所以退兵，并非是因为秦王被俘，关键在于我少梁使秦国明白了一桩事，即，倘若将我少梁逼上绝路，我少梁有与秦国同归于尽的能力。……孙膑先生说得对，有了秦王前车之鉴，倘若魏国他日进攻我少梁，魏王必然会有所防范，不至于被我少梁奇兵俘虏，但是，我少梁同样有与魏国同归于尽的能力！……一旦魏国逼迫过甚，我少梁必将遣奇兵杀入魏国境内，抱着鱼死网破的决心，在魏国各地制造混乱，即使不能拖着魏国覆亡，也会让他国力倒退，失去霸主之位。……为了我少梁一介小国而失去霸主之位，我想魏王断不可能做出如此昏昧的抉择。再加上魏国国内亦有瑕阳君等亲善我少梁的魏臣，我相信只要我少梁不直接站在秦国那边，派兵协助秦国，魏国断不至于会将我少梁逼上绝路。……毕竟魏国也明白，若秦国无力挑战魏国，单单我少梁，断不可能成为魏国的威胁。”

    顿了顿，他看向了田忌，轻笑着继续说道：“换而言之，一旦秦国战败，魏国再无西面之忧，介时，魏国或许会再次将目光投向东方……”

    “……”

    别说田忌闻言皱紧了眉头，就连孙膑一时也想不出质疑李郃的话。

    毕竟李郃所说的这番话，确实是可以预测到的。

    半晌，孙膑正色开口道：“倘若是这个原因，那我齐国大可支持秦国，相比少梁，秦国更有能力牵制魏国……”

    “……同时也更不可控。”李郃再次打断了孙膑的话，笑着说道：“齐国真要资助秦国么？魏韩两国都知道，秦国是一头被低估的猛虎，其身处贫瘠的西垂，好比是自困于牢笼，然而自卫鞅变法之后，这头猛虎便有逐渐挣脱囚笼的迹象，一旦有朝一日脱困，那必将成为中原诸国的灾难，因此魏韩两国想尽办法遏制秦国；相比之下，我少梁奉行墨学，主张非攻，绝不兴不义之战，也不奢望成为霸主，即便日后我少梁强盛了，也断不可能威胁到他国，孙膑先生不认为我少梁才是最佳的资助对象么？”

    “……”

    纵使是孙膑，也无法反驳李郃的话，与田忌交换了一个眼神。

    见此，田忌正色问李郃道：“少梁准备向我齐国借多少钱？”

    李郃摇摇头说道：“请容我解释一下，事实上，我少梁并不是想向齐国借钱，贵国的钱币在我少梁并不流通，并且却购买不了任何东西。我所谓的借钱，其实是希望用这笔钱在齐国购置一些能帮助我少梁加速壮大的物资，粮食、兵器、装备以及其他百姓生活所需，换而言之，是希望得到齐国对我少梁的全力支持，至于支持的多寡，那就要看齐国对我少梁是报以什么期待，是希望我少梁迅速发展，待有朝一日魏国对齐国不利时有能力干预，从西面钳制魏国，还是仅需要我少梁到时候在口头上支援齐国……顺便一提，齐国向我少梁提供借贷与支持，只是两国各取所需的合作，请莫要抱着想要左右我少梁的念头，更莫要因此盛气凌人，如此有利于贵我两国长久的合作。”

    “……”

    田忌不可思议地看着李郃，整个人都懵了。

    感情他齐国全力支持少梁，少梁连臣服他齐国都不肯？

    从旁，孙膑看着李郃拱手道：“在下终于明白，贵国为何如此看重子梁大夫，且子梁为何令庞涓受挫……孙膑佩服。”

    在李郃表示谦逊之际，他转头看了眼仍一脸懵滞的田忌，笑着对李郃几人说道：“此事关系重大，可否容我家主公回去好生考虑一番？”

    “当然。”

    李郃点点头，与范鹄、王廙一同起身相送。

    当日，田忌婉言回绝了范鹄留他与孙膑吃酒用饭的邀请，带着孙膑回到了驿馆。

    回到驿馆，田忌便一脸忌惮地对孙膑说道：“我原以为那李郃只是打仗勇猛，想不到言语如此直戳人心……先生觉得他那番话可是危言耸听？”

    孙膑拄着拐杖思忖了一下，摇摇头说道：“很遗憾，此人所言……恐怕并非信口开河。秦国虽凶猛，但应该还不敌魏国，倘若魏国举全国之力反击秦国，介时少梁置身事外，秦国恐很难战胜魏国。一旦秦国屈服，魏国解除了西面的威胁，确实有可能对我齐国不利……原本我也倾向于支持秦国，但就像那李郃所言，秦国十分危险，我齐国远在东方，想要使秦魏两国保持平衡，十分不易。”

    田忌皱眉问道：“先生的意思是，支持少梁？……我倒不反对支持少梁，只是，少梁一介小国，能牵制魏国么？”

    孙膑想了想说道：“那李郃称，他少梁拥有与秦魏两国任何一方同归于尽的能力，倘若果真如此，那少梁确实可以牵制魏国。……反正主公也不急着返回国内，不妨走访少梁各城看看，看看少梁是否具备这个能力，倘若少梁确实有这个潜力，那主公不妨劝说大王答应此事，先借少梁一笔钱，助他在我齐国购置一些物资。考虑到两国路途遥远，这些物资最快才需要几个月能抵达少梁，介时河东的局势相信定会变得越发明朗，倘若那时魏国果然占据优势，那就继续为少梁提供第二批援助；反之若秦国得势，少梁也能反过来牵制秦国，不至于让我齐国的援助变得毫无意义。总之无论如何我齐国都不会吃亏。……顺便主公还能借机亲眼看看那少梁奇兵，看看我齐国的练兵之法能否借鉴一二。”

    “不愧是先生！”

    田忌心悦臣服，连声称赞孙膑考虑周详。

