    在海星靠近南海的无风带中，存在着一座近乎传说的岛屿。

    盛传这是一个只有女人居住，哪怕是怀孕也只会生下女孩，并且她们与生俱来就被当做战士培养的地方。

    每一个听说过的人都对这个称为‘女儿岛’的地方充满了向往，在童话故事中足以美人鱼生活的鱼人岛相媲美。

    不过也有传闻，说那是一个毒蛇遍地，外人登岛随时会面临死亡的恐怖岛屿！

    “这些家伙......”

    今年二十四, 刚晋升少将的鼯鼠无奈地看着不远处议论纷纷的海军们，他很想喝斥过去。

    可惜他不是这艘军舰上的长官，随即看向身前的古米尔中将，迟疑地问道：“中将，要不要阻止他们？”

    “没事，就让他们聊聊吧, 就连我对即将前往的岛屿充满了好奇呢。”

    还未秃头的古米尔中将甩动那及腰的乌黑长发，笑呵呵地转过头看向自己的年轻副官。

    “好吧......”

    鼯鼠听后只能点点头。

    此时这三艘本部级军舰，正凭借两边快速转动的明轮在一片平如镜面的海面上航行。

    没办法。

    在这个连微风都没有的无风带区域, 船帆根本没有丝毫用处，而且换成以前就连那明轮都得靠人力踩动。

    哪儿像现在，不仅船底贴着海楼石，最大程度地避开了水下的海王类，而且还有高压蒸汽锅炉作为动力。

    而他们的目标。

    正是那有着‘女儿岛’之称的亚马逊·百合王国所在的九蛇岛！

    “蛇姬大人！蛇姬大人！”

    在一片充满华夏风的古代殿宇之中，猛然响起一阵焦急的高呼声。

    只见是一个只穿着黄色比基尼，身上缠着一条绿色小蛇的性感女人，甩动着身后的白色披风，手持着一把长弓急匆匆地快步冲入大殿。

    “安静。”

    “作为九蛇海贼团成员的你，现在的样子太过失礼了，给哀家端正你的姿态！”

    一声好听到堪称悦耳的呵斥从那珍珠串起来的幕帘后响起，这让跑进来的女战士连忙止住脚步，深呼吸一口气后单膝跪在地上。

    “蛇姬大人，海上出现了三艘海军军舰, 并且正朝我们这里而来！”

    “嗯？”

    惊疑声响起，紧接着那幕帘被人拉开，走出来一名身高两米多，全身上下只穿着黑黄相间的铁质内衣，脚上缠着一层白纱布当做鞋的蓝发女人。

    这个女人那近乎赤裸的身体已经被古铜色的肌肉充斥，高挺的鼻梁，冷峻而美丽的面容，只是那湛蓝的锐利瞳孔却只剩下一个，右眼上戴着一个用小骷髅装饰的黑色眼罩。

    她就是当代亚马逊·百合王国的皇帝，一个被国民们称之为最强悍的女人，西勒雅！

    随着这位女帝的动作，只见一条泛着乌光的大蟒蛇也从身后弯蜒而出，冷冷盯着台下娇小的战士。

    “海军竟然敢闯进无风带，而且真的顺利抵达了这里？”

    西勒雅感觉到了棘手，她担心的不是眼前的三艘军舰，而是那后方源源不断的海军舰队。

    “马上动员所有战士！”

    “是！”

    很快，一阵叮当叮当的警报钟声响起整个九蛇岛，这让许多正忙着家务活的女人，纷纷拿起刀枪弓箭，朝着港口方向快步赶去。

    可以说，全岛的成年女性都拥有优秀的战斗能力。

    “蛇姬, 你一定要冷静, 在对方发动攻击之前，千万不能率先出手！！”

    就在当代女帝提着手中钢刀, 在黑蛇的伴随下走向岛外的时候，一个身高不足一米五的矮小老太婆拄着一条紫蛇形成的拐杖跑过来连忙提醒。

    “萨婆婆，他们都打上门来了，怎么能只是被动放手，当然是要先下手为强！”西勒雅停下脚步不满地问道。

    “诶啊，海军不一定是来打我们的，如果是那样就不可能只是三艘军舰！”被叫做‘萨婆婆’的古罗莉欧萨快嘴解释。

    她是这个国家前三代的女帝，对外界的情况更加了解，到现在也坚持追读最新期的世界经济报。

    所以她很清楚世界政府最近的变化。

    “您是说他们是来谈话的？”

    “对！”

    西勒雅若有所思地点点头，说道：“那就先见见吧，看他们要说什么。”

    随即，再次迈动大长腿，率领着越聚越多的九蛇女战士们，气势汹汹地朝着港口方向而去。

    这也让古罗莉欧萨松了一口气，她是真不想让九蛇岛和海军本部，甚至是世界政府发生过大冲突。

    很快。

    在九蛇岛这边有意的放任下，三艘海军军舰顺利接近，其中两艘军舰停泊在远处，而古米尔中将和鼯鼠少将所在的军舰缓缓驶到码头边。

    只是两人带着几十名海军刚走下船，就被密密麻麻的弓箭对准，而且那箭头上散发着令人心悸的霸气。

    看到这一幕古米尔和鼯鼠虽然面不改色，但心中却惊讶这个王国的霸气普及度。

    “海军，你们来这里做什么！”

    当代女帝西勒雅握着那堪比板凳的大钢刀走到两人面前面无表情地质问道。

    见此。

    古米尔中将向前走一步，无视那闪烁着寒芒的点点箭头，神情严肃地看着对方开了口。

    “我们来通告世界政府的最新法律，以后全世界的所有王国，岛屿都要自动成为加盟国的一员，也包括你们亚马逊·百合王国！”

    “因此，贵国的军队不得再以海贼团的名义出现，并且必须遵守世界政府的相关法律，相应的，贵国可以拥有参加世界会议的资格席位！”

    两句义正严词的正式通知，令双方对峙的场中气氛变得凝固起来，九蛇一方谁也没想到海军竟是为了这个。

    就连一向强硬的西勒雅都露出了迟疑的神色。

    而她身后的古罗莉欧萨脸上却是第一时间露出惊喜之色，连忙碰了碰前者的大腿，低声催促道：“快答应下来，这是大好事！”

    “解散了海贼团，我们吃什么，喝什么，穿什么，用什么？”西勒雅左手叉腰气愤地问道。

    他们这个国家根本没多少农业田地，也没什么手工业产品，大部分的食物和生活用品都是来自九蛇海贼团在外掠夺，偶尔打几只海王类充当肉品。

    “这......”

    古罗莉欧萨也说不出话来了，只好将目光看向古米尔中将，后者微微一笑，将自己乐观开朗的特质展现出来。

    “成为加盟国后，世界政府会派遣财务部的经济师为贵国规划和扶持合适的经济产业，同时，贵国以后打下来的海王类，世界政府也会前来收购，各位可以通过这些收入前往其他岛屿购买需要的用品。”

    “当然，贵国要是愿意让战士们加入世界政府旗下的军队，同样也会根据人数得到相应的补贴，就像我们海军就很欢迎大家。”

    接下来古米尔和西勒雅当着所有人的面详谈了这其中的细节和疑问，虽然整个过程略显漫长，但九蛇的国民们皆是认真倾听，毕竟这涉及到自己未来的生活。

    “行，我答应了！”

    西勒雅仔细思考了一番，然后和身后的古罗莉欧萨商谈了一阵，也发现这其实没什么选择性。

    如果不答应，那必将面对更多海军的围剿，她可不信世界政府有多么善良。

    “能问一下，你们是怎么通过无风带的么？”

    “哦，那是我们的科学院研究出了将海楼石......”古米尔中将也不藏着掖着，将这些事情简单介绍了一下。

    九蛇一方听完顿时陷入沉默，看来这无风带以后真的不能作为天险屏障了，就在这时又听古米尔中将笑问道。

    “除此之外，我们还带来了一份特殊的礼物，请问贵国是否有一位名叫波雅·汉库克，今年大概六七岁的小女孩？”

    与此同时，在他身后的鼯鼠少将拿出一个方方正正的木盒，这让西勒雅等人纷纷露出疑惑的神色。

    有些认识汉库克的女人则更加感到奇怪，可她们哪儿知道古米尔中将也是啥都不知道，只是在完成上面给予的任务罢了。

