    在唐宣初穿越过来的时候，他见到的第一个人便是这李志明。

    甚至不用多说，在其余几个同行的书生全部都死去了，而只剩下这李志明毫发无损，这就足以说明此人身上的问题。

    似乎的觉得唐宣沉默的时间太久了，门外的李志明再次敲响了门。

    门被他打开了，手中拿着一柄画扇，李志明悠然走了进来。

    “唐兄，几日未见，如隔三秋啊。”他带着一副矫揉造作的伤感说道。

    “李兄，这三更半夜的，不知你来寻我做什么。”

    这李志明究竟是从哪里得到他在这里进学的消息，亦或是此人一直在关注着自己不成？

    唐宣心中微微感到一阵寒意，他现在能力薄弱，想要与这些修士为伍还差得远呢。

    想到这，他便对修炼成鸦眼这一异术更为渴望。

    如果修成，至少在这个世界又多了一份生存的本钱。

    “自然是为了你啊，你难道不知道如今的朝廷对待修炼了野道经的人是如何处置的吗？”李志明带着淡笑说道。

    唐宣沉默了，他不知要开口说些什么。

    这李志明既然来找他那自然是有其用意，所以只需等待对方如何说道便是。

    “如今的朝廷对待野道士赶尽杀绝，但说到底，这寰宇中尽皆是野道士，与野道士的实力相比起来，这朝廷也不过是一处臭水沟罢了。

    他们也只得在这个小地方称霸。

    唐兄，修行一途艰辛无比，稍有不慎便踏足无底深渊，野修虽然多，其中强者也并不少。

    可你身为一个初踏入此道之人来说，加入一个势力才是上上之选。”

    说到这，唐宣终于明白了此人的用意，原来是邀请他加入某方势力的。

    “你们是什么势力，应该不是被朝廷承认的组织吧。”唐宣问道。

    如果是被朝廷认可的组织的话，那他们就没有必要那样传授道经了。

    “确实不是，唐兄，你只是初入此道罢了，等时间久了，你就会发现所谓的人间皇帝，朝廷那真是什么都算不上。

    能在乡野之间获取到摩罗阴符经，那也算是一份机缘了。

    我们鸦殿在此界荒废已久，这才使我前来重振鸦君威势，但若论起真正的势力，这大元朝也不过是随手可灭。”

    唐宣听着这李志明的话，这些话他暂时也不敢全信，但又不能不去信，只能抱着半信半疑的心态听之。

    “嗯，但如若我不愿加入你们这鸦殿又当如何？”

    “自然也非不可，但唐兄，你既然已经修炼了摩罗阴符经，但若是没有后续的功法，恐怕之后再也难有寸进。

    而且这朝廷虽说对于吾等鸦殿中人没有办法，但对唐兄你来说，却是庞然大物啊。”

    唐宣沉默了一会儿。

    李志明看着唐宣，心中却是感到有些惊讶。

    这唐宣先前与他同行时感觉完全便是个文弱书生，不懂得变通。

    但没想到此人竟然真的将摩罗阴符经修行成功了，虽然只是副册，修得是左道之术，但也让他有些惊异。

    否则，他怎么会特意来找寻此人。

    鸦殿虽然对此界不甚在意，但若自己好好完成任务，说不得会有意外的赏赐。

    唐宣心中琢磨许久，终于点了点头。

    他确实需要一个修行界的领路人，而且如果对方有什么歹意，那他也完全无法反抗，索性顺了这李志明的意思算了。

    这才刚刚开始修行，便让他有种涉足荒山野岭，四周尽是豺狼虎豹一般的感觉。

    “当然，李兄，不知我加入鸦殿又有何益处。”

    李志明嘴角勾起一丝笑容，他掏出一个小瓷瓶来。

    “这里面是血鸦精华，你吞食后自会明白效用，等你修成鸦眼之后，我自会来联系你，唐兄还有其余事情问询，在下定然知无不言言无不尽。”

    “李兄莫急，我有一事不明，过些日子可能会有一白玉观中修士检测我的修行天赋，不知这是否会暴露我修行野道经之事。”

    李志明听后微微笑了一声，而后笑着说道：“你尚未修成鸦眼，只要不刻意显露法力，你便放心，他不可能发现的。不过也还是保险一分为妙。”

    他指尖泛出一丝乌光，这道乌光忽然窜出印在唐宣的额头上，唐宣赫然一惊，但还不等他做出些反应，一切便重新恢复成寻常模样了。

    “唐兄，吾去也。”

    说完后，这李志明便忽然消失，空气中只留下几片飘零的鸦羽。

    唐宣叹了口气，他打开瓷瓶的木塞，倒出来一颗朱红色的丹药，圆润光泽，约有指头大小。

    他将丹药放在手心中仔细端详了许久，最终还是一口吞服了下去。

    “唉，没有实力，便会被人牵着鼻子走。”唐宣暗暗攥紧拳头，他闭上双眼，再次叹息一声。

    将心中萦绕的烦忧抛去后，唐宣再次进入了修行的状态。

    在修行中，唐宣的身上忽然萦绕起一层淡淡的血光，看起来如妖似魔，诡异非常。

    “鸦眼研究成功，修行成功率提升至96.7%。”

    “摄入新型能量，加速研究。”

    “正在执行修炼方案一。”

    ...

    ...

    翌日，唐宣清醒过来。

    这夜晚全然用作修行时第二日竟然感觉不到丝毫倦意，神清气爽，比寻常睡眠还要更为舒适。

    他先是吃上一颗唐清影给予的玉丹吃上一颗，此丹貌似能够补充阳气，用于调和唐宣修行后身体阴气过重的现象。

    吃过之后他立刻开始查看作弊器又会出现什么新的收获。

    一眼先掠过无用的修行信息。

    “鸦眼修炼进度9%。”

    “太虚第一境为小有清虚之天。”

    嗯？！吞食了那李志明给的血丹后这鸦眼居然修行进度一下如此之快。

    这不是说明只需十多天便可修成，比先前预计的百天缩减了许多时间。

    这倒还真是好东西。

    等看过消息之后，唐宣打算出去吃些东西。

    他打开门一看，只见半空中连绵的乌云覆盖，冷风不停在山林间嘶鸣。

    轰！

    雷鸣声炸响，伴随这道雷声随之而来的便是铺天盖地的大雨。

    大雨倾盆，树枝在冷风中不停晃动，伴随着满地枯黄的落叶飘飞。

    雨水又急又重，连绵成一条条水线，将一切景象变得朦胧飘忽。

    看着这大雨，唐宣顿时熄了去外边吃饭的想法，索性就在书院中将就一番。

    今日无事，直到下午黄昏时分，有个唐府的仆人来给唐宣带了个口信。

    说是让唐宣择日回一趟府中，表姐的师傅要回来了。

    唐宣一听这个消息，便知晓是那唐清影的师傅回来了。

