    门外，隐隐传来急促的脚步声。

    哥钦耳朵微微转动，脸色变得相当难看，指着秦淮和姜艳妮大声道：“杀了他们，走！”

    “我.日！”秦淮大惊，把水果刀又握紧了一点，刀锋割破了吕和光的皮肤，鲜血流了出来。

    “别乱来啊！我手里有人质的！”

    哥钦带来的人哪里管吕和光的死活，一秒都没有犹豫，掏出凶器就扑上来了。

    吕和光带来的人相互看看，不知如何是好。

    吕和光也是个狠人，疯狂叫嚣：“不用管我，做了这个小崽子！”

    “艹你吗！”秦淮狠狠骂了一句，就想给他弄死。

    转念又一想，弄死他，他是没事，姐姐可能要受牵连。

    学着电影里的手法，一拳击向他的后颈。

    不知道是啥原因，吕和光没晕，疼得嗷的一嗓子，怒喝道：“给我弄死他！”

    秦淮刚想去给他补一记，一把匕首奔着他心口就来了。

    赶紧往旁边一侧。

    还没等他起来，小黑的腿就到了，秦淮只能伸手去挡。

    “咔！”秦淮疼的吸了一口冷气，感觉右臂好像断了一样。

    小黑也是一呲牙，右腿居然传来一阵刺痛。

    腿对上胳膊，对方还是个几岁大的小孩子，居然让自己吃了小亏！

    这小家伙，居然是个深藏不露的高手！

    除了秦淮和姜艳妮，屋子里一共十一个人。

    吕和光虽然没被打晕，歪在沙发上失去了战斗力，哥钦带着一名手下收拾东西。

    剩下八人，受伤的姜艳妮分到三个，剩下五个人全冲着秦淮来了，只一瞬间姐弟俩就险象环生。

    秦淮根本无暇顾及姜艳妮，一个小黑就够他受的了，旁边还有四个拿凶器的在旁边协助，要命的很。

    他右臂受伤了，对方的攻势又极快，麻醉针手表根本没机会用。

    心中暗暗后悔，早知道把技能点数都加到格斗术上了。

    精通级别的格斗术，不给力啊！

    姜艳妮的情况更不妙，她已经没有什么反抗力量了，左手捂住腹部，努力做出闪避动作，尽量避开要害，鲜血顺着指缝滴落在地摊上。

    强忍着一声不吭，不想让秦淮分心。

    “嘭！”房门终于被人撞开了。

    一群便衣警察冲了进来，大声吼道：

    “不许动！”

    “蹲下！”

    “抱头！”

    哥钦和吕和光都是两伙不要命的凶人，这话不仅没用，反而把他们逼急眼了，有枪的把枪都掏了出来。

    一时间，整个包厢响起了震耳欲聋的枪声，火星四溅，流弹纷飞。

    “我擦，要不要这么狠？”

    秦淮心惊肉跳，还好这时候没人管他了，吓得赶紧往桌子下一躲。

    只片刻的功夫，包厢里倒下了一大片。

    好在外围的增援马上赶到了，靠着人数优势迅速控制住了现场。

    秦淮这才战战兢兢地从茶几下爬出来。

    刺鼻的火药味混合着浓浓的鲜血味，令人闻之欲呕。

    【叮，协助抓获毒贩，奖励：霸气小板凳（力量+2，敏捷+2）】

    秦淮：？？？

    虾米东西？

    别人的武器都是方天画戟、青龙偃月刀什么的，怎么到他这，就变成板凳了？

    这玩意，是武器吗？

    日！

    盛黎走过来，关心道：“秦淮，你没事吧？”

    他不问还好，这么一问，秦淮当时就觉得浑身上下哪都疼了，右臂用不上力，腿上被人划了一刀，肚子中了一脚，脸上挨了一拳。

    虽然还能坚持，但他不想坚持了，直接躺在地上哀嚎起来：“哎哟，疼死我了，我感觉快不行了。黎叔，快去给我买个保险，没保险的话给我个百八十万的工伤补偿也可以。”

    【淘气值+8】

    众人都是一头黑线，不行了还能叫的这么中气十足。

    毕竟算是功臣，盛黎也不好损他：“救护车马上就来了，你再等等。”

    秦淮满地打滚：“等不了了，见不到钱我坚持不下去的。”

    【淘气值+6】

    王哲沉声说道：“秦淮，不要闹了，这次我们很多人伤的比你重多了，还有两个，欸……”

    啊？

    秦淮马上想到了姜艳妮，一咕噜爬起来，急忙问：“我姐姐呢？她没事吧？”

    “快去看看吧。”盛黎往边上一指，艰难地说道：“希…希望她能坚持住！”

    姜艳妮躺在地上，虚弱的喘息着。

    血整个染红了衣服，染红了身下的地毯，还在持续扩散。

    两个警察手忙脚乱地给她止血。

    姐姐这是……

    秦淮脑子嗡的一声，差点摔倒在地。

    “姐！”悲呼一声，冲过去跪倒在地，颤抖地伸出右手，摩挲着姜艳妮的脸颊，哽咽道：“姐你坚持住，救护车马上就来了，你不会有事的！”

    姜艳妮虚弱的笑笑，无力地说道：“你没事就好，替我照顾好爸爸妈妈，我可能……”

    “别啊！姐，这时候说什么遗言，多不吉利！”

    “咳……我怕……”

    “你怕什么，有我在…对了！”秦淮一拍脑袋，怎么忘了道具呢？

    他也顾不得泄露秘密了，直接从系统背包里拿出神奇小奶瓶，把姜艳妮的脑袋微微抬起，把将奶嘴伸进她嘴里，“姐，你快吸，吸完就没事了。”

    姜艳妮：“……”

    其他人：“……”

    卡哇伊的可爱小奶瓶？

    是不是和现在的场景有点违和？

    这都啥时候了？

    还开这种玩笑！

    盛黎认为秦淮是急得失去理智了，简称神经病。

    走过去，手搭在他的肩膀上：“小淮……”

    “你闭嘴！”秦淮爆喝一声，在姜艳妮耳边小声说道：“姐，你相信我，喝了这个你就会没事的。”

    姜艳妮也以为秦淮精神出了问题，虽然不是亲弟弟，却有过之而无不及，这份情义……

    也许只能来世才能回报了，不想再刺激他，流着泪道：“好，我喝……”

    姜艳妮勉强喝了几句，少顷，她就感觉身体里逐渐流失的能量和生命力在一点点的回来。

    又喝了几口，伤口处的血，居然从喷泉模式变成了滴灌模式。

    伤口的疼痛也减轻了许多。

    等旁边两名警察给她粗浅地包扎好伤口，她居然能够坐起来了。

    两名警察以为是他们的功劳，自己都懵逼了：我，在世华佗？

    所有人都惊呆了：什么情况？医学奇迹？

    刚才眼看着快不行了，现在居然精神奕奕，小脸红扑扑的，光彩照人，跟某些化妆品的卖家秀一样。

    难不成是回光返照？

    秦淮一颗心总算放下，小奶瓶起作用了，姐姐救回来了。

    拿袖子擦干眼泪，再次将奶嘴放到她嘴边，“姐，再喝几口。”

    姜艳妮明白了，这一切都是奶瓶里的神秘液体产生的效果。

    起死回生！

    功能逆天！

    看看瓶中的液体只剩下了一半，摇摇头，不肯再喝了，“我没事了，剩下的你好好存着，这种东西太珍贵了，别浪费。”

    “再巩固一下，不能大意了。”秦淮化身为一名专业医生。

    “真不用，我感觉已经好的差不多了。”为了让弟弟相信，姜艳妮挣扎着想要站起来。

    “好好好，我相信了，你别激动，先躺着休息。”秦淮连忙制止。

    王哲看到这里，大致明白了，开口说道：“秦淮，那边还有几个重伤员，你这个奶瓶……”

    “什么奶瓶？我不知道你在说什么。”秦淮直接将奶瓶放入了系统背包，一摊手，装傻道。

    这玩意他就剩这么半瓶了，关键时刻是能救命的。

    让他拿出来救不相干的人，可去你的吧！

    他没那么高尚！

    别人的死活，关他什么事？

    王哲：？？？

    前一秒不还在他手里的吗？

    怎么突然消失了？

    再看看秦淮身上，好像也没有地方可以藏匿的。

    你搁这变魔术呢？

    秦淮不是他的下属，那东西也是他的私人物品，自己没权力逼他拿出来。

    王哲只好用求助的目光看向姜艳妮。

    姜艳妮纠结了。

    如果东西是她的，她会拿出来，毕竟同事一场。

    但不是，这是秦淮的。

    她要是逼迫弟弟拿出来，恐怕秦淮就算答应了，以后两人的关系也会产生一道无法弥补的裂痕。

    这是她不想看到的。

    犹豫再三，她还是选择了缄默，低着头，只当没看见。

