

    “您看上去心情很好。”

    萧轶嘴角挂着笑，把沾着血的试纸融在试剂里，取一点放到显微镜下，说：“是有好事。”

    “什么好事啊？”

    他说得文不对题：“如果DNA的复制速度提高八十倍，”他问，“古博士，你觉得会是什么结果？”

    DNA复制速度提高八十倍，怎么可能，癌细胞也不可能这么快。

    古中美假设了一下：“如果复制真能这么快的话，各种蛋白都会供给不足，生命体会迅速衰弱。”

    萧轶又假设了：“如果衰弱的细胞组织可以接受特定指令，自动发生分解重组呢？”

    这个假设，有点匪夷所思了。

    古中美觉得可能性不大：“会有这样的可能吗？”

    有。

    自愈和再生的速度会快得超乎常人。

    萧博士笑而不语，没有再继续这个话题，这时铃声响，他去了外面接听。

    “博士。”

    “东西弄到了吗？”

    电话那头的男人回答：“没有，医院的资料都被销毁了。”

    “去避避风头，别打草惊蛇了。”

    “是。”

    当天晚上，江织在电影节上突然离场一事，引起了全网热议。次日八点，【最佳影片】、【江织耍大牌】两个热门话题都爆了。

    他年少成名，家世又好，圈里圈外眼红他的人自然不少，平日里顾及着江家的势力，也没谁敢明着跟他作对，可昨儿个江小公子给自己招惹了这一波是非，这不，给人逮到机会酸他。

    碳烤鲨鱼：“别拍电影了，先学学怎么做人。”

    天天爱吃鸡：“富贵人家的公子哥嘛，拍电影就是玩票，谁当一回事儿谁就输了。”

    来工地哥带你搬砖：“本来还挺喜欢他的电影，啧啧，人品不行，还是少装点逼，多做点慈善吧。”

    社会你野哥：“要不是江家有钱，谁认识他江织，被一群女粉捧了几年臭脚，还真当自己是大牌了。”

    今天我变单身狗了：“我就骂了一句，刚分手，没女朋友了。”

    花花公子唐九少：“就这人品，还一堆脑残粉。”

    喇叭花也是花回复@花花公子唐九少：“脑残粉怎么了？脑残粉吃你家大米了？随你们怎么黑，他的电影漏掉一张票都算我输。”

    野外来一波激情：“有跟我一样的吗？他的电影一部都看不懂。”

    王小波家的女王@回复野外来一波激情：“哥们儿，智商低就别出来秀了！我就喜欢你这种恨透我本命偏偏又弄不死他的酸样。”

    云生家的第二房小妾：“姐妹们，别气，让他们酸，这不也是没办法的事儿，谁叫咱们江美人长得好，有才还有钱，唯一的缺点就是有女朋友了，但毕竟人无完人嘛。”

    元宝大人：“知情人士透露，江导是为了他那个女朋友才翘了颁奖。”

    江织的女朋友032：“楼上你别造谣好吗！我们江导分明是跟小二爷闹了别扭才负气离场的，女朋友只是意外，宝织cp才是真爱。”

    因为长得太美而承受了太多：“江导和小二爷的互动好甜啊，我把床搬过来了，请你们原！地！洞！房！”

    ……

    周徐纺逛完微博，把手机往枕头上一摔。

    江织带了两个粥回病房：“怎么了？”

    休养了一晚上，她精神头已经好很多了，腮帮子鼓鼓的，气呼呼地说：“好生气。”

    “生什么气？”他把打包的白粥拆了包装给她。

    周徐纺哪有心情吃早饭：“网上好多人骂你。”

    肯定是嫉妒她男朋友有钱有才，还长得好看，哼！

    江织好笑，拿勺子舀了一勺粥喂她：“让他们骂，我又不会少一块肉。”

    周徐纺还是很生气，一口咬下去，勺子都磕出了两个牙印。

    江织对网上的风言风语倒没所谓：“这个圈子就是这样，我们赚他们的钱，他们消费我们，形式无非就是两种，捧别人和踩别人，前者是在别人身上找满足感，后者是把不满足感发泄到别人身上。”

    他进这圈子也有几年了，看得透彻。

    “如果影响不大，让他们发泄好了，他们就是闲得慌、憋得闷，其实他们自己都未必当真。”粥有点烫，他吹了吹，喂给周徐纺，“我们也不要当一回事。”

    别的可以不当一回事，可有一件事周徐纺好不满：“他们还说我是意外，你跟小薛先生才是真爱。”

    她才是货真价实的女朋友，那些人乱讲，太气人了！

    江织被她吃醋的样子逗笑了：“那要不要辟谣？”

    她表情认真：“怎么辟谣？”

    他半真半假意图不明：“你可以发我的床照。”

    “……”

    小色鬼。

    周徐纺失血过多的小脸都被这个不知羞的小色鬼说红了：“我没有你的床照。”有她也不给别人看。

    江织把粥碗放下，眼神像个勾人的妖精：“要不要我现在躺下给你拍？”

    小流氓。

    周徐纺不理小流氓了。

    她把粥喝完，然后披上了她的微博小号，小号还是为了上微博领一个大大的福利才注册的，昵称都没改过，还是一串数字加字母。

    她先改个昵称，想了好一会儿，敲了六个字，系统说别人用了，她再改，又被别人用了，接着改……

    最后通过的昵称是江织的女朋友033。

    001，002，003……031，032全被人用了，周徐纺只能排033，她有点郁闷了。

    改完昵称后，她就一条一条去回复，她要还江织一个清白。

    江织的女朋友033回复@烧烤鲨鱼：“江织是好人，你别乱说！”

    江织的女朋友033回复@来工地哥带你搬砖：“把你工地的地址告诉我，我要买下来。”然后解雇你！

    江织的女朋友033回复@社会你野哥：“江织就是大牌，他超级超级厉害，拍的电影超级超级棒。”

    江织的女朋友033回复@花花公子唐九少：“江织是好人，你这个坏蛋！”

    江织的女朋友033回复@野外来一波激情：“我全部看得懂，是你笨。”并且举报这位网友，举报的理由是：昵称低俗。

    江织的女朋友033回复@江织的女朋友032：“我才是他女朋友，你不是，薛宝怡也不是——”

    她还没回完，手机就被江织收走了：“伤还没好，少玩点手机。”

    “我还没回完。”

    周徐纺要去抢手机，江织抓住了她的手：“你别乱动了，我帮你回。”他扶着她往后靠一点，把被子拉高，“是不是该换药了？”

    她体内的青霉素代谢得差不多了，恢复了一些，换药时间需要提前。

    “我叫医生过来。”

    周徐纺拉住了他：“已经恢复得差不多了，让医生看见了不好。”不比体温、血压这些常规数据，愈合、再生的速度太异常了，正常人会更觉得匪夷所思，可能还会往怪力乱神方面想。

    “那换药怎么办？”

    周徐纺动动肩膀，不是很疼：“可以不换，已经快好了。”

    江织让她别乱动：“我一会儿就回来，别玩手机。”

    他去了普外的办公室。

    祁主任有病人，正在看诊：“问题不大，我开几副中药，你喝完了再来复查。”

    “谢谢祁主任。”

    病人刚出去，敲门声就响了。

    “请进。”

    江织推门进去。

    祁主任从座位上站起来：“江少，您怎么过来了？”

    “我女朋友要换药。”

    才过了一晚上就换药？祁主任也不知道怎么回事，也不敢问：“我这就去。”

    他说：“不用，教我就行。”

    这是要事事亲为啊。

    祁主任连忙应下了，心想，江家这小祖宗跟他老爹一样，要栽女人手里了。

    江织回病房的时候，周徐纺果然又在玩手机。

    “流了那么多血，也不好好养，就知道玩。”他走过去，把她的手机抽走了。

    周徐纺侧躺在病床上：“你去干嘛了？”

    “去找了你的主治医生。”

    她刚要问他找主治医生做什么，负责她病房的那个护士进来了：“江少，”她手里还端着医用托盘，“药已经准备好了。”

    江织把药接过去：“谢谢。”

    护士微笑：“您客气了。”

    最近江少道谢的频率很高，因为他的女朋友。

    “那我出去了。”护士出了病房，并且体贴地把门带上。

    “护士怎么出去了，她不帮我换药吗？”伤在后面，她自己不好弄。

    江织去把门锁上：“我帮你换。”

    周徐纺表情呆掉：“你会吗？”

    “刚刚学了。”他先检查药，回忆了一下注意事项，才拿手套带上。

    “还是让医生来吧。”她怕江织会吃醋，就说，“可以叫女医生。”

    他不满：“你嫌弃我？”

    周徐纺立刻摇头：“没有。”

    她只是不好意思，因为擦药要宽衣。

    江织看她欲言又止的样子，知道她是害羞了：“不想让别人看你。”他耳根子有一点发热，别别扭扭地解释，“我看不要紧，我们以后会结婚。”

    周徐纺把头埋下，手指揪啊揪：“……哦。”

    他去拉了窗帘，病房里一下子就暗了，便又开了灯，坐到病床上，把她身上的被子拿开。

    “我轻点，不弄疼你。”

    他伸手解她衣服的扣子。