    “这……这是什么鬼？！！”

    看到这一幕，叶飞瞠目结舌，直接呆住了。

    这家伙怎么突然间变这么大了，简直跟怪兽一样啊！

    “或许，这才是他本来的面目……”

    劳拉紧紧地盯着贪狼，眼中也浮现出了一抹恐惧之色。

    然而，就在贪狼变化成本来面目的那一刻……

    轰轰！！！——

    天空之上落下来的数万柄金色巨剑，以及从大海中破水而出的数万柄金色巨剑呈上下包夹之势，狠狠地朝着贪狼撞击了过去！

    轰隆！！！——

    又是一声毁天灭地的爆炸声响起！

    叶飞和贪狼所在的位置，激荡出一道巨大的金色光轮，犹如一轮巨大的金色太阳！！

    “嗷！！——”

    面对这股恐怖的剑意包夹，贪狼根本不惧，而是挥动双爪，猛地往下一拍！

    “轰隆”一声巨响，下方刺上来的数万柄金色巨剑直接被拍碎！

    随即，贪狼张开血盆大口，朝着上方碾压下来的数万柄金色巨剑，直接吐出了一口黑红色的烈焰！

    轰！！——

    因为贪狼的体型庞大，所以这一口烈焰吐出来，直接扩散，犹如大海滔滔，朝着上空席卷而出，直接将天空中刺下来的数万柄金色巨剑给焚烧殆尽！

    叶飞和劳拉见状，都彻底呆滞了！

    倘若贪狼在城市中吐出一口烈焰，那整个城市恐怕都会被烧成灰烬！

    难道这就是真正神明的力量么？！

    “无知的人类！就凭你也想杀死我，根本不可能！！”

    贪狼在摧毁了这数万柄金色巨剑之后，俯瞰着叶飞和劳拉，就如同看两只蝼蚁一般。

    随即，贪狼那庞大的身体一动，犹如在海上刮起了一阵台风，直接朝着叶飞狂扑了过去！

    “妈的，体型大了不起么？！”

    叶飞没有后退，而是脚踏金剑，飞身而上，双臂持剑，猛地一剑，朝着贪狼的脑袋劈了下去！

    锵！！

    这一剑劈下，就好像劈在了一块钢板之上，迸射出道道金光和火星子！

    虽然这一剑势大力沉，但也紧紧只是劈断了贪狼身上的鬃毛！

    “给我去死吧！！”

    贪狼觉得自己受到了挑衅，顿时大怒，直接口一张，吐出了一口黑红色的火焰，朝着叶飞席卷了过去！

    这火焰的恐怖，叶飞是知道的，所以不敢硬碰硬，而是身形一闪，避开了这道火焰的侵袭！

    轰！！——

    贪狼所吐出的这口烈焰，直接席卷向了大海，愣是将海水都给烧得直冒白烟，好似瞬间变得滚烫了起来！

    眼见这一口烈焰没有击中叶飞，贪狼猛地一挥狼爪，直接朝着闪到一旁的叶飞拍了过去！

    这一爪下来，当真犹如一座大山碾压下来一般！

    叶飞顿时吓了一跳，他根本没想到，贪狼的体型变得这么大了，可速度竟然依旧没有变慢！

    于是，他赶紧架起手中的真气巨剑格挡！

    “嗙”的一声震响，叶飞直接连人带剑，被拍飞了出去一百多米远！

    “叶飞哥哥，你没事吧？！”

    劳拉赶紧扶住了叶飞，担忧地问了句。

    “我没事。”

    叶飞摇了摇头，稳住身体后，再度朝着贪狼狂冲了过去！

    叶飞和贪狼再次疯狂激战了起来！

    虽然贪狼的速度很快，但叶飞的速度也不慢！

    一时间，只能看到一团黑色的巨大影子和一道渺小的金色影子在上空山洞，碰撞，迸发出一阵阵雷鸣之上！

    一连激战了数百个会合，叶飞身形猛地一闪，直接掠到了贪狼的上方！

    “剑霸天下！！”

    叶飞双手持剑，眼中金焰疯狂跳动，双臂肌肉和筋怦然鼓胀了起来，他口中爆喝一声，直接朝着下方的贪狼刺了下去！

    嗽！！

    一剑刺下，带出一道如雷霆一般的金色巨刃，好似要将一切都给洞穿！

    噗嗤！！

    这一剑直接破开了贪狼脊背上的铜皮铁骨，刺进了肉中！

    鲜血和黑色的能量都迸射了出来！

    “嗷呜！！——”

    贪狼凄厉地惨叫了一声，不等叶飞继续往下刺，他猛地一个翻身，直接朝着叶飞挥动了一记狼爪！

    贪狼反击的速度来的太快，叶飞根本没能反应过来，“砰”的一声，胸膛直接就被击中了！

    “噗……”

    叶飞狂吐一口浓血，身体直接倒飞了出去。

    “嗷！！！”

    贪狼的双眸闪烁着猩红色的光芒，变得更狂躁，直接又朝着叶飞追了上去！

    他要将刺伤自己的叶飞，彻底撕成碎片！

    劳拉见状，身形一闪，挡在了叶飞的身前，而后双臂一张，释放出一股更加雄浑的魔法能量，口中轻喝出声！

    “空间屏障！！”

    刹那间。

    在前方的空间出现了一阵波动和扭曲，形成了一个更加坚韧的空间屏障！

    轰！！

    贪狼重重地撞击在了空间屏障上，发出一声震响，庞大的身体都被弹了出去！

    眼见没有撞开劳拉设置的空间屏障，贪狼仰天长啸了一声，口中吐出了一口口烈焰，朝着空间屏障席卷了过去！

    因为劳拉受了伤，现在又要施展这高强度的魔法能量，所以身体有些快要支撑不住，脸色也变得越来越白！

    这时候，叶飞掠了过来，说道：“劳拉，这个家伙变换形态之后，实力提升了不止百倍，如果这样跟他耗下去，我们根本无法战胜他……”

    “叶飞哥哥，那我们该怎么办？”劳拉问道。

    “看来只有拼一把了……”

    叶飞深呼吸一口气，咽下了一口血水，道：“你施展空间禁锢，将他固定，限制他的行动！！”

    “我现在受了伤，也不知道能够限制他多久……”劳拉回道。

    “不需要多久，半分钟就够了！”叶飞说道。

    “好！”

    劳拉猛地一点头，直接撤掉了空间屏障，而后双臂一张，将所有的魔法能量瞬间全部调动了起来！

    刹那间，整个天空和大海上的空间都开始扭曲波动了起来，那无形的虚空，都被撕开了一道道口子！

    “空间禁锢！！”

    伴随着一声娇喝，原本朝着劳拉和叶飞冲过来的贪狼瞬间被禁锢在了空中，直接限制住了他的行动！

    “嗷呜！！嗷呜！！——”

    贪狼在空中嘶吼，更加狂暴不安，挥舞着四爪，拼命地想要打碎空间禁锢！

    嗤嗤嗤！！

    轰轰轰！！

    一道道撕裂声和闷雷声响彻不断！

    而且，在贪狼的挣扎中，这禁锢的空间壁垒当真被撕开了一道道口子，眼见就要破开！

    “叶飞哥哥，快啊，杀了他！！”

    劳拉的口中已经溢出了鲜血，强撑着继续灌输魔法能量，加强空间禁锢！

    叶飞也知道不能浪费时间，所以将所有的天道之力和剑意全部调动了起来，而后猛地朝着上空刺出了一剑！

    “九五至尊！！！”

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    霎时间。

    整个天空被染成了一片金黄，隐隐响起天雷之声！

    “吼吼吼吼！！——”

    紧接着，一阵阵好似从远古发出来的龙吟之声在天空中响彻而起！

    伴随着龙吟之声，九条长达数百米的金色剑龙直接破开了云层，翱翔而下，以包围之势，朝着贪狼撞击了过去！

    就在九条剑龙出现的刹那，贪狼便已经打破了空间禁锢！

    可是，等到他想要逃走时，已经是来不及了！

    九条庞大无比，夹杂着浩荡龙威的剑龙合力围攻之下，贪狼根本就是上天无路，下地无门！

    眼见这九条剑龙狂冲而来，贪狼的眼中闪过浓浓的惊恐之色，他不断地口吐烈焰，想要抵抗这九条剑龙的剑意和龙威，可是根本无法办到！

    他吐出去的烈焰，根本就如同小火苗一样，扑闪了几下，便消失在了空中！

