    凌风突然间眼前一亮，想到了一招。

    凌风悄悄的跑了出去，来到了外围士兵看守的地方，这次凌风没有故意隐藏自己的身形和气息，只是单纯的隐匿了自己的灵力修为。

    同时找了个没有人注意的地方，挖了一个深坑，将自己身上的乾坤袋埋了起来，上面压了一块一人多高的巨石。

    凌风此刻身上只留一个乾坤袋，里面装了两块灵石，除此之外什么都没有，换上一身最破旧的衣服朝着树林深处，天坑矿脉的方向大摇大摆的走了过去。

    “站住！炎国禁地，禁止入内，擅自闯入，格杀勿论！”

    凌风刚走没有多远，一旁巡逻的人员就已经发现了凌风，顿时朝着凌风这边大喝了一声，一队人立刻朝着凌风这边快速的赶来。

    众人将凌风团团围住，手中长枪直指凌风，让凌风动弹不得，为首的队长冷哼了一声，上下打量着凌风，沉声问道：“什么人？为何要来我们这里？不知道这里是炎国禁地吗？”

    凌风故作害怕的看着面前这些人，将早就想好的词说了出来。

    “我叫凌逸，我不知道这里是禁地，只是想要去炎木城，路过这里有些饿了，想要在树林中找个野兔，野猪什么的来烤了吃了，既然这里是禁地的话，那我现在就离开，我不吃了，到了炎木城再吃，饿一会儿也饿不死，反正这里距离炎木城已经很近了，”凌风说着话转身要走。

    但一旁的士兵们却根本没有让路的意思，手中长枪甚至距离凌风更近了，大有一副凌风若是再敢乱动一下，就直接将凌风扎死的样子。

    凌风故意装作紧张害怕的样子看着四周这些士兵，求饶道：“各位大哥，小弟真的只是路过这里，没有想要闯入禁地，还请大家高抬贵手，放我一马。”

    为首的队长则是冷哼了一声，有些狐疑的看了凌风一眼，他现在很怀疑凌风是探子，前来刺探情报的，自然不能轻易的放过凌风。

    “你是哪里的人？可曾加入哪个宗门？”队长再一次审问道。

    凌风闻言毫不掩饰的说道：“我没有宗门，不过是一介散修，四处流浪。”

    “散修？”队长闻言顿时眼前一亮，紧接着问道：“你修为如何？”

    “炼体巅峰，”凌风一脸骄傲的说道。

    “炼体巅峰？”队长等人闻言顿时更加来了精神了，一旁的人则像是看笑话一样的看着凌风，心想区区一个炼体巅峰境界，有什么好骄傲的？

    “既然如此的话，那你就跟我来吧，”队长对着一旁的人死了一个眼色，这些人立刻用枪尖顶在了凌风的身上，让凌风跟着队长走。

    凌风有些疑惑的问道：“去哪里？我还想去炎木城呢。”

    “你不是想要去里面吗？我这就带你去，”队长嘴角泛起了一丝冷笑，一旁的那些士兵同样冷笑着说道：“炎木城你是去不上了，我们带你去一个更好的地方。”

    “我不去，我要去炎木城，”凌风说着话转身就想要离开、

    “想走？既然来这里了，想走可没有那么容易，”一旁的人立刻用长枪抵在了凌风的身上，威胁着凌风说道：“别废话，赶紧跟我们队长走，否则一枪杀了你。”

    “你们带我去什么地方？那里不是禁地吗？不是不让人去吗？”凌风装作害怕的喊了起来。

    “你小子就别浪费力气了，喊在大声也没有用，老老实实的跟我们走就可以了，你还可以活命，否则的话，我们现在就杀了你，”队长回头狠狠瞪了凌风一眼，吓得凌风立刻闭嘴，不敢说话了。

    凌风跟着这些人前往天坑矿脉，一路上没有多说一句话，但心里却是乐开了花了，终于能够混进来了。

    这一队人押着凌风来到了天坑矿脉，凌风看着眼前的天坑矿脉，看着不断进进出出的那些矿工，寻找着父亲的身影，但此刻的凌远山已经不再外面了，估计是去里面继续挖矿去了。

    队长看着凌风说道：“小子，好好干，我们绝对不会亏待你。”

    “是吗？那我一定好好干，我正愁找不到什么赚钱的营生呢，”凌风嘿嘿一笑，双眼放光，不断的打量着四周。

    “傻子！”

    队长等人嘴角泛起了一丝冷笑，低声说了一句，紧接着带着凌风来到了一旁的木屋前。

    “当当当。”

    队长让众人在外面等着，他一个人带着凌风来到了门口，小心翼翼的敲了敲门。

    “进来！”

    屋内一道中年男子的声音响起。

    队长带着凌风推门走了进来，凌风进门之后打量了一下屋内的人，一名身材臃肿的中年男子坐在竹椅上，此刻正在那里闭目养神。

    凌风仔细查探了一下，发现这不过是一个聚气境修士，想必是看守这里的众多长老中的一位。

    刚一进来，队长立马点头哈腰的笑着说道：“刘长老，我带了一个人来，这个人是我从外围抓到的，路过的一个散修，有炼体巅峰的修为。”

    “炼体巅峰的修为？”这位刘长老闻言抬眼看了看凌风，仔细的打量了一下凌风，满意的点了点头说道：“不错，现在正缺人手呢，多一个是一个，尤其是炼体巅峰的人，我们最紧缺了。”

    在这里，炼体巅峰的修士最受欢迎，实力不是很强，十分好管理，比起那些聚气境，或者是开窍境的人好管理很多，尤其是聚气境的武者，最是难管理。

    每一个人进来这里的聚气境武者，都要被打断一条腿，以防他们逃跑。

    而炼体境的人就不需要了，这样的人跑不掉，身体健康，还能多干活，多挖矿，是最好的劳动力。

    “来人啊，”刘长老冲着门外喊了一嗓子。

    顿时，两名有着开窍境的中年男子走了进来，这两个人腰间都挂着皮鞭。

    “将他带下去，”刘长老吩咐了一句，不需要多说什么，这两个人就明白接下来要干什么了。

    “你们要带我去哪里？我们挖矿的报酬是多少还没有谈呢？”凌风十分疑惑的看着这些人问道。

    “让你走就走，哪来那么多废话？进了这里你一切就都得听我们的，”一旁的男子顿时抽出了鞭子，抬手就准备给凌风一鞭子，想要给凌风一个下马威。

    凌风见状连忙服软，倒不是怕被抽鞭子，凭凌风现在的炼体修为，寻常刀剑都伤不到他，区区一鞭子就更不可能伤到他了。

    凌风主要是怕把鞭子抽断了，露馅了就不好了。

    “算你小子识相，赶紧走！”男子收回了鞭子，冷哼了一声。

    凌风走后，刘长老扔给刚刚带来凌风的队长一袋灵石，笑着说道：“这样的劳动力能多抓就多抓一些，好处少不了你的。”

    “多谢刘长老赏赐，”队长激动的接过这袋子灵石，笑的合不拢嘴。

    凌风不在反抗，也不在废话，跟着这两个人来到了外面，两个人带着凌风来到了一处没人的地方。

    两个人相互对视了一眼，紧接着威胁着凌风说道：“把你身上值钱的东西都交出来，还有你的乾坤袋，全部都拿出来。”

    凌风闻言假装一愣，紧接着将身上的乾坤袋交了出去，一边交出去，还一边说道：“这可是我全部家底了，二位不是要抢走吧？”

    “不，我们只是暂时帮你保管，你在这里干活，不需要这些东西，你只需要老老实实的干好活就行，”两个人皆是双眼放光的看着凌风手中的乾坤袋，能够用得起乾坤袋的散修，那也不是一般人，毕竟乾坤袋的价值也不菲，很多人都还买不起呢。

    只是让这两个人没想到的是，凌风的乾坤袋里除了两块下品灵石之外，什么都没有。

    凌风心中冷笑，他事先就料到了这一点，进来一定会被人剥削，这才没有将东西带进来。

    另外一个人不死心的仔细检查了一遍，发现的确什么都没有，顿时大怒，破口大骂道：“你这个穷鬼。”

    “不过这乾坤袋也不错，我身上还有没有呢，”男子说着话就要将凌风的乾坤袋收入自己的囊中。

    另外一名男子却不干了，一把拽住了乾坤袋，瞪着眼睛说道：“你这可不地道了，我身上也没有乾坤袋，你不能自己独吞了啊。”

    “这个先给我，下一个给你！”

    “不行，我就要这个，下一个给你！”

    凌风看着快要因为一个乾坤袋打起来的两名男子，不由得在一旁说道：“二位，我有一句话不知道当说不当说。”

    “说！”

    争得面红耳赤的两个人异口同声的说道。

    凌风笑着说道：“不如二位将这乾坤袋还给我，让我带在身上，我进去挖矿，在挖够上交的数额之后，剩下的我都偷偷藏在这乾坤袋中，别人都不会注意，到时候我在将乾坤袋交给你们，每个月如数上交，你们岂不是就能……”

    凌风的话没有说完，也不需要他说完两个人就已经明白了，两个人闻言顿时眼前一亮，有些激动的搓着手，觉得自己的心跳都有些加快了。

    “这个主意不错，我们能够多得不少灵石，而且还不会被人发现，”其中一人十分激动的说道。

    另一人却是担忧的说道：“可一旦被人发现的话，我们可是要没命的。”

    “这里只有我们三个人，你我不说，他不说，谁会知道？这乾坤袋如此隐蔽，不会有人发现，”前者不死心的说道。

    凌风连忙说道：“我肯定不会说，我还指望二位大哥照顾我呢。”

    后者闻言也消除了顾虑，两个人面带着微笑的走上前，笑着拍了怕凌风的肩膀，“小兄弟你叫什么名字？”

    凌风闻言顿了一下，自然不能告诉他们自己的真名，“在下凌逸。”

    “凌逸兄弟，就按照你刚刚说的那样，这乾坤袋你自己收好，每日多出来的灵石放在里面，等到时候我们兄弟来取，只要你将这件事情办好了，我们兄弟绝对不会亏待你，保证让你在这里有好吃好喝。”

    凌风点了点头，将乾坤袋收入怀中藏好，紧接着带着挖矿的工具，背着竹筐在两个人的护送下朝着天坑矿脉走去。

