 对方不知道小家伙对她们的骂意，她继续指责道：“你们办学校的，弄一个死猫在学校伤到我儿子怎么办啊，还说你们是A市最好的贵族学校，一点责任都不负。”

带班老师：“小分妈妈，我们学校的猫都不伤人，它们是我们学校自己养的，准备让孩子们……”“我说这位老师，你也太区别待人了吧。

为什么叫人家太太长太太短的，到了我这里就是小分妈妈，你看不起我们家是不是？

一群人势利眼。”

云舒翻白眼，她打断：“老师，你还是叫我们夫妻俩长溯妈妈和长溯爸爸吧，相比我们的身份，在学校我们就是孩子的父母，叫起来更亲切一点。”

老师点头，她第一次遇到这样的事情不知道该如何处理。

谢闵行了解了事情的原味，他抱过妻子怀中的儿子，“来爸爸抱你。”

谢公子还记得屁股的仇呢！“米行坏蛋，不要米行爸爸。”

云舒：“儿子你爸叫闵行，不是米行。”

谢闵行不管称呼的问题，他大力将儿子抱在怀中，揉揉他的头顶，对着小家伙道歉：“爸爸刚才做错了，爸爸向你道歉，我不应该不了解实情的原委不听完老师的话就打长溯，原来我儿子是个小英雄，做的好。”

屋子里的人，除了云舒其他人都震惊的望着谢闵行。

最诧异的是对面的那家三口人，谢闵行的话意思是，错的在他们了。

谢公子听明白爸爸的道歉，他小手搂着爸爸的脖子说：“爸爸，喵喵可怜，血糊糊的。”

云舒问带班老师，“那只猫现在怎么样？”

“送到兽医处了，还不知道结果如何。”

谢闵行继续教育儿子，“长溯，你想去看猫是么？”

“嗯，爸爸，把喵喵给叔叔，打针，然后，然后就好了。”

小家伙知道自己的亲叔叔是治病救人的大夫，这时候他还能想起来。

谢闵行：“稍后，我们一起去看好么？”

“好～那，长溯又爱爸爸了。”

小孩子就是这么的不经哄。

不一会儿院长来了，她说：“谢总，分总事情我们都了解清楚了，我们院方的决定是给小分一次机会，孩子还小如果把他贸然给开除了，对孩子的成长不利。

他现在正是性格养成的阶段，所以我们再给一次机会，好好教育。

倘若再有下次，我们院方会坚定的开除学生。”

说完，院长对着谢闵行又说：“谢总，谢公子保护小猫及时，这才让它保住了一条命，我们感谢  谢公子的出手。

但是，谢公子的脾气，他上去就打人，这一点我们也需要惩罚。”

谢闵行知道儿子的性格，他小脾气上来的时候，刚才还当众打他脖子了。

“理解。”

小家伙萌萌的看着父母，他怎么听到自己见义勇为还要受惩罚呢？

小分一直在哭，突然他停住哭泣，对他的父母说：“我没做错。”

分总是个察言观色的人，刚进来后就说了一句话，之后一直在观察谢闵行和学校的反应，像谢闵行这种人最好别得罪，对错已经不重要。

谢闵行全程能感受到有一双邪蛇的目光一直在他和小舒的身上偷看，是谁，他心知肚明。

带班老师温柔的哄孩子，“你殴打猫咪是不对的，动物也有生命，也会受伤。”

“他们都不是人，我妈妈说的，它们生下来就是让我玩儿的。”

院长眼神看向小分的父母亲，“在学校我们老师做好教育的工作，在家请你们家长做好榜样的力量，特别是小分母亲，如若不然，你儿子被开除，都是你的做派问题。”

“嘿，你不就是一个破院长么，你还敢教育我。

那畜生就是畜生，养在幼稚园就金贵了？

呵，我看你们就是不敢得罪谢家，才让我儿子受委屈的。”

分总立刻拦住妻子的人，“闭嘴，蠢妇。”

小分的母亲继续说：“我说错了么，她们就是狗眼看人低，咱家儿子被打了，她们就维护着谢家的面子，一点也不公平，带班老师也说了是他先打的咱们，连个道歉的话都没有。”

分总忍无可忍，他扬手一巴掌落在妻子的脸上，“闭嘴！”

谢长溯吓了一跳，他第一次见一个男人打一个女人的脸。

他吓得当即趴在爸爸的脖子处，小嘴撇着开始哭，断断续续到后来的不隐瞒开始大嚎，他小手还抓着妈妈的衣领。

在他的认知中，妈妈是家中至高无上的宝，自己和爸爸就要宠妈妈。

为什么别人家的爸爸要打人？

谢闵行搂紧儿子的后背，他轻轻拍着：“院长，你处理，我带着我孩子和妻子先出去。”

“好的谢总，定能给你一个满意的答复。”

走出教室，谢长溯在爸爸的怀中哭了好久，他不下路，穿着鞋子直接踩到爸爸的深色西装裤上，鞋印谢闵行也不在乎。

“爸爸不打妈妈。”

谢闵行：“爸爸爱你妈妈还爱不够呢，怎么会欺负小舒呢，别哭了乖，不过今天爸爸打你也是希望你记住，遇到问题不要只靠武力去解决，这样容易留下把柄。”

云舒看着儿子脸上的一个红印子，是两个孩子在争执中那个小分打到了小家伙，云舒吹了吹，“疼么儿子？”

谢闵行手摸着那个红条，他疼爱的亲了一口。

院长从办公室走出去，她对谢闵行说：“谢总，孩子直接让领走了，我们学校无法教育有这样家长的孩子。”

谢闵行：“做的很好。”

他又说：“刚才在屋里，长溯被吓到了，今天我们代他请一天的假，让孩子回去缓缓。”

院长想说谢家宠溺孩子的，话到嘴边，她咽下，点头说：“好。”

谢闵行上车后就给公司的副总电话打过去，“把分家的店铺只要是在谢家的地盘，全部封了。”

“是总裁。”

云舒笑了，她的丈夫啊～人都有私欲，分家孩子伤害到了自己的儿子，谢闵行嘴上不说，心中指不定准备怎么出手呢。

这可是他的宝贝儿子，谢闵行可是个十足的奶爸。

小家伙坐在妈妈的怀中，谢闵行问：“长溯你想去哪儿？”

小家伙撇嘴，“爸爸，我们没看喵喵。”

说完，谢闵行就带着他去了兽医院。

当谢爷爷听到曾孙和别人打架的时候，他怒的一蹦三尺高，差点打电话把这个分家给封了。

云舒说：“爷爷，闵行已经把他们店封了五家了，我爸妈也封了三家。

现在他们就剩下一家店维持了。”

谢爷爷手扶着拐杖，“一家，我嫌多！”

后来如何，云舒不知道，不过晚上谢闵行带着谢公子去书房谈话了好久，父子俩才从书房出来。

……最近谢闵行觉得有些事情不太对劲，他的娇妻晚上主动缠着他，虽然他很主动，但每次他都有一股不祥的预感。

偏偏到了晚上，他自己脑子一热，就跟着小妮子上床便再也下不来了。

云舒在手机上看小日子，她在推断，“再过三天，坚持住，最后三天。”

云舒起身走动自己的零食小基地，偷偷从中拿出了一包蟹棒坐在电脑桌前偷偷吃。

安琪敲门的时候，云舒吓得一条蟹棒全塞到嘴巴中，听声音是安琪，她吓得拍拍胸口，然后喝了一口水冲冲，“进来。”

安琪看她的嘴巴还在蠕动，她问：“小舒，你又偷吃零食了？”

“零食是小事，先说正事。”

安琪：“不是啊，谢总都知道你偷吃零食的事情了。”

 