
太子来了？

豫王顾七少也来了？

一时间所有人全都朝殿外头看过来，都十分意外。

大家原以为太子会跟皇上皇后一到过来的，谁知道竟然和豫王先来了。

这帮人在这里为了一个位置，你争我夺的，然而，太子和豫王一来，什么国公，什么一品国舅爷，位置便都低了下去。

唐离原本满脸愤怒了，听到这通报声顿时喜上眉梢，乐了！

论毒舌，他绝对毒舌过在场的人，可奈何他尴尬的身份摆着，低人一等的事实无法反驳。

可是，顾七少来了就不一样了，顾七少是大秦唯一的亲王呀！是所有爵位之首呀！

顾七少的身份也端出来，在场之人全都得自贱三分！

唐离第一次发现，原来他也可以这么喜欢顾七少的！

太子和豫王都还没进来，所有人便都纷纷站了起来。而当太子和豫王出现在走进来之后。

众人便纷纷下跪，这场子的礼数如此，唐离和宁静也不例外。

“太子殿下千岁千岁千千岁！”

“豫王殿下千岁千岁千千岁！”

顾七少穿着一件崭新的红袍，还特意镶了金边，他戴了不少金饰品，就连发簪都是金色的！

红色和金色搭配起来，要有多俗气就又多俗气！可是，他偏偏可以将这两个颜色穿出金贵和奢华感来，要有多骚包，就又多骚包！

这可是他为了出席睿儿的周岁宴，特意订制的！

他才不管北历怎么样，反正他干儿子过生日，一定得把场子整大，越大越好，一定得热热闹闹。

其实，他昨晚上就能到云宁了，就为这身衣裳耽搁了一晚上。

小睿儿就坐在顾七少右肩上，他穿上了母后特意为他准备的紫衣，贵气得无与伦比。

年纪虽小，面相稚嫩，可是，高高在上坐在顾七少肩上，俯瞰跪拜在地的众人，他并没有任何畏惧，那孤冷的眉宇间，反倒英气逼人，令人不敢直视。

所有人都跪着，等着这一大一小两主子让他们起身呢，可是，小睿儿迟迟没做声，而顾七少，压根就目中无人，把两边的人全当空气。

他们的注意力，全都在唐离他们一家三口身上。

顾七少扛着睿儿从跪拜的人群中穿过去，站在唐离面前，蹲了下来，狐疑地问，“唐离，你干嘛呢？”

唐离抬起头来，特认真地说，“行礼！”

“呵呵！”

顾七少把小睿儿放到主坐上去，然后把小糖糖给抱起来  ，坐到一旁。

睿儿立马从座位跳下来，蹲在唐离面前，侧着脑袋看他。

众人都跪着，却纷纷偷偷抬头朝太子爷看过来，不明白太子爷要做什么。

然而，睿儿一开口，大家便都惊了。

睿儿好奇地问，“皇叔，父皇说你不用跪我的。”

皇叔！

别说下面的人，就是唐离和宁静都心静。

皇叔虽然不是爵位，也没有官衔，只是一种称呼。可是，皇叔这称呼远远比国舅爷要特殊很多很多。

“皇亲国戚”这四字里，“皇亲”是皇家的亲属，皇帝的内亲；“国戚”  则是皇帝的外亲，即后妃的家族。国舅还算外戚，皇叔那可是内亲，至亲呀！

这个身份，比在场的任何头衔都尊贵多了！

如果龙非夜封唐离为王，百里元隆必定要有意见的，必定要为他儿子求一个王位的。

可是，睿儿叫唐离皇叔，百里元隆无话可说。

皇叔是最纯粹的称呼，睿儿要尊称唐离为皇叔，这是睿儿的事情，是皇族宗亲的事，在场跪着的就没有一个皇亲国戚，都是外人，谁敢多言？谁有资格多言？

百里元隆若要抱怨，只能怪自己跟皇家没有亲戚关系。

龙非夜这一步棋，让所有人都意想不到，也都反对不了。

唐门从今日开始，便因为唐离这个身份，被摆在一个特殊的位置。

唐离嘴角上扬，差点就笑出来了！

他哥可谓是用心良苦呀！给了他这么大的好处，竟能藏到这个时候。

他立马拉着宁静站了起来，大大方方坐回去，有模有样地感慨起来，“哎呦，百里大人，萧大人，你们二人可真了得不！皇上的心思，你们都能摸得透透的！皇上还真没打算给国舅爷留位置！”

别说百里元隆和萧栋了，就是一旁的成国公萧安，都一脸阴沉，非常不高兴！

唐离以皇叔的身份坐在次座，名正言顺！

有了身份，唐离神气了许多，他清了清嗓子，大声说，“太子，该让大臣们起身了。”

睿儿是真把这件事给忘了，他不习惯呀。

平素见下面的人，都是跟父皇和母后一道见的，有父皇和母后喊平身，他基本就没喊过。

睿儿坐回主位上去，一脸认真，奶声奶气地说，学着他父皇的样子，说，“都平身吧！”

“谢太子殿下！”

众人齐声，这次纷纷站起来，就站着，没敢入座。

睿儿有些迷茫，朝唐离看了去。

唐离得瑟了，又一次清了嗓子，“咳咳！太子，该让大臣们入座了。”

睿儿这才明白，以霸气的态度，稚嫩的声音，大声命令道：“全都坐下！”

所有人都愣了，太子这是什么态度呀？

虽然不满，可是，他们却必须配合。

如果是正常让大家入座，大家都该道一声，“谢太子殿下。”

可是，太子下了命令，大家只能纷纷点头，“是，遵命！”

看着大臣们一个个无可奈何的样子，宁静差点就笑出声来。

她到现在从算看透了，这场面看似儿戏，甚至有些胡闹，可实际上龙非夜和韩芸汐这是让睿儿来给大臣们下马威呀！

龙非夜和韩芸汐这是在提醒众人，尤其是百里元隆和萧栋之辈，皇族的威权不容挑衅，皇族的命令不可违。

百里元隆和萧栋如果再不知道收敛，龙非夜是不会再跟他们讲道理的，不会跟他们规则，而是会以皇权之威直接镇压他们。

虽然现在江南不能乱，虽然百里元隆手握重兵，但是，龙非夜也只是不想战乱再起而已，并非忌惮，更不是收拾不了他们！

宁静这个外行人都看得出来龙非夜让睿儿先出场的用意，何况是在场的人。

大家入座之后，都面面相觑。

百里元隆和萧安交换了好几个眼神，可惜，百里元隆不是很明白萧安的意识，而萧安也弄不清楚百里元隆的心思。

在这场子，两人有不好公开交谈，太子都来了，他们更不好离场。

坐在百里元隆背后的百里丽香，见父亲和萧家主眉来眼去的，她也没明白萧安的意思。

过了一会儿，她边上前，低声，“父亲，皇上必是察觉到咱们和萧家有往来。依我看，北历那边的事，先缓一缓。萧家主应该也是这个意思。”

“嗯。”百里元隆全听女儿的。

“但是，周岁宴这事，于情于理，都是皇后之错！这事关乎民心，咱们可不能错过！”百里丽香又低声说。

百里元隆觉得有道理，又点了头，“好，一切按原计划。”

原本大家都三五成群的寒暄闲聊，可顾七少和睿儿一来，大家就都不能乱说话了。

顾七少从不管在场有什么人呢！他把睿儿和小糖糖都抱过来，让他们坐在他左右大腿上，笑呵呵地逗着玩。

唐离成了皇叔，突然就高处不胜寒了，没人挑衅他，他闲着无聊，拿来了葡萄，一颗颗剥皮，剥得干干净净的，从递给宁静吃。

满朝的文武，王公大臣全都安安静静地看着他们，没人敢出声。

如果太子大一些，大家还可以奉承奉承太子，可是，太子才周岁。能奉承什么呀？只能逗他玩！谁敢逗呀？

至于唐离，刚和百里元隆，萧家人那么一冲突，现在谁要撞上去，保不准就成出气筒。

至于顾七少，就是百里元隆和萧家主都不敢跟他说话。

于是，大家除了等，就只能等！

距离开宴还有半个时辰！

终于，有一个人来解救了大家，这个人不是别人，正是太傅兼太医院院首，顾北月！

“顾太傅到！”

一听太监通报，小睿儿立马从顾七少身上跳了下去，以最快的速度冲出去。

很快，大家就看到顾北月走进来了，他还是老样子，白衣胜雪，表情淡然温和。明明是个温暖的人，想四月春风拂面，可看久了，却又似深秋高空里的孤月，高而远，可见不可及。

小睿儿挂在顾北月背后，非常亲密地揉着他的脖子。

对于顾北月，哪怕他是影族之后，百里元隆也是服气的，而曾经在医城反对过他的萧家主萧安，不仅仅服气还心有畏惧。

他们俩经常都会想，如果顾北月不是影族之后，不是韩芸汐手下的人，那该多少好呀！

顾北月一来，沉闷甚至有些紧张的气氛就都没了，大多数人都起身来，同顾北月行颔首之礼，顾北月也都客气地回礼。

太傅的品级其实并不高，对于比自己品级高的，顾北月都一一作揖，对四位国公，亦是礼敬有加。

四位国公爷都起身来，客气回应。

顾北月是刚刚才赶到的，一天一夜没休息。一到宫里，听说顾七少和睿儿先过来了，他都顾不上见龙非夜和韩芸汐，顾不上休息，换了衣裳就过来。

顾七少和唐离都是不嫌事大之人，再加上睿儿这么小的孩子，他能放心？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585868"  chaptername="第1240章  夜汐番外：皇叔">加入书签</a>
</div>
