    随着沐天昂扬的声音落下，无数聚光灯落在她的身上，瑰丽修长的身材，让所有人注意力都集中在她身上。

    【天】字级别拍卖会，终于要开始了！

    “各位尊敬的来宾，非常感谢大家能够光临本会场。”

    “五年一度的拍卖会，在万众瞩目下如期举行。”

    沐天不愧是拍卖会最厉害的花魁。

    见惯大风大浪的她，面对着下方数百名高官达人，依旧能够脸不红心不跳地控制全场。

    那美艳的容貌，不知是多少人梦中的情人。

    “桀桀桀，这小妞挺不错的，中野君，你觉得她符合口味吗？”

    “还差一点吧，我比较喜欢嫩一点的……”

    拍卖会场一共分为两层，第一层是最底下的大厅。

    也就是苏云所在的地方，座位上密密麻麻坐满了人。

    第二层则是顶级贵宾房，一共二十间。

    几乎都被各大势力，或者各大国家代表提前预订了。

    此刻，第三包间的樱花国代表，正邪笑淫淫地望着沐天，眼睛满是情欲。

    但并不是所有人都像他们那样的，其他包间的代表，更多的是在清点卡里的筹码。

    生怕待会开拍的时候，会出现筹码不够的情况。

    “十五亿吗？嗯，行。”

    “这次可是拍卖那件神器啊，一定要把它拿回我们国家。”

    “它可是我们国家的镇国之宝啊！”

    第五包间的娜威帝国代表轻声说道。

    “有趣有趣，如果情报没错的话，我们可得省一点筹码留到后面呀。”

    灯塔国代表翘着二郎腿，貌似优雅地自言自语着。

    旁边的桌子，正放着一张金色卡牌。

    一看就知道是有备而来的。

    其他包厢的代表们，基本都是这种情况。

    …………

    沐天的一番开场白过后，拍卖会终于要进入最激烈的拍卖环节！

    伸出一个安静的手势，沐天穿着修身旗袍，缓缓往后面走去。

    大腿间的春光若隐若现，又是吸引一**人的注意。

    她往后站去，是为了让出宝物出场的空间！

    果不其然，五秒过后，舞台的中央，继续出现升降机的声音。

    随后，一个用特殊材料做成的透明玻璃柜，出现在大家的视野中！

    今晚的第一件预热装备！

    伪十级融合武器──太刀灭渊！

    威力大概是九级左右，但评价却是十级！

    俗称伪十级武器！

    待柜子固定好以后，后面的沐天再次走到舞台中央。

    “相信各位早就已经期待已久了，那我们废话不多说，直接介绍今天的开门红装备！”

    “它的名字叫做【太刀灭渊】，是从八级怪兽本【尘世巨蟒】中诞出的，乃超神级别武器【龙渊】的组件。”

    “此刀的效果，可以在我们的大屏幕上清晰看到。”

    说着，沐天背后的帷幕，突然出现投影。

    投影分为两个区域，一个在播放着装备的来源游戏本介绍。

    另外一片区域，则是在投映出装备的属性。

    具体如下：

    【太刀灭渊（攻击类装备）】：

    +200点物理攻击（随等级提升，每级可以增加100点物理攻击）

    【未融合前唯一被动】：

    致命一击（将会给予武器20%概率的致命一击效果，攻击敌人可能令其直接死亡。）

    【已融合后唯一被动】：

    未知。

    【未融合前技能】：

    流星，奥星，灭星。

    【已融合后技能】：

    未知。

    【介绍】：

    乃超神器龙渊的七大组件之一，享有两套技能与被动，传言它拥有划破行星的锋利！

    ……

    “嘶，这伪十级神器好强，效果居然如此变态？”

    “不愧是第三类装备，即便是伪十级，效果与十级几乎没什么区别！”

    “哟西，这可是我们樱花国的太刀啊，买，必须要买下来！”

    作为开门红一般的武器，太刀灭渊刚一出现，便直接引爆全场！

    尤其它那独一无二的属性与被动，简直就是吸引眼球的一大杀器！

    就算是苏云，也不禁有些心动！

    连连感叹，这就是传说中的伪十级神器吗！

    拥有划破行星的锋利？

    那岂不是在对抗大部分游戏本时，直接用它就可以一路砍过去了？

    而且它才是七大组件之一啊！

    很难想象，一旦凑齐全部七件，将会融合出什么样的武器！

    必定冠绝天下吧！

    这介绍，实在让人难以拒绝！

    沐天小姐也是懂得抓紧时机，一双美眸一直在观察着大家。

    趁着所有人热情高涨之时，她直接甩出了底价！

    “伪十级神器【太刀灭渊】，起价一千万游戏点，每次加价不得低于十万。”

    语毕，瞬间掀起轰然**！

    一层大厅座位上的贵宾，感叹声此起彼伏！

    “卧槽，这也太贵了吧，我就带了一千万过来。”

    “啧啧，才第一件装备呢，就卖到如此地步了？”

    第三包间的樱花国代表，满脸鄙夷不屑。

    “一群穷鬼，一千万都拿不出，还好意思来【天】字级别会场？”

    说着，他举起自己手中的牌子。

    同时，扩音器也一并开启！

    “一千五百万！”

    此言落下，四下皆惊。

    大家没想到，价格居然一下子被人抬了一半！

    沐天的眼睛不可察觉地落在第三包间。

    后者在特殊玻璃的反映下，根本看不出里面的具体情况。

    但……

    这并不妨碍竞标的火热进行！

    樱花国代表的最开始竞标，宛如一团火焰般，彻底把会场的气氛燃起来了！

    竞标价不绝于耳！

    “一千五百二十万。”

    “一千五百五十万。”

    “一千六百万。”

    “一千六百万三十万。”

    后面虽然没有再出现日本代表那样，一口气涨了五百万的局面。

    但上升的速度也依旧不小。

    即便每次加个十几二十万，最后也会叠加到无法忽视的价格！

    这不，才过去五分钟，价格就已经来到了四千万！

    四千万游戏点啊！

    一万多年的寿命！

    无法想象的数字！

    但现在就是出现在了拍卖场中！

    “四千万一次。”

    “四千万两次。”

    “还有人要竞拍吗？”

    沐天扫视一圈，目光重点放在第二层的包间里。

    现在这阶段，只有他们才能掏出更高的价格了。

    等了约莫五秒钟，依旧没有人出价。

    沐天预计已经来到了最后定价，正想一锤定音……

    “五千万。”

    也就在这时，第十包间，第二间最中央的位置。

    一道从容不迫的声音传出！

    引得众人哗然一片。

    连沐天都有些小惊讶。

    毕竟一把伪十级的神器，虽然稀有，但总不可能此真正的十级神器强啊！

    第十包间……

    似乎是京城市的那位公子吧？

    沐天脑海里快速回忆中。

    “八嘎牙路，怎么回事，那第十包间究竟是谁？怎么乱出价的？”

    本以为自己志在必得，樱花国代表中野君，殊不知听到还有其他人在报价！

    心情一下子暴躁起来。

    “八嘎，疯子，简直就是疯子！”

    目光低沉，樱花的两个代表陷入了犹豫中。

    尤其是主负责人中野君。

    他在思考，究竟要不要继续加价！

    那把太刀实在太让他喜欢了！

    “中野君，要不我们就算了吧。”

    “我们此行的目标，并不是那把伪十级武器。”

    “要记住，我们的目标，可是神器榜上的那一件……”

    生怕中野君脑袋发热，另一位日本代表连忙劝说道。

    无奈，中野君只好作罢。

    他的同伴说得对，他们此行的最终目标，是后面的神器之争！

    “五千万第一次……”

    沐天瞧再也没有人出价，便直接一锤定音！

    伪十级武器──太刀灭渊的最终得主，是二层的第十包间！

    至此，开门红装备卖出去了。

    接下来的时间里，又有几件稀有的装备出现，但都没有引起特别大的动静。

    特别是二层包间里的顶级贵宾。

    他们也都没有再出手了。

    反倒是大厅座位上的人争得最欢。

    就这样半小时过后。

    “苏云啊，有没有看中什么装备啊？”

    看着后面出现百万左右的装备，孙史浩犹豫了半天，还是决定问一下苏云。

    通常战队给新人购买的装备，都不会超过百万。

    顶尖几十万就已经了不得了。

    平常购买装备，他们也不会在【天】字级别会场挑选。

    只不过今天的情况比较特殊，而且苏云这个新人的实力，也不太一般。

    加之队长特别吩咐过的事情，孙史浩咬了咬牙，还是愿意让苏云挑一件比较平滑的装备的。

    “你自己看一下吧，不超过百万的，战队直接报销了。”

    “如果超过百万了，战队只报销一部分哦。”

    孙史浩如此说道。

    摇了摇头，苏云并不打算购买。

    目前看来，除了第一把武器有些心动以外，其他看起来都比较一般。

    孙史浩暗自松了一口气。

    暗道：

    还好这小子没有在【天】字级别会场购买，不然就算是最低的一件装备，也起码破百万了吧。

    时间在一点流逝，眼瞧着已经来到了后半段，拍卖会的重点装备，却迟迟未出现。

    二层包间的某些人，已经有些蠢蠢欲动了。

    就在这时，主持了好一会儿的沐天，突然换上了另外一种语气。

    “各位，本次拍卖会已经进行一大半了，还剩下为数不多的装备，在等着最后的归宿。”

    “现在，我们将要请上划时代的几件装备了。”

    说完，像是之前那样，沐天缓缓走到台后，留出中间的位置来。

    而后，在万千灯光的照射下，一个比之前任何柜子都大的玻璃箱，慢慢从地面升起！

    “这是什么啊？一堆装备？”

    “嘶~还是第一次见一堆装备打包拍卖的耶？”

    “大家快看，箱子里的装备出现了！”

    “不就是一堆……不对，这是【潜能装备】？！”

    大厅内，有人认出了箱子中的装备！

    后者光芒四射的样子，甚至比灯光还要耀眼！

    惹得所有人心头一震！

    同时，一路以来的疲惫感横扫而空！

    激动的心情再度回归！

    拍卖场中，爆发出比开场红还要大的惊呼！

    “居然是一堆【潜能装备】？”

    “天呐，怎么可能会出现这种情况！”

    “没想到这场拍卖会含金量如此之高！”

    不只是一层大厅的人们，连带二楼包间的顶级贵宾，也都在发出最大的感慨！

    “呦西哟西，此次出行，当真是让我们惊住了！”

    “这几件装备，我们一定要买下至少一件！”

    中野君摸了摸下巴，斩钉截铁道。

    之前没买到【太刀灭渊】，让他郁闷了好一会儿。

    现在，再次出现心动的装备，说什么都要把它们盘下！

    不只是他，二层包间的很多人，都是抱着这种想法的。

    一时之间，无数人看着台上的【潜能装备】，目光火热，仿佛在看绝世美女一般！

    震撼的内心无语言表！

    “苏云啊，快看那些装备，我去，我还是第一次见到这么多潜能装备啊！”

    “也不知道谁这么傻，居然会拿出来卖！”

    “这东西不比那些八级九级装备香吗？”

    “怎么样，你要不要买一件？如果要的话，战队愿意出50%的金额给你！”

    孙史浩也是赞叹不已，不久便转过头来，询问苏云的想法。

    藏在面具下的面容有些无奈，苏云露出一抹怪异的笑容。

    问他怎么样？

    还能怎么样？

    买？

    不可能的事情！

    台上那些装备就是他授权给拍卖场的。

    哪有人自己买自己的装备的？

    苏云苦笑不已，不知道应该怎么回复孙史浩。

    他怕这个副队，一个头脑发热，直接高价买下一件了！

    就在此时，沐天小姐小心翼翼地拿起一把破军。

    后者通体散发着幽幽蓝光，锐利的锋芒仿佛能把空气斩断！

    美丽又带着骇人的威迫！

    “七级未开封的潜能装备──破军，起拍价500万，每次加价不低于5万。”

    刚一说完，后面就有无数人紧跟着出价！

    场面火爆，前所未有！

    “八百万！”

    “一千万！”

    “我出一千五百万！”

    “两千万，大家别跟我抢了！”

    “才两千万？你这是有眼无珠啊，我出三千万！”

    苏云目瞪口呆，听着周围一群人在不断出价，天价般的游戏点，仿佛不要钱一般，一口刷新一个数字！

    席卷全场！

