    

    于是他看陈阳的眼神，就更加不善了起来。

    不过陈阳一直也没什么不妥的地方，他也没法发作，只能忍着心里的怒气，跟着队伍走。

    走了一早上，一行人来到了一条小溪流旁边。

    抬头看了一眼周围茂密的丛林，再看看脚下的溪流，陈阳决定可以在这扎营。

    他们都是第一次进入大山的最深处，所以也不清楚到底哪里才是大山的中心点。

    陈阳也只是凭感觉断定。

    “这附近应该就是中心点了，我们就在这溪流旁边坐个简易的落脚点吧。”陈阳转头说道。

    “这到中心点了吗？”王清月走上来问道。

    “差不多到了，如果没到也相隔不远，最深处我也没来过，只能凭借感觉。”陈阳看了她一眼，回答。

    闻言，王清月也没说什么，走到小溪边蹲下来捧了把水，洗了一下脸。

    这平常举动，让陈阳有些意外。

    他属实是没想到，这王清月居然一直都是素颜。

    本来看她皮肤白皙，眉清目秀的还以为是化过妆的。

    “你这向导是怎么当的？”就在陈阳看的有些愣神的时候，耳边传来了贺睿充满敌意的声音。

    陈阳回过头，看向他：“怎么了？有什么问题吗？”

    “当然有问题了！你不能确定中心点，你就让我们在这扎营，要是这不是中心点，我们白忙活了怎么办，你一天十万的佣金就这么好赚？”贺睿站出来，大声说道。

    一路上他都没找茬，这下有了机会，他自然是放肆的发泄布满。

    这哪里是愤怒陈阳的不确定，分明就是为了发火而发火。

    这点，陈阳心里很清楚。

    所以，他也就不惯着这贺睿了，直接呵斥道：“我这十万一天，也不是你给钱的吧？王洪都没说话你算什么东西，在这给我指指点点的？”

    睿正愁找不到理由为难陈阳，听到这话，心里顿时窃喜起来，不过明面上却是装作满脸怒容。

    “你妈的敢跟老子这么说话？你是想死吧？我忍你很久了，今天非要给你点颜色看看，让你学会尊敬。”贺睿怒上心头，二世祖的脾气一出来，就一发不可收拾。

    捏起拳头就朝着陈阳打了过来。

    “贺睿！你干什么！”

    贺睿突然暴走动手，这是谁都没想到的。

    王洪大吃一惊，想呵斥住贺睿，但是贺睿的拳头已经打出去了，哪里还收得回。

    就在所有人都以为，陈阳要被打的时候。

    啪嗒一声，贺睿轰出去的拳头，直接被陈阳一抬手，轻轻松松的给挡住了。

    “啊！”

    贺睿感觉到自己的拳头，被陈阳紧紧抓住，顿时吃了一惊。

    同时王洪王清月等人，也是意外。

    他们没想到，陈阳的反应力居然这么快，能轻松的挡住贺睿的突然暴走。

    “说的好，是该让你学学，什么是尊敬了。”就在所有人吃惊的时候，陈阳突然开口，随后另外一只手一把抓住了贺睿的衣领，然后像举小鸡仔似的，举了起来。

    贺睿感觉双脚离地，顿时惊慌失措了起来。

    “你……你干什么，快给我放下，你别乱来啊。”

    贺睿疯狂喊叫，这让一旁的王洪反应过来，立马冲上来说好话。

    “陈老板，你别冲动，贺睿也只是一时冲动，你就放过他吧。”王洪好声好气的说道。

    陈阳本想给这贺睿丢进水里，还他一点教训的，但是王洪上来说好话了，陈阳就想给王洪一个面子。

    贺睿虽然让人讨厌，但王洪还是让陈阳很有好感的。

    于是他慢慢的将贺睿放了下来，等他触碰到地面后，陈阳推了他一把。

    这一把劲，贺睿都扛不住，踉踉跄跄后退好几步，最后一屁股坐在了地上。

    “以后说话做事客气点，我不是你手下，最好端正态度，否则就不像今天这么简单。”陈阳呵斥了一声，瞪了一眼就转身走了。

    贺睿还满脸懵逼的坐在地上。

    王洪看了看贺睿，很无语的摇摇头，然后也跟着陈阳走了。

    既然决定在这扎营，自然是要把周围的情况摸清楚，否则万一周围住着野兽的话，那岂不是完犊子。

    “你们两个带着清月先砍点树木，我跟陈老板去周围看看就回来。”

    王洪对着两个保镖说了一声，然后就跟陈阳走远了。

    看着王洪跟陈阳走远，王清月也从溪水旁站了起来，带着两保镖拿出早就准备好的刀具什么的，开始伐木。

    对于贺睿，她就撇了一眼，没有继续关注了。

    恰巧，在王清月眼神扫过来的时候，贺睿也从懵逼的状态中，反应了过来。

    察觉到王清月的眼神，有些不屑之后，他双拳立马紧握了起来。

    心里正式对陈阳怨恨了起来。

    丛林里，陈阳王洪两人一前一后，慢慢的走着。

    两人的眼睛来来回回的扫视周围，检查周围有没有什么野兽出没的痕迹。

    “真不好意思啊陈老板，那贺睿的脾气就是那样，我也管不住，让他冒犯了你，你别放心上。”走着走着，王洪突然又提起刚才的事情来。

    陈阳知道，这事不是他的问题。

    “没事，我可没那么小家子气，为这点事耿耿于怀。”陈阳不在意的摆摆手。

    王洪一看陈阳不在意这点事，心情立马就好了些。

    身处这种大山里，他又没有什么经验。

    以后要用到陈阳的地方多着呢，他一路来对陈阳都是很尊重的，所以才担心因为刚才的事情，跟陈阳有隔阂。

    不过陈阳不在意，那就好说了。

    “呵呵，陈老板不愧是做大生意的人，心胸真是宽广啊。”王洪乐呵的拍了一下马屁。

    陈阳听了也就乐呵了一下，再也没说啥。

    两人围绕着扎营的周围检查了一圈，确定周围没有什么大型野兽之后，再次回到了溪流边。

    回来的时候，王清月已经带着保镖，砍伐下来好几颗树木了，正在准备搭建一个简单的木屋。

    “哥，陈老板，你们回来了，怎么样，周围还算安全吧？”王清月看到两人，立马询问。

    “嗯，周围还算安全，先准备做饭吧，吃了在搭木屋，反正还有一下午的时间。”王洪点头说道。

    “好。”

    王清月点了点头，那两保镖就立马去准备去了。

    没过多久，午饭就弄好了，陈阳依然是蹭了一顿，吃的还算可以。

    吃晚饭，王洪就立马带着两保镖开始搭建木房。

    在野外搭建零时的一个小房子，说难也不难，说容易也不容易。

    只要有相关的工具，还学过相关的构造，就很容易弄出来。

    这王洪他们，明显就是属于后者，早有准备的那种。

    各类工具都有，搭建起来的速度非常快。

    短短一两个小时，就已经是出具轮廓了。        

