    

    吃完饭，唐三收拾桌子，张歌和小舞出门散步。

    两人来到山顶，巨月当空，两人并肩坐着，沉默不语。

    小舞突然开口问：“明天就要回你家了，你开心吗？”

    张歌刚要说话，系统开始作妖：“接到任务：在小舞不反抗的情况下给她梳头。任务奖励：魂力提升一级，获得随机魂环一个，随机魂技一个。失败惩罚：重新长出一个阑尾。”

    重新长出一个阑尾是什么鬼！

    我在穿越过来之前才刚刚去医院把阑尾割了！

    那可是我好不容易鼓起的勇气！

    你可倒好，失败了重新长出来，我特么还得去医院再挨一刀？！

    妈的，这可真是个狗系统！

    “把她打晕，打晕了她，给她梳头她就不会反抗了，快！打晕她吧！”系统说。

    张歌这个牛脾气，你老想着让我把她打晕，我偏不！

    不就是给她梳头吗！

    简单啊！

    好好给爷瞧着，爷是怎么让她自愿的！

    略加思索，张歌心里就有了计策，摇了摇头说：“有家人的地方才是家，没有家人，那就只是一座房子而已。”

    小舞沉默。

    “等从牛家村回来，我们去你家吧，好不好？”

    小舞愈发沉默，抱着膝盖一言不发。

    “怎么了？”

    小舞终于开口：“我的家人...也都不在了...我的家也没有了，不用回去了。”

    张歌轻轻握住了她的手：“从现在开始，你是我的家人，而且只要你愿意，我就是你的家人。”

    小舞抬起头看着他，晶莹的眸子里有柔波闪动。

    看着张歌灼灼的目光，小舞低下头，似乎是内心挣扎了一番之后，才说道：“也许以后，你会想杀我的。”

    张歌自然知道她是什么意思，松开她的手，长身站起，双手负在背后，面向当空巨月，朗声说道：“小舞，你觉得对魂师而言，最重要的是什么？”

    小舞思考了一下：“实力？”

    “不错，实力！”张歌缓缓抬起右手，“这个世界，虽然有诸多规则，但在绝对的实力面前，一切规则都是浮云，武魂殿之所以强大，能与两大帝国平起平坐，就是因为他们有着强大的实力。”

    小舞看着他，不知道他想说什么。

    “那你知道，对我来说，最重要的是什么吗？”

    “是什么？”小舞问。

    “家人。”

    小舞一愣。

    “若是无人陪伴，就算有朝一日破空封神，也不过孑然一身，孤独终老！哪怕眼里是众生跪拜，无上荣光，心里也是空空荡荡！”

    说完，张歌转身看向小舞，缓缓伸出右手：“而若是有人陪伴，哪怕只是粗茶淡饭，平平淡淡，百年之后化为一抔黄土，这一辈子，有你陪伴，我也死而无憾！”

    小舞愣住了。

    这一刻，眼前这个英俊的小男孩，虽然个子和她一样矮小，但在她眼里，却是那么高大，让她有一种安全感和依赖感！

    一只嫩滑的小手缓缓放在了张歌的手里。

    “我愿意。”小舞说。

    张歌微微一笑，下一秒，轰！一紫一黑两个魂环爆发而出，萦绕在了张歌身体周围！

    小舞惊呆了！

    万...万年魂环？！

    张歌的第一魂环是千年魂环她知道，她也知道他的魂力到达了二十级，而且在那位‘高人’的帮助下获得了魂环，却做梦都没想到这第二魂环竟然是万年魂环！

    这完全颠覆了她的认知和三观！

    第一魂环是千年魂环这就已经够离谱了！没想到第二魂环更离谱！

    第二魂环怎么可能是万年魂环！

    “我的第二魂环是万年魂环，这件事甚至连老师和唐三都不知道。”张歌说，“你是我的家人，我信任你。”

    我信任你！

    简单的四个字，胜过千言万语！

    这一刻，小舞竟然有点想把自己的真实身份告诉张歌！

    但最终她还是理智的克制住了。

    不是她不信任张歌，而是她的真实身份这件事牵扯太大了！

    起风了。

    风吹起小舞的头发，张歌心中大吼：感谢风老铁的助攻！

    他伸出手摸了摸小舞的头发：“你头发乱了，我帮你梳一梳吧。”

    小舞一愣，看着张歌关切的眼神，犹豫了一会，最终点了点头，拿出一把梳子：“要梳的好看一点哦！”

    这不就完成了嘛！哈哈哈！

    “放心，我以前经常帮我的那些女...”

    “嗯？”小舞抬头：“女什么？”

    “我们同村的那些四五岁的小女娃娃，你也知道，我们村叔伯姨婶都很照顾我，所以他们下地干活的时候，我会带着比我小的孩子们玩，那些小女孩皮得很，玩一会头发就乱了，都是我帮她们梳。”

    张歌脸不红心不跳。

    实际上却差点吓尿！

    靠，差点说漏嘴了！

    他以前的确经常给女娃娃们梳头，但那些女娃娃，可不是什么小女孩，那是真的娃娃！

    “原来是这样。”小舞甜甜一笑，压根没多想。

    张歌梳的很细心，帮小舞扎起了一个漂亮的马尾辫。

    从储物腰带里拿出镜子：“好看吗？”

    小舞左看右看，小脸红了：“好看，真的好看。”

    废话，这是多少娃娃磨练出来的手艺！

    看着眼前漂亮可爱的小舞，张歌心里自言自语道：也许，以后我真的该考虑找一个妹子当女朋友了。

    “张歌，你...你以后能经常帮我梳头吗？”

    “当然，”张歌笑道，“不是我吹，我会九千九百九十九种种编辫子的手法，只要你愿意，我可以每天都给你编一个不重样的辫子。”

    “那就说定了！”小舞伸出小拇指：“拉钩！”

    “说定了！”

    两根小拇指勾在一起。

    摸着小舞的大长辫子，张歌内心感慨万千。

    这辫子真长啊，发质真好啊，这要是剪下来卖给收头发的，怎么不得卖个几百块！

    “魔鬼！”系统说。

    “少废话，任务完成了！奖励拿来！”

    系统：“......任务奖励发放完毕。提示：由于宿主过于难搞，系统将进行为期十五天的革新升级，升级过程中系统将不再发布任何任务，但已获得的系统奖励仍可正常使用。”

    张歌：“...怎么就莫名其妙的突然开始升级了？我有那么难搞吗？”

    “有。”

    好吧，反正只是十五天而已，无所谓。

    “地球时间十五天，革新升级开始。”

    张歌愣了三秒。

    靠！

    地球时间十五天！

    斗罗大陆五年！

    搞我呢！

    说好的每天随机一个新魂技呢！        

