 突然响起的声音，伴随骇人的风暴，席卷鹅毛大雪，朝林辰等人冲击而来，将众人的衣裳吹得猎猎作响，脚下碎石纷飞。

雪痕和雪霜玥几人，长发飞舞，抬头朝上方看去，便见到一身躯庞大的妖兽，不知何时，出现在半空，遮天蔽日。

它浑身覆盖银色鳞片，身躯有些像是地球西方传说中的冰霜巨龙，但它的脑袋，却像是猎鹰，一双金色的眸子中，泛着暴虐和冰冷的光芒，正不善地盯着下方的林辰一行人。

“至尊！”

莫图的声音中，出现几分凝重。

他先前就猜测，既然雪翰天父子得到“天命石门”在这边的消息，那么很可能有其他强者也得到消息，过来这边寻找“天命石门”，结果，事实果然如他猜测的那般！噗通一声。

雪华渊拼命挣扎，终于从岩壁上掉落下来，只觉得浑身剧痛，骨骼都不知道断了几根。

他的第一反应是要找林辰算账，认为刚才自己之所以会吃亏，完全是因为大意！不过，见到突然出现的妖兽，而且莫图还说对方是一名至尊，他吓得脸色大变，忙是躲到莫图身旁，惊惧道：“莫图，快！你快出手对付它。

现在我们这儿，可就只有你一个至尊，你要保护大家的安全！”

莫图听到他这话，眉头拧了起来，心中冷笑，这对父子说话时，那种命令下人般的口吻，实在令人厌恶。

若不是顾忌这家伙终究也是天人族的族人，他简直想要一脚将雪华渊踢开。

“你也是至尊？”

名为冰晶龙鹰的妖兽，此时锋锐如刀的目光，已经紧盯着莫图，这个人身上的气息很可怕，不出意外的话，是和自己同阶的存在。

它威胁道：“我并不想节外生枝，劝你们速速离去！你虽与我同阶，但若交手的话，只怕是没办法保全你身边这些废物。”

言下之意，莫图和它一对一的话，或许胜负难料，但莫图和它动手，其余人自然会受到波及，简单点说，是在用雪痕和雪霜玥等人威胁莫图。

让冰晶龙鹰不解的是，莫图听到它的话之后，没有愤怒，甚至没有任何回应，只是看向已经走在通道口的那名青年。

它的目光，也随之落在那人族青年身上。

它没有从这青年身上，察觉到任何危险的气息，一时间，有些不明白莫图是什么意思。

让它更加不解的事情出现了。

除了莫图身旁那个天人族青年之外，其余人，也都看向那人族青年，似乎在等他开口。

林辰语气平淡道：“这妖兽交给我来收拾，莫前辈你保护好雪痕他们。”

“好！”

莫图点头。

雪华渊懵了，搞不清楚怎么一回事。

盘旋在上空的，可是至尊境级别的妖兽啊，这家伙竟然说交给他收拾，关键是莫图还说好？

唰！林辰从原地消失，出现在冰晶龙鹰的面前，道：“我和你无冤无仇，并不想伤你，给你一个机会，马上从我面前消失。”

“吼——！”

冰晶龙鹰的回应，是一声怒吼，恐怖的风暴，犹如一道直指林辰的龙卷风，席卷向林辰，风暴中的片片雪花，犹如利刃，泛着寒光，竟是将空间切割出一道道裂口。

它虽然感觉面前这人族青年有些不对劲，但却绝对不愿意就此离去。

它怀疑先前的动静，可能和传说中的“天命石门”有关，在这种情况下，怎么可能离开。

“狱！”

林辰一声低喝。

顷刻间，他身后空间扭曲，衍化为一方星空！一道光芒从他眉心飞出，飞入到后面的世界本源之中，金色的光芒，笼罩这方天地。

一个巨塔虚影，出现在冰晶龙鹰的身上，它只觉得仿佛手脚都被捆住，难以动弹。

冰晶龙鹰惊骇欲死，疯狂运转体内的世界之力，很快再次取回身体的控制权，但却不得不花费大部分心神和世界之力来对抗笼罩在它身上的恐怖力量，一时间，能够发挥出来的实力，甚至不足原本的五成！“你也是至尊？”

冰晶龙鹰惊怒大叫，最让它惊怒的，并非对方也是至尊，而是对方所施展的手段，可怕得超出它的想象。

林辰没有回应，或者说，他的回应，是燃烧着漆黑火焰的轩辕枪！冰晶龙鹰刚回过神来，便见到一柄燃烧火焰的长枪，已经飞到面前。

它吓得毛骨悚然，眼中泛起奇异的光芒，光芒在它的眼中化作一个图案，风雪在它前方汇聚，变成一个巨大的冰盾！冰盾的表面，绽放出蓝色光芒，极为神异，像是一颗蓝色星辰！显然是某种强大的防御手段。

然而，这明显不凡的冰盾，仅一瞬间，就被轩辕枪轰得粉碎。

噗！轩辕枪将它的翅膀穿透，留下一个巨大的窟窿。

“吼——！”

冰晶龙鹰惨叫出声。

“你如果还不想滚蛋的话，就不用离开了。”

林辰伸手，抓住飞回他身旁的轩辕枪，声音冷了几分。

“我走！我这就走！”

冰晶龙鹰回过神来，眼中满是敬畏，明白对方刚才是手下留情了，不然那长枪，贯穿的就不是自己的翅膀，而是自己的脑袋。

它已经被林辰吓得快要胆裂，而且，下方还有一个同为至尊境初期的莫图，哪里还敢动手，如逃命一般，在风雪中远去！林辰落到地面，对莫图和雪痕几人道：“看来，寻找‘天命石门’的远不止我们一方。

先前的动静，很可能便是强者交手所产生的，等一会儿，进去里面之后，大家都要小心一点。

特别是雪痕，不要离我和莫前辈太远！”

众人点头应下。

林辰率先走入通道之中，雪痕和雪沧澜等人跟在他的后面，莫图则是走在人群的最后面，如此一来，无论是前方还是后方出现状况，走在中间的雪痕等人，都比较安全。

直到林辰一行人，全部消失在面前，雪华渊才一个激灵，像是从梦境中惊醒过来。

“至尊！他和我父亲一样，也是一名至尊？”

雪华渊脸色不断变化，像是开了染坊，想到自己先前在林辰面前那高高在上的姿态，他终于明白，雪痕和雪霜玥等人，看着他时，估计就像是在看一只上跳下窜的猴子。

他咬牙切齿，恨恨道：“该死的家伙！他分明就是故意要让我出丑，不然的话，为什么不主动和我说，他是一名至尊？

哼！你也是至尊，那又如何，要是胆敢和我父亲抢夺‘天命石门’的机缘，我正好让他出手将你宰了！”

他声音中满是恨意，很快的，也是消失在漆黑的通道中。

 