    若韦正矩仍在，柳刚大可寻个借口一走了之，反正他不谙兵事朝野尽知，况且有韦正矩这个京兆韦氏近年来风光耀眼的子弟在，也算不上他临阵脱逃。

    可现在韦正矩居然先他一步逃之夭夭，将镇守灞桥之重任完全推卸在他头上，却是想走也走不了。

    他一走，三万大军势必一哄而散，届时右屯卫兵不血刃攻占灞桥，不仅威逼长安，更将关陇与外界的重要联系通道截断，长孙无忌势必问责，他如何逃脱惩罚？

    心里将韦正矩祖宗十八代问候一般，却也无可奈何，那兔崽子腿脚太快，追之不及，只能硬着头皮排兵布阵……

    他会个屁的排兵布阵啊！

    非但自己不会，军中将校他一个都信不过，这帮家伙皆出自于各个门阀大族，对于他被长孙无忌任命镇守灞桥皆是羡慕嫉妒恨，说一句“取而代之”的都是轻的，恨不能马上就让右屯卫冲入军中，将他这个统帅一刀宰了……

    世家门阀之间对于利益的争斗，时时刻刻伴随着血腥与凶残，较之两国对阵亦是不遑多让，无所不用其极。

    跑又跑不掉，又不相信别人，就只能硬着头皮要求全军各就各位、各司其职。军中上下也有些慌，虽然没几个精通兵事之辈，可起码的常识还是有的，人家六七千精骑奔袭而来，咱这边却一成不变以平素驻扎之时的阵列迎敌，这能行？

    明显不行啊！军中上下慌得很。

    然后，汹涌奔袭的右屯卫骑兵呼啸而至……

    高侃率领三千精骑一人双马，故而被叛军斥候误以为人数在六七千左右，差距一倍。但是当高侃在距离灞桥二十里的地方下令麾下兵卒停止前进，就地换马，而后发起集群冲锋的时候，那股惊涛骇浪一般的气势气势也没什么差别。

    大唐立国已久，虽然这些年零零散散的战事不断，却不是每一支军队都能经历战阵，尤其是戍守关中的十六卫，其中时常拉上前线的不足半数。

    而这其中，近几年打仗最多、获胜最多、名声最响的莫过于右屯卫。军中兵卒追随房俊北征西讨，所向披靡，不仅士气爆棚自信无双，战阵经验更是无可比拟。

    此刻三千骑兵、六千战马沿着灞水东岸一路南下，狂飙突进，铁骑踏碎河边的坚冰积雪，奔腾冲锋间宛如惊涛骇浪，将骑兵突袭的威势发挥得淋漓尽致。

    三万叛军驻守在灞桥东侧，营地连绵不绝一眼无垠，看似稳若山岳，但是在右屯卫冲入营地的刹那，眼看着数千人列出的长矛阵在对方弓弩、震天雷轰击之下一瞬间瓦解崩溃，整座军营都炸了锅。

    叛军兵卒多来自门阀大族的奴仆、庄客、佃户，这些人不在府兵征召之范围，故而绝大多数都未曾历经战阵，不知道骑兵冲锋的威力，可毕竟还有少数正规军队，这些兵卒最是清楚步卒阵列一旦被骑兵冲散，将会面对何等凶残的屠杀，所以见到长矛阵被一冲而散，这些兵卒什么也不管，撒丫子就往后跑。

    偏偏这些正规军乃是整支军队的中坚，那些奴仆、庄客、佃户都以他们马首是瞻，眼看着军队中坚向后撤退，登时军心慌乱，那些本就是混日子的乌合之众随即紧随其后，整座军营先是骚乱，继而崩溃……

    坐守中军帐的柳刚见到这一幕彻底傻眼，而且不可置信——他知道自己没甚指挥才能，此战极有可能失败，可这也败得太快了吧？！

    总得要抵抗一阵然后不敌败退，自己也好向长孙无忌交待啊，非是吾军无能、只怪敌军太猛嘛！

    但是如此毫无抵抗直接崩溃，那可就太不像样了……

    然而此时已经由不得他多想，身边亲兵一看整座军营已经骚动崩溃，沸反盈天的模样，赶紧轮番背着柳刚向后撤退。灞桥上已经全是拥挤的溃兵，哪里挤得过去？亲兵火急火燎，连连呵斥亦无人让路，心下一横干脆抽出横刀，将堵在面前的几个兵卒劈翻在地，怒喝道：“大帅入城，速速让路！”

    几个兵卒猝不及防被劈翻在地，鲜血横流，一声未吭便横死当场，周围兵卒都傻了眼，忘了前进，一时间灞桥之上堵得水泄不通……

    柳刚亲兵连连挥舞横刀，一边恐吓一边劈斩，终于将这些溃兵激怒。

    这些溃兵可不是河东柳氏的仆人奴隶，眼见柳刚为了夺路而逃不惜连连杀人，怒火渐渐堆积。有人忽而在人群中喊了一句：“身为主帅不能率军杀敌，连排兵布阵都不懂，害得吾等被敌军骑兵残杀，此刻却还要踏着吾等尸体逃命，与禽兽何异？”

    怒火被这一句话撩拨得瞬间升腾，尤其是灞桥东岸，右屯卫骑兵长驱直入冲进军营之内，铁蹄崩腾之下势如破竹，不知多少兵卒被将他屠杀，许多人慌不择路甚至不得不撤往灞水之上，汹涌的人群将冰面踏碎，无数人惨叫呼号着跌入冰冷的水中……

    “皆此人之无能，遭致惨败！”

    “如此废物，留之何用？”

    “杀了他！”

    怒火在舆论的怂恿下彻底爆发，杀掉柳刚肯定是不敢的，事后必然严惩，都是各家门阀当中家仆、奴隶，牲畜一般的存在，狠狠杀一批给河东柳氏一个交待是必须的。

    溃兵们也不傻，他们疯狂挤动，几乎一瞬间便将柳刚连同亲兵从灞桥之上挤得掉下河面……

    此时乃是严冬，天气苦寒，河面结了厚厚一层冰，人多的时候可以踩碎冰面掉入水中，但柳刚等人从桥上跌落河面，却是结结实实摔在冰面之上，柳刚更是头部撞在冰上，一下子昏了过去。

    桥上却无人关注，汹涌的人潮向着桥西狂奔。然而平素宽敞的灞桥这个时候便显得太过狭窄，无法容纳太多人过桥，后边的人挤不上去，远处右屯卫骑兵横冲直撞而来一路鲜血喷溅，顿时吓得四散而逃，向着南边蓝田、东边骊山、东北新丰等方向溃逃。

    宽敞平坦的灞桥以东区域，数万溃兵在三千右屯卫骑兵追逐着四散狂奔，豚犬一般狼狈溃逃，兵刃盔甲丢了一地，营帐倒塌混乱不堪。

    灞桥西侧的关陇军队严阵以待，死死堵住东侧桥头，无数雪亮的长矛在桥头组成一道密密麻麻的墙壁，溃逃而至的兵卒未免被长矛串成血葫芦，只能自两侧跳到河面上。

    而灞桥西侧的守军堵住桥头的同时，更目瞪口呆的看着西侧漫天大雪之下，右屯卫骑兵在宽阔平坦的原野上纵横驰骋，将数万关陇军队视为牛羊豚犬一般，任意杀伐驱赶……

    这一幕实在是太过震撼人心，关陇军队自诩人多势众，可是面对右屯卫这等驰骋天下所向无敌的雄师，却是自心底冒出寒气，士气萎靡、军心动荡。

    ……

    高侃一马当先，策骑肆意追逐了一阵，只觉得神清气爽、意气风发，打仗打到这个程度，谁能想到三万叛军只需一个冲锋便会全军崩溃，狼狈奔逃？

    肆意追逐冲杀一阵，高侃收拢兵力，不敢耽搁下去，万一被关陇军队反应过来，堵住撤回之路，那麻烦可就大了。

    三千骑兵迅速收拢，在高侃指挥下直奔灞桥而去，吓得灞桥西侧的叛军一个个手心冒汗、严阵以待。

    好在高侃只是来到灞桥不远处便停下脚步，身后亲兵自马背上跃下，两人举着大盾，两人猫着腰整个人隐藏在盾牌之后，迅速靠近桥头位置。

    灞桥西侧叛军阵中射出一波箭矢，皆被盾牌所挡。

    几个兵卒很快来到灞桥靠近中央的位置，鼓捣一阵，然后快速后撤……

    灞桥西侧叛军一开始还一头雾水，以为右屯卫试图强占灞桥，但看上去似乎不对，三千骑兵远远的在桥西一箭之地以外集结，眼看着那几个兵卒撤回桥西，飞身上马，整支右屯卫骑兵缓缓转向，似要离去，这才有叛军将校反应过来，疾呼道：“快上桥，他们必定埋设了火药，要炸毁灞桥！”

