    暗黑剑意，破魂！

    剑魔御剑疾出，伴随着恐怖魔威，破绝一空。

    一剑一招，皆为杀招。

    师徒之间，交手无数。

    彼此剑招，了解透彻。

    而剑魔作为云海的得意门生，有着极高的剑道天赋。

    可谓，青出于蓝而胜于蓝。

    尤其是剑魔转修魔道，断情苦修，剑法更为霸道，实力甚至反超云海。

    若是之前，云海必败无疑。

    如今，云海深得造化，修为大增，今非昔比。

    再加上对剑魔的了解，云海自信稳操胜券。

    只是碍于昔日师徒之情，又心有愧疚，所以云海始终并未下死手。

    铛！

    云海横手一剑，剑气凌空，势道雄浑，强行震溃剑魔的锋芒劲势。

    剑魔神情骇然，再度迫退。

    “不可能！你这老不死的东西，到底服了什么神丹妙药，竟能让你的修为直臻大乘圆满？”剑魔恨恨切齿，恼怒万分。

    “事实摆在眼前，是你执念太深，心魔困障！”云海惋惜苦叹：“你可以不在乎曾经的师徒之情，但为师在乎。放下偏执，回归正途，方为剑道真谛。”

    “放你狗屁，少来恶心本尊，今日你我必有一死！”剑魔双目赤红，心志早已被仇恨蒙蔽，一心只为报复云海。

    剑道魔像！

    一尊森森魔影，如同九幽炼狱而出的巨魔。

    魔像附体，魔气冲天。

    杀！

    剑魔满目猩红，魔威暴增，手中魔剑变得更加凶猛凌厉。

    魔剑驰聘，神鬼易劈，所向披靡，端是凶悍。

    剑道魔像，是为剑魔杀招。

    先前云海落败，便是伤于魔像之力。

    如今，再度面对可怕的剑道魔像，云海却显得毫无惧色，镇定从容。

    “剑气浩然！”

    云海释放出强大剑气，剑道浩然，诛邪镇魔。

    嘭！

    浩然剑气，大破魔像。

    滚滚剑气涟漪，呈浪涛肆虐开来。

    噗嗤！

    魔像溃碎，剑魔吐血迫退，暴目切齿。

    愤怒！

    这才时隔数日，剑魔竟然被云海给反压了。

    “爷爷威武！打死这魔头！”梦馨欢呼雀跃。

    见到自己爷爷如此犀利，梦馨再无担忧，便为自己爷爷助威喝彩。

    “老前辈这么神勇，却在我面前如此谦虚客气，这不是要折煞我。”林凡冷汗淋淋：“要是我能学到老前辈一招半式的，至少保证行走江湖性命无忧。”

    云海心怀愧疚，处处留手。

    若是云海心狠的话，又岂会养虎为患？

    “天龙，迷途知返，尚且不晚。你该明白，为师若是狠心，你又岂能与为师争锋相对？”云海痛心苦叹：“难道你我多年师徒之情，你真的毫无半分留念吗？”

    “老不死的！只是一时得意而已，少在本尊面前说的冠冕堂皇的！”剑魔暴戾恣睢：“先前留你老命，只是想让你生不如死而已，真以为本尊要不了你的老命！”

    血祭！

    剑魔燃烧魔血，献祭魔剑。

    轰然，汹涌魔气，狂暴怒放。

    暴涨！

    暴涨！

    疯狂暴涨！

    剑魔双目血红，如凶魔附体，魔威变得越来越盛。

    魔气冲天，化作浩瀚魔云，遮天蔽日。

    “变天了！这货，真是魔鬼吗？”林凡心惊胆战。

    “爷爷！”

    梦馨紧扣心悬，没了笑意。

    云海亦是神情凝重，失望万分，痛心疾首：“血炼魔剑，如此恶损精元，为此换取强大的魔力，你真有那么痛恨为师吗？”

    “是！我恨你！恨不得将你千刀万剐，挫骨扬灰！”剑魔化为凶魔，威势擎天。

    剑道魔像！

    巨魔重现，状若擎天。

    即便是大乘圆满境的云海，面对剑魔狂能，亦是感觉到巨大的压迫感。

    “天龙！你可以恨为师，也可以杀为师！但你不得在先生圣地放肆！若是触犯先生，便再无挽回的余地！”云海苦口婆心。

    “少在那糊弄本尊，今日就是天皇老子来了，也休想阻止本尊！”剑魔如疯魔了般，迷失心志，完全被怒火与仇恨占据。

    万道魔像，黑曜灭世！

    轰！

    魔威震天，仿佛苍穹宇内，皆被森天魔像占据。

    “卧槽！这太夸张了！老云能顶得住吗？”林凡额头冒汗。

    虽然林凡也不是第一次见大场面了，但见到如此巨大可怕的魔道凶像，亦是触目惊心。

    猛地，森天魔像，似乎携载着毁天灭地般威能，狂猛至极的朝着云海轰压而来。

    “剑极天罡！”

    云海不敢忽视，御剑疾出，化剑万千。

    “疾！”

    云海手掐剑诀，大喝一声。

    咻！咻！

    漫天剑气，化作强劲剑罡，势若狂风暴雨，哗啦啦的激射向魔像。

    嘭嘭！

    漫天剑罡猛烈激打魔像，天地间似乎激起一波波浪花涟漪。

    天地咆哮，地动山摇，直撼心神。

    森天魔像，宛若金刚不坏，雷打不动，魔威擎天，轰盖而来。

    “盘龙剑印！”

    云海御剑化龙，如真龙咆哮，盘卷化印。

    轰！

    剑印镇压，伴随凛凛剑罡，总算勉强压制魔像凶势。

    却不知，一席寂黑残剑，却从魔像中破体而出。

    “老不死的，给我受死！”

    剑魔集于魔像威能，怒剑袭来。

    云海本身压制魔像元气大损，哪及剑魔凶势。

    仓皇之下，云海不得御起剑盾护身。

    嘭！

    魔剑无匹，霸道绝伦，强行击破重重剑盾。

    云海形神激震，不堪魔威剑势，硬顶着魔剑节节迫退。

    “破！”

    剑魔暴喝，怒剑破防，直逼云海命穴。

    云海避无可避，一掌锁向剑锋。

    “找死！”

    剑魔怒剑挺进，划破云海掌心，直刺左肩，顿时鲜血飞溅。

    云海顺势腾起一掌，趁虚而入，攻向剑魔丹田。

    剑魔杀心太盛，防范未然，不幸中招。

    嘭！

    丹田激震，剑魔吐血翻飞。

    饶是如此，疯狂的剑魔也不忘施魔像反击。

    吼！

    魔像咆哮，遮天黑掌，同时轰向云海。

    云海苍容惊变，仓皇回剑御气护挡。

    轰！

    魔像猛轰，剑气震溃。

    云海剑体轰震，精元剑脉震裂，直遭重创。

    噗嗤！

    云海鲜血夺口，亦是翻身震落。

    一波恶战，两败俱伤。

    “爷爷！”

    “老前辈！”

    林凡两人脸色惊变，连忙奔前。

    云海瘫倒在地，苍容蜡白，满身是血，痛心疾首：“冤孽…都是老夫一手造的孽啊…”

    林凡深感同情，摇头轻叹：“养了个白眼狼，确实是够冤的。”

    可当林凡回头，却惶恐惊见。

    天！

    剑魔那魔鬼，竟然还是活的。

    真操蛋了，这货估计不会就此善罢甘休。

    林凡后悔了，要是血魔他们还在，哪里轮得到这货猖狂。

