
荥阳船只被毁的消息第二天晚上便送到了齐王皇甫忪的手中，四百多艘战船连同三十万石粮食一起灰飞烟灭，令皇甫忪暴跳如雷，愤怒万分，而楚军犀利的新式武器则给他心中压上一块沉甸甸的石头，不过粮仓无恙又使他多多少少感到几分庆幸，这种愤怒、庆幸和莫名惊恐的情绪交织在一起，使他心中乱做一团，他谁也不想见，连谋士高昂也被他拒绝在大帐外。

入夜，高昂也自己的营帐内也久久难以平静，他凝视着桌上的地图，反复考虑这次楚军袭毁军船的用意，摧毁齐军的水上运输线固然是皇甫无晋的一个主要目的，但打击齐军军心士气恐怕才是他的真正用意。

齐州已经被楚州占领，绝大部分齐军将士家眷都落入楚军手中，已经动摇了齐军军心，这一点高昂也意识到了，但唯一让他失算的是，楚军进军缓慢，居然停驻在东郡不走，很显然，皇甫无晋在使用拖的战略，拖的时间约长，对齐军的军心就越不利。

高昂有一种骑虎难下的感觉，当初是他给齐王献了上中下三策，最后齐王选择中策，留在豫州和楚军决战，可现在楚军却似乎不肯和他们决战，而形成了对峙状态，现在在返回齐州，那洛京怎么办？已经打了近半个月，眼看破城在即，也不可能轻易放弃了。

高昂已经开始觉得洛京是一块鸡肋，食之无味，弃之可惜，他也无可奈何。

心情郁闷，他背着手走出大帐，在大营中巡视，他刻意没有带随从，一个人走在士兵们的营帐内，在一顶亮着光的营帐旁，高昂停住了脚步，营帐很薄，可以看见里面有许多人影，像是有二十几人在聚会，他心中暗暗一惊，连忙凑了上去。

“小郎，想开一点，你父母不会有事，楚军也不是残暴之人，皇甫无晋是夺天下，肯定会善待民众。”

“可是我爹爹腿摔坏了，我娘身体又不好，姐夫极为吝啬，我不回去，谁来养活他们，不行，我今晚就走！”

听声音，这个叫小郎的小伙子年纪不大，最多十六七岁，这时，另一名声音稍微苍老的老兵叹息道：“别傻了，当逃兵抓住要杀头的，忍一忍吧！”

又有一人怒道：“王大哥，你什么都好，就是太懦弱，什么叫忍一忍，我老婆孩子都在老家，听说齐州要重新分土地，现在在登记丁口，不在家的人没份，你不回去，我要回去！”

“赵三，我们也听说齐州要重分土地，到底是真的假的？”好几个人都一齐问道。

“这个．．．．．反正军营内都这么传，估计是要重分土地，还有楚军的火器，几百步外爆炸，根本躲不过，这个仗我是不想打了，我今晚和小郎一起走，你们走不走？”

营帐内吵成一团，有的说走，有的说再考虑，这时，忽然有人喊，“别吵了，你们听！”

高昂也听见了，有人在吹箫，箫声呜咽凄凉，在军营上空回荡，这是齐州东莱一带的思乡曲，不少人也跟着低低唱了起来，‘昔我往矣，杨柳依依；今我来思，雨雪霏霏；思归，思归，父母倚门，白发苍苍，妻子临山，容颜劳劳．．．．．．’

高昂心中长叹一声，不能再拖下去了，必须放弃洛京东归，他转身快步向齐王的大营走去。

．．．．．．．．

“不行！”

皇甫忪断然拒绝了高昂的提议，“为攻打洛京，我耗费粮食，死伤五万余人，连齐州都丢了，眼看城池将破，却要我放弃洛京东归，我绝不干！”

“可是军士们士气低迷，归乡心切，日久，恐生兵变，殿下，洛京可有可无，但军心却不可失，孰重孰轻，望殿下三思！”

“谁说洛京可有无可！”

皇甫忪冷冷地看着高昂，“我盼望入主洛京，已不止一日，若不登上九鼎之位，若不走进紫薇之宫，我千里迢迢，来豫州做什么？”

高昂大急，光得紫薇宫又有什么用，这么仓促登基，只会被天下人唾弃，皇甫忪几时变得这样急功近利？

“殿下．．．．．”

高昂还想再劝，皇甫忪却不想再听，他一摆手打断他的话，“你不要再劝了，我心里有数，军队士气低迷，攻下洛京，我自会犒赏，你还是多替我想一想，怎么尽快打下洛京吧！”

皇甫忪刚说完，帐门口有亲兵来禀报，“殿下，雍州军大将邵景文有要事求见！”

皇甫忪一怔，随即大喜，连声道：“快快请进！”

邵景文是雍州军第二号人物，他的到来，必然是有重大事情，高昂却有点担心，以皇甫忪现在急功近利的心态，恐怕会被雍州方面利用，他连忙劝道：“殿下切不可轻易答应什么，雍州居心叵测，属下很担心他们会趁机落井下石。”

本来皇甫忪就对高昂有点不满，他这句话让皇甫忪更加不高兴了，他脸一沉道：“我不是三岁小儿，雍州的用意我自己会判断，你退下去吧！”

和邵景文的谈话，他竟然不准高昂参与，高昂无奈，只得退了下去。

片刻，邵景文被亲兵领了进来，他单膝跪下行礼，“末将邵景文，参见齐王殿下！”

从前皇甫忪和邵景文打过好几次交道，他知道此人精明能干，是申国舅的第一心腹，现在手中又有十万大军，轻视不得，他连忙笑着将他扶起，“邵将军免礼，快请坐！”

“谢殿下！”

邵景文坐下，一名侍妾给他上了茶，邵景文心念一转，便笑道：“听说王妃和世子已经回到军营，恭喜殿下全家团聚。”

“哎！也是亲兵护卫得力，在鲁郡险些遭遇楚军，相距只有三十里。”

皇甫忪也很感叹，他的妻女儿子在几天前终于逃回军中，一直让他担忧的事情终于圆满解决，全家无恙，让他高兴了好几天，但现在他的心思已全部放在洛京之上，他也想和邵景文谈一谈攻打洛京之事。

“不知道邵将军找我，有什么事吗？”

邵景文笑了笑道：“我奉命来和殿下商谈，主要有两件大事。”

“邵将军请讲，我洗耳恭听！”

“第一件事，是和殿下商量对付楚军之事，申太后已经决定，雍州军将全力配合齐军进攻楚军，帮助殿下恢复齐州和幽州。”

“哦！”

皇甫忪哦了一声，却没有表现出激动之色，他很清楚，天下没有免费的午餐，雍州军帮助他，不会没有条件，帮助他恢复齐州，和皇甫无晋开战，这个条件必然不会低，他淡淡一笑，“那申太后的条件是什么？”

“条件当然也有一点！”

邵景文也不客气，便直言道：“击败皇甫无晋后，以东郡为界，东郡以西归雍州，殿下的军队退回齐州，当然，洛京还是按当初的约定，已洛水为界，一家一半。”

皇甫忪脸上露出苦涩的笑意，没有了豫州，拿半个洛京又有什么意义，他可能在别人的地方上登基吗？如果放弃豫州，他费钱费米，死伤无数，最后一无所获，给雍州做了嫁衣，而且最后幽州也恐怕拿不回来，那毕竟是前赵王的地盘，并不属于他。

“这件事让我考虑考虑，过些天再答复，邵将军再说第二件事吧！”

邵景文知道他不会那么轻易答应，也催促他，又笑道：“第二件事，就是和殿下商议如何尽快夺下洛京。”

这个皇甫忪却非常感兴趣，他连忙道：“邵将军请说！”

邵景文微微一笑，“洛京已经攻打半个月，守军皆已疲惫，洛京城内也不像刚开始那样上下一心了，据城中消息，张缙节做了几件不得人心之事，我们考虑用计取，希望得到齐王殿下的配合。”

．．．．．．．．

洛京城内一片狼藉，坚守城池已经半个月，守军在大将李弥和相国张缙节的率领下，击退了雍齐联军一次又一次的进攻，使雍齐联军死伤十余万，但守军也付出了沉重的代价，守军从最初一万，募军到七万，现在又减为不到三万，死伤大半。

更要命是，伤亡太高，使守军招募新兵变得十分困难，从军就等于送死，没有多少人家愿意把儿子送上城了，同时府库也差不多消耗殆尽，除了还有一点粮食外，库银和轻货已罄尽，本来都是大宁军队，大家抵抗的意志并不坚强，主要是靠高额的钱财来维持士气，现在守军是按天来付饷银，一天就要十万银子，巨额饷银加抚恤使国库已空，不仅无银募新兵，甚至连支付饷银都困难了，只能欠账，士气随之下滑，士兵们开始怨声载道。

可张缙节又不敢将粮食提价，那样会引发民变，万般无奈之下，张缙节只得使用他最后的杀手锏，开始以通敌为借口抄家，专门针对皇族和权贵，一夜之间抄了十二家权贵豪门，得银百万两，还了欠账，还勉强能维持六七天，但张缙节的危机却出现了。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475102"  chaptername="第二百六十三章  洛京乱局（上）">加入书签</a>
</div>
