
    
    雪蓉一身白色素衣下，透出那窈窕的曲线，加上心情也逐渐好了起来，她也从以前的那个冷美人，变回了天真俏~丽的少女。

    或许这就是她本来的样子吧。

    有了这个小妖精在身边陪伴，航行中倒是让唐学志没有那么枯燥了。

    这个小妖精本是才女，咛诗作对唐学志自然不是她的对手，但是说起天文地理，行军打仗，很快她就发现，唐学志不仅学识渊博，对于大明辽东局势，海疆态势，甚至西洋各国风情似乎都了如指掌。

    这在她看来，用学富五车来形容也不为过，这样的一个人放在朝中也是大才，却不知道他为何当了海盗。

    不过当她问起此事时，唐学志只是告诉她，自己随爹爹从南洋来大明，在海上遇到了海盗，走投无路这才干了海盗，幼年时却随家父游历过西方各国，红毛人却是见过不少。

    反正，唐学志这么说，雪蓉肯定是信了，不然谁也没有办法解释这一切。

    经过一天航行后，船队于当天夜里抵达邳山，并且给邳山岛带去了不少补给品，更重要的是兄弟们的月银。

    唐学志的船队到来，王明虎亲自带着人前来港口接应，当天晚上，岛上杀猪宰羊，款待前来邳山的兄弟。

    自然，唐学志从大陈岛带过来的鲸鱼肉成了当晚的主菜。

    雪蓉这个妖精带着贴身丫鬟倒是对什么都感兴趣，硬是缠着唐学志带着她二人将整个邳山都游历个遍。

    这亏得邳山岛不大。

    休整了两天后，船队离开邳山，经过一天一夜的航行后，最终于次日上午抵达洞头岛海域。

    船队抵达到洞头十里开外时，对面边有快船前来接应，在不远的地方还有看到两支战船编队从洞头岛方向开出来，船上挂的全是洞头岛的旗帜。

    鱼鹰的战船护航编队倒是没有继续跟来，而是在洞头岛以东三十多里的地方一个无人岛礁等候。

    船开到距离洞头岛十里左右时，便也不会再向前走了，而是让船降下帆来，暂时在海面上等候别人前来接应，不然会给对方造成错觉。

    果然，等了没多久，前面就有一艘快船迎了过来，来人听说是鱼鹰的船，便让唐学志他们跟在他们后面，直接朝洞头岛驶去。

    洞头列岛群山环抱，形势险要，地理位置特殊。史称"外载海洋，内资三江"（瓯江、鳌江、飞云江），外控温州湾，内扼瓯江口，是进出温州府的咽喉。

    处于大明沿海的中段，是海上南北交通的要津。又是浙南的天然屏障，海上的军事要地。"盗得之可以为巢，我得之可以堵守"。

    在大明戚继光时期，这里曾经温州沿海是一个巡检司之一，只可惜戚帅一世英名，当他本人走完传奇的一生后，他建起的那些军事要塞，甚至是军事理论，全然被人抛到了脑后。

    随着戚家军被调往抵御北奴，这些边防要塞没过多场时间就被废弃了，东南海疆，自此成了海盗乐园。

    这个地方海况复杂，洞头岛面积为二十四平方公里左右，比上下大陈两岛加起来还大了不少。

    不过杨六虽然占据的是洞头寨，但是这洞头海域，却是以大门岛陆地面积最大，大门岛以二十八平方公里的面积，牢牢占据了洞头第一大岛，却因距离陆地较近，侥是他杨六兵强马壮，也不敢直接和大明王朝为敌。

    相反，他却一直在寻求大明王朝的庇护，一心投靠朝廷，这一点倒是和诸彩佬和刘香二人截然相反。

    唐学志随着那艘快船，一路向北，只是当众人以为快要到洞头时，却发现，原来看到的陆地，竟然还不是洞头寨所在，据那引航船上的头目说，那只是大竹山。

    只不过，杨六在大竹山建立了烽火台，岛上有一支船队驻扎，不过并没有派地面部队驻守，应该只能起警戒作用。

    船没有在大竹山岛停留，而是直接越过了该岛，约莫一刻钟后，鱼鹰的船这才停靠到了洞头岛的码头上。

    对，是码头没错。

    整个码头停靠船舶位置有上百之多，全部都是用一些巨大长木杆隔离成一些小一点的格子，整个码头有近半里长，中心位置还休了一条延伸到海洋深水的陆基，形成左右两侧都能停靠大船的码头。

    如果拿此前邳山岛和大陈山大那些小船栈来比的话，简直不忍直视，哪怕是现在大臣山新修建的码头和这规模比起来，除了设计更加合理一些外，其他没有可比初。

    唐学志并没有让所有士兵上岸，而是只带了方子才和五个亲兵一道，随着那引航的头目来到馆驿中，也就是先挂个名，待人家通知后，再做安排。

    不过自然不能将雪蓉这个小妖精丢在船上，所以也一道将她们二人带了过来。

    “唐爷，还请您和兄弟们在这等候，小的得回去复命了，到时候自然会有人过来接待你们。”那小头目对唐学志倒是很客气。

    唐学志也表现的温和，双方拱手告别后，便暂时在馆驿歇息，这馆驿虽然不小，但是看情形来的客人也不少，唐学志八人也只争取到了两间房。

    馆驿内外，空气浑浊，四处透着一股臭男人的气息，显得一片乱哄哄的景象，不停的传来男人斗酒划拳的嘶吼声，甚至还有人谩骂斗殴的声音。

    偶尔还能听见，女人和男人只见讨价还价的声音，这倒是让蓉儿和小荷二人竖起毫毛，浑身起了鸡皮疙瘩。

    好在唐学志提议，想去岛上四处走走，只留了三个亲兵在房内看守东西，其他人都随着唐学志一起来到了馆驿外面的一条小街道上。

    这小街道，看起来甚至还不如邳山此前建的小街道，倒是这一次各方海盗云集，让这条街活了。

    本来很少有女人出现的海盗窝中，突然出现了这两个尤~物，很快就引起了各方人员的注意，一双双狼眼盯着二人这窈窕的身影，似乎想将这二人给活吞了。

    也亏的身旁还有几个唐学志等几个手持兵器的男人在身边护着，不然这种地方，出现女人是什么后果.......