    秋风起，枝杈微微轻摇，不时有三两片绿中泛黄的叶子飘落。

    夜已深，空荡荡的老街迷离昏暗，只有三两盏路灯在夜空中不时微闪。

    老街下一张残破的木椅上，夏明手捧着一本《西游记》昏昏沉沉。

    夜空昏暗，只有三两颗暗淡的星辰扑闪。

    一道耀眼的流星忽至，或许是感受到什么，那虚空中一颗暗淡的星辰猛地咋亮，喷射出一道璀璨的星光，与那流星碰撞而落。

    猛然间，那道星光落下，没入了《西游记》里，夏明愣了愣，那本《西游记》忽然哗啦啦自动翻动起来，所有的文字飞出，组成了一个文字星光网涌向夏明。

    迷迷糊糊，仿佛穿越了时空，又像似时光静止了一般，夏明的脑域和精血被一股莫名的气息包裹着，破开了一个未知的空间，虚空中，裂开了一道缝隙，夏明消失在了这个世界上。

    这个世界，只留下了夏明猝死的噩耗，如果有人破开夏明的大脑就会发现，里面竟然空空如也。而此时的夏明则不知去到了哪里，无尽的时空仿佛在瞬间凝固了。

    许久许久后，夏明终于有了知觉，开始清醒过来，他睁开眼睛，眼前依旧是一片漆黑，他感觉实在很难受，手很酸，背很疼，脚很麻。

    他想伸一下手，结果发现无法活动，他想跺跺脚，依然是无法动弹，他好不容易才扭动了一下脖子，就连头都被固定了。这一刻，夏明才发现自己竟然双手双脚都蜷着，就像一个婴儿般蜷缩在一个漆黑坚硬的环境里。

    “啊！”

    他实在是难受至极，一声大叫，他双手用力一伸，双脚同时猛力一蹬，脑袋一扭。

    咔嚓！

    一道石头裂开的声音响起。

    轰！

    紧接着，石头猛然炸裂，碎石直嘣天地间，金光万丈直冲天际，一道道光芒向着四周不断扩散，夏明感觉一阵轻松，整个人窜到了半空之中，而后快速的降落下来，继而落入了海水之中。

    “叮！”

    “恭喜宿主觉醒战斗系统，奖励救命毫毛一根。”

    “欢迎来到西游的世界，在这里，宿主可以尽情的战斗，系统认可成功，则能够复制对方神通技能。同等阶层战斗，相应的对抗点+1，对决神魔仙佛成功，则基础对抗点+2，视等级差距增加点数。对抗点可用于强化技能，也可兑换相应宝物。”

    突然间，一道道冰冷机械的声音响起，而后，夏明感觉头发上突然多出一条与众不同的发丝。

    嗡！

    一声轻颤，夏明感觉脑袋里多出了一个界面，他闭上双眼，凭着感应，很快便在脑海里看到了一幅界面：

    【宿主：夏明】

    【宿主等级：脱胎换骨】

    【能力：体格加强】

    【附加能力：救命毫毛一根】

    【对抗点：0】

    夏明怔怔地看着脑海里的这个界面，心中十分不解。

    “谁来给我解释一下，这是怎么回事？”夏明大叫。

    没有人回他的话，那冰冷的声音不再出现。

    夏明一阵懊恼，双拳猛力的一砸，溅起一脸一嘴的水，一股苦咸的味道刺激到他的神经，他这才发现自己居然在海水里。身上穿着毛茸茸的衣服裤子。

    他再一低头，不对，这不是衣服裤子啊，这是……

    自己居然变成了一只猴子？没错一个桃型的脸，由上自下毛茸茸，一身猴毛。

    他挥拳不断地砸向海水，向着远处奔跑，发泄一通后，他终于接受了这个现实。

    他突然想起刚才那个冰冷的声音，自己竟然重新投胎，进入了西游的世界里，开始了全新的人生。

    “难道是我日有所思夜有所想吗？还是说我骨子里就想战斗想自由？”夏明看着海水中自己转生的样子，心中若有所思。

    “好吧，既然如此，那我就轰轰烈烈活一次，来一场不一样的西游。如来，西天的众仙佛神明，你们等着，很快，我夏明就会去找你们。”夏明脑子里默默的想着。

    他小时候就看过很多次西游记，从他懂事起，他就曾经为齐天大圣抱不平，认为观音的紧箍咒把那充满血性，自由自在的猴子给窟死了，认为如来欺人太甚，那个掌印把为战斗而生的齐天大圣消磨掉了，而那些妖魔鬼怪却可以占山为王，为祸人间。

    思绪回转，夏明想到了眼前的处境，自己刚刚转生为石猴，居无定所，身上连件衣服都没有，好在满身的猴毛遮掩了他的尴尬。

    他想到西游记里的场景，石猴出世后，不是应该拜四方，然后找那群猴子吗？

    “拜四方？呵呵，你们等着颤抖吧！”夏明怎么可能拜四方，他是为了战斗而来，四方代表天地，而这方天地就是众仙佛把控，那岂不是拜仙佛？他嗤笑。

    夏明向着天地冷笑一声，而后朝着海边而去，那里有着他记忆中的一大群猴子等着他呢！

    天空中，云端之上，悬浮着一朵特殊的云彩，这朵云从云层深处飘来，云朵上站着一个老道，他身穿灰色道袍，手拿一把拂尘，留着白色的修长胡须，一头白发用发髻扎起，有着仙风道骨的神韵。

    其面色红润，神态和蔼，微微带着笑容，他看向夏明远去的背影。

    “此石猴不简单啊，竟然藐视四方。”白发道人感叹了一句，而后依然带着微笑，云朵徐徐升起，很快飘向云层深处，消失不见。

    再说夏明，他疯狂朝着海边跑去，这里有座山，高耸入云，景色秀丽，夏明在书中早已知晓。此刻饥渴难耐，他一头钻进山中，这里有各种甘美的果子，清凉的溪水。

    此时的夏明早已不是那个从不锻炼身体，只知读书的脆弱高中生了，他转生后吸收了仙石的仙气，加之反抗系统赋予他身体的力量，已经完全脱胎换骨，身体加强的强度已经得到飞跃式强化。

    冲入山中，他见果就摘，足足耗费了一刻钟，终于填饱了肚子。他躺在一条溪边，望着湛蓝的天空怔怔出神。

    这是他转生来到这个世界第一天，看着湛蓝悠远的高空，他突然想到那个站在书摊边的女生，想起自己在孤儿院的时光，想起那幽暗的晚上。

    想着想着，他竟然睡着了，梦里还是蓝蓝的天空，一朵朵白云在天空中自由地飘来飘去。夏明感觉自己摇摇晃晃，浮向半空中，突然，他猛地下沉，身体不断坠落。

    噗通！

    一声落水声响起，他猛然间惊醒，再一看，原来是一群猴子戏耍他，趁他睡着了将他扔进了溪水里。

    一大群猴子嘻嘻哈哈，手舞足蹈，有的弯腰拍着地面，高兴得不得了。

    “竟敢戏耍我，看我不收拾你们这帮猴子！”此时，十八岁的夏明玩性也上来了，他一跃而起，追着这群猴子一路在山间奔跑跳跃，很快便融入在一起了。

    这几天，夏明彻底放纵自己，变成了猴子，他可以肆无忌惮的在山中穿梭，在林间跳跃，在溪边奔跑戏耍。

    过了几日，天气炎热难耐，夏明跟着猴群来到溪边戏水。他心想，来到这世界三天了，整天和这群猴子在山林间居无定所也不是办法，突然他想起花果山那个水帘洞，从《西游记》里，他知道那是一处景色迷人，非常适合居住的地方。

    “大伙安静，听我说，我们顺着溪水往上走吧，在源头那里有一处景色优美，适合居住的地方。”

    “好好好！”众猴并未多想夏明是怎么知道的，他们一致同意。于是，他们顺着溪水一路向上寻找，猴子们不断地攀爬跳跃，终于在山林间找到了一处巨大的瀑布。

