    砰！

    突然，行驶中的黑豹大队车队戛然而止，车厢内的秦昌等人差点因此摔了一个趔趄！

    “他妈的？开车的怎么回事？眼瞎啊！”

    本来就心情不好的秦昌顿时破口大骂！

    “不是的...大队长，前面有人...”开车的人回头说道。

    “什么人？敢拦我们黑豹大队？”

    秦昌不耐烦道，探出头一看，却发现去路已经被一颗大树拦腰堵死，在四周还有数十名蒙面人！已经团团围住了他们！

    “有人！下车警戒！”

    秦昌脸色一变，立马意识到了事情不妙！连忙命人警戒！

    车上的黑豹士兵纷纷下车，对周围的人呈警戒状！

    “大队长，会不会是南域军的人，他想灭咱们的口？”有人警惕道。

    “应该不会，镇南王若是想杀我，当时就杀了，不会干这种偷偷摸摸的事情。”秦昌脸色凝重道。

    秦昌心里很清楚，虽然他与镇南王有仇，但是背后捅刀子这种手段，绝不是镇南王的风格！

    “秦昌。”

    就在这时，一道身影从人群中走出，秦昌定睛一看，连忙快步上前行礼！

    “晋王殿下！”

    “秦昌，你这脸？”晋王双眼一眯，正好发现了秦昌那被削掉半边的脸皮！

    “晋王殿下，惭愧，小人的脸，是被镇南王所伤...”秦昌小心翼翼道，连忙捂住自己的脸皮。

    “是么？”

    晋王冷笑了一下，在秦昌身边来回踱步，缓缓道：“若是被镇南王所伤，那倒是情有可原，可是本王怎么听说，你们黑豹大队的人，被镇南王麾下将士给打败了？据说，还是战皇级与战王级打了个平手？”

    “你们黑豹大队，是秦族每年花费了巨额资金供养的，结果，你们就给本王带回来这么个结果？”晋王声音一沉！

    “殿下恕罪！”

    秦昌赶忙跪了下来，连忙说：“晋王殿下，虽然小人这次吃了点亏，但是小人也刺探到了重要情报，镇南王正在密谋建立十支部队！一旦建成，每支部队的战斗力绝不亚于黑豹大队！若是不及时加以阻止，日后，必是我秦族大患！”

    “哼！这点东西，本王还用你告诉么！”晋王冷哼一声！

    “殿下...”

    秦昌的心里有些发慌，晋王的态度让他有些捉摸不透。

    “本来呢，你们大败而归，回去之后，按照秦族律法，定要严惩尔等，不过，眼下本王给你们找了一个戴罪立功的机会！”晋王缓缓说道。

    “殿下请说！小人定当刀山火海，在所不辞！”秦昌连忙说道。

    “呵呵，本王不用你上刀山，也不用你下火海。”

    晋王笑了笑，来到秦昌身前，将手搭在了他的肩膀上。

    “本王，只要你们的命即可！”

    晋王嘴角一扬，突然，袖口中抖出一柄尖刀，狠狠的捅在秦昌的胸口上！

    “晋王殿下，你！”

    秦昌脸色大变，他想逃，却被晋王死死抓住！

    周围的黑豹大队士兵发现异样，连忙想要动手，可四周的蒙面人几乎也在同一时刻动手！

    他们头戴黒巾手持东瀛武士刀，行动快如鬼魅！

    只是一个照面，这些黑豹大队士兵眨眼间便被解决的一干二净！

    “你...你为什么要这么做...”秦昌死死的抓着晋王，心有不甘！

    他到死也没想明白，晋王为何会对他们痛下杀手，难道仅仅是因为这次大败而归么？

    “呵呵，你们，可是我秦族的精锐，你们死在了南域，杀你们的，可不是本王，是镇南王所为！”

    “镇南王勾结东瀛忍者，屠杀我秦族精锐，意图叛国！我秦族届时将起大军伐之，而你们，到时候便是为我秦族牺牲的功臣，何乐而不为？”

    “你...好狠啊...”

    秦昌的两只眼睛瞪得大大的，心有不甘！

    他堂堂黑豹大队大队长，这一次，却成了秦族玩弄心计的炮灰！

    解决了黑豹大队的人后，晋王随身抽出一个南域令牌，直接扔在了秦昌的尸体上。

    而与晋王随行的蒙面人，则扔下了几枚飞镖，扎在已经死去的尸体上。

    “柳生忍族，希望这一次，我们能合作愉快。”

    解决了秦昌后，晋王微微一笑，这一次与他共同来此的，自然便是来自东瀛的柳生忍族了！

    为了绊倒镇南王，他们这一次可是花费了好大一番力气！

    “晋王殿下，希望你不要忘了我们之间的约定！”

    “放心，本王决不食言！”

    双方约定好，柳生忍族的忍者如鬼魅般迅速消失！

    很快，黑豹大队全部身死的消息传开，震惊了整个龙国！

    秦族更是以此为理由，要求秦北给他们一个解释！

    梁州，镇南王府，所有南域军的骨干基本都在这里了。

    “小枫，当初黑豹大队那帮人离开后，你确定不是我们的人干的么？”秦北问道。

    秦昌的死，让他总感到有些蹊跷。

    “绝对不是，大哥，我觉得这是有人栽赃嫁祸，你看，这南域令牌和飞镖，哪有这么明显的栽赃嫁祸？”

    顾小枫直接从尸体那儿拿到的证据扔在了桌子上。

    “确实，就算是我们干的，我们也绝不会留下如此明显的证据！”拓跋鸿点头道。

    “那我们现在该怎么办？现在人死在了南域，所有的证据都指向我们干的，依我看，秦族这次是摆明了要跟我们对着干了。”顾小枫说。

    “妈的！秦族要对我们动手，东瀛人也要凑热闹！那就打！”拓跋鸿怒道！

    “拓跋！不要冲动！”

    徐天策沉声道：“看来这应该是秦族早有蓄谋的，现在要是真动手打起来，舆论撇向秦族，那于我们不利！依我看，大哥，咱们得先把黑豹的这帮人事情给解决了，起码得让所有人知道，黑豹大队的死跟我们无关，这样一来，秦族就算是想对我们动手，他也没有理由！”

    “等等，这飞镖，我好像认识！”

    突然，燕南天拿起桌上的飞镖，仔细的端详了一下，突然猛拍一下桌子！

    “我就说呢！你们看！”

    燕南天将飞镖拿给众人查看，仔细观察下，发现在飞镖的边缘处，刻有两个小字。

    “柳生？”

    “没错！柳生！就是东瀛的柳生忍族！我们应该没人接触过柳生忍族吧？那又何来联手呢？问题就出现在这里！”燕南天说！

    “看来，这是秦族和柳生忍族的一次联手！”徐天策脸色凝重道！

    “大哥，那现在怎么办？事情已经摆明了，秦族这是想对我们动刀了！”

    这时，所有人的目光纷纷看向秦北！

    只见秦北沉思了一会儿，突然站起身来！

    “南域从今天开始进入战备状态，不过一切行动要隐秘，我单独去一趟东瀛！”

    “东瀛？大哥，要不我和你一起？”拓跋鸿说。

    “不必，此次我打算秘密潜入东瀛，否则的话，秦族一旦知道我离开龙国，恐怕会立即动手，不过即便如此，你们也必须要提高警惕，这次，秦族不会再跟我们小打小闹了！”秦北脸色严肃道！

    “好！”

    众人点点头，也纷纷意识到了这次事态的严重性！

    ......

    东瀛，奈良，柳生忍族。

    一穿着和服的男子正聚精会神的擦着手上的武士刀，那武士刀锋锐无比，在刀刃两边有一致的波浪形纹，正是日国有名的六大名刀之一，村正妖刀！

    而持有村正妖刀的人，便是有东瀛传奇忍者之称的柳生日斩！

    相传，柳生日斩八岁成下忍，十五岁晋升中忍，二十岁晋升上忍！

    他年纪轻轻，便已经成为了整个东瀛最富盛名的忍者！

    “日斩大人！边境有消息来了！”

    就在这时，门口走来一名男子穿着黑色西装的男子，来到了柳生日斩的身边，一脸恭敬的说道。

    “消息？什么消息？”

    柳生日斩放下了手中的村正妖刀，淡淡说道。

    他筹备了这么长时间，看来，这次计划终于能够实行了！

    “边境消息来报，龙国镇南王乘坐客机，已经潜入了东瀛，不过这好像是一场私人行动，并没有官方的授权，应该是来者不善！”那人在柳生日斩的耳边低声说道。

    “哦？是么？呵呵，龙国镇南王，他自负聪明，却不知我柳生忍族在东瀛的势力是何等的根深蒂固，从他一踏入东瀛的土地开始，他的一切行动都已经落入了我的手中，不过这样也好，他来东瀛了，我们倒是可以通知那边的龙国秦族动手了！”柳生日斩冷笑道！

    与此同时，北海道，札幌。

    奈良距离札幌倒也不算太远，当秦北来到东瀛时，天色已晚，便索性先在一家酒店入住一晚。

    回到房间后，秦北将身后的大提琴盒子放在了桌子上，取出了盒中的大提琴，翻开夹层，赫然是弑神刀！

    “柳生忍族！”

    房间内，秦北看着事先准备好的柳生忍族资料，脸色凝重。

    据情报所说，作为为数不多的忍者世家，柳生忍族的手段极其复杂，或许要解决他们，恐怕不会比解决宫本武藏要轻松到哪里去。

    突然，房间内划过一丝微风，秦北莫名的看向窗外，心里隐隐有了预感！

    “今晚，怕是有客人要来啊。”就在这时，正在收拾东西的秦北，突然露出一阵狡黠的笑容。

    看来，自己刚到东瀛，就已经被柳生忍族的人盯上了！

    夜晚，夜色寂静，东瀛的空气环境很好，偶尔会有阵阵的微风拂过。

    秦北怀抱着弑神刀，坐在沙发上双目微闭，闭目养神，但是整个人的心神却在时刻的警惕着四周。

    此时已过午夜，酒店内也很少有什么人走动了。

    突然，一阵细微的细微的脚步声，顿时引起了秦北的注意。

