    接下来廉亲王一直都秘密呆在怒潮城中作为人质，而且他也非常自觉，没有和任何人见面，包括索玄和张春华。

    而沈浪一直在研究龙之核心装置。

    因为它已经和自己的身体合二为一了，所以沈浪无法拆解，就只能去感受。

    但真就如同爱情一般，就算能够感受到，也无法说出一个子丑寅卯来。

    沈浪不管尝试了多少种法子，都始终无法施展出这龙之核心的力量。

    整整几天几夜之后，依旧没有任何突破。

    所以沈浪就改变了另外一种思路，再一次去研究上古王者的那个卷轴，反正都已经全部存在智脑里面了，总共有五万多页。

    但这玩意真的不是正常普通的上古典籍，而是类似上古经书一般，晦涩到了极点。

    所以，沈浪依旧毫无所获。

    阿道夫的那个上古装备很强，最大的功能就是能够让他闪现。

    沈浪这个龙之核心装置那么牛逼，总能够有更高级的功能吧。

    ………………

    次日，沈浪来到一个秘密的校场之内，这里已经彻底被清场了，总共就只有三个人。

    仇妖儿站在沈浪的身后，面前站着海拉。

    “弟弟，你确定要进行这种尝试吗？”海拉问道。

    沈浪点头道：“对。”

    海拉拿起了一支上古强弓，戴上上古之箭，猛地朝着沈浪射了过来。

    “嗖……”这支上古之箭飞行了几十米之后瞬间加速，后面冒出了一团尾焰，瞬间速度达到了每秒钟四百米左右，瞬间朝着沈浪面前射来。

    瞬间……

    沈浪精神力凝聚到了极致，全身都仿佛和龙之核心，还有上古王戒融合在了一起。

    “定！”

    沈浪一声大吼，手掌猛地伸出。

    顿时奇迹发生了，那支瞬间射杀到沈浪面前的上古之箭直接定格在空中了。

    “坠！”

    沈浪得到手猛地一挥，这支上古之箭直接掉落在地面上。

    仇妖儿和海拉都微微惊诧了一下，没有想到这龙之核心装置竟然如此牛逼。

    竟然能够将射来的上古之箭都定格空中，甚至让它们完全失效。

    “再来一次，这次用上古战弩。”沈浪道。

    上古战弩是连发的，所以威力要比上古弓箭更强。

    海拉拿起一个上古战弩，戴上了十几支弩箭，瞄准沈浪，然后猛地扣下噩梦石开关，

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这些上古弩箭射出来的速度真的如同机关枪一般，仅仅一秒多钟，这十几支弩箭就直接倾泻而出，瞬间就到了眼前。

    正常情形下，沈浪直接就被射杀成为刺猬了。

    而这一次沈浪没有那么用力，依旧是伸出手掌，心中意念一动，顿时从龙之核心装置释放出了一股强大诡异的力量。

    “定！”

    这十几支上古弩箭完全定格在空间，然后沈浪手一挥，这些弩箭全部坠落在地。

    “第三次实验。”

    第三次，海拉拿出了普通的弓箭，朝着沈浪瞄准，发射。

    “嗖！”

    沈浪再一次酝酿龙之核心的力量，猛地伸出了手掌。

    “定！”

    结果失败了，这支箭依旧射了过来，眼看就要将沈浪身体射个窟窿。

    仇妖儿闪电一般出手，抓住射来的这支箭。

    “现在可以证明，沈浪这个龙之核心，配合上古王戒，能够抵御一切能量级伤害，而且还能在空中定格射来的上古武器，准确说是有噩梦石的任何武器。”仇妖儿道：“能够在空中定格，然后坠落。”

    海拉道：“这就让人才会充满想象力了，既然能够阻拦上古之箭，那能不能定格更强大的上古武器，直到龙之悔？”

    这个念头确实刚刚想起来就让人浑身发热啊，抵挡龙之悔。

    众所周知，龙之悔几乎是无法拦截的。基本上能够拦截龙之悔的，也只有龙之悔本身，而且只能在中段拦截，末端拦截是毫无意义的，因为都已经爆了。

    但如果沈浪这个龙之核心装置能够进行末端拦截的话，那真就牛逼了，这不仅仅是阻止了毁灭性攻击，而且还可能缴获一支龙之悔啊。

    “你感觉有这个能力吗？”海拉问道：“将龙之悔在空中拦截定格，然后直接坠落不爆炸。”

    沈浪摇头道：“我不知道，但这至少是龙之心装置接下来的研究方向。但现在肯定不能，我对这个龙之核心装置的了解实在是太少太少了。”

    海拉道：“尝试一下上古巨箭，就是用来消灭军舰的那种巨箭，而且也能爆炸的那种，并且用龙之力发射出来，你尝试拦截一下。”

    沈浪稍稍犹豫一会，然后点了点头。

    接下来，他全副武装穿上了上古铠甲，仇妖儿也紧紧在一边保护，万一沈浪拦截失败的话，她也能在第一时间保护，而且沈浪此时穿着上古铠甲，应该也不会有什么危险的。

    既然是用龙之力装置进行实验的话，那就要距离得很远很远了，超过了四千米。

    海拉设定发射目标，发射速度，龙之力发射装置完毕。就算绝对安全，海拉也不由得深深吸了一口气，稍稍有些忐忑，这毕竟可是她最爱的弟弟啊。

    “准备，发射！”海拉猛地扭动了龙之力发射装置的开关。

    “嗖！”这支上古巨箭猛地发射了出去，飞出百米之外，就冒出了尾焰，飞行速度达到惊人的每秒钟五百米左右，直接就超音速了。

    它不是龙之悔，仅仅只有千斤重而已，但已经非常惊人了，所以在空中划过的时候，真像是一支小龙之悔。

    四千米的距离，仅仅八秒钟就能飞到了。

    沈浪屏住呼吸，盯着天上这支越来越近的上古巨箭。

    五，四，三，二，一。

    这支上古巨箭如同流星一般，猛地呼啸而来，瞬间就到了眼前。

    这气势已经非常惊人了，远远超过之前的普通上古弓箭。

    “定！”沈浪猛地一声大吼，朝着空中伸出了手掌。

    瞬间，一股强大的力量从沈浪体内迸发而出，这股力量非常复杂。

    有龙之心装置的，有上古王戒的，还有沈浪的精神力。

    瞬间，这支超音速飞行的上古巨箭真的活生生被定格在空中。

    真是牛逼了，这可是一两千斤中的上古巨箭啊，而且秒速超过五百米，这都能在空中拦截起来。

    但是下一秒钟。

    沈浪觉得脑子里面一片空白，直接昏厥了过去。

    那支上古巨箭坠落，狠狠砸在地上，然后猛地爆炸。

    而此时仇妖儿已经张开身体，将沈浪完全保护在身下。

    ………………

    大概两个时辰后，沈浪幽幽醒了过来，有一点点头疼，非常疲倦，就仿佛几天几夜没有睡觉的那种，很显然这支精神力透支了。

    “这龙之心装置非常强大，它完全和主人的意志完全融合在一起，能够拦截一切带有噩梦石的武器装备，但消耗的是你的精神力。”仇妖儿道：“目前你精神力的极限，就是在空中拦截一支上古巨箭，只要你精神力足够，那未来拦截龙之悔，完全能够成为可能。当然那样一来，你的精神力至少要提升几十倍，上百倍以上。”

    至少上百倍，因为龙之悔的重量超过几万斤，而且它的飞行速度可以达到三倍，甚至四倍音速。

    沈浪目前的精神力，拦截一个上古之箭就已经精神力耗尽了，所以拦截龙之悔还是比较遥远的事情，除非能够提升精神力。

    但精神力也是一种非常玄而又玄的东西，所有人都知道它的存在，甚至战斗都需要用到他，可是目前并没有专门训练精神力的秘籍，不管是武功秘籍，还是上古秘籍。

    几乎所有人都是在修炼内力真气的同时，修炼精神力的，要么就是天生的，就如同仇妖儿这样。但通常精神力和内力是呈正比的。

    而沈浪的内力和真气如何？大家都知道的，用渣都不能形容，完全是零，根本没有。

    “所以接下来，是如何提升精神力。”仇妖儿道：“但是我们怒潮城中没有任何相关的秘籍。”

    沈浪摇头道：“不需要秘籍，我有一个修炼精神力的办法。”

    仇妖儿道：“上古监狱里面的那个特殊文字？上古文字？”

    沈浪道：“对，我仅仅只是对它的结构逻辑稍稍研究一下，以为只过了五分钟，结果却过去了五个时辰，而且整个沉迷和思考完全不累，反而精神奕奕。所以这种文字在上古文明中也非常高级，因为它可能代表另外一种文明方向，不是武道文明，也不是上古能量文明，而是纯粹的精神力文明方向。”

    这对于其他人来说就太深奥了，甚至现在沈浪都对这些上古文字都一无所知。

    “另外，我能够感觉到，龙之核心，上古王戒其实应该是配套。”沈浪道：“上古王戒是在任何恶劣幻境下保护主人，并且拥有各种开启权限。而龙之核心则是主动防御各种强大的武器攻击。但我想应该还缺一件东西，主动攻击的东西。”

    “这套装备应该有三件，我已经得到两件了，还剩下最后一件，也是最最重要的一件，攻击装备。”沈浪道：“他可能是一支剑，我暂且命名为上古王剑。只要得到这支剑，配合龙之核心和上古王戒，能够释放出惊人的攻击。”

    说到这里沈浪不由得响起了上古广场遗迹的王者石棺里面有一支金碧辉煌的宝剑，就是那个上古王者握在手中下葬的。

    当时沈浪扫描过这支剑除了华丽一些之外，根本没有任何稀奇的。

    而且因为太重了，整整几百斤，所以沈浪压根就拿不动，也带不走，所以依旧放在那个上古石棺之内了。

    那玩意是上古王剑吗？单纯外形来说不太像，它更像是一支装饰用的，而且如果真的如此宝贵，它会跟着一起陪葬吗？

    但在所有剑中，唯独它最像是沈浪猜测的上古王剑了，毕竟他握在上古王者手中，和上古王戒显得特别配套。

    那样一来的话，沈浪就非常必要再进去一趟，取来这支剑了，而且还要仇妖儿陪着一起去，否则这支剑太重了，他恐怕拿不动。

    但如果它真是上古王剑的话，或许沈浪拿起来轻而易举，因为他已经有龙之核心了，在配套装备上应该有力量加成吧。

    仇妖儿道：“你说想要公开击败赢无冥，或许这套装备应该是唯一的途径。”

    沈浪点头道：“当然，这一切仅仅只是我的猜测而已，包括这支配套的上古王剑是否存在都不知道，这是我直觉，这套装备三件才是完整的。”

    “好了，暂时将这上古王剑放在一边，将如何击败赢无冥也放在一边，十二月二十九就快要到了。”

    ……………………

    十二月二十九，这是除夕的前一天。

    这个世界也有春节的，但沈浪几乎没有过过，因为实在是太忙碌了。

    甚至这几年整个东方世界也没有好好过年，因为每一年都发生很多事情，整个世界都在剧烈动荡，所有的百姓也根本就过不好年。

    而今年，整个东方世界所有人依旧没有心思过年的，所有人都在等待着十二月二十九到来。

    经过二十几天的发酵，而且这些舆论可是真正长着翅膀飞的，赢广和沈浪的巅峰对决几乎传遍了东方世界的每一个角落。

    沈浪想赢广下了诏书，命令他在十二月二十九将金刚峰之外所有军队全部撤离，解除对矜君几万人的围困，否则将给予毁灭性打击。

    而赢广也昭告天下，命令沈浪在十二月二十九带着龙之悔出现在他的面前，以战争犯人的身份成为新乾王国的俘虏，否则将对吴楚越三国进行突袭。

    随着时间的流逝，这件事情越闹越大，几乎所有人都屏住呼吸，你翘首以待。

    距离十二月二十九越近，整个天下的气氛都是凝固的，这甚至不是山雨欲来风满楼，而是乌云压顶，随时都可能降下惊天雷霆，又或者山崩地裂，惊天海啸，摧毁一切。

    但这一次，吴楚越三国的民众都没有逃亡。

    吴国王都受到攻击的概率是最低的，而且吴国的百姓也是最软弱的，但他们也逃亡得差不多，还留在吴王都的都是铁骨铮铮之人。

    越国王都的人更不可能逃跑，他们都是沈浪奇迹的见证者，毫无保留地相信他，把自己当成了沈浪陛下的绝对嫡系。

    而楚国王都？上一次遭遇灭顶之灾的时候都没有逃跑，更何况是这一次。

    甚至此时楚国王都一切秩序井然，小孩子们该读书的读书，商家该做生意的做生意。

    而楚王也压根没有要离开王都的意思，只不过算是外松内紧。

    楚王都所有的军队都已经集结完毕，取消一切假期，随时准备战斗，而且怒潮城也有一支军队驻扎进了楚王都。

    一旦赢无冥大军和浮屠山大军发动闪电突袭，那目标很可能就是楚王都。

    而一旦突袭发生，那基本上就是瞬间沦陷。

    楚王显得非常轻松：“首先，我完全相信沈浪陛下。其次，就算楚王都沦陷了，这也没有什么嘛，就算寡人死了也没有什么，上一次定远城之战就应该死了，是沈浪陛下创造了奇迹，这才拯救了我楚国，也拯救了寡人的命。能够多活这半年多，已经是赚了，看着沈浪陛下蒸蒸日上，每一天都变得更加强大，寡人就算死了也能含笑九泉。”

    上一次定远城之战，彗星大撞击，消灭了大炎帝国西路军六十几万人，实在是一场神迹，把所有人都彻底惊艳了。

    所以这一次，整个楚国都坚信，沈浪陛下能够再一次创造奇迹，能够保护楚国。

    但……就算他失败了，就算楚王都沦陷了，他们也不会责怪沈浪，甚至也不会改变自己的忠诚，因为他们至少到现在为止都没有为沈浪陛下做过任何贡献，沈浪陛下拯救一次楚国就已经足够伟大了吗，人不能忘本。

    ……………………………………

    楚国人是一个心思，那新乾王国的民众又是另外一种心思了，无比之复杂。

    他们情感偏向于姜离父子，但理智却偏向于赢广父子，因为他们害怕再一次发生大战，害怕新乾王国的土地上再一次生灵涂炭。

    尽管新乾王国几千万民众没有发出任何声音，但他们时时刻刻都盯着整个战局，等待着十二月二十九。

    这一场博弈，究竟是赢广父子获胜？还是沈浪获胜呢？

    或者说，他们内心深处希望谁获胜呢？真的是说不出来。

    但可以肯定的一点是，一旦沈浪输了，那他的威名将受到致命损失。

    他之前无往而不利的奇迹直接断送结束了，虽然谈不上身败名裂，但对大乾帝国的民心，无数人对沈浪的信仰，也会打一个巨大的折扣。

    ……………………………………

    时光如水，岁月如梭，不能装逼的日子飞快而逝。

    转眼间，十二月二十九这一天就到了！

    赢无冥和浮屠山的秘密军团终于出现了，仿佛一条可怕的毒蛇，终于钻了出来，露出了可怕的三角脑袋。

    他的军团号称有三十五万人，也确实有那么多，但大部分军队都是用来执行占领命令的。

    而真正用于突袭的，仅仅只有区区五六万人，清一色的地狱军团，特殊武士军团，你装备了不计其数的上古装备，超过几百只雪雕骑士。

    这是一支强大无比的军团，光上古能量控制核心，就有八个之多，而且每一个都做了绝对的防护，能够抵御沈浪的噩梦石磁爆弹。

    光上古战弩就超过几千具，上古巨型超级强弩，就超过几百具。

    这支秘密军团拥有惊人的行军速度，可以日行几百里，此时这支秘密军团已经在新楚国边境之上，只要时间一到就能杀入楚国，最强大的地狱军团，特殊军团，一天时间就能杀到楚国王都。

    绝对的闪电战，突袭战，从出兵到攻占楚王都，不会超过三天。

    而且这支军队分散很开，五万秘密军团，竟然分成了十几支队伍，分散在几百里的边境线上，就算投下一支龙之悔，也最多只能消灭十分之一。

    赢广的命令非常简单，在太阳落山之前，只要没有新的旨意，赢无冥的秘密军团立刻杀入楚国，突袭楚王都。

    ………………………………

    金刚峰上古遗迹之外。

    这里才是真正的天罗地网，赢广和浮屠山之主为了抓捕沈浪，在这里部署了惊人的重兵。

    超过十万大军，延绵几十里不止。

    北边的陆地，南边的海军，将整个金刚峰包围得水泄不通，一旦矜君几万人从里面出来，立刻就能遭到毁灭性打击。

    不仅如此，这一次浮屠山动用了惊人数量的雪雕军团，监视每一处空域。

    无数的斥候，无数的防线，部署在金刚峰北边五百里内的每一个角落。

    众所周知，龙之悔最远发射距离不会超过五百里，而且还需要巨大的龙之力发射装置。

    而现在，赢广和浮屠山的联军何止防御了五百里？距离金刚峰六百里内的所有陆地，空中，完全都在他们的掌握之中。

    所以想要把龙之力和龙之悔运输到距离金刚峰五百里的距离内进行发射？完全是不可能的，绝对的痴人说梦。

    太阳渐渐升起了。

    又过了几个小时。

    已经日上中空了。

    “沈浪你的时间不多了，你吹的牛很快就要破灭了。”

    将金刚峰外的十万大军彻底消灭？进行毁灭行打击？我看你怎么做到？

    一旦失败，你沈浪的奇迹也就算是结束了。

    大乾帝国的奇迹也直接中止了。

    …………………………

    赢无冥骑在一只雪雕，望着天边的太阳，此时太阳已经渐渐西斜了。

    但沈浪号称的毁灭性打击还没有到来。

    只要太阳落山，赢无冥就率领秘密军团杀入楚国，届时沈浪的诏书直接成为笑柄。

    这意味着他再也保护不了吴楚越三国了。

    沈浪，你只有一支龙之悔，要用来防守怒潮城的，我倒要看看你怎么进行毁灭性打击。而且龙之力几十万斤，万里迢迢的，我倒是想要知道你怎么运达？

    当然，这个世界最最讨厌的就是最后一分钟营救，最后一分钟毁灭之类的。

    距离太阳落山还有两个时辰时。

    浮屠山海域的上空，忽然一道流星猛地划过。

    不知道从哪个角落，一支龙之悔以五倍音速呼啸而来，猛地朝着浮屠山总部射去。

    而与此同时！

    金刚峰的几万米高空！

    也不知道从那个方向，猛地射来了一支龙之悔。

    而且，这支龙之悔非常不一样，比之前见过的龙之悔都要更加巨大。

    飞行的速度，同样超过了五倍音速。

    就仿佛瞬间从九天而来一般。

    赢广和浮屠山所谓的六百里防御圈，彻底成为了笑话。

    瞬间，这支龙之悔飞到了金刚峰外，赢广和浮屠山的联军上空。

    然后，猛地俯冲而下。

    速度越来越快，在重力加速度下，达到了惊人的六倍，七倍，八倍音速。

    这……就是超远程战略打击！

    ………………………………

    注：第一更送上，昨天就睡了不到三小时，拜求兄弟们月票，叩首拜谢，千万拜托了。