    第52章 老爷子竟然还是科学家？

    尽管已经过去了二十年。

    麻花藤还是一眼就认出了屏幕中的这名老者。

    正是他二十年前遇到的大贵人。

    为什么要说叶玄是他的贵人？

    当时麻花藤准备做企鹅聊天，四处找人投资。

    但无一例外，这些大佬们都拒绝投资企鹅聊天。

    认为企鹅聊天没什么技术含量，随便一个厉害点的程序员都能搞出来。

    就在麻花藤四处碰壁，一筹莫展的情况下。

    叶玄一出手就投资了十五个亿，给了麻花藤一个崛起的机会！

    “马总，你怎么了…”

    高管察觉到麻花藤情绪不对劲，连忙出声询问。

    “刚刚有一点你说错了，我现在纠正一下。”

    麻花藤无比严肃的说道：“你口中的老骗子，二十年投资了我们十五亿，如今是我们企鹅公司最大的股东！”

    “什么…什么？”

    这名高管傻了，在场的所有人都愣住了。

    企鹅公司最大的股东？

    这怎么可能？

    而在知道叶玄就是向往第五季的大人物后，麻花藤郑重决定道：

    “一百亿就一百亿，给我把第五季的播放权给买下来！”

    此言一出，满堂的高管们皆是满脸愕然。

    但是想到麻花藤刚才说，叶玄是企鹅公司最大的股东。

    他们口中想说的话，硬生生堵了回去。

    “马总，我这就去办…”

    一名高管站起来说道。

    不久后。

    一则新闻火爆了网络。

    企鹅出资一百亿，直接买断了向往五的播放权。

    无数网友们纷纷慷慨：

    “麻花藤还是有钱啊！”

    “不愧是你啊麻花藤，终于要对向往出手了吗。”

    “好家伙，又要开多少钱的会员才能看？”

    …

    小木屋。

    得知叶玄天眼般的投资能力之后，

    黄老师和彭彭，都有一个兴奋的想法。

    “老爷子，快你看看这个…”

    黄老师将自己支付宝的基金购买页面，递到叶玄面前。

    叶玄看了一眼：“小黄啊，你这是想让我预测基金的走向？”

    “嘿嘿，这还不是因为您的眼光太绝。”

    黄老师老奸巨猾笑道：“老爷子，你快告诉我，你看好哪个？”

    但就在这时。

    一个ID叫麻花藤的水友，出现在直播间内。

    出手就是十万发火箭，这是向往开播以来收到了一次性最多打赏。

    麻花藤这个名字自然而然来到了榜一。

    同一时间，所有观众也被震惊了。

    “卧槽！麻花藤！”

    “好激动，请问这是真的麻花藤吗？”

    “一万发火箭算下来，可是一千万人民币啊！”

    “除了麻花藤本尊，还有谁又这么豪气？”

    “大家难道不知道吗？麻花藤已经把向往第五季版权买断了！”

    随后观众们发现，界面边侧的一个栏目，已经改成企鹅独家冠名播出。

    “不懂就问，麻花藤前几季都没出手，为何在这一季，要买下播放权？”

    “咦，你这么一说…好像是有点问题。”

    水友们对麻花藤的这番举动各种猜疑。

    毕竟按照麻花藤的尿性，

    他要想出手早就出手了。

    “难道是因为……老爷子？”

    “除了老爷子之外，我想不出其他的原因了！”

    “是啊，大家难道忘了吗……”

    “老爷子，可是投资过企鹅十五个亿！”

    另一边，现身在直播间之后的麻花藤，也是各种忐忑。

    “我这么高调打赏一波礼物，老爷子该不会怪罪我吧？”

    “算了，还是先跟老爷子打个招呼吧。”

    一念至此。

    麻花藤立即发送了一条弹幕。

    黄金的字体，点缀着钻石的边框。

    这是属于直播间满级皇帝的弹幕待遇！

    “麻花藤？？”

    黄老师看到弹幕后，有些意外。

    继而回头对叶玄说道：“老爷子，麻花藤在直播间呼叫你。”

    “是小马吗？”

    叶玄面对着镜头，微微一笑。

    然而就是这个笑容，让麻花藤受宠若惊。

    “老爷子，没想到您竟然还记得我！”

    麻花藤实在太感动了，没想到叶玄还记得自己。

    “你欠我的钱没还呢，我当然记得你这个小子。”

    听到叶玄这个回答，弹幕全部笑喷了。

    “哈哈哈，夺笋啊~”

    “麻花藤说，我不要面子的吗？”

    “震惊…华国前五的大富豪，竟然欠钱不还？”

    “麻花藤啊，赚了这么多钱，你就把老爷子的钱还了吧！”

    ……

    麻花藤一脸尴尬

    反应过来立马说道：“还！当然会还了！”

    “老爷子，明天我就来桃源村看望您。”

    听到麻花藤说要来见自己。

    叶玄一脸平静：“行啊，我就在这等着。”

    说完，叶玄就回到了屋内。

    直播间的水友们，顿时沸腾了。

    “哈哈，这么说来，明天就能在直播间见到麻花藤了？”

    虽然，麻花藤名头很响。

    但大家其实对这位多财多亿的老总并不是很了解。

    所以当听到麻花藤要来桃源村后，

    观众们一个个都无比的期待。

    至于麻花藤本人，

    就更加兴奋了！

    “我宣布，这一季的向往的生活，不用购买vip，免费播放！”

    麻花藤郑重的说道。

    整个直播间的书友看到这条弹幕，全部猛的欢呼。

    “卧槽，麻花藤什么时候这么大方了？”

    “确定吗，不需要购买vip？”

    “这不符合企鹅公司的作风啊！”

    “哈哈，没找到有生之年还能享受到企鹅的免费福利。”

    “马总大气啊！总算是有良心了一次。”

    “我知道了，马总一定是为了讨好老爷子，所以才取消vip的。”

    “这样一来，就能够让更多的人看到老爷子！”

    “卧槽，这真的的我了解的麻花藤吗？”

    ……

    水友们百思不得其解。

    随后，马化腾退出了直播间，可能是忙别的去了。

    “老爷子，你在找什么东西呢？”

    小木屋内，看到叶玄似乎正在找什么，何老师不由问了一句。

    “小何啊，你帮我先拿着。”

    叶玄将一沓厚厚的纸从抽屉里拿出来，然后递给了旁边的何老师。

    “老爷子找啥呢？”

    “要不我们帮你一起找找吧。”

    黄老师等人走过来说道。

    “不用。”

    叶玄头也不回的应了一声，神情却又几分疑惑：“我记得是放在这里的啊。”

    望着叶玄搜寻的背影，

    所有人闭口不言。

    突然间，

    彭彭注意到了何老师怀中抱着一沓纸张。

    “何老师，你怀里抱着什么？”

    一边问，彭彭将最上面的一张纸张拿过来，放到眼前一看。

    “我擦，这是什么鬼东西？”

    嗯？

    众人立即凑过来，目光盯着彭彭手上的纸张。

    只见纸张上面，

    写满了密密麻麻的公式，

    和一些他们看都看不懂的专业术语。

    几位明星成员微微一愣，

    脑海中气气浮现出一连串疑惑，

    这是什么？

    不仅明星们看不懂，直播间的水友们，看到上面的内容后，同样是一头雾水。

    “啥玩意啊这是…”

    “感觉有点像高等函数的公式啊……”

    “有没有能看懂内容的大佬？”

    “吊大的说下，上面的公式都是什么意思啊……”

    “还有那些图形，是啥图形啊？”

    “我擦，研究生毕业的我，居然一点都看不懂，上面的公式是什么意思。”

    “博士生的我同样看不懂……”

    所有人都狠狠愣住了。

    尤其是直播间一些，自诩学历高的水友们，差点怀疑人生。

    世界上，居然还有这么复杂的公式？

    以他们的见识很经历，

    并不难看出这就是高等函数的数学公式，

    但这些复杂的公式和图形组合在一起，就产生一种奇怪的效果。

    别说看懂了，

    简直闻所未闻。

    就在这时，弹幕一道发言吸引了大家的注意：

    “我怎么感觉，这上面的内容有点眼熟啊，好像在哪看过一样。”

    “对了！我想起来了！”

    “我上一份工作是科技研发助理，我在我老师的笔记本上见过这样的公式组合！”

    这名水友的这些话发出来后，

    大家又是猛的一惊！

    科技研发？？

    “难道老爷子还是一位科学家？？”

    大家都被这个心底冒出来的念头吓了一大跳！

    就在这时，

    叶玄听见背后叽叽喳喳的讨论，不由回头看了眼。

    “你们这群小鬼，在说些什么？”

    黄老师不由吞了口唾沫：“老爷子，你这些图纸是干什么用的啊？”

    叶玄定睛看了看图纸，又想了想：“这，好像是我的一项科研成果。”

    这下一出。

    叶玄还是名科学家的身份直接实锤，

    “老爷子，能不能具体说说，这图纸上画的是什么？”

    黄老师越来越感兴趣了。

    叶玄呵呵一笑：“小黄，你把这图纸横着拿起来看看，像什么？”

    听完，黄老师连忙将图纸横着拿起。

    一个奇怪的图形出现在所有人面前。

    “这…还有羽翼，难道是飞机吗？”

    “卧槽，真的好像飞机啊！

    “我是学航空的，飞机的结构图就是这样。”

    “我看到喷气设备还有螺旋压泵，应该是飞机没得跑了。”

    “没想到老爷子还参与了飞机的科研，这也太牛逼了吧！”

    同样的，向往众人也是有些懵。

    “老爷子，我咋看图纸上画的图很像是飞机啊！”

    黄老师盯着图纸，若有所思道。

    飞机？

    叶玄笑着摇了摇头。

    接着说出一句雷倒人的话。

    “我才不会搞这么弱的东西呢。”

    ？？？

    老爷子你认真的吗？

    飞机可是二十世纪最伟大的发明之一啊！

    它让我们可以遨游天际，像鸟儿一样自由自在飞行。

    怎么到了老爷子口中就成了弱的发明呢？

    叶玄继续说道：“而且嘛…飞机是我以前的学生，莱特兄弟研究出来的，这份功劳，你们可不要扣在我头上啊！”

    彭彭连忙出声道：“我知道莱特兄弟，在高中的历史上学到过！”

    “我也记得，历史上发明飞机的人，就是莱特兄弟！”

    子枫妹妹附和道。

    何老师：“老爷子你刚刚说什么，莱特兄弟是你的学生？”

    “对啊！”

    叶玄淡淡道：“难道你们忘记了，我以前建设了一百多座大学？”

    想到这里，大家的脸上露出了然的神情。

    “老爷子……既然你这不是飞机，那是什么东西？”

    “我看着怎么跟飞机很像啊！”

    黄老师擦了擦汗，连忙问道。

    “你手上拿着的这份，是我画的神州五号图纸。”

    叶玄一语惊人。

    神舟五号！！

    听到这句话，所有的表情，由惊讶变的震撼。

    “老爷子…你刚刚说啥…这是…”

    黄老师说话都结巴了。

    “神州五号啊，我说你这个小黄啊，怎么耳朵越来越聋了？”

    叶玄淡笑说道。

    彭彭又问：“老爷子，神舟五号飞船不会是你研究出来的吧？”

    “恭喜你，答对了。”

    叶玄淡淡一笑：“不过这也是好久之前的事了，当时京城有一位经理找到我，说想去太空看看。”

    “于是，为了成全这小子的心愿。”

    “我就搞了这么一艘飞船！”

    人群一片哗然。

    这一刻，大家终于明白为什么。

    连飞机这种发明在老爷子眼中很弱了。

    神州五号载人飞船，

    竟然是老爷子研发出来的！

    而且正是因为神州五号的出世，才打开了华国对宇宙探索的大门！

    这在华国的航天业，绝对称的上是里程碑事件！

    而老爷子作为神州五号的研发者，

    毋庸置疑，已经无法用伟大来形容了。

    “老爷子，你这个发明真的太牛逼了。”

    彭彭淡淡一笑：“就是因为神州五号，我们华国终于登上了月球。”

    ？？？

    叶玄一愣：“小子，你在说啥呢？”

    “登月啊！”

    彭彭不明所以，奇怪道：“老爷子，难道我…说错了什么吗？”

    彭彭的表情有些尴尬。

    其余的众人也是奇怪看着叶玄，因为他们思来想去，都没有想出彭彭这句话有什么问题。

    “小子，神州五号，只是飞向了太空，并没有登月啊。”

    叶玄解释道。

    “什么？？”

    “这不可能吧？？”

    向往所有人，包括直播间的水友们，一下愣住了。

    “我们华国第一个登月的，不是叫杨力伟吗？”

    “我也记得，当时在小学的语文书上学过呢。”

    “擦，难道我记错了吗？”

    “神州五号，没有登月？？”

    “不可能吧，是不是老爷子记错了？”

    水友们顿时议论纷纷。

    然而接下来叶玄这句话，

    却是宛如王炸，让所有人沸腾起来。

    “目前整个人类文明，都没有实现登月计划！”

    叶玄淡淡说道。

    (本章完)

