    凌天顿时从床上跃下，一瞬就打开房门冲了出去。

    他一手扶住气喘吁吁的林滚滚，问道：“是不是陈吴两家？”

    林滚滚点头道：“是的，家主让我来喊你，我们立刻赶去支援。”

    “走。”凌天取来剑，拉着凌滚滚飞奔而去。

    很快，二人来到正门前，这时凌青锋已经组织好家中能够战斗的凌家子弟。

    “小天，陈吴两家已经等不及，想要瓜分我们凌家，可我们就是死，也要让他们知道，凌家不可欺。”凌青锋严肃的看向凌天。

    “对，我们凌家不可欺，就算死也要拉上陈吴两家垫背。”大执事凌蓝振臂一呼，其他凌家子弟随即跟着呐喊。

    他们同仇敌忾，战意弥漫，目光整齐看向凌天。

    凌青锋也是看过来。

    只要凌天一句话，他们立刻奔赴各地产业战斗。

    此际，凌天倍感欣慰，他已经是整个凌家的主心骨了。

    他发誓，一定要守护好凌家，谁敢欺凌家，就得死。

    “少主，下命令吧！我们唯命是从。“凌蓝道。

    “少主，下命令吧！”聚集的凌家子弟跟着齐齐喊道。

    “好！”凌天负手而立，目光扫过所有人，道：“大家紧随家主从主街走，尽量把声势弄大，出城后立刻悄无声息的折返回来。“

    此话一出，大家面带疑惑，不是去支援吗？怎么要悄悄返回来？

    凌天嘴角上扬，饶有趣味的道：“大家想想，陈吴两家为何同一时间袭击我们所有产业，而不是逐个击破？”

    一时间没人回答，凌青锋这个时候说道：“他们想调虎离山，只要我们赶去支援，这里就无人镇守，他们可不费吹灰之力攻占这里。”

    “不错。”凌天笑道：“家族的所有财物都存储在这里，一旦这里失守，我们不仅无家可归，还失去后勤保障，到那时陈吴两家便可轻松覆灭我们。”

    “陈家和吴家真是奸诈，该死。”凌蓝冷喝道。

    其余凌家子弟也恍然大悟。

    “所以，我们不能上当，至于各地产业自有大长老他们镇守，不会出事的。”凌天转身看向凌青锋，道：“父亲，请按照孩儿说的做，速去速回。”

    凌青锋点头，让凌蓝留下保护凌天，便率众奔去。

    就在凌家一行人离开府邸之时，一些鬼鬼祟祟之徒眨眼消失，去的方向是陈家。

    “大执事，你通知家里的老弱妇幼，让他们迅速到地宫。”凌天双眸看向天空，冷芒如电。

    凌蓝下去后，凌天搬来一张太师椅，就摆在大院中央，他舒舒服服的躺在上面，怀抱利剑，惬意的来了个阳光浴。

    凌蓝安排好老弱妇幼，回来看到凌天，心中惊叹。

    少主真是心大，不愧是我凌家第一天才，这种泰山崩于前色不变的心胸，令人叹服。

    一刻钟后，闭目养神的凌天蓦地睁开眸子，“来了。”

    身后拧着蓝色长鞭的凌蓝如临大敌，闪身站到凌天前面，可她秀眉微蹙，并未看到敌人。

    就在凌蓝悬着的心放下之际。

    “哒哒……”

    一阵马蹄声传来，逐渐变得清晰。

    不一会，一群武者骑马冲入凌家，为首的正是陈家家主陈信。

    他身后足足有四五十人，个个凶神恶煞，目露贪婪之色。

    “凌家这群草包，竟然只留下凌蓝和一个废人看守老窝，真是蠢死了，哈哈。”陈信翻身下马，冷冷盯着凌天，肆无忌惮的蔑笑。

    他和吴家设计好，他陈家派出一部分人给吴家，一同袭击凌家所有产业，只要凌家人去救援，他就带人占领凌家府邸。

    当然，他也想到，如果凌家人看出计策，不去救援。

    那他就带人也去攻打凌家产业。

    在陈信心中，不管怎样，这次凌家都注定要完蛋。

    令他兴奋的是，凌青锋竟然中了调虎离山之际。

    所以，确定凌青锋带人出城支援而去，他立刻带人杀过来。

    “陈家主，不要大意，这废物曾经那么妖孽，无数的人巴结他，给他送宝贝，即使废了，说不定也有保命的底牌。”一名老者提醒道。

    “吴丰长老，你要是怕，就回吴家待着，我陈信今天无论如何都要用这小畜生的头，祭奠我死去的儿子。”陈信双目充血，狞声道。

    他的儿子陈如龙，还那么年轻，天赋又好，极有可能成为一名丹药师，可偏偏让凌天杀了。

    使他白发人送黑发人。

    以及他侄子陈云，还有大执事都是死在凌天手里，这仇不共戴天。

    当然，除了替儿报仇，陈信还觊觎凌家宝库。

    毕竟凌天曾经收到很多宝物，虽然有些在他被废后让人要回去，但瘦死的骆驼比马大，剩下的宝物定相当惊人。

    见陈信让仇恨和利益冲昏头脑，吴丰也不触霉头，示意身后的陈家子弟围住凌天和凌蓝。

    他之所以跟来，是要监督陈信，怕陈家独吞凌家财物。

    “我周围的蠢货些，不想死的就立马滚，别挡着我的阳光。”凌天目光幽冷，冷漠的说道。

    此话一出，围上来的陈家子弟你看看我，我看看你，以为听错了。

    “什么？这废人说我们是蠢货，简直是吃了狗……”眨眼后，一名陈家子弟尖声喝骂道。

    可话还没说完。

    他就看到原本躺着的凌天朝他疾驰而来。

    一只手掌势大力沉的甩过来。

    “啪！”的一声响起，这名咒骂凌天的陈家子弟直接被扇飞出去，再也爬不起来。

    当众人再看凌天，发现人家又惬意的躺在太师椅上。

    这下，陈家众人怒不可遏。

    觉得这家伙实在嚣张得很，欠打。

    然而，凌天接下来的一句话，令他们想要将之碎尸万段。

    “陈家人都是这么弱的吗？我凌家的一条狗都比你们强，不想死的话，跪地道歉。”

    “猖狂！”站在陈信身旁的紫衣青年面色阴沉，对着陈信道：“舅舅，这废人实在嚣张得很，林儿这就去斩下他头颅，祭奠表弟。”

    他看不下去了，一个没有人护着的废物竟如此张狂。

    之前在丹阁是有叶百川护着，可现在东华郡丹阁发话，三个月内只要朝廷不插手，丹阁就不插手。

    所以，凌天失去叶百川庇护，他有何资格这么狂？

    今天，他赵林就要杀凌天立威。

