 “坐吧，”于国涛又打量了杨天几眼，然后道。

杨天和于朵朵便来到沙发旁坐下。

于国涛和夫人蒋芸书坐在左边这一侧的沙发。

杨天和于朵朵则坐在右侧的沙发。

隔着茶几，莫名的有种对峙公堂的感觉。

蒋芸书拿起茶壶，给杨天二人都倒了茶，递给他们。

杨天接过茶，道了声谢谢，喝了一小口，然后由衷地说道：“好茶。”

不过他在心里同时也腹诽了一句——可惜就是泡得不咋的，有点糟蹋了这好茶叶。

而于国涛和蒋芸书听到杨天这句简单的夸赞，却不怎么当回事，只觉得这小伙子是在故意奉承。

毕竟，这么一个气质普通的年轻小子，能懂什么茶嘛？

“朵朵，不给爸妈好好介绍介绍你这个男朋友么？”

蒋芸书看向于朵朵道。

于朵朵其实也是紧张了。

毕竟这是她第一次带男朋友回家，面对父母。

一向活泼大胆的她，刚刚都不由沉默了起来。

而现在，被母亲这么一提，她才想起来，抿了抿嘴，道：“哦……好。

杨老师呢，他是一位很厉害的中医。

他救过超多超多人的生命呢，而且，在国内国外也都超级有名的。”

于朵朵向来是杨天的忠实迷妹。

不介绍还好，这一介绍起来，话还没怎么说呢，眼里就已经充满星星了。

可他这话，听在父母的耳朵里，却是有些奇怪。

毕竟，大众普遍有一个观念，就是中医都是老的才厉害，年轻中医是没什么医术的。

所以，无论于朵朵怎么说，于国涛二人看着杨天这年轻吧唧的样子，都无法相信他是什么厉害的医生。

只是……于国涛听到“中医”二字，再联想到“杨天”这个名字，心中莫名的更多了几分熟悉感，仿佛真得在哪里听说过。

到底是在哪里呢？

偏偏又想不起来。

“那……你们是怎么认识的？”

蒋芸书问道。

“呃……这个嘛，因为……杨老师是我老师呀，”于朵朵小脸微红，道。

“老师？

你是说……真正的老师？”

蒋芸书顿时一惊。

她本来还以为女儿对杨天的称呼只是情侣间的小俏皮而已，没想到还真是师生关系。

“是啊，”于朵朵道，“杨老师他可厉害了，因为杰出的贡献而被我们学院邀请来做特邀老师，刚好就分到我们班上了。

他第一次上课的时候，我……我就……就喜欢上他了……”说着说着，于朵朵小脸更红了，心中莫名的有些甜蜜。

可于国涛夫妇听到这话，脸色却微微有些变化。

“师生恋？

这成何体统？”

于国涛表情变得微微有些严肃，沉声说道。

于朵朵微微一怔，然后嘟了嘟嘴，道：“怎么了嘛？

怎么就成何体统了？

爸，现在都什么年代了，老师和学生谈恋爱有什么奇怪的吗？

况且……杨老师也不是完全的老师啊，他只是受邀到我们学校定期上上课而已。

而且他的年纪你们也看到了，又不是什么中年大叔。

我们在一起，有什么不可以的啊？”

“这不是什么年纪的问题，这是伦理的问题，”于国涛道，“正所谓一日为师终身为父，父女之间怎么可以谈恋爱？

这传出去，不得把我们于家的连绵丢尽了？”

“哎呀你那都是什么年代的说法了，现在的老师哪里还有当父亲的说法？”

于朵朵没好气道，“再说了……大不了，让杨老师别去当老师了嘛。”

“你这孩子，怎么就这么不听……”于国涛看着于朵朵这倔强的样子，微微有些来气了。

还好这时，蒋芸书开口了，打和场道：“行了行了，别吵了。

不就是一点小事么？

我看杨天这孩子的确年纪也不大，当老师什么的，估计也不是正经当嘛，应当也没多大关系的。

国涛你就别太在意这个了。”

于国涛被夫人这么一圈，刚蹿起来的那点火气，也算是被压了下去，沉默了几秒，道：“行吧行吧。”

他转过头，看向杨天，道：“小伙子，朵朵一直在说话，但你却一声不吭的。

怎么了？

你到我们家来，就准备这么一直沉默下去么？”

于国涛一边说着，神色还微微严肃起来，释放出一份在军队里时的肃穆、强硬的气息。

要知道，以他的身份和地位，威严自然是极强。

别说新兵蛋子了，就算是一些老兵，站在他面前，被他随便一盯着看，都会立马浑身冒汗，如头顶巨石一般压力山大。

此刻，他释放出这股威严，也算是想震慑一下这小子，看看这小子会是什么样的反应。

然而……几秒过去，杨天的表现，让于国涛有些愕然。

因为，他的表现，就是什么表现都没有，毫无变化。

就好像完全没有感受到于国涛身上的威严似的。

“伯父，不好意思，我刚才也想说话来着，只是，朵朵和您说的这么热烈，我一时间不知道从哪插嘴，”杨天露出淡淡的微笑，道，“事实上，当老师也的确不是我的主业。

要说主业的话，我的主业是在一家医院的中医分院工作。”

“哦，在医院工作啊，”蒋芸书点了点头道。

心里却是更加失望了。

她虽然不曾从事什么医院工作，但也听说过，医院里的职位进阶，很大程度上都是要看资历的。

住院医师，主治医师，副主任医师，主任医师……这一级一级，都是可能要花费数年甚至上十年的时光的。

一个年轻小伙子进了医院，哪怕再怎么努力，也很难在短时间内晋升，更别说到很高的层次了。

而眼下，这个小伙子如此年轻，估计也就刚刚大学毕业吧，在医院能混多久啊？

那又能有高的级别和地位呢？

多半只是个最底层的住院医师吧。

这样低下的职位，摆在于家高贵的身份面前，真得显得太渺小，太微不足道了。

蒋芸书都不好意思再继续追问下去了，怕让这孩子太尴尬、太羞愧。

 