    第二百七十一章 酒桌谈话   

    “好！众位陈留百姓，我王山此来，王师所到之处，秋毫无犯！还赈济了陈留以北的灾民，向来是以民为本，以江山社稷为重！”

    王山大声说道，声音远远的传出，借着与这些刺客和刀斧手对答，好让城中百姓知晓，他王山是怎样的人，又为陈留百姓做过哪些善举，化解他们的敌意。

    

    曹操脸色有些难看，很明白王山这是在收揽人心，但脸上的不快之色，转瞬即逝，跟郭嘉两人，笑呵呵的邀请王山赴宴，身边只带了重伤初愈的夏侯惇、夏侯渊族兄弟，而曹真、曹爽和曹纯等大将不见踪影，更没有守城大将乐进。

    

    反观王山这边，身边只有张郃和许褚两员大将随同赴宴，再就是亲兵卫队的洪大忠，也是四个人。

    

    曹操和郭嘉见此情形，满面春风，区区四人赴宴，再有本事，待会儿也逃不过群起攻之、乱刃分尸的下场。

    

    到时候王山大军必定大乱，城中早已准备好的曹真、曹爽杀出，不仅陈留之围可解，趁势收复失地，收拢兖州各地残部，进军冀州也非难事！   

    曹操越想越美，但戏还得继续演下去，请王山坐了主座，他则是远远的坐了末席，身边还有夏侯惇和夏侯淳按剑相陪，离着那些曹军假扮的百姓也很近。

    

    王山深知其中缘故，心中冷笑不已，将长枪斜插入地，还未等端起酒樽，洪大忠就用银针将酒菜都试了一遍，确定没毒，这才点头示意。

    

    曹操见他只提防下毒，却没有留意到宴席周边的百姓，心下暗喜。

    

    “左将军多虑了！操岂是那种下毒之人？

    还请放宽心痛饮！”

    

    王山对此付之一笑，只是目视典韦和许褚二人。

    

    “我家左将军乃是万金之体，以银针试毒，是看看你们投降的诚意，究竟是真心来讲和，还是来设计毒害我家左将军的？”

    许诸一拍桌子，疾言厉色的道。

    

    曹操眼皮一跳，赶紧满脸堆笑。

    

    “许诸将军休要着恼，我等当然是来诚心投靠左将军的，宴席上的美酒都是出自一缸，是陈留城里口味极佳的陈酿，操先干为敬！为左将军和将军贺！”

    说着，曹操饮下了一大樽，郭嘉也在旁作陪，与之同饮，以示无碍。

    

    王山也端起了酒樽，想起水浒智取生辰纲的典故，酒桶里没有蒙汗药，不代表酒樽里没有。

    

    “酒樽太小，饮的不尽兴，又怎能合我和两位将军的胃口？

    需换大碗来！洪大忠，去，取帐中酒碗！”

    王山当即下令，命洪大忠换来了军帐中的酒碗，分别摆给了张郃和许褚。

    

    郭嘉见王山如此谨慎，目光中闪过了一丝激赏之色，但又想到，再怎么谨慎，也即将成为周围假扮百姓的刀下之鬼，郭嘉不由得叹了口气。

    

    “左将军乃人中之龙，论文韬武略，放眼天下，还有谁能及得上左将军？

    奉孝敬左将军一杯！”

    郭嘉说完，仰脖干了，望向王山的眼神，却有惋惜和感慨之意。

    

    王山听他言语间甚是恭维，但这神情却不似作伪，不由得微微一笑，端酒碗与之对饮。

    

    曹操两杯酒下肚，就开始与王山称兄道弟起来。

    

    “王山贤弟！如今你贵为左将军，而愚兄则是败军之将，甚是汗颜，往日种种，你切莫放在心上，今日把酒言欢，我们只谈将来！我曹操虽然败了，但手下还有诸如夏侯渊、夏侯惇等众将鼎力相助，在兖州同样是一呼百应！不知贤弟，肯与我一同征战天下，平定四方诸侯么？”

    曹操说的口气不小，显然是自视甚高，虽然是败军之将，仍然有枭雄的本色！   

    王山暗道，曹操的牛皮吹的都快突破天际了！困守孤城，还有此等抱负，也真难为他了。

    

    “呵呵，孟德公说的，可是醉话？

    方今天下，四方群雄并起，你我又有何能耐平定天下？”

    王山意在等待半个时辰后，高顺在陈留城里响应，故意和曹操东拉西扯，同时也要听听曹操对时局的看法。

    

    “倘若我曹操坐拥中原，兵马数十万之众，足以荡平北方，转而南下，灭徐州，渡江攻吴！天下三分有二，其余荆襄九郡、巴蜀、益州，皆不足为虑，任由山川险要，都可以逆江而上，将他们一举扫平！到那时，你我兄弟平分天下，王山贤弟，你以为如何？”

    曹操豪情万丈的道，他自持胜券在握，两旁的百姓都是他的精兵悍将，对付王山、张郃和许褚他们，至少有八成把握拿下！不由得想入非非，飘飘然起来，只要抓了王山，吞并了他的四十万大军，可不是坐拥中原大地么？

    到时候虎视天下，莫敢谁何！   

    王山一阵冷笑，就凭曹操现在的实力，也配跟自己谈平分天下，做他的清秋大梦去吧！   

    “你我兄弟情深，这不必细说，我曾经也敬你是天下枭雄，有宏图大志，所谓老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已！”

    王山缓缓说道。

    

    曹操听了甚是欢喜，一想到王山终究还是佩服自己的，越发的飘飘然起来。

    

    然而王山转瞬间，横眉冷对，义正言辞的道：“但是你曹孟德，枉顾百姓生死！抢掠陈留以北的百姓，又在井中投毒，用心何其险恶！好一个宁可我负天下人，不可天下人负我，简直就是残忍暴虐，倒行逆施！像你这样的卑鄙无耻之徒，还有脸跟我来称兄道弟？

    本将军此番率领四十万前来，就是替天行道，立朝廷之威，代天罚，将你碎尸万段！”

    

    曹操听了，气的鼻子都歪了，没想到都上了降表，负荆请罪，如此作态，王山仍然不肯将他放过！   

    “哎！原来贤弟还是太过仁慈，放不下心中的执念。

    慈不掌兵，一味的仁慈，怎能约束众将士！古往今来，但凡成大业者，无不是杀的白骨累累，踩着万民的尸骸，才登上王者之位！至于百姓的生死，又何必放在心上？

    胜者为王，败者为寇，这才是亘古不变的道理！愚兄也并非是嗜杀之人，实在是在其位，必须谋其政，有些事情是不得不为之，至于伤天害理云云，谈不上！还请贤弟谅解愚兄的一片苦心。”

    曹操的语气也没有方才那般豪情壮志了，若能与王山说和，彼此联手，倒也不失为一种选择，毕竟挟持王山以要挟王山大军的众将，还是有一定的风险，至少赵云、张辽的大军就不会就范。

    

    “所谓王者！以德服人，当以天下苍生为己任！天下之生民，拥戴王者，就好比水与舟，水能载舟，亦能覆舟！否则的话，即便你战胜了所有的对手，登上了王者之位，那也是如秦始皇般的暴君！江山社稷，必然不能长久。”

    王山说的慷慨激昂。

    

    身边的张郃和许褚虽然大字不识一个，但左将军说的道理，他们还是听得明白，拍案叫好。

    

    而在曹操这边，郭嘉对王山刮目相看，频频点头，甚至连假扮百姓的刺客和刀斧手，也都面有惭色，深知王山所言乃是正理，而他们的主公曹操，比暴君也好不了多少。

    

    王山一看，自己慷慨激昂的晓以大义，曹操身边的郭嘉和底下曹军假扮的百姓都很认同，唯独骂不醒曹操。

    

    “嘿嘿，好一个以德服人！试问当今天下，礼崩乐坏，还有哪一路诸侯肯听从这些大道理！我曹操只知道，为达到目的，不择一切手段！”

    曹操厉声高叫，说的霸气十足，同时目视宴席周围曹军假扮的百姓，眼看就要动手。

    

    王山遥望了一眼陈留城，高顺还没有举火发出信号，此刻要是不拖住曹操，势必会打乱三军的攻城计划！   

    “孟德公此言差矣！若天下诸侯，人人都像你一样，兴，百姓苦，亡，百姓苦！一旦失了民心，再有几十万人马，那也是乌合之众！你若一意孤行，将百姓视若草芥，再寒了军心，到时候看还有多少人愿意追随在你左右！”

    王山争锋相对的道，装作大有一副要说服曹操的意图。

    

    不等曹操发话，郭嘉拍案叫好：“左将军能以天下苍生为念，以百姓为重，郭嘉佩服！”

    

    曹操怒极，万万没有料到，自己器重的谋士，竟然与王山一个鼻子孔出气，不由得对郭嘉怒目而视！   

    就在这时，陈留城中突然火起！隐隐还有喊杀之声。

    

    陈留的北城门一阵骚动，驻守在城门内的乐进，本来在全神贯注的盯着两军当中置酒摆宴，正在那里豪饮的王山、张郃和许褚三人，忽听城中的喊杀之声，惊疑不定的回望，不知是该回兵去救援，还是与城外王山大军对峙。

    

    

    

