
　　宋宛儿连忙捡起自己的宝贝珍珠。

　　她心疼的吹了吹上面的灰，用袖子擦了擦，却看见漂亮的珍珠上留下了一道深深的划痕，一看便是用力向外抠时，被簪子上的固定爪划伤所致。

　　宋宛儿心疼的脸都扭曲起来，死死地瞪着宋清儿，那目光仿佛要吃人。

　　“宋清儿，你竟然敢偷我的珍珠，还给我糟蹋成这个样子！”

　　她扬手便给了宋清儿一个巴掌。

　　宋清儿被这一巴掌打懵了，然而更让她发懵的是从自己身上掉下来的那颗珍珠。

　　她不可置信的看着那明晃晃的珍珠，喃喃道：“不是我！我从来没有碰过什么发簪！”

　　“还敢狡辩！你个小贱人，竟敢偷我东西！你和你那个没用的娘一样，只会做一些见不得人的勾当！”

　　宋宛儿狠狠的甩了她一个巴掌。

　　宋清儿被打偏了头，她颤抖着咬住嘴唇，握紧拳头，深吸了两口气。

　　宋宛儿一把揪住她的领子，“听说父亲近来一直在书房考宋文耀的才学。有你这样的妹妹，他也不是什么好东西。我得提醒爹爹，免得书房珍贵的东西丢了。”

　　宋清儿忍无可忍的抬起头，眼眶通红，“不许你侮辱他们！”

　　“还敢顶嘴！”

　　宋宛儿反手就是一巴掌。

　　宋清儿毕竟还是个半大的孩子，娇嫩的小脸上很快便肿起一片血痕。

　　宋宛儿咬着牙根，“你有脸偷东西，还怕人说？我今天就要让全府都看清你的嘴脸，你们一个两个的都不是什么好东西！”

　　她松开手猛地一推，宋清儿踉跄着倒在地上，手心都磨破了一层皮。

　　宋宛儿仗着成年人的身高，居高临下的俯视着宋清儿。

　　“人赃俱获，你认不认！”

　　宋清儿倔强的抬起头，眼中噙了泪，咬着牙：“不是我做的！我为什么要认！”

　　“我再问一遍，认不认！”宋宛儿当真是气恼极了，自从娘家倒台，她在府里处处不顺心，现在连这个不受待见的庶妹都干顶嘴了。

　　“没有做过的事，我是不会认的！”宋清儿坚持说道。

　　她虽贵为这府上的小姐，可她不是生养在府里，身边的下人们常私底下拿她早年养在庄子里的经历说事。

　　在所有人眼中，她这样放在外面养的庶女，就应当是缺乏教养的，总不会像大小姐那样天然带着高门贵女的气度。

　　这次若是坐实了她偷盗，这侯府她便再也待不下去了，侯府不需要一个手脚不干净的，原本就可有可无的庶女。

　　宋宛儿没想到，这宋清儿到这会儿了还这么嘴硬，忍不住嘲讽道：“呵，你说没有便没有？那珍珠为什么会从你身上掉下来？下人就是下人，连生出来的女儿都是这般模样。真不知道爹爹在想什么，把你这种东西接回府来……”

　　宋宛儿嘲讽的话语一句接一句，一句比一句难听。

　　宋清儿低着头，浑身不住地颤抖。

　　她的双手紧捏着破旧的衣裳，薄薄的料子都快被捏成出破洞来了。

　　许久，她抬起头，眼神定定地看着宋茹儿。

　　“是你。”

　　宋茹儿本以为自己逃脱了一劫，突然被宋清儿指认，她慌忙否认道：“你你你……你胡说什么，这珍珠是从你袖子里掉出来的，和我有什么关系！”

　　宋清儿两边的小脸肿得很高，发丝凌乱，看起来狼狈又凄惨，但是她的一双眼睛却格外的明亮。

　　她看着宋茹儿，一字一句说着，“这里只剩下你我没有被搜身，而那颗珍珠掉出来前，你正抓着我的袖子。”

　　宋茹儿梗着脖子，“抓你袖子怎么了？你有嫌隙，我就能搜你的身！”

　　宋清儿艰难地从地上爬起来，站直了身体，上前一步，“你借着抓我的袖子，故意把珍珠塞进我的袖口。”

　　“你说是我就是我啊？”宋茹儿抱着胳膊翻了个白眼，“你有证据吗？”

　　宋清儿一把抓住她的衣袖，怒道，“就是你！除了你，再没有别人了！”

　　“你说是我，我还说是你呢！那珍珠反正是从你口袋里掉出来的，你说我栽赃你，倒是拿出来证据啊！”

　　宋清儿再怎么冷静，也不过是个七八岁的女孩，被宋茹儿这幅无赖的样子气得浑身直发抖。

　　宋秋錞在一旁看够了戏，眼见着日头都要落下了，决定结束这场闹剧。

　　她上前一步，一句话结束了两人的争执。

　　“她没有证据，我有。”

　　一瞬间，宋茹儿脸色煞白。

　　宋清儿看向宋秋錞，双眼一下子就亮了起来。

　　宋宛儿也看过来。

　　“究竟是谁干的，我们看一眼证据就知道了。”

　　宋秋錞似笑非笑的看向宋茹儿。

　　宋茹儿整个人都紧张起来，“你，你有什么证据。”

　　宋秋錞慢悠悠的解释，“珍珠这样贵重的东西，都是用了特殊的设计，确保即使掉落也能牢牢卡在簪子上。”

　　她拿起那根掉了珍珠的发簪，让几人看簪尾。

　　“这只发簪的设计尤为巧妙，珍珠是牢牢镶嵌在正中心的，由金丝做的花蕊层层缠绕着保护，并且，”她用手掰了掰正中心的花蕊部分，“为了保证稳固，中心的金丝并不是纯金，而是合金。”

　　“合金？”宋宛儿皱起眉头，仔细端详了一番。

　　“这花蕊有些发红，由内向外依次渐变为金黄色，硬度也随之下降。这样的设计，一来是更有层次感，色泽美观，二来是中间部分更加坚硬，防止珍珠脱落。”

　　宋秋錞说着，朝着宋清儿轻点了一下头。

　　宋清儿的眼中逐渐清明，她理解了宋秋錞的暗示。

　　“证据在她手上！”宋清儿指向宋茹儿。

　　宋秋錞勾起嘴角。

　　不枉费她这一番口舌，孺子可教。M.23sk.com

　　宋茹儿吓得打了个机灵，连忙把手藏在身后，畏惧的看着几人。

　　宋清儿上前，“你不是要证据吗？证据就在你的指甲上！”

　　宋宛儿眸光一冷，身后的丫鬟见状便上前制住了宋茹儿。

　　宋宛儿一步一步走近，宋茹儿只觉得浑身的汗毛都竖起来了，惊恐的大叫，“不是我！真的不是我！”

　　宋宛儿一把抓住她的手。

　　宋茹儿还在努力把指头尖往手心里藏。

　　宋宛儿冷笑，一根一根掰开了她的指头。

　　宋茹儿原本保养得当的指甲已经毁的不成样子，拇指的指甲断裂了，食指中指磨损成了锯齿状，一看便是曾用力抠过什么坚硬的东西。

　　“好啊，原来真正偷我珍珠的人是你！”

　　宋宛儿掰着宋茹儿的指头狠狠的用力。

　　“啊——”宋茹儿失声惨叫。

　　宋宛儿撸起袖子，一把抓住她的头发，冷冷的笑了笑。

　　“宋茹儿，我今天就要让你知道，什么叫后悔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第九十九章 救场免费阅读。https://xs.23sk.com 