
　　唐七娘越看越心惊。

　　“这，这，这如何是好！”

　　她一时之间慌了神。

　　藏起来？

　　如果被人发现自己岂不是成了贼人？

　　唐七娘犹豫许久，还是决定先藏起来，否则自己的肚兜怕是会被那贼人挂到杭州城头上去。

　　她将金子藏在床下的木箱子里，又上了锁，心里怨念道：那死贼真是可恶，竟然解下人家的肚兜做要挟。

　　想到此处，她感觉身前空荡荡的好不舒服，急忙又取来一个肚兜穿戴好。

　　此时天色渐亮，她也没心情睡觉了，等了片刻，便推开门来到了院中。

　　丫鬟打着哈欠上前，“七娘子。”

　　“昨晚都是谁丢了东西？”

　　“只有老爷书房里丢了东西。”

　　“哦！”唐七娘心中疑惑，那个袋子里有八位姨娘的东西，为何只有爹丢了东西？

　　她心里想着来到了亲生母亲的住处。

　　唐七娘虽然喊唐刘氏娘亲，却不是唐刘氏亲生的，她的生母是五姨娘。

　　在宋代妾生的子女要喊生母为姨娘，喊父亲的妻子为母亲。

　　唐刘氏非常疼爱唐七娘，待她如亲生的一般，因此并不生疏。

　　唐七娘的生母姓杜，名采儿，年纪不过三十出头，异常美貌，唐七娘也随她的相貌，两人站在一起就如一个模子里刻出来。

　　她进了门，便拉着生母问：“姨娘，府里招了贼人，您这有没有丢东西？”

　　杜采儿急忙将门关闭，拉着唐七娘走到里间，扶额轻叹：“为娘这也招了贼，金银首饰都丢了。”

　　唐七娘自是知道，别的姨娘不承认招了贼，是怕于名声有损，母亲却不会骗自己。

　　杜采儿取出一张字条：“七娘，你看看这个。”

　　唐七娘伸手取过来一看，美眸中露出震惊之色，“公子伴花失美，盗帅踏月留香，这是贼人留的？”

　　“唉！小声点，让你爹知道，娘要流落街头了。”

　　唐七娘一阵心颤，你们只是丢了些金子，人家的肚兜都被顺走了。

　　“姨娘！您还丢了其他东西没有？”

　　杜采儿唇角微颤，沉默良久，“还，还丢了个肚兜。”

　　唐七娘闻言心里将贼人骂了无数遍，原来贼人不单单拿了自己的肚兜。

　　此时，有人来敲门。

　　唐七娘走出来将门打开。

　　来的是一名家丁。

　　“何事？”

　　“老爷请五姨娘去前院。”

　　唐七娘扭头，母女俩对视一眼。

　　杜采儿起身走了出去。

　　唐七娘则走进里间从怀里取出一个小布包打开，偷偷放进了梳妆台上的首饰盒里。

　　杜采儿是她的生母，有多少家底她一清二楚，这是她藏金子时特意挑出来的。

　　唐七娘做完这一切，快步去追杜采儿了。

　　“姨娘，等会儿如果爹问起，千万不要承认丢了东西。”

　　杜采儿点了点头，“娘知道。”

　　唐恪正在前院正堂里大发雷霆。

　　“你们都有谁丢了东西?”

　　堂内站着七八位美貌妇人，小的二十多岁，大的有四五十岁。

　　唐刘氏坐在一旁，并未说话。

　　妇人们纷纷摇头。

　　唐恪看着几人越想越来气，城里已经传疯了，赵霆、赵约、陈建、施全府上都招了贼人。

　　贼人偷金子，还有女人的肚兜，临走了还留下纸条。

　　唐家也招了贼，这些女人都一口咬定没丢东西，这让他如何能信？M.23sk.com

　　公子伴花失美，盗帅踏月留香，这不是采花贼是什么？

　　唐恪不知道自己的小妾有没有被留香，故此才将人喊过来问。

　　此时几人不承认，唐恪一拍桌子便向外走，妇人们心头直颤。

　　二姨娘立时破防了，哭道：“老爷，奴家知道错了，昨晚确实丢了不少首饰。”

　　唐恪脚下停了一下，继续往后院走，后面几个妇人连哭带喊地追了上去，接连承认自己丢了东西。

　　唐七娘却是死死拉着唐杜氏，让她不要上前认错。

　　杜采儿硬着头皮来到后院，看到唐恪从她的屋子里走出来，想要上前解释，却又被唐七娘拦住了。

　　唐恪冷哼一声，“都给我回屋去。”

　　几名妇人急忙回了各自的房间。

　　唐恪看着杜采儿说：“采儿，你屋里为何没失窃？”

　　杜采儿愕然，想到女儿的嘱咐，急忙道：“或许是奴家每日将房门关得紧吧！”

　　唐恪笑了笑，“回去休息吧！”

　　说着离开了后院，贼人一晚上偷这么多人家，真行不轨之事也来不及，他觉得对方只是为了钱财而来，因此并未追究，尤其杜采儿让他心里舒服了不少。

　　与唐府类似的还有廉访使赵约府上，他妻妾也很多，有人想隐瞒，却也会有人脑子不够用，将实情说出来。

　　这件事被传得满城皆知，便是因为赵约的一个小妾吐露了实情。

　　施全虽然经常换妻子，却不喜欢妻妾成群，柳姝走后施家就没有女眷了，所以施全没这方面的烦恼。

　　赵霆只有一妻一妾，妻子虽想借此赶走妾室，奈何赵霆舍不得抛弃这个小妾，只得不了了之。

　　陈建府里也是妻妾成群，他此时还在家里为此事头疼。

　　......

　　......

　　林冲昨晚是用神行符传送回来的。

　　他拿人家肚兜只是为了试试能不能完成系统任务，答案是否定的，奈何拿这东西上瘾，于是顺手多拿了一些。

　　林冲吃过早饭将金子装进箱子里，又将那些肚兜藏在了被褥下面，唯独将唐七娘和柳姝的收入了怀里，柳姝的他要带回住处，唐七娘的是取回那些金子的信物。

　　唐七娘的肚兜是深红色的，上面绣着两只鸳鸯，闻起来竟有些香香的。

　　他收拾好搬着箱子下了楼，不多时，坐着李二根父子的牛车去了乐轻烟的院子。

　　柳姝在楼上收拾完房间，下楼来到许青娘身边耳语道：“王爷是不是有什么特殊癖好？”

　　许青娘疑惑：“什么癖好？没听说过。”

　　“就是......喜欢收集女子衣物。”

　　许青娘急忙摇头，“没有，你为何如此问？”

　　柳姝忙道：“上楼去说。”

　　两人一前一后上了楼。

　　林冲坐着牛车来到乐轻烟的院门前，将箱子搬进库房，转身把门一关。

　　“这是何物？”乐轻烟疑惑着打开箱子，惊讶道：“怎么会有这么多金子？”

　　她突然脸色一变，皱眉：“王爷就是昨晚的盗帅留香？”

　　林冲干咳两声，算是默认了。

　　“奴家以为是时迁做的呢！”

　　“本王要劫富济贫。”

　　“你整天不务正业。”乐轻烟皱眉：“你为何偷人家的肚兜？还留字条。”

　　“顺手为之。”林冲说着伸手将她拉进怀里，低头深深吻去。

　　乐轻烟没想到他会在这里吻自己，却也舍不得拒绝，渐渐陶醉其中。

　　林冲的手慢慢上移，一通摸索后收了回来。

　　乐轻烟立刻感觉到了不对劲，肚兜没了前面就会空荡荡的，她怎么会感觉不到？

　　她推开林冲，气道：“还给我。”

　　“不给，本王有用。”林冲转身拉开门，又道：“你换算一下这些金子值多少铜钱，记得派人告诉我。”

　　说完匆匆逃走。

　　乐轻烟气的一跺脚，“唉！这个冤家！”

　　说着急忙跑回了房间。

　　林冲出了院子让李二根带路去城里贫民居住的地方转转。

　　李二根好奇起来，王爷这是抽什么疯，昨日看富人的房子，今日看穷人的住处。

　　他让儿子驾车回去，自己则带着林冲在城里转了半天，两人天黑时返回了西湖边的香水铺子。

　　林冲一进门就看到展清儿、时迁、乐轻烟都在铺子里坐着。

　　三人见林冲回来都站起了身。

　　林冲点了点头，“上楼去说吧！”

　　三人随着他上了楼。

　　楼上只有两间房，一间柳姝住着，一间林冲住着，里面并不宽敞，四人进了房间各自找地方坐下。

　　林冲坐在了床上，展清儿和时迁坐在了仅有的两把椅子上，乐轻烟只得也坐在床上。

　　时迁道：“高俅那有消息，他刚刚出门去了佟家画舫，去见秦香兰了。”

　　林冲点了点头，问：“知道是哪艘画舫吗？”

　　“知道，王爷准备动手吗？”

　　林冲笑了：“为何不动手？”

　　他想了想，“时迁，你去小孤山岛通知牛皋，让他们准备一下。”

　　时迁惊讶：“就这样？”

　　林冲点了点头：“就这样，张横、张顺带人将画舫凿了，今晚不许见血，高俅的死因必须是溺死。”

　　他这样安排只是不想赵佶将注意力放在杭州，高俅可是赵佶几十年的玩伴，赵佶如果知道高俅是被杀的，肯定会让人追查，到那时肯定会将注意力放在杭州，如果是沉船溺死就另当别论了。

　　时迁应道：“是。”

　　林冲又道：“展清儿回去告诉乐婉，让她将画舫停到小孤山岛，今晚茂德帝姬要游湖。”

　　展清儿抱拳道：“遵命。”

　　林冲摆了摆手，“去吧！子时末动手。”

　　时迁和展清儿一起离开。

　　乐轻烟好奇的问：“为何将茂德帝姬牵扯进来？”

　　林冲道：“不是牵扯，高俅既然在湖上留宿，必然派了大批护卫在旁保护；茂德帝姬游湖，李彦就会将皇城司的人都派出来，这样高俅的护卫就不得不退让。”

　　“李彦会不会插手？”

　　“那就让他没机会插手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第416章 盗帅留香免费阅读。https://xs.23sk.com 