    伊流翎冲过去检查了一下，刚一靠近就闻到一股浓浓的焦味，果然机子已经烧坏了。

    　　他又回头一看，昆易不知道什么时候已经睡着了，他的指尖还跳动着明亮的电弧，但比之前的大了许多，显然是超负荷输出了。

    　　“去你的吧。”伊流翎拿了个靠枕甩到了昆易头上，“你不是说这东西挺有趣的吗？这都能睡着？”

    　　“啊？”昆易被柔软的枕头砸个正着，迷迷糊糊地睁开眼，“啊，我又睡着了吗？”

    　　“唉。”伊流翎考虑到毕竟是自己找他帮忙，现在搞砸了也不好说他什么，还是看看有没有办法修好吧。要是这么带回去，他就算活着回到蓝星，怕不是也要被伊流舞绞杀。那个家伙看上去娇小无害，力气大得要命，简直就像是第八世界的战士一样。

    　　要不，还是别活着回去了？

    　　伊流翎打了个寒颤，决定还是在第八世界多捞点钱，看看回去的时候能不能折现，然后买个新的吧。

    　　“太惨了，”乔纳森虽然不明白发生了什么事，但他知道一个东西同时冒出黑烟和焦味，大概就是坏了，“昆兄弟你不行啊。”

    　　“你才不行？小爷怎么可能不行？”这下可踩中了昆易的雷区了，后者直接跳了起来，“从今天开始小爷我就要特训，到时候让你们刮目相看。”

    　　伊流翎默默地将游戏机收进书包里，打算在毕业之前都先封印在行李箱中。

    　　“怎么一大早就听到你们吵吵嚷嚷的？”斐辉画哒哒哒地从二楼走下来，这里的楼梯已经由手工大师纪舒翟花费几天时间修复了，跟新的一样，比之前更加牢固耐用。

    　　斐辉画手上还拿着工具包，显然是要出去打工的样子，她一边抱怨一边走到客厅，一抬眼看到伊流翎，露出震惊的神色：“天哪，社长，你没死？”

    　　“是啊，我没死。”伊流翎还在心痛他的游戏机，有气无力地回答道。

    　　“太好了，呜呜呜，”斐辉画露出感动的神色，走上前从头到脚打量了一遍伊流翎，“看起来没什么精神，但短时间应该不会死。”

    　　伊流翎有点受宠若惊，他没想到斐辉画居然这么关心他：“呃，让你担心了？”

    　　“担心倒是没有，心疼有一些，”斐辉画扳着手指头说，“既然你没死，本来打算给你买棺材和贡品的钱就可以省下来了，我感觉我们院子的栏要刷一下漆，正好挪过来。”

    　　从这一点就可以看出，斐辉画与阿诺和笑面棒槌是不同类型的人，她虽然也敛财，但却不会一分不花，自诩是大家闺秀的她在一些重要的门面上，还是不会太过吝啬的。

    　　不过，省下一笔出殡费用就能这么高兴，伊流翎好奇昆易他们计划给自己订的棺材到底有多贵啊？

    　　“啊，对了，”斐辉画忽然想起来一个事情，提醒伊流翎，“你这两天躲着点纪舒翟，他状况不太对，我快迟到了，先去上工了。”

    　　说完，斐辉画匆匆地开门出去了。

    　　伊流翎疑惑地问一旁的两人：“小纪怎么了？他被卡斯帕附身了？”

    　　“卡斯帕已经很可怜了，你别再黑他了，”昆易说，“到底是谁想出来让斐辉画掌管我们社团的财务的啊？”

    　　因为是大白天，别墅又不能总是封着窗户开灯，至少斐辉画不会允许他们这么浪费，所以卡斯帕就和娜塔亚待在地窖里。

    　　“那，小纪到底怎么了？”伊流翎继续追问。

    　　“他啊，”昆易笑了一声，“之前你不是失踪吗？他急得不行，就去你房间找你，结果见到了你室友希尔。”

    　　“不用说了，我懂了，我先撤了，别说见过我。”伊流翎立刻收拾东西准备离开。

    　　“来不及了！”别墅门口传来一声怒喝，昆易和乔纳森的头同时转向声源，瞪着一双充满血丝的眼睛的纪舒翟站在那里，“好啊，我说你怎么鼓励我积极适应宿舍生活，你自己跟漂亮学姐一起住啊！”

    　　昆易和乔纳森的头同时转向伊流翎，但是伊流翎已经不见了，他在一瞬间展现了自己的特训成果，已经蹿到楼上去了。

    　　“我要跟你决斗啊！”纪舒翟朝着二楼冲上去。

    　　“噢噢噢！”乔纳森起哄道，“击败他，击败你的心魔！”

    　　昆易往边上挪了挪，离乔纳森远一点：“你突然又在胡言乱语什么？”

    　　“我也不知道，但是这样很有气势。”乔纳森得意洋洋地说，“纪兄弟跟我说，这个叫做打CALL。”

    　　昆易听不明白，决定继续睡觉。

    　　不一会儿，上去跟伊流翎决斗的纪舒翟以不逊色于冲上去的速度滚了下来。

    　　“唉，下次一定。”乔纳森惋惜地扶起纪舒翟，“勇者就是要不断地挑战自我，相信自己，你一定可以的。”

    　　“阴险，太阴险了，”纪舒翟气鼓鼓地说，“他居然用跟我换宿舍哄骗我，然后趁我不备把我踹下来了。”

    　　“有一说一，换宿舍没骗你的。”伊流翎的声音从二楼传来。

    　　“真的？”纪舒翟眼睛一亮，“翎哥，你是我一辈子的大哥，我可以再从楼梯上滚下来一次。”

    　　“大可不必。”

    　　就这样，达成协定的两人跑去了C区的宿舍，找到了珍珠婆婆。

    　　“要换宿舍？”珍珠婆婆拿出学生名册，“为什么，是关系不好吗？”

    　　索迦高中对于宿舍其实是管理得很松的，因为入学的时候大家都是一样的萌新，但在之后的职业发展中很可能会因为能力的相克而无法住在一个房间，又或者是单纯处不来会打架。这些理由都是可以提交换宿舍申请的，另外就是学校自己每年也会重新抽签安排学生的住宿，用希兰芙雅副校长的话来说，因为学生有时候会死，长期当室友关系太好了容易过度伤心。

    　　当然，学生自己提出的更换宿舍就必须先找好对象，宿管可没那么闲工夫帮他们一个个问对方是否愿意。在双方达成协定之后，宿管就会找到跟他们同住的另外两名学生，只要他们不提出反对，就能直接更换房间。

    　　“我跟我室友性别不同，”伊流翎说，“所以我要换宿舍。”

    　　珍珠婆婆闻言立刻戴上了老花镜，仔仔细细地打量了一下纪舒翟：“你是女的？”

    　　“是，啊，不是，”纪舒翟因为太紧张了直接脱口而出，然后连忙纠正，“他不能跟异性一起住，我可以。”

    　　“哦，你是色胚，”珍珠婆婆说话一针见血，“行吧，我去叫一下另外两个人，正好他们都在宿舍。”

    　　说完，珍珠婆婆对着墙壁点了一下，一个类似于电话听筒一样的东西浮现出来，被她拿到耳边：“213号房的希尔·薇拉同学，505号房的紫毛鸩同学，到宿舍大厅来一趟。”

