    a2()

    <crit>read2()</crit>第2437章国际风云

    非常感谢睿君兄弟隆重打赏亲临助阵，谢谢！

    正文：进入九月，很多话题便集中在马上就要来临的国庆上，这是一个老生常谈的问题，也是一个不得不面对的问题，每年此时，举国上下一片忙碌。

    因为这天是祖国的生日，谁也不敢丝毫大意。

    具体的事情由下面的工作人员在弄，上面的领导只要过目就行了。

    其实在这个阶段，最重要的还是稳定，和谐，不管是地方还是京城方面，把稳定工作抓好就是最大的功劳。

    不过每逢这一节日，南来北往的人特别多，很多人都利用这个长假来做一些平时难以决定的问题。所以国庆，也是一个旅游日。

    交通运输，成了全国最重要的大事。

    我国人口众多，南来北往，东奔西走的人流，络绎不绝。

    交通部门在这方面的担子，一年比一年重，各种运输线路，经受一次又一次的考验。好在张一凡不用担心这个问题，这是其他副首长分工范围内的事。

    柳海进京了，正在张一凡家里吃饭。

    张敬轩到是知道柳海这小伙，转眼间，当年的小伙已成大叔。时光的流失，不得不让张敬轩有些感叹。

    在湘省那会，他还是个五十多岁的中年男人，这会已经成了老头子了。

    人生，这一辈子追求的到底是什么？

    享受生活？

    还是等待死亡？

    在这个世界上，倒是真没多少人，能把人生这两个字的含义诠释出来。

    很多人一辈子，碌碌无为，傍徨度日。

    很多人一辈子，浑浑噩噩，不知所谓。

    也有很多人，说自己在奋斗，在追求，可一旦他登到高处，蓦然回首，却发现自己的人生，也不过是粗浅的几个脚印，历史，再次淹没了所有的一切。

    人生，便也在这时光流失中，变得渺小，微不足道。

    纵观上下五千年，真正能流芳百世，名垂青史又有几人？

    张敬轩感叹的是，自己这辈人，天天喊着为人民服务，此番回首，却又不知道自己到底做了什么？

    等到了古稀之年，留下的只有苍桑和遗憾。

    张敬轩也偶然发发感慨，跟这些晚辈们聊聊。

    柳海倒是一个踏实的，只干实事，不搞那些歪门邪道的事。

    做他们这一行的，听了张敬轩的感慨，他更有同感。

    警察与坏人，永远都是对方的。

    他觉得张敬轩说得有道理，这种大彻大悟的话，他说不出来。

    不过他倒是觉得，经他手里办过的那些人，那些事，倒是很应景。平时接触的人中间，形形色色，五花八门，有人为自己的小小成就而骄傲自满，也有人为自己的背景沾沾自喜，更有人觉得自己这辈子赚了多少钱，睡了几个女人而无比荣耀的时候，柳海更是觉得，人生更是如张敬轩说的那样。

    所以人生，什么都不重要，重要的是，知道自己在干什么。

    柳海说这句话的时候，张敬轩用一种奇怪的眼神着他，这伢子有长进啊。

    可真正说起来，又有多少人知道自己在干什么吗？

    跟张敬轩聊天之后，张敬轩居然对柳海极具好感，而且他听说柳海的身手不错，多次救过张一凡的命，张敬轩倒是一时兴起，叫了两名警卫跟他切磋了一番。

    柳海经过进修，也是大学文凭，所以说，他不再是那个只懂用拳头征服世界的莽夫，在我国目前这阶段，有大学文凭的人，应该也算是个知识分子了吧！

    柳海自己都没提，张敬轩倒是说了，象柳海这样的人，应该调到京城来。张一凡却不这么认为，他应该属于那种坐镇一方的大将。在西部这地方，能有所作为。

    如果回京，倒是失去了用武之地。

    张一凡一直就把他当一员大将来用的，这才把柳海放在西部镇场子。

    真正的大将，应该放在地方上。象唐武，柳海之流，一旦进京，混在这样的大军队伍中，很快就会被淹没。

    张一凡也出了老爸对柳海的欣赏，他只是笑笑，觉得时候不到。

    其实张一凡早有打算，如果自己能够成功上位，柳海便用得上。要是自己无法上位，柳海进京倒是没什么实际意义，反而招惹更多关注的目光。

    就在张一凡和柳海谈话的时候，一阵电话铃声响起。

    柳红接过电话，脸色一阵苍白，马上跑过来，“首长，电话！台湾出事了。”

    张一凡浑身一震，台湾出什么事了？

    最近他正极力准备掇合台湾与大陆之间的很多事情，突然听到这消息，不由有些紧张起来。

    这些年，两岸人民最希望到的就是祖国统一。张一凡接过电话，对方就急促地道：“地震了，还引起海啸，情况非常的不乐观。”

    张一凡震惊了，这是怎么回事？

    二话不说，得赶快想办法救援。

    抗震救灾，本来就是张一凡份内之事。虽然事发地点在台湾，这事也刻不容缓。张一凡对着电话喊道：“马上召开会议，拿出一个具体的方案。”

    秘书处立刻通知各方单位，连夜召开抗震救灾会议。

    不管外交也好，抗震救灾也好，都是他张一凡内份之事。

    因此，这个紧急会议，让那些原本准备躲进被窝里睡觉的人不得不爬起来。

    柳海见自己帮不上忙，只好去陪张敬轩聊天。

    张一凡刚刚来到办公室，就接到李天柱亲自打来的电话，要重视这件事情，要把台湾同胞的问题当成自己的事情来办。

    最近这些，两岸关系迅速发展，李天柱也把这个问题当成一件重大事件来抓。如果在他的任期内，能够成功解决这个遗留问题，那也是大功一件。

    实现祖国统一，可以名垂青史。

    不过有些事情急不得，得慢慢让彼此双方接受。张一凡曾经开玩笑说，跟台湾关系就象两个人谈恋爱，得你情我愿。

    的确如此，只有双方经过长期接触，相互之间已经能够完接受，这才有实现一统的可能。张一凡也说过，对待自己的同胞，不赞成使用武力。

    当年我们用小米加步枪，干掉了小鬼子，今天我们要以德服人，让台湾同胞自动回归。所以他听到台湾发生地震的时候，张一凡就急了，要想尽办法把这个问题解决好。

    他们能想到的，第一件事就是组织医疗队进入台湾援助救人。在最关键的时候，还得依靠祖国这个强大的后援。

    会议上拿出了好几个方案，随后有人联系了台湾当局，那边倒是同意大陆立刻派出医疗队参与救治伤员。至于其他的暂后再说，因为事故还没有平息，最需要的是医务人员。

    抗震救灾，十万火急。

    张一凡直接给闽省打电话，让他们马上组织医务人员，连夜出发。

    灾情，刻不容缓。

    闽省接到国务部指令，在不到二小时的时间内，已经确定了人员名单，组织第一批医护人员进入台湾，从闽省出发，是最快，最直接的方案之一。

    第一批四十人的救援人员，很快就布局到位，参与紧张的救助工作。

    随后，张一凡让工作人员准备救灾物质，以防万一。

    目前台湾的具体情况尚不清楚，当局政府忙于救人，什么也顾不上了。

    一场地震，引发了可怕的海啸。

    在会议结束后，李天柱的秘书又打电话过来，让张一凡赶到他家里去。张一凡稍做安排，匆匆赶往李天柱家里，听取了李书记对此事的指示。

    李天柱道：“等明天一早数据出来，我们要不遗余力帮助台湾同胞，度过这次难关。”

    ：晚上搞多了，睡到一点多被吵醒，起来码了这一章。码完的时候，三点半，先到这里吧，明天再写！祝大家光棍节快乐！

    我早上起来努力吧！

    o

