    太苍各处，都发生着奇异的事情。

    负冲河对岸，原本献水国建国的献水平原上，苍城城主珀弦和众多苍城官吏，正站在悬浮于空中的鸣云船上，目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    只见太初王纪夏赐予的那方石台。

    已经从半个巴掌大小，化作长宽皆为三百丈的巨大石台。

    从石台上，正不断走下一个个精赤着上身，手持巨斧、巨锤……等种种工具的健硕青年。

    奇特的是，这些健硕青年，仿佛都是一个个石俑。

    躯体都是灰色石头铸就而成。

    足足三千尊石俑从石台上走下之后，石俑中一个身上穿着衣服的石俑竟然凌空而来，登上珀弦等人的鸣云船。

    然后便是长达三个时辰的商谈。

    确定城池的规模、规划，确定城池用材质、风格，确定许许多多的事宜。

    苍城府早就已经讨论拟定过这些事宜。

    石俑询问，他们便从头道出。

    三个时辰之后，只见这些石俑们已经开始动工！

    而苍城方面，仅仅只负责运输材料。

    眼前发生的一切让众多官吏叹为观止。

    这些石俑似乎深谙建城法门。

    他们躯体中灵元闪过，他们身前的材料就会被灵元利刃切割开来，切割之后的材料大小正是建城所需要的大小。

    他们手中神火翻涌，就能够在短短一瞬间时间内烧制出各种形状、各种颜色的瓦片。

    ……

    无数种似乎专门为建城而存在的神通跃入珀弦等人的眼中。

    让“建城”这一项复杂到极致的事情都变得很简单。

    甚至，苍城即便动用城卫，动用石灵力士，材料提供的速度，都赶不上消耗的速度。

    珀弦没有办法，便只能先去求见了大贤良师张角。

    他手指微动，就有三百巨大的黄巾力士出现，帮助苍城从四处开采需要的材料。

    之后珀弦又申请了两艘玄极宝船，用巨大的玄极宝船运送建城材料，这才赶上进度。

    总之，筑城灵俑台中的筑城灵俑，筑城技艺已经炉火纯青。

    毕竟他们掌握着无数的建城神通，可以将许多工序大幅度简化，可以让需要大量时间的工作，在短短时间内完成。

    勘探地形归来的鲁案，听闻有此奇事，专门跑到献水平原观看灵俑筑城。

    一时之间惊为天人。

    于是鲁案便多次和灵俑首领套近乎，想要获得这诸多建城神通。

    但是灵俑却始终无动于衷，甚至不与鲁案交流。

    央求无果之下，鲁案发狠，找来十几个天资不俗的修士，自己带着十几个铸器灵师，就远远盯着灵俑建城。

    试图借由筑城灵俑启发，创立出崭新的筑城神通。

    且先不论鲁案是否能够成功。

    远在太苍的太都中。

    多了一批目露茫然之色的人族生灵。

    眨眼之间，他们就从自己的国度、从几座王朝中消失不见，到了一处山清水秀的所在。

    极短的一段时间内，他们在其中自给自足。

    然后又是一个转眼间。

    他们便来到一处空旷平原。

    眼前是一座没有城墙的、怪异的巨城！

    密密麻麻的人族生灵之所以觉得这座巨城怪异，是因为这座巨城实在是太美了。

    巨城中，青瓦红体的建筑，和前太都一脉相承，但是建筑上的细节却胜过之前的太都不知凡几。

    无论是各色砖雕、浮雕、木饰，还是绘画、纹路、材料搭配都相得益彰。

    城中街巷中，往往有流淌出清泉小池、各色花卉争相斗艳的话语，以及诸多雕塑……

    这简直要比王朝古都，都华贵百倍！

    而且如今是日寂，这座城中却灯火通明，如同白昼。

    温度又如春一般宜人。

    如此怪异的城池，难道不该是神灵的居所？为何其中还有一个个笑意盈盈的人，在冲他们招手？

    接着，就有一位位尊贵的官吏，一位位披甲的将军轮番前来，告知他们许多事宜。

    诸多百姓这才知晓，原来这里是人族王朝都城。

    太苍。

    无处不透露着怪异，在许久之前，尽管太苍威名已经赫赫。

    但是这些底层的弱小生灵，从来都不曾想到，原来真有人族王朝。

    而且这座王朝，似乎兴盛到了极点。

    许多人喜极而泣。

    许多人疯狂大喊。

    许多人哽咽。

    这种反应其实合情合理。

    因为他们以前的环境太过恶劣，他们的生活太过艰难。

    而到了这里，他们朴实的心绪中，深刻觉得，既然是人族国度，他们就能在这里落脚。

    “即便是做苦工、做杂役、做诸般艰辛的事，在人族手下做，总也要比在异族手下做好上许多。”

    许多人族生灵暗想。

    然后，他们看到一道画像。

    一位年轻君王的画像！

    “画像上的尊贵君王，倒不像一个人。”

    “像是一尊高高在上的神灵，如此完美无缺。”

    ……

    然后就是极其艰辛、复杂的生灵安置工作。

    即便已经有现成的房屋。

    太都府仍旧准备了大量的帐篷。

    在未曾办理入城工序，未曾篆刻命牌之前，任何人都不得先行进入城中。

    当然，即便是乱世，也不乏纨绔之人。

    也有几个人族国度中的王室贵胄，想要先行进入城中，见识一番这神灵居所一般的城池。

    结果倒也简单。

    不过是被一个冷漠的城守军扔了出去。

    而经过检查、清洗、登录、篆刻命牌、分房之后，得以进入太都的人族子民。

    却宛若在梦中。

    其中的惊讶、动容、喜悦、感激无法形容。

    而他们也被告知，他们是太苍国民。

    “如今三山百域，所有王朝、所有地域，所有国度中的人族子民，都将被不断迁移到太苍！”

    “只要进了太苍国境，只要领了命牌，从此之后，就是太苍人氏，世世代代都是太苍人氏！”

    有脸上洋溢着自信、高傲之色的年轻官吏，向他们传达旨意。

    “自此，你们再也不必佝偻躯体，再也不必深埋头颅，再也不必卑躬屈膝。”

    “在我等目光所及之处，我们便都是最为尊贵的种族！”

    “因为我们有太苍上国光辉照耀，我们有三山百域最为强大的君王！”

    “太初王永寿！”

    太都中无数道的声音，融合为一股巨大的浪潮。

    ——太初王永寿。

