    晚上的宴会持续了很晚才结束，宾客们被带到客房去休息，白胡子海贼团的成员们辛苦了一天，除了留下值守的人之外，也都纷纷回家休息去了。

    雷纳原本也是打算回去休息的，但是他才刚刚到家，房门就被敲响了。

    “泰格？怎么了？有事？”打开门，看到是鱼人泰格在门外，雷纳赶紧邀请他进来。

    “抱歉，这么晚还来打扰你！但是我有件事想了想之后，还是打算问问你！”泰格犹豫了一下，说道。

    “坐，我说过，任何事情你都可以和我商量！能帮忙的，我不会拒绝！”雷纳给泰格倒了一杯茶，笑着说道。

    “之前……你不是说过么？想去玛丽乔亚？”泰格迟疑了一下，还是点点头说道。

    “怎么了？我只是说说而已！你不会真的让我去吧？那可是玛丽乔亚，就算是我，过去了也一样回不来！”雷纳摊摊手，说道。

    “不，我并不是想让你攻打玛丽乔亚，而是……我现在也说不好，只是有这样的想法！”泰格有些不好意思的说道。

    “呼~吓死我了，我还以为你今天见到了白胡子海贼团的威势，想让我们去攻打玛丽乔亚呢！”雷纳打了个哈哈，笑着说道。

    “你其实是想偷偷去玛丽乔亚拯救那些奴隶吧？”笑完之后，雷纳凑到泰格的耳边，小声问道。

    泰格一愣，然后有些不可思议的看着雷纳，问道：“你怎么知道？”

    “拜托……这不是很明显的事情么？但是这种事，也没那么简单！你现在应该也还没有下定决心吧？”雷纳故作神秘的说道。

    “没错，虽然我这条命死不足惜，但是万一失败，我怕天龙人用我的身份来打击鱼人岛！这次回去，我和乙姬王妃谈了很久，我觉得她的想法虽然有些天真，但是主体思路应该是对的！鱼人一族只有和人类和平共处，才能真正的解放自己！”泰格点点头，回道。

    “乙姬王妃？是尼普顿那个蓬蓬头的家伙么？哈哈哈……没想到他都已经结婚了！时间过得还真快啊！”雷纳想到了第一次和大骑士尼普顿见面时的情景，当初的他可不是国王呢。

    “哈哈哈……国王可是很不喜欢这个称呼呢！别看你们叫他的时候他并不介意，私下可是说了很多次，他的儿女绝对不会是蓬蓬头！”听到雷纳说起尼普顿的外号，泰格也是微微一笑，说道。

    “其实你的担心是对的，如果你过去之后失败了，而且给天龙人造成了很大的损失的话，那么他们必然会迁怒鱼人岛！如果你真的想动手的话，在动手之前，我建议你先和尼普顿商量一下，自导自演一场大戏，先和鱼人岛断绝关系……这样说不定能有转圜的余地！”雷纳想了想之后，回道。

    “先和鱼人岛断绝关系么？”泰格眼前一亮，似乎觉得雷纳的注意不错。

    “没错，而且最好事情弄大一点，事先可以先以神秘人的身份联系记者，然后在记者的关注下来做这件事，到时候随着报道，全世界都会知道！这样你哪怕失败了，明面上天龙人也不能对鱼人岛怎么样！”雷纳点点头，说道

    虽然他记忆中泰格行动之后，天龙人并没有找鱼人岛的麻烦，但是也派遣了黄猿一路追杀泰格，最终他也死在了海军的阴谋和自己的骄傲之下。

    “我明白了，多谢！”泰格点点头，略带感激的说道。

    “你行动之前，记得通知我！我陪你一起去！”

    “不用，这么危险的事情，我自己去就可以了！”泰格一听，赶紧拒绝道。

    “这可是非常有意义的事情，而且我不是说了？要去玛丽乔亚放火么？到时候你救人，我放火，咱们合作一回！”雷纳咧嘴笑着说道。

    泰格深呼吸一口气，认真的说道：“好！我行动之前一定通知你！但是你要答应我一件事！如果行动失败……让我断后！你有机会就自己先走，不要管我！另外有可能的话不要让我的尸体留在玛丽乔亚，不管是毁掉还是怎么样都可以！”

    “放心，我们会成功的！”雷纳拍了拍泰格的肩膀，并没有答应对方。

    第二天，宾客们开始陆续返回，雷纳则是直接找到了白胡子，将一个手镯递给了他。

    “这是什么？”白胡子接过手镯，好奇的问道。

    “纯金！”雷纳直接说道。

    “嗯？为什么给我这个？人有生老病死，我也不列外，这东西我用不上！”白胡子一听，立刻将手镯抛给雷纳，说道。

    雷纳接住手镯之后并没有离开，他早就做好了准备。

    “大哥的梦想……不是建立自己的家族么？”雷纳一屁股坐在白胡子身边，拿起酒葫芦给他倒了一杯酒，笑着说道。

    “嗯？”白胡子一愣，不明白雷纳为什么突然说起这个。

    “现在的白胡子海贼团不正是大哥梦想的情景么？难道大哥不想看着自己的继承者出现？您要是不理会自己的身体情况，失去了你的白胡子海贼团，瞬间就会四分五裂！”雷纳又给自己也倒了一杯，然后举杯说道。

    “我的继承者？咕啦啦啦啦……我可不会这么快就死掉的！”白胡子大笑着说道。

    “我们可是海贼！如果只是普通的海贼团还好，大不了换个船长继续航行，但是我们更像一个家庭，失去了您这位家长，你觉得白胡子海贼团的未来会怎么样？”

    “不是还有你么？”白胡子是笑非笑的说道。

    雷纳撇撇嘴，然后略带低沉的说道：“我可不是你的继承者！罗杰……御田……他们都在等待着自己的继承者出现，可是他们没有等到，我不希望您也等不到！”

    听到雷纳的话，白胡子也沉默了一会，才说道：“现在说这个是不是太早了？”

    “不，长期的饮酒，加上年龄的增大，要不是您实力非凡，身体应该早就受不住了！”雷纳摇摇头，再次将纯金递过去，说道：“所以现在使用这个正是时候！”

    “可是……”

    “没有可是！您自己看看，当初和我们一起闯荡大海的豪杰，现在还剩下谁？罗杰已经去世了，史基大哥也不知所踪，巴洛里克·莱德菲尔德更是已经被关押进了推进城！银斧、约翰、王直他们，怕是早就连尸体都找不到了！”雷纳摇摇头打断了白胡子的话，说道。

    听到雷纳嘴里的名字，白胡子显然也陷入了会议之中，和他一个时代的海贼，已经越来越少了。

    “上一个时代是罗杰的！是他开启了大海贼时代，这点谁也比不过！但是从那之后……就属于我们白胡子海贼团！就属于白胡子！现在是属于我们的时代！大哥……难道不想看看未来如何？什么时候你找到了你的继承者，我会主动收回这枚手镯，如何？”雷纳趁热打铁，说道。

    “你依旧这么会说！我的时代么……？现在说这个还太早了，什么时候等到我和罗杰一样，抵达人生终点的时候，才能评论自己的人生啊！”白胡子笑了笑，结果雷纳手中的手镯，给自己带了上去。

    他还是被雷纳给说服了。

    “那么大哥……我们一起来见证这个时代，创造这个时代吧！”雷纳伸出手和白胡子碰了一下拳头，他的无名指上，也多了一个金色的戒指。

    “你小子最近很兴奋啊？难道发生了什么我不知道的事情？”白胡子看着跟打了鸡血一样的雷纳，疑惑的问道。

    “不……我是感受到了时代的召唤！嘿嘿嘿……大哥，这片大海马上就要变得不平静了！所以……在此之前，我们要努力的壮大自己的实力才行啊！”雷纳看着远处的天边，笑着说道。

    今年是海圆历1503年，主角路飞出生的年份，做为海迷，雷纳不会记错的。

    但是白胡子看着莫名其妙的雷纳，感到了深深的不解，往日的雷纳可没有这样热血啊！

    送走所有的宾客之后，雷纳宣布了第一届白胡子海贼团桌游大赛开始，只有去主建筑二楼领取了自己的号码牌之后，在活动厅内展开的游戏才被认可结果。

    于是所有人纷纷前往活动室，在领取了自己的号码牌之后，根据号码牌上的数字开始四人为一组的棋局。

    不出意外，白胡子在第一轮就被淘汰了，而雷纳则是幸运的进入了下一轮，和他一起进入下一轮的还有拉克约和奥尔嘉。

    经过了一天一夜的奋战，最后决出的四强，分别是奥尔嘉、拉克约、乔兹以及汉森。

    乔兹的入围出乎了大家的意料之外，这家伙看上去憨憨呼呼的，但是挡不住他运气好，所以一路过关斩将，直接来到决赛圈，雷纳就是被乔兹给弄破产之后输掉的。

    好在最后的冠军，不出意外，被奥尔嘉给夺取了，而小姑娘将雷纳给他的奖品送给了父亲啊西埃博士，让博士感动的在大庭广众之下痛哭不已。

