    现在这情况，不说十万分火急，七八万分好歹也有了。

    这些神臂弓，手榴dan……可都是要给改制过后的大唐禁军使用的。

    改制之后，所有的禁军都是玄甲军。

    数量削减到十万，这个兵员数量，如何保证战斗力不降反增？

    这大唐的兵卒又不能一夜之间变超人。

    那肯定是兵器装备要变强啊。

    不然这突厥人岂不是乐开花了？

    如今铁料出了问题，李二简直心态爆炸。

    关键是心态爆不爆炸都无所谓了，万一这事被突厥人知道，那搞不好过几天自己直接成阶下囚了。

    杜如晦满头大汗。

    不过比李二好点的是，他反倒也没那么紧张焦虑。

    原因嘛……

    “陛下，此事不用这么焦急啊。”

    “杜如晦，你觉得朕很好糊弄是吧？”

    “陛下陛下，真不是。可是咱们不是有殿……有圣乡侯的炼铁之法？”

    “以此法重铸这些铁料，其实最后还是可以得到上好的精铁啊。”

    李二本来正在意志消沉。

    杜如晦这么一说，顿时双眼一亮。

    呆了一呆，才看着杜如晦失笑骂道，“好你个杜如晦，你早说啊。”

    “朕也是……唉，老了！这么重要的事情竟是忽略了，白白被你们吓了个半死！”

    杜如晦面色尴尬，和段纶对视一眼。

    段纶闻言绷不住了，小声开口道，

    “陛下，按这个原理来说，大的问题的确是没有。不过……”

    “嗯？”

    听到段纶这么说，李二就本能的感觉不好了。

    难道还有什么问题？

    段纶接着开口。

    “……就是……这个完成的期限，需要延长一些……”

    “又要延误？……好吧，新式兵器打造不易，倒也怪不得你们。要延误多久？”

    “陛下，大概五年左右。”

    李二：……

    下意识伸手抓起了书案上的另一个花瓶……

    险些又往地上砸下去。

    尼玛，五年？？？

    “需要五年？这……往日你们说延误，都是三日五日。累加到如今好歹也算完成一大半了。怎地……怎地突然之间又要延误五年？？？”

    “陛下……是这样。”

    “因为这个……唉。”段纶组织了半天语言，最后叹了口气干脆直说了，“这本来呢，工期也要不了这么久。因为原来收购的铁料，本身都是精铁，是用圣乡侯的法子，重铸之后即为最好的钢铁。”

    “也就是说……”

    “陛下，也就是说，原来的优质铁料来打造兵器等物，按圣乡侯的册子，只需要做小半本册子的工序。但是如今，正本册子上的工序，一个不少全得昨完。”

    “甚至有部分铁料，连铁矿渣上的泥土都还在……这种的，工序还不止一本册子。良莠不齐，情况复杂，工匠们需要按材料来采取不同的工艺，这需要时间来甄别……”

    “行了行了，不用说了，朕明白了。”

    李二再次捂脸，自闭。

    他想起来了。

    当初李盛给他看猎刀时，隐约就好像提过，这猎刀的打造，花费了村口铁匠半年的多的功夫。

    半年啊，那还是盛儿本人在村里，能时不时去铁匠处看一眼，能亲自指导铁匠锻铁之法的情况。

    这如今……

    李二明白了。

    “所以为今之计……我等只能尽量拖延，遮掩消息，避免突厥人忽然发难了？”

    杜如晦的表情也很难看，每说一个字都要耗费不少力气。

    但……这正事还是得说清楚啊。

    “陛下……正是如此。”

    李二：……wdnmd。

    五姓七望这一手属实是狠啊！

    一整，直接将平定突厥之事硬拖好几年。

    一瞬间整个人都瓦特了。

    杜如晦看李二泄气的表情，心里还真有点同情。

    因为其实……还有句实话，他没敢说。

    封锁消息，哪有那么容易？

    造工厂生产兵器，也就是无数工匠聚集在一片地方生产。

    这么多人，这么多双眼睛这么多嘴巴，谁知道啥时候消息就会走漏……

    封锁根本就是不可能的。

    强制下令，抓捕这些工匠的家人为质？

    不行，这根本不可行。

    要是以前的时代，可以这么干，但是如今……

    你今天抓了人家的家人为质，那以后再想招募工匠，谁还理你？

    杜如晦忽然发现。

    很多事情无形之中已经改变的太多了，一时间他都不知道该怎么说李盛好。

    工厂一出现，工匠的地位无形之中就变高了，收入也变高了。

    现在别说是士农工商，这工匠的收入、地位……变相的几乎达到了“士”这一阶层。

    说是刑不上大夫，但历朝历代能执行的往往也就是刑不上大夫之家人，而如今工匠也有了这样的权利。至于收入，更不用多说！

    几乎和基层的士大夫小吏什么的不相上下，甚至还要多一些。

    杜如晦感觉……这天下变的有些太多了。

    虽然都是好事，但总觉得自己把握不住啊……

    有机会还是要请教殿下才是！

    李二消沉了一会，不过好在也不像之前那么暴躁了。

    哀叹了一声，忽然像是想起了什么事。

    “算了，克明。”

    “反正事已至此，不如及时行乐。”

    “陛下，这？”

    杜如晦也是一愣，我擦陛下这就进入到西晋司马衷环节了？

    司马衷就是西晋的晋惠帝，当时门阀林立百姓纷纷饿死，司马衷一看我擦这谁搞得定啊，于是干脆不想了，直接来了一个千古名句：

    何不食肉糜？

    陛下这是效法晋惠，直接放弃治疗？

    “你看着我干什么？我一把年纪了，还能从裤裆里给你掏出精铁来？”

    “叫上魏喷子，玄龄，辅机他们几个，咱去幽州散散心！”

    ……

    李二心情也是复杂。

    最近明明形势本来很好，注意，不是小好，不是中好，那是一片大好啊。

    结果打个盹的功夫又出篓子。

    他都不知道上苍到底是在保佑自己还是在调戏自己。

    圣天子不好当啊……

    思来想去，还是先当个好爹，多去看看儿子再说。

    叫上长孙皇后。

    杜如晦，房玄龄，魏征，什么长孙无忌……

    三个文臣，都跟上，李君羡，赶车！

    一起出去游玩……

