
　　木眠来到木慎修的办公室的时候，他正在打电话，而郑谚也在这里。天籁小说网

　　郑谚见她来了，先告诉了她结果。

　　“热搜已经撤了，木总跟全民热搜的集团董事长通过电话，关于你们昨天在书画一条街的事情，现在网上已经完全没有任何消息了。”

　　木眠原来也觉得，郑谚会处理好这件事情，也许是花钱，也许是别的，但她没想到只是这么简单。

　　她不由的问了一句：“全民热搜的董事长是谁？”

　　郑谚：“桑棋先生。”

　　原来如此……

　　她只知道桑棋是金融大亨，并不知道，全民热搜这么大的一个企业，竟然也是桑棋的。

　　慕云忽然道：“眠眠，就是那个看上去不像是好人的怪叔叔？”

　　木眠：“你对桑棋印象不好吗？”

　　慕云冷淡的勾了勾唇角，没说话，心里却想，当然不好，那个桑棋对小美人的笑的时候，特别像大尾巴狼。

　　木眠：“……”

　　她奇怪的看了看慕云，他是怎么看出来的？他们也不过才见过一面而已。

　　慕云正好垂眸，“无辜”的看着木眠。

　　他就是想让小美人知道，要远离大尾巴狼。

　　这时候，木慎修结束了通话，他回过身来，顿时道：“这个热搜来的太奇怪了，木眠不是什么公众人物，但这个热搜明显是针对她的。”

　　“全民热搜那边已经查过了，发布第一条消息的账号是个僵尸号，无迹可寻，然后，有一大堆水军把这个消息顶上了热搜，从今天早上七点多，一直到刚才，持续了大约一个小时。”

　　“我会继续查的，妈的，让我查到，一定弄死他！”

　　木慎修很生气，竟然有人敢在木家人身上泼脏水，真以为木家没人了吗？！

　　木眠却是问道：“你刚才在跟谁打电话？”

　　木慎修冷哼了一声，想到刚才的通话，就更生气了：“你们学校的校长，他在跟我诉苦，说学校那座小庙容不下你们两尊大佛了。”

　　“我让他把那一整座图书馆给我吐出来，他屁也没放一个。”

　　当初为了让木眠‘自由自在’的在学校混课，木老给学校建了一座超级豪华的图书馆，比市图都要气派。

　　这刚出了一个热搜，校长就扛不住了。

　　很快，木慎修又道：“木眠你不用担心，现在家睡几天，等我把这件事处理好了，你再去上学。”

　　木眠却是微微抬眸，她的目光直视木慎修。

　　木慎修不由的楞了一下！

　　其实，他很少有机会跟木眠对视，很多时候她都是不清醒的，但是此刻，木眠是清醒着看他的！

　　触及她的目光，他刚才还有些暴躁的情绪，瞬间平稳下来了。

　　他越来越心服口服，这就是自家祖宗的魅力！

　　木眠说：“这次热搜，应该不是偶然，更不是普通人做的，这也许……只是在试探我。”

　　木慎修心脏提了起来，“你怎么这么说？”

　　木眠：“直觉。”

　　木慎修不由的抽了抽嘴角，“是不是想多了？”

　　木眠却肯定的说：“不是。”

　　人的直觉是一种本能，一般人可能会是想多了，但是她的直觉……是一种预测！

　　见她如此笃定，木慎修也不打岔了，“但我还是有点不明白，是谁要试探你？”

　　木眠说：“是试探我，也是在试探木家，这几天那我处理了很多事情，已经有人注意到我了，况且，封印林馨和小童星的人，还没有找到。”

　　自从木家出事以后，她做了很多事情，留下很多痕迹，她已经不是这个世界的过客了，她已经成为这个星罗棋布的大棋盘中的一个棋子了。

　　所有人彼此影响，谁都有可能成为她的阻碍，她也有可能成为任何人的阻碍。

　　所以，她也不必为了一次热搜而生气，因为，这必定只是开始。

　　“又是冲着木家！”

　　木慎修心中顿时翻滚着怒焰，他不甘，他愤怒，以为这些都在一次一次的向他强调，木家如今的地位多么尴尬。

　　而他，必须要撑起木家！

　　这时，木眠又问：“校长最后是怎么说的？”

　　木慎修：“他说，热搜虽然撤了，但是，学校也有谣言，让你和慕云考虑一下，是不是休息一段时间，等这阵风头过去了，你们再回学校。”

　　木眠微微我想了想，却是说道：“你再给校长打一个电话吧，就说，我要退学，另外让他安排其它的老师顶替慕云，因为，慕云也不会去了。”

　　木慎修皱眉：“你为什么要退学？你又没错，为什么要让你付出代价？”

　　倒是慕云，他又一次被安排了，却没有说什么，只是挑了挑眉，他只好奇，小美人为什么突然这么清醒，她清醒的时候，脑子也转的极快。

　　只听木眠说：“不是我要付出代价，而是，我想好了，我不需要回学校了。”

　　之前她上学，只是想以一个普通的身份混日子而已，现在她也没办法混日子了，也就不要这个身份了。

　　木慎修瞬间明白了木眠的话，“行吧……但是，我现在不打这个电话，过几天再说，否则，倒像是你被吓的退学一样。”

　　这时候，走廊里忽然传来一阵稳健又快速的脚步声，皮鞋踩在地板上，节奏十分有力！

　　木慎修听到了，“我推了所有预约，怎么还有人来？”

　　郑谚正要出去看，门把手一动，门却猛然被推开了！

　　一个穿着深蓝色的制服、气场十足的男人，目光炯炯的看着木眠，大步走了过来！

　　“木眠！快站起来，我看看你有没有变化？胖了没？瘦了没？”

　　制服男人似乎只看到了木眠，他大手抓住了木慎修，竟然轻轻松松就把他拎开了！

　　他坐在木眠身边，满脸都写着高兴，笑的眼睛放光。

　　“没变……但还是有点不一样，难得见到你这么清醒的样子，还跟以前一样可爱，我太想你了，你知道我有多少次想回去找你吗？幸亏你来了，要不然，我要被这该死的思念折磨死了。”

　　随后走进来的老六和老八，正好听见这么一句话，同时在门口石化了！

　　这该死的肉麻的腔调……该死的真的是他们英明神武的老大说的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第069章 眠眠要退学，这该死的思念啊免费阅读。https://xs.23sk.com 