    一院子的人素衣披麻，哭声此起彼伏，韩若青听着听着，脸色越发不耐烦了。

    可是眼前这一院子的人没有一个人发现这个本应该死去的韩若青，此时就在众人身后站着。

    毕竟这院子里的一干人等都面朝灵堂，一边烧纸一边哭泣，根本就没有回头，也就根本不知道身后不知何时出现的两人。

    耳边依旧传来哭啼声。

    “我的若青啊，你怎么这么命苦啊。”

    “只能说这丫头命短，造化弄人呀，”

    “这下也不知道是她自己克死了自己，还是寒王殿下克死她了。”

    “…………”

    就连韩府的下人们此时也都纷纷哭声落地。

    “寒王妃啊……你还这么年轻怎么就没了。”

    “这年头呀老天真是不讲理。”

    “老天就这么把她的命给收走了……哎……”

    “我们多给寒王妃烧点纸钱吧，让她在下面也不至于被人欺负了去。”

    “……”

    这些人里面大部分都是和韩府的人一样，只是表表样子而已。

    但也有不少人是真心为韩若青感到不值，毕竟韩若青对人都还不错，人好貌也好，真是可惜了。

    韩若青扶额，见到这个场面有点头疼。

    虽说这是她的白事儿，但她怎么就看不出来这些人真的想要为自己吊唁呢，就算是装也得装到份儿上吧，让人看了都觉得尴尬癌要犯了。

    厉墨寒在一旁忍不住的拍了拍韩若青的肩膀给予安慰，因为他也觉得给活人办丧事这件事说出去真的是让人笑掉大牙。

    况且……

    他看到韩若青那吃憋的脸色，本来怒意的火气多少降下来一点，因为身旁的这小女子心情也好了不少，反而有些玩味的看着她。

    “你就笑吧……”韩若青撅着嘴轻轻的捶了一下他，她又何尝看不出厉墨寒嘴角的笑意。

    两人这一系列的动作，其他人都没有注意到，都一味的投入在这一场比谁哭声大的戏剧里。

    韩若青忍不住了，“我们进去瞧瞧，看看到底怎么回事儿。”

    她倒是想要看看到底是什么契机让他们以为自己已经死了。

    明明是一个活人却办了丧事，也不怕晦气。

    厉墨寒点了点头，随后陪着她一同往灵堂而去。

    可两人刚走没两步，一阵黑影在两人面前一闪而过，随后朝着门口的方向瞬间即逝。

    韩若青和厉墨寒对视了一眼。

    “什么人？”

    “是他！追！”

    两人此刻抛下这一院子的人不管，随着那道黑影一起追了出去。

    那道黑影倒也是飞快，但厉墨寒的速度也不慢，带着韩若青很快就朝着黑影的方向追去。

    一直到……

    “在前面。”厉墨寒的脚步逐渐缓慢下来，然后指着前面躺在地上的那个男子说了一句。

    韩若青轻轻喘了几口气，随后也把目光看了过去，确定了这个人的身份：“皇甫越。”

    “他怎么会在这里？”厉墨寒皱眉。

    两人从山庄里出来的时候，这个男人就已经消失不见了，况且随之不见的是一整个山庄的人和毒蛇以及韩府管家。

    现在这个人竟然突然出现在这里有点蹊跷呀。

    “方才那道黑影我看清了就是他，只是不知他为何会躺在这里。”

    她不确定的抬头看了一眼厉墨寒，“会不会有阴谋？”韩若青实在是被这个男人坑怕了，心里多少有了一点阴影不敢贸然前去。

    “很难说。”

    厉墨寒对这个男人从来都是防备之心，今日也不例外！

    韩若青赞同厉墨寒的话，随后两人警惕的小心翼翼来到了皇甫越的面前。

    而此时皇甫越面色苍白虚弱的躺在地上昏迷过去，仿佛随时都要消失了呼吸一样，看起来倒像是真的。

    “他不会是真的昏迷了吧？”

    韩若青有些犹豫了，毕竟他这样子看起来就是身体虚弱之缘故，这是没有办法造假的，因为她可是大夫。

    厉墨寒凝眉：“这事儿有点蹊跷，他是在我们之前先行离开的，怎么会倒在这里，以他的本事还没有多少人可以拿他怎么样。”

    这个人手段心思手远远超出常人，他到底是有什么不得已的目的不得而知，只是这样的人又怎么会让人算计的昏迷在这里呢？

    韩若青也觉得眼下疑团重重，只是保持了一点距离唤了两声：“喂，皇甫越！”

    只不过不管是韩若青如何呼唤，躺在地上的皇甫越都一动不动的没有回答，就连呼吸都没有变过。

    韩若青想了想，迈步上前，

    可就在这时……

    躺在地上的那个男人猛的睁开了眼睛，那苍白久闭不开的嘴唇突然张开了来，从里面喷出出一股白烟。

    “小心……别过去……”

    随着厉墨寒的一声惊呼声，两人都感觉到了未知的危险袭来，心一惊下意识的就站起身往后退了两步，并且齐齐的捂住了口鼻，避免白雾袭来。

    可是这一切都太晚了……

    两人发现的太晚，多少吸了一点白雾进去，此时白雾的药效依然发作。

    “靠，又出阴招……”

    韩若青没说几个字就觉得眼前一阵模糊，随后晕眩猛然袭来就这样直直的倒在了地上昏迷了过去。

    厉墨寒功夫高强，但也奈何不过这强烈的药效，在韩若青倒过去以后最终也倒在了韩若青旁边不省人事，随着两人齐声落地的声响传来，原本躺在地上的皇甫越此时正缓缓坐起身，看着已然倒下的两人嘴角轻轻勾起。

    “呵呵，又抓住你了。有厉墨寒在也没有有什么用”

    皇甫越一脸嘲讽，随后缓缓站起身来拍了拍身上的灰尘挺拔站在原地吹了一声口哨。

    一群黑衣人奔来，齐齐涌到了他的面前。

    “主子。”皇甫越淡淡点头，指了指地上的两人，“把他们带走！”

    “是主子。”

    随着话音落下，几位黑衣人把厉墨寒和韩若青同时带走。

    皇甫越脚尖一转看向两人的方向嘴角轻勾：“切莫妄想和我相斗，这边就是下场，呵呵……传说中的厉墨寒也不过如此！”

