    许星辰和舰娘们，听着这个瘦高精灵的絮絮叨叨，自怨自艾的说明，心情都是颇为复杂。

    人类世界的记录果然不完整，机械科技世界的人类过来之后，果然是先建自己的工厂，然后招募本地的人类当工人的。

    虽然这个世界有魔法, 但是对于普通人类农奴和工匠而言，有没有魔法根本没有任何区别。

    机械科技世界的人类在这里建工厂，相当于现代工业化的国家，与传统的封建贵族竞争，本世界的封建贵族当然一败涂地了。

    封建贵族分封的东西，不只是土地, 更关键的时人口，也就是附属于土地的农奴，农奴也是封建贵族的资产。

    农奴都跑了, 这边贵族当然疯了，翻脸开战也是必然结果，然后机械科技世界的人类防守反击，直接灭国，这显然是阳谋。

    倒是精灵们很明显的极端自责，让许星辰和舰娘们都很意外。

    根据精灵们的说法，她们已经做的很好了。

    都猎取过他们族人的人类互相打仗，他们能够站出来劝解双方，这已经可以说是仁至义尽了。

    整场战争之中，她们多次站出来劝解，那都是在努力的避免末日触发，这相当于给了这个世界很多次机会。

    这些却说虽然都失败了，但是却不能算是她们的错，那都是两个世界的人类的贪婪导致的。

    结果在末日灾难中受到打击最大的，却是这些努力避免末日的精灵们，人类却都已经想着继续建国揽权了。

    所以许星辰直接开口说：

    “这不能算是你们的错，你们已经做了你们能做的了, 末日之灾的罪魁祸首, 是两个世界的人类，你们根本不需要自责了。”

    结果这精灵却非常固执的摇头：

    “是我们的错，我们一错再错，没有守护住我们的族人、我们的家园，让无数生命丧生……”

    许星辰无奈了：

    “那都是过去的事情了，现在星球你们的星球已经恢复了生机，你们的族人还有存活。

    “你们现在应该考虑的事情，是怎么让你们的种群继续繁衍下去。”

    对面的精灵听了之后微微愣神，但是却仍然沉默不语，末日对他们的打击实在太深刻了。

    许星辰稍微想了想，换了个角度继续安抚和劝说：

    “整天光悔恨过去，不考虑眼前和未来，让你们仅剩的族人也最终丧生，那就是一错再错还要继续错。

    “就算是你们过去真的是一错再错了，那你们知道自己已经错了，现在却还要继续错下去吗？也该停了对吧？”

    这时候对面的精灵们又有了反应，瘦高精灵也轻轻点头说：

    “你说的对，我们不能继续错下去了, 谢谢你, 来自远方的朋友。

    “我的名字是提比莉娅·塞斯提亚，我的母亲曾经是这里的精灵王，现在勉强算是这里的族长。

    “请问，我们应该怎么称呼您？您还有什么想知道的吗？您能够帮助我们吗？”

    许星辰终于松了口气，真的有点怕这帮精灵一根筋，如果自己不想活，整天自怨自艾，别人根本救不了他们的：

    “我叫许星辰，这就是我得全名，你们可以直接叫我的全名。当然想要帮助你们，所以想要弄清楚你们的情况。

    “我开始就问过了，你们怎么变成现在这个样子，而且只剩下这么点人口的？你们的身体不是比人类要强大的多吗？

    “我们已经跟这里的人类接触过了，后续会帮他们将剩余的人类集中起来，让他们可以重建家园，继续繁衍。

    “他们虽然也遭受了末日灾难，人口锐减到了极点，但是环境恢复过来之后，他们的生活核精神状态都并不是特别差。

    “反而是你们，身体应该比人类强大的多，怎么到了现在都还像是难民一样？不应该只是自责的精神压力导致的吧？”

    提比莉娅轻轻摇头：

    “我们精灵的生命力远超人类，但相应的，我们生存所需的能量，也远不是普通食物能够提供的。

    “只有精灵巨树结出的果实，才能够给我们提供充足的能量。

    “而我们的精灵巨树，在末日灾难中严重受损，大量的精灵虽然度过了末日灾难，却因为没有足够的食物而最终丧生。

    “现在精灵巨树已经开始恢复，但是果实产出仍然非常有限。

    “如今仅剩的这些精灵，也仍然得不到充足的食物，所以才会显得格外瘦弱。

    “为了避免过过多的能量消耗，我们也不敢去做大量消耗能量的事情，只能耐心等待巨树的复苏……”

    听着说明，许星辰下意识的抬头，看向精灵们后方的巨树。

    无论是从远处观察，还是从高空俯瞰，都觉得它葱葱郁郁的，似乎非常的茂盛。

    但是在跟前的时候，就能发现它成精遭受了重创。

    他那小山一样巨大的树干上，有一条异常恐怖的裂缝，宽度能够开进去卡车。

    整个树干微微歪斜，侧面有大量的树根暴露在地面上，似乎正努力的重新扎根下去。

    可以想象，当时的灾难之中，整个巨树险些被撕裂，同时身边还发生了地面断裂，巨树差点被连根扒出。

    星球引力导致的全球火山爆发和地震，产生的巨量的粉尘遮蔽了太空，得不到阳光的巨树也无法恢复生长。

    等到粉尘逐步消退，星球环境逐步恢复之后，它才能恢复曾经的活力。

    与此同时，可以想见的是，依赖巨树果实生存的精灵，在末日之后的惨状。

    大部分精灵生命力强大，所以挺过了星球引力直接导致的末日灾难，却在灾后得不到食物而活活饿死了……

    与此同时，现在剩下的这些精灵，自己似乎也无法帮助他们了。

    就算是把她们集中起来也没用，她们的食物是精灵巨树果实，没有足够的果实她们在哪儿都要挨饿。

    不过……食物的作用终究是为了提供能量，那么除了精灵巨树果实之外，其他的能量可以用吗？

    许星辰在短暂的考虑之后，直接对提比莉娅提出了自己的问题。

    提比莉娅想了想说：

    “我们也不是只能**灵巨树的果实，各种蕴含着充沛能量的特殊植物的果实、根茎也是可以的。

    “但是这种植物通常都是珍贵的药草，比精灵巨树果实更加稀有，不可能给我们拿来当食物吃的。”

    许星辰皱着眉头一边考虑一边说：

    “那……你们从这些食物中吸收的能量，归根结底具体是什么？是怎么产生的？我们是不是可以转化出来？

    “其实我们获取能量的方式，也不是使用普通人类的食物，那也供应不了我们的消耗，而是专门转化出来的资源。

    “如果把我们补充能量的东西，转化成你们所需的能量，就能确保你们的能量供应了……”

    提比莉娅听着眼睛一亮：

    “精灵巨树果实提供的能量，是精灵巨树吸收无所不在的魔法能量，转化储存在果实之中的，并没有专门的名字。

    “我们也没用专门的进行研究，不知道是否能够通过其他物质转化，你们补充能量的东西是什么？我们能够直接食用吗？”

    许星辰直接拿了一罐活性能量饮料，一盒元初物质方块出来，走过去递给了提比莉娅：

    “这就是我们的食物，你们可以试试，人类吃了会上吐下泄的，你们最好也小心一点，先用一点试试……”

