    第15章 偷偷掀起上衣，却被反手制止。

    萧晨躺在床上，感受着来自于苏怜蕊沉重的呼吸。

    他现在脑子里全部都是怎么想办法让工厂复活，以及给大金牙补上那五百万。

    哪怕苏怜蕊匍匐在他的身上，他都没有多余的想法。

    苏怜蕊掀起萧晨的上衣，双手在触碰到腰带位置时。

    萧晨伸出手，拦住了苏怜蕊。

    苏怜蕊错愕的看着他。

    萧晨强颜欢笑道：“怜蕊，我累了，改天好吗？”

    苏怜蕊满脸失望，她还没有完全失去意识。

    知道萧晨此刻并不想要，强来只会惹怒对方。

    要是萧晨厌烦了自己，那三十万她都得不到了。

    苏怜蕊缓缓放下了萧晨的上衣，躺在了他的怀里，像是一只小猫似的黏着。

    “好，听你的。”苏怜蕊闭上了眼。

    【怎么搞的，以前从未拒绝过的，今天竟然拒绝了我。】

    【要不是看在钱的份上，我才不愿意伺候你呢！】

    聆听着苏怜蕊的心声。

    萧晨不知道自己该笑，还是该悲伤。

    苏怜蕊是一个无法被满足的女人。

    不管是物质方面，还是其他方面。

    一旦得到了满足，对于萧晨的依赖就会发生转变。

    萧晨不傻，他自然不会让苏怜蕊得到应有的满足。

    只有这样，他才能将这个女人掌控在手里。

    哪怕是暂时的，他也得把苏怜蕊留在身边。

    只有这样，他才能获得更多的信息，以改变自己的命运。

    一夜无话！

    第二天清晨，萧晨早早的起了床。

    苏怜蕊的手在床上摸索了会儿，发现身边无人后，猛的激灵坐起身来。

    发现萧晨在厕所后，她这才放下心。

    洗漱完，俩人结伴一起去了学校。

    在校门口。

    萧晨看见了一个熟悉的身影。

    是柳如烟。

    柳如烟开着敞篷跑车，戴着太阳镜。

    乌黑长发束在脑后，白净的脸蛋，化着淡淡的妆。

    樱桃般的红唇，像是刚刚成熟的蜜桃，莫名吸引着人想咬一口。

    刚刚出现在校门口，就吸引了不少人的目光。

    柳如烟驾驶着车，从萧晨和苏怜蕊的身边经过，看都没看对方一眼。

    苏怜蕊却是满脸的嫉妒。

    柳如烟是学校里典型的成功女人，有人羡慕，就有人嫉妒。

    萧晨未发一言，继续向校园里走去。

    到了教学楼下时，俩人分开。

    苏怜蕊去上课，萧晨没有马上去。

    他的时间有限，比起学业，家里的事情更为重要。

    “如烟，答应我吧！”

    听到声音，萧晨驻足抬头望去。

    就看见一个男人，手里拿着一捧玫瑰花，正追着柳如烟表白。

    柳如烟厌烦的白了男人一眼，继续往前走。

    男人没有放弃，继续追了过去。

    柳如烟逐渐不耐烦起来，她停下了脚步，看着男人说道：“你够了吗？”

    “我不喜欢你，走开！”

    男人知道自己会被拒绝，可没想到会被拒绝的如此干脆。

    一时间愣在了原地，就那么眼睁睁看着柳如烟越走越远。

    这个男人，萧晨也认识。

    他叫杨跃鹏，家庭条件优越。

    光是房产就有四套，而且都是别墅。

    是倾慕柳如烟的追求者之一。

    从大一开始，到现在，从未放弃过。

    只是表白，这还是萧晨第一次看见。

    杨跃鹏看见了一旁的萧晨，也知道他最近什么情况。

    为了防止他开口跟自己借钱，只是瞥了一眼，转身走了。

    看见这一幕，萧晨无奈的笑了笑，继续跟上了柳如烟。

    什么是人情冷暖，这便是了。

    从停车场到柳如烟教室，不过两千米的距离。

    拿着花像柳如烟表白的人，足足有七个人。

    而且，无论长相、家庭都是非同凡响的。

    柳如烟无一例外，全部拒绝了他们。

    萧晨走进教室，看见柳如烟端坐在座位上，拿出了课本。

    他悄悄的走了过去，就坐在了柳如烟的身后。

    也不说话，就那么坐着。

    整堂课，老师在讲什么，萧晨一个字都没有听进去。

    从同桌哪里借来了笔纸，就开始埋头写了起来。

    柳如烟没有给他回复，首先就是没有看见工厂能够有投资的地方。

    他需要一个详细的计划书。

    只有让柳如烟看见这里面有钱赚，才会愿意拿出来钱投资。

    谁的钱都不是大风刮来的。

    几百万不能说投就投。

    目前工厂面临的最大问题，便是堆积的货物。

    工厂本打算停止的，叶建中并没有要求停止生产。

    一旦停止，亏损只会更多。

    几百号员工，可都等着他养活的。

    五百万看似不少，可投入到这样的工厂里，如同石沉大海。

    激不起任何的浪花。

    萧晨刚刚停下笔，四周的人，纷纷起身离开了教室。

    此时他才意识到，已经下课了。

    柳如烟也随之站起身来，准备离开时，扭头看见了萧晨面前的方案计划书。

    她直接拿起来看了看。

    上面对工厂如何起死回生做着详细描述。

    哪里地方需要用钱，大概需要多少，可以正常运转。

    那种货物储量最大，需要急售，等等，全方面做出了分析。

    柳如烟看完计划书，柳眉挑了挑，问道：“这是你刚刚写出来的？”

    萧晨起身道：“不错，不过还有不完善的地方，我还在想哪里需要完善。”

    柳如烟看着萧晨，不禁对眼前这个人多高看了几分。

    第一次见面时，对方毛毛躁躁的。

    这让柳如烟对他很反感。

    没想到他冷静下来时，竟然能够在短短一节课的时间，走出如此详细的规划书出来。

    这个富二代，也不是那么一无是处。

    当然，萧晨这么做的目的，柳如烟也很清楚。

    “走吧，我们换个地方聊。”柳如烟将规划书拿起来，转身朝着教室外走去。

    这对于萧晨来说，简直就是意外之喜。

    萧晨心中激动万分。

    这是他迈出的第一步，但他还不能高兴的太早。

    柳如烟的一句话，决定着他们家工厂的成败！

    没有去其他教室，也没有去安静的咖啡厅。

    柳如烟来到了大学校园小湖旁边的四角亭。

    萧晨大大方方的坐下，望着柳如烟，开口道：“柳学姐还是那么受欢迎，短短距离，竟然有那么多人表白的。”

    柳如烟脸色不悦的反问道：“你是在夸我，还是在挖苦我？”

    (本章完)

