    走出名义上的“灵法殿”大门，殿外空荡荡的，先前围观的弟子不知为何早已都散去了。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧目光微闪，朝着周围看了几眼，快步离开了这里。

    一刻钟后，他来到了一座黄木阁楼建筑门前，阁楼前的匾额上写着“灵珑阁”三个字。

    阁楼大门敞开，附近静悄悄的没有人迹，不过里面隐隐有说话声传出。

    石牧抬头看了下“灵珑阁”的匾额，心中有些激动，深吸了一口气，这才迈步走了进去。

    就在此刻，灵珑阁中人影一闪，却是另有一人从里面走了出来。

    石牧一不留神差点迎面撞了上去，幸好反应颇快，脚下一顿止住了身体。

    他抬头一看，只见身前是一个身形瘦瘦高高的青年男子，比他足足高了一个头，身材干瘦，两颊深陷，长手长脚犹如竹竿一般。

    此人外表不佳，却散出一股淡淡的威压，不可小觑。

    石牧脸色微变，眼前之人身上也穿着丙级弟子服饰，不过观其年纪，显然是个老弟子。

    既然此人出现在这里，自然也是一名术士。

    石牧心中念头转动，身形却是早已往旁边一侧，让开了道路。

    瘦高青年淡淡的看了石牧一眼，面无表情的走了出去。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    石牧朝着瘦高青年背影看了几眼，迈步走进了灵珑阁。

    阁楼内布置简单，前方是一个长条木桌，木桌后面站着一个三十几岁的中年男子，面色有些木然。

    “新晋的术士学徒？”木讷中年人看了石牧一眼，淡淡开口道。

    “是的，我是来领取术士资源的。”石牧说着，取出了怀中的白色玉佩，递给了木讷中年人。

    中年男子接过玉佩，翻手取出一个深青色牌子，在玉佩上轻轻一划。

    一点白光从玉佩中飞出，飞入了青牌之中。

    青牌上光芒一闪，浮现出了石牧的名字。

    木讷中年人点了点头，将玉佩递给石牧。

    ……

    半个时辰之后，石牧已经回到了自己的住处。

    关上了房门后，他从怀中取出一个青色小包，脸上浮现出了兴奋神情，打开了包裹，将里面的东西取了出来。

    十二枚黑炎令，一个青色小瓶，还有两红一蓝三块晶石。

    石牧先是目光落在了那十二枚黑炎令上。

    在黑魔门中，术士的修炼资源的确远远大于武者的、其他的不说，单这多出的十二枚黑炎令不知会让多少普通弟子嫉恨交加的。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ但可惜看先前灵法殿玉璧上的标记，能享受此等待遇的，也只有这百余人而已。

    石牧拿过青色小瓶，打开瓶盖，一股清香散了出来，里面是三枚拇指大小的青色丹药。

    他脸上露出一丝笑容。

    这丹药是其之前见过一次的增灵丹，能够快补充术士法力，是术士斗法保命的宝贝，价值不菲。

    单单是这三枚丹药便价值十万以上银两。

    石牧放下药瓶，又拿起了一枚晶石。

    这些晶石有鸽蛋大小，通体散出柔和的赤红光芒，里面隐隐有一股气流在涌动。

    此物便是在修炼界价值不菲的灵石了，里面流淌的气流便是精纯的灵力，此晶石颜色仿佛火焰般赤红，应该五行灵石中的火灵石了。

    这三颗都是下品灵石，不过价值和增灵丹可不相上下的。

    石牧还是第一次看见灵石，在手中把玩了许久才将这些东西都收了起来。

    这些便是全部的术士资源了，一年可以领取一次，对于石牧这样的弟子来说是一笔极大的财富。

    石牧平静了一下心神，毕竟眼前这些都是外物，想要精进实力，还须得靠自己苦修才行。

    如此想着，他从怀中取出了蕴神术玉简，将其贴在额头。

    玉简中一行行小字在他脑海中浮现，一刻钟的时间过后，就将玉简内容大略浏览了一遍。

    蕴神术的前五层功法，修炼方式和般若天象功，大力魔猿脱胎诀大相径庭。

    术士法诀本质上虽然也是吸纳天地灵气入体，不过却是转化成比真气为精纯法力，而且修炼之时不仅要结合神识之力，还需要对相应的元素有一定感应力，比起后天功法自然艰难了十倍以上。

    只是按照玉简上所说，蕴神术每修成一层，体内法力便可增加一倍，五层全部修完，便可以冲击灵阶术士境界了。正常情况下，天资卓越的术士修炼第一层也要一两年的时间，资质稍差的则需要三四年不止。

    至于修炼第二层，时间则要翻一倍，第三四五层消耗的时间同样类比下去。

    石牧看到这里，倒吸一口凉气。

    照这样算下来，哪怕术士天赋不错之人，将蕴神术全部修炼完起码也要三十年时间。

    一念及此，他不禁露出一丝苦笑、

    他总算知道灵阶术士为何这般稀少了，哪怕是术士学徒，宗门也要这般看重了。

    蕴神术虽然难以修炼，不过此术修炼到第三层之后，便会自行掌握一个叫做“气爆术”的法术，而修炼到第五层则会掌握一个叫做‘气环桩’的法术。

    足足一个多时辰之后，石牧将玉简从额头取下，面色一阵阴晴变化。

    术士之道前途看似光明，但是修炼之艰难也出乎了他的预料，不过到了此时，他自然不会再打退堂鼓的。

    他将玉简收了起来，闭上双眼，将呼吸调匀，渐渐的将心神调整到了最佳状态。

    蕴神术的五层功法他已经全部熟记于心，仔细回想一遍无误后，便按照蕴神术第一层的法诀，缓缓运转起精神力。

    随着时间一点点过去，石牧的心神沉浸在了一个玄妙的境界，精神力散到了体外，虽然没有睁眼，不过周围的情景似乎映照进了他的心中。

    石牧感觉到身体周围的一切变得空明起来，周围虚空中，渐渐浮现出一个个微小的光点，缓缓融入了他的体内。

    随着蕴神术的运转，这些光点转化成了一丝丝精纯的法力能量，在石牧体内经脉之中窜动。

    这些法力能量极为细小，和石牧体内的真气没有丝毫冲突。

    石牧心中一喜，终于掌握了蕴神术修炼窍门。。

    时间缓缓流逝。

    在不知不觉间，石牧已然静坐了足有大半日光景，体内凝聚的法力逐渐汇聚在了丹田处一处，心念一动下，化为一缕略微粗一些的法力流，在体内运转了一个周天。

    不过就在这缕法力流转到石牧头颅部位附近之时，异变突起！

    （求推荐票！）