
　　她一面对云易就浑身瘫软，压根没有力气，害怕的要命，支支吾吾的，“宝宝，你别这样子，我撑不住了。”

　　“哦？”

　　这丫头……

　　不对啊。

　　男人视线有些淡淡落在少女身上，沈凌瑶咽口唾沫捂着胸口，直直摇头，“没什么。”

　　啊啊啊。

　　该死的。

　　语无伦次了。

　　沈凌瑶选择闭嘴。

　　男人低低的笑，异常磁性的声音直直入人心，“卖艺不卖身吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯嗯呢。”沈凌瑶那叫个一脸辛酸泪。

　　男人饶有兴致，“为什么我觉得可以买一赠一？”

　　沈凌瑶咽口唾沫，瑟瑟发抖，“……买一……赠一？”

　　买一……自己？

　　那赠一是个什么。

　　云boss咋能不能把话说清楚。

　　她她她就这么一咪咪小心脏，就差给吓爆了。

　　云易神色平静，掩唇缓声，“训练时间只有一周，只有体能，还有基本体术，所有的功夫要靠不断的生死锻炼。”

　　沈凌瑶这個傻乎乎的成功被某位狐狸绕歪了，神色认真起来，握拳，雄赳赳气昂昂，“我一定努力做好！再说了，我的这身子底子可好着呢。”

　　她完全忘记了那句买一赠一的话。

　　云易微微笑，“嗯。”

　　此时的男人就好像身后有着毛茸茸的大尾巴，挂着副眼镜斯文败类模样，老狐狸了，就这么淡定转移话题。

　　凌晨五点天蒙蒙亮，出现诡异一幕，一个扎着两个兔兔左右尾巴小女孩跑在最前面，轻松的跑着还有着余力，后面落后跟着一个气喘吁吁上气不接下气比小女孩年长了不少岁的女人。

　　一个大人跑不过一个小孩，瞧着有些丢脸，可她确实跑不过兔兔，兔兔和沈凌瑶一起跑，兔兔跑的飞快，八百米的圈她毫不费力三四圈。

　　兔兔恐怕是怪力神童，昨天还信誓旦旦暗下决心，此时沈凌瑶才知道学这些东西有多难，自己连一个小孩的体能都比不过。

　　她落了兔兔好几圈，她暗自咬牙不能输给兔兔，不能让兔兔瞧不起自己，偏偏她的身体不争气，走一步就和铁锈一样拉扯，疼的她不断冒汗。

　　一个高挑朴素的青年走出，面容刻板冷清，走到沈易身边，单膝下跪，头低低，恭敬的看着男人。

　　男人目光瞧着前方跑步的二人，没低头，眸色诡异安静如斯，眺望远方难得平静，尚泽单膝跪下那腰板依旧挺直。

　　尚泽有能力所有人面前一向高傲，此时对这里沈易他面色恭敬低头，“主子，查到了，沈凌瑶身份没有丝毫可疑，就是沈小姐至于沈小姐性子为什么大变，就不得而知了……”

　　尚泽欲言又止抿唇低头，神色流转多几分尴尬，咽口唾沫又不敢说下去，他已经看见沈易那黑的可以掐出墨的脸，无形之中的冷似乎化作实质性钢刃片片将人肉片片割下。

　　主子极少这么生气。

　　他不由得瑟瑟发抖，男人视线就像是针芒一般，化作实质性的钢针刺入骨髓，瑟瑟抖动，尚泽哪敢多说，兀自下跪低头，眉眼低顺。

　　男人吐出一字，“说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第357章 宝宝免费阅读。https://www.23sk.com 