    可依旧处于危险的环境中，这时候万万不能分神去查看伤势。

    因此雷并没有任何的其他动作，依旧保持躲在桌板后面的姿势，持枪警戒敌人去而复返。

    直到杰森带着龙战等人冲进来，雷才收起枪把手插进了衣服里检查。

    触摸的位置能够感受到剧烈疼痛，不过并没有摸到黏糊的湿润触感，雷提着的心总算是放了下来。

    子弹可能造成了严重挫伤，甚至是肋骨的轻微骨折。

    不过运气非常好，并没有穿透身体。

    正常来说。

    三级软质防弹衣的防弹能力，是没办法挡住步枪子弹近距离射击的。

    如今雷并没有被子弹击穿身体，靠的就是他一开始的肌肉本能反应，用了随机应变式自保技巧。

    桌板吸收了一部分ak子弹威力，才让他幸免于难逃过一劫。

    “雷，你还吗？”

    杰森看到了桌子上的一排弹孔，面色凝重的大步走过来关切问道。

    “我没事，打在了防弹衣上，巴拉杜尔从侧门跑了，你们赶紧去追。”雷指着侧门的方向喊道。

    “桑尼，我们走。”

    龙战最后一个进来的，距离侧门的位置正好最近，在桑尼的肩膀上拍了一下，冲进了侧门追了出去。

    杰森和其他人并没有同样追出去。

    因为多人从同一个地方追击，是非常不明智的，只会被敌人牵着鼻子跑，追击可不能盲目进行。

    “作战中心，我是B1，巴拉杜尔逃了，你们能看到他的位置吗？”

    杰森呼叫作战中心的无人机，通过无人机的夜视监控来找人，无疑是当前情况下最好的处理方式。

    能够化被动为主动，找到从侧面去拦截的机会。

    作战中心通过雷身上的摄像头，全程“目睹了”巴拉杜尔逃跑，此刻的气氛比现场还要紧张几分。

    接到雷传过来的请求，迪亚兹立马开始在无人机镜头中开始寻找。

    很幸运。

    她很快找到了目标。

    “他从隔壁第2家的后门，北边的方向出来了。”

    “收到！”

    杰森结束通话，立刻下达指令：“雷、特伦特、克莱，你们负责封锁这间茶馆。布洛克你带上狗狗和我走。”

    话毕。

    杰森持枪冲出了茶馆大门，布洛克带上地狱犬紧随其后。

    出门向北边追的同时，杰森用无线电呼叫道：“B3，我是B1，我准备从外围包抄，你们那情况怎么样？”

    “有两只老鼠在拦路，我们正在追。”桑尼回复道。

    “OK，目标正在向北的方向逃跑，你们尽快跟上去。”杰森下达指令，紧张的追击让他呼吸急促。

    “收到！”

    桑尼结束与杰森通话，向龙战说道：“伙计，看来我们得加速了，不然那个混蛋可能要溜掉了。”

    “玩一把大的？”

    龙战看向细长通道的另一头，眼睛中闪烁起了疯狂。

    举起右手伸出两个手指，向前挥动打了个战术动作。

    桑尼看到龙战的战术手势，在过分紧张又极度兴奋的双重刺激下，满脸络腮胡的脸上都泛起了潮红。

    低吼道：“*** you，干他们。”

    龙战嘿嘿咧嘴一笑，伸出三个手指，开始了无声的倒计时。

    “行动！”

    随着最后一根手指放下，龙战和雷同时从门的左右两边窜出，两人手中的轻机枪同时从据枪姿势，转为抵近射击姿势。

    大臂夹紧身体两侧稳定枪身，枪口对着十几米通道的另一头。

    一同扣下了扳机。

    “哒哒哒哒哒……”

    两挺轻机枪同时开始咆哮，全火力射击下的子弹，密集的像疾风暴雨。

    随着子弹的不停倾泻，龙战和桑尼开始一步步向前推进。

    这就是“行进间抵近射击”战术，难度与危险并存的战术。

    机枪扫射的后坐力本来就大，抵近射击的难度也非常高，而且还是后坐力比突击步枪大很多的轻机枪。

    这不仅需要优秀的枪感，在没法三点一线瞄准前提下，具备凭借直觉来准确射击目标的能力，更需要一副强壮的身体。

    你不仅要能扛住后坐力、还得边开火边往前走、还得保证射击的精准度、还得保证身体的稳定性，更要有顶着敌人开火的强大心脏。

    这个种因素叠加到一起……

    轻机枪的行进中的抵近射击，属于是双重难度上的1+1=6。

    不说是普通的枪械爱好者，90%的军人都无法做到。

    而龙战和桑尼却做到了，化为了两尊行走的移动“炮台”。

    在两人走过的通道路径上，大量弹壳叮叮当当像下雨一样落在地上，奏响了最美妙的金属乐章。

    壮汉、枪火、硝烟……

    搭配肌肉在后坐力下的抖动，俩人脸上那越来越张狂的兴奋。

    这场面冲击力。

    什么才叫做极致的火力，什么才叫做硬汉猛男。

    这就是！

    之前跟着从屋内跑出来的两名手下，接到巴拉杜尔的命令，负责堵在通道另一端拖住追兵。

    原本两人以为这通道又细又长，完全没有任何一丁点的障碍物。

    连手雷都没办法撇过来。

    堪称一夫当关万夫莫开之地。

    而只要有人进入到这个通道里面，他们只要伸出枪管就能把人给打死，绝对能堵死从身后追过来的人。

    可惜两人的想法是好的，奈何架不住遇到了两个“变态”。

    充分展示了什么叫做火力为王。

    在龙战和桑尼的疯狂火力倾泻下，数以百计的子弹将通道的尽头墙壁，都活生生的打出了一个大坑。

    被打碎的墙壁化为碎屑灰尘，很快便将通道尽头变得尘土漫天。

    在这么变态凶猛的火力覆盖下，别说是露头进行反击，哪怕把枪伸出去都会被打成铁疙瘩。

    这场面实在是太吓人了，他们哪里还敢继续堵在这。

    扭屁股继续开溜。

    十几秒钟过去。

    龙战和桑尼打空了100发弹袋，端着滚烫到能烤肉冒着烟的枪管，出现在了尘土漫天的通道另一头。

    “爽！”

    “ Woo hoo！”

    硬生生用火力压制敌人，完成了突破的龙战和桑尼，感受着意犹未尽的律动，顾不上双臂强行撑住机枪带来的肌肉酸痛，忍不住兴奋的大吼了一句

