    黄山一游后，四人游成员全部躺尸在家休息，沈子璐隔天拖着两条残腿去找关正行。

    一进门，关正行赶紧接过她怀里的西瓜，看她走路姿势怪怪的，“你腿怎么了？”

    “还能怎么？爬山累的呗。”沈子璐推他，上气不接下气的说：“去，快给哥切两块西瓜，渴死了。”

    关正行抱着西瓜去厨房，边切边说：“怎么没在家多休息一天？”

    沈子璐走到厨房，靠着门看他背影，说：“想你呗，就忍着酸疼的腿过来看你。”

    他弯起唇。

    就算关正行没接茬，沈子璐也猜到他正偷着乐呢。

    “哎，”她叫人，“别控制，想笑就笑吧，毕竟像我这么喜欢你的仙女仅此一只。”

    ‘噗嗤……’关正行没忍住，回头笑眼弯弯的看她，“一只？小猪？”

    “！”沈子璐瞪眼，“你再说一遍？”

    关正行笑着摇头。

    沈子璐哼一声，“敢说，信不信不喜欢你？”

    他说：“不敢，不敢。”

    沈子璐走过去，等不及从菜板上拿起一块西瓜吃，“卖西瓜的小哥说不甜不要钱。”

    关正行问：“卖西瓜小哥帅不帅？”

    “挺帅的，像，”余光里，感受到来自某人不善的目光，话锋一转，“东北舞王赵四。”

    关正行微笑，“很好，求生欲很强。”

    沈子璐眯起眼睛，露出狡黠的笑，“没有，我说的是实话。在我眼里，只有关同学最帅，宇宙无敌帅。”

    关正行一脸认真的问：“你知道宇宙有多大吗？”

    沈子璐眨眨眼，“你是认真的吗？”

    关正行郑重的点头，可沈子璐差点哭了，举着咬了一半的西瓜说：“所以你打算在我吃西瓜的时候，开始碾压我智商？”

    关正行说：“宇宙是包含所有空间、时间、物质以及事物的总称，泛指物质和时空。天文学家最新研究认为宇宙的直径为1560亿光年，甚至更大，可观测的宇宙年龄大约为138.2亿年。现代宇宙学中的主流观点认为宇宙的起源，是起源于一次大爆炸，是在过去由一个密度极大且温度极高的状态演变而来的，并经过不断的膨胀达到的状态，”

    “打住！”沈子璐举起吃完的西瓜皮，丧丧的表情说：“我承认，我是一只猪。”

    关正行：“……”

    他继续切西瓜，沈子璐在一旁说：“每次看你一副老教授的态度跟我科普，我就特别想咬你。”

    关正行却说：“每次看你一脸懵的表情听我科普，我觉得好玩。”

    纳尼？

    天干物燥，人容易上火。沈子璐瞪眼，“所以你科普的目的，就是为了把我变成个傻子？”

    “诶，”他摇头，“那叫呆萌。”

    “呵呵，你还挺会给我留面子的，你咋不说蠢萌。”

    他将切好的西瓜放在托盘里，端起来说：“你可不蠢，知道喜欢我，多聪明的姑娘。”

    沈子璐假装往墙上撞两下，吐舌头翻白眼，说：“啊……我死了。”

    他从鼻腔里哼出一声笑，推着她肩膀回房间。

    “我的天，”沈子璐看着满桌满地的图纸，窗户敞开，咖啡杯压着的书页被风吹起，发出沙沙的声响。

    她一张张捡起地上的图纸，关正行腾出一块桌角将果盘放下，去接过她手里的图纸，“我收拾，你去坐着吃西瓜。”

    “两个人收拾的快。”

    “这些图纸要分类放的。”

    沈子璐：“……”

    智商再次被碾压，且，碾压的细碎细碎……的。

    在她眼里看不懂的图纸被分门别类的整理好，桌上的图纸叠摞成一本厚厚的书状，沈子璐吃着西瓜问：“这些图纸你怎么带回来的？”

    “跟我坐火车托运回来的。”

    沈子璐拿起一块西瓜送他嘴边，“你也吃。”

    他就着她手咬口，边嚼边将书桌收拾整齐，调转椅子坐下，接过西瓜吃。

    沈子璐问：“慧慧呢？”

    关正行回：“去舞蹈班了。”

    沈子璐目光朝对面卧室点，“阿姨送她去了？”

    关正行嗯一声，显然不想再提她。

    最近，戴美翠跟个批发农产品的男人走得很近，还带回家里住。关正行放假那天赶上了，‘礼貌性’的提醒她，再把陌生男人带回家，这房子她一分也得不到。自打那天开始，戴美翠便和那人在外面见面了。

    “好不容易放个暑假，你就打算抱着图纸过完？”沈子璐心里有怨气，“就没想陪陪我？”

    关正行扫眼满房间的图纸，“手头上这个项目再有十天差不多就做完了，接下来我就有时间陪你了。”

    “真的？”沈子璐将信将疑。

    “真的，”为了让她相信，关正行打开笔记本电脑，点开办公软件，“你看，我最近都没接项目。”

    沈子璐接过鼠标，先问他：“我可以看？”

    “当然，有什么不能看的。”

    沈子璐小声嘟囔，“别让我看到什么不该看的内容，大家怪尴尬的。”

    ‘呵呵……’他愉悦的笑，“想什么呢。”

    忽然间，他弯起的笑眼里多了稳重和深沉，取代了少年的稚嫩和桀骜，眉宇间散发着成熟男人的气场。

    “没想什么。”

    沈子璐并没有看，而是转身靠着书桌抱着手臂凝望他，只一瞬，‘他是个男人’这几个字跳出脑海，拨弄着心弦。

    算算时间，两人已经认识第六个年头了，还记得他的四年之约，也记得那句‘乾坤未定，你我皆是黑马’，而他们的非稳定恋爱关系依旧坚如磐石。

    沈子璐也不小了，看着室友庞锦瑜和男朋友关系亲密又稳定，她却熬成了寝室的重灾区，挂着没男友的头衔，过着有男友的律己生活。连冯可菲和庞锦瑜都习惯他们的关系了，从之前的调侃，到现在的麻木，偶尔还劝劝她，不行再换个人吧，两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的单身男人北理工多得是啊。

    她们聊的这些内容关正行并不知道，沈子璐也没冒出过‘红杏出墙’的想法，但好几次差点脱口而出那句……我们正式在一起好不好。

    此时，她又冒出这个冲动了。

    只是，看着他专心用牙签将西瓜籽一粒一粒挑出，又不想破坏现在的气氛。

    看了会儿，沈子璐叫他：

    “关同学，”

    “嗯，”

    关正行挑掉最后一粒西瓜籽递给她，沈子璐接过，咬一口，瓜瓤又水又甜，“我们认识几年了？”

    他想都没想，回：“六年。”

    准确的说是第六个年头。

    沈子璐咬口西瓜，“这么长时间了？”

    他温温然笑看她，“是啊。”

    沈子璐也不再是高中的那个小丫头了，跟着他也学会了巧藏心事，看似无意又随性的聊着。

    “时间过得真快，我连压岁钱都拿不到了，看来是真长大了。”说完，还叹口气。

    关正行笑，“今年我给你包红包。”

    沈子璐噘着嘴，“红包都是长辈包给晚辈的，你想占我便宜，没门。”

    “那你是想要红包，还是不被占便宜。”关正行玩味的问。

    沈子璐嚼着西瓜，嘴唇轻蠕，咽下才说：“……小孩子才做选择题，大人全部都要。”

    关正行向后靠，手臂搭在椅背上坐姿慵懒，“大人不可爱，太贪心了，还是小孩子可爱。”

    沈子璐没说话，抽张纸巾擦了擦手，走到窗边，“天气这么热，没装个空调？”

    房子说不准什么时候就卖了，他不想再投资了，“我不经常回来，没必要装。”

    “那你去年给慧慧的房间装，就不能给自己的房间也装一台？暑假这么长，你天天呆在这房间里，不热？”

    “还好。”

    沈子璐打量他，穿着白T运动短裤，小腿的汗毛刚刚好。再看现在的环境，孤男寡女，共处一室，总勾得人心里冒出不健康的想法。

    私下没人的时候，沈子璐没底线没节操，说什么荤段子他都能接稳了。而且，自从那次后，他们俩再没进展，甚至连亲吻都没有。也不知道是天不遂人愿还是他故意的。总之，每次要发生点什么前，都会巧妙的被打断或避开。

    今天没人，也没地儿躲，她再试探下。

    “你晚上裸睡不？”

    关正行皱眉看她，顿两秒笑了，“不裸睡。”

    “……”看见没，就人贼的狠，他不接话了。

    沈子璐又说：“海螺网购了一身内衣，我觉得挺性感的，也买了一身。”

    关正行：“……”

    挑眉，转身，故作淡定的拿起果盘里的西瓜吃。

    “你猜什么颜色的？”沈子璐盯着他眼睛问。

    关正行目光淡淡的，“不知道。”

    “黑色的。”

    他咬口西瓜，含糊不清的‘哦’一声。

    她不往下说，他也不提话茬，房间里又静下来，只有他咬西瓜的声音。

    沈子璐叹口气，撩骚失败！

    起身往卫生间走，“我热了，去洗个脸。”

    关正行将窗户关上，把客厅空调打开了。

    “小璐，”

    一门之隔，关正行的声音传来，沈子璐打开水龙头，气恼的在脸上使劲泼泼两下水。走出来时，浅蓝色的棉T浸透了，面料紧贴在皮肤上，起伏的弧度若隐若现，关正行目光一凝，下一秒别开眼，说：“你在客厅坐会儿，这凉快。”

    天热心情也烦躁，沈子璐觉得还是回家吧，不然真不知道她接下来又要作什么妖。

    她说：“我回去了。”

    关正行一把拉住她，“别走！”

    ……

    所谓绅士，只不过是只会隐忍的狼。

    所谓淑女，则是只会算计的狐狸。

    刚刚，沈子璐一直在算计他，却此时的无心插柳，柳成荫了。

