    但今天，他又按了按心口，忽然觉得热热的，这是怎么了，最近面对沈青青总这样，是不是自己心脏得了病？

    顾容情决定明天一定要去医院好好检查下。

    但是也不是所有的村民都和善，比如这几家。

    高家的高大牛刚看到顾容情露了脸，面色一黑就要关门，但被顾容情一把按住了门扇，笑着道：“高叔，我这次是帮村长来通知大家的。”

    听到村长两个字，老实了一辈子的高大牛——怂了。

    沈青青默默站在一旁，看顾容情装逼。

    “你快说吧。”高大牛不高兴地道。

    顾容情仿佛没看到他满脸的你快滚的表情，慢条斯理地道：“我们在山上发现了一只被人虐杀的野猪，现在怀疑有些不怀好意的人来到村里，大人就算了，怕他们对孩子有什么企图，所以村长让通知大家，多多注意。”

    高大牛想也不想直接道：“这跟我家有啥关系，我家孩子都二十好几了，难道还能被人拐了去？倒是——”

    他阴险地看了眼沈青青道：“你们家豆豆自己小心吧。”

    “谢谢高叔，不过你家高薇也要小心，因为这些人万一不喜欢孩子，喜欢劫色呢，或者劫财，你家高薇长得好看穿得也好，可要小心了。”沈青青眨巴眨巴眼睛，单纯地看着高大牛。

    高大牛那轻蔑的眼神，慢慢被一种紧张代替。

    回身急忙去找张芳，咬牙问道：“你个死婆娘，高薇怎么还没回来？现在村里不安全，你是不关心女儿咋地？”

    顾容情和沈青青面面相觑，现在还没回？

    “算了，三叔他们去村口组织巡逻了，高薇应该么什么大危险。”顾容情难道说了句。

    沈青青的心里囧了囧，他以为自己愣住是担心高薇？若是没有当初高薇的陷害或许会担心，现在，高薇变成什么样自己都无所谓，只是不会幸灾乐祸，已经是最后的底线。

    接着两个人去了隔壁的一家人家，那家人有个跟豆豆差不多大的三岁的小胖，平日里喜欢讨好高家，所以顾容情一来，他们就将门砸上了。

    顾容情依然不生气，用刻板的语气将刚刚的话再说一遍，结果里面就传来了砸东西骂人的声音。

    “这不是诅咒我们吗？难怪老一辈说这个后生伢子查不出从哪里来的，很是古怪，我看啊，就是从对面来的特务，想诅咒我们呢。”

    沈青青闻言气得要死，这是说顾容情？对了，自己的那些不好听的流言也是这几家人碎嘴说出去的。

    她气得要去理论，被顾容情拉住。

    沈青青气鼓鼓地抬头，却见顾容情脸上的表情冷漠至极。懒洋洋地也垂下深邃清凉的眸子看她道：“别理这些人，吵架浪费口水，我们做到自己该做的，出了什么事也能问心无愧。”

    牵着沈青青的手，将另外几家走完，那几家虽然不如高家和小胖家厌恶得那么明显，也不太搭理，皮笑肉不笑。

    顾容情也是淡淡地将刚刚那套话给说了一次。

