    云暮挽在这里暗自嫌弃，而彼时，对方闻言却是更有兴致了，他似笑非笑地开口道：

    “原来你知道，那既然如此，你还要继续这样得罪本太子么？嗯？”

    宁天承故作邪魅地笑了笑，看向云暮挽的神色之中，带上了那么一丝丝的戏谑之意。

    云暮挽不由得起了一阵鸡皮疙瘩，她不动声色地离对方远了一些，然后，继续道：

    “实不相瞒，殿下，你这样调戏于我，若是被阁主知道了，你觉得，你又是什么下场？”

    “大胆！你竟敢这样同殿下说话！”那两个护卫又在叫嚷。

    而彼时，宁天承却是愣了一下，忽然发出了一声大笑，然后，他肆无忌惮地开口道：

    “这还用说么？那自然是把你许配给本太子啊，作为金羽阁的弟子，你觉得你有选择的权利么？若是本太子想要，你家阁主，一定会双手奉上。”

    “噢？这么说来，太子殿下您的自信心很足啊，不过，您不知道，我们阁主已经换人了么？”

    云暮挽似笑非笑，她扫了对方一眼，嗯，长得倒是不错，只可惜，太蠢了一些。

    就这点眼力，还是太子，这不得不让她怀疑，对方究竟是不是脑子有问题。

    “换人了又如何，金羽阁可是为我乾国国宗，与我乾国息息相关，不管怎么样，都是在我乾国之下，本太子可是乾国未来的帝王，你觉得，本尊开口，他会不给么？”

    他得意一笑，那言语之中，满是自得，眉宇之间那一抹狂傲之色，更是让云暮挽不由得侧目。

    云暮挽此刻听出了一些端倪，她故意道：

    “就算金羽阁是在乾国之下，但是，那是独霸一方的存在，你们如何能威胁？我不相信。”

    “呵呵，到底是小丫头，还是太嫩了一些。”宁天承得意地扫了她一眼，唇角噙着笑意，道：

    “这金羽阁这些年，若是没有乾国的支持，你以为，他们凭什么能得到今日的地位，如此说来，金羽阁的半壁江山，都是乾国的。”

    他说到这里，那一张好看的面容之上再度浮现出了一抹笑意，旋即，继续道：

    “所以，小丫头，你要不要考虑考虑，同本太子回去，随我回去，你会拥有至高无上的地位。”

    “原来如此，我明白了。”云暮挽听完了他这些话，便是故意道：

    “既然太子殿下这么有信心，那你倒是先去问问阁主，如果她同意了把我给你，那我就随你离开，说到做到，如何？”

    “哈哈哈，够爽快。”宁天承邪魅一笑，然后，他抬眸看了看上方的议事厅，这就回头对着她道：

    “已经到了，我先进去见见你们阁主，对了，你叫什么名字？”

    “云暮挽。”

    云暮挽似笑非笑地回答，眼眸深邃。

    宁天承闻言，这就点了点头，随后，带着他那两个侍卫就进了议事厅，看样子心情好像还不错。

    在他们走进去之后，云暮挽这便是准备抬脚进去，而就在此刻，齐韵却是到来，她看了看站在门口的云暮挽，作揖行礼道：

    “阁主，您为何在这？”

    “这不是，有人要见我么。”云暮挽回答。

