    医生猝不及防没能躲开，被撞到椅背上，疼得他险些叫出声来。

    不过很快他就动了怒：“你在胡闹什么？没看X光片上的结果吗？用事实说话，你们不要污蔑我！”

    “你就是庸医！庸医……”

    黎芝大喊大叫。

    最后的结果，自然引来了安保。

    直到两人被轰出了医院，黎芝依旧愤愤不平。

    “都什么人嘛，明明是医生自己弄错了，还在怪我！还敢把我们轰出来？等着，我回头就要你好看……”

    黎芝还在放狠话，钱学兵却拿着那张X光片，紧锁的眉头一直没松开。

    “学兵，你不会信了医生的话吧？”

    黎芝愤愤然骂了半天，没听到钱学兵说话，忍不住开口询问。

    钱学兵盯了她一眼：“我觉得，医生的话，好像也有道理。你看看光年他平时，好像就是比一般的孩子发育慢些……”

    因为自身原因，钱学兵对钱光年的喜爱，那可是打心眼里的疼。

    钱光年因为早产，所以比一般孩子爱哭爱闹，他也总是一有空，就半宿半宿的哄孩子入睡。

    一开始没往先天性心脏病的方面想，如今回忆起来，就觉得哪哪都很可疑。

    “他就是庸医！他是看到你的身份不一般，所以才故意夸大其词，想让我们多掏钱……学兵，你可不要轻信那个庸医的一面之词！”黎芝大叫。

    “是不是庸医，现在还不好说。你要知道，这可是市里的大医院，不是乡下！”

    钱学兵越想越不对，他虽然不了解医生口中那些奇奇怪怪的名词是什么意思，却不妨碍他理解孩子的病情，恐怕真没有黎芝说的那样简单。

    “走，我们换一家医院再检查一遍！”

    钱家有钱，也不缺这点钱挥霍，钱学兵打定了主意，当即就说要换医院。

    可黎芝却不乐意了！

    这些日子以来，因为她是生下钱光年的大功臣，眼下又在给孩子哺乳。所以她没少借着孩子狐假虎威。甚至不惜和那个老妖婆对着干！

    不但把钱学兵收拾得服服帖帖，还在上个月把那个爱作妖的老妖婆逼得回了老家。

    她还没高兴几天，就发现钱光年得了疝气。第一次就在卫生所解决了。这第二次再复发时，她就动了心思。

    原本是打算借着替钱光年看病时，从中抠一笔钱出来，给自己买一身漂亮衣服。没成想，钱学兵知道孩子的病情后，好说歹说都一定要跟来。打破了她一开始的想法不说，还被医生“恐吓”了一番。

    如今钱学兵说要换医院，她自然不乐意。

    眼一转，她就一脸苦闷：“学兵，我饿了……你忘记刚才医生说的话了，他都说了，孩子却营养。我得多吃点好的给孩子补一补。”

    钱学兵皱眉。

    黎芝刚早产钱光年那段日子坐月子，家里的伙食确实很差。说不定孩子缺营养，就是那段时间闹的。

    “行，我们先去吃饭。吃了饭就换家医院继续检查。”

    “嗳！我就知道学兵哥你最好了！”

    黎芝不愧是黎芝。

    只要她那张嘴乐意，她就可以哄得钱学兵高兴，她也能获得很多好处。

    想当初一开始那时自己和钱家对着干，她就觉得自己是脑壳有包，才这么蠢！

    男人嘛，就是得靠哄！

    尤其是她还有钱光年这个保命符，她就更不怕了。

    且不说黎芝有多高兴地跟着钱学兵去吃好的，吃完后又换了家医院重新检查。这一边，花朝因为中年人帮她买了不少货的缘故，她回来时还很早，食堂还没有开放。

    宿舍里不少人都在议论下午的文娱节目表演。

    花朝仔细瞧了几眼，没在人群里发现向可可和石洋洋的身影，甚至两名老师也没见着人。

    倒是龚副团长急匆匆出来，发现了花朝后，还愣了下。

    “花朝回来了。听说你有很好吃的水果？”

    “龚副团长您来晚一步，早就被他们抢光了……哦，等回去了，我再拿点给您尝尝。您就知道，纯粹是他们夸张了。”

    “呵呵，你这孩子真是……行呀，我到时候尝一尝。”

    龚副团长说完，转身就走。

    不过走了两步，他又倒了回来：“你知道昨天可可在外面遇到坏人的事了吧？你也是女孩子，长得又漂亮，明天就别到处乱跑了。反正明天傍晚就回去了。等回了家你想怎么玩不行？”

    “龚副团长您误会了，我是去了我爸的战友伯伯家。我爸知道我要来市里，还特意让我给他带点乡下的野味过去。所以才出去了一趟。”

    “嗯，原来如此。那你明天就别出去了。”

    “那不行！伯伯可说了，明儿他女儿回家，让我过去和她见见面，联络联络感情呢。您放心，我一定会注意安全，尽量早些回来。”

    花朝的这番话，果然让龚副团长眉头紧锁。

    “一定要去？也罢，你也这么大了，我可管不住你。”

    说完，他再不多说离开了。

    这位龚副团长在歌舞团里就一直话很少。这次出来带队，若非逼不得已，想来对方也不乐意说这些。

    也不知道，向可可的事情，最后是怎么解决的。

    花朝也不着急，等见到向可可后，就知道了。

    她回了屋，没想到，这屋子里居然多了两个人。惹得花朝一挑眉。

    咦，不正是上午被指证陷害了向可可的小姑娘嘛？看对方双目红肿的模样，还有她身边那个一脸愤愤不平的同伴，莫非……那陷害的罪名，还真落到了二人身上？这才不容于其他人的宿舍，不得不跑来和她挤一个房间？

    花朝也没说话，虚掩上房门，拿着自己的东西看了看，没发现有人动过自己的东西。她就拿了盆倒了开水擦了一把。

    其后，就拿着自己的饭盒往食堂走。

    那两人全程盯着她，都没有主动和花朝说话。

    眼瞅着花朝要跨出房门了，对方终于忍不住了：“站住！你，你昨天是故意的，对不对？你说呀，说呀！”

    “说什么？”

    “说你是怎么知道的？又是怎么躲开的？我想知道事实！”

    “无聊。”

    花朝怎么可能会告诉对方这些。白了二人一眼就出了门。

