 此时，菜场之中，杨苗苗扭头看了一眼身后越来越近的几名混混模样的年轻男子，脸上的惧意越来越浓了。

    眼看他们加快了速度，杨苗苗也顾不上手中刚买的肉和菜，直接扔下，然后拔腿就跑。

    身后的混混见状，厉喝一声，也随即追了上来，“妈的，被她发现了，快追！”感

    到身后的追击，杨苗苗一边逃跑，一边叫喊了起来，“救命，有坏人追我，救命啊！”菜

    场中的路人闻言，不由得全都看了过来，眼中露出异样之色。

    一些热心肠的路人，面露怒色，就要出手相助。

    但此时，领头的红毛混混直接摸出一把匕首，厉喝道：“我们是雷少的人，谁敢坏我们的事，老子弄死他！”

    这么一喊，顿时震住了路人，让他们一个个低头，收回了目光。毕

    竟，在场西坞市的人，几乎所有人都听过雷少这个名号。雷

    少是本地的一个混混，纠集了一批不学无术的小年轻，在西坞市各处横行霸道，为祸乡邻，恶事做了不少，引得不少人怨恨不已。但

    这家伙能打，而且姐姐在外面混得不错，在西坞市也颇有关系。所以，一般人虽然怨恨无比，但却拿他没有办法。

    此刻听到雷少的名号，大家顿时也不敢轻举妄动了。毕竟，他们都是西坞市的人，还要继续在这里生活的，自然不敢得罪雷少。

    叹息声中，众人只能暗暗为杨苗苗祈祷，希望他能幸运的逃脱掉。

    不过，他们的祈祷，很快还是落空了。

    杨苗苗毕竟只是一个弱女子，很快就被身后的几名混混追上，围堵在了一个肉铺前。“

    你们，你们想干什么？”杨苗苗恐惧的看着眼前的几名混混。领

    头的红毛混混邪笑道：“小妞，长得还不错嘛！我都看得有反应了。”

    “老大，要不，直接将她就地正法了，也让兄弟们尝尝鲜。”有小混混出声喊道。其

    他小混混顿时附和起来，随即一群人大笑了起来，丝毫不顾周围的路人，显得十分肆无忌惮。

    大笑声中，红毛挥了挥手，道：“这小妞是不错，不过，这可是雷少吩咐要的人，都不许乱来。”众

    混混闻言，顿时露出遗憾之色。

    “小妞，能被雷少看中，也是你的福分嘛！”“

    不知道雷少玩腻之后，有我们的份吗？”

    ………

    红毛混混摆摆手，道：“好了，都别废话了。人带走，雷少还等着呢？”说

    着，几名混混抓住杨苗苗，就要将她强行带走。杨

    苗苗顿时惊叫了起来，挣扎着想要逃走。但对方四五个精壮小伙，她如何能挣脱。眼

    看就要被掠走了，就在关键时刻，一个人影闪现出来，直接拦在了红毛混混身前，冷声道：“放人！”红

    毛混混一惊，随即看向眼前来人，打量了一下，昂头不屑道：“你谁啊？敢拦老子的路？你知道老子是谁吗？马上给老子滚开！”

    “陈大哥！”杨苗苗看到这人影，顿时惊喜的叫喊了出来。

    陈飞朝杨苗苗点点头，道：“苗苗，我来了，不会让你有事的。”

    红毛混混见状，冷嗤一声，道：“你认识她？”

    “马上放人！”陈飞冷冷瞪向红毛，出声喝道。

    “放人？你在搞笑吗？”红毛混混不屑道，“老子现在告诉你，这小妞是雷少吩咐要的人。你识相的话，就马上给我滚开，否则的话，别怪老子不客气。”

    陈飞没有让路，反而向前逼近了一步，冷喝道：“我让你放人，听到没有？”“

    妈的，还敢威胁老子。给我上，揍他！”红毛混混厉喝一声，身边的几名小弟顿时蜂拥而至，朝陈飞围攻了过来。这

    几人一阵花拳绣腿，完全没什么实力，看在陈飞眼中，简直不堪入目。直接三拳两脚，砰砰啪啪数下，将他们全都砸倒在地。

    “你——”红毛混混见状，不由得一惊，脸上闪过一抹愕然之色。

    不过，愕然马上变成狠厉之色，摸出匕首，狠声道，“小子，看来你非得要老子给你开道口子，见点血啊！”

    说话间，红毛混混咻咻的挥舞着匕首，朝陈飞刺了过来。

    那纷飞的动作，看在路人眼中，眼花缭乱，颇具威胁。但在陈飞眼里，完全就是苍蝇乱舞，满是破绽。

    陈飞站在原地不动，右手一把探出，准确的抓住对方的手腕，微微用力一捏。红毛混混顿时右手脱力，松开了手中的匕首。陈

    飞随即顺手抄起匕首，左手一掌拍在红毛混混背上，直接将他按在肉铺的案板上。然后右手手握匕首，一刀刺了下来。

    “刺啦”一下，匕首穿透红毛混混的手背，将他钉在了案板上，引来一阵杀猪一般的惨叫声，“啊，我的手——”

    陈飞一巴掌抽在红毛混混脸上，冷喝道：“给我闭嘴！”红

    毛混混被吓傻了，忍着疼痛，不敢叫喊了。

    “说，谁让你们对她动手的？”陈飞指了指杨苗苗，冷声对红毛混混喝问道。红

    毛混混此时哪敢隐瞒什么，马上道：“是雷少让我们来抓她的？”“

    雷少？他为什么要抓她？”陈飞皱眉。

    红毛混混马上道：“雷少叫杨雷，是我们西坞市这片混混的老大。他只是让我们来抓她，具体的原因，我也不知道。”

    “那雷少现在在哪？”陈飞喝问道。红

    毛混混眼神稍微犹豫了一下，不过看到陈飞冰冷的眼神，马上开口道：“雷少就在那边的洗头房里，他还等着我给他带人过去。”

    “人就在，很好！现在，带我过去！”陈飞直接唰的一下拔起匕首，溅起一朵血花，引得红毛混混又是一声惨叫。但

    他只能忍着疼痛，捂着手掌上的伤口，带着陈飞和杨苗苗朝那边的洗头房走去。此

    刻的洗头房中，一名二十八九岁模样的男子，靠在沙发上，一名女郎正在给他按摩捏肩膀。同时，在他怀中，还搂着另外一名衣着暴露的女郎。而

    这名衣着暴露的女郎，不是别人，正是昨天夜里陈飞在宾馆中遇到的那名仙人跳女郎，也就是杨苗苗的初中同学徐玲。 