    “谢……谢谢……”

    马克僵硬地接过奥卡，忍不住瞥了眼机舱中瞳孔涣散，机械扣动扳机的乔纳，心中升起一丝难以言喻的复杂感。

    “不客气。”

    林易微微一笑，神色轻松地像是拭去了衣领上的灰尘。

    小黑猫一脸怜悯地望着马克：“可怜的人类，你根本不知道自己失去了什么，居然将兄长的承诺浪费在这么可笑的事情上，这可真是……”

    说着，小黑猫忍不住嗤笑一声，晃了晃圆滚滚的小脑袋。

    林易笑了笑，转身望向机舱内战战兢兢的艾玛博士等人。

    “是你们自己出来，还是我帮你们出来？”

    “自己，我们自己来！”

    艾玛博士连忙抱着女儿站起来。

    那些战战兢兢的恐怖分子也像是受惊的兔子般扔掉了手中的枪械，跟在艾玛博士身后走出机舱，然后非常自觉地双手抱头，跪在地上。

    只有被心神涣散的乔纳还在僵硬地站在原地，瞳孔涣散，没有焦距。

    “艾玛，麦蒂森！”

    马克连忙冲了上去，将自己的妻女紧紧拥在怀里。

    待在前夫温暖的怀抱中，艾玛博士一脸复杂，麦蒂森却满怀喜悦。

    她已经期待这一幕很久了，这个父亲和母亲共同的拥抱……

    麦蒂森紧紧地抱着自己的父母，良久后才抬起头，偷偷瞄了旁边的林易一眼：“爸爸，那是你的朋友吗？”

    “这……应该算是吧？”

    马克怔了怔，一脸心虚地小声道。

    父女二人小声的交谈并没有逃过林易的耳朵。

    但他并不在意，只是神色淡然地瞥了机舱中的乔纳一眼。

    对付一个普通的人类，林易自然是不屑于出手的，所以他只是在乔纳与自己对视的时候开启了【极·鬼剑术·斩铁式】，激发了其中附带的心剑被动效果。

    只要乔纳与自己对视一眼，心神便如同被斩了一剑。

    这一剑并非是林易自主控制的攻击，而是乔纳心神无法承受这般的窥探，因此由内而外产生的崩溃剑痕。

    想到这里，林易轻叹着摇了摇头。

    他已经非常收敛了，但即便是这般轻微的斩铁式，依然对乔纳的心神造成了不可磨灭的巨大损伤，果然人类的心神还是太过脆弱了……

    就在这时，大地再度传来一阵震颤。

    林易眉头一挑，转头望向身后那只三首两尾的金色龙兽。

    只见它张开了遮天蔽日的双翼，身躯上遍布充满金属光泽的金色麟甲，两条镶满骨刺的尾鞭来回晃动间，便有庞大到难以言喻的空气被挤压至凝固沉重，进而突破空气承受的界限轰然爆裂。

    三颗狰狞的龙首仰天怒吼，双翼微微扇动，搅动着气流化作毁灭性的飓风，肆无忌惮地扫荡着冰层上的一切事物。

    那些正在逃离的帝王组织士兵们，终于承受不住身后传来的巨大压力，一个个疯狂大叫着扣动了扳机，枪口摇曳着火光，将一颗颗子弹射向天空中的龙头。

    只可惜，人类的步枪子弹在基多拉那以米为单位的厚重龙鳞面前不值一提。

    所有激射而来的子弹或是被龙鳞弹开，或是浅浅地镶嵌在龙鳞表面，只有极少部分的子弹以恰到好处的角度钻进两片龙鳞之间，为基多拉带去了蚂蚁啃食般的轻微疼痛。

    基多拉被这些恼人的苍蝇搅得烦不胜烦，龙头一扬一垂间，喷吐出三道金色闪电，将脚下的冰层从头到尾犁了一遍。

    刹那间，金色的闪电如同枝杈般蔓延。

    所有被金色闪电波及的人类都在绝望中灰飞烟灭。

    坚固的冰层瞬间崩裂粉碎，金色闪电沿着冰层和空气迅速蔓延，眨眼间便化作无数细小的金色电弧消弭在空中。

    当然，这个消弭只是在人类眼中消弭。

    在林易银芒闪烁的剑瞳中，细小的金色电弧还在飞速扩散。

    转眼间，林易身后的鱼鹰直升飞机中迸射出无数电火花，所有的屏幕和电子设备悉数被电弧摧毁，线路烧焦冒烟，扩音器中不断发出系统瘫痪的警报声。

    但此时此刻，已经没有人会在意一架瘫痪的直升飞机了。

    马克紧紧地抱着自己妻女，在基多拉张扬的狰狞姿态中瑟瑟发抖。

    那些双手抱头，跪倒在地的恐怖分子也呆呆地望着这世界末日般的震撼场景，身躯如坠冰窖般僵硬无比，难以动弹。

    与此同时，帝王组织幸存的断后人员终于发现了相拥的马克三人。

    一支特别反应小队在那个黑风衣女子的带领下迅速赶来。

    马克夫妇是帝王组织最顶尖的古生物研究学家和生物声学家，对这些泰坦巨兽的了解超越了其余人，是组织不可或缺的顶尖人才，绝对不能折在这个地方！

    怀着这样的信念，黑风衣女子咬着牙，冒着暴风雪赶到了这架直升机旁边。

    “马克博士！”

    刚一靠近，黑风衣女子便急切地喊了一句。

    但还没等她站稳脚跟，便看到周围跪成一片的恐怖分子，以及机舱中不知何时被泄漏的电压电晕在地，身体抽搐，口吐白沫的乔纳。

    黑风衣女子顿时惊呼一声。

    “艾伦·乔纳？！”

    “马克！这是怎么回事？”

    马克一言难尽地望着黑风衣女子，脸上满是复杂。

    艾玛博士轻叹一声，伸手推开了前夫和女儿的臂膀，走到林易身边道：“先生，奥卡装置还在启动状态，零号怪兽迟早会注意到这里的，我们还是尽快离开吧！”

    “……”

    听到艾玛博士的话语，黑风衣女子这才注意到旁边的林易。

    只见他穿着一袭单薄的白衣，手里提着棕色的皮革手提箱，目露欣赏地望着天空中那只身姿伟岸的金色魔龙，任由寒冷刺骨的暴风雪吹拂着他的衣角……

    等等，只有一袭单衣？

    这家伙是怎么靠着一袭单衣伫立在风雪中的？

    黑风衣女子一脸惊愕地望着林易，心中如之前的马克般升起了无数疑惑。

    林易眉头一挑，第一次转身正视这个背叛了帝王组织的艾玛博士。

    迎着林易饶有兴趣的目光，艾玛博士心中一紧，但面上还是神色平静：“先生，我虽然不知道您为什么会出现在这里，但以您方才展现出的强大力量，能够引起您注意的估计也只有这只零号怪兽了吧？”

    “……”

    听到这句话，马克的脸色顿时变了。

    林易饶有兴趣地望着艾玛博士，神色坦然地点了点头。

    “没错，我就是为它而来。”

    “那可真是太好了！”

    艾玛博士顿时松了口气，重新整理了一下衣着，神色肃穆地说道：“请容许我自我介绍一下，我叫艾玛·罗素，前帝王组织的首席古生物研究学家。”

    林易点了点头：“我知道你的身份，你和那边的马克就是奥卡装置的发明者。”

    艾玛博士笑道：“既然您知道我的身份，那您应该也清楚，我是这个世界上最了解这些泰坦巨兽的人之一吧！如果您的目的也是这些泰坦巨兽的话，我想，我应该有能帮助到您的地方……”

    林易似笑非笑道：“比如？”

    艾玛博士淡定道：“比如所有已被发现的泰坦巨兽的位置！”

    马克终于忍不住大喊一声：“艾玛！”

    旁边的黑风衣女子也终于品过味来，一脸复杂地望着艾玛。

    “艾玛，是你，你背叛了帝王组织……为什么？”

    艾玛淡淡地望了两人一眼，转过头来，丝毫不为所动地继续道：“先生，如果您愿意接受的话，我现在就可以将所有基地的经纬度坐标告诉您！”

    话音落下，马克愤怒地望着艾玛。

    一旁的黑风衣女子却恢复了平静，只有目光中还残留着一丝复杂。

    “艾玛，回来吧，现在回来，我可以当做一切都没有发生。”

    “如果我说不呢？”

    艾玛淡笑着转过头，目光越过黑风衣女子望向她身后神色紧张的持枪士兵：“你难道还想命令他们开枪，将我射杀在这个地方吗？”

    “如果我必须要这么做的话。”

    黑风衣女子面沉如水地说道。

    听到这句话，马克终于从愤怒中清醒过来，连忙劝阻道：“千万不要冲动，你们不是他的对手！”

    “马克，你在说什么？难道你也背叛了组织？”

    黑风衣女子皱起眉头，一脸莫名其妙地望着马克。

    马克苦笑一声，摇了摇头：“我早就退出帝王组织了，那里还算得上背不背叛，不过这不重要，重要的是你们真的不是他的对手，你以为这些恐怖分子是被谁制服的？难道是我和艾玛吗？”

    “……”黑风衣女子皱起眉头，再次望向神色淡然的林易，“你的意思是他做的？可他手里连一把枪都没有！”

    ……那是因为人家根本用不到枪！

    马克苦笑一声，一时间竟不知道应该从哪开始解释。

    与此同时，基多拉终于将脚边的冰层全部犁了一遍，待恼人的枪声彻底消失，这才满意地扬起三颗头角峥嵘的龙头，转而望向众人的方向。

    艾玛博士见状顿时心中一紧，连忙开口道：“先生，您最好是尽快作出决定，它已经注意到这里了！”

