    在箫布衣带着沈慕青进沈家中堂没多久，就听见大门传来一阵急促的车声。

    随后，车队稳稳停下，一根龙头棍率先落在地上，随后露出一个佝偻着的老人。

    “李……李家主来了！”

    “天哪，此老自从十年前退隐二线后，就少在人前露面。今天竟然亲自莅临沈家，可见李家主心中有多愤怒！”

    “沈家完了！尤其是那个废物女婿，更是要万劫不复之地！”

    “……”

    当看清楚下来那老人时，全场沸腾了。

    门口的沈耀宗看清楚后，更是眼前一黑，脚下一滑，狠狠地摔倒在地上。

    他也不爬起来了，任由额头上的鲜血横流，认命般躺在地上，喃喃自语：“完了，完了，一切都完了……”

    李满江的到来，在所有人看来，这场天大的闹剧，就要画下句号了。

    毕竟这可是江州二流家族中靠前的李家啊，沈家只是个小小的三流家族，拿什么来抵抗李家的疯狂报复？

    李满江老态龙钟的走进沈家中庭，看着那跪着一排的数人，一双苍老的眼中，闪过一抹不悦。

    “爷爷，您终于来了！快救救我！那个混蛋竟然让我当众下跪，如此折辱我李家，我要将他千刀万剐！”李天辰的脸上露出惊喜的身上，他本以为他父亲能来就算不错了，没想到李满江亲自来了，这可真是意外惊喜。

    “住嘴！”

    看着李天辰那样，李满江冷哼一声。

    李天辰立马闭上了嘴，不敢言语。

    李满江又呵斥着：“还不起来，等我亲自搀扶你吗？！丢人的玩意儿！”

    “是，爷爷。”

    李天辰刚想站起来，一个声音传来：“我允许你起来了吗？”

    箫布衣来了！

    李天辰刚刚抬起的膝盖，又再次落下，脸上露出惊恐的神情，朝着李满江疯狂大叫着：“爷爷，就是他！就是这个小子让我跪下，折辱我李家的威名！”

    说着，他又狞笑着看着箫布衣，说：“小子，我爷爷来了！你完了！沈家完了！你们全都完了！”

    “哦？是吗？”

    箫布衣淡淡一笑，说。

    李满江眼睛半睁，一股阴险的气势，从眼睛中迸射出来，落在箫布衣身上，慢慢开口：“是你让我孙子跪下的？”

    “是我。”

    箫布衣说，嘴角上扬，满是轻蔑，说：“所以，我给你这么长时间让你叫人，你就叫来这个老货？真是让人失望啊。”

    “不过既然来都来了，那就在你孙子旁边跪下吧，也免得让你白来一趟。”

    “我的天啊，我没有听错吧，他竟然让……李家主也跪下？！”

    “这小子到底是疯了，还是傻了，居然这么狂妄？”

    “李家主是何等存在，他都敢如此折辱，他真的想将沈家推向地狱吗？！”

    “……”

    箫布衣的话，让所有人都瞪大了眼睛，完全没想到箫布衣竟然会狂妄到这种地步。

    “这下李家主的怒火，估计要把沈家吞噬了！”

    有人幸灾乐祸的说着。

    堂堂二流家族，又岂能轻易折辱？

    这就意味着两家必然是不死不休的结局了。

    但显然，以李家的恐怖体量，小小的一个沈家，又怎么会是对手？

    被碾压成齑粉，那是必然的结局。

    果然，只见李满江脸上的怒火，在一点点堆积，最后发出一连串令人毛骨悚然的诡异笑声：“桀桀，狂妄啊狂妄，多么熟悉的感觉啊，真是让人怀念啊。”

