    眉头晃动的同时，上下打量着眼前这个少女。

    虽然他的炎值并不能算得上倾国倾城。

    但是却十分耐看。

    而再配上他小麦色的皮肤。以及玲珑的身材。

    将严州地区女性特征散发的淋漓尽致。

    或许是感觉到夜场话语间的冷淡。

    后者摇了摇头。

    将目光转向眼前的小炎。

    “小严…你先去别处，我有话要跟叶大哥说…”

    “奥…好好的。”

    小家伙很乖巧。

    回头朝着叶尘点了点头后，马上就朝着远处而去。

    看着小炎身影已经消失在了眼眶之中。

    叶尘回头之时就见那高傲的炎公主竟然朝着自己跪拜而下。

    “你这是干什么？”

    看到这一尘，不觉心中泛起错愕。

    不明所以的他，心中有些莫名其妙。

    虽然今天他对自己的态度也算恶劣。

    但是也犯不着朝着自己跪拜而下吧。

    好歹也是兖州的皇室。

    而就在叶尘刚要说点什么的时候。

    低潮的少女缓缓将面容抬起。

    不知何时泪水，已经将其面容打乱…

    “你你你你哭什么？”

    看着少女流泪叶尘，瞬间慌了神。

    身为直男的他最见不得就是这种。

    后者抽噎了[连城 www.wsx5.cn]两声后。

    哽咽的说道。

    “请叶大哥务必救救我父亲！”

    “你父亲？”

    炎州…

    火焰丛生。

    以火焰山为代表。

    温度极高。

    就算是距离火焰山较远的地区。

    空气中都存在着一股极大的燥热。

    此时的叶尘跟随着少女的脚步来到了兖州的主城。

    “日炎之都…”

    九州大陆之中。

    除了荒州妖兽，战乱不休之外。

    好像其他州落，都已经完成了，基本的统一。

    有了主要的领导人。

    而话说如此。

    炎公主作为炎州的长公主。

    其父亲自然就是这炎州的州主。

    “隐疾？”

    路上。

    炎公主大致交代了其父亲的主要病重。

    所谓隐疾，就是一直存在身体之中，看不透，摸不着，但却常识身体的病痛。

    “父亲一生戎马，年轻的时候征战四方，以自己的威望，将整个炎州做到了统一。”

    “但是自年轻的时候，不知从哪里换得了一种怪病。”

    “这种怪病一直存在他的身体之中…”

    “我们兄妹几人已经将兖州的药师请了个便…甚至其他州落的名医也被我们用重金请来。”

    “但是依旧没能看明白其中的…”

    “竟然如此，那为何不请朱雀帮忙？”

    叶晨心中疑惑。

    他们信奉的是朱雀，看样子朱雀已经存在这片天地数千万年。

    以严州州主的身份地位。

    想要请动出去应该不是什么难题。

    话音落下之后。

    炎公主缓缓摇了摇头。

    “朱雀大人作为我们信奉的神…他并不会随意出手救助百姓。”

    “而父亲也不会让朱雀大人来帮忙。”

    “他的脾气牛如果开了这一次先河。”

    “那岩舟之中存在的千亿万生灵，都会寻求朱雀大人的帮助…”

    炎公主说到这眼神中泛起了流光。

    “噢…那这么说来，你为何肯定我我懂医术呢？”

    “我可是一只鸟妖…除了练药有点手段之外，这方面的事…”

    话音刚落之后。

    少女走着走着，又一次跪倒在叶尘面前。

    “我的姑奶奶，你这是干啥呀？”

    此举动也让叶尘满脸的黑气。

    这丫头的性子竟然这么厉害。

    一方水土养一方人。

    严州人事性子直，脾气不好，可真不是说的白话。

    “我知道叶尘大人还在为今天白天的事生气。”

    “是我多嘴，是我有眼无珠。”

    “但是希望您能够出手救救我父亲…”

    “如果你不嫌弃！我愿意当牛做马，为你…”

    “行了行了，打住打住！”

    话还没有说完，叶尘立马伸出手，与炎公主保持了安全的距离。

    好家伙。

    再这么下去她又白绕一个小妾。

    这要是让家里的灵儿还有龙葵知道。

    还不得把自己大卸8块。

    虽然说眼前的炎公主确实有几分…

    一想到这。

    叶尘马上将自己的思绪拉了回来。

    “好好好，我答应你，我答应你，只要你答应我不跪不哭，你说什么我都答应。”，

    “咱俩年纪本就差不多，你这般作为又是什么事儿？”

    听到叶尘答应。

    后者马上连起了嘴角。

    而后也不管不顾，上前直接拽着叶尘的胳膊朝着皇宫而去。

    “你干什么？男女授受不亲啊…”

    “咚咚咚…”

    “进来…”

    敲门声落下。

    随着屋内一道虚弱的声音传出之后。

    少女带着叶尘快步走到房屋之中。

    “是妍儿啊…”

    “今天不是兖州大比吗？你怎么这么快就回来了？”

    话语间夹杂着几分质问。

    只是一句话眼神就能感觉到眼前男子确实是一位严父。

    后者好像见怪不怪。

    笑了笑之后，马上拉着叶尘走到了床边。

    “爸爸…我这次给你带来…”

    “算了吧…你别瞎忙活了！”

    话还没有说完。炎公主的话就被男子打断。

    “我的身体我心里清楚的很…放心，无论如何我都会撑着自己的狗命，等到你嫁人。”

    “不过我还是建议你考虑一下洲主继承的问题。”

    “你那几个哥哥没有一个是省油的灯…”

    “咱家打下的基业，如果交给他们估计用狼入虎口来形容都有些书面化。”

    床上的男子闭上眼睛。

    自顾自的说道。

    叶尘闻声，不禁挑了挑眉。

    这老头怎么开始交代后事了？

    “爸你就让叶大哥给你看看吧，他懂这个…”

    “呵呵，叶大哥…估计又是哪来的江湖郎中…小子，我告诉你，传闻不可信，我炎家的钱可没有那么好挣。”

    “你要是听信谗言，想要在我女儿手下浑水摸鱼。可是会面临被打断腿的风险。”

    “我奉劝你好自为之…”

    “嘿…”

    这老头的话，可是句句带刺儿啊。

    好歹自己也是炎公主死乞白赖请来的。

    怎么到他嘴里自己就成了行骗的江湖郎中了？

    男子话音落下后。

    炎公主脸上也涌现了一股紧张之色。

    立马阻止了男子，接下来的话。

    “爸爸你快别说了！叶大哥是我好不容易请来的！你就当是给我一个面子…好不好？”

    炎公主连哄带说的，安抚着眼前中年男子的情绪。

    但此时叶尘却已经快步上前。

    

