    “你们快看，前面是不是隐藏着宝藏？”

    大烟鬼的双眼都在放光，这些红色的光点，在他看来就是那璀璨的红宝石，这可都是钱啊！

    真要是这样的话，那可就发大财了！

    “别想多了，这情形我经历过，应该都是些怪物的眼睛，依我看，前面就是雪鼠的老巢了，都做好防御准备，很可能会有一场恶战。”

    苏然一眼便看透了这里面的玄机，想当初他在皇城下水道的时候，也遇到过这种情形，只不过那些都是地底狂鼠，与这些雪鼠应该是远亲，都爱搞这一套虚的。

    “老巢？哈哈，总算是可以大战一场了！”

    大烟鬼不惊反喜，抓起铁棍摆了一个进攻的姿势，“小生姐，下令吧，早杀完早出去，小彤还在外面等着呢！”

    “就你心急，也不怕被这些雪鼠给啃了！”

    奶油小生没好气的瞥了大烟鬼一眼，这才说道，“覆水，把你的盾战骷髅召唤出来，没有小彤在，只能依靠你的这些骷髅了。”

    “好。”

    趁现在还没有与雪鼠群展开厮杀，苏然将他的宠物大军召唤了出来，当然，这暗夜雷龙就没必要出场了，还是等它成年后再说吧。

    “就算逃到老巢也没有用，这只雪鼠BOSS必须死！”

    大烟鬼充满了斗志，恨不得现在就把这些雪鼠给引出来，数千只雪鼠都被他们杀了个精光，更何况这几十只雪鼠了，宰掉它们只是时间问题！

    “走！”

    在奶油小生的一声号令之下，队伍开始缓缓朝着前方移动，还不忘叮嘱道，“已经到了最关键的时刻，都别太大意，特别是你，大烟鬼！”

    “知道，知道，我保证不出咱队伍这个圈子，小生姐你放心就是了！”

    大烟鬼打着包票，一点犹豫都没有，“我还等着上去和小彤会合呢，哪能轻易挂掉！”

    “吱吱，吱吱！”

    大烟鬼话音刚落，一道尖锐的叫声突然响起，划破了黑暗的寂静，紧接着，数十道尖叫声接连响起，凝聚成了一股震撼的声波，朝着他们的队伍袭来。

    “我靠，这噪音可以啊，直接震掉了我将近一百点血量！”

    大烟鬼凝目看向这群袭来的雪鼠，边喊道，“小悦，注意血量！”

    “给谁加也不给你加，谁让你在我面前秀恩爱的，活该！”

    古悦朝着大烟鬼做了一个好看的鬼脸，笑着说道，“秀恩爱，死得快！”

    “小悦做得对，这种人就得给他点惩罚！”

    奶油小生召唤出火烈鸟，直接升到空中，率先激发了一道血雨术，轰进了这群雪鼠堆里，正式打响了第一枪。

    “别介啊~~~~”

    大烟鬼哀嚎一声，“古悦美女，女侠我错了，以后再也不敢了！”

    面对这数十只扑来的雪鼠，大烟鬼脸都绿了，在抵挡雪鼠撕咬的同时，连连告饶，生怕将小命丢在这。

    好在，古悦对大烟鬼只是稍加惩戒，没有过多的为难他，很快就为他补充满了血量，直到此时，大烟鬼这才松了口气。

    “杀光这群老鼠！”

    “还有BOSS，千万不能落下！”

    这群雪鼠的数量还没有过百，比起之前的鼠群差得远，并没有给这个队伍带来致命的威胁，他们越杀劲头越足，只要宰掉这群雪鼠，看那只BOSS还能逃到哪里去！

    时间持续了没有几分钟，这下雪鼠全都贡献出了经验值，还有那一地的装备。

    “果然都是些垃圾，20级的白板货，扔商店里都不一定能卖几个钱！”

    大烟鬼踹飞一具雪鼠尸体，随手捡起一把长剑，看了眼属性后，又随手丢在了地上，“小生姐，别浪费时间了，快去追BOSS，别再让它逃了！”

    “走。”

    奶油小生分得清轻重，不用大烟鬼提醒，她就已经有这个打算了，见苏然与古悦没有意见，这才带领着队伍继续往前行去。

    可是。

    当他们来到最深处，见到的却是一具雪鼠尸体，鲜血染红了它那雪白的毛发，看起来好不凄惨。

    “我靠，被人截胡了！”

    大烟鬼气的直跳脚，也不管三七二十一了，三两步跑过去，将这句雪鼠的尸体给抓了起来，用力丢到一遍，发现地面上连枚金币都没有，愤怒的喊道，“是谁抢走了我的首杀，真是太可恶了！”

    “别说傻话，这是副本，整个冰天雪地空间里面只有咱们五个人，谁能抢你首杀？”

    奶油小生一脸凝重的走上前，观察着周围的环境，也没见到有打斗的痕迹，哪怕连脚印都没见到一点，这只雪鼠BOSS死的也太蹊跷了，真是奇怪！

    “你们说，有没有可能是被刚才那些雪鼠，合起伙来干掉了？”

    古悦将自己的猜测说了出来，还不忘分析道，“这处场景没有其他通道，很明显就是密室案件，这里面除了那群老鼠，再也找不出其它的怪物了，依我看，它们就是趁机弑主上位，这就是它们的动机！”

    “小悦，你是不是看柯南看多了？好端端的一个游戏，你给整成密室案件，弄得我后背都在发凉！”

    奶油小生脸色有些发白，不放心的扫向四周，可惜的是，一点异常都没有发现。她将目光投向了苏然的身上，凝声问道，“覆水，你怎么看？”

    “我又不是元芳，我怎么知道？”

    苏然大步走上前，朝着那具雪鼠尸体走去，无所谓的说道，“我可不信什么密室不密室的，是福不是祸，是祸躲不过，既然这具尸体没有被系统刷新，很可能在后面的剧情中有作用，我先把它收起来。”

    想当初云之重城副本，苏然就靠着蚁后的尸体，在后续的副本剧情中，省了不少麻烦，这次应该也是这样，这具雪鼠尸体，才是最大的收获！

    然而。

    就在苏然的手即将接触到雪鼠皮毛上的，意外发生了。

    “轰隆隆！”

    一声巨响从地底传来，地面发生了剧烈的震颤，紧接着，裂缝显现，脚下的土地直接崩塌，所有人根本来不及反应，连人带尸体全都掉进了裂缝中，被泥土给埋在了里面。

