    白云山景区，位于羊城的白云区，为南粤地区的名山之一，自古就有着‘羊城第一秀’的美称。

    它总体上，其实是由30几座山峰共同组成。

    其中摩星岭这么一座山头，是群山中的最高峰，海拔高度是382米。

    以上的这些信息，是当年人还在茂城那个装饰公司工作的胡彪，一些节假日来羊城找朋友玩的时候知道的。

    当时他被朋友有带着去过了两次白云山玩，就此的了解了下来。

    不过身为羊城土著的追风，对这里的情况更为了解。

    所以，当这样一个铭牌落在了胡彪等众人眼中后，经过了追分的解释，算是证实了一个重要的信息：

    特么！当前这么的一个系统空间，还真如北原雄二那个鬼子说的一样，是现代位面这么发展下去，可能出现的一种末日世界。

    具体上，结合着胡彪在网络上，所查阅到了一些科学预测，情况应该是这样的。

    当南北两极的冰盖，还有陆地上一些冰山，因为这个星球的温室效益逐渐恶化，开始大量融化了之后。

    大量的水汇入了海洋。从而让海平面从原本拥有高度上，最终上升了66米左右。

    在这样暴涨陆的一个海平面之下，不要说马尔代夫这样原本就危险的海岛，彻底的被淹没在了海平面之下。

    就是原本的大陆，陆地的面积也遭到了巨大减少。

    欧罗巴地区最惨，直接有着三分之二的区域被淹没到了水下，像是风车国这种倒霉郭嘉，那是全境都没淹没了。

    只有阿尔卑斯山脉、乌拉尔山脉、斯堪的拉维亚半岛，等高海拔地区的主体部分幸存了下来。

    倒是紧挨着他的非洲大陆，因为整体地势较高的原因，损失的面积倒不算太大。

    除了极少量的地方被水淹没了，整体上的保存还算完成。

    问题是，在不断恶化的温室效应下，位于赤道附近的环境和温度，对于人类来说几乎是难以生存的不毛之地了。

    毛子家的西伯利亚平原，那也是被淹没了一个干净。

    而有着山姆大叔家存在的北美地区，这个昔日一个牛逼哄哄的地方，也就是洛基山脉、阿巴拉契亚山脉，等高海拔地区得以幸免。

    繁华的东部平原、密西西比河流域，这些山姆大叔家工业和商业机构，所坐落于此的精华区域，基本都完蛋了。

    周边一众加勒比岛国，还有墨西哥、枫叶国这些郭嘉，同样是损失惨重。

    南美洲的话，阿根*廷变成了一片汪洋；著名的亚马逊雨林，则是变成了一个巨大的咸水沼泽。

    最后，则是胡彪他们这些人，所最关注的亚洲地区。

    岛国这种地方，无非是那个很热的著名城市，全部的被水泡了起来，仅剩下了那么一个著名的***山屹立在那里。

    而在华国的第三阶梯平原中，京城、金陵、羊城、魔都、临安、深城等发达城市，同样是被水淹没了。

    可以说最精华的区域全部沦落，遭到了无法想象的损失。

    不过就算这样，对于人类来说，以上的情况也不算灭顶之灾。

    靠着当时比起了现代位面，更为先进的技术和生产力，他们其实还是可以让文明延续下来。

    特别是在华国这种区域，曾经辽阔和荒凉的乌斯藏高原，因为气候的变化之后，环境变得好转了起来。

    靠着这样的一个大好消息，还有华国人民自古以来吃苦耐劳的性格。

    再经过数代人的建设之后，未尝不能重新的恢复起来。

    然而，人性方面的丑恶，在这种情况下暴露了出来，最终还是断送了人类数千年才创立下的文明。

    为了争抢那些宝贵的生存空间和资源，一场波及了整个星球、所有势力的战争，无可避免的发生了。

    最初的时候，大家还能保持着一定的理智。

    可是当打红了眼之后，大毛家率先打开了潘多拉盒子，率先释放蛋蛋的举动，让一切变得不可收拾了起来。

    最终，就成为了如今这么一个在高原地区，到处都充满了辐射和变异生物，幸存者后裔们只能艰难生存。

    而在辐射相对少一点的沿海地区，则是气候炎热，资源贫瘠，海怪众多。

    同样苦逼的人类幸存者，只能是生存艰难的结果……

    根据不多的一些信息，算是确定了以上这么一些说法之后，胡彪等人一个个面面相觑，有点不知道说点什么才好了。

    *******

    这一次胡彪他们过来系统空间，一共是能待上15天的时间。

    当然了，他们就算是返回了现代位面之后，也不会立刻就开始新一次的系统任务。

    他们人在系统空间，也就是这么一个末日世界的时候，与现代位面的时间流速同样是差距极大。

    如同在任务世界一样，末日世界里的15天过去了，那边也就是20来分钟的样子。

    经历了任务世界的15天后，他们还能继续休息半个月。

    所以，胡彪他们因为携带的限制，如今连个手电筒都没能带过来，这么一个大晚上实在不好行动的原因，他们临时就在这个大石头后安顿了下来。

    一切都是等到天亮了，再开始行动。

    而在今天晚上，他们也能好好的从这些本地土著的身上，了解到更多的一些情况后，先初步的制定一个后续计划来……

    “实在不好意思，把你们的晚餐也打翻了。”

    看着地上的那一锅绿油油、没有半点油星野菜，胡彪很是抱歉的说了起来。

    接着，又更加不好意思的说起来：“我这里倒是有着一点食物，不过就是太硬了一些，味道上也实在不怎么样，要不你们凑合着吃点好了？”

    说话间，胡彪从搬过来的大麻袋中，掏出了一些过期月饼对着这些有着黑叔叔一般的肤色，但是血脉却是一样的同胞们递送了过去。

    嘴里也没有忘记，再次的叮嘱了一句：“吃的时候一定要慢点，用牙齿和口水一点点的磨着吃。”

    而在第一时间里，胡彪本能就是将第一个五仁的月饼，递给了那个叫做刘小花的漂亮黑妹子。

    有关于这些人的身份，刚才他们也是顺便的打听清楚了，这一共6男2女的8个人，是一个刘姓的小家族。

    整座的摩星岭上，一共是生活着有着30人的样子，靠着捕鱼和挖野菜为生。

    但是因为环境的原因，他们不管捕鱼和挖野菜，获取的都比较困难。

    而周边大大小小的山上，基本上都生活着或多、或少的人员，全部加到了一起后，应该能有着200来人的样子。

    到了如今这种状态，这个星球当然是没有了郭嘉和官府发说法。

    取而代之的是大大小小势力，分别掌控者一些能够生存的地盘和资源。

    在白云山这一块区域，则是由一个叫做‘沙河’的小组织控制着；他们靠收取下面200多人上缴的食物和物资，还有开设的小酒馆、杂货店为生。

    同样的，这些人是驻扎在了最大的摩星岭上生活，占据了昔日残留的一些建筑物作为了据点。

    问题是，他们十来个人的规模，还有据说连枪都没有两支的实力，根本就没有被胡彪他们放在了眼里。

    胡彪他们决定了，明天白天侦查周边环境的时候，顺便就把这小组织打掉了。

    因为为了自己的私利，这些家伙对周边的无辜群众，进行了疯狂的压榨。

    甚至他们还要求着刘小花这么妹子，过几天去他们的小酒馆充当陪酒的女招待；这一点，是很多土包子们绝对不能忍受的。

    而在接过了硬的能敲钉子的月饼后，刘家上下的这些人，却是露出了让胡彪他们意想不到的表现。

    仅仅是闻着月饼上那廉价油脂，甚至是地沟油的香味，他们就是流露出了迷醉的表情来。

    接着，刘小花这个妹子全然忘记了胡彪的叮嘱，对着月饼就是重重的一口咬了下去；这样一来，她因为缺少维生素不是多么坚固的牙龈，立刻就被崩出了血。

    可就是这样，这妹子依然是惊呼了起来：

    “好甜啊、太好吃了，我都从来没吃过这么好吃的食物~”

    顿时，隐隐感觉到了什么的胡彪，看着自己以三块钱一斤打包购买，整整一大袋子的月饼时。

    感觉自己，那是富有的如同一个大富豪一般~

