    虚空中，一阵灵气翻涌，转眼间又出现了一位褐衣中年妇人，只是其声音极其苍老，与那中年妇人雍容的外观显得落差感极大。

    “祖母，怎么回事，区区一个合体后期，需劳烦您亲自出面？”南玄玉吃惊地看其祖母道。

    “区区合体后期，自然无法惊动我出面，若是与我一般境界的，自然便可以了。此事我们明神殿不便参与，你不许再与叶道友动手。”那中年妇人面色平淡，其眼中只有南玄玉一人，甚至未曾看过陆小天几人一眼。

    陆小天面色一阵难看，看样子这里距离那明神殿也颇远，出现的不过是在乘境强者的一道投影。并无多少实际斗法的能力，可其威慑力却非同寻常，受到警告的南玄玉震惊地看了叶千寻莲花分身一眼，又扫了扫陆小天，“项道友，你这惹祸的本事着实非同小可，我虽然好战，却不想自寻短见。爱莫能助了。”

    叶千寻莲花分身在虚空中束手而立，面色始终波澜不惊。似乎局势尽在掌握之中。

    “玉清仙宫弟子听令，不得干扰叶道友之事。”很快，那褐衣中年妇人的投影自虚空中消散之后，灵力未散，又是一道威严老者的投影在空中凝聚起来。

    “无山师叔！这叶前辈究竟是何来历？”司空见道有些吃惊叶千寻莲花分身的能量之大。

    “回宫门之后，老夫自会与你道来。”那威严老者暂时并不提及此事。只是打量了陆小天一记便不再言语。

    “陆小天，如何？”叶千寻莲花分身一脸戏谑，那眼神如同猫戏老鼠一般。

    “你算无遗漏，唯独算不透人心。也许有朝一日，我会死于你本尊之后，不过今日你的莲花分身必死。”

    陆小天那难看的面色，此时转为平淡，叶千寻莲花分身不除，他便无法脱身。必须除掉这该死的分身，陆小天才能再次远遁，否则后面吊着这样一个尾巴，对方本尊迟早寻来。

    “黔驴技穷，本座倒要看看，你还有什么手段。“叶千寻莲花分身冷哼一声。虽然眼前的陆小天看不出有什么翻盘的本钱，不过在这小子手里吃过一次亏，叶千寻莲花分身倒也不敢小看对方。

    “天为乾，地为坤，阴阳五行，遁入幻境！”陆小天一手指天，一手指地，法力全力激发下，五道幻境灵光交织成一片，将眼前这方圆千余里空域交织成一片如真似幻的幻境之域！趁着对方未的吞渊剑域方才被他与项倾城几人联手击破。

    “这小子好精纯的法力。”虚空中无山的投影原本快要散去，此时却是陡然间改变了主意，打算先观看一下，原以为项倾城，南玄玉这等天赋异凛的弟子已经是合体中期修士里面最拔尖的那一小撮人，却未料到眼前这其貌不扬小辈法力之精纯，竟已经丝毫不差合体后期。

    那雾蒙蒙的幻道气息升腾而起，便是无山的投影，也无法看清楚里面具体情形如何。

    天为乾，地为坤，阴阳五行，遁入幻境！几道法诀在其他人耳里听来只觉有些玄妙，可在项倾城耳里，却如洪钟大闾，那轰鸣声震得其脑海深处一阵阵颤抖。她想不起对方是谁，却隐隐有一种感觉，如此错过眼前，便会失去最重要的东西。

    “单冰。你敢不听宫门号令！”单冰身上气势一起，无山投影便已经察觉出其异常。当下厉喝道。

    “无山师叔，弟子虽不知此人是谁，但弟子心里有一道声音告诉自己，要救他！”项倾城摇头，身形一晃，毫无迟疑地扎入那幻境之中。

    “师妹”“师姐！”司空见道与齐英，周武几人相继大呼出声。

    “无山师叔，怎么办？”司空见道看向虚空中的无山投影。

    “且由她去，你们绝不能插手此事。”无山投影只是眉头一皱，对于已经发生的事倒也不过于惊怒。

    “无山老怪，看起来似乎有好戏看了。”虚空中那中年妇人原本已经消失了的投影此时再度出现。

    “趁你还有几年阳寿，可劲地看吧。”喝止不住一个晚辈，被明雨殿尊看了笑话，无山老怪脸上也看不出有多难堪。

    “放心，老身不会走在你这糟老头子的前面。”明雨殿尊揶挪道。

    “无山师叔，要是师妹两人斗不过对方怎么办？”司空见道不由有几分担心地道。

    “是她自己选择的路，便得她自己去走。你瞎起什么哄。”无山老怪训斥了一声，看着眼前幻境中翻涌的灵气，仅凭着投影，却也是无法清晰地看到里面具体情形如何。

    此时陆小天与项倾城联手，与叶千寻莲花分身在幻境之域内战斗得天翻地覆。

    那虚空中的浩荡剑河，悬浮着的数根棱刺下，冰电暴走。几道玉符悬浮于空。此时项倾城已经是毫无保留的出手。

    “看来这女子也是受忘魂石影响之人，怪不得你有此底气。”叶千寻莲花分身控御的吞渊剑此时在陆小天与项倾城的联手攻击下，已然失去了此前的镇定自若。

    此时在场的除了他们一行合体境修士，便只有两个大乘境的投影。其他人想要干涉，也没有这份本事。此时叶千寻莲花分身才有几分懂陆小天之前的意思。任他智计百出，算无遗虑，却是算不透人心，叶千寻自也没想到项倾城敢于违背宫门命令与陆小天联手。

    若是寻常的合体修士也便罢了，多一个不多。可项倾城一个的作用，可比起数名同阶还要来得更强。陆小天在大战翰风熊皇之后，实力亦有所精进。

    两相对比之下，此时的叶千寻莲花分身情况自然是远不及此前的翰风熊皇。

    看着眼前那高悬于空的吞渊剑，陆小天深吸了口气，他的时间算不上充裕，既然叶千寻本尊的影响力已经干涉到了玉清仙宫，还有实力稍次一点的明神殿。难保不会有其他的后手。眼下在场还只有他们一行人，南玄玉几个应该还不至于会插手，可时间一长，难免会凭添变数。

