
    全场一片死寂，相互对视，然后一片沉默。

    几百号人，不是不会英文对话也不是背不下课文，而是都知道周振兴太严格，站起来几乎自取其辱。

    他这种公派留学生，基础太扎实，英文水平也高的惊人，所以一般水准都不好意思班门弄斧。

    朴瓷秋想要站起来，可最终又坐回去，不是怕被人耻笑，而是担心自己站起来背诵给叶天龙压力。

    “怎么？没有人站起来？”

    周振兴目光变得锐利起来：“比起你们不太高的水准，我更想要看到你们的勇气。”

    “难道担心我把你们评价的一无是处，所以你们连年轻人的血性都没有了？”

    周振兴全身散发一股正气：“你们连放手一战的魄力都没有，以后又怎么扛起自己的人生责任？”

    “周老师，我来。”

    这时，凌如心咬牙站了起来，俏脸带着一抹红彤，也带着一抹傲然，随后一连串的英文出来：

    “it’ll—be—the—the—ballot—or—it’ll—be—the—bullet。”

    “it’ll—be—liberty—or—it’ll—be—death。”

    “and—if—you’re—not—ready—to—pay……”

    “that——price—don’t——use——the—word—freedom—in—your—vocabulary。”

    凌如心一口气背了五分钟，再要继续背下去时，周振兴绽放一丝笑容，轻轻挥手让她坐下：

    “是选票还是子弹。是自由还是死亡。如果你还没有准备付出代价，那么就请不要说什么自由。”

    “凌同学今天的背诵很不错，除了几处语法错误之外，没什么大毛病，读音标准，口语也算流利。”

    周振兴给出一个分数：“毕业考试算你通过了，七十分。”

    凌如心高兴地尖叫一声：“谢谢周老师。”

    刘海女孩给予一个拥抱：“如心，你太棒了。”

    其余男生也都跟着开心：“校花就是校花，不仅长的漂亮，读书也厉害。”

    这时，刘海女孩像是想到什么，扭头望着叶天龙冷笑一声：

    “叶天龙，圣斯大学是讲究实力的，要想通过考试，必须跟如心一样拿出实力。”

    “你以为拍周老师马屁就能合格？你太天真了。”

    刘海女孩毫不客气讥讽：“牛哄哄的，有本事，你也站起背一篇，或者跟周老师对话啊。”

    “璐璐，别刺激他了，一个考了四年连四级都没过的人，怎么可能背一篇课文？”

    “就是，打开英文书给他读，都不一定能读出来。”

    “他应该清楚这一点，所以偷奸耍滑，还奉承周老师。”

    在凌如心她们一伙打击着叶天龙时，朴瓷秋的俏脸阴沉了下来，有点不快她们这样说叶天龙。

    “秋女神，赶紧离开他吧，不然愚蠢会传染的。”

    “到时他连累你也无法通过考试，你再后悔就来不及了。

    其余学生也趁机起哄，劝告朴瓷秋远离叶天龙这个废柴。

    就在朴瓷秋皱眉想要站起来说些什么时，叶天龙不置可否一笑，随后把书本一丢站了起来：

    “Permit—your—servant—Liang,to—observe—the—late—sovereign—was—taken—from—us——while——his—life's—work。”

    “the—restoration—of—the—Han……”

    一连串的英文从叶天龙嘴里飙出，不仅让刘海女孩她们目瞪口呆，就是严格的周振兴也难于置信。

    叶天龙不是第一次起来回答问题了，可是每一次都是憋红着脸受尽嘲讽落座，连开书朗读都做不好。

    所以在凌如心她们眼里，别说叶天龙背书了，就是让他读一篇课文算合格，他都不可能通过。

    可是没有想到，叶天龙现在跟开挂一样，张嘴就是一串英文词组出来，还字正腔圆，清晰无比。

    而且他的发音，绝对是标准的不能再标准的伦敦口音。

    仅仅听声音的话，一定会把他误导承认正宗的英伦人！

    天啊，他的英文是怎么学的啊！

    凌如心艰难挤出一句：“这……这……这怎么可能？”

    刘海女孩也盯着叶天龙扫视，寻思是不是用手机播放，可声音明显从叶天龙嘴里发出。

    她也不解叶天龙怎会说英文，随后柳眉一皱：“他读的是什么啊？”

    凌如心她们摇摇头，不知道叶天龙背的是什么，她们英文水准不错，可叶天龙的英文词组有些偏僻。

    朴瓷秋先是一怔，随后替叶天龙高兴起来，看着焕发飞扬神采的男人，她的眸子有着一抹光芒。

    “他是不是乱背啊？”

    “对啊，是不是拿一些单词重复说，显得自己很厉害啊？”

    在叶天龙继续抑扬顿挫吐出词组时时，刘海女孩等几女小声议论着，周振兴听到厉喝一声：

    “闭嘴。”

    全场一片萧静，第一次见到周振兴这样发怒。

    周振兴没有在意他人目光，神情炽热，握着课本缓缓靠近叶天龙，目光有着不加掩饰的欣赏。

    “i——now—depart—on—a—distantcampaign。”

    “Blinded—by—my—tears—falling—on—this—petition。”

    随着这最后几句落下，有学生终于反应过来，惊叫一声喊道：

    “出师表，出师表，这是出师表。”

    “天啊，他用英文翻译《出师表》。”

    “那可是古文啊，他怎么能翻译的这么风骚，这么到位，这么精准？”

    几个英文不错的学生止不住喊叫，还激动地站了起来：

    “第一次听到现场版出师表，太震惊了。”

    听到《出师表》，全场又是一惊，努力往《出师表》一对，发现果然是千古文章。

    叶天龙充满了激情和正气的声音，随着词组的吐出一起一伏，然后转入让人心柔的低音，升华。

    引人共鸣的沉郁、让人悦耳的嗓音、令人忧伤的孤独，起伏跌宕，却又释放高.潮。

    每一个字眼都落地有声。

    全场安静，竖起耳朵聆听，像是在听一场古人的演讲会。

    周振兴也停下了脚步，整个人沉迷于叶天龙的背诵中，双眼涌现一抹连自己都不知的伤感。

    他似乎想起了鞠躬尽瘁的诸葛亮，似乎想起了自己曾经理想，也似乎想到了自己的壮志未酬……

    就连最不屑一顾的凌如心她们都发现，自己竟然失神了数秒，然后一脸愕然。

    叶天龙，什么时候变得如此强大？不仅能说大师级水平的英文，还能翻译出千古文章《出师表》？

    这太匪夷所思，也太让人震惊了。

    周振兴最终走到了叶天龙的面前，目光惊讶之余带着欣赏，他也没想到，叶天龙会这么惊艳。

    “i—write—i——know—not—what。”

    叶天龙落下最后一个字眼，随后望着面前的周振兴笑道：“老师，这个背诵多少分？”

    “满分！”
