    牧廉东倒西歪骑在马上,马蹄哒哒的响,牧廉脑袋一阵阵的晕,滴水成冰的天气，他后背剑伤涌出的血都和衣服糊在一起结成冰，奇妙地撑起了他的背,让他不至于摔下去。

    小师弟的主公说，你先行回风族，过五日再来。

    现在是第五日的晨曦。

    他要去见小师弟。

    回风族的第一日,吾昆收到顾烈携狄其野外出打猎的消息,立刻准备偷袭大楚，劝诫的老臣被吾昆杀了两个,一时也没人敢再劝。

    牧廉当一天和尚敲一天钟，既然此时还是风族幕僚,那就忠君之事，出列道：“臣以为不可。”

    吾昆问有何不可？

    牧廉说你打不过。

    吾昆怒骂他这个怪物妖言惑众,要不是念在曾有功劳，非立刻把他处死不可。

    如果被处死，就是直言上谏被杀,能背个直臣的名声。

    牧廉与绝佳良机擦肩而过,心里埋怨吾昆：该杀的不杀，不该杀的乱杀，现在杀了我，我还用辛辛苦苦去投楚吗？

    我可真是太难了。

    回风族的第二日，吾昆带领风族骑兵偷袭楚军大营,他自己在东侧战场被揍得鼻青脸肿，西侧战场本是凯歌高奏，结果碰上恰好回营的狄其野，不仅输了阵，连骑兵精锐都被狄其野砍掉一半，损失惨重。

    吾昆被打得夹着尾巴溜回来，见到戴着面具无事乱晃的牧廉，心头火起，上去就是一脚，把牧廉踢得滚出去老远，一脚踏碎了牧廉的面具，怒骂晦气。

    也不知道是谁非要他戴面具的。

    牧廉被踢伤了腰骨，一时爬不起来，他心里揣揣，难道吾昆看出来他是想联络大妃，为投楚立功做准备？不应该啊，吾昆又疯又蠢。

    牧廉趴了老半天，才在四周讥讽的眼神中爬起来。既然没有士兵来逮捕自己，那吾昆就是没发觉。牧廉庆幸着，把地上碎裂的面具踢到路边，慢慢挪回了自己住的帐子。

    回风族的第三日，狄其野率兵来攻，风族骑兵不敌，节节败退，风族大营收拾包袱逃回西州，牧廉腰骨还痛着，苦不堪言，抱着马脖子，像个破口袋似的趴在马上，跟随大营回撤。

    一路上都十分丢脸，但由于面具被毁的缘故，混乱中大部分人认不出他，牧廉苦于腰痛也没有说话，没有暴露面僵的毛病，竟然有同情他主动给他送药的，让牧廉颇觉新奇。

    本来，他活了这么久，只有小师弟和小师弟的主公没有拿嫌恶的眼神看过他，如今有陌生人出手相帮，牧廉忽然觉得有些开心。

    但到驻地休憩的时候，吾昆扔给他一张面具，让他“遮好你的残废脸”。

    牧廉盯了半晌，把面具戴上了。

    小师弟怎么没打死他呢。

    回风族的第四日，楚王大告天下，揭发恶仆高望谋财害命，害死主人公子雳，并教出了两个祸乱天下的徒弟，一为燕朝丞相韦碧臣，一为风族鬼面幕僚牧廉。

    牧廉心里有点委屈。他哪有祸乱天下，倒是被吾昆祸乱得够呛。

    他心里还有点小激动，他竟然和大师兄相提并论了，而且大师兄这下子声名狼藉，没法死得那么人人称颂了！

    这感觉就像师父总说大师兄是狼他是狗，今天楚王一扒皮，原来大师兄也只是条狼狗，大家都是狗，谁看不上谁啊。

    牧廉想明白这点，脚也轻了，腰也不痛了，然后被暴跳如雷的吾昆给抓起来了。

    吾昆骂他认贼为师，败坏了风族名声。

    牧廉说你撕毁盟约，风族名声很好么？

    被直戳痛点的吾昆当场就疯了，拔剑就砍，牧廉转身就跑，没能跑掉。

    牧廉感觉像是整个背都被劈开了。

    特别痛。

    吾昆嫌恶地看着血泊中的他，大言不惭地说念在当年救命之恩，就让他自生自灭，假如能活过今晚，就让大夫给他治伤。

    牧廉知道自己活不过去了。

    不知道过了多久。

    有人拍他的肩膀，“你怎么样？”

    牧廉：“快死了，烦着呢。走开。”

    没想到到最后，还真是被疯子砍死，无声无息，没有人知道。

    牧廉简直想哭。

    那个人把牧廉架了起来，一路把他搬上马，马脖子上还系着牧廉一早打好准备跑路时带上的小包袱。

    诶？

    “你是楚王的人。”牧廉肯定道。

    那个人看了牧廉一眼，却不答话。

    哦，密探。

    牧廉从怀里掏出一块龙缠玉，塞到那人手里，断断续续道：“交给大妃。告诉她，生机自搏！”

    那个人的眼神终于惊讶起来，惊奇于牧廉竟然知道楚军试图笼络的对象。

    哼哼，牧廉自夸地想，虽然比不上小师弟和大师兄，我也是很聪明的。

    那个人在夜色中三下两下就没了人影，动作迅捷得像是豹子。楚军密探真是厉害。

    牧廉扯动缰绳，他两眼难以焦距，已经看不清方向了，但他相信楚军密探找的马总会识路。

    他坐在马上，听马蹄声哒哒的响。

    他要去见小师弟。

    不是师父的命令，不是大师兄的命令，是他牧廉，要去见小师弟，要去投靠小师弟的主公。

    楚军大营好远啊……

    天快亮了，后方有急切的马蹄声追来。

    完了完了，要死了。

    牧廉非常生气，一不小心，就气昏了过去。

    再睁开眼，诶，小师弟！

    狄其野向来以强者自居，对于弱小可怜，他气量是很大的，不介意帮一把，也不介意被弱小毁谤伤害。

    但牧廉拉着他的手不放，这种行为他还是不愿意惯着的。

    狄其野把手一抽，牧廉眼神就很是委屈，像是无家可归的弃犬。

    “小师弟……”

    “我不是你小师弟。”

    “小师弟……”

    “那老贼不是我师父！我不是你小师弟！”

    牧廉趴在床上被御医治伤，想了想，告诫狄其野：“小师弟，虽然师父和大师兄都不是什么好东西，但死者为大，不可任性。”

    狄其野简直要疯。

    姜扬没想到风族幕僚是这么个人，而且眼见着狄其野吃瘪，忍不住想笑，但顾虑着狄其野的面子，没有笑出声来。

    顾烈就没这个顾忌了，他勾着唇，饶有兴致地看狄其野被牧廉搞得无可奈何。

    狄其野瞪他一眼。

    顾烈这才对牧廉道：“你将狄其野强掳进谷，但他从未拜老贼高望为师，为躲避高望残害，在山洞住了十一年，其中艰难，自不必说。以后师兄弟一事，不必再提了。”

    这话让牧廉想了许久，久到御医都给他包扎完了，都没回话。

    张老起身，对顾烈禀道：“主公，牧廉先生的伤势已无性命之忧，但损伤颇大，需长期静养。”

    顾烈点头。

    张老再道：“另，果如主公所言，牧廉先生幼时中过牵机之毒，份量重而不纯，损了脑，因此面部僵坏，偶发抽搐。恐怕于寿数有损。”

    甚至言行异于常人，这话军医隐而不提，但在场的除牧廉都看得出来。

    张老猜测：“恶仆高望对小王子说是韦碧臣幼年所为，那应当是韦碧臣从书中记载知晓牵机毒性，却不清楚应当如何用药，并未提纯。所以下的份量重，是起了杀心，却没能杀死牧廉先生，只是药坏了他的脸。”

    虽不知道这一出是为了什么，顾昭却是机敏，见张老看向自己，便点头确认道：“那怪老头是这么说的。说他的大徒弟比二徒弟能干，就是心思毒了些，药坏了二徒弟的脸。”

    牧廉循声看去，惊喜道：“小小师弟？”

    狄其野彻底黑了脸，把青龙刀往他枕头边一立：“牧廉，你是不是真听不懂人话？那我大楚要你何用？”

    牧廉把脸藏在枕头里，呜嗡呜嗡地说：“师父死了，大师兄也快死了，小师弟不认我，那我就没有内人了，全是外人！”

    谁特么是你内人。狄其野一翻白眼，正要斩钉截铁地跟他说清楚大家毫无关系，却听顾烈提议：“你如果拜狄其野为师，你就又有师父了，还有五个师弟，虽然他们先来你后到，但毕竟你曾经是狄其野的师兄，关系更亲厚。”

    这么荒唐的提议，顾烈越说，牧廉的眼睛却越亮，跟狗看肉骨头似的看着狄其野，也不问狄其野的意思，张口就喊：“师父！”

    狄其野只觉得天都塌了。

    顾烈学习狄其野，捅完窟窿就溜，带着小王子“先走一步”回了帅帐。

    狄其野可不好糊弄，他不屈不挠地跟进了帅帐，怒道：“你收幕僚就收幕僚，为何非要与我扯上关系！”

    顾烈看着他，冷静道：“你不能和人扯上关系吗？将军同僚你敬而远之，可以，你是个只对本王忠心的纯臣；左右都督你不愿亲近，可以，反正他们各个对你死心塌地。然后呢，你就这么来去无牵挂，潇洒到底？”

    “那又如何？”狄其野眉头紧皱，“难道主公管天管地，还要管我的私事？”

    顾烈冷笑：“那你为何要管我是否活得了无生趣？狄将军，己所不欲，勿施于人，你不是很会成语么？”

    狄其野紧盯着顾烈，疑惑不解：“你活成那样，但凡姜扬他们能看出来，都会不忍心，都会插手劝你。而我不过是怕麻烦，不愿和闲人扯上关系，让自己过得舒服点。你我情况恰恰相反。”

    “你是不愿，还是不敢？”顾烈回视狄其野，浓于黑夜的眼眸藏着难以看出的不忍。“本王不会派你的手下去送死。你不愿亲近你的手下，那一个本就不是什么好人的牧廉，何妨？”

    狄其野最讨厌被插手私事，而且顾烈还提起他的心病，被戳了痛脚，他立刻回嘴道：“那你怎么不去试试爱人？你娶妻何妨？”

    顾烈却很冷静：“你这么问，是承认你也有心病了？”

    狄其野答不出来，一甩帐帘，气跑了。

    顾烈冷哼一声，埋头军务。

    顾昭在纸上端端正正地写：己所不欲，勿施于人。

    两日后，消息传来，韦碧臣大喊着“臣宁死不降楚”，被文人皇帝杨平推下高台而死。

    狄其野对跟在自己身后当尾巴的牧廉冷笑：“你们师兄弟倒是心有灵犀。”

    牧廉歪头疑惑：“师父，你糊涂了，我只有五个师弟，没有师兄。”

    “我是大师兄。”

    他还很骄傲。

    狄其野一口血梗在胸口，恨不得都喷顾烈脸上。

    一个个都有病！

