    林克将素描纸翻了个面，看到了约翰潦草的字迹。

    和正面细腻的素描相比，约翰的字就要狂放很多，一眼看上去很容易让人想到医生开的药方。

    林克眉头拧作一团，靠着自己九年义务教育打下的夯实功底，破译了约翰的话。

    【五年时间，沙都已经变得让我有些陌生。很多老伙计在得知我来到之后，都想方设法联系我，想要见面叙旧。但他们不知道的是，我在暗地里已经拜访过他们了。时光在他们身上留下清晰的痕迹，有些人在我记忆里是意气风发，可是再次见到已然迟暮，身上再也看不出当年英豪的模样。原来在时间面前，我们所有人都不堪一击。】

    这凌乱中又显细腻的画风，凸显出其敏锐过人的观察力。

    看素描里联合制药公司大厦的笔迹，应该是经过时候瞟了一眼就印在心里。

    还有背后鬼画符一般的文字，林克可以确定是约翰无疑了。

    “只是，这家伙给我一枚全知金币，把我推到明面上还不够。现在又给我寄这些东西，到底啥意思？”

    写着自己生活感悟的画作，这东西怎么那么像明信片。

    身后的金刚鹦鹉看完之后说道：“正经人谁写日记啊，这人一看就不正经，我劝你少和这种人来往。”

    林克回头，看到金刚鹦鹉就像是蝙蝠一样，倒吊在房门上，两只爪子紧紧抓住房屋上的横梁。

    林克一脸惊愕：“你倒挂在这里干啥？”

    金刚鹦鹉没好气道：“看信！”

    阿福照着林克刚才的方法，再次从夹缝中抽出一张素描，递给林克。

    这一张素描，画的是沙都市图书馆的正面。

    市图书馆的台阶、知识就是力量的拳头雕塑，还有图书馆本体的立柱，和恢弘气势，跃然纸上。

    很难想象这样一幅几近于真实的画面，来源只是一根普通作画的铅笔。

    单纯是这份素描功力，堪称‘化腐朽为神奇’。

    林克再次翻过画作，看到了背后的文字。

    【物是人非，影响力也不足以前。虽然还是可以听到杀手之王这样的名号，但是对于现在的年轻人，他们更推崇闪灵梦魇这样的新一代。

    这两人五年前也来找过我，他们当时的能力已经算是小有成就，但是我依旧没有推荐他们，因为他们过分迷信自己的力量体系和能力，一味的加强长处，却从未考虑补足自己的短处。

    梦魇我已经见到并且交过手了，这五年来战绩和赏金不断刷新，但是实力却不见长。闪灵……听说外出做任务，不知道他有没有进步。】

    林克看完约翰的话，心中突然闪过一道灵光：“约翰该不会把我当感情倾诉对象了吧？”

    林克越想越觉得可能。

    这老男人虽说金盆洗手退隐江湖，但说到底也是个四十岁的中年人。

    妻子因为一场阴谋车祸变成植物人，被冷藏在阿兰雪山深处。

    孑然一身，身边挚爱距离死亡只剩下一扇门，积攒了太多的情绪需要宣泄。

    而林克作为除了约翰自己以外，唯一一位知道真相和秘密的人，自然而然的成为了约翰的倾诉对象。

    这么一想，林克有些明悟了。

    “一定是这样，这家伙八成把我当做是倾诉者了。”

    之后阿福拿来了第三张素描，这次的场景是坐落在三角洲上的斗兽场，巨大的玄武状的斗兽场，卧在三角洲，仿佛在镇压素描。寥寥数笔，将贫民区和上城区的萧条与繁荣勾勒的一清二楚。

    背后依旧是一些约翰最近这段时间在沙都的所见所闻，以及感悟。

    第四幅是诺亚神树。

    看到这里，林克眉头紧蹙。

    如果说前面的素描画作，是约翰妙手偶得，那么现在四幅画摆在林克面前，答案已经跃然纸上。

    这些地方都是林克去过的地方。

    联合制药公司、市图书馆、斗兽场、月影议会诺亚神树。

    约翰自上次在林克帮现身，已经过去了一周。

    “没想到他一直在关注我……”林克忍不住自言自语道。

    也就是说，自己这段时间的提升和所得，约翰全都一清二楚。

    “这家伙究竟要做什么？”林克想了半天，也没想通约翰的目的。

    把自己推荐给白金酒店，让自己成为众矢之的？

    现在又给自己寄了这么多的画作和‘信件’，吐露心声。

    “老大，这是最后一幅画了。”阿福抽出最后一张画，交到林克手中。

    画面中是一个破旧码头仓库，另外半幅版面描绘了波光粼粼的码头。

    画面中的细节相当到位，码头仓库砖墙上斑驳掉落看不清的文字，都看得一清二楚。

    林克翻到背面，开始看《约翰日记》。

    【这次来沙都，只为了一位旧人的约定。但是在这几天，在不请自来的拜访几位老伙计的时候，我偶然得知五年前玛莎车祸的事情，似乎并不是一场简单的意外。仔细回想这十年的点点滴滴，重溯这些年的记忆，我似乎隐隐感觉到了一场席卷在头顶的阴谋，我不晓得是否该继续查下去……当年我在角落丢弃了不少记忆，现在如果有人能帮我找回来，或许我就有了答案。】

    林克看完这段文字，里面道出了约翰内心的纠结。

    前世有关约翰和玛莎的事情，林克大多都是通过论坛玩家了解到的，而玩家也是通过高级NPC的口中总结下来。

    现在约翰亲口说，当年老婆的‘死’另有隐情，而他隐隐猜到了对方身份，却又在纠结是否动手。

    与此同时，林克也看出这段文字中有些诡异的地方。

    角落丢弃的记忆，有人能帮我找回来，或许有答案。

    这些纸箱子都是约翰堂而皇之通过快递寄给林克，现在纸上内容又在写希望有人找回记忆，这难道不是暗示林克帮他？

    当然，最诡异的是，画面中的这个废弃的码头仓库，林克从未去过。

    看画面中的勾勒，可以看出是在贫民区，但具体是哪里，林克真的没印象。

    “难道说，这个码头仓库里，有约翰留给我的东西？”

    正当林克疑惑之际，系统发出了高亮提示。

    [你触发了A级连环任务【杀手之王的请求】，接受/拒绝]

    P.S：第二更送到，三点半左右应该还有一章~

