    第30章 陈

    “罗德岛与近卫局约好在十点见面。现在是十点十四。你们迟到了十四分钟，无谓地浪费了我十四分钟时间。”

    她看上去有些生气，因此说话的时候显得很不客气。

    “抱歉，陈长官，刚才这片区域有整合……”阿米娅拉着莫天似乎是怕他生气，所以抢先一步说道。

    “行了，我知道。不过这些都不重要。”陈将视线移到了莫天的身上。

    看到对方的动作，阿米娅立即解释道：“莫天博士是罗德岛的顾问，凯尔希医生应该通知过龙门的各位。”

    陈点了点头，道：“好了，人已经到齐了，现在我就带你们去见……”

    还没等她把话说完，远处忽然响起了一阵更加嘈杂地喧哗声，紧接着便有一个身穿重型防护服的人向着陈所在的位置跑来大声道：“报告，陈长官，不好了，感染者又……”

    陈看上去对来人的惊慌非常不满，她先是哼了一声才道：“慌什么！一队，戒备，狙击队员，马上就位，开始锁定目标。”

    在她发出命令的同时，在她身后又一连驶来数量龙门近卫局的特种运兵车，大队人马快速的开始按照计划行动起来。

    喧哗声越来越大，人群剧烈涌动，就像一群忽然受惊的兔子。

    陈一边观察着局势，口中啧了一声，拿起了对讲机问道：“怎么回事，汇报具体情况！”

    远处隐隐传来咆哮，大致都是些，为什么抓我，我们不是怪物，让我进去之类的话。

    “有一队感染者不愿意服从管理，所以我们就……”对讲机里的人话说到一半就被陈冷笑打断。

    “所以你们就当着所有人的面直接开枪了？”

    对讲机的另一边沉默了。陈的脸色有些难看，她先是深深吸了口气，命令道：“立刻疏散人群，半小时后通过复查流程后，再开放关口。所有闹事者全部拘押一个不留。还有，把检疫口检查线向前推四十米。”

    龙门近卫局的行动效率非常高，这些人显然全都经历过非常严苛的训练。

    陈将目光投向了罗德岛一行人，她看着阿米娅道：“罗德岛的，除了你和这位博士，其他人不需要一起同行，留在这里协助龙门边防进行驻守。要是连这点小事都处理不好，无论是什么任务，我可都没法交给你们。PC94172，你给这些人安排一下任务，今晚不要再出乱子了。”

    阿米娅有些紧张地看了看莫天的脸色，发现后者并没有发怒的样子后这才放心了一点，她没想到对方安排来接应自己的人竟然会如此严格。

    莫天有些无语地看着身边的阿米娅，自己在她眼里就这么不靠谱吗？

    虽然对方这样一副盛气凌人的样子，真的让他有点不满，但是就像之前约定的那样，罗德岛的确需要负责外城区的一部分安保工作。

    虽然按照众人原本的打算，会有其他的行动小队来接手这个任务。但是经过权衡，莫天还是决定先按照对方此时的意思应承下来。

    现在的局势并不明显，一切都要在他们见到了那位传说中的凯尔希医生之后，才能将情报汇总起来。现在就安排行动，确实太早了些。

    反正看上去这里短时间内也不会有太大的危险。凭借身边这几位的战斗力，别说遇到麻烦，她们不去主动找麻烦，对方就得赶紧去烧高香庆祝一番了。

    最后在赛雷亚的据理力争下，陈警官总算是同意了让他们多带一个红进入内城，毕竟现在的龙门实在说不上有多安全。

    有了陈的带路，众人自然很轻松地穿越了层层关卡，直到车辆从泥泞中越出，从新行驶在了龙门宽敞的马路上，没有了铁围墙的阻拦，众人总算看清了这个传说中的移动城市。

    远处林立的高楼和霓虹灯，让莫天忽然有种从新穿越回了原先世界的错觉。放眼看去夜幕中，这里的建筑和他曾经生活的城市非常相似，甚至可以说是一模一样。

    当然了如果仔细去看还是能看出一些差别来的，比如说那些飞在半空的私人飞行器，看不到发动机和桨叶，就像是一群鱼儿，它们就这么安静平稳地穿梭在霓虹灯组成的海洋里。

    商场影院小吃街，各式各样的店铺看得人眼花缭乱。人流如织，显得非常繁华。

    经过特别改装的龙门近卫局车辆行驶起来非常快，加上此时已经是深夜，城市主干道上的车辆并不多，所以到达目的地并没有花去众人太多时间。

    “抱歉。”

    正在望着窗外风景出神的莫天回过头，有些奇怪地看着坐在他们三人对面的陈警官。

    “切尔诺伯格事件发生之后，什么人都疯了一样地向龙门跑。局里的大部分已经很多天都没有睡觉了。这也是没办法的事情，感染者就该清楚，来龙门会有什么下场。”

    “没关系，谢谢你对我们说这些。”阿米娅一如既往的温和。

    莫天也对她笑了笑表示自己并没有在意，陈只是叹了口气，之后便沉默了下来。

    ……

    在陈的带领下，三人来到了城中心一栋巨大的建筑里，不像其外部张扬的风格，建筑内部装修看上去非常简单明了，让人行走在其中感到非常舒适。

    当然了众人又是经过了一重重的安保措施，这才终于来到了位于这栋建筑顶层的巨大办公室前。

    刚刚走下电梯的他们，就能隐隐约约地听到房间里传出的谈话声。

    “我再提醒你一次，龙门就是下一个切诺尔伯格。”

    听到这话，莫天下意识地竖起了耳朵，一边的阿米娅已经激动地拉着他说道：“是凯尔西医生！”

    陈走在最前边，一边向着两边的人点头示意一边对跟在身后的三人道：“你们罗德岛的代表已经和魏长官先行接触了。在这里等着。我一会通知你们。”

    看着敲门进入办公室的陈，阿米娅暗暗松了口气，转头对莫天道：“这个陈警官真的好难应付。博士，接下来的交涉就交给凯尔希医生了。请相信她吧。”

    (本章完)

