    海水的流速变得有些湍急起来，莉莉绷着小脸，怒盯着艾伦。在她自降生以来的岁月里，还没有人敢和眼前这个人类如此说话。莉莉努力回忆，这种说话的方式似乎被称为训斥。一个人类，竟然训斥起娜迦族的公主来！

    再没有比这更让人气愤的事了。

    回应莉莉的怒意，海浪悄然加剧，甚至在莉莉的身下形成一个小小的漩涡。漩涡先是按照顺时钟方向旋转，片刻后倒转了过来。于是海面上抬升一道水柱，托着娜迦的公主从海中升起。她个子矮小，只有人类女孩十二三岁般的身高，可借着抬升的水柱，却居高临下的看着艾伦。

    只是那青涩的小脸，很难让人感到来自上位者的威严便是，尽管莉莉正努力让自己表现出这一点。在她自认已经塑造出公主的威严后，才道：“难道我有说错吗？你们人类都是一些让人恶心的生物，你们总垂涎于它族之物。侵略、掠夺、你们野蛮而残酷，为了自己的一点私欲，便不惜侵害他人的利益。如此丑陋的生命，我不觉得自己有说错。”

    艾伦摇头道：“我不否定，在人类里面的确有这样的人。可这毕竟只是一部分人，而不能代表所有的人类。就我所知，有一些人他们勇敢、坚强。为了保护自己的同胞，他们愿意牺牲自己，站在抵抗外敌的第一线！他们是勇士，是英雄，他们的光辉足以照亮人类黑暗的一面。”

    “事物总有两面性，之如有白天，同时也有夜晚。日夜交替，这是自然的法则。再如殿下，殿下也未必见得就完全正确。远的不说，就说白天，您那宠物将小半个海岛击碎。我想请问殿下，捉走你们族人的，难道是这个岛上无辜的人们吗？他们甚至不知道发生了什么事！”

    “这个……”莉莉小脸表情有些慌张，就像一个做错事被捉到的小孩，眼珠乱转，正打算找借口搪塞。

    艾伦摊手道：“所以你看，我们这一生里，未必见得做的全是对事。只有一点，既然已经做出决定，且付诸行动。那无论对错，我们都需要为自己所做的负责。”

    “我……”

    “啊啊，我要回去了！总之，我们还是不要再见面吧！”莉莉恼怒地用小脚踩了踩水柱，转身一个鱼跃，便跳进了海水中。眨眼的功夫，已经消失在昏暗的海面上。

    艾伦看着海面摇了摇头，这时沙滩那边有人叫他，他收起鱼杆走了过去。

    莉莉不断往海底深处游去，片刻后，一片阴影从水下浮起，将她承托于其上。那是早上攻击小岛的海妖，它的伤口已经经过处理，尽管元气没有恢复，却已经能自由活动。它托着莉莉往海底行宫游去，莉莉盘膝坐在它的大头上，拍拍海妖小声道：“玛门，他说的好像也有那么一点道理……”

    海妖张嘴，发出低沉的鸣叫，渐行远去。

    天一亮，乐园号便扬帆起航。帆船驶离了珍珠港，继续末完的旅程。这次很顺利，在海上航行了一周之后，乐园号抵达了方舟港。在进入港湾的时候，艾伦在船上便可以远远看到面海的悬崖被镂空，中空的山腹开出一条z字型的大道，能够直抵山顶。

    一根根天然的石柱间隔排列，形成了方舟港特有的一道风景线，惊涛走廊。

    方舟港是个特殊的港口，不像紫罗兰港般直接面向海峡。整个港口城市其实位于山顶，码头部位则位于挖山的山腹内，当乐园号开进其中一个山腹码头时，艾伦意外地发现，这里面竟然一点也不阴暗。在山腹的上方有着大大小小的空隙，阳光通过这些空隙投下，形成一道道光柱，照亮着整个码头。

    何况码头上还有一盏盏路灯，这些路灯采用的是真正的电能发光。即使在晚上，只是码头的路灯也足够照明之用了。乐园员停在其中一个泊位上，水手放下了甲板，护卫开始押送奴隶下船。艾伦等人则和罗杰通过另一条专用的甲板下船，来到码头上，可以看到附近还有几条商船在装卸货物。一辆辆马车拖着人和货物驶出了码头，沿着专用的通道进入惊涛走廊，再前往位于山顶的城市。

    “这真是一座奇妙的城市。”艾伦由衷道。

    罗杰哈哈笑道：“我第一次来的时候也有这种想法，竟然在山腹之中开掘出码头和走廊来，不得不佩服欧班伯爵的祖先，竟然有这份毅力和想法。”

    欧班.雷德利，是方舟港以及周边一片广阔领地的主人。依附在这位伯爵大人麾下的，还有几位男爵和子爵。伯爵的家族是帝国名门之一，家族的历史可追溯到几百年前，称得上家史悠久。同时，雷德利家族也是方舟港的创建者。这个家族最初来到方舟港的时候，这里还只是一个小村庄。

    经过雷德利家族的经营之后，才逐渐由村庄变成城镇，最终成为现在帝国闻名的港口城市。

    坐着马车经过了惊涛走廊，来到山顶之后，一座美丽的城市跃然眼底。洁净的街道、绿意葱葱的树木、造型优美的石廊、雕塑、广场、喷泉错落有致地分布在城市的各个角度里。尽管是经过不断扩建之后才形成的城市，可却做足了规划的功夫，仅从建筑的外观才能判断出新旧之别，而城市本身却是浑然一体，犹如一件庞大的艺术品。

    在城市里最多的就是造船厂，它们位于城市的边缘处，甚至还形成了一条颇具特色的街道。在这条名为方舟大街的街道上，商旅络绎不绝，很多其它地方的商人更是幕名而来，指定某家工厂订制自己商队的帆船。

    当马车经过城市的中心广场时，艾伦看到了一座特别的雕塑。那是一个船头的雕塑，尽管是用石头雕成的，然而那石雕上却精细地刻划出木材的纹理。错非石头以天然的灰色调为主，否则人们只会错以为那是从某艘帆船上卸下来的部件。

    这船头雕塑的最下方刻着一个名字，奥洛.雷德利，那是欧班伯爵的祖先，也是这座城市造出第一艘帆船的男人。

    马车最终来到一座古老的城堡前，这座外墙皆是天然白岩砌成的城堡，有着和它外形相配的名字，白堡。白堡是雷德利家族的起源地，经过城堡那古老的拱门，马车停在了一个铺着鹅卵石的广场上。罗杰带着艾伦从车上下来，自有人引导马车离开。

    一个管家模样的中年男人小跑过来，亲切地和罗杰握了握手道：“许久不见了呢，罗杰先生。这次也要麻烦你亲自把伯爵大人需要的战奴带过来。”

    “你还是一样精神啊，梅斯管家。我已经预约了伯爵，不知道他现在是否有空？”

    “有有，伯爵大人听说你来了，正在书房等着你呢。”梅斯管家故作神秘道：“如果没有意外的话，还有一笔大生意在等着罗杰先生呢。”

    接着才看向艾伦说：“这位是？”

    “哦，忘了介绍。这位是艾伦男爵，他是我的合作伙伴。这次和我来一起拜侯伯爵。”罗杰笑道。

    “男爵？”梅斯意外地看着艾伦道：“真是意外的年轻啊。”

    艾伦微微一笑，早行罗杰已经知会过他。当下借握手的机会，将一小袋金币顺势放进管家的口袋中：“还请梅斯管家替我引荐。”

    梅斯干笑两声：“男爵大人也意外地慷慨啊，两位跟我来吧。”

    尽管古堡已经经历了悠长的一段岁月，可内部却出奇地没有阴森感，这得益于建造之初，便考虑到采光的问题。这需要设计师对城堡的朝向、门窗的分布等进行详细的考虑，而现在呈现在艾伦眼中的，便是一条条悠长但明亮的走廊和宽敞的室内空间。

    走在古堡里，随处可以看到保养得当的油画、擦拭得雪亮的盔甲以及随处可见的盆栽。可以想像，当是维护这座古堡的日常清洁工作，就是一个巨大的工程。可经过了这么多年，城堡却看不到任何破败的痕迹，由此可见伯爵的家族，在这座城堡中投入的心血。

    很快便来到了伯爵的书房，在梅斯管家进行通报之后，罗杰便带着艾伦走了进去。书房里很安静，空气中飘荡着某种清淡的香味。不像花香，倒像是某种香木烧出来的味道。

    一个男人正在看着书，他沐浴在窗边灿烂的阳光里，那就是欧班伯爵。已经步入中年的伯爵，样子却是出奇的年轻。或许因为保养得当的关系，那白净无须的脸看上去至多只有三十年华。听到了脚步声，他抬起头，鼻梁上一付金框眼镜后，是一双有着碧蓝瞳色的眼睛。

    他的视线先是落在艾伦身上，跟着才移到罗杰脸上，然后微笑道：“欢迎来到方舟港，旅途辛苦了，罗杰先生。还有……艾伦爵士？”

