    

    
                第2021章

    
                邢荣火看着他，问：“你的意思是，只要我搞明白他们的尸体为什么不在一起，就可以破掉这个案子？”

    
                江志浩摇摇头，道：“哪有这么容易，我只是认为这是一个十分可疑的地方。最主要的是，他们死的时候，身体并没有挣扎的扭曲，这是很不符合常理的。至于怎么破掉这个案子，直觉告诉我，应该先从谋财害命的角度入手，看看他们家是不是丢了什么。”

    
                邢荣火沉思着，从案卷记录来看，并没有记载家里丢过什么。

    
                毕竟一家三口都烧死了，鬼知道他们家以前有什么东西。

    
                江志浩的提醒已经很明显了，但邢荣火还是觉得抓不住头绪。

    
                没办法，江志浩只好道：“一颗石头扔进水里，就算再怎么不起眼，还是会在周围荡出波纹的。”

    
                邢荣火抬头看他，江志浩道：“我能说的就这些了，剩下的你自己去做。能破案，是你的本事，破不了，只能说天意如此。”

    
                话都说到这份上了，邢荣火知道，江志浩肯定不可能再和他说更多了，便点点头，道：“行，那我回去立刻开始调查。”

    
                江志浩起身将他送走，回来的时候，看着笔记本上的案卷文件夹，犹豫片刻后，他再一次打开。

    
                烧焦的三具尸体，每看一次，都会让他更觉得心生愤怒。

    
                因为他很清楚这种火烧都多么的痛苦，又是多么的残忍，最重要的是，他的妻女也曾经有过类似的遭遇。

    
                没有人比江志浩更痛恨火焰这种事物！

    
                而且他知道这件案子的真相，就算直接指认给邢荣火都可以。

    
                但江志浩没有这样做，最主要的原因还是没有调查，就没有证据。

    
                并且他也不希望把太多的东西暴露出来，给邢荣火一些提示，让这位自己去调查。真能查出来，说明他足够优秀。

    
                查不出来，到时候再说。

    
                离开房间的邢荣火，上了路边的一辆轿车。

    
                车上坐着两个人，都很年轻，一男一女。

    
                坐在驾驶位的那个年轻男子问：“邢局，顾问怎么说的？”

    
                邢荣火现在已经破格升了副职，但他的手下，只有分队里的六七个人。

    
                这次来，邢荣火带来了其中两个，本来想带去和江志浩见一面，互相熟悉一下。后来到了跟前，想想还是算了。

    
                毕竟江志浩现在的地位非同一般，没有特殊的情况，还是不要让太多人打扰到他比较好。

    
                这两人虽然从邢荣火口中得知分队还有个特殊顾问存在，但他们心里其实对这个所谓的顾问很是不屑一顾。

    
                邢荣火很清楚的告诉他们，顾问不是他们这个行业的，而是一位娱乐大亨。

    
                在这些精英心里，娱乐大亨的作用，只是娱乐大众，赚钱，享受奢华罢了。

    
                破案，好像和这种人压根搭不上关系。

    
                但邢荣火似乎对这个顾问很看重，至于原因，没有人知道。

