    洪夜这才了然，回身跟赵大夫简单说了几句之后，让人送赵大夫离开了。

    等赵大夫走后，洪夜这才郑重其事的看向楚寒，竟是沉声训斥道：“寒王，你受伤，所有人都跟着着急，要给你想办法！你不出力也就罢了，还要抗拒治疗？你要干什么！”

    楚寒意外洪夜竟然会是这种态度，抬眸仔细的看了过去。

    “你不用这么看着我！我给你一天时间！明日，我还会带着赵大夫来，到时你必须接受诊治！”洪夜态度强硬。

    楚靖和楚牧他们都等着看楚寒的笑话，楚寒怎么能也放弃自己！难道是受谢瑶影响？

    他想到此，侧眸冷冷的看了谢瑶一眼。

    谢瑶看见洪夜冷冷的目光，猜到洪夜怕是把楚寒放弃治疗的原因又栽到自己头上了，直接说了声告辞，然后就走了。

    再留一会儿，洪夜还不一定把什么脏水都泼到她身上。

    等谢瑶走后，楚寒心思沉了沉，正色道：“其实，你们找来的这些大夫，论医术是比不上谢瑶的。不然，辰王的痨病也不会一直拖到现在才治愈。”

    “寒王妃？她不是说治不了你的伤吗？”洪夜冷声道。

    “她是没有完全的把握，便不会做出承诺。不然，父皇也不会让她留下帮助本王康复了。”楚寒决定继续帮着谢瑶说话。

    “寒王，你不必再帮她说话！明日，你让赵大夫给诊治就是！”洪夜却听得痛心疾首，楚寒到现在怎么还能相信谢瑶！

    谢瑶之前就对楚寒冷漠绝情，现在又要跟楚寒和离，怎么可能会出手救治！

    楚寒见洪夜如此愤愤不平，眸光深沉了些。看来谢瑶伤洪夜不浅。

    “好，你明日让那个大夫来就是。”他妥协道。

    洪夜情绪激动，现在劝说反而适得其反，只能循序渐进了。

    见楚寒答应，洪夜这才松了口气，“这就对了！我也知道他们的医术可能比不上寒王妃，但是她不出手医治你，你总要寻找别的出路！只要你见过的大夫足够多，就一定会找到能够医治你的那一位！”

    想到谢瑶如今对楚寒的冷漠，他从心底里感觉奇怪。

    在这次的事情之前，楚寒和谢瑶虽然算不上多恩爱，但是他看得出来，楚寒心里有谢瑶，谢瑶也会不计代价的帮助楚寒。怎么忽然之间，两个人就反目成仇了，冷漠绝情的要命！

    难道，谢瑶是有苦衷的？又或者楚寒有难言之隐？

    他抬头，看向楚寒，想着该怎么问才能让楚寒说出实情。

    楚寒刚好看见洪夜有些神神叨叨的目光，立刻撵人，“本王乏了，你回去吧，不要耽误本王养伤。”

    洪夜张了张嘴，只能选择放弃，下次再问了。

    “我走了，明天再来，你安心养伤吧。”洪夜扔下这句话就走了。

    楚寒想到明天还要被人诊病，有些头疼，认为有必要找谢瑶商议一下，怎么样可以让洪夜和明惠公主不给自己找大夫诊病。

    他毕竟做好了打算以后和谢瑶生孩子，天天被人说不行，他真怕自己有心理阴影了！

    ……

    日落西山，夕阳西下。

    在所有人都忙碌着，街上的人行色匆匆。有的人忙着回家，有的人忙着出来玩耍。

    没有人注意到有一道人影从平东侯府的大门前经过，扔下一个盒子后，人影就快步离开，很快消失不见了。

    门房的人听见有人敲门，打开门一看就看见地上的盒子，不敢擅动，立刻去叫莫离。

    莫离赶到后，只将盒子打开了个缝隙，看见里面的东西之后，面色大变。

    “这件事情，这个盒子，你务必烂在心里，不可以对任何人提起！”莫离寒着脸色，冷声警告。

    下人吓的连连点头，“是是是！一定不说！一定不说！”

    莫离见状，这才抱着盒子，立刻赶往谢老将军的院子！

    他一路狂奔，衣服被树枝划破都不自知。

    等他赶到了谢老将军的房中，将盒子下，第一时间关紧门窗，神色严肃。

    谢老将军见状，有些奇怪，“你怎么了？盒子里装的是什么，让你一副如临大敌的样子？”

    莫离此时已经做好了一切，回到谢老将军的面前，神情凝重，“老将军，你打开看一看就知道。”

    谢老将军见莫离如此严肃，目光也看见那个盒子，伸手将盒子打开，将里面的东西漏了出来。

    下一瞬，谢老将军直接怔愣当场，如遭雷击。

    “这，这，这是文武的东西！”他一眼就认了出来，看着那个东西，眼中的神色极其复杂，声音颤抖着，一滴老泪夺眶而出。

    莫离尽管刚刚已经看见了，但是现在再看见，仍旧激动的不能自已，“是，这就是谢小将军的东西，而且还是这次出征时，专程带上的！”

    盒子里摆着的是一个再普通不过的木块，刚好能被手掌握住，而且形状奇奇怪怪，如果扔在街上都未必会有人去捡。

    但就是这样的一个小木块，被谢文武当成宝贝一样，放眼整个天下，也只有谢文武把一个小木块当成宝贝！

    木块已经被盘的包浆，上面几乎全都被血液染红，就好像曾经被泡在了血液里面一样。

    谢老将军看见这个被血染红的木块，就如同看见了谢文武被东傲国的士兵围困，手里却仍旧紧握着木块，在腥风血雨之中，刀光剑影之下，仍旧奋勇反击的画面！

    顷刻间，老泪纵横。

    ……

    在这之后，京城之中风平浪静了几日，就连谣言都没有新的出现，百姓们对于旧谣言的议论热情逐渐降低。

    这几日里，明惠公主一直待在驿站，一次也不曾离开，除了现在。

    “公主，你真的要入宫吗？”若冰有些担心。赐婚的事情拖了这么久，万奇国皇帝一直没有动静，公主现在入宫还不知道会有什么样的结果。

    明惠公主眸光微暗了下，“该来的，终归是要来的！本宫不喜逃避，而且这件事情继续拖下去于本宫不利。”

    “那奴婢祝公主马到功成，一切顺利！”若冰给明惠公主鼓劲。

    明惠公主微微点头，目光深远。

