    等秦宇坐在位置上时，第四轮竞拍开始。

    看着电子屏幕，金仲鳞走到秦宇旁边：“小秦……秦总，我看中了D-23，你看……”

    此时此刻，金仲鳞的心情是极其复杂的。

    他和秦宇一起面试时，从没把这个毛头小子放在眼里。

    可对方的表现，直接秀他一脸。

    后来白久兴让秦宇做首席鉴定师，他倒不认为有什么，毕竟能者上庸者下，他已经看透了。

    所以思虑再三，他还是决定把姿态放低。

    秦宇却无奈摊摊手：“金哥，不是兄弟不帮你，而是我现在已经不是首席鉴定师了。”

    金仲鳞一愣：“那……我该找谁？”

    说着，他看向白久兴：“九叔……”

    白久兴摊摊手：“别问我，我可从来没说过取消秦宇首席鉴定师的位置。”

    “这……”金仲鳞只好看向白葳蕤。

    白葳蕤的脸色瞬间涨的通红。

    因为秦宇的首席鉴定师位置，正是她取消的。

    犹豫半天，她才期期艾艾道：“秦先生，刚才是我无心之失，你别见怪。”

    经历过C-8的事，白葳蕤终于意识到自己之前的想法完全错了。

    是啊，以白久兴的火眼金睛，如果秦宇真的不行，又怎么可能直接请他当首席鉴定师，并让他主持这次竞拍呢？

    秦宇连忙摆摆手：“别这么说，你可没错，错的是我。

    竞拍B-2时，我真上头了，若不是那个吴迪没反应过来，德兴典当行恐怕会直接破产。

    所以首席鉴定师这个职位我真干不了，你还是另请高明吧。”

    “你……”

    白葳蕤沉默半天，也不知该说什么，只得看向白久兴：“九叔……我……”

    白久兴叹了口气道：“葳蕤，你知道自己错在哪了吗？”

    白葳蕤低头道：“我不该怀疑九叔，以九叔的眼光，又怎么会看错人。”

    白久兴摇摇头：“错，大错特错。记住，人无完人，万事没有绝对。

    我也有犯错的时候，只是凭借着多年的经验，勉强把错误的影响降到最低而已。

    你的缺点是太冲动，没错，小秦刚才叫价时，的确有些不符合常理。

    但他为什么这么做，这样做到底对还是不对？

    你不经判断就妄下结论，真的不应该。

    葳蕤，作为白家最优秀的人，你什么都能缺，但唯独不能缺乏冷静。

    只有在任何时刻都能冷静下来，你才算一个合格的负责人。”

    白葳蕤满面惭愧：“九叔，我错了。”

    白久兴扭头对秦宇道：“秦小哥，葳蕤还小，看在我的面子上这次不和她计较，如何？”

    秦宇挠挠头：“我……”

    不等秦宇说完，白久兴道：

    “秦小哥，说实话，刚才葳蕤取消你首席鉴定师资格时，我没有开口阻止，是我的错。

    因为我也怀疑过你。

    这样，为表达歉意，典当行这次交易会的收入，你自己拿70%，怎么样？”

    秦宇一愣：“九叔，你这是做什么？真的太客气了，我又不是那种见钱眼开的人。

    不管怎样，我都是典当行的首席鉴定师，主持竞拍是我分内之事。

    ……

    对了慧姐，一会务必把账算好，按九叔说的，千万别弄错了。”

    其他人听了秦宇的话纷纷无语，这也……太不要脸了吧？

    只有刘凡和马德竖起大拇指：宇哥永远这么优秀。

    白久兴哈哈一笑：“秦小哥，除了分成，我还有件事想麻烦你。”

    秦宇拍着胸脯：“什么事？放心九叔，不管干什么，只要我能做到，一定义不容辞。”

    白久兴一指白葳蕤：“我想让她认你做老师。”

    “啊？”这下不仅秦宇大吃一惊，连白葳蕤都满脸不可思议。

    见秦宇要说话，白久兴道：“秦小哥，葳蕤自小聪慧无双，很多东西看一遍就能记住。

    可正是因为她太聪明了，才经常自视甚高。

    我让你当她的老师，不是让你教她什么，而是让她明白，什么叫一山更比一山高。”

    说着，他又对白葳蕤道：“葳蕤，秦先生虽然年轻，可不管是洞察力还是判断力，都到达常人难以企及的地步，连我都比不了。

    还记得你曾经想拜我为师，却被我拒绝吗？

    不是我因为你的身份不愿收你为徒。

    而是我知道你的将来必定是星辰大海，我没资格当你的老师。

    这些年我一直在找一个能教你的人，可惜一直没有着落，直到今天。

    ……你懂了吗？”

    白葳蕤点点头，走到秦宇面前正要说话，秦宇却先开口：

    “等等，你们家族所谓的拜师，不会还要行拜师礼啥的吧？

    比如给我磕一个？”

    白葳蕤正要说话，秦宇又道：“磕头也不是不行，但我今天没准备红包啊，要不……改天？”

    白葳蕤终于忍不住白了秦宇一眼:“喂，你瞎想什么呢？现在是社会主义社会，讲究人人平等。

    再说，白家家风历来开放，就算是100年前，也没有磕头拜师的规矩，最多给你倒杯茶。”

    “这样啊，那就好。”秦宇松一口气，“我差点以为……

    对了，你的茶呢？

    不是吧，让我喝这个？为什么我总感觉这个老师当的有点奇怪……”

    因为白葳蕤递来的，是一瓶统一绿茶！

    不过不管怎么样，误会算是解开了。

    秦宇再次看向一脸期盼的金仲鳞：“问你个问题，你认为D-23值多少钱？”

    金仲鳞毫不犹豫道：“80万吧！”

    秦宇拍拍对方肩膀：“D-23你自己竞拍吧，记住，这块石头的上限是65万。

    不管你用什么方法，只要超过65万直接放弃。”

    金仲鳞点点头，跑到一边想竞拍策略了。

    秦宇扭头问道：“还有谁有石头推荐？”

    “我！”

    “我也有！”

    “我……”

    “别挤……”

    大家纷纷踊跃报名，

    本来秦宇在前两轮的骚操作，已经把他们全部劝退。

    特别是白四的遭遇，简直就是噩梦。

    等他被白葳蕤取消首席鉴定师资格时，所有人都大快人心。

    谁知峰回路转，本来最严厉的白葳蕤，忽然成了秦宇的学生。

    这说明什么？

    说明秦宇以后在德行典当行绝对能横着走。

    想扳倒他，呵呵，还是洗洗睡吧！

