    手术室内，小琴穿着消毒服，勤快的收拾着手术器械。这里刚死过人，按道理对一个女孩来说，有点Jb渗人，但小琴貌似不知道鬼为何物，一点也不害怕。从这一点上看，她的性格有点跟，打鬼斗士王木木有点类似。

    小琴把器械弄到推车上，准备一会拿去封存，随后拿着一次性的消毒拖把，开始清洁地面。

    “.......每一次，都在徘徊孤单中坚强，每一次，就算很受伤也不闪泪光....！”小琴哼着可以马上忘却护士长的歌曲，身体往后推着。

    “...滴，滴滴！”

    就在这时，一阵不算大的铃声响起，小琴呆呆的愣了一下，随后往兜里一摸，这才想起来，进手术室不让带手机，自己根本没带。

    “刷刷！”

    小琴瞪着大眼睛，好奇的四处扫了一眼，看见门口泛起一阵微弱的红色光亮。走过去，弯腰看了一下，皱了皱眉头，捡起还在响着的蓝牙耳机。

    “谁丢这儿的！不知道手术室杜绝一切有信号的电子产品么？”小琴皱着黛眉，说了一句，随后按了一下接通键。

    ......

    “踏踏踏...！”

    楼道内，还在步行的玉果，拿着电话，一边往下快走，一边说道：“喂，你听我说，我刚从钱主任的办公室出来，小亮死了，没引起他的警觉，你不用着急赶回家，那样有点假，一会你从楼下上来，去太平间看看！！”

    “蓬蓬蓬！！”

    玉果正说着，楼下同时响起一阵脚步声，他皱了皱眉头，往下一看，顿时愣住。

    此时，大鹅跟个瞎子似的，弯着腰，脸都他妈快贴到了地上，满脑袋都是汗水，仔细的在地上寻摸着。

    “......蓬！！”玉果抬腿就是一脚，踹在了大鹅的肩膀上，小声说道：“你他妈干啥呢？？不让你去楼下么？？你在这儿画什么他妈圈！！”

    “谁？？谁谁？？”大鹅高度紧张一个机灵，往后退了一步，伸手奔着腰间的军刺摸去。抬头一看，看见了玉果，愣了半天问道：“哥，你咋在这儿呢？？”

    “我他妈不给你打电话呢么？？”玉果拿着手机比划了一下，气愤的说道。

    “......我没拿电话啊！！电话我放在车里了！！”大鹅摸了摸兜，才想起刚才在车里拿出了电话，发现耳机没了，一激动给电话丢在了车里。

    “你没拿电话？？那他妈是谁跟我说话呢？？”玉果愣了一下，快速问道。

    “哥，快去重症室！我耳机丢在那儿了！！”

    “啪！！”玉果一激动，回手就是一个大嘴巴子，瞪着眼珠子小声骂道：“操你妈，你傻啊？？电话还通着呢！”

    “噗通！”大鹅一脚踩偏，在台阶上摔了一跤，疯了一般的奔着楼梯间的出口跑去。

    玉果脑袋嗡嗡直响，站在原地，沉默了两秒，一步没停歇，大步奔着楼下走去，他不能露面。

    “咣当！！”

    大鹅猛然推开楼梯间的门，四处扫了一眼。重症监护室一片黑暗，低头走了过去，轻轻掰动了一下门把手，门已经被锁上。顺着透明玻璃，往室内扫了两眼，装着手术器械的推车，在门口停着，拖把歪着竖在墙边......

    “刷刷！”

    再次往里面扫了两眼，大鹅停顿了一下，转身走了，顺着楼梯间，走了进去。

    足足二十分钟以后，一个女孩推着推车，右手插在兜里，死死攥着蓝牙耳机，俏脸很紧张的往四处看着，随后推着推车，顺着走廊快步走着。

    “踏踏踏...！”看清楚了小琴的面容以后，大鹅面无表情一言不发的走了。

    五分钟以后，楼下的车里。

    “你还能干点啥！！！那么重要的东西，怎么会丢在手术里！！”玉果脖子青筋乍起，掐着大鹅的脖领子，咬牙小声喊道。

    “......当时有个人，突然进来，她看见小亮已经不行了，出门就喊医生，我不走的快点，肯定被堵里面！”大鹅脸色憋的通红，解释了一句。

    “你说你他妈没事儿戴个蓝牙干啥！！操！！”玉果松开大鹅的脖子，无比上火的骂了一句。

    “哥，这娘们不能留，必须得做了她！！”大鹅咬了咬牙，缓缓说道。

    “做他妈什么做！！你香港黑帮啊？一天天张嘴闭嘴，就是做做做！！你他妈能不能用脑袋想点问题！！她就拿了一个蓝牙，有个Jb用？是什么证据？？现在最要紧的是，赶紧把小亮尸体处理了！！”玉果越看大鹅越闹心，说话语气也挺急。

    “......她万一要看见我了呢？？？”大鹅有点激动的说道。

    “你能不能不这么慌？？”

    “人不是你杀的，你当然不慌了！！”大鹅已经接近了崩溃的边缘，表情相当狰狞。

    玉果斜眼看着大鹅，沉默了好久，叹了口气说道：“我安排安排，晚上你走吧！！”

    大鹅吭哧吭哧喘着粗气，眼神阴霾无比，一句话没说。

    .......

    晚上，睡了一天，我和麻脸正带着马飞等人，和李煜吃饭，聊天，宝哥的电话就打了过来。

    “喂，宝哥！”

    “我说你听着！！”宝哥沉默了半天，开口说道。

    “呵呵，行，有啥吩咐听你的！”我喝了口啤酒，笑呵呵的回了一句。

    “王秋刚才跟我吃饭，被青岗公安局抓走了！！”

    “呵呵，操，这速度挺快啊！”我愣了一下，依旧笑呵呵的拿着电话说道。

    “我打听了一下，有一个叫陈亮的死了！！”宝哥继续说道。

    我使劲儿捏了捏杯子，抿了抿嘴唇，缓缓回答道：“呵呵，宝哥，凯撒人民都看着你呢，你可别Jb瞎说啊！”

    “你放心，王秋不会瞎咬！！如果，他瞎说了，这事儿我也参与了！”宝哥缓缓说道。

    “行，我晚上回去，咱见面聊！”我说了一句，直接挂断了电话。

    “咋滴了，飞哥？？宝哥找你啥事儿啊？”马飞吃着肘子，龇牙问道。

    “没事儿，闲扯淡！”我笑着说了一句，举杯冲着众人说道：“来，喝酒！”

