
　　陶知命凑过去一看：

　　【富泽理纱、柳川美穗来电话】

　　【约陶君和植野君今晚再聚】

　　【联系电话……】

　　他呆了呆，小野寺留奈记录下来的吗？

　　那两个女人，倒是恋恋不忘了。

　　他直接开始回电话，电话接通之后，居然还要请人去喊富泽理纱。

　　看样子就是她们工作地方的电话吧？

　　“陶君！你回来了啊？真是的，刚才还以为那位是你的女朋友……”富泽理纱惊喜又娇嗔地埋怨了一下。

　　陶知命笑着说道：“理纱酱，最近可不行哦，很忙，等会又要出去，晚上有安排了。”

　　“诶？”富泽理纱有点不依，“但人家很想和陶君再见面……”

　　“理纱酱！”陶知命语气严肃了一点，“不忙的时候，会给你打电话的。”

　　“……”富泽理纱沉默了一会，“我明白了，但我的心意是真的。”

　　“我知道。”陶知命不置可否地笑了笑，语气温和了一些，“家里还住着植野君和留奈酱，所以，等我主动联系你吧。”

　　“所以，我只能等吗？”

　　“毕竟3月会很忙啊。就这样吧，吃完饭了我还要赶着出门。”他说完就挂了电话，心无挂碍又夸张地说道：“弥子酱，吃慢一点啊，很烫的！”

　　小野寺留奈回来的时候，井上弥子正在喝剩余的面汤。

　　桌上放着一个空的大碗，陶知命手撑在地板上坐姿随意看着电视。

　　“诶？陶君回来吃饭的吗？”小野寺留奈有点慌，“没告诉所以……”

　　“没什么，我煮面吃了。”陶知命都没回头。

　　小野寺留奈脱了鞋走过去，就看弥子放下碗，嘴边一圈汤水地说道：“哥哥煮的面好好吃！”

　　“……”小野寺留奈看着干干净净的碗，这孩子不是说不饿吗？

　　“陶君，原来料理也很擅长啊。”

　　陶知命总算转头看了看她笑着说：“一个人生活的时候，只能自己做饭啊。”

　　小野寺留奈避开了一下眼神，收拾着桌面就说道：“那个……出门之前接到电话……”

　　“我看到了，已经回了电话。”陶知命直接说道。

　　小野寺留奈拿着碗筷转身去厨房那边：“那晚上……陶君在家里吃吗？”

　　她说完又赶紧说道：“我住在这里，总要派上点用场……”

　　“晚上在家吃什么？”陶知命摇了摇头，“晚上一起出去吃，然后留奈去买些好看的衣服，好好打理一下头发和脸。”

　　“诶？”小野寺留奈愕然转头，“陶君要跟我一起去吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陶知命点了点头：“我的审美，可是很厉害的！”

　　小野寺留奈有些慌地背过身去，小声说道：“嗯……”

　　洗着碗，她的嘴角不由得微微翘起来。

　　“我午睡一会。留奈，两点半钟叫我一下，然后一起去见你的社长。”

　　“……好的。”

　　听着背后的响动，她一直没有回头。

　　要洗锅的时候，看到里面还剩余的一点面汤，她鬼使神差地拿着勺子舀了一口尝了尝。

　　尽管已经凉了，但味道……很特别的好。

　　小野寺留奈怔怔地发了会呆。

　　陶君……真是一个很特别的人啊。

　　身为男人，一点都不在意地为弥子酱做了午餐吗？

　　她其实还没有吃，站在那里把弥子没有吃掉的饭团吃掉之后，收拾好了厨房，就过去对弥子说道：“弥子酱也要午睡一下哦。”

　　“……哦。”井上弥子有点不情愿地放下了漫画书，乖乖地走向了卧室。

　　小野寺留奈脸上一直带着微笑，看她走到房里关上门之后，就准备把起居室打扫整理一下。

　　然后，就看见已经被陶知命揉作一团丢掉的那张纸条。

　　明明晚上是有时间可以约会的，要带自己去买衣服吗？

　　这到底是工作的一部分，还是……

　　她赶紧摇了摇头，专心打扫起房屋来。

　　这不是自己应该胡思乱想的事。

　　可打扫完之后，她还是莫名其妙地来到了卫生间，看着镜子里的自己。

　　时间已经在她脸上留下了痕迹，不再是当年被很多男孩子喜欢的人了。

　　为了工作化上的妆，底下的脸上已经出现了皱纹。

　　会……重新变得美丽起来吗？

　　……

　　小野寺留奈带着陶知命来到社长办公室之后，就准备鞠躬离开。

　　陶知命却说道：“井上社长，让她一起听着吧。”

　　井上龙看着这个镇定自若的年轻人，点了点头说道：“当然。留奈，你也坐着吧。”

　　小野寺留奈赶紧鞠了一躬，坐在了一旁，认真倾听的模样。

　　井上龙认真地看了陶知命一眼，才说道：“陶君，虽然已经有了出售的意向，但你提出的价格是不现实的。尽管和我面对面，我也无法答应你的条件。”

　　“那这样也无法从我手中买到这套房子。”陶知命坦然道，“拖下去，房价还在上涨。等我确定了未来去哪一家大会社，有预支的薪水，有会社提供的免费公寓，那个时候，想要找到我都不是很容易，我也会有更高的条件。”

　　井上龙是清楚这个家伙身份的。

　　从之前得到的情报，不就是一个有些怯懦的东大学生吗？本来以为派小野寺留奈出马，可以很快拿下的。

　　没想到，最近却突然像是觉醒了一样。

　　真堂组的若头今天又打来电话，说这小子昨晚拿出60万购物券换成了现金，是个需要留意的人物。

　　他看着陶知命问道：“既然这样，陶君过来，是什么用意呢？按你的计划，可以继续往下拖着啊？”

　　井上龙意味深长地说道：“毕竟，就连真堂组，你都想办法建立了某种合作。”

　　他从最上恒产手上拿到其中一小块蛋糕，并且被介绍了真堂组一起合作，温和的手段和黑暗的手段一起用，但这两种手段目前都不会对他有很好的效果。

　　毕竟，还没有到最上恒产给定的最后时间点。

　　在那之前，这样一个有可能动用一些大人物力量的家伙，没有必要被粗暴对待。

　　万一变成某种大麻烦，就得不偿失了。

　　陶知命就是掐住了这一点，这才自信地说道：“今天过来，是想和井上社长谈一笔生意。”

　　井上龙愕然问道：“生意？”

　　陶知命笑着点头说：“是的。房子，可以卖掉。但我想要一份特别的协议，这份协议，社长一定会感兴趣，并且不会耽误社长对最上恒产的承诺。”

　　“……请讲！”井上龙不由认真听起来。

　　小野寺留奈一直在一旁默默听着，心里如同翻起巨浪。

　　为什么就连一向很威严强势的社长，在面对他的时候，也会被带入由他主导的谈话节奏呢？

　　她也好奇起来，陶君说的特别协议，到底是怎样的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第36章、特别协议免费阅读。https://xs.23sk.com 