    

    还有赌约！

    想起自己之前立下的赌约，商莫云背后发凉。

    “怎么？刚才不是很拽吗，现在怎么了？”

    “当着四峰弟子面告诉所有人你是废物，并且滚出内门弟子的行列。”

    二师兄将他堵住，“快点啊，刚才不还很嚣张吗？”

    商莫云旁边的同伴站出来，“你们青霜峰的人不要欺人太甚！”

    “我们欺人太甚？这可是比试前说好的！”

    二师兄的嘴，特别的能怼，“你们金阳峰的人有没有种啊？是不是个男人啊？知不知道什么是敢作敢当，愿赌服输啊？”

    金阳峰被说得哑口无言。

    此时所有的注意力都看向了他们，在众目睽睽之下，商莫云涨红了脸开口，“我商莫云是废物。”

    羞耻、愤怒、不甘。

    各种情绪在心中翻涌，他转身就要走。

    “等等，还有滚出内门弟子。”

    二师兄提醒他。

    没了内门弟子的头衔，这是更大的侮辱。

    商莫云狠狠地看了二师兄一眼，要将他记下来，“等我将铁脊烈焰狮送去医治后会给你们答复。”

    对啊！

    提起铁脊烈焰狮，猛地想起擂台上被烤焦的细桶。

    贾熙桐刚做完坏事将铁脊烈焰狮的嘴巴合上，就发现原本被吸引走的视线又重新回到了她身上。

    怎么？

    被大家发现了吗？

    贾熙桐将双手背在背后，瞪大眼睛尽量表现得无辜一点。

    嗯……

    在那十七道天雷把武师级别的魔兽劈成快黑炭后，这只烤焦的小兽在其他人眼中变得可怕起来了。

    “果然阎清的契约魔兽也不一般。”

    “我的妈呀，刚才那十七道天雷真把我吓到了。”

    “你们没有发现它被烧了那么久，皮都焦了但一声惨叫都没有吗？”

    “扮猪吃老虎妥妥的，我好好奇这只魔兽的真实实力。”

    “不知道，但肯定比武师前期高！这到底是什么魔兽啊……”

    本次的获胜者瞬间成为了众弟子讨论的焦点。

    在金阳峰的人拖走铁脊烈焰狮的时候，商晏庭先一步将贾熙桐抱走。

    “痛吗？”

    “不痛。”

    贾熙桐摇摇头，“宿主亲又忘了，小浣熊是傀儡啦。”

    第一次战斗让她特别激动且紧张，在击败铁脊烈焰狮时又特别有成就感，“我刚才是不是特别厉害？威武雄壮？”

    “嗯。”

    商晏庭用手巾为它清理身上的灰，检查身上破损的地方。

    贾熙桐有点兴奋地扭动，看着商莫云离开的背影又问，“那他给你道歉了吗？下跪了吗？”

    “他的赌约是输了大喊自己是废物，取消内门弟子身份。”

    商晏庭说完又加了句，“笨蛋。”

    “你才笨蛋。”

    贾熙桐反驳。

    但当看商晏庭给自己右爪上抹了雪花膏，又主动伸出自己的左爪，“你现在有开心一点吗？”

    商晏庭给它擦拭的动作一顿，看着小浣熊期待的眼神微微点了下头，“嗯。”

    【恭喜任务者获得男主5点信任值，当前信任值85/100】

    系统声猝不及防地响起，让她一惊。

    居然都八十五分了！

    小浣熊控制不住地扭了两下，“宿主亲，我现在也好开心呀！”

    不过这种快乐只持续到了青霜峰。

    在它从昨天新买的镜子里看到自己此刻样子的时，先是被吓了一跳，然后就抑郁了。

    丑，真的好丑！

    原本只是有点秃的小浣熊已经全秃了，发毛就只剩下一点茬。背上的皮肉还被烤焦，一块一块硬硬的。

    本来就没啥颜值，丑萌丑萌的小浣熊如今只剩下丑了。

    丑、得、吓、人！

    “我的毛啊！”

    贾熙桐难受了，没了毛毛的小浣熊真的好难看啊！

    傀儡没办法长出新的毛毛啊！

    她抱着商晏庭干嚎了好一会儿，傀儡不仅不能自己长毛毛，眼泪也没有。

    “对不起，我会重新给你种上毛的。”

    “你一定要帮我种上毛啊！”

    贾熙桐反复叮嘱，想到那只同样没毛了的魔兽心情才好点。

    此时的金阳峰

    商九明在看到魔兽被送回来的时候大发雷霆，“如此金贵的魔兽，才出去一天就变成了这副样子，你知道捕捉一只武师级别的魔兽有多难吗？”

    商莫云站在一旁，看着暴怒的商九明不敢发声。

    “铁脊烈焰狮没有伤到内在，惊吓和外伤居多，修养一些时日就好了。”

    前来医治的兽医说出检查的结果，令商九明的脸色稍微舒缓了点。

    “对了。”

    兽医走前又添了句，“之前少主不是还没彻底将铁脊烈焰狮收服吗？如今它受了惊吓，正是驯服的好时机。若是少主抽些时日陪它，日后它定然对您忠心耿耿。”

    商九明闻言微微点头，然后扔下商莫云前去看受伤的铁脊烈焰狮。

    此时它全身涂满药物，躺在兽厩中十分安静。

    他朝着它伸手，铁脊烈焰狮也没躲开或者低吼，确实比之前温顺了不少。

    商九明拿出鲜肉给它喂食，轻轻抚摸它被劈焦的头部，同时对那只能够将铁脊烈焰狮的魔兽产生好奇。

    那只小兽是什么魔兽？

    咕噜噜噜……

    安静的兽厩里，一阵不明声音响起打断他的思考。

    咕噜噜噜噜……

    又是一声，声音是从狮子肚中发出的。

    他凑近想要听得清楚些，突然咕噜噜声变成了噗噜噜。

    这是个又响又臭的屁。

    从来都是贵公子的商九明何曾经历过这个，他眉头整个都皱到一起。

    他连忙站到兽厩门口，呼吸新鲜的空气。

    此时的铁脊烈焰狮肚子正在超负荷运转，紧接着一泻千里，直冲门口！

    正站在门口的商九明被铁脊烈焰狮喷了个全身通透。还刚好被过来给坐骑喂食的仆人，前来探望他的好友，以及路过兽厩的路人……看到了！

    商九明的脸白了青，青了紫，紫变黑，活成了个调色盘。

    ##

    时间回到白天。

    贾熙桐趁着大家注意被转移，掰开狮嘴将之前给小灰灰准备的、快过期的泻药全部喂给了铁脊烈焰狮。

    本来她只是想恶作剧，没想到马泻药遇上狮子也这么得劲。

    第二天商家世子被屎喷的消息传遍圣都学院，罪魁祸首却深藏功与名。

