
　　这些人不清楚林羽的实力，所以才会说出这样一番话来，如果他们知道林羽是怎样的一个高手的话，那么即便是再给他们多个胆子，也绝对不敢在这个时候跟小米如此说话。

　　但是此时此刻这件事情到了今天为止，早已经是到达了一个无所改变的结局，林羽内心当中也很清楚的明白自己应该如何去做到，换做是其他时候的话，自然不会有如此紧张的心态。

　　但是现在的情况却跟之前不太一样，他也必须要在这个过程当中找寻到解决问题的最好方式，看似简单的一些问题在失责远比他们想象当中的要更加难缠。

　　“你们这些人心中的想法我大概也有所知晓，你们不是担心我的实力不够强大，无法带着他安然无恙的从这个地方离开吗，那么现在你们可以选择跟我正面对抗，若是你们真能打败我的话，我自然会听从你们的安排，不过话要说在前面，即便是我不带他离开这里，这小子也依旧会自己想其他的方式从这个地方离开。”

　　林羽看着面前的主人平静的说道，对于他来说这样的一场战斗，不过只是一场儿戏罢了，在场的这些人看起来好像很强大的样子，待会真是动机上来的话，此时此刻的林羽有1000种方式将他们全都打败，而且在这个过程当中可谓是根本不会摧毁智力，这便是他的实力强悍之处。

　　这些人各个方面所表现出来的能力和手段都是上乘，但是这种状态下却无法在这么短暂的时间当中改变这一切此时此刻掌握着真诚战斗主动权的小蜜柚，怎么可能担心自己会就这样因此而落败。

　　但很清楚的明白自己应该如何去做，也明白在这个过程当中以自己现在所掌握的手段，所有的问题最终都将会顺利解决，若换做是其他时候的话，或许还不会有这么多复杂的情绪，但是此时此刻却在这个过程当中一点点的将所有的问题全都摆平了。

　　站在这里的林羽看着眼前的这些人，他清楚的知道这些家伙可能根本没有胆量跟自己战斗，毕竟在之前的战斗当中，林羽已经是展现出了非常强悍的实力和手段来，如果是他们的话，也应该会清楚的明白自己应该如何去做。

　　在场的这些人嘴上说得好像林羽根本没有那个实力一样带有，真是到了动手的时候一个个却又不敢轻易上前来，他们很清楚的知道眼前这个男人竟然敢放下这样的狠话来，就绝对是有着自己的手段跟能力的，这对于现在的他们来说，自然是非常致命的。天籁小说网

　　在场的几个人互相看着彼此，但是在这一刻都不敢轻举妄动，他们很清楚的明白，若是在这一刻感有一点点的异动的话，那么眼前这个男人便会让他们吃尽苦头，若换做是其他时候的话自然无需这么担心。

　　但是现在这种情况却跟他们想象当中的不太一样，他们脑海当中想过诸多念头，换做是别的时候，或许还不会这么紧张，但如今这个时候却让他们对于这件事情有了不同的看法。

　　林羽微笑着看着在场的这些人，如果说之前对于这件事情还有几分紧张的心态的话，那么此时此刻这一切对于此事的林羽来说，已经完全不重要了，在别人的眼中看来，这些问题当然不是那么容易就可以解决掉的，但是对于现在的林羽来说，这根本不是这么难缠的。

　　“我知道你们这些人现在心中到底是在想什么，但是这个时候我已经给了你们足够多的时间和机会了，如果你们聪明的话，就能知道我应该说的是什么意思了。”

　　看着眼前这些人一个个紧张的样子，事实的林羽却是冷笑一声，在他看来这些人根本不敢跟自己对手，无论他们之前表现的有多么嚣张，但是在这一刻他们已经完完全全的是走到了一个下坡路上，根本不敢在这样的一场战斗当中跟自己一较高下，换做其他时候的话林羽或许还会嘲笑一下。

　　但是此时此刻他根本没有心情继续跟眼前这些家伙浪费时间，就是金钱，既然如此之多的冒险者都跑到这边来，想要参与到这一次炼狱之所的考验当中，那么自己更是要抓住这个机会，将整件事情彻底的摆脱。

　　虽然话都已经说到了这个份上，但是在场的几个人依旧是面面相觑，根本不敢出手，对于他们来说这一刻已经无比清楚的明白当下这个男人的实力有多么强悍，这对于他们来说是一个比较艰巨的挑战，若能让所有的事情都顺利解决，这当然是最好的。

　　众人看着面前的小米，如果说之前对于他们来说这样的一场挑战都能轻松搞定的话，那么现在这个情况却已经是逐步朝着另外一个方向去了。

　　“看来大家也就只是嘴上说说罢了，但是我真是东西收来的话，你们根本没有这样的心思见如此的话我就不需要再对你们在这里浪费时间了，这对于你我来说都是最好的一个选择，何必要在这个问题上面如此纠缠呢？”

　　看着眼前这些家伙，如果说之前还有几分担心的话，那么此时此刻林羽的心态就已经是发生了翻天覆地的变化，他也不再准备继续留在这个地方跟眼前这些人浪费时间了，毕竟从现在这个情况来看的话，他们根本不知道接下来会发生什么事情。

　　对于林羽来说这一次的确是一个挑战，但是因为他的能力当然还是可以顺利的通过，这个看起来好像很复杂的一些问题，但最终的情况却跟他们想象当中的不会有太大的偏差。

　　在其他人看来，这好像真的是一件非常艰难的事情，但是这一切对于现在的小微来说，却算不算不像是什么，再大的问题最终都是能够顺利解决，看起来好像不太可能的一系列的问题，但最终都是能够达成的，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百二十六章 包围免费阅读。https://xs.23sk.com 