    “就是这两位？”

    马姨连忙朝谢绪宁和叶琳琅伸出手，道：“你们俩快过来，让朴师父给你们看看。”

    谢绪宁拉着叶琳琅走了过来。

    朴师父和和气气道：“我这里还有别的客人，你们如果有时间，就再等等，如果没有时间，那就我们再约个时间。”

    谢绪宁当机立断道：“恰好是周末，我们有时间，就在这里等。”

    “那外面冷，进来等。”

    谢绪宁道：“麻烦了。”

    谢绪宁和叶琳琅两人进了小院，径直被带到了正房。

    正房正中间的一间屋子里，挂着满满当当的锦旗。

    每一面锦旗上，全都是各种各样极尽赞美的假话。

    叶琳琅在心里粗略了一下，大概有一百多面。

    有些锦旗已经有一些年头了，有一些锦旗还非常新。

    那小徒弟给叶琳琅和谢绪宁倒了一杯茶。

    “二位请喝茶等等我师父。”

    叶琳琅和谢绪宁坐到椅子上，椅子前，搁着一个火盆，火盆里放着燃烧的木炭。

    除此之外，这屋里还烧着一个炉子，炉子上一个茶壶在烧水，茶壶上冒着白烟。

    叶琳琅和谢绪宁两人捏着茶杯，这茶杯里的茶水，他们俩谁也没有喝。

    “朴师父，你看我媳妇这一胎，现在还能转成男胎吗？”

    另外一对看诊的也是一对夫妻，那媳妇儿都已经显怀了，月份大概都七八个月份了。

    “能。就我刚刚给你们说的，月份越早，越是好转，要是晚了，转是能转，但成功的机率就低了好几成，你们现在这个月份，要成功转成男胎的机率只有五成……”

    五成啊！

    五成也行啊！

    男人看了一眼自己的老婆，深呼吸了一口气，下定决心，沉沉道：“行，我们治。”

    朴师父道：“要不，你们俩口子还是再商量一下，现在转，一来费用不低，二来成功的机率也不高，这要万一没成功，你们俩找我麻烦，那就不和气了。”

    谢绪宁握着叶琳琅的手，眼眸里，闪烁着一缕意味深长的光芒。

    叶琳琅淡淡地瞥了一眼谢绪宁，没有说话。

    不远处，那男人道：“朴师父，给我们开药吧！”

    朴师父埋头认真的写着药方。

    写好药方后，递给徒弟。

    “你拿着这药方去找我小徒弟抓药。”

    “行。”

    这对夫妻离开后，谢绪宁和叶琳琅两人才坐到朴师父对面的长凳上。

    “您二位是什么情况？”

    叶琳琅看了一眼谢绪宁，谢绪宁心神领会，直接开口道：“我想要个儿子，我们家，三代单传，之前怀了两胎，都是闺女，落了胎，我们俩都是有单位的，所以……”

    谢绪宁说一半，留一半，徒留下许多想像的空间给朴师父。

    朴师父看了一眼谢绪宁，又看了一眼叶琳琅道：“你们小俩口还年轻，孩子这事，可以不着急。”

    朴师父话锋陡然一转，轻声道：“不过，据我观察这小姑娘是不是前面几次小月子没有坐好？我看这小姑娘肾阳弱、肝火旺、脾虚体寒，这女人的子宫啊，就跟这土地似的，土地不肥沃，再好的种子也没有什么好收成啊。”

