
一干帝族或求饶、或威胁，乱成一片。

此时，苏长宏等人也硬着头皮上前劝谏。

“陛下，他们毕竟是帝族贵胄。

如果全部杀了，恐怕会对陛下声威带来不利影响。

若不然，只诛首恶。

其余的，废其修为、终生囚禁吧？”

“是啊陛下，为了一群跳梁小丑损了陛下声威，未免太不划算。”

“陛下……”

“声威？”

武季冷冷一笑，眼露寒芒道：

“声威是靠打出来的，不是受人鼓吹而来！

今日若是饶了他们，日后还不得有其他人争相效仿？

行了！莫要再多言，砍了！”

“遵帝旨！”

陆子豪不敢多言，转身大手一挥，十几把利刃高高举起，砍下十几颗脑袋在地上咕噜噜转动。

【叮！你不顾威胁与劝诫，执意斩杀一干帝族贵胄，触发狠辣属性，帝威+10】

扫了眼已经攒到118的帝威点数，武季嘿然一笑。

收割盛宴，这才刚刚开始啊……

“拟诏！”

“是！”

左寿赶忙上前，恭敬侯立。

“其一：所有参与谋逆造反之人，除帝族外，坑杀九族！”

【叮！你下旨坑杀谋逆者九族，触发暴虐属性，帝威+15】

此次造反，主力都是帝族、宗门、藩王。

而朝中参与的官员，虽然人数不少，但职位大都不高，因此15点帝威的奖励，倒也没有出乎武季的预料。

“其二：帝族谋逆之人，诛其家眷！”

【叮！你下旨诛杀帝族谋逆者家眷，触发暴虐属性，帝威+12】

“其三：传旨铁帽王、山阴王等七路藩王，限他们半个月内进宫请罪！

如若不然，帝朝大军开到，鸡犬不留！”

【叮！你向七路藩王下达最后通牒，触发霸道属性，帝威+28】

“其四：传旨黑魇宗、兰若宗、灼照宗、天璇宗等十大宗门，限各宗宗主十日内进宫请罪，并进献十宗圣女为妃子！

如若不然，帝军开到，十宗湮灭！”

【叮！你向十大宗门下达最后通牒，触发霸道属性，帝威+40】

【叮！你威胁十大宗门进献十宗圣女入宫为妃，触发荒淫属性，帝威+10】

听到最后一句系统提示音，武季眉头微挑。

只是加了10点，也就是一人1点。

看来还得等十宗圣女真正入了宫，才能得到更多帝威点数。

这边武季接连下令下的嗨，一众臣子却是吓得脸色大变。

“陛下！七路藩王与十大宗门的确罪该万死，可此时便彻底同他们翻脸，未免有些操之过急啊！”

苏长宏话音刚落，陆子豪便跟着劝谏道：

“陛下，七路藩王掌控着大周接近四成的兵马，一旦开战，朝廷恐无力镇压啊！

毕竟，边境守军还要防范他国。

若是七路藩王再与敌国勾结起来，局势将越发一片荼蘼啊！”

蒙昂咬了咬牙，亦是抱拳道：

“陛下，十大宗门高手众多，今日所杀，恐只是他们的两三成。

他们若与七路藩王彻底联合起来，在正面与帝朝抗争，恐怕……”

“无需多虑，朕自有办法对付他们！”

【叮！你不听重臣苦心劝谏，触发刚愎属性，帝威+6】

武季摆摆手打断众人的劝谏，随后朝着某个方向看了一眼。

那里，是柱国将军府所在。

为了确保不出意外，他可是将最后两个灵傀暗中派了出去。

有他们暗中相助，想来也不会有什么问题。

“行了，都去忙吧，尽快解决好一切！”

武季挥挥手，转身便要离去。

此时，苏诗妤忽然小跑过来。

“陛下，臣女可以离开了吧？”

原本苏诗妤也没打算在这个时候提这事，但方才武季要强逼十宗圣女入宫为妃的旨意，却让她有些炸毛。

这个昏君也太荒淫了吧！

她感觉再待下去，非得被气死！

“入了朕的帝宫，还想出去？

更何况，你被朕绑入宫中的事早已在民间传遍。

此时放你出去，岂不是坏了朕贪慕美色的名头？

老实待着吧你。”

武季呵呵一笑，随后大袖一挥，优哉游哉的踏步远去。

苏诗妤张大了嘴巴、瞪大了眼睛，一脸的愤怒和迷茫。

贪慕美色、强自绑人，这不应该是令人羞愧、愤怒的名头吗？

为何他还一脸的怡然自得？

苏诗妤当真觉得自己的脑袋有些不够用了，两个人的思路根本不在一个层次上啊！

怪不得她一直讨不了好！

“诗妤……”

听到一声轻唤，苏诗妤身子一颤，转身看到苏长宏后，顿时像是见到了救星。

“祖父！您快想办法跟那……跟陛下说说，赶紧放我回家啊！

我感觉再待下去，真的要疯了！”

看着神情激动的苏诗妤，苏长宏无奈苦笑一声。

“诗妤啊，你认为而今的陛下，还能被劝得动吗？”

说完，苏长宏小心的扫了眼周围，之后压低声音道：

“诗妤啊，其实这是一件好事。

可以看得出来，帝君对你其实挺上心的。

要是你能博得帝君恩宠，将来即便是帝后之位，也未尝不能争上一争！

到了那个时候，我苏家才算是真正有了根基！”

苏诗妤瞪大了眼睛，难以置信的看向苏长宏。

“祖父，你怎么能……”

苏长宏跺了跺脚，恨铁不成钢道：

“你这孩子，怎么就不懂呢？

纵览整个第一重天的帝王史书，老夫还从未见到过，有哪一位帝王能像陛下这样不可揣摩的！

再放眼整个第一重天，又有哪个男子能及得上陛下？

你不嫁陛下，又想嫁给哪个？

哪个能与陛下相提并论？”

“哪里有那么夸张，而且……”

苏诗妤还想说什么，却见苏长宏身子一闪，已然先溜为敬。

只留下一段传音在她的脑海中回荡……

“你好好想想吧，这种大事，可千万不能赌气。

要不然，错失了抢得恩宠的良机，只能悔之晚矣……”

苏诗妤愣愣的站在原地，久久无语。

内城，柱国将军府。

“一群宵小之辈，也敢窥视本将军？”

牧原傲立半空，刀尖上垂着血珠，眼中尽是睥睨之气。

对面，一个白袍老者撑着一柄平平无奇的纸伞。

老者看了眼伞背上新添的三道一臂长的划痕，再看看身后三个脸色苍白、摇摇欲坠的盟友，心中无比忌惮。

他乃天璇宗太上长老卫尘，去年刚刚晋入九天境七重。

原本他以为此次行动，定然会手到擒来。

毕竟，他还带了天璇宗的镇宗宝器——中品宝器天璇伞。

更有几位九天境中期的盟友相助，盟友手中也有两件下品宝器。

可真正交上手，这才体会到牧原的强大。

能以一件下品宝器斩破天璇伞，还压得他们几人抬不起头来，怪不得能被称为大周第一高手！

卫尘感觉，对方很有可能已经达到了九天境七重的顶峰，说不得什么时候就会破入第八重！

不过他也没有死心，因为还有一位九天境二重的后手。

虽然那人在这个战场中起不了多少作用，但其他方面可就不好说了。

毕竟，柱国将军府，可只有牧原这一个九天境！

正想着时，一道大喝声忽然从下方响起。

“牧原！可有兴趣做道选择题？”

牧原双眼微眯，当看到下方屋顶上的两道身影时，眼中瞬间爆出犹如实质的杀机。

“竖子卑鄙！”

“祖、祖父！不要管我！杀了他们！”

牧倾颜咬着牙，虽然心中很怕，但却毫不露怯。

“哟？挺烈啊！”

黑衣中年讶然一挑眉，随后持剑的手劲力加大，在牧倾颜白皙的脖颈上划出了一道拇指长的血痕。

牧倾颜发出一声痛哼，身子微颤着，却仍旧一脸倔强。

“住手！”

牧原怒吼一声，身上有骇人的气势在鼓荡。

“你，想要如何？”

“想要如何？啊呀，在下方才不是跟牧将军说过了吗？

在下啊，想让牧将军做个选择题。”

黑衣中年戏谑一笑，眼中闪烁着残忍的笑意。

“嗯，现在选择权在牧将军手中。

就请牧将军做个抉择，是让自己死呢？

还是让你这位如花似玉、宠溺有加的宝贝孙女死呢？”

牧原钢牙紧咬，拳头捏的咯嘣作响。

“笑话！本将若束手等死，又如何确定尔等会放过她？”

“你，有得选吗？”

黑衣中年哈哈大笑，一脸的得意。

正在此时，牧原突然瞳孔一缩，卫尘亦是瞪大了眼睛高喝一声。

“小心！”

黑衣中年顿时心中一惊，连忙向前方扑闪，同时右臂用力，想要抢先砍下牧倾颜的头颅。

噗嗤！

铛！

接连两道声音同时响起，之后便见黑衣中年的躯体从腰部一分为二，歪歪扭扭的向下方摔去。

而那柄剑，则是砍在了一条铁臂上，并且嵌入了进去。

牧倾颜本以为自己死定了，闭着眼等待死亡的窒息感降临。

可半晌之后，仍旧没有什么感觉，这才有些困惑的睁开了眼睛。

这一看之下，却是愣在当场。

因为那名挟持她的黑衣人已经诡异的化为两半，而旁侧，则是多了两个身着黑色甲胄、脸带狰狞面具的甲士。

其中一个甲士的右臂上，还插着那把刚刚搭在她脖颈上的长剑。

还不等牧倾颜回过神来，那两个甲士便已冲天而起……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367451"  chaptername="第十七章  惊人旨意，帝威点数暴涨">加入书签</a>
</div>
