    

    很快的，网上就出现了对春晚铺天盖地的宣传。

    是的，虽然春晚节目组对其它媒体都做出了限定，但是每一家媒体报道针对的点也是不同的，报道出来的内容也有所不同。

    而且效果也是好的，至少现在也没有再出现节目内容泄漏的事情。

    宣传的事情是走上了正轨，而网友们也发现今年的春晚好像宣传力度很大啊。

    难道是真正开始发力了？

    像是往年，基本上只有在央视新闻上才能够看到具体的春晚细节，可是这次不一样了，就像是春晚联合了一众媒体，统一开始对春晚的全面宣传。

    这样宣传的效果还是很好的，因为就算是那些不怎么关注春晚的人也都不止一次的看到春晚的新闻。

    或许这些宣传之中就有那些网友感兴趣的话题，比如谁上了春晚、谁又会上台表演小品等等之类的。

    在这种宣传力度之下，很快就有一条视频被顶上了微博热搜。

    那是春晚主持拍摄的一个宣传视频，名字就叫我‘我们来了’。

    视频之中，不断的有明星亮相，但是每个人都只有一句口号，那就是‘春晚，我们来了’。

    这条视频足足有十分钟，其中春晚的阵容展现无疑。

    虽然，到了现在，春晚的阵容早就已经曝光了，但是这还是第一次能够看到现场的视频，而且还是央视官方发的视频。

    就在这种声音之中，也终于到了除夕之夜，春晚正式的拉开了序幕。

    台下几百名观众和各大媒体整齐的坐在座位之上，演播大厅一片喜人的红色，看着就觉得喜庆。

    陈骁的父母和白依依也早已经到场，坐在他们的座位上。

    全国各地更是不知道有多少观众在电视机前，等待着春晚的开始。

    终于，让无数人期待已久的春晚终于开始了。

    首先就是一场热热闹闹的歌舞表演，整个演播大厅的舞台之上一瞬间涌入了大量的舞蹈演员，摩肩接踵，人挨着人，每个人手中都拿着一把红红火火的扇子，晃来晃去，不时的还用扇子组成一个又一个大字。

    于此同时，还有一排歌手站在舞台上唱着关于华夏的歌曲。

    就这一下子，就让原本来冷冷清清的会场瞬间变得热热闹闹。

    直到舞曲结束，主持人才走上台去。

    “亲爱的观众朋友们，此时此刻，我们是在中央电视台一号演播大厅，通过中央电视台综合频道、综艺频道、中文国际频道、军事农业频道、少儿频道为您现场直播年春节联欢晚会。”

    “在这辞旧迎新之际，我们向全国各族人民，向香江特别行政区和澳门特别行政区同胞，向台湾同胞和海外侨胞，向全世界的中华儿女拜年了。”

    “大家……过年好！”

    春晚的节目陆陆续续的展开，然后通过现场直播的方式送向全国各地，观众们所期待的春晚终于揭开了它神秘的面纱。

    而现场的氛围无疑是最为热情的，笑声、掌声不绝于耳。

    吴保琴说道：“哎呀，张梅他们回去的时候还跟我讲节目多么多么好看，我还不相信，小品又不是没有看过，都是一年不如一年的，能有多好看？现在你还别说，还真挺逗的。”

    白依依说道：“阿姨，在现场和在电视里看是两种完全不同的概念，现在就像是亲身参与进去了一样，有现场的这种氛围，也会感染到其他人，这也是为什么摄像头会时不时拍一下现场观众，就是为了让电视机前的观众感受到这种氛围。”

    吴保琴说道：“是啊，是啊，就是这种感觉。”

    光看着还不够，吴保琴还拿出手机开始录短视频，然后发到自己的朋友圈里。

    很快就获得了大量的点赞。

    张梅他们看到这些朋友圈，羡慕的不行。

    他们去参加的是彩排场，别说是拍视频了，就是连手机都不能够带。

    所以尽管他们回去的时候说的天花乱坠，但是仍旧没有留下任何的证据，这恐怕就是他们最遗憾的事情了。

    可是吴保琴来参加的可是直播场，所以一条又一条的小视频发在网上。

    看到自己的朋友圈一条又一条留言和点赞，吴保琴心情十分高兴，一股子优越感油然而生。

    自己的儿子有出息了，做母亲的脸上也有光啊。

    “哎？对了。”

    想到了儿子，吴保琴问道：“阿骁唱的那首歌是什么时候？怎么还没有上台？”

    “快了吧。”白依依回答道：“应该是这个节目之后有一个小品，再之后就是他上场了。”

    “那我可等着了。”

    陈骁的父母虽然在网上时常能够看到陈骁的新闻，但是还没有真正的看过陈骁的表演。

    唯一的一次就是在金曲奖的时候，陈骁在台上唱了一首《青花瓷》。

    但是那个只是突发情况，也不算是正式的表演。

    所以这还是父母第一次真正意义的能够在台下看到陈骁的演出。

    不由得，竟然有些期待。

    果然，在这个节目下台之后，就是小品的表演了。

    但是吴保琴看着这个小品却越发觉得没有什么感觉，只是想着时间能够快一点就好了，小品什么的已经不重要了。

    只是一旁的陈为民没心没肺的笑个不停，得到了吴保琴的不少白眼。

    你说你心怎么这么大呢？

    你都不带关心你儿子的吗？

    陈为民的目光已经集中在了台上，又怎么看的见吴保琴的白眼，依旧乐的不行。

    终于，小品的节目结束了。

    主持人在台上说道：“过年啊，就免不了拜年，而拜年又免不了说一句恭喜发财，一声恭喜发财，祝您来年发大财，下面我们有请陈骁带来的歌曲表演——《恭喜发财》。”

    “来了来了！”

    吴保琴兴奋的摇着陈为民的肩膀：“儿子的节目开始了。”

    接着他又看到其他人都在鼓掌，然后赶紧用力的开始鼓掌，整个人兴奋的不得了，就好像上台的不是陈骁而是她一样。

    在掌声之中，陈晓的身影快步的走了出来。        

