    “你要我向叶飞道歉？！”

    楚云峰紧紧地盯着柳依依，面孔有些狰狞地说道：“他不仅夺走了我最心爱的女人，而且还当着这么多人的面让我丢脸难堪，我恨他都来不及，你还让我跟他道歉，不可能！！”

    看到楚云峰的面孔，柳依依心里有些胆颤，觉得眼前的楚大哥好像变了，变得很陌生。

    于是，她赶紧后退了一步，尽量和楚云峰保持一定的距离。

    “依依，你别生我的气了好不好？我是真的很爱你啊，请你答应做我的女朋友，好吗？”

    楚云峰说着，便拉住了柳依依的手。

    “楚大哥，你别这样，松手啊！”

    柳依依心里很惊慌，想要把手挣脱开。

    可是，楚云峰的力气太大，无论柳依依怎么用力，她都挣脱不开。

    “依依，你答应我好不好？你放心，我以后一定会好好疼你、爱你，把所有美好的一切都给你！”

    楚云峰的情绪有些激动，所以手上不自觉用了用力。

    “啊！楚大哥，你捏疼我了！”

    柳依依急得眼睛脸都红了，眼泪都快流出来。

    她不明白，为什么以前小时这么保护自己，这么温柔的楚大哥现在会变成这个样子。

    她感觉很陌生，也很恐惧！

    “干什么！干什么呢？！”

    这时，两个拿着甩棍的保安见楚云峰和柳依依两人在拉拉扯扯，便赶紧跑了过来。

    看到两个保安走过来，楚云峰这才松开了手。

    他微笑着看向两个保安，说道：“没事，我和我妹妹闹着玩呢！”

    一个保安警惕地看了眼楚云峰，随后看向柳依依，笑着问道：“柳小姐，没什么事吧？”

    “没，没事。”柳依依摇了摇头。

    “没事就好，没事就好。”

    保安大叔笑了笑，说道：“柳小姐，你是新住进来的住户，可能有所不知。

    我们小区的保安和物业都是很负责任的，你以后要是有什么事，可以找我们。”

    “嗯，谢谢保安大叔。”柳依依笑着回道。

    “呵呵，不用谢。”

    两个保安大叔又看了眼楚云峰，这才离开了。

    等保安一走，柳依依便说道：“楚大哥，我要去吃饭了，你走吧！”

    “依依，我知道有一家做菜很好吃的西餐厅，我带你去吧！”楚云峰殷勤地说道。

    “不，不用了。”

    柳依依连连摇头，然后赶紧跑开了。

    看着柳依依离开的背影，楚云峰狠狠地将玫瑰花摔在了地上，用力地踩了踩，神情好似癫狂似的咆哮道：“叶飞，我一定会让你不得好死！！

    还有柳依依，谁都不能把你从我身边夺走，谁都不能！！”

    楚云峰怒声咆哮了一声后，而后才坐上车子离开了小区。

    ……

    倾城国际。

    总裁办公室。

    叶飞看着顾倾城吃完了饭，然后悉心打开了水果沙拉的盒子，说道：“倾城，再吃点水果，可以促进消化。”

    顾倾城瞥了眼水果盒子，顿时黛眉一簇，“咿呀，怎么有这么多葡萄啊！”

    “葡萄挺好吃的啊，而且吃葡萄还有很多好处。”

    叶飞撇撇嘴，继而侃侃而谈道：“中医认为，葡萄味甘微酸、性平，具有抗疲劳、补肝肾、益气血等功能，可是非常不错。所以，多吃葡萄对身体有好处。”

    “可是……可是我不想吃葡萄，吃葡萄还要剥皮，太麻烦了，我没有那么多时间吃。”顾倾城小脸儿微红，说道。

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，道：“倾城，那你先吃其他的吧！”

    顾倾城点点头，然后用牙签开始吃那些切成小块的哈密瓜、番茄和苹果。

    而叶飞却坐在一旁，将一串葡萄拿了出来，随后拿了一个干净的纸杯子过来。

    紧接着，叶飞便开始一颗颗剥葡萄，然后将剥好的葡萄放进了纸杯里。

    由于，叶飞的剥葡萄的速度很快，转眼间就剥好了一杯葡萄。

    这时，顾倾城看到了这一幕，不解地说道：“你……你这是干嘛？！”

    “噢，没干嘛啊！你不是说吃葡萄剥皮很麻烦的嘛，我跟你剥好了，你直接吃就可以了。”

    叶飞将剥好的一杯子葡萄放到了顾倾城面前，然后说道：“好了，倾城，你慢点吃，我先走了，你有什么事，可以叫我。”

    说完，叶飞便起身，离开了办公室。

    直到门被关上，顾倾城才回过神来。

    她呆呆地看着被子里晶莹剔透的葡萄，然后拿起一根牙签扎了一颗葡萄放进了嘴里。

    有点酸，也有点甜，就跟她此时的心情一样，酸酸甜甜的，很复杂……

    叶飞离开总裁办公室后便来到了保安部。

    走进办公室后，叶飞将门给锁上，然后点上了一根烟。

    如今港口已经借到了，那是时候给自己的老兄弟打个电话过去了。

    叶飞的眼里浮现出一抹怀恋的神色，他深吸了一口烟，然后打开手机的通讯录翻了一会儿，随即找到一个名字叫“雷克斯”的号码时，他才停了下来。

    看了眼时间，此时正是下午一点，也正是镁国纽约的凌晨一点钟。

    雷克斯那个家伙是个夜猫子，肯定还没睡觉。

    叶飞淡淡一笑，然后打了过去……

    ……

    镁国，纽约。

    纽约是镁国最大城市和第一大港，也是世界第一大城市。

    这里有世界闻名的博物馆和餐厅、激动人心的景点、丰富多彩的娱乐活动以及无与伦比的购物场所。

    尤其是到了夜晚，这里便成了所有人狂欢的天堂。

    凌晨一点。

    夜色如墨，天上繁星点点。

    此时，在靠近纽约附近的海上，停放着一艘巨大的蓝白相间的豪华私人游艇。

    这艘游艇排在全世界豪华私人游艇的前十位，名为“蛟鲨”。

    “蛟鲨”号拥有四万平方英尺的室内空间和三万平方英尺的户外空间，安装两台三千五百马力卡特彼勒发动机，航速达十五点五节，价值达到了一亿美金以上。

    但所有人都知道，这艘豪华私人游艇是“死亡商贩”雷克斯奥比耶斯的私人财产。

    雷克斯是排行世界前五的火器商贩，其生意遍布全世界，无数富商和各国达官贵族都与他交好。

    因为他是“死亡商贩”，更是Mars座下的八大魔王之一，所以几乎没有人敢得罪他。

    今晚，蛟鲨号上灯火通明，热闹喧嚣，所有雷克斯邀请的富绅名流和达官贵族都在上面欢聚和狂欢。

    嬉笑声、商谈声，以及调情声都在游艇上此起彼伏的响起。

    游艇上请了一支世界著名的乐队，正在演奏一首悠扬动听的钢琴曲《蓝色多瑙河》。

    有些年轻男女跟随着曲子翩翩起舞。

    游艇外很热闹，而在游艇内的一个宽敞豪华，富丽堂皇的房间里，五六个穿着奢华，气质出众的男子正在玩梭哈。

    其中，一个黑胖子坐在坐在正首的位置，他斜靠在真皮椅子上，一脸的桀骜不驯。

    他的上面穿着一件花衬衫，下面穿着一条沙滩裤，两只手上戴满了各色各样的戒指，黄金、铂金、翡翠、钻石等宝石。

    就他手上戴的这些戒指，就已价值连城。

    而在他的脖子上还带着一大块玛瑙项链，在这个玛瑙周边也镶满了钻石和宝石。

    这个浑身上下珠光宝气，充满浓浓土豪味的男子，正是世界鼎鼎有名的火器大亨，雷克斯奥比耶斯，外号“死亡商贩”！

    此时，在雷克斯身后还有两个穿着比基尼的金发女郎正在给他按摩，时不时将旁边的82年的拉菲端起来喂他喝一口。

    还有两个女郎正蹲下身来，正在给他捶腿。

    这享受，简直就是帝王级别的！

