    第199章 一手交钱，一手交人   

    不用切手指了吗？

    

    姜禾浔终于松了一口气。

    

    然后没过多久，她发现，她放松太早了。

    

    这几个男生把她带到了烂尾楼的外面。

    

    而不远处正停着一辆黑色面包车。

    

    几个人高马大的黑衣打手从车内走下来，气势汹汹地找他们这边走过来。

    

    这几人比她身后的几个男生要凶神恶煞多了。

    

    姜禾浔害怕地停下了脚步，怎么都不愿意走过去。

    

    这几个男生看得也有些发憷，有几个怂的，居然直接躲在了她的身后。

    

    黑衣服带头的打手走到他们面前，一叠一万的现金扔进了红头发男生的怀里。

    

    “一手交钱，一手交人。”

    

    说完，他一把抓过姜禾浔的肩膀，几个黑衣打手立刻上来，把人强行拖进了面包车里。

    

    从头到尾，姜禾浔不敢尖叫呼救。

    

    这栋烂尾楼在非常偏僻的地方，周围附近都没有一户人家，连路过的车子都没有。

    

    尖叫呼喊不但没有人来救她，反而让绑匪更加穷凶极恶。

    

    姜禾浔颤抖着身体缩在座位上，迅速看了一眼这几个黑衣人，个个面无表情，目不斜视。

    

    她恐惧地想，难道幕后绑架她的人是那些漏网的毒贩子吗？

    

    开车的司机忽然冷冷说了一句：“把她弄晕了。”

    

    离她最近的一个黑衣人立刻从衣服兜里拿出浸染麻醉药的医用纱布。

    

    姜禾浔挣扎了起来，在她惊恐的目光里，医用纱布死死捂住了她的口鼻。

    

    意识消失的最后一秒，姜禾浔落下了惊恐的一行泪。

    

    烂尾楼底下那几个男生怔怔地看着远去的车子，明明拿到钱了，心情却难以描述的复杂。

    

    对方明明只是说想见一见姜禾浔，一点小事而已，完事儿了就会把人送回来，不会出什么大问题。

    

    可那几个黑衣人，明显训练有素，凶神恶煞，比道儿上混的还要可怕。

    

    “老大，那几个人看着好凶恶，会不会是劳改犯出来的？

    她会不会有事啊？”

    

    红头发男生想到女孩儿那张美丽精致的脸，心里异常烦躁。

    

    他猛地爆了一句粗口，骂道：“我们自己的生活都过不好，她好不好关我们屁事！拿着，赶紧去给你奶奶交医药费。”

    

    那男生被塞了一叠现金，诧异，“老大，不是说好我们五个人分吗？”

    

    “让你拿着就拿着！两千块医药费顶什么用？

    全拿去，等你以后有钱了再还给我们。”

    

    其余几个男生也点头让他全拿走先去交医药费。

    

    他们几个家庭条件都非常不好，家里各有各的难处，但目前就只有这个男生最急需用钱。

    

    那个男生感动得都要哭了，抹了一把泪，“谢谢老大，谢谢你们……”   

    红头发男生一巴掌拍上他的后脑勺，“哭屁哭！你去交医药费，剩下的人都跟我去宏鑫酒吧！”

    

    “老大，去宏鑫酒吧干嘛？

    里面好贵的，我们没钱去消费啊！”

    

    红头发男生朝他吼了一声，“你傻逼吗！当然是去救姜禾浔！”

    

    “啊？

    老大，你怎么知道她在宏鑫酒吧？”

    

    “打电话的时候听到的。”

    

    

