    曾云风面色正经望着远方，好像。维持着他那冷面郎君的名号，可是却压低声音对着岳灵珊说道：“师姐，别说话，我在偷吃，你不知道吗？还这么大声音。”

    岳灵珊看着林平之这副腮帮子鼓鼓的模样，扑哧一声笑出来，忽然意识到了什么，连忙捂住嘴，曾云风连忙停下了嘴中的动作，好像刚才说话的并不是他，而是岳灵珊。

    “珊儿！”岳不群这时候回转回转头来，瞪了一眼在偷偷摸摸说话的两人，尤其是岳灵珊，接着苦笑着摇了摇头，又转过头来看着场中的令狐冲，岳灵珊被自己的父亲瞪了一眼，恼羞成怒，用眼睛狠狠叮了一眼在旁边旁若无人站在那儿好似正正经经的林平之，好似在埋怨他。

    宁中则则也是有些嗔怪地看了一眼林平之，对于这个孩子，她现在是心里打心底里喜欢，虽然江湖中传他是冷面郎君的名号，但是宁中则知道这个孩子一直有着一颗童心，有的时候还很幼稚，对人也很真诚，最起码对岳灵珊没得说。

    场中的令狐冲正说着，突然一阵晕眩，直接向后仰倒，众多武林人士纷纷惊慌地将他扶住“令狐公子，令狐公子！”

    如果令狐冲在此地出了事情，他们可没有好果子吃。

    众人慌里慌张地叫令狐冲抬进了五霸岗上的一座简陋庭院的里间，众人都紧张的看着令狐冲，其中一人缓缓走了进来，阴阳怪气地骂道：“都滚开！”

    “哎呀，是平前辈，快走快走，快快快。”杀人名医平一指的到来，让这些江湖中各地而来的庸医，再没有太多的想法，当然也没有了压力。

    平一指撩了撩衣服的袍子，迈进了门内的门槛，踩进去之后说了一句话“这些个庸医，懂个屁！”

    “这群王八羔子，治死的人比我杀的都多，让他们来治令狐冲跟杀他有什么区别。”

    外面的宁中则和岳灵珊也是一脸的惊慌，不知道令狐中究竟发生了什么。

    可是五霸岗的一群武侠人士根本就不让他们靠近令狐冲，曾云风也懒得管这闲事。

    曾云风在来时看了一眼令狐冲的脸色，便知道他是血气亏损严重，十有八九又是给那个什么老头子的女儿放血了，随便什么人失血1000CC你试试，没死就不错了，晕眩那是算你命大，曾云风都不知道该说什么好。

    令狐冲这个人急公好义，在曾云风看来有时候却是有些妇人之仁，有时候更是侠义之心爆棚，完全不顾自己的性命。

    在江湖人士看来，这就是，这就是一种大侠的风范，可在曾云风有的时候看来，这纯粹就是一种傻逼行为。

    舍己救人，割肉喂鹰，这种事情确实是一种高尚的情操，可是也要看看自己到底是不是乔达摩悉达多呀，那是一般人能干的活吗，平常人想想就可以，可千万别做。

    令孤冲身体之中，有八道真气作乱，再加上曾云风给他的一道剑气才勉强压制。

    可他如今嗜酒如命，这些天饮酒过量，单是看他虚浮的脚步，曾云风就知道这些时日他没少喝酒，再加上他平常肆无忌惮地运用内力，甚至不顾性命的救任盈盈，而且还被自己打了一掌。

    虽然这一掌并不是致命的，可是也影响到了他身体的情况，不是曾云风不想救令狐冲，只是令狐冲根本就不会接受曾云风的救治，他的自尊心太强了。

    对于这种人，曾云风有一定的了解，他性子倔起来能令人发狂，一旦他决定的事情，九头牛都拉不回来。

    面对焦急的岳灵珊和宁中则，曾云风举起剑拱了拱手说道：“师傅，我去看看。”

    岳不群闭上眼睛，点点头说道：“也好，你去看看吧。”

    曾云风缓缓走进去，众多武林人士持刀枪以对，曾云风没有说话左手提着剑，仍然往里走。

    “你是谁！令狐公子在里面被平神医平时救治，你不能进去。”一人提着大砍刀恶狠狠地道。

    众人只觉寒光一闪，后面的人只感觉眼前忽然白花花一片，接着前面的刀枪叮叮当当掉了一地，只见众人都提溜这裤子，少说有个十几个人，样子古怪极了。

    曾云风又看了他一眼，那人打了个激灵，被曾云风眼神看得渐渐低下去，众人渐渐让路，分开两边。

    其中一人说道：“他是谁呀，你们怎么让路了？不是说好的杀杀他的锐气吗，再说万一令狐公子要是出点事儿，咱们可怎么交代呀？”其中围在后面什么都没看到的人叫嚣说着。

    “滚，你要上，你上，我可不上，别拉着我们送死，这人是江湖中最近声名鹊起的冷面郎君寒光剑林平之，你要找死，你自己上，在他面前，估计你也就是一个回合的货。”说着提溜一下裤子，其他人也是提溜着裤子听着纷纷怒视着这个二货。

    “这林平之胜之不武，他居然用这么下作的手段！”一人提溜着裤子仍然是愤愤不平。

    “你就闭嘴吧，没取你的性命，是人家客气了，想想怎么先护住你白花花的屁股蛋子吧，五仙教这次来的全是娘们儿，咱们的人都要丢到十万大山去了。”

    里面的平一指正在给令狐冲把脉，平一指之所以叫平一指，就是因为他给人把脉的时候只用一个手指，很少用几个手指搭在脉上，所以江湖中得了一个浑号叫平一指。

    至于他的真名，现在已经没人知道了，令狐冲看着眉头皱起的平一指说道：“平前辈，凡人生死有命，我看平前辈也无需劳心费神了。”

    “别说话！”平一指摇了摇头，用一根食指次搭在脉搏上，哼了一声，眉头紧了紧，接着加了一个中指，将两根手指都压在了上面，感叹一声说道：“嗯？不对呀。”

    平一指的脸上越来越难看，心中却是绕了好几个圈子，这令狐冲的脉搏之乱令他十分难以接受，再加上最近一段时间各种乱七八糟的事情接踵而来。令狐冲脉搏的乱象比上次他看时更加不堪。

    平一指在屋内给令狐冲看着病，但是屋外却已经开始大摆宴席，喝起酒来，浑然忘了刚才的事情。

    宁中则则是忧心忡忡地看着主楼这个位置，她不知道令狐冲究竟有多严重，可是杀人名医平一指已经进去了，她心中还是抱折希望的。

    平一指一直看着令狐冲拽着自己白胡子说道：“你的伤情有变，从开封到五霸岗的这一路上，你居然连续吃了几十种大补的药，而且还大量失血。”

    “可是你大量失血之后，反倒是进食的五仙教徒的毒血，而且你还饮酒过量。”平一指越说心中越是气愤，白胡子一翘一翘的。

    令狐冲听得心中惊叹，没想到自己从开封一路到达五霸岗，这一路来的所作所为，平一指仅仅是摸了摸他的脉搏，便一清二楚，随即拱手说道：“前辈真是神啦！”

    求推荐收藏打赏月票

