    “初级十连抽启动。”

    “恭喜宿主获得物品，1立方分米的储物空间(已自动将宿主的储物空间升级为3立方分米)。”

    “恭喜宿主获得物品，一大筐土豆，体积过大不能放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得书籍，《男人除了性还在想什么》，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得书籍，《明代科举与文学编年》，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得技能，易容术。”

    “恭喜宿主获得技能，初级画师。”

    “恭喜宿主获得丹药，千杯不醉丸，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得丹药，速效救心丸，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得素质点+1，提高身体素质。”

    “恭喜宿主获得素质点+1，提高身体素质。”

    系统的提示音响起之后，躺在床上的朱厚照感觉胸口一沉，差点喘不过气了。

    一大筐的土豆压在了身上，还好朱厚照本身力气就大，还经过了素质点的提升，才没被压死。

    “卧槽，系统你想害死老子，好继承老子的太子之位是吧。”

    朱厚照费力的把压在身上的筐推到床下，气的骂出声来。

    “抱歉宿主，计算失误。”

    朱厚照气急，这系统的声音怎么听都没听出来抱歉的意思，倒是有种幸灾乐祸的感觉，系统绝壁是故意的。

    朱厚照揉着被压的生疼的胸口，看着滚落一地的土豆，在心里骂娘，老子辛辛苦苦攒的浪值就给一筐破土豆。

    骂着骂着朱厚照反应过来了，好像来到明朝之后自己还没吃过土豆呢。

    在后世常见的粮食作物，现在明朝根本没有。

    土豆原产于南美洲，在明末清初才被引进国内，这是个好东西啊，对土地的要求不高，亩产却高，可以极大的缓解粮食的不足。

    朱厚照下床把滚落一地的土豆小心翼翼的捡起来，这些土豆可得好好保存起来，现在这一筐土豆比金子还值钱，早点种下，早点推广出去，也许就能少饿死不少人。

    现在已经是九月份了，在北方应该不能种了，难道要去南方种植？自己也没法去南方啊，交给别人去种也不放心。

    对了，第二次十连抽的时候有一本《大棚蔬菜栽培实用技术》，搞个大棚不就好了，没有塑料布可以用玻璃代替啊，玻璃工厂的建设得加快了。

    朱厚照宝贝一样的捧着土豆看了好久，才想起来查看其他的抽奖结果。

    第一格又是储物空间，已经习惯了。

    翻开《男人除了性还在想什么》后发现里面根本没有字，全是空白页，一开始朱厚照还想找系统退货来着，后来看着书名才明白过来，为啥这书全是空白页了。

    这系统天上一脚，地下一脚的奖励物品把朱厚照弄无语了。

    《明代科举与文学编年》这书讲述了明朝科举的发展历程，里面还有历年的科举考题，这书对朱厚照用处不大，但是要是给明朝的读书人看见必定视若珍宝，能培养出一个文官家族来。

    在消化了易容术之后，发现这技能根本没自己想的那么神奇，不能改变自己的容貌，就是高级点的化妆术，通过化妆改变人的外貌，不过通过一些手段倒是能做出和人皮面具类似的东西。

    初级画师的技能倒是挺有意思的，朱厚照通过技能已经掌握了各种画法的基础，还可以通过练习提高技能等级。

    丹药朱厚照随便扫一扫就扔储物空间里了，暂时用不上。

    素质点的最直观的作用就是力气和耐力的提升。

    脑海中规划着以后要做的事，玻璃厂，大棚，土豆的推广，朱厚照慢慢的进入了梦乡。

    ......

    “叮，得到季明的认可，浪值+1。”

    “叮，得到季明的认可，浪值+1。”

    今天给朱厚照上课的是东宫的太子洗马季明，季明不负责给朱厚照洗刷马匹，太子洗马是个官职，负责教太子政事、文理。

    一开始朱厚照还以为这个季明不是真的认可自己，怎么浪值加的这么少，但是看着这个季明诚恳的眼神不像是作假。

    应该是季明的官职太小，影响力太低的缘故。

    马上就是乡试了，朝中大臣们都在忙活朝廷的抡才大典，没空来教朱厚照，这才轮到季明来给朱厚照上课。

    季明一年也捞不着几次给朱厚照上课的机会，今天能来教太子读书本来还是很高兴的，听说太子最近肯进学了，在课上太子也的确比以前认真了很多，四十多岁的季明不断的捋须微笑。

    朱厚照听着听着心思就飞远了，想着西山的事情，玻璃厂，大棚，土豆......

    “咳咳！”

    季明见太子好好听了半节课又走神了，便轻咳几声提醒太子收心。

    朱厚照连忙致歉，把心思又拉回到课堂上，就自己一个学生，稍微分个心都不能。

    季明听到太子跟自己道歉，心里十分高兴，太子比以前有礼貌多了，以前的太子连阁老都管不了，更何况自己这个太子洗马了，上课的时候跟陪读的太监聊天声比自己小都算给自己面子，别提给自己道歉了。

    “叮，得到季明的认可，浪值+2。”

    朱厚照听着脑海里的提示，干脆把提示音关了，这点浪值还特意提示一下真用不着。

    挨过了这节课，朱厚照发现浪值才涨了十多点，觉得有点浪费时间。

    伸了个懒腰后，朱厚照向刘瑾问道：“刘伴伴，往后几天都是谁给我上课？”

    “回太子爷，最近朝中大臣都忙于秋闱，给太子上课的都是春坊的太子讲读。”

    明朝廷要求东宫讲读官必须具备高尚的道德、正直的人品、老成的性格、卓越的学识、不凡的气度、端庄的仪态、俊朗的仪容和清亮的嗓音。

    这些人拿到现代都可以是名牌教授级别的，但是朱厚照却兴趣缺缺，听他们上课没多少浪值啊。

    谷大用和张永都被安排去西山办事去了，今天随侍的除了刘瑾还有马永成和丘聚。

    朱厚照心里挂念着西山便对刘瑾说道：“刘伴伴，我们出宫去西山看看吧。”

    刘瑾的脸顿时就黑了，私自带太子出宫可是大罪啊。

