
　　长谷德康不肯招供，让永山铁生非常恼火，当即对他动用大刑。

　　日本人的大刑，连意志坚定的军统特工，都不一定能熬过去，就别说长谷德康这种日本军官了。

　　没过多少时间，长谷德康受刑不过，就开口招供，承认了自己泄露情报。

　　非但如此，长谷德康还承认了自己派人，跟踪池田大卫的事。

　　这也是因为，长谷德康被刑罚折磨的受不了了，以至于没有一点自制力，把所有的一切都招供出来。

　　拿到了口供之后，永山铁生非常高兴，在长谷德康清醒一些后，就继续追问：“你是如何跟反日分子联系的，还有多少同伙，他们都在哪里？”

　　这才是永山铁生的真正目的，毕竟他的目标，是隐藏在天津的抗日力量，不只是一个长谷德康。

　　“我……”

　　长谷德康这才明白，他刚刚招供了什么，不由得害怕起来。

　　长谷德康可是知道，日本军方对待叛徒有多残忍，自然对刚刚的招供后悔不迭。

　　“说。”

　　看到长谷德康吞吞吐吐的样子，永山铁生大喊一声，态度非常恶劣。

　　“我是冤枉的，刚刚是你们屈打成招……”

　　长谷德康冷静下里，马上开口辩解，毕竟他没做过那些事，自然招供不出什么内容。

　　“你是在耍我？”

　　长谷德康的回答，让永山铁生非常气愤，马上走了过去，打算亲自动手用刑。

　　“永山君！”

　　没等永山铁生用刑，池田大卫就喊住了他，然后眯着眼睛，冷冷的说道：“长谷君，我们冤枉你，那你派人跟踪我的事，也是假的吗？”

　　“我……”

　　长谷德康无法回答，毕竟他曾经派人，跟踪池田大卫。

　　现在的长谷德康，心中充满了苦涩，更是非常后悔，为什么会说出这些内容。

　　“八嘎呀路！”

　　池田大卫骂了一句，然后恶狠狠的说道：“你还辩解什么，我劝你快点招供，免受皮肉之苦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　长谷德康非常清醒，再加上他不是叛徒，自然招供不出什么，只是一味的要求面前福田明武，以及要上军事法庭……

　　长谷德康的态度，让永山铁生变了脸色，再也没有任何顾忌，当即用了大刑。

　　这回池田大卫没有阻拦，他刚刚的一切行为，都是在挑动永山铁生的情绪，让他更加愤怒一点。

　　池田大卫知道，永山铁生的压力很大，急于审问出结果，那么在愤怒之下，很容易做出不理智的事。

　　事情就像池田大卫想的那样，这回永山铁生亲自动手，他又没有审讯经验，在激动之下，把长谷德康打的奄奄一息。

　　“行了，永山君！”

　　池田大卫有不少审讯经验，看到长谷德康的样子，就知道这位对头，已经到了最后时刻，就算是及时抢救，也未必能抢救回来，这才阻拦永山铁生的行为。

　　“怎么了？”

　　永山铁生有些不解，毕竟他没有经验，看不出长谷德康要不行了。

　　“在用刑的话，他恐怕会受不了！”

　　池田大卫解释了一句，语气有些淡，好像是一副不在意的样子。

　　毕竟池田大卫此举，有着自己的目的，就是为了推脱责任，免得长谷德康死了，福田明武怪罪下来。

　　“这！”

　　永山铁生这才把目光，看向了奄奄一息的长谷德康。

　　“让医生过来救治他吧！”

　　永山铁生虽然着急，也知道这个活口要是死了，恐怕会很麻烦。

　　倒不是在乎长谷德康的生命，而是永山铁生打算，从这个日军少佐口中，拿到有用的情报。

　　很快就有医生，过来救治长谷德康，可此人的伤势过重，让医生很是皱眉。

　　经过十几分钟的治疗，医生叹了口气，缓缓的说道：“这个人恐怕不行了！”

　　医生的话一说完，池田大卫和永山铁生，全都变了脸色，异口同声的喊道：“什么？”

　　两个人的语气都很吃惊，好像是没想到这个结果。

　　“这个人受伤太重，很难抢救过来！”

　　医生再次给出同样的答案，语气非常平静，毕竟他们见惯了生死。

　　尤其是长谷德康被打成这样，一看就知道是个囚犯，医生自然不会在乎。

　　“你在试试，一定要把他抢救过来！”

　　池田大卫率先开口，还上前几部，仔细观看长谷德康的情况。

　　一旁的永山铁生也走了过来，认真的观察长谷德康的情况，脸上也带着一丝着急的表情。

　　现在的永山铁生，到是有了一点后悔之意，心中更是有些烦躁，不知道要如何跟福田明武解释。

　　看到两个人的表情，医生再次皱眉，可还是重新给长谷德康做了检查，还打了一针。

　　“这个人的伤势太重，想要抢救的话，就要送到医院去，也许会有一线生机。”

　　做了最后努力之后，医生给出了这个答复，然后开始收拾东西。

　　“来人！”

　　池田大卫马上喊人，然后开口命令：“把他送到医院去。”

　　“嗨！”

　　进来的日本士兵，马上开口答应，然后找了一个担架，把长谷德康抬走。

　　等长谷德康被送到医院，池田大卫又把目光，看向了一旁的永山铁生。

　　“永山君，你下手太没有分寸了？”

　　沉默了一会，池田大卫缓缓的开口，语气中有着一点复杂。

　　永山铁生马上开口解释：“长官，我……”

　　“行了，你不用跟我解释，还是好好想想，要如何向福田将军汇报。”

　　没等永山铁生说完，池田大卫打算了他的话，脸上的表情也很严肃，好像是有些生气的样子。

　　这当然只是表象，其实池田大卫的心里非常高兴，毕竟他达到了目的，还能置身事外。

　　至于长谷德康的生死，池田大卫也不在乎，何况他的经验丰富，从医生的态度，还有刚刚观察到的情况，就知道长谷德康很难活下来。

　　听到池田大卫这么说，永山铁生一皱眉，想要说些什么，却不知道如何开口。

　　毕竟刚刚的事，都是永山铁生主动做的，池田大卫根本没有动手，还阻拦他两次。

　　思索了一会，永山铁生缓缓的开口：“我会跟福田长官解释的！”

　　永山铁生并不把此事放在心上，因为在他看来，长谷德康的罪名以定，那么用刑重些，也不算什么。

　　看到永山铁生这么说，池田大卫也不在开口，两个人当即离开审讯室，去找福田明武汇报情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百零九章 屈打成招免费阅读。https://xs.23sk.com 