    被这豹类异兽抓了一下，高牧到也不在意。

    这一爪虽没有伤害到他，但还是让他的身体往前倾了一下。

    *“行字秘！”

    这一下的前倾，也没有对高牧造成任何的影响。

    行字秘启动。

    高牧以最快的速度，来到了这豹类异兽的身后。

    手中的树枝，直接捅向了豹类异兽的屁股。

    还没等豹类异兽反应过来，高牧再次发动了行字秘。

    他体内的灵气，就好像是不要钱一般。

    这一次，他来到了豹类异兽的后背。

    手中的树枝抖动，直接插入到豹类异兽的腰部。

    这一下，豹类异兽彻底的失去了战斗力。

    随后高牧看了豹类异兽一眼，随后树枝再动。

    这一次，是豹类异兽的脖子。

    这最后一击，直接带走了豹类异兽。

    此时另外的三只异兽，还在苦苦支撑高牧的三大剑诀。

    高牧见状，也不保留了。

    直接来到了其中一只异兽的身后。

    “你好啊！”

    高牧在这异兽的耳边说道。

    突然响起的声音，让这异兽的身体哆嗦了一下。

    全神贯注的状态下，这异兽仅仅只能支撑。

    这一分神，这异兽根本就无法抵挡高牧的剑诀。

    下一秒，雷电直接将这异兽贯穿。

    五只异兽，已经被高牧解决了三只。

    仅剩下的两只，已经不足为虑了。

    不过谨慎起见，高牧还是决定先杀掉两只异兽，再继续家下来的事情。

    “虎老大。”坐在老狼身上的老狈，有些担心的对赤焰虎王说道。“如果在这样下去的话，恐怕对我们非常不利啊。”

    赤焰虎王也意识到了这一点。

    “所有异兽，跟我一起冲！”

    这个时候，赤焰虎王大吼一声。

    下一秒，便率先冲了出去。

    其他异兽也是齐齐怒吼，随后便也跟着赤焰虎王朝着高牧冲去。

    “麻烦了。”

    异兽很多，算上赤焰虎王的话，大概有二三十只。

    有皆字秘的状态下，高牧确实非常的强。

    可是以他现在的状态。

    想要解决掉这二三十只异兽，也不是一件容易的事。

    “我说老王。”高牧神色严肃的看向王多鱼，问道。“你难道没有后手吗？”

    “当然有后手了。”

    王多鱼作为人类，做事风格肯定和异兽不同。

    在异兽最强大的时期，人类之所以能和异兽分庭抗礼。

    最关键的一个因素，就是人类善用脑子。

    “那你的后手，什么时候能到啊？”

    在高牧和王多鱼说话的时候，赤焰虎王已经冲到了高牧的近前。

    它的虎爪挥舞，直朝着高牧的脖子上抓来。

    “别着急。”王多鱼的声音，此时在高牧的背后响起。“我的后手，应该是快要道了。”

    “等你的后手到了，估计也就只能给咱们收尸了。”

    高牧说完之后，便迎了上去。

    王多鱼就在他的身后。

    这个时候，躲避显然是不可能的。

    下一秒，高牧和赤焰虎王碰撞到了一起。

    “何必呢，人呢！”赤焰虎王不解的对高牧说道。“何必为了一个刚认识的异兽，就要抛弃自己的生命呢。”

    “谁给你的自信，让你认为我会死在这里呢？”高牧看向赤焰虎王，摇了摇头。

    高牧会死在这里吗？

    答案是否定的。

    以高牧现在的实力和技能。

    就算最终他不敌这些异兽，他也完全可以全身而退。

    他现在之所以没有选择退，是因为没有到该退的时候。

    “赤焰虎爪！”

    赤焰虎王也不再和高牧废话。

    利爪挥舞。

    依稀可见有火光闪动。

    不仅如此，高牧还感觉到，空气中有火焰弥漫。

    “青莲剑法！”

    高牧并不是只有三大剑诀，他还有其他的技能。

    青莲成型之后，直朝着赤焰虎王的爪子处飞去。

    “砰！”

    赤焰虎爪和青莲碰撞。

    耀眼的光芒，在碰撞的下一秒绽放出来。

    其他异兽，皆被这耀眼的光芒，照的睁不开眼。

    唯独高牧和赤焰虎王，并没有收到任何的影响。

    “人类，你可以骄傲了。因为你是我赤焰虎王，认可的对手。”

    高牧没想到赤焰虎王会在这个时候，说出如此中二的话。

    “通天箓！”

    “烈焰符！”

    “冰霜符！”

    高牧使用出了一个，他并不长使用的技能。

    虚空之中，符箓显现。

    烈焰，破空而出，直袭赤焰虎王。

    冰霜，化作一道道冰锥，也朝着赤焰虎王的方向飞去。

    突然出现的两个技能，让赤焰虎王有些防不胜防。

    烈焰和冰霜，几乎同一时间打在了赤焰虎王的身上。

    烈焰虎王毕竟是火焰属性，所以烈焰并未对它造成太大的伤害。

    冰霜化作的冰锥，则在赤焰虎王的身上，留下了很多的伤痕。

    “啊！”

    冰霜造成的伤害，让赤焰虎王发出一声惨叫。

    “你伤了我，你伤了我，我要杀了你，我要杀了你。”

    赤焰虎王的双眼，在这个时候突然开始变的红了起来。

    狂暴的气息，也其身上迸发出来。

    赤焰虎王的狂暴气息，非常的恐怖。

    在如此近距离的情况下，高牧竟因为赤焰虎王的狂暴气息，身体开始不受控制的颤抖起来。

    这种颤抖，不是恐惧，也不是害怕，而是一种来自于本能的反应。

    高牧也不知道，自己为什么会有这样的反应。

    *赤焰虎王见高牧的身体出现颤抖，竟忍不住的嘲讽起来：“人类中的强者，原来也会恐惧啊。”

    “你刚才的气势呢？呵！垃圾！”

    赤焰虎王的颤抖，让高牧的眉头微微皱了一下。

    “MD，今天如果老子不弄死你的话，老子还真就对不起你了。”

    高牧怒吼声，手持树枝再次朝着赤焰虎王冲去。

    这一次，他没有使用技能。

    “行字秘。”

    高牧以最快的速度，来到了赤焰虎王的身后。

    手中的树枝刺出，直刺向赤焰虎王的屁股。

    “当！”

    可让高牧没想到的是，这一击竟被赤焰虎王给防御了下来。

    “这赤焰虎王的不仅攻击恐怖，就连防御力都这么强。”高牧心中暗自感叹。

    不过他并没有因为这一击没有对赤焰虎王造成伤害，而感觉到气馁。

