    

    入夜。

    天气愈发地凉了。

    顾辞的屋子里烧起了炭火，暖意融融地，甚至有些灼人。

    时欢的药停了三月有余，顾公子这味药引子便也“大好”了三月有余。但顾公子的身子骨不好，却是不争的事实，一到冬季入夜，他便总显得有些提不起劲来。

    拥着薄被缩在软塌里翻着兵书。

    顾辞身边没有婢女，也没有小厮，随身伺候的从来都只有林渊和林江。见林渊端着药碗进门，顾辞搁了手中兵书，坐直了身子，配合地习以为常，“林江呢，还未回来？”

    “是，算着时辰，该回了……许是路上耽搁了吧。”

    顾辞点点头，将苦得离奇的药一口喝了，搁下药碗，皱着眉吩咐，“你去一趟王家，就说……按照本公子之前吩咐的去做。”

    “是。”

    翌日一早。

    王家夫人执拜帖登门。

    昨夜太傅气了一整宿，天亮方才睡着，这会儿还未起身，时管家便来寻了时欢，说是已经请了三夫人过去，但说到底这事儿时家理亏，接待上便不好疏忽了。

    时欢听了，笑了笑，指尖轻轻拂过寒兰细叶，漫不经心地，“他们的消息……倒是快。”

    昨日城中动静虽大，可其中原因却被捂地死死的，这王家……指尖微微一颤，叶片划过指腹，赫然一道浅浅的血色。

    含烟转身欲走，“奴婢这就去拿药。”

    “不用。”时欢唤住含烟，指尖伤口细浅，须臾便好了。王家夫人既来了，总不好让人久等，“去将我披风拿来，随我去陪王夫人坐坐。”

    时欢虽只是小辈，但身份贵重，又深受太傅喜爱，可以说，若是谁还能三言两语左右太傅的决定，那这普天之下，便只有一个时欢。

    是以，见她拾阶而上出现在门口的时候，王夫人即便心中再如何不悦，却也还是起身相迎，“大小姐。叨扰了。”

    “算不得叨扰。是晚辈疏忽，应该第一时间去王家知会一声才是，如今倒劳烦夫人亲自走这一遭。”三言两语，便将时家死死捂着时锦绣失踪的举止轻描淡写地遮了过去，也替王夫人大清早过来找事的举动寻了个最好的台阶。

    面子里子给全了。

    王夫人细细打量起了这位儿子口口声声心仪的姑娘。

    她同时欢并不熟识，也未曾有过交集，对时欢的印象大多还在众人口口相传里，彼时也觉得不过就是个豪门大户里出生地、端方得体一些、长相好看一些的姑娘罢了，如今再看……

    却有些不同。

    的确是个极美的姑娘，但那双眼睛，乌黑漆亮，万物无所遁形的通透，偏生看破不说破，聪明。这一身气度，倒是世间少有。

    时锦绣和她一比……云泥之别。难怪自家儿子怎么都看不上时锦绣那丫头了。

    时欢款款而入，对着里头起身的三夫人颔首，“三婶。”

    “来了。坐吧。”三夫人含笑将她引上主位，虽是小辈，毕竟身份搁那，入了皇家往后相见还需行叩拜之礼，如今客气尊重一些，总是好的。

    时欢坐了，不卑不亢，没有半分显得托大，仿若她本就应该坐在那个位置一般。她弯腰拢好裙裾，才抬头说道，“这事原是由不得我从中置喙的。只是祖父身体欠安，还歇着。时管家念着不好怠慢了客人，才斗胆请了我过来。两位都是长辈，随意就好。”

    谦和有礼，气质就在那里，一身风骨，优雅又贵气，就是身后小丫头，站在那里也是脊背笔直，气度甚好。

    “之前便听说时家大小姐最是端庄淑雅，如今得见，果然名不虚传。”王夫人含笑恭维，说完，却不等时欢说话，已经仓促转了话题，“只是……贵府的三小姐，似乎就实在有些差强人意了。”

    此处没有外人，自然不必揣着明白装糊涂。

    时欢也没有想要替时锦绣掩饰的打算，唇间淡淡弧度，客气却带着几分疏离，“三姑娘此举，的确做得不大好看。如今祖父已经委托太守大人全城搜寻，定会给王家一个交代。”

    “交代？”王夫人反问，“大小姐应该明白，女子名节最是紧要。三小姐失踪的消息虽说还未传遍大街小巷，但是纸包不住火，即便届时她被找回来了，怕是我王家也娶不起这样的儿媳了。”

    “女子失节，是要浸猪笼的！”

    话音落，三夫人端着的茶盏颤了颤，抬头看向对面有些咄咄逼人的王夫人，“姐姐。姑娘家也就是一时糊涂……找回来就好了。如今消息没有散出去，咱们也不必往最坏的方向去想……”

    温温和和的，说话语速也慢，相较于王家夫人，声音虽低了些，气势倒没有矮上一星半点。

    时欢若有所思地微微侧目，蓦地想起祖父先前说，老宅那边的生意都是三婶在打点……难怪时锦绣面对她也缩了爪子。

    看着温和而已。

    “一时糊涂？”王夫人嗤笑，声音比之方才同时欢说话明显高了几分，“若是本夫人听说的没错，那么时家三小姐做的这糊涂事……怕也不是一时兴起的了……自打听说要与我儿成亲，她是百般个不乐意，觉得我儿配不上她……”

    “呵。如今都到这份上了，本夫人倒也不怕敞开了天窗说亮话……若非顾公子从中说和，你以为我们王家会娶一个庶女进门做正经夫人？”

    三夫人摇了摇头，失笑，低头抿了口茶，才慢条斯理地说道，“夫人这话说得……咱三姑娘之所以嫁到王家，不也是因为顾公子从中保媒么？若是咱们如今先自己把事情弄大了，岂不是打了顾公子的脸面？”

    同一时间。

    得了“高人”顾辞指点的徐斌元又一次来了时家，经过一番搜查，他终于是看到了那个床柱子上的一个奇怪的痕迹，就徐太守这些年的经验来看，那就是匕首插进去的痕迹。

    一个手无缚鸡之力的弱女子，是断断做不到将一把匕首戳那么深的。问及府中下人，大多支支吾吾地摇头说不知。

    还有一两个胆子大的，信誓旦旦保证说此前一定是没有的。

