    以太虚宗为首的这些门派，金丹境就是最强大的战斗力了，造化门现在的层次，和太虚宗一样，因为像万剑山庄这样的门派，真正的强大武力，乃是乾坤境，这离苏辰实在是太过遥远，显然不是他短期内能够达到的。

    所以，增加金丹境的数量，就是一个提升门派实力的重要手段了，而培养金丹境，需要的资源是十分庞大的，一个元气浓厚的修炼环境是一方面，足够的丹药也是必不可少的。

    丹药能够将元气更高效的利用起来，对于太虚宗这些门派来说，丹药依然是稀缺的东西，大部分弟子还是要依靠元气修炼，而无法大量的使用丹药，并非他们不想，而是没有那个资本。

    因为大量的丹药，是需要炼丹师炼制的，再厉害的炼丹师，炼制丹药的成功率，也是有限的很，而且，因为精神力的消耗，他们每天炼制的丹药就那么写，可是门下的弟子却有成千上万，那些丹药根本就不够。

    造化门之前也是如此，完全是靠着之前从潜龙宗得到的丹药和法衍宗宝库以及飞龙殿、天罡宗赔偿的那批丹药在支撑着，造化门的弟子，现在足有三千人之多，单凭柳东来和谢高峰这些人每天炼制的丹药，根本就是杯水车薪，还不够那些阴阳境的弟子服用呢，更别说先天境和后天境的弟子，数量更是庞大了。

    可是九龙炼天鼎这个炼丹的功能，却解决了这个难题，只要有足够的炼丹材料，苏辰就可以通过九龙炼天鼎，源源不断的炼制出来，虽然通过九龙炼天鼎炼制，也需要消耗苏辰的精神力，但是苏辰最不缺的就是这个了。

    因为有门下弟子的信仰支撑，苏辰的精神力恢复的非常的快，也就是说，只要门下弟子一直信仰苏辰，苏辰就可以通过他们的信仰之力，恢复精神力，然后源源不断的炼制丹药。

    当然，前提是要有足够的材料，偏偏炼丹的材料，是最不缺少的，各个门派当中，丹药有限，炼丹的材料却囤积了许多，因为根本就没有那么多的炼丹师炼制。

    这就给苏辰创造了条件了，在源源不断的丹药的支持下，造化门绝对可以在很短的时间里，就培养出大批的金丹境强者，这样的情况下，太虚宗根本就不足为惧的，十个金丹境很多么？苏辰靠丹药砸出二十个，不用自己出手，靠数量都能把太虚宗给淹没了。

    而且，苏辰现在还吞并了追云部落这些门派，他们的资源也都会为苏辰服务，材料只会多的用不完。

    到时候，造化门拥有的金丹境数量，就如同其他门派的阴阳境一样，以百为单位，就算是万剑山庄、凌家这些古老的家族或者门派，也未必有这样的底蕴的，或许他们无数年来积累了不少金丹境的强者。

    可是，只要给苏辰时间，同样能够拥有这些。

    想到美好的未来，苏辰心中无比的激动，已经迫不及待的想要先尝试下自己的成果了。

    他从药王殿出来，直奔潜龙殿而去，刚进入潜龙殿，苏重他们就发现了苏辰。

    苏重诧异的看着返回来的苏辰，疑惑的问道：“辰儿，你怎么这么快就回来了？难道回灵丹和化元丹已经炼成了？”

    “嘿嘿！”苏辰点了点头，得意的笑道。

    “这么快？据我所知，柳东来和谢高峰两人似乎也不会这两个丹药，他们刚接触丹方，就能炼制出丹药来？”苏重不解的问道。

    作为太上长老，苏重对门中的事情，了解的还是很清楚的，他并不知道柳东来和谢高峰能否炼制出来，可是这么快，还是有些出乎他的意料。

    “不是，这些丹药是我炼制的。”苏辰摇头说道，取出了装着回灵丹和化元丹的瓶子。

    苏重接过去打开一看，立刻就认出，这确实是回灵丹和化元丹，当年他也见识过。

    “这、这确实是回灵丹和化元丹，可是，怎么会这么多？辰儿，真的是你炼制的？”苏重难以置信的问道。

    “当然是我了，难道还能是柳东来和谢高峰炼制的么？”苏辰理所当然的说道，他不急着解释这里面的玄妙，因为关于九龙炼天鼎炼丹的事情，太过惊世骇俗，比他能够炼制回灵丹和化元丹更为让人震惊。

    所以，他打算等他们突破之后，再详细说这件事情。

    “辰儿……你……”苏重夫妇震惊的看着苏辰，这么短的时间就炼制出十几个回灵丹和化元丹，起码得是高阶的地级炼丹师才行的？苏辰居然刚接触就做到了，苏重再次怀疑苏辰是不是自己的儿子了，就算是得到了神格，可这表现的也太过妖孽了吧？

    “好了，父亲，你别再问了，等完了我会跟你细说的。”苏辰摆了摆手，打算了苏重的话：“现在最重要的还是帮助何鹏三位长老突破，而且，你们二老现在也应该达到了瓶颈，现如今，我手中的回灵丹和化元丹的数量，足以打造出十几个金丹境来，我们造化门，现在才算是真正的大门派了。”

    苏重一想到造化门很快就可以拥有十几个金丹境，也是激动不已，虽然现如今达到阴阳境巅峰的就这么几个人，可是有这么好的资源，相信很快就有其他人达到阴阳境巅峰，然后借助丹药的作用，突破金丹境，难度就大大的降低了。

    “好，现在赶紧让何长老突破。”苏重也压下心中的疑惑，催促起来。

    何鹏在苏辰拿出回灵丹和化元丹的时候，就激动的说不出话来，此时他艰难的咽了口唾沫，看向苏重递给自己的两颗丹药：“门、门主，这是真的？”

    “假的我能拿过来给你吃啊？”苏辰不满的瞪了他一眼，催促道：“行了，赶紧拿着，那个大一点的是回灵丹，你在精神力消耗完的时候服用，可以立刻恢复满，而那个化元丹，则能够帮助你迅速的控制真元，凝聚真丹。”

    “好了，你赶紧进入状态，我以神光相助，相信这一次，一定可以成功的！”

    在苏辰的影响下，何鹏算是充满了信心，他连连点头，慎重的接过两颗丹药，仿佛朝圣一般。

    有过一次冲击的经验，何鹏这次很快就进入到了状态，整个人面色平和，沐浴着神光，进入到一种玄妙的状态。

    呼呼~

    何鹏的身体开始大肆的吸收周围的天地元气，源源不断的元气汇聚在他身体周围，随时补充着他的消耗。

    这个情况很快就停了下来，那些元气保持不动，何鹏的身上却是传来不断变强的气息，苏辰知道，这是他开始凝聚金丹了。

    持续了大概半刻钟之后，何鹏身上的气息达到了顶点，何鹏的脸色也变得凝重起来，露出了疲态，他赶紧服下回灵丹，精神力瞬间饱满起来，他紧接着服下化元丹，开始继续冲击起来。

    苏辰紧张的看着他的情况，成败就在这一刻了。

    轰！

    一股强大的气息陡然从何鹏的身上爆发出来，周围的天地元气猛然扩散开来，被冲击的四下分散，但是紧接着又一股吞吸之力席卷而来，这些天地元气被他吞噬一空，周围居然短暂的形成了一片真空地带，却很快又被新的天地元气充斥着。

    这里的天地元气太浓厚了，即便是何鹏突破金丹境，对这里的天地元气影响也不大。

    因为刚刚突破，体内的真元全部转化为了金丹，在丹田之中，何鹏需要新的力量补充干涸的经脉，这个过程并不长，只有大概半刻钟的时间，就结束了。

    何鹏缓缓收功，他睁开眼睛，站起身来，脸上是掩饰不住的兴奋和激动，他暂时还无法收敛自己金丹境的强大气息，但是这点实力，根本无法对苏辰造成太大的影响。

    何鹏激动的走向苏辰，然后认真的跪下，说道：“门主大恩，我何鹏定然肝脑涂地，誓死报效。”

    “哈哈！”看到何鹏顺利突破，苏辰也高兴的笑了起来，他一挥手，无形的力道托着何鹏站了起来。

    “何长老不必如此，你本就是我造化门的长老，为我造化门开山立派，立下了不小的功劳，这是你应得的。”

    “是啊，何长老，这本就是对你的奖励，你不要想太多。”苏重心情也是相当的高兴，他作为太上长老，看到门中多了一个金丹境，他笑得嘴都合不住。

    这可是苏辰之外的第一个金丹境啊，是真真正正的踏入金丹境的强者，而不是只有战斗力踏入金丹境。

    虽然说苏辰也收服了飞龙殿这四个门派，但终究不是自己培养出来的，不够亲近，这就跟亲生和领养的一样，关系远近，一目了然。

    “门主，我们……”何鹏都突破了，另外两个长老都激动的看向苏辰，充满了渴望和期待，他们的战斗力虽然不如何鹏，却也是达到了阴阳境巅峰这个瓶颈，也到了突破的时候了。

    “嗯，你们不要着急，先向何长老请教下突破的经验，待会儿我再帮你们突破。放心，丹药足够，就算失败了，我也赔的起。”苏辰很暴发户的说道。

    “父亲，母亲，你们跟我来，我和你们说个事。”苏辰把苏重和南宫柔叫到一旁，苏重问道：“辰儿，你是要说那回灵丹和化元丹的事情么？到底是怎么回事？”

    苏辰嘿嘿一笑，道：“父亲，母亲，我可真是捡到宝了，你们知道那丹药到底是怎么炼制出来的么？”

    “臭小子，还买起关子来了，赶紧说。”苏重皱眉怒道。

    苏辰这才将九龙炼天鼎炼丹的事情说了一番，即便是出身于大世家的苏重和南宫柔，听到这个消息，也震惊的说不出话来。

    “辰儿，你说的可是真的？”苏重慎重的问道。

    “当然，而且我还试验过了，炼制其他丹药都没有问题，只要九龙炼天鼎当中有记载的，投入材料，就能够自动炼制，百分之百成功。”苏辰自信的说道。

    “此事关系重大，这东西，就算是让苏家乃至九州王朝的皇室知道，也定然会抢夺的，如此神物，简直逆天，你一定要保守这个秘密，千万不能再让别人知道了，一旦传出去，让有心人知道，会引发大祸的。”苏重警告道。

    “放心吧，父亲，知道这件事的人不多，除了咱们几个，就只有柳东来，谢高峰几人了，谢高峰他们三个已经被我收服，断然不会传出去，柳东来和司徒静的话，到时我会消除他们这部分记忆。”苏辰虽然相信司徒静和柳东来，但是毕竟没有对两人种下灵魂种子，他们是自己的朋友，不是奴仆。

    但正因为如此，苏辰却不得不小心，他们两人万一说漏嘴了，或者被别人迷惑搜魂什么的，这个秘密就会泄露出去，那可就危险了。

    “你知道就好。”苏重点了点头，苏辰的手段，他还是清楚的。

    “接下来，还是先帮另外两位长老和你们突破金丹境吧，母亲，你现在应该可以突破了吧？”苏辰看向南宫柔问道。

    “我和你父亲突破金丹境，就不用回灵丹和化元丹了，我们有过突破的经验，你只需以神光相助即可。”南宫柔笑道。

    “嗯。”

    接下来，苏辰开始帮助另外两个长老突破金丹境，或许是因为准备的足够充分，又有何鹏的经验指导，两人突破的相当的顺利，看着又多了两个金丹境强者，苏重和南宫柔也迫不及待的开始冲击金丹境。

    对于他们两个人来说，其实没有所谓的瓶颈，只是刚好借助苏辰的辅助，两人突破的更顺利一些而已。

    一天之间，造化门一下子多了五个金丹境，若是再加上臣服的那四个门派的金丹境强者的话，现在的造化门，已经超过了太虚宗了！

