    索斯死后，化为海量的蓝色光点吸进了李瑞眼中。

    　　系统的声音立刻响起：

    　　【检测到灵魂能，品质：高。已汲取，融合度大幅提升，可强化大脑】

    　　李瑞躺在地上，被闪耀的蓝色荧光包围，宇宙星空般的璀璨景色使他视线模糊。隐约有位英俊的中年男子向他挥手致谢、告别。

    　　~~~~

    　　梅尔看不到这幅景象。她跪坐在地，让李瑞膝枕于腿，拿着红宝石般的水晶瓶，帮他外敷内服。

    　　【检索数据库……极效治疗药水。3阶炼金奇物，对血肉生命极为有效】

    　　梅尔找回了索斯的行囊，其中有补给。

    　　这东西一看就很贵，李瑞制止了她：“不要浪费，我能用空间奇物恢复身体，大概需要几个小时。药水自己用吧，包裹里还有你爱喝的‘营养剂‘，等我回来。”

    　　梅尔点了点头，她已经见过一次类似的情景了，李瑞原地消失一次，没多久活蹦乱跳的回来救了她，还让父亲解脱。

    　　~~~~

    　　回到蓝星。

    　　李瑞嘘了口气。这算是新手教学关卡通过了？

    　　他甚至有假借南方混乱国度旅游，冒险购买军火的计划。好在虽然有些波折，还是顺利完成了目标。

    　　【血肉生命大脑基础强化完成】

    　　吸收了疑似灵魂碎片的蓝色光点，萨加纳隆终于有了系统该有的样子，来了个强化。

    　　睡懒觉也是很重要的爱好，以后再也享受不到了。强化后只需睡眠4小时！醒来后思维敏捷，头脑清晰流畅。

    　　凝视着窗外。清晰的看见对面商店的招牌！天天玩手机和电脑，李瑞早已严重近视，是不可能看清远处的！

    　　系统这次“大脑基础强化”不仅治好近视，视力甚至比正常人还强！原本暗淡的目光变得明亮有神，瞳孔收缩远处的一切尽在掌握，世界从未如此清晰明朗！

    　　但是融合度的提升没看出有什么效果，可能是吃的不够，还没突破临界点。

    　　~~~~

    　　【是否读取记忆碎片？碎片即将删除】

    　　还有这种功能？！

    　　李瑞怀着好奇、期待的心情点了“是”。瞬间，眼前闪过无数片段，犹如2倍速观看了一部电影预告片——

    　　被溺爱的富贵公子哥，英俊聪慧，爱好广泛，艺术、女人。

    　　也正是如此，他只有‘坚韧之铜’的实力。

    　　绿岭城是先祖开拓而来，当他要继承城主之位时，却遭到所有人的嗤笑和反对：

    　　“一个1阶的领主？真是笑话。”

    　　无奈引入外援，迎娶粉碎家族的一位女儿。可是妻子天赋极高，得到绿领家族的资源后，很快就突破，晋升第3阶‘永恒之金’。【强烈的嫉妒、渴望情绪】

    　　原本的迎娶，变成了“侍夫”。【愤怒，怨恨】

    　　费尽心思诞下继承人，遭到毁约！孩子没有冠以“绿岭”的姓氏，而是姓“粉碎”【更加强烈的愤怒、仇恨以及羞耻】

    　　让索斯崩溃的的事情发生了——

    　　为什么女儿是个平民？没有任何超凡之介显现，就是个普通人！？为什么？母亲是永恒之金无可指责……

    　　“不可能！绿领是高贵的开拓者血脉，先祖都是强大的超凡者，这不可能！！！”

    　　~~~~

    　　蕴含的情感太过强烈。记忆碎片的读取更像是观看临终回放，或是走马灯。虽然非常破碎凌乱，但仍提供了很多信息。

    　　看完后有些惆怅，都说可怜人必有可恨之处，反之何尝不是呢？如果索斯拥有力量，不用太多，第2阶“秩序之银”就可以，也不会发生这种惨剧。

    　　“尘相皆虚妄，超凡铸永恒”，李瑞用流利的异界语低颂着这句话。超凡者不仅有强大[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]的力量，还有漫长的寿命，超凡之路我也很好奇，非常渴望！

    　　~~~~

    　　浮雕长廊中。

    　　传送地点需要在脑海中非常清晰才行。“绿巨人”和他老婆的各种知识给李瑞留下了深刻印象，记的非常清晰。

    　　再次见到梅尔，她的耳朵已经被‘极效治疗药水’催生出来，身上的伤全好了。

    　　营养快线也被喝光，说是“恢复身体所必须的营养剂”。没关系，李瑞这次带了一大箱，全是1.5L的，口味齐全，还带了一些衣服。

    　　梅尔也没客气，并肩战斗，历经磨难，同生共死，虽相识尚短，但感情已深。

    　　小姐姐又是毫不避讳当场更衣。看来是遗传了父亲的聪慧，轻松学会了现代衣物的穿着。打扮好之后更加耀眼了。

    　　梅尔跟索斯非常像，继承了他所有的优点。五官立体，皮肤白皙，气质高雅，碧色的眼睛尤为漂亮，更有迥异于蓝星女孩的坚韧气场。李瑞盯着猛看。

    　　异界——也就是“神选之地”，欣赏对方的外貌并不是失礼的行为，被欣赏的一方往往要礼貌的表示感谢，因为这是对于自己外表的肯定。

    　　不过妹子的情绪不高，李瑞也知道原因。索斯·绿岭的人生回放里，有非常多关于梅尔的回忆。他曾对女儿寄予厚望，亲自教导她，不仅是超凡知识，还有许多有趣的学问和见识。

    　　索斯自己都没意识到，他给了童年时期梅尔最需要的东西，这也是所有的孩子都渴望的——陪伴。

    　　李瑞突然捧住梅尔的脸颊，挤出了一个奇怪的形状：“索斯最后卡顿的那一下，你很清楚吧？我原本来不及救你的！他自始至终都不想让你受到伤害。但是邪恶的仪式扭曲了他的心灵。这是一场悲剧，你已经做得足够好，我们只能让他安息。”

    　　梅尔强忍着没哭出来，拥抱了李瑞，表示自己心里舒服多了。同时告诉他：已经用行囊中的传讯法术卷轴联系了母亲，很快会有支援队伍带他们回绿岭城。

    　　~~~~

    　　二人找到出口，走出地下陵寝。

    　　李瑞第一次见到了异世地表的风貌。脚下的地方毛都没长一根，一片荒凉。

    　　远处正相反。到处是高大茂密的绿色植物。

    　　每一株都跟现代社会的高楼大夏一样，超过60米的比比皆是，枝叶伸展开来争夺阳光。只要能生长的地方哪怕再狭小也充满了生命，一点点泥土都见不到，这是一个生机旺盛的世界。

    　　最显眼的还是菱形的太阳！好似一枚爆发强光的宝石，高悬天空照耀众生。

    　　它是“菱日”，跟蓝星的太阳截然不同。没有东升西落的光影变换，说亮就亮，到点就黑，像个定时开关的电灯。

    　　这就是“神选之地”！

