    传送阵如闪电一般，穿梭于无尽虚空，来到一座破败的殿宇内。

    这里到处都是断壁残垣，冷冷清清。

    林宇一行人从金字塔内鱼贯而出，打量着周围的环境。

    “哈哈，本大仙逃出来了，让那群逆种傻傻的破门吧。”

    大黄狗得意大笑。

    想起门外那些人破门而入后，发现空无一人的表情，它就笑得直打滚。

    “门外那些杂碎，你们让本天凤蒙受了逃亡的耻辱，待本天凤成圣后，会让你们跪着叫爹。”

    小凤凰气鼓鼓道。

    “小山鸡，等你成圣得何年何月，要不你拜我为师，我帮你教训他们。”

    大黄狗调笑道。

    “你这土狗也配当我师尊吗？”

    小凤凰眼里满是不屑，傲然道：

    “我有成仙天资，我师尊再怎么也得是真仙，你八辈子都是土狗，资质普通，别说成仙了，就连成圣都无望。”

    “小山鸡，你就吹吧，我看你有成为山鸡王的天资才是。”

    “土狗，你是不是找死……”

    见大黄狗与小凤凰又吵了起来，林宇一阵头疼，他感觉大黄狗有些故意针对小凤凰。

    这有点不正常。

    一般来说，大黄狗这么贪婪的家伙，根本没必要正面得罪拥有凤血的小凤凰。

    这里面肯定有隐情。

    “这是哪呀？”

    黄小仙环顾了四周一圈，没有发现一个生灵，他的灵器地图也没有标识。

    “这是明州明源郡，距离明宇郡的白骨山五十多万公里。”

    林宇从储物戒中拿出了法器地图，展示在空中，霎时，一座座栩栩如生的城池浮现。

    当前他们一行人所在地，在上面闪烁着绿光，有一段地域介绍。

    而白骨宫所在区域则显示红光，两者之间的最短距离，也有标注。

    “这方寸图可以啊。”

    大黄狗眼冒绿光，望着法器地图，又在打鬼主意。

    “老大，有这方寸图太爽了，我们可以把那些仇家盘踞的城池，标注出来，那样就能找出一条最安全的线路，轻松避开了。”

    黄小仙大喜过望。

    望着林宇，黄小仙等人聊得热火朝天，周灵韵眼底闪过一丝黯然，默默蜷缩在角落，满面悲伤。

    她现在举目无亲，完全不知道接下来该怎么办。

    “林小子，快将我师尊的圣兵还我，我要走了。”

    小凤凰望了望天色，已是下午，若再晚一些，天便黑了，到时就无法离开了。

    “你要走？”

    林宇错愕。

    “嗯，师尊死了，我要回我的祖地了，那里虽然没有了族人，但好歹有一丝家的温暖。”

    小凤凰眼里闪过一丝悲伤，它又孤零零一个人了。

    林宇连忙道：“你师尊将你托付给我，你还小，一个人上路太危险了。”

    “呵，危险又如何，有太古黑暗时代危险吗？你不给圣兵算了，待我实力足够时，再来取。”

    小凤凰冷冷说了一句，展翅朝外面飞去。

    “小山鸡怎么突然要走，被我刺激了？”

    大黄狗愕然。

    林宇追了出去，挽留道：“小凤凰，我不是要霸占你师尊的圣兵，而是你还太小，根本无法运用它。

    若是你真想要的话，我给你，别到处乱跑了。”

    他不忍心见一只小圣兽，孤单一人出去涉险，何况还有白衣男子的托付。

    遂决定将战天戟还给小凤凰。

    “哈哈，这可是你说的，男儿大丈夫，说话算话。”

    小凤凰倏然转头，闪亮的眸光中闪动着狡黠。

    “这……”

    林宇一阵无语。

    他还以为小凤凰陷入了失去师尊的悲痛中，又与自己不熟，想离开。

    没想到却是它的苦肉计。

    “窝草，这小山鸡居然欲擒故纵，让林小子上当了。”

    大黄狗惊得舌头都吐了出来。

    “这小凤凰看起来也就三四岁，怎么这么狡猾呢。”

    黄小仙目瞪口呆，愣愣地望着这一幕。

    “林小子，快将战天戟给我。”

    小凤凰蹦蹦跳跳，兴冲冲地跑到林宇面前，哪有半分哀伤。

    “战天戟可以给你，但不能乱跑，我不是开玩笑，外面很多生灵想喝你的血。”

    林宇一脸严肃地叮嘱。

    “放心，本天凤不傻，且实力惊天动地，哪个龟儿子敢打我的主意，我打得他妈妈都不认识。”

    小凤凰一如既往的自恋。

    “这战天戟你拿去吧，反正我已经警示过你了，若你执意离去，我也没办法。”

    林宇将白衣男子的圣兵，交给了小凤凰，毕竟这是它师尊的东西。

    何况他有轩辕剑，完全用不上。

    “林小子糊涂啊。”

    大黄狗看在眼里，急在心里，窜过来想将战天戟夺走，但被林宇给拉住了后腿。

    “土狗，这是我师尊的圣兵，你再抢，我用凤之烈焰烧死你。”

    小凤凰收好战天戟，美滋滋地笑了。

    “小山鸡，你师尊死了，他的圣兵就属于无主之物，能力高者得之。”

    大黄狗眼珠子滴溜溜转动，盘算着什么时候将这战天戟偷回来。

    “大仙，你好歹也是一个前辈，活了这么大岁数了，为何总爱和小孩子争东西。

    能不能消停点，你的死亡诅咒解了吗？”

    林宇横了大黄狗一眼，这狗天性贪婪，真是见宝就想夺，完全不要脸。

    “我以秘法融合生命圣泉，压制了发作时间，但没有解开。”

    大黄狗想起自己在葬仙井口，所中的诅咒，脸一下就垮了。

    “等会我将你中的诅咒解了，别再和小凤凰闹了。”

    林宇身上有极阳性的半圣药，圣灵石，和圣血，足以解除大黄狗的死亡诅咒。

    “行吧，我先放过他。”

    “土狗，老子需要你放过吗？来干一架，看我不打得你满地找牙。”

    小凤凰脾气火爆，当即就要冲过来，被林宇阻止了。

    “大仙，太古年间，你是不是与凤凰一族结过仇，所以才这样记恨小凤凰。”

    林宇开启天道之眼。

    望向大黄狗，想看看它为什么如此针对小凤凰。

    刹那间，他知道了真相，原来太古时，大黄狗去偷凤凰一族的蟠桃，被逮住了，若不是魔帝出面，就被做成狗肉汤了。

    “这狗还真记仇啊，都过去这么多年了，还耿耿于怀。”

    林宇笑了。

    “我老爹说，当年差点炖了一只狗皇，不会就是你吧？”

    小凤凰好奇地端详大黄狗，露出讥讽的笑容。

    “屁，本大仙是何等惊才绝艳之人，几只破凤凰岂是我的对手。”

    大黄狗矢口否认。

    盯着小凤凰的目光极其不善，它没想到这小家伙的父亲，竟然是当年炖自己的元凶之一。

    “小凤凰，别争了，快去祭炼你师尊的战天戟，争取早点掌控它。”

    林宇见大黄狗眼中冒火，赶紧支开小凤凰。

    “好吧，等我能控制战天戟，这土狗就不是我对手了。”

    小凤凰挑衅瞥了大黄狗一眼，笑嘻嘻跑向不远处的房间。

    “林小子，赶紧将捆仙绳给我，我要吃烤凤凰。”

    大黄狗不甘示弱，眼里满是愤懑。

    “大仙，你不是魔帝的亲信吗，为什么没有自己的圣兵？”

    林宇一脸诧异。

    “我被单独封印，圣兵不见了，不然看我不削那山鸡小子。”

    大黄狗气愤道。

    “现在对圣兵一点感应都没有了吗？”

    林宇有点不信。

    “有，但不能去取，那里是死灵巢穴，盘踞着魔将众族和太古圣族。

    大黄狗没有隐瞒，如实道出。

    “太古那一战，到底是谁赢了？那些真仙都没出手吗？他们现在又去了哪里？”

    林宇问出了一直困惑的问题。

