
大院儿居民们讽刺的话钻进耳朵，马梦婷只觉丢脸至极，青铁着一张脸愤怒的跑到门口“砰”的关上门，随着与外面隔绝了联系，她双腿像弹棉花的弦，颤颤的颤抖，软得几乎要站不住。

她双手撑在门页上，哆哆嗦嗦的念：“怎么会这样，怎么办，怎么会这样……”

思路断线，反反复复的重复几句，就是不知道该做什么，过了好会儿，伸出瑟瑟发抖的手找手机，摸了几下没摸到，拖着发软的腿跑向客厅，在茶几上找到自己的手机。

捧着手机的手抖得厉害，找半天才找到王凌志的电话，紧张的按了两下拨号健才拨出去，直到过了四十几秒才接通，电话里传来不耐烦的一句：“找我做什么，我说了我不回家吃饭。”

王凌志在距单位不远的小馆子里吃饭，吃到中途接到家电话，说话口气特别不耐烦，回家说他没本事，不回家又总说当家是旅馆，烦人。

马梦婷心中慌乱，好不容易打通电话，听到的却是恶声恶气的回答，委屈的眼泪一下子涌出来，张嘴想喊，嗓子堵堵的，竟然发不出声音来。

没等到说话声，王凌志更加不耐烦：“没事打什么电话，有病啊？”

说了一句，自己摁断通话，继续吃饭，刚吃没两口，电话又响起来，以为又是马梦婷打来的，生气的骂了句“让不让人好好吃饭了”，正想摁断，看到是大哥的电话，吓得一个哆嗦，慌忙接电话：“大哥，是我，有啥事儿找我啊？”

王市长于昨天陪父亲在医院住院，早上匆匆赶去市政上班，让老婆请假陪院，他周一上午有两个会议，一个半天根本没空。

昨天一番折腾，他一夜没睡好，赶到市政连口气都没喘，先赶去开会议，然后才是在本单位开会，过午饭点才开完，连饭都顾不得吃先回自己办公室立即给自己弟弟打电话。

打通电话，王市长眉头打成结：“凌志，咱爸昨天冠心脏发作，住院了……”

“住……住院哥，爸现在怎样了？”听说老头子住院，王凌志吓了一大跳，老头子千万不能挂啊，他就靠着他妈的支援，他妈妈的私房钱又主要来自他爸，如果老头子有个什么三长两短，就他那点工资都不够一个月生活费花销，以后还怎么过日子？

“非常不好，身体差得连手术都做不了。”王市长说得很慢，至少他弟还有点良心，知道担心老爷子的身体。

“爸身体不是好好的，怎么会突然住院？是不是又跟妈吵嘴了？”王凌志听说老头子连手术都承受不住，顿时慌了神儿。

“爸是被王玉璇气犯病的，王玉璇帮赵宗泽转移公款，拿去买了别墅，爸听说王玉璇在帮赵宗泽销脏，当时就气得心脏病发作，王玉璇应该回家了吧，老二，玉璇是你女儿，你下午请假回家带玉璇立即去自首，将房子退回去吧，好几千万啊，一旦追查起来王玉璇要坐几年牢，你的工作也只怕要受到牵连保不住了，去自首或许还争个宽大处理，你顶多调去其他部门。”王市长知道必须说明厉害关系，要不然他弟跟王玉璇一样认钱不计后果，到时谁子保不住他。

“……什么？哥，怎么办怎么办……”王凌志吓得人都傻了，小璇帮赵宗泽隐瞒了几千万钱？天呐……

他吓坏了，手慌脚乱中不小心摁到电话将通话挂断，问了几个怎么办发现没声音，看手机发现断了，心急之下想打回去，电话又响起来，是玉璇妈的手机号，他慌乱的接听，劈头问出一句：“小璇在家没有？”

第一通电话被挂断，马梦婷愣了愣，又打过去发现在通话中，不停的打不停的打，终于又一次接通，听到问女儿，哭了起来：“小璇……被抓走了，你快回来，他们说小璇帮人销脏，把她抓走了，你快回来救小璇，你快去找燕行救小璇，燕行一定能救小璇……”

“完了！”王凌志大脑嗡的一声响，脸上肌肉急剧的痉挛，愣了愣，不顾馆子里其他人齐勾勾的盯着自己，站起来就向外跑。

王二打电话声音很大，打扰了别人吃饭，很多人瞅着他，用眼神谴责他没素质没道德，当看到他站起来就跑，一致愕然的看着他冲出饭馆。

王凌志慌里慌张的从小馆子里跑到外面，看着外面形形色色的人和车辆，眼前一片晃，又跑几步才记起手里的电话，听到女人的哭声，烦燥不已，立即挂了，再打给大哥。

自己电话被挂断，王市长忍不住手背青筋直跳，他弟也是个拎不清的，大概指望不上，要自己亲自去给检察院那边说一声，以举报自首的形式请人去他弟家带走王玉璇接受审查。

这个时候检察院那边工作人员也是午餐时间，他不希望在工作外的时间给他们增加负担，想等上班时间再打电话，坐着放松一下神经，只坐片刻电话又响，看显示是他弟号码，接通。

“哥……晚了晚了晚了……”打通哥哥的电话，王凌志嘴里念念叨叨的念“晚了”。

“什么晚了？”王市长心头一紧，不会是……

“玉璇被抓走了……她妈叫我找燕行求情……”王凌志想哭，玉璇跟燕行闹成那样，玉璇又帮赵宗泽转移公款，燕行怎么可能还会管玉璇死活。

“……唉！”王市长听到王玉璇被抓走的一句，长长的叹口气，视线斜向着办公桌的窗外，终究还是晚了一步，燕行和贺家……耐心用尽了。

他再没心力去管王玉璇怎样，也懒得再管他弟会不会找燕行，挂了电话，给在医院的老婆打过去，问了一下情况结束通话自己去食堂，日子不能因王玉璇被带走就停止，该面对的还是要面对的。

没有听到大哥的安慰，也没有指点，王凌志连问几个怎么办没听到声响，再看，话中断，他猜到是大哥失望之下挂他的电话，懒得跟他说话了。

他心里慌得不知怎么办再好，一跑往家跑，一边想找谁来解眼前的燃眉之急，想了半晌，打电话给自己老妈。

王老太太一个人守在家里等了半天加一夜，仍然没有等到老大两口子跟她说有关老头子病情，让保姆打电话去问，听说老头冠心病发作，虚弱的连手术也做不了，吓得魂都快没了。

她一辈子强不过老头，无数次想也许等老头子没了，她就能翻身当一家之主了，可她也知道老头是家里的顶梁柱，万万不能倒，一旦老头没了，失去支柱也失去收入来源，就她那点养老金莫说补贴小儿，就她自己想买点什么都不够，仅只能维持住中上生活水平，如果她跟大儿子住也要看老大两口子脸色，如果跟小儿子生活，她受不了小儿子家低质量的生活水平。

保姆打完电话后，王老太太像个被抽走魂的木偶似的，呆呆的在沙发上发呆，脑子里乱成一锅粥，她不敢去医院，怕万一去了老头子看见她一气之下有个什么三长两短，她就真的要当寡妇了，老大两口子也不可能给她好脸色，临到老反而没安生日子过。

此刻，她意识到自己去贺家真的是做了件蠢事，激怒贺家人，给王家招来麻烦。

整个上午，王老太太魂不守舍，愣是守坐一个上午，中午草草吃几口饭，又坐着发呆，除了发呆，等，她不知道还能做什么。

当听到手机响时，她还处于一副神游太空的状态，反而保姆更清醒，帮老夫人找到手机给她：“老夫人，是二爷的电话。”

听说是小儿子来电话，王老太太的思维才从不着边际的地方飘回来，接通电话，声音沙哑：“老二，你爸他……”

“妈，大哥告诉我爸住院了，妈，玉璇被人抓走了，你快想办法找人将她救出来，如果玉璇坐牢了，名声就全毁了，以后还怎么嫁人啊……您最疼玉璇，爸住院，也只有您能救玉璇了……”王凌志打通电话，立即鼓动自己母亲找人脉捞女儿。

牢，是绝对不能坐的，坐个几个月名声就坏了，玉璇因为跟赵宗泽的婚事吹了，本身名声就受到极坏的负面影响，如果再去坐几个月牢，以后整个京城贵圈没人敢娶她。

大哥是首都市长，只是玉璇的大伯，并不是父女关系，做大伯的不可能全力保玉璇，玉璇坐牢，对大哥有一定影响，但不足以整垮他，他的损失才是最大的，毕竟是他亲女儿，如果玉璇帮赵宗泽销脏成为事实，他肯定会被内退。

如今，最好的办法就是找人捞玉璇，让燕行不追究，他不敢找燕行也不敢找贺家，唯有他爸有人脉，用他爸的人脉关系去跟贺家说情，让燕行放过玉璇，出具谅解书，让玉璇不坐牢。

王凌志自知自己不够份量，说服老妈出面，他老妈那么疼爱玉璇，肯定会想办法救她孙女的。

王老太太听着小儿一连话的话，一张没化妆满是皱纹又因睡不好精神不佳而憔悴的脸一阵发白：“你说……玉璇被抓了？！”

她的呼吸有点困难，说话也极为辛苦，几乎是咬着牙说出来的。

“是的，玉璇被抓走了，被抓走时叫她妈叫我找燕行救她，我跟燕行不熟啊，连个电话都不知道，我能想到的依靠就只有妈您了，救玉璇等于救我，玉璇坐牢了我的饭碗也保不住，以后还怎么活啊，妈，您快想想办法叫燕行放过小璇吧，那什么钱啊就当是给小璇的零花钱……他那么有钱，也不差那几个小钱是不是……”

王凌志絮絮叨叨的对手机说话，贺家有财团，燕行也有他妈妈的飞霞集团，少说也有十几亿，玉璇帮赵宗泽转移的公款也在才几千万，对燕行来说九牛一毛，就当送给小璇当零花钱也没什么啊，他不缺嘛。

燕行不收回别墅的话，把房子卖了，他哪还用上班，每天就管在家吃吃喝喝守当老太爷的小日子。

他说得兴起，听到“嘀”的一响，呆了一下，将手机拿到眼前一看，通话结束，是他妈妈挂断了还是自己断了啊？

看几眼，又拨打老妈电话，铃声在响，可是最后得到的就是“您所拨打的号码无人接听”，再打，还是无人接听。

拨打几次，王凌志不满的咕咙一声，打的回家，准备叫上老婆回妈妈家去游说老妈找燕行找贺家说情。

王老太太听到小儿子打电话求救，原本悲苦的心情终于有点安慰，小儿子有事就找自己当靠山，也是对她的亲近和依赖啊，母子连心，他心里压力大不找她这个当妈的拿主意也没地方说。

然而，当听到小儿子说让她去找燕行说情，心里莫名的一阵心寒，老二不说请她陪同他去找燕行和贺家，却叫她一个老人去向别人低三下四的求情，他怎么说得出来？

明知道因为玉璇的事，她和贺家之间没什么邻里之情，老二还让她去求燕行放过玉璇，那不是让她自取其辱？老二那么做，可有帮她这个当妈的考虑过半点？

更何况，老二里里外外的意思都是为了玉璇帮赵宗泽转移的那笔钱，上百万上千万的钱啊，燕行和贺家怎么可能给玉璇当零花钱？

以前总觉小儿子万般好，就在这一刻，王老太太有些心寒了，第一次没有解释挂断小儿子的电话，又盯着空气发呆，如果昨天她不去贺家，也许也就没有什么事了……

一个人坐了良久，她慢慢的站起来，站着想了会又坐下，坐几分钟又站起来，反复几次，终于似乎下定决心，走回卧室找出衣服洗凉，给自己画个淡妆，拿手提袋子离开家。

保姆生怕老夫人出事儿，又不敢明着跟着她，拿了钱悄悄的跟在背后，走出大院，老太太打了出租车，她也想打车跟上，可等好久都没第二辆出租车，老太太的出租车却早跑得没了影儿，她没办法，自己回家里去守着电话机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022345"  chaptername="第五百零四章  自私">加入书签</a>
</div>
