    ?“什么！”
    眼看到叶倾城惊天一剑，竟然被混沌体屈指一弹便直接击退，在场众人都是瞳孔收缩，心中剧震。
    如此轻描淡写的一指击退叶倾城，这等实力，恐怕真正的尊级强者，也不外如是吧，难道混沌体竟然有逆天伐圣之力！
    来不及思考这么许多，在叶倾城被击退的瞬间，项云已经出手了，身形瞬间横空挪移，来到混沌体身前，双臂挥舞苍玄剑，当空划落，直取混沌体头颅！
    然而，那尊混沌体却是连闪避的姿态都没有，直接抬起一只白玉般的手掌，作拈花装，抓向剑刃！
    下一刻，项云只觉一股难以想象的巨力作用在剑身之上，令他这一剑无法斩下！
    项云体内九龙九象之力悍然发作，剑锋如附加了三山五岳之力，带着混沌体的手掌，再度向下移动了寸许，却终于是再无法移动分毫。
    混沌体眼中异光闪过，双指发力一甩！
    项云身形瞬间不受控制的横移出去，而混沌体朝着项云直接一指点出，一道乳白色光柱，朝着项云瞬间激射而来！
    项云身形失去平衡，神念却是瞬间捕捉到了对方的攻击，同样是一指点出，一阳指附着毁灭之力，与乳白色的光柱狠狠对撞在一起。
    然而，往日无往不利的毁灭之力，此刻竟然坚持了片刻，便被那股混沌的力量抵消，一阳指之力溃散，白虹瞬间灌射而来！
    危急关头，项云连忙横剑挡在自己身前！
    “轰隆……！”
    白虹击打在剑身之上，顿时爆发出惊人的能量，项云只觉双臂一麻，竟是无法抵挡那股威能，剑身横移砸在了他的胸口，五脏六腑剧痛，身形瞬间倒飞出千丈之外！
    “好强！”
    项云此刻心中大为震惊，本以为即便是混沌体，只要是修为没有达到尊级之境，也不会太过逆天，可是一交手之下，项云便发现，混沌体的实力果然是恐怖，这等力量已然不逊色于当初的胡玉拂，真正拥有尊级强者的力量了。
    而项云和叶倾城相继出手被轻易击退，远处一直在观望状态的李凤文，脸色一阵变幻后，毫不犹豫的身形拧转，带起一抹惊鸿，朝着远空飞遁，竟是见势不妙，直接开溜了。
    然而，李凤文刚刚一动，那屹立在虚空中的混沌体，眼中闪过一抹讥讽之色，旋即双掌向着虚空中一抬！
    刹那之间，李凤文身前的虚空中，一道乳白色的光墙凭空出现，拦住了他的去路！
    李凤文眼中精光一闪，手中铜剑金芒闪动，横扫而出，一道惊天剑芒破空斩向光墙。
    然而，那剑芒斩在了光墙之上，却是未能掀起半分波涛，剑芒竟是直接融入了光墙之中。
    李凤文正自惊疑之际，?那光墙之中忽然白光涌动，一道白芒突然横扫而来，直接轰向他身前。
    猝不及防之下，李凤文来不及躲闪，只能是再度出剑与白芒对撼一击，结果却是剑芒破碎，虎口震裂，身形倒飞而回，踉踉跄跄的落回到了战场之上。
    李凤文回头望向那尊混沌体，心中一片冰凉与骇然。
    而混沌体声音淡漠如初。
    “我说过，今天谁也走不了。”
    眼看着这尊悬浮于虚空中，周身光彩闪耀，巍峨如神明一般的身影，众人的心中都是沉到了谷底。混沌体所展现出来的战力，绝对是尊级战力无疑，而哪怕项云、叶倾城、李凤文等人都是达到了伪尊级战力，甚至项云的实力，已经达到了伪尊级战力的顶点，可是面对真正的尊级战力，依旧是无法战胜！
    也直到此刻，项云也才明白了，为何姜氏和姬氏竟然如此明目张胆的抗衡圣宗，而且大有将圣宗倾覆，取而代之的想法。
    以姜妍儿和姬纪的天赋，竟然可以合体幻化成如此逆天的混沌体，若是一旦两人跨入尊级，再化作混沌体，该有何等恐怖的战力？
    想到这里，项云又不禁是暗想，自己这个圣体听起来牛逼哄哄，甚至圣宗为了自己，在整个七星大陆的范围内许酿造，怎么自己在混沌体面前就完全不够看了，果然，传言害人呀。
    项云知道接下来恐怕是一场恶战，直接对李凤文说道：“李凤文，别再打什么歪主意了，想要活命，就与我们联手斩杀了他们，否则谁都别想活着出去。”
    李凤文脸色阴晴变幻，最终还是点头同意了，眼下形势比人强，他的临时盟友连他也要一并毁灭，只有与项云合作，还有一线生机！
    当下，项云、叶倾城和李凤文三人合力，对混沌体展开了疯狂进攻！
    一时间，虚空中剑芒铺天盖地，与那乳白色的光芒疯狂对碰，三道身影围绕着混沌体，发起了狂风风暴雨的攻击！
    然而，混沌体的实力，再一次让人绝望！
    屹立在三人围攻之中，混沌体周身白光涌动，双手翻飞之间，将那漫天剑芒尽数接下，不时挥洒出一道白虹，必然将一人击飞，哪怕三人联手，竟是依旧无法撼动混沌体分毫。
    双方无论是速度还是力量，乃至是能量层次，混沌体都完全碾压了三人，即便以三人剑锋之利，都分毫破不开对方的防御，反倒是他随手一击的威力，令众人都难以消受。
    “你们何必如此费力挣扎，在绝对的实力面前，一切都是虚妄。”
    混沌体眼中带起一抹怜悯，就仿佛高高在上的神明，俯视芸芸众生。
    “让我来给你们一个了结吧。”
    话音落下，屹立虚空不曾移动半分的混沌体，突然身形一闪，忽然从众人挥洒的剑网中央消失，下一刻，竟是出现在了李凤文的身后！
    李凤文猛然察觉到异变，剑锋调转，双手握住剑柄，头也不回的一剑，直接从腋下猛刺向身后！
    然而，那金光闪烁的犀利剑芒，却被身后一只白玉手掌握住，分毫前进不得。
    下一刻，一只玉手直接向着李凤文的天灵按去，仿佛要将他的头颅拍碎！
    关键时刻，李凤文口中发出一声惊怒大喝！
    “疾……！”
    自其天灵处，一道剑虹虚影灌射而出，与那玉手对碰在了一起！
    “轰隆……！”
    一声惊天巨响，那无坚不摧的玉手竟是猛的一颤，连带着混沌体都身形倒飞出百丈远，而李凤文也是身形一晃，在虚空中翻滚了十几圈，才堪堪稳住身形。
    只不过此刻的李凤文虽然逃过一劫，却也是七窍溢血，乱发披散，狼狈到了极点。
    至于混沌体，此刻那一只玉白手掌之上，也是出现了一道伤口，不过其中并未有血液溢出，反倒是有丝丝缕缕的混沌之力逸散在虚空中，似乎他的身躯乃是一具能量体，混沌体低头看了眼手上的伤口，掌心处白光涌动，伤口快速恢复，也止住了混沌之气的逸散。
    “圣级精血，呵呵，保命的手段还挺多嘛。”
    混沌体抬头望向李凤文，眼中依旧是戏虐之色。
    李凤文眼中却已经是一片惊骇，想不到他的压箱底手段，竟然只是令对方受了一丝轻伤而已。
    就在所有人都陷入震惊之际，混沌体的身形竟是再一次消失不见，李凤文心中一惊，也不管敌人身自何方，长剑围绕周身扫荡出连绵剑虹。
    然而，李凤文周身并无任何波动，似乎混沌体的攻击目标并不是他！
    “小心！”
    就在此时，项云忽然看向东南方虚空的叶倾城，在项云那庞大的神念笼罩之下，隐隐感应到，那里的虚空有所异动。
    果不其然，就在项云出声提醒的霎那，虚空中，一只玉手探出，直取叶倾城的后颈！
    好在得到项云这一声提醒后，叶倾城的反应快了半拍，瞬间扭转身形，一剑刺向那白玉手掌！
    剑尖刺在玉手掌心，却是爆发出一阵绚烂火花，难以破开对方掌心，叶倾城身形不受控制的被推动倒飞，而下一刻，她身后的虚空中，竟然再度出现一只玉手，直接拍向她的背心！
    这一掌的速度太快，叶倾城即便猛然扭身闪避，依旧是难以完全躲过，被一掌拍在左肩之上，不过她却在瞬间凝聚出了一层青龙鳞甲，硬生生的抵挡住对方这一掌！
    “嘭……！”
    即便有龙鳞护体，这一掌也是将叶倾城拍得横飞出去，口中鲜血溢出！
    项云身形一闪，瞬间出现在叶倾城身后，一把抓住了她的手臂，稳住了她的身形！
    “没事吧？”项云关切道。
    叶倾城摇了摇头，强自将一口逆血咽下。
    此刻，虚空中混沌体再度显露身形，看向众人的目光，犹如猫戏老鼠一般，戏虐而玩味。
    项云见状，知道再这样下去，恐怕在场众人都要被逐一击破，他眼中狠厉之色一闪，从储物戒中取出了十几株灵力充沛的顶级灵药，掌心处罡气瞬间绞碎了这些灵药。
    只见项云张口一吸，灵药所化的庞大驳杂的灵力，瞬间便涌入他的体内，项云强忍着全身经脉刺痛，体内功德造化诀运转，将这些灵力快速汇入自身的血液、经脉和丹田之中！
    “你……”
    一旁的叶倾城有些吃惊的看着项云的举动。
    项云却是回头看了一眼远处正在盘膝打坐，恢复伤势，急切想要前来参战的洛凝和胡飞凤，他的目光深深的看了一眼洛凝，传音对叶倾城道。
    “我来拦住他，你带着她们走！”
    “不行！”叶倾城直接拒绝。
    项云看着眼前这个冰冷决然的女人，却是冷叱道。
    “不行也得行，你想所有人都死在这里吗，你们只要安全离去，我自有办法遁走！”
    说罢，也不管这女人是不是听得进去，项云体内罡气七玄再次运转，周身黑气大放，将其笼罩在内！
    “吼……！”
    伴随着一声悠远高亢的咆哮，黑气之中，那尊双手四臂的巨人再度显露身形，朝着混沌体的方向冲杀而去！
