    “恶劣的环境？”

    幽逍遥一愣，他脑海里顿时转不过弯来。

    这个冥界哪里有恶劣的环境？

    如果真说有恶劣的环境，地狱倒是一处。

    可地狱真的能给龙皇鬼帝带来威胁吗？

    连冰皇鬼神都奈何不了龙皇鬼帝，地狱岂不是更加奈何不得那个天才？

    看着幽逍遥那傻里傻气的样子，阴天子的分身是真的恨不得一掌将这个二货拍死。

    平时不是很聪明的一个人吗？

    怎么关键时刻总是掉链子？

    他要不是担心被天道发现，不敢亲自去天书上改写龙皇鬼帝的天命，否则早就把天书抢过来，自己去安排龙皇鬼帝的天命了。

    深吸了一口阴气，天子分身努力让自己看上去心平气和。

    而后开口指点道：

    “用天书把龙皇鬼帝送去洪荒之地。

    那里是所有世界当中，最危险的存在。

    魂力不到鬼神境的龙皇鬼帝，去了洪荒之地，也只有死路一条！”

    天子分身将自己的想法说了出去。

    他经历过洪荒，深刻的明白洪荒之地是个什么样的可怕之地。

    即便是完美鬼神的他，都好几次差点殒命于洪荒。

    所以把龙皇鬼帝送去洪荒之地，这是他能够想到的最好方法。

    也是最能历练龙皇鬼帝的方法。

    不出意外，龙皇鬼帝去到洪荒之地，会被洪荒之地的各种强大的怪物或对手袭击。

    为了活命，龙皇鬼帝就不得不想尽办法激发潜力，甚至突破到完美鬼神境。

    这样一来，阴天子的天道鬼神的野心，就能够实现。

    可他想的非常美好，幽逍遥却因为脑子混乱，根本没将他的建议听进耳朵里。

    只见幽逍遥探出流着鲜血的手指，在天书的空白处写道：

    “将龙皇鬼帝送到一个奇怪的世界，那个世界以武为尊，并让龙皇鬼帝失去一切力量，在那个世界成为一个废物，让他死在那个世界里！”

    字刚落下，天道之书便泛起了一团光芒。

    而后侧边出现一行小字。

    “你非天选之子，无法多次使用天书之力。

    送到以武为尊的世界，失去一切力量，死在那个世界。

    这属于三次改写。

    天道之力只能实现你的第一个改写愿望！”

    这段文字出现后，天书上的金芒便开始慢慢变弱，似乎是在等幽逍遥做出最后的选择。

    “我、我不是天选之子？”

    幽逍遥注意力落在了那行字上，脸色难看到了极点。

    “连天道之书都在看不起我吗？

    可恶！”

    天书上的字，也全部被阴天子的分身看到。

    他暗骂幽逍遥是猪，居然会写出这样的天命愿意来。

    但字已经写上，只能选择接受或者不接受。

    如果不接爱，那么天书就会归于虚无，下一次再开启天书的使用时间，将会是一千年以后。

    阴天子可等不了一千年了。

    无论如何，他都要尽快的将自己突破到天道鬼神。

    好摆脱天道的控制。

    想他堂堂阴天子，却被天道控制了几百万年，实在是他莫大的耻辱。

    当下，阴天子拿出一颗英灵戒指，声音平缓的道：

    “沈万三何在？”

    唰！！

    阴风浮现，如财神一般的男子站立在阴天子的身前。

    “参见主人！”

    沈万三拱手拜道。

    “上次你说捉鬼龙王想挖你过去当他的英灵，还说对于这个小子很钦佩。

    说实话，本天子可是很不爽呢，小小的龙王也敢来挖天子的墙角！”

    沈万三低着头，额头处一丝冷汗冒出。

    他不知道阴天子说这些话是什么意思。

    这算不算是秋后算账？

    “你别紧张！”

    阴天子似乎看出了沈万三的局促，他摆摆手，笑道：

    “实话跟你说，捉鬼龙王其实就是龙皇鬼帝的转世。

    龙皇与我当年是洪荒时代的朋友。

    他转世最大的原因，就是想突破到完美鬼神的十层境。

    可惜运气有些差，十层境的完美鬼神并不是那么容易突破。

    做为朋友，我就想帮他一把，借用天书力量，给他设置一个历练的环境，让他置之死地而后生。

    说不定，在死亡的边缘，龙皇鬼帝会觉醒内在的潜力，一举突破十层境的完美鬼神！”

    阴天子的分身，语气极为诚恳，说的话，让沈万三深信不疑。

    他内心炙热起来，点头答应：

    “我愿意协助主人帮龙皇鬼帝成就完美鬼神之路，请主人下命令，需要我去做些什么？”

    当初在天子城，捉鬼龙王为了得到他，不惜大打出手。

    沈万三对于这个执着于自己的少年，非常钦佩。

    现在有机会报答龙皇鬼帝，他当然是义不容辞！

    “我要你用聚宝盆的鬼术，复制天书的使用次用！

    我们会用天书给龙皇鬼帝创造一个恶劣的环境，让他在那个环境中历练，将他逼到死亡的边界，这样，才有机会让他突破十层境的完美鬼神！”

    阴天子分身重声说道。

    “逼到死亡的边界……”

    沈万三有些迟疑，这可是非常危险的举动，万一没有把握好分寸，龙皇鬼帝极有可能会死在那个环境里面。

    “放心吧，我会全程关注的，只要发现他有一丝快要灭亡的迹象，便会第一时间用天书改写条件！”

    阴天子的分身拍了拍沈万三的肩膀，保证道。

    他这话可没有说慌，龙皇鬼帝要是真的死在了天书世界，那他怎么成为天道鬼神？

    毕竟这么多年过去了，冥界所有鬼神里，拥有完美鬼神称号的人，就只有他跟龙皇鬼帝。

    再无第三人达到这种高度。

    “好，我答应您！”

    沈万三不再犹豫，拿出聚宝盆，就要去复制天书的使用次数。

    “等一下！”

    就在沈万三准备跳出残云之际，阴天子分身连忙喊道。

    “咱们做这些事情，不能被龙皇鬼帝知晓。

    否则，被他知道这只是一场历练，说不定就无法激发他在濒死之际所产生的潜在力量！”

    此言一出，沈万三顿时眼睛一亮，赞道：

    “不愧是主人，想的就是周到！

    放心，我会隐藏身形，悄悄的把天书使用次数复制出来。

    对了，一千次使用次数可够？

    这是我的复制极限了！”

    “一千次吗？”

    阴天子分身嘴角划过一抹诡异的笑容，道：

    “足够了！”

