    有了天狼团的十个人加入，开垦土地的速度明显快了不少，这一下午的时间又开辟出来了一块水田以及一块土地。

    叶惊鸿看了一眼篷布里面的秧苗。

    可能是因为温度比较高，也可能是连粳001的种子比较好，所以秧田里面的秧苗已经成熟，等明天把这些秧苗拔出来种进水田也就算是完成了第一阶段的种植了。

    而另外一边的土地，叶惊鸿打算用来种植小麦，今天早上的时候才在废旧实验室内签到获得了不少小麦的种子。

    同时，天狼团的人也在为自己修建新的竹篾房，这一天时间下来便已经有了初步的模型。

    人多，办事效率果然快不少。

    傍晚时候，十个天狼团的成员洗过澡之后自己煮了一个泡面吃，完事便老老实实的回到了自己新房间，这对于他们来说已经相当的幸福了。

    而叶惊鸿一群人则是聚集在火堆的旁边，火堆上一条黔鱼烤的滋滋冒油，龙四海熟练的在烤鱼上面撒着各种调料，很快便是香味四溢。

    当然，这些调料，自然是叶惊鸿签到得来的，不然的话龙四海这大厨哪里有大展拳脚的机会。

    周围苏小曼等人也是看得口水直流，特别是刘芳菲，眼巴巴的望着烤鱼，双眼都在放光，不断的咽着唾沫。

    “好啦！可以开吃咯！”龙四海得意一笑。

    接下来每人一块烤鱼放到碗里，刘芳菲也顾不上烫嘴，直接抓着烤鱼就开始啃了起来，吃得满嘴流油。

    “龙四海，你这鱼的辣椒……”叶惊鸿看了看刘芳菲碗里的鱼，皱眉道。

    “主人如果觉得辣椒有些多的话，下次我少放一点。”龙四海连忙恭敬道。

    “哥，我感觉这辣椒不多啊，味道刚刚好！”老实巴交的赵三刀抹了抹嘴边的油说道。

    “闭嘴！你不懂就别乱说话！”赵江看了看吃得正欢的刘芳菲，然后没好气的白了一眼赵三刀说道。

    赵三刀耸了耸肩，自顾自的吃饭。

    “芳菲，我房里有多的牙刷，待会儿你吃完后去刷个牙，漱个口，洗干净了！”苏小曼俏脸泛起一抹红晕，对刘芳菲说道。

    “嗯？为什么？”刘芳菲满脸疑惑。

    “别问，照做就是。”苏小曼额头上挤出三根黑线。

    刘芳菲三五两下的就把碗里的鱼一扫而空，随即便是被苏小曼带着离开去洗漱。

    “啧，主人，晚上您有福了啊！”

    赵江瞟了一眼刘芳菲的倩影，随即满脸得意笑容的塞给叶惊鸿一个花里胡哨的小盒子：“主人，这给你，用了之后战斗力翻倍，我本来是想留着自己用的，现在给你了。”

    叶惊鸿满脑门黑线的看了一眼赵江：“我挺厉害的，这东西还是你留着吧。”

    吃完饭之后，叶惊鸿沐浴完毕，回到了自己的房间内。

    才推开门，刘芳菲便已经在房间里面等着叶惊鸿。

    此刻，刘芳菲那雪白没有任何瑕疵的俏脸通红，雪白修长的玉腿并拢，显得很紧张，低着头，不敢直视叶惊鸿。

    望着娇滴滴的刘芳菲，叶惊鸿心里一阵激动，缓缓上前，如同欣赏着最完美的艺术品一般，轻轻触碰到刘芳菲那不盈一握的腰肢。

    “主……主人……”刘芳菲身体触电一般，双腿并得更拢，犹如一只待宰的小羊羔。

