    李忠信和晴子在包房当中一边喝茶，一边聊天，等待着张奇和于雷他们几个人的到来。

    也就是过去了半个小时的时间，于雷和吴志刚领着他们各自的女朋友，从包厢外面带了一身的凉气走了进来。

    “来，我给你介绍一下，这个就是我常和你说的，我们几个当中最管道的李忠信，这个是他的女朋友晴子。这个是我的女朋友杨艳丽，你们管他叫艳丽就行。”吴志刚带着女朋友杨艳丽从外面走进来之后，立刻就开始给杨艳丽介绍了起来了李忠信和晴子，并把杨艳丽也介绍给了李忠信和晴子认识。

    至于吴志刚称呼李忠信为管道，是因为在东北这边有着这样的一个说法，意思是说这个人很有实力、有势力或者有能力的意思。

    “啥管道不管道的，撑死也就是一个气密芯，我和你说，这个就是今天白天赢了我好几百元钱的那个李忠信，人心黑着呢！赢着我的钱，还指使我干活，给他们端茶倒水的。”于雷斜着眼睛看着李忠信，没好气地对身边的张萍说完，然后脸色一变，十分正色地开口说道：“这个是大美女晴子，是这货的女友，今后有时间你们好好相处，她可是好人一个。”

    于雷连贬带损地介绍完李忠信，又夸了一遍晴子，然后对李忠信和晴子介绍说道：“这个是我女朋友张萍，是咱们这边传呼台的。”

    李忠信看到，于雷这货连贬带损地介绍了他，然后很是隆重地介绍了女友张萍，并把张萍的工作说了出来，他也是感觉到醉了。

    李忠信觉得，于雷这货今天简直了，哪有当着自己的女朋友那么说朋友的，弄得他好像是罪大恶极，赢了于雷多少钱一样，要不是于雷自身贪财，怎么也不会输那么多的钱，不找自身的原因，反倒是赖上我了。

    不过呢！李忠信却也是没有说什么，毕竟这样的一种事情，在他们兄弟几个人当中是比较常见的，毕竟他们属于最佳损友的。

    至于于雷介绍那个什么张萍的美女，无非就是在东北江城这边，只要是和通信有关的单位，这个时候都是好单位，寻呼台的员工，在这个时候算是邮局的职工，是很赚钱，很有地位的一种。

    “艳丽和张萍是吧！你们好，我是李忠信，这个是我的女友晴子。你们可别听他们两个人乱说，我是他们的好朋友，初次见面，还望多多关照。

    快里面请，坐下来暖暖身子，然后我们一会儿开饭。”李忠信正色地开口对于雷和吴志刚身边的两个女人笑着说了起来。

    对于于雷和吴志刚他们两个人的女友，李忠信没有做太多的评价，两个女人在李忠信的眼中，都是一般人，而且是属于那种稍微差了那么一点层次的。

    当然了，这个指的是长相，身材方面，这两个女人还是相当不错的，只是李忠信有些不明白了，这两个货，是按照身材找的，还是按照长相找的。

    不过呢！李忠信一下也不禁莞尔，他忽然想起来了，这两货都是那种好色之徒，现在触的女朋友，能够结婚的可能性并不是很大，他在这样的一种事情上，也是说不了什么的。

    “忠信啊！今天我要吃大餐，赢了我那么多的钱，今天我必须要把他吃回来，我要吃大螃蟹，我要吃大龙虾。山珍海味今天你必须要管够，看我吃不吃得回来就完了。”于雷带着女友杨萍把身上厚重的外衣脱下来挂好以后，大声地对李忠信说了起来。

    “山珍海味可以有，大螃蟹也可以有，但是，你想要把你输的那些个钱吃回本，那基本上是不可能的了。

    你真要吃那么多东西，我这边也是不会让的，要是万一把你撑坏了，到时候那才是得不偿失。

    咱们是哥们，我可不能因为这个事情让你受伤。要是你觉得你亏了，我可以把钱给你，反正今天也没打算让你请客。”李忠信听到于雷开玩笑的话以后，他立刻调侃地对于雷说了起来。

    对于于雷说吃回本的这个事情，李忠信是绝对不同意的，真要是按照于雷说的那么吃回本，八九不离十地他得去医院了。

    后世他们三十多岁的时候，江城这边开了一家海鲜自助，七十九元钱随便吃，李忠信他们几个人听很多人都说很值，所以，他们带着媳妇一起去吃。

    他们几个人吃了一会儿以后，忽然觉得吃这顿自助，可以说是亏大了，毕竟有好几个女同志，怎么都应该吃不回本。

    因为觉得要吃回本才不亏，还能过过瘾，而且他们觉得吃东西的实力还比较不错，结果就是，他们一顿狂吃。

    吃完了这顿自助餐，都感觉到身体很不适，结果是去医院了一个人，做了胆摘除的手术。

    虽然是胆结石，和吃那顿自助餐只是有一点点的关系，却也是因为自助餐的诱因所导致。

    另外还有两个人因为闹肚子在家里面挂水，其余的也都感觉到身体很不舒服。

    从那以后，他们基本上是不去自助餐了，正是因为有着这样的一种事情发生过，所以，李忠信对于于雷想要狠狠地吃上一顿的这个事情，是持反对态度的。

    “你这是瞧不起谁呢！等过年哪天有时间的，我光明正大的把钱赢回来，我这个江城小赌神的名字也不是白叫的。”于雷的嘴巴一撇，鄙夷地开口说了起来。

    对于李忠信说的那些个话，于雷很不满意，他觉得，这个绝对是李忠信瞧不起他，要不然的话，咋还能那么说他，还要给他退钱呢！

    愿赌服输是他的最基本的原则，怎么也不应该弄出来一个输了钱，从别人手中往回要的情况。

    江城小赌神？李忠信听完于雷的话以后，他忍俊不禁地咧嘴笑了起来。

    如果说今天于雷赢钱了，他那么说，他不会有什么太大的反应，可是，今天于雷不说是把裤衩子都输没了也是差不多了，说自己是江城小赌神，这简直不是扯蛋吗？

