    “醒醒，帮我护法。”

    俞天踹了一脚正在睡觉的白小白。最近白小白被俞天一刻不停地喂食二阶梦魇结晶，体内的能量已经积攒到了一个极点，随时都有可能突破三阶。但即便只有二阶现在面对三阶变异兽也已经不落下风。

    不过体型还不是很大，刚好一个书包背得下，当他突破到三阶时体型将会有一个显著的增长！

    “嗷嗷！”

    白小白眨巴着睡眠迷茫地样随意扫了眼，居然又直接原地趴下闭上眼睛，看起来好像累得不行。

    “嘿，反了你了！你一直待在我背包里累个屁啊！”俞天又好气又好笑，随手掏出一个三阶梦魇结晶砸向白小白的脑袋。

    “嗷呜呜！”

    白小白一个鲤鱼打挺从地上翻身跃起，一口凌空咬住三阶梦魇结晶，赶忙欢天喜地地跑过来坐在俞天身边，抱住三阶梦魇结晶一阵狂舔。

    俞天平躺下来，深吸一口气后狠狠将针管扎进心脏。

    冰冷的药液在进入心脏之后立刻让俞天的身体火热起来，皮肤滚烫得就像是被人丢进了油锅。原本身体上残余的腐蚀伤口以极快的速度愈合，

    俞天能清晰地感觉到药液在体内的运动，先是扩散到四肢百骸修复伤口，随后全部向俞天的大脑汇聚而来，渗透入大脑深处。

    忽然俞天感觉整个脑子都仿佛被炙烤般的灼热起来，随后一股恐怖的精神力量轰然爆发！

    在爆发的刹那，俞天的面色猛地一白，剧痛忽然袭向全身，就感觉身体里仿佛是什么东西在撕裂一般！

    不仅是肌肉撕裂般的剧痛，俞天随即又感觉好似有无数蚂蚁钻进自己的体内，在疯狂啃咬自己的骨髓。

    那种剧痛让俞天忍不住发出一声闷哼，但他始终在咬牙硬挺，而且内心迸发出越来越炙热的希望！

    因为三阶到四阶虽然很难，但只要基因型达到要求实际上是个水到渠成的过程，这种剧痛的变化在前世他从三阶进阶到四阶的时候从未有过！不一样的体验说不定就是因为他的精神属性在逆向改变基因型！

    成败在此一举！

    但俞天自己俞天没想到，这样的剧痛居然持续了整整三个小时！几乎等于将他的每一寸血肉都撕碎！他感觉自己在竭力挣扎几乎都要死掉，但实际上外界完全没有感受到一样，就连白小白都以为俞天是睡着了。

    三个小时后，在俞天感觉自己几乎要被折磨晕厥的刹那，所有剧痛忽然如潮水般消退！所有闭锁在体内的汗水猛然间渗透出体外，俞天身上的衣服全部被汗水打湿，汗水中还带有一股淡淡的血红色。

    三阶到四阶的进化是悄无声息的，但继续往上进阶则会因为个人的特殊性而引发不同的外在变化。一个人进阶的外在变化越显著，几乎就能间接判定这个人未来的发展潜力。

    雷煌进阶到五阶就引起了一场天灾。

    周围的一切都没有任何变化，只有白小白在俞天身上弥漫血腥味的刹那猛地站起来，但他能感觉到俞天气息并没有变化，而且还在不断攀升！

    俞天睁开眼就感觉到了身体内传来的力量，体内仿佛有无穷无尽的力量，随意一拳都带有让人无法抵挡的巨力！

    但这种感觉却让俞天面色一沉，这和当初力量型的自己迈入四阶之后的感觉一模一样。

    “莫非失败了吗……”俞天的面色微微有些沮丧：“系统，显示个人资料。”

    【叮，数据正在导出，请稍等……】

    系统的回复让俞天眼前一亮，过去系统从不会出现这种情况！

    俞天足足等了五分钟都没有等到系统的回复，这让俞天越来越兴奋。

    【叮，系统数据更新完毕】

    姓名：俞天

    力量：35

    敏捷：25

    体质：30

    精神：47

    基因强化等级：四阶

    基因解锁等级：四阶

    综合等级：四阶进化者

    基因类型：精神系

    看到这俞天眼中涌出一阵狂喜，情不自禁地狠狠挥动两下拳头！

    他成功了！

    “哈哈哈哈！”俞天忍不住开怀大笑，一把抱起白小白伸手在它头顶好一顿搓揉。

    “嗷呜呜？”

    白小白被揉的时候移动都不敢动。动物的直觉让它敏感地觉察到自己的主人身上似乎有什么东西不一样了。他感觉到一股晦涩的压迫感缠绕在自己身上，仿佛要臣服于这股力量！

    三阶之前都属于变异体和进化者的幼年期，所有的基因都不固定，而四阶之后就进入青年期，体内基因型就会固定下来！从此以后俞天就是真正的精神系能力者了！

    兴奋过后俞天也冷静下来继续看自己的资料，他心脏止不住的噗通直跳，毕竟精神系能力千千万，其中战斗能力只有一部分而已。

    他可不要和黄炳华一样成为研究型人才！

    解锁能力：强健、锋锐、力量爆发、锋锐延展，自愈，皮肤硬化，初级抵抗，精神粒子精通，粒子电流。

    粒子电流：精神系强化，正反向精神粒子以特定频率协同震动后引发电磁场，从而释放电磁力。

    看到粒子电流的刹那俞天整个人就精神起来，这绝对是纯粹的精神系攻击能力，而且操控的还是威力强大的电流！

    这和陈妞妞一样都属于精神系的元素型能力，意味着这个能力必将让俞天拥有超大的能量释放和超强的范围抹杀能力！

    身为战斗天才，几乎瞬间俞天就构思出了数种过去从未想过的作战方式！再加上和焱苍以及震荡刀的叠加，威力必定更加不可估量！

    俞天已经迫不及待的想要尝试，背过身去张开双手，只见随着精神粒子的聚集和震动，一道道湛蓝的细小电弧开始在俞天手指尖跳跃，虽然没有触碰任何东西，但俞天却知道每一道电流的威力都已经非同小可！

    眼神随即扫向不远处一个未打开的易拉罐可乐，俞天微微向那边一指。

    啪！

    一道电弧瞬间从俞天指尖射向易拉罐，只听啪的一声爆响易拉罐当场炸开，爆碎的可乐飞溅的到处都是。

    “嗷嗷！”

    “我的妈呀，雷暴打进来了！？”

    守夜的吕宗泽和王琛目瞪口呆地看向这边，白小白更是吓得一个机灵跳起来。

    他们刚刚就只看到一道蓝色闪光瞬间掠过，也没看清是从俞天手里射出来的，还以为是外面透过通风口进来的一丝雷暴力量。

    俞天的精神粒子在没有扩散的情况下他们没有感觉到任何的不适，所以完全不知道俞天发生了什么。

    “没什么！”俞天眼中满满的都是兴奋，刚刚他只是略微释放了非常微不足道的一点就达到了这样的效果。而且俞天知道，任何一种精神系变异体和进化者，在四阶之后就会形成自己的力场。

    俞天现在迫不及待地想试试自己的电磁场权利释放将变成什么样子！但他知道这还早，最起码得等他完全熟悉了自己的能力之后才行。

    忽然俞天脑中灵光一闪，看向通风口外面。

    狂放的雷暴正在肆虐，每一道雷霆劈下的同时，俞天也明显感觉到体内的精神粒子的活跃。

    “难道……我的这个能力，还和雷煌有关？”

    “是他刺激我产生这样的变化？”

    俞天喃喃，手上淡蓝色的电弧瞬息掠过。

