    “我们这样是不是不太好啊？”

    陈恬咬着筷子，望着独身一人面对蛇蝎女人的江枫，免不得有些同情和心酸了。

    偶像好可怜啊！他们这么抛弃了他，是不是有些不人道啊？

    陈双看着他装模作样，哼哼一声，“那你过去。”

    “不去！”

    没有犹豫，陈恬果断摇头，“看戏，看戏。”

    “……”啧，患难见真情，果然粉丝都是假的！

    几个人一边吃饭，一边看戏。

    瑟琳娜微笑地看了一眼识眼色的几个人，好心情地转头看着江枫的眉眼道，“说起来，我们也是有缘呢。”

    “在火车上面我都没有认出你来，要不是目的地相同，我也不会把你和无双战神联系在一起。”

    “昨天的见面礼惊喜吗？我知道你会喜欢的。”

    她自顾自地说着，丝毫不在意江枫是不是回话，等她说完，江枫已经把一盘子食物吃完了。

    看着他的盘子空了，瑟琳娜摸了摸肚子有些委屈，“你一个人吃那么快，我怎么办？”

    江枫抬眸看了她一眼，瑟琳娜正激动，就听到江枫开了口。

    “下毒对我没用。”

    六个字，直接让瑟琳娜娇笑的脸僵硬在了那里。

    她下毒下的无声无息的，他是怎么察觉到的？

    怪不得能够走到今日，怪不得到了大樱国的土地了还活着，简直恐怖！

    “哎呀，你说什么呀，奴家听不懂啦。”

    瑟琳娜无辜一笑，咬着筷子盯着江枫，不承认。

    然而江枫也没有想要她承认，只是指尖划过空气，一道无色无味的水痕沿着痕迹滑落在了地面上。

    “滋——”

    水痕落下的瞬间，地面就被腐蚀了一个洞。

    望着这个洞，瑟琳娜眼底划过一抹震惊，这个时候才相信了江枫的话。

    下毒对他，确实没有用！

    不过，他怎么做到的？

    瑟琳娜望着江枫离开，眼底兴味盎然，越发有兴趣了。

    而一旁的陈双五个人，看了一眼瑟琳娜，又看了一眼地上的洞，再看了一眼徐徐离开的江枫，当即顾不得吃饭，飞速跟了上去。

    尼玛，吃个饭都下毒，他们不跟紧了怕小命都没了。

    吃了饭，江枫让陈双等人散开去探探周围势力的底儿，虽然国富山不在脚下的城市，但是却在相距不远的铭城。

    再者，大樱国的土地面积着实有限，各大势力如果齐聚一个城市容易出事，所以便是提前安排，也定然分散在各大城市中。

    他所在的城市，则是规模相对较大的城市，各大势力的人应该不在少数。

    陈双五人伪装成本土居民，出去“散步”，江枫则正大光明地离开了酒店，上了街。

    走了连五分钟都不到，前方一个女人就妖娆多姿地走了过来。

    “帅哥，一个人吗？要进来坐坐吗？”

    这是大樱国的本土文化。

    然而，江枫盯着那女人的脚腕处，冷笑一声道，“百变黑寡妇什么时候也学会接客了？”

    “……”

    就很没有意思。

    瑟琳娜甩了甩自己的长发，扬头走向了江枫道，“自从见面，这是你说话最多的一次。”

    说出来，声音还挺委屈的。

    江枫盯着她冷笑道，“山口组的钻石徽章就这种水平？那可真是叫我失望。”

    听到这话，瑟琳娜像是被人踩了底线一样，脸色瞬间阴沉了下去。

    山口组的徽章是所有门人的信仰，容不得他人侮辱！

    可是这个人……是她这一次必杀的目标，容不得差错。

    沉默了片刻，瑟琳娜脸上的阴狠淡了下去，重新挤出了笑容望着江枫道，“无双战神说笑了。”

    “有缘分的是我们，跟我们的身份无关。”

    听着这话，江枫不置可否，嘴角淡淡划过一抹冷意，“是吗？”

    两个字，瑟琳娜的脸色差点没有绷住。

    这个男人怎么这么不会说话，不会做人！没有看到她都在给自己台阶下了吗，这么咄咄逼人做什么！

    真是小气！

    江枫盯着她，知道自己再说什么都不会逼得了她出手，当即转了一个方向，准备绕开她继续游街。

    瑟琳娜望着他的背影，咬牙切齿片刻，又不甘心地追了上去。

    “战神大人……”

    江枫冰冷地走着，望着周围的小商铺，察觉到身后的瑟琳娜快速追来，眼底划过一抹不耐烦。

    突然，他目光一动，抬脚便走进了一家店铺中。

    “……”

    追到眼前的店铺门口，瑟琳娜望着店铺的名字，一张小脸都扭曲成了一团，一级馆！这个禽兽竟然来了一级馆！

    这不是赤果果的侮辱她吗？

    作为山口组的第一美女，作为大樱国的第一美女杀手，她自认为自己的颜值不低，甚至可以说是绝杀全球百分之九十的女人。

    可是，这张脸不管是什么表情，似乎都引起不了这个男人丝毫的情绪波动，就很离谱！

    这便算了，他现在当着她的面来一级馆做什么？

    告诉她她的魅力她的颜值比不上这里面的一级艺人？

    草！

    心里怒吼出声，瑟琳娜小脸扭曲着狰狞着，然后直接大摇大摆地追了进去。

    想要撇过她去睡别的女人，做梦！

    就算是死，这个臭男人也要死在她的手里！

    江枫知道瑟琳娜会不甘心，可是没有想到她会追进来，直接冲进了他所在的包间。

    包间内，一个艺人正涂着满脸的铅粉，在扭着腰肢对江枫抛媚眼，眼里全部都是风骚的勾引味儿。

    江枫盘腿坐在席面上，不动声色地喝着茶，不说他早已经百毒不侵，便是水异能在一天，所有的毒素都会被他排得干干净净。

    所以对于吃吃喝喝，他丝毫不慌。

    瑟琳娜一进门，就看到那艺人正在撩领口，露出里面的白花花一半，当即长腿一跨就妖娆地挡在了江枫的面前。

    “滚出去！”

    三个字，那艺人像是被截了胡一样怨恨地盯着瑟琳娜，对比一下突然对自己的容貌有些自卑，可是又舍不得到嘴边儿的肉，当即怨幽幽地看了一眼江枫。

    “先生，这位小姐是跟您一起来听曲儿的吗？”

