
肖恩：“那好，指点一下你了！”

说完这话，亨特警官也是不自觉的把头伸了过来，他自然对肖恩前辈刚才的推论很好奇，毕竟他也查勘现场好几次了，但他确实啥也没查勘出来，只是直觉告诉他不对。

肖恩老师道：“卡尔，你小看这个车座的座椅，你看出什么了吗？”

谢玉只看到了斑斑血迹，但确实也没看出什么！

肖恩知道谢玉没看出来，也没装一把，而是直接用一直笔在照片上，划了一个弧线道：“卡尔。你看这里像不像一个人的臀部！”

根据肖恩前辈画的那条弧线，谢玉脑补一下，道：“肖恩老师，看起来像是一个弧线，哦，我明白你说嫌疑人这是穿了雨衣之类的能阻挡血迹渗透的遮挡物！”

“但要是那样，血迹不应该有明显些的断痕吗？”

肖恩叹口气道：“这是那个警校老师教的你呀，你这也只是看到表象了。”

“我再问你，这车座是什么材质的。”

不等谢玉回答，肖恩直接道：“这种低档轿车车座材质，不是个人爱好都是这种普通的亚麻布！”

“亚麻布透气柔软，但也特别吸水的，等这嫌疑人离开车座时，他臀部的血迹自然会扩散。”

“不过，你警龄时间不长，看不出也怪你！”

“对了，你在看看车把手这里！”

说完，肖恩调大了车驾驶室内车把手的图片。

肖恩道：“卡尔你看这带有血迹的新划痕，这地方还是很清晰的！只有这一处明显，这地方嫌疑人应该是带了薄薄的手套，但他指甲太长了！”

谢玉点了点头！

亨特警官插话道：“肖恩前辈，这嫌疑人臀形有些偏小，在加上指甲太长，你说她会不会是一个女人！”

肖恩点头道：“开始我也有这样想过！道……。”

肖恩又重新翻了一张地上脚印的照片，放大后指着一个半脚的照片道：“我看了许久，这个半个脚印应该是凶手的，女人是不会有这么大的脚。”

亨特：“那会不会是小脚穿大鞋，这一招不少犯罪分子经常使的。”

肖恩摇头道：“不会，你仔细看看这脚印虽然是半个，但受力情况均匀，中间没有印记，断面清晰没有你说的小脚穿大鞋情况！”

“你们再看这里土质的密度并不坚硬，而我试着踩在上面会留下一个大约一厘米的脚印，而这个嫌疑人的脚印印记深度，大概是我的五分之三，算上这五天的流失度结合那里的地质密度情况来看，我判断这人的体重在一百一十斤之内，内。”

“再看这鞋子印记周围的弧度，大约推算下凶手的身高，大约就在一米七三但一米七六之间。”

谢玉道：“这是足迹鉴定学？”

肖恩很是认真道：“对，这就是足迹鉴定学，卡尔你还要好好学才是。”

谢玉自然回道：“我会努力的，肖恩前辈！”

肖恩点了点头头，继续说：“这还是我的推断，走，我带你们去找证据，找到证据，你们就会信了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70196567"  chaptername="第596章  推断">加入书签</a>
</div>
