    众人踏过小桥，小桥过后是院中花园，花园里遍地是争先盛开的鲜花，微风拂过，一阵阵花香扑鼻而来。

    犹如百花争艳，莺歌蝶舞，当真令众人大饱眼福。

    读书人嘛！路遇此美景，吟诗作对自然是少不了的。

    更何况今日前来，都是院试上榜之人，自觉才气过人，免不得在众人面前显摆一二。

    院试考试以十进一，所以今日到此人数，仅仅只有五十余人。

    一府之地，经过层层筛选，只有几十人，能在这站这儿，说是人中龙凤也不为过！

    但凡今日来此之人，虽无贯古通今之本领，但也曾博览群书，是以吟诗作对，还是能应付自如。

    况且古代文人墨客就是爱吟诗作对，读书人自然不能例外。

    更何况他们都是今年刚上榜的秀才，是何等的意气风发、春风得意，谁不想在人前卖弄一番，以证明自己的才气侧漏。

    当然，有些人纯属性情直爽，看到此景色，有些诗情画意的情趣。

    于是乎队伍里有些人，不知是诗意大发，还是富含诗情画意的情趣，当即摇头晃脑的吟起诗来。

    但不得不说，没点真材实料的人，怕是真不敢在这儿当众作诗。

    毕竟这儿可不是凌云村里那种山沟沟之地，随便做出一首牛头不对马嘴的诗来，都会被人称颂。

    再给，你是若是做的诗稍微不对称、不应景，指不定有人站出来对其冷嘲热讽，到头来惹得贻笑大方。

    凌云心想，作诗他不擅长，也就默不作声站在一旁。

    反倒是王景辉，作诗对他来说是轻而易举，只是见他一言不发，怕也是不想在人前显摆。

    只见其中一人向前一步，沉吟片刻，脱口而出的便是一首咏花诗。

    看他从容自若，风轻云淡的模样，看上去似乎对于作诗，还真是信手拈来。

    “我来，我来。”随后又有一人站出，洋洋洒洒便来上一首咏物诗。

    只是那人话音刚落，队伍里当即有人跳出来质疑道，“杨兄，此诗昨晚我在客栈里曾听闻过，莫不是杨兄将昨夜作的诗，搬到这儿来？”

    此话一出，惹得众人当场哄然大笑！

    那人见被人当场拆穿，脸色惨白，免不得心生怨恨，恶狠狠地瞥了一眼揭穿他的人。

    那歹毒的眼神稍众即逝，若不是凌云留心观察，怕也没发现。

    那人虽然生气，但当着众人的面也不好发作，只能默不作声，将怒气往肚子里吞。

    有句话叫做不作就不会死，想出风头就要承担其带来的后果。

    将怒气压下去之后，那人讪讪一笑，随后低头不语，悻悻地退在队伍里，不显眼的地方。

    穿过弯弯曲曲的花园小道，来到了一大块空地上。

    大块空地上，摆放着五十张左右的长板案桌，每个案桌下摆放一张矮凳，供学子们落座。

    空地的北边竟是一个小湖，清风吹拂，波浪起伏，属实不错。

    其实这个天气，就着这个空地，席地而坐也未尝不可。

    只是这种场面，讲究的是规矩，他可不敢按个人喜好来。

    凌云在心里默数十排，挑了个最靠近湖边的位置。

    王景辉原本想坐到前面去，看了看堆积如山的前方，好不热闹。

    有些人为了抢占前面的位置，险些大打出手。

    见状，他只好选在了凌云前面。

    抢占前方座位的人，无非是为了在学政大人和知府大人面前混个脸熟。

    选好了位置，凌云刚想坐下来，却被眼疾手快地王景辉给拦了下来。

    并严肃告诉他，这个时候还不能落座，得等到上边的人示意，他们才能坐下。

    凌云闻言四处瞄了一眼，果真如他所言，并没有人在第一时间坐下来。

    他轻轻拍了拍自己的胸口，舒了一口气嘀咕道，“好险，差点就丢人现眼了。”

    若不是王景辉及时将他拦住，估计明天的府城头条新闻，该是安州府院案首，是个没规矩的山野村夫，怕是徒有其名罢了。

    凌云昂着头看向上方的李怀仁，发现其竟然只坐在上方第二排。

    而在他背后坐着的，赫然是一个中年男人。

    他心想，这人莫不是主持院试的主考官学政大人？

    如若不然，不可能坐在李怀仁的上方。

    他好像模糊记得院试主考官好像也姓李，至于叫什么，他一时间还真想不起来。

    记得那日张贴院试告示，他只是匆匆看了一眼主考官的名字，没有印象也正常。

    凌云跟着学子们一起谢宴，无非就是一群人站着向上方的人便是感谢的话。

    例如，“学生凌云，谢过恩师。”

    学政大人是他们的院试主考官，是他点了他们，才得以过了院试，就相当于是他们这些人的恩师。

    这就是为何考生高中进士，进朝为官之时，自称是谁谁谁的门生。

    学政名叫李承佑，王景辉提醒他，他才想起来。

    李承佑坐在最上方，面无表情地看着下方众人，有些不苟言笑。

    面对众学子感恩的话，只是微微点头，说了几句鼓励的话，就示意他们落座。

    众学子落座，下人们开始井然有序的上菜。

    凌云看着八珍玉食、饕餮盛宴，闻着香飘逸远的香味，不由得让他垂涎三尺。

    能端到这的菜自然不会差，凌云瞧了几眼，发现都是府里有名的菜品。

    还有一些他并不认识，不过想来也不会太次。

    凌云咽了咽口水，蠢蠢欲动地他已经控制不住自己的口水了。

    但理智告诉他，不能轻举妄动，否则就像刚才一样，差点儿失了规矩。

    一失足成千古恨的事划不来，他得小心在小心。

    于是他小心翼翼的观察着周围的人，心想着等他们筷子，他在动筷子，这样稳妥。

    凌云不知道的是，他此时的一举一动，全部落在某人的眼里。

    凌云发现众人都没有想动筷子的欲望，而是正襟危坐，看向正上方。

    他有样学样，正了正身子，整理了一下衣襟，抬头向前看。

    谁知正上方的人，正笑吟吟地看着他，凌云一惊，连忙低下头颅。

    李承佑眼里多了一丝笑意，到底是个十岁的小孩子，颇为吊尔郎当，倒是个调皮捣蛋的小家伙。

    怪不得那天敢当众大放厥词，羞辱对方，甚至连围观之人也带入其中。

    李承佑看着凌云露出笑意的表情，刚好被有心人捕抓到，咬牙切齿瞥了他一眼。

    凌云此刻正在躲避李承佑的目光，自顾不暇，根本没有发现周围的人，有意无意地打量他。

    李承佑看着这个场面，笑意更深了，同时还不忘牵起嘴角说道，“诸位，用餐吧！”

    【作者题外话】：求评论，求推荐，求收藏！！！晚上还有一章！

