    叶明终于无法再假装冷静，连忙问道。

    「此人现在身在何处？」

    不料对方却随即沉思起来。

    叶明从未见过对方思考这么久，不免有些心急。

    他足足等了五分钟，对方才道。

    「很抱歉，我们并没有这份情报。」

    「这么普通的情报，怎会......」

    叶明一怒，随即冷静下来，道。

    「是我失礼了，告辞。」

    对方也不在意，仍礼貌的起身送别。

    正是因为普通，万应阁才会没有，若每个市井小民的情报都要搜集，万应阁记录水晶再多也不够用。

    本来一个天大的好消息，最后却捞了个空，叶明不禁有些失落。

    不过好歹知道岳茗还活着，叶明取出小盒，默默看着，心道：茗儿，无论你在天涯海角，我都会找到你。

    他下定决心，这趟护送之旅，沿途每个城市他都要仔细找过，未来每次委托也都要接取不同位置的目标，将小盒收回储物戒指中，他轻叹口气，心情也逐渐转好。

    无论如何，茗儿还活着，便好。

    「叶明！」

    感慨到一半，忽然传来莉卡的喊声。

    叶明回头一瞧，就见莉卡正站在房门口对自己招手。

    怎么了？叶明不解，正要上前询问，就听莉卡道。

    「叶明，快进来！」

    虽是催促，语气听上去仍然朝气，原来莉卡一直乖乖的在外头等，直到叶明出来，才打算和他一起问问题。

    叶明原以为在他询问时，莉卡便自己去问好了，心道：难道是因为我叫她在外头等的关系？他忽然觉得有点罪恶。

    事情也办完了，相安无事，叶明便先陪莉卡问问题。

    叶明进房后，莉卡连忙关上房门，坐在情报销售员对面。

    看着在莉卡大腿上的希洛，这回莉卡没把它放在桌上，叶明不禁有些好奇莉卡想问什么。

    难道我一直错看莉卡了，她也打算问自己的情报来求证？莉卡开口前，叶明胡思乱想着。

    显然他想多了。

    「你好，我要问「最近我穿什么颜色比较幸运」！」

    莉卡兴奋的问。

    叶明闻言扶额，真是好气又好笑，对方似是早有准备，毫不犹豫道。

    「十灵石。」

    还真是有求必应。

    莉卡随即递过钞票，对方也懒得检查面额，随即答道。

    「绿色。」

    莉卡点点头，低头问着希洛道。

    「希洛，他说的对不对？」

    「喵一」

    希洛配合的叫了一声，想来它也不知道对不对。

    「好！」

    莉卡随即抱起希洛，另一只手拉着叶明的手，道。

    「叶明，我们去买衣服！」

    就问这个？叶明被拉着起身，有些傻眼，心道：姑娘，我什么时候说要陪你去买衣服了？

    此时他也不好甩开莉卡的手，只得满脸无奈的跟在莉卡后头。

    就当逛逛碧落黄泉吧，修士一生漫长，也不差这点时间，叶明自我安慰的想。

    ......叶明后悔了。

    他被莉卡拉着，在闹区内挤来撞去，终于到了一处街区。

    整个街区都在贩售服饰和女性用品，店里店外莺莺燕燕，叶明这辈子见过的女人都没这一条街多，很快的，他发现在店铺外头的街道中央摆着一条长椅，上头坐着一排男人，每个男人均是眼神空洞、生无可恋的模样。

    这些人比受罚门派暗洞思过的人还要死气沉沉，叶明心中一惊，连忙用神识探去，却看不出任何异常，左手又被莉卡一拉，他也踏进了这片街区。

    半个时辰后，他就加入了这群男人的行列。

    这已经是第四间铺子了，莉卡一件衣服也没买，此时正在里头挑着一排不同款式，但在他眼里没有区别的绿衣。

    「希洛，你说，人类退去皮毛是不是一个很愚蠢的决定。」

    一排男人拥挤的坐着，街上人来人往，也没法子打坐修练，叶明不禁思考着生命大道。

    「喵一」

    希洛没诚意的随口叫了一声，它挂在叶明的左膝上，玩着自己的尾巴。

    「这位兄弟真面生，莫非是第一次来？」

    叶明的抱怨被身旁一个男人听见，对方递过一根小白柱，打趣道。

    「这时候就是要找点乐子，要不要来一根？」

    叶明瞧了一眼，见它模样特别，道。

    「这是烟？」

    各式烟品都受万仙盟禁止，过去身在玄天宗的叶明自然没有见过，只曾经听闻。

    那人咧嘴一笑，道。

    「这是「御烟」，可不容易弄到，一根飘飘欲仙，时间一下子就过去了。」

    御米也是万仙盟禁品之一，还是最高级的特等禁品，能够这样若无其事的拿出来分享，这画面只有在碧落黄泉才能看见。

    虽有点好奇，叶明对于这类伤身之物仍不愿尝试，拱手道。

    「多谢这位兄台好意，在下就不让兄台破费了。」

    那人也没多说，只是笑着收起御烟，拍了拍叶明的肩，道。

    「兄弟，你得往好处想，至少你家姑娘够美啊，你瞧咱这一排男人，哪家有她漂亮。」

    叶明闻言，苦笑着摇头道。

    「我和她不是那种关系。」

    那人哈哈一笑，道。

    「我知道，我这人虽没什么见识，好歹在这儿待了一段时间，还认得「彼岸花」的。」

    彼岸花？叶明一愣，随即想到和莉卡的关连性，道。

    「兄台见多识广，是在下唐突了。」

    那人摆了摆手，示意叶明不用在意，道。

    「没关系、没关系，兄弟你说话真客气，不过我得劝你一句。」

    叶明一愣，转过头去，愿闻其详。

    便听他道。

    「你过去虽是玄天宗少主，但在这碧落黄泉，讲话客不客气无甚区别，靠实力说话便可。」

    听见此话，叶明神情未变，却已运起真元，膝上希洛连忙跳开，跑到远处打了个呵欠。

    打架闹事在碧落黄泉可说寻常得很，周围男人见状也纷纷起身退开，街区竟是不见慌乱。

    那男人咧嘴一笑，道。

    「不用紧张，我是这届的委员会董事长萧远，特地来瞧瞧葬仙事务所的新人罢了。」

    叶明散去真元，却仍看着对方。

    他耸了耸肩，解释道。

    「葬仙事务所是咱们碧落黄泉的神主牌，换作别人来当董事长，也是要来会会你的。」

    语毕，萧远起身，点了根御烟。他转身离开，随着道别的手一摆，一口白烟在他顶上散开。

    叶明看着他离开的背影，默然无语，暗暗苦笑，想道：不愧是情报价值三亿的组织，还真是好大的面子。

    众人见没事，纷纷又回到各自岗位上，希洛跳回来继续挂着，几个男人也回来坐着，甚至没有理会叶明，依旧挤在一块，好似方才什么都没发生过。

    唯一的区别，大概是了无生气的脸上多了几丝失望，少看一场架打发时间。

    叶明见状，才发现自己真是太小看这块不法之地。

    「叶明，快过来！」

    铺子里传来莉卡的喊声，叶明闻言赶紧起身上前，殊不知身后男人都用着同情的目光看着他。

    此时莉卡已经换了一身衣服，浅绿色的外衣衣襟甚低，交会在下胸处，露出里头绣着金边的墨绿色主腰，下胸处不过两扣，自腰际又往旁分，露出其下草绿色的玉裙，裙布甚薄，折皱之中两条长腿若隐若现。

    「老板娘说这是最近很流行的款式哦！」

    莉卡笑着转了一圈，道。

    「怎么样？

    叶明过去在山上，所有门人都只能穿门派发放的道袍，哪有见过这么多花样，有些愣神道。

    「......嗯，很好看。」

    莉卡点点头，随即又蹲下问道。

    「希洛，怎么样？」

    「喵一」

    希洛正在清理自己的毛，闻言随口一叫。

    「好！」

    莉卡兴奋的起身，像是终于有了主意。

    叶明原先以为终于可以解脱，却没想到莉卡道。

    「老板娘，我要试穿另外那件！」

    只见老板娘递过另一套衣服，莉卡拿着，跑到屏风后头换了。

    不是说了很好看吗？叶明一愣，随即瞪了希洛一眼，心道：莫不是希洛你否定了？

    「喵一」

    希洛甚通人性，放下前爪，回瞪了叶明一眼，叫了一声，示意这个锅本皇不背。

    一人一猫只好站在屏风外头，百无聊赖的等。

    这一等就是一刻钟。

    叶明终于明白，九州大陆上那些有名的仙子究竟有多么不容易，光是更衣就得花这么长时间，更别提还有其他打扮和购物挑选，若她们都是男修士，自己这天才的名头怕是要拱手让人。

    他不禁万分庆幸，还好莉卡去万应阁问了颜色，否则他看这铺子琳琅满目的服饰，怕是要挑上整整一日。

    叶明此时忘了—一这不过是一间铺子，外头还有一整个街区。

