    “这个女人——”

    洛天飞快的离开了古灵，他没有想到古灵这么大胆如此如此引诱自己，不过一想到古潭，洛天就有些不舒服，古潭是一个天分极高的家伙，如果不是修练混元天经，他们两人有可能成为朋友，兄弟，现在古潭的死，可以说是因为自己而死，而面对他的妹妹，洛天真的有下不去手的感觉。

    “猴哥，朵朵，混沌王兄——你们出来吧，”

    虚空深处，时空倒转如同尘埃，悬浮在那里，细小无比，洛天的身形突兀的浮现了出来。

    刚才虽然是在和古灵聊天，不过洛天并没有忘记控制时空倒转，再加上昊天书卷的帮助，时空倒转很快的出现在金月大陆最大的一处荒古之地，这里是一片不毛之地，极为的广阔，而洛天就是选在这里，让来自星空彼岸的人渡劫。

    很快的，猴子，朵朵，混沌王出来了，一起出来的还有玉无暇和小凌。

    “洛兄弟何事？”

    混沌王身材高大，身着黑袍，如同魔神一般，身上的混沌气息极浓。
qL11

    “各位，我准备布下五灵大阵，方面一些弟子渡劫，还请各位相助，”

    洛天看向混沌王等人说道。

    “五灵大阵？好大的手笔，洛兄，这大灵大阵虽然可以帮助渡劫，不过怕是有违背天道，万一——”

    混沌王有些担心。

    “不必担心，大家只管布置就是，”洛天微笑道。

    “嘿，天道算什么，他敢不服，打到他服就是了，”

    猴子扛着棍子桀桀怪笑道，一副天不怕地不怕的模样，现在的他自然不是天道的对手，不过猴子却是相信洛天做的每一件事，都会有他的道理。

    “这次逍遥门的那些弟子渡劫，非同小可，大家一定要小心，不容一人有失，”洛天严肃的说道。

    玉无和小凌看向洛天凝重的点点头，她们知道，那些弟子全是来自星空彼岸，和洛天的关系非浅，不能让一人损落，她们不但要顺利渡劫，而且还要进行位面淬体，这五灵大阵是猴子告诉洛天的，可以最大程度的保证渡劫人的安全。

    “好了，开始吧，”

    猴子二话不说，手中的铁棍一下子变大，然后狠狠的投入到虚空之中，他的铁棍来自于上古，虽然有些残缺，不过也是灵宝一件，猴子用它作大阵的中心阵眼。

    “各位五灵大阵的布置都清楚，我就不多说了，开始吧，到时请大家各负责一处阵眼，”

    洛天凝重的说道，看到那虚空中，能量波动，铁棍已经隐入其中，于是洛天心意一动，同时取出了几张灵宝，昊天书卷，阴阳镜，华盖，日落黄昏门户，这四件都相当于灵宝，有攻击，有防守，彼此相辅相成。

    混沌王，小凌，玉无暇还有猴子及朵朵，五人各分守一处，守护阵眼，催动大阵运转，只见洛天首先把阴阳镜投了出去，阴阳翻转，阳面生机勃发，阴面摄人心魂。

    接着就是昊天书卷，乌黑厚重的一本书，散发着浓浓的文明的气息，进入了虚空之中，然后就是华盖、和日落黄昏门户。

    等到最后日落黄昏门户进入五灵大阵最后一个阵眼之地，整个大阵启动了，能量轰隆，天翻地覆，经久不息，恐怖之极。

    洛天之所以选择在这个时候，帮着众女还有自己的兄弟朋友渡劫，一是因为他们压抑的已经太久，已经到了临界点，二是不久后，就要去妖族参加婚礼，洛天争取让每个女人都能出现在金月大陆这个真实的位面中，而不是躲在灵宝之内。

    第三也是最重要的一点，上次神庭事变，父亲殷石外出对付天道和海皇，虽然不知道结果如何，不过以洛天的估计，天道绝对受了伤，这也是个好机会，受伤的天道，所控制的天劫必定有限。

    当然，也不敢保证天道的实力已经恢复，毕竟他是天道，远比星空彼岸的天道强横的多，所以为防止此天道发现什么端倪，为难他们这些人，洛天这才布下了五灵大阵，五件灵宝，五大强者同时镇收，即使是天道，也能利用大阵反击，这是洛天最主要的目的。

    大阵能量轰隆，不知道过了多久，这才平息了下来，洛天在外主导，而猴子，小凌，混沌王他们分别主导一处，在这万里无人之处，拉开了渡劫的盛宴。

    “洛天，我好了，”

    猴子盘膝坐在那虚空之中，守护着一个阵眼，过了几个时辰后，一双眼睛透着恐怖的神光，首先说道，他在和大阵进行感应，在脑海里演化各种事情发展的变化和应对之策，到了这种境界，他有这个能力。

    “洛天，我也好了，”

    玉无暇如同仙子，身上仙霞覆盖，轻轻的睁开一双妙目，看向洛天淡淡的说道。

    接下来就是朵朵，还有小凌，最后是混沌王，由此可以看出，这些人实力的强弱。

    “落！”

    看到众人已经演化完毕，洛天神色凝重，也不废话，轻轻的吐了一个字，顿时，整个五灵大阵从虚空开始降落，直达地面，因为那些人的实力太低，还无法御空飞行，只能在地面渡劫。

    这是一处庞大无比的山谷，寂静无比，五灵大阵就座落在这里。

    看起来简单，布置大阵再加上众人的演化，足足过去了一天的时间，这一切都在洛天的意料之中。

    此刻，夜色降临，虚空之上，繁星点点，空气有些阴冷，还有一丝紧张。

    “好了，东方，燕子——你们出来吧，”

    洛天此刻通过时空倒转传音道。

    “终于好了么？”

    时空倒转之中，上官飞燕已经等了十四天了，有些着急了，洛天久违的声音终于传进了自己的识海。

    很快的，在洛天的控制下，东方不败，上官飞燕，玉面狐狸，冰水烟姐妹五人出来了，洛天准备让她们五人同时渡劫，同时也是五阵大阵所要求的极限。

    “终于踏到了金月大陆的地面，好神奇的感觉——”

    上官飞燕心下激动的同时，整个身体都微微一沉，有些站立不稳，毕竟这里的灵力密度极强，重心也加大了许多，特质结构极坚韧，而反观玉面狐狸，冰姐烟姐也是一样，只是东方不败稍微好一些。

    “洛天，你想让我们同时渡劫？”

    东方不败一身红衣，神色有些凝重看向洛天问道。

    “不错，东方，放心吧，一切有我，你们也是一样，全力渡劫，不要想任何事，想在大陆上生存，必须渡过这一关，在这里，除了生死关头，我是不会帮你们的，一切靠你们自己，”

    洛天凝重的说道。

    “知道了，师弟，”冰水慈还是习惯称呼洛天为师弟，小心谨慎的说道。

    “紧守灵台一点明，忘却世上千万事——”

    洛天把她们五人分到了五处，彼此间隔极大，免得到时降下天劫，相互冲突，那样的话可就不妙了。

    “明白!”

    五女凝重之极，接到脑海中洛天的指示，全部都盘膝坐了下来，体内的真力、能量开始涌动，毫不保留的释放了出来。

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    星空中，乌云开始密布，雷声开始轰隆，闪电如同银蛇，在其中盘旋，声威极大。

    “想不到这等境界，却是有如此强大的天劫，看来这些人的天赋都不错，难道都要越级晋级么？”

    仙霞罩体的玉无暇，看到这几女的天劫兆头，不由的轻轻的皱了一下眉头，她自然知道这些女人都是洛天的女人，一切情况，洛天都和自己说过了，说实话，看到这些女人的实力弱的可怜，玉无暇开始真的不放在心上，不过看到她们的天劫出现，才让她郑重起来。

    “喝！”

    玉面狐狸一把重新打造过的古剑抽了出来，黑发飞舞，大声狂喝，眼神坚定无比，手里拿着一个防御盾牌，望着天空中，那如同神话之中的天劫，心里短暂的惊慌一闪而过，心性极为的坚定。

    “给我时间，我会成长到让任何人刮目相看的地步，来到这里也是一样，因为我是东方不败！”

    东方不败一身红衣，霸气无比，神色望着天劫，眼中出现一丝冷笑，双手翻飞，掐着法决，准备迎接这即将到来的强大的天劫和位面淬体。

    “姐妹同心，其利断金，来吧，”

    冰水慈遥望远处的妹妹冰水烟，眼中坚定无比，这个温柔的女人，眼中也出现了霸气的一面，虽然是第一次渡劫，不过这方面的知识她们不知道听了多少遍，早已经熟知其中的奥妙。

    “死不可怕，被人看不起才可怕，我一定要变得最强——”

    上官飞燕一身黑皮衣裙，短发，干净飒爽，身材丰满挺拔，看也不看天劫，体内的真力却是在疯狂的涌动，同时感应着这个位面所带来的那种强烈的不适，真力鼓荡，把黑皮衣裙都撑的鼓荡之极。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    乌云散发，雷电密集，天劫如同爆雨，恐怖的降下，同时引动了位面劫雷。

    “好恐怖，比起当年我同境界晋级还要恐怖，这些人成长起来都是变态的存在啊——”虚空中，紧守阵眼的小凌，看到众女的天劫，不由的嘀咕道。

    “轰——”

    玉面狐狸一下子被一道天劫劈翻在地，衣裙碎裂，鲜血直流。

    “不过如此，再来！”

    玉面狐狸咬牙冷喝，再一次的长身而起，猛烈的对抗着天劫。

