    巫圣、魔越、月千秋等人，邀请他们一起进入白色巨塔探索，本来透着古怪和蹊跷，萧叶一行人自然是万分警惕，等到所有人都冲进去之后，这才小心翼翼迈入进去。

    冲进入口，萧叶顿时察觉到一股恐怖的气场席卷而来，竟然压制住了他们所有人的灵识。

    他举目看去，只见四周一片漆黑，一条通道往下，已经置身于白色巨塔内部了，塔内的墙壁不知道是用什么材质打造而成，难以撼动。

    一行人警惕打量着四周，防止有危险，一边朝着下方飞去。

    既然能被弑血族半圣称之为圣地，那么此地绝对不凡。

    果然，众人朝着下方飞行了足足五天时间，竟然还没有看到白塔的底部，四周的景色也是一成不变，似乎陷入到迷宫之一般。

    “这是怎么回事？”

    “我们从塔底飞到顶端，只用了三天啊！”

    这让众人都是皱眉，变得有些不耐烦了起来。

    “难道我们陷入到阵法之了吗？”萧叶轻声自语。

    “哼！”

    “我不想在这样了，我倒要看看，这座巨塔，有什么古怪的！”

    突然间，天魔族的队伍，魔越一声低喝，手的魔刀朝着墙壁狠狠劈去，他想要以手魔刀，直接劈开这座巨塔。

    嗡！

    然而，他的魔刀劈出，却宛如石如大海一般，连墙壁都没有撼动丝毫，反而引起塔内的虚空，疯狂的颤动了起来，有着无数符在流转着。

    “不好！”

    “被触动了阵法了吗？”

    看到那符越来越多，密密麻麻一片，朝着他们席卷而来，顿时众人都是大惊失色，撑开防御。

    然而这些符，却像是无根浮萍一样，轻轻漂了过来。

    唰！

    魔越首当其冲，被无数符覆盖，整个人竟然直接消失在虚空之。

    唰！

    紧随其后，他身边的一众天魔族强者，也是接连消失在虚空之。

    “这……这到底是怎么回事？”

    剩下的人都惊恐了起来，月千秋都是眸光颤动：“这肯定是传送阵法，找不到阵眼，这些阵法符无穷无尽，我们奈何不了。”

    什么！

    听到月千秋的话，所有人都只感觉一股凉气，直冲脑海。

    这些传送阵法符，要将他们传送到哪里去？

    唰唰唰！

    伴随着时间流逝，巨塔内部的武者越来越少，全部都被传送了开去。

    “这是哪里？”

    萧叶只感觉眼前一花，已经落在了一条白石大道之，他打量着四周，顿时大吃一惊。

    此刻，他已经置身在一座古来的城池之，建筑风格和弑血族一致，宛如弑血圣城，但是却并没有任何破败，城被打扫的非常干净。

    萧叶发现灵识，已经受到了压制，于是迈步朝前走去。

    这座城池非常的安静，根本看不到一个人影，也找不到尽头在哪里。

    “萧叶小子，你应该是陷入到某种阵法之。”

    “不过你不用着急，本圣察觉到，这阵法并没有攻击性。”时间大圣的声音传来，让萧叶皱眉。

    虽然这阵法没有攻击性，但也不能一直被困在这里啊。

    哒！哒！哒！

    忽然，一阵沉重的脚步声响起，让萧叶打了激灵，如临大敌看着前方。

    只见从一座建筑物，走出了一个高大的身影。

    他形似骷髅，皮肤血红，手拿着一把三叉戟，明显是弑血族的武者，只是他身流淌着蓝色的灵血，状态非常的不好。

    “是你！”

    萧叶微微一愣，惊呼出声。

    他们太虚大界一行人，在进入弑血圣城之前，曾经遭到弑血族的强者拦截，此人便是那些弑血族强者的首领，那标志性的三叉戟，让他印象极为深刻。

    “外来者，没想到你还记得我。”

    那武者慢慢走了过来，声音低沉有力。

    “你不是我的对手，你不要逼我。”萧叶凝视着对方，轻轻道。

    对于弑血族的遭遇，他很同情，可如果对方心怀杀意，他也不会留情。

    而他深陷阵法，恐怕和对方也有摆脱不了的干系。

    “我一直都在关注你。”

    “你和其他外来者，的确不同，多谢你救下我弑血族的族人，那个孩子很可爱，他是老祖遗留下来，唯一的血脉了啊！”

    他走到萧叶面前，却盘膝坐下，似乎这么一段路，已经消耗他所有的力量，连话语都变得轻缓了不少，不再如同以前那般仇视。

    “什么！”

    萧叶宛如被惊雷劈，想到他从天魔族强者手，救下的那个幼童。

    对方竟然是一尊圣阶强者的后代？

    “我弑血族族的半圣死的死，逃得逃，我也要死了，我无法在守护弑血族的荣誉了。”

    “但是在临死之前，我也要尽一份力，所以开启了阵法，将你们分开，算杀不死他们，也要让他们流点血，但是对你除外。”

    这武者的眸光，越来越暗淡。

    “老祖留下的星空秘境，早晚都会被找到，这东西你带着，记住不要放入空间戒指，肯定会派用场的，当做我的谢礼吧。”

    那武者从怀掏出一块，染着蓝色血迹的玉佩，屈指弹来。

    萧叶下意识伸手接过。

    这是一块看起来，很普通的玉佩，‘弑血’两字透着苍茫的气息。

    “这玉佩难道和圣阶星空秘境有关系吗？”萧叶心暗道，并无太大的发现，便放在了身。

    “这阵法三日之后便会自动消失，且没有任何危险。”

    那武者的话语戛然而止，脑袋低垂了下去，身体竟然变成了碎片，崩碎了一地，一阵轻风吹过，消失无踪。

    只有那插在地的三叉戟，似乎在为主人的逝去而哀鸣。

    这位武者，用自己的生命，在守护着弑血族，最终还是战死了。

    “一路走好。”

    萧叶沉默了许久，最后叹息了一声，前拔起三叉戟，找了个地方埋好。

    “我萧叶此生，一定要化圣！”萧叶握紧了双拳。

    亲眼看着那武者逝去，他内心极为的触动，深刻认识到，不入圣阶终为蝼蚁这句话的含义。

    如他们这些灵阶武者，看似是来弑血大界历练，实际又何曾不是圣阶强者的棋子呢？

    “这三日，我修炼吧。”

    萧叶在城盘坐，开始静修了起来。

