    白雯雅和林筱然被苏瓷的话彻底惊呆了。

    “主编，是我耳朵出问题了吗，你能把你刚才的话再说一遍？”

    “我说见，不仅要见，还要一起见。”苏瓷一拍手从座位上起身，“我已经跟王总借了会议室，过会儿让那些人全部到会议室集合。”

    “不是吧小苏苏，你这是闹哪样啊，这不是明摆着坑我嘛——”林筱然一脸愁苦地看着苏瓷？

    然而苏瓷就像是没听到林筱然的苦衷一样，直接一通电话打到楼下前台。

    “让所有前来拜访我的人全部去十二楼会议室集合。”

    “好的，主编。”

    一楼前台小姐姐已经急出了一身热汗，自从自家主编的名声大燥以后，拜访的人还真是络绎不绝，更是没见过今天这么大的阵仗，可没想到苏主编这次竟然答应见他们了！

    看这外面一群人手捧鲜花拿着各种各样礼盒的男人，前台突然觉得，她这工作也不是很好做啊！

    前台走到保安那里小声道，“主编让所有前来拜访她的人全部去十二楼会议室集合，你帮我通知一下他们。”

    保安将这个消息传达出去，在场的人都懵了。

    “你们主编说要一起见？”

    “前台是这么传达的。”保安保持一向的恭谦得体。

    “你们主编还让我们一起去会议室，这是认真的吗？”又有人不可置信地开口问道。

    保安依旧点头，“我们主编难得见外人，你们要是再犹豫，说不定过会儿她就反悔了，到时候一个都进不去了。”

    “我去！”

    “我也去！”

    “我们都过去。”

    随着那壮士凌云般地一声声低喊，一大部队人像巡逻一样被带上十二楼的会议室。

    他们都被安排到座位上，还有人专门给他们端茶送水。

    等了好一会儿，总算在门口看到苏瓷和她的助理的影子。

    苏瓷不疾不徐地走进来，相比这里等的焦急的其他人，她看起来闲适极了。

    又缓慢地走到座位上坐下，笑着道，“不知道各位今天来找我是有什么重要的事吗？”

    “这……”

    那些人朝着苏瓷后面不停地张望，好像在找什么东西。

    不过经过上次的教训，他们一个个也跟人精一样，托辞道，“前段时间听说苏小姐被害流产，我心里惦记着，这不刚好收到你来上班的消息就赶过来拜访你了，我们平时生活的乐趣可都靠您来发现呢。”

    苏瓷抿唇不语，对那人递过来的礼物也不拒绝，让白雯雅一并收了。

    “苏主编，我这嘴没那么能说，不过我也是特地带礼物过来看你的，祝你早日康复。”

    白雯雅又接着收下第二个人的礼物。

    就这样一轮下来，白雯雅手上接满了礼物，就连苏瓷坐的桌前都摆放了一堆，那些人手里依旧还留着一份礼品。

    等最后一个人介绍完，苏瓷依旧是淡笑不语，全程一直在重复“谢谢”两个字。

    又过了一会儿，苏瓷看他们还没人说话，干脆站起身准备离开，“大家的好意我心领了，这些礼物，你们要不然还退回去，要不然我就帮你们把这些以你们的名字捐给慈善机构好了。”

    “等等……”忽然有人叫出声，“苏主编，听说林氏的千金林筱然在你身边做助手，这事是真的吗？”

    苏瓷心里忍不住翻了个白眼，等了这么久，总算有人把话扯到正题上去了。

    “是在我这里不错。”苏瓷大方的承认。

    那些人的目光又往外面探了探，依旧没有看到林筱然的身影。

    “苏主编，那么请问您的还有一个助手呢？”

    苏瓷恍然大悟一般，“哦，你们说的是筱然啊，我刚才让她去买午饭了，你们来这里不是拜访我的吗？为什么一直都在提筱然的名字？”

    苏瓷懂装着不懂的样子问他们。

    那些人憋红了一张脸，你看看我，我看看他，谁都没想到这苏主编会这么难缠。

    先是把礼物收了让他们觉得有希望，又要给他们捐了，最后又说把林筱然派去买午饭了。

    谁会相信堂堂林氏千金会任由苏瓷差遣。

    可他们还就想错了，林筱然这会儿还真在楼下餐厅，不过不是来买饭的，而是来买点心蛋糕的。

    还没点好，林筱然中途拿了两块慕斯冰淇淋夹心的蛋糕自己在旁边的餐桌上愉快的吃起来。

    “我才没有那么想不通这会儿上去，那简直就是个大型相亲现场！”

    “原来还有人跟我想的一样的，那么多男人求一个女人，林筱然，按着你的性格不应该觉得很有成就感吗？怎么一个人躲在这里吃蛋糕。”

    一旦极其不和谐的声音打破了这份宁静，林筱然抬起头，发现萧枭也是穿的一本正经打着领结，手里还捧着一捧毫不逊色的花外加一个礼盒。

    看到这幅场景，林筱然吃饭嘴里的蛋糕差点把自己给噎到，赶紧给自己喂了一口水。

    拍着胸脯道，“你这样子是不是又准备去把妹了，玫瑰花加dr的项链，这未免也太土了点。”

    “你一个女汉子有什么审美！”萧枭气的回嘴，还是不动声色地把玫瑰花和项链放在自己身后，“我饿了，在这食堂没有卡，麻烦林大小姐请我吃一顿饭。”

    “你凭什么啊！我才不请你吃。”林筱然理直气壮道。

    萧枭干脆从她手里把食堂卡抢过来，“这又不是你的卡，整天在这蹭吃蹭喝，你有什么权利决定苏瓷的卡要借给谁，不就是吃个饭吗，有必要这么小气！”

    “啪”地一下，林筱然直接吧手里的叉勺按在桌上，发出不小的响动。

    “我就小气了怎么滴，这卡还是我从小苏那里借过来的，要不是我，你连她面都见不到，还妄想给她送东西！”

    萧枭听着她的话本来要回怼过去，又忽然愣了一下，“你怎么知道我这东西是要送给苏瓷？”

    “猜的。”林筱然吃了口蛋糕，不甚在意的样子。

    “你喜欢苏瓷那是众所周知的事，现在看到这么多人想见她，你就想混进来鱼目混珠呗。”

