    ps：感谢1ong明同学的又一次588打赏！！！

    另外，我知道选择女主，肯定有人满意，有人不满意，但是我要说的是，还请不要在书评区对现实的明星进行人身攻击，这样真的不好。

    毕竟俗话说得好，君子绝交不出恶语，再者其实明星的生活我们也都是从只言片语中得知的，我们的评价也往往带着主观意识。

    说这些话，其实很简单，就是不要对明星人身攻击就好，咳咳，就这一点，因为作者很胆小，也很怕惹上麻烦，被请去喝咖啡什么的师兄好威猛最新章节。

    这个时间段，飞机场有很多的人，可是叶苏芒依旧一眼就看到了刘伊菲。

    仿佛心有灵犀一般，刘伊菲的目光也瞬间盯住了叶苏芒所乘坐的汽车，随即一股甜蜜的微笑顿时浮现在脸颊。

    “茜茜，怎么突然笑什么？”走在刘伊菲身旁的刘晓丽看到女孩忽然露出一个微笑，不由得疑惑的问道。

    毕竟在记者面前，刘伊菲的笑容总是带着一股勉强，就仿佛一个不愿意接触外界的小女孩一般，像今天这么自内心的微笑，着实少见。

    “我看到苏芒哥哥来接我们了。”刘伊菲回应道，目光依旧没有变化，仿佛要看穿那个车窗的玻璃，看到里面思念的人儿一般。

    “嘘，附近有记者，噤声。”刘晓丽听到刘伊菲这么说，先是满意的一笑，随后又想到附近的记者，连忙拉了拉刘伊菲，让她注意表情和语言。

    刘伊菲面容随即一怔，然后便又挂上了一阵公式般的笑容，仿佛刚才如春风般的笑容根本不存在一般，让本来兴奋的男记者不由得一阵恍惚。

    由于最近刘伊菲并没有什么特别的新闻，所以采访跟拍的记者并不多。刘伊菲十分顺利的通过了记者采访的区域，带着母亲还有助理登上了叶苏芒准备好的保姆车。

    “苏芒，这车是你们公司新换的么？很不错嘛。”一上车，刘晓丽便觉得眼前一亮，这台保姆车比她以往见过的都要大上不少，尤其是内部的装潢十分的舒适，更像是一亮房车。冰箱，车载电视，还有卧式沙等等一应俱齐，相信如果明星坐在这样的保姆车里，就算是一天跑二十个小时的行程，也不见得会像以前死猪那样的疲惫。

    毕竟。路上的时间完全就可以休息嘛！

    “恩，是公司新进的一批车，阿姨，以后茜茜回京都，就用这台车接送吧。”叶苏芒的目光现实扫了一眼刘伊菲，；两人目光接触后，他这才笑着回复着刘晓丽的话。

    “那怎么好意思。而且这么好的保姆车，茜茜坐着去片场会被人说闲话的。”刘晓丽叹了口气，虽然很喜欢这车，但是为了女儿的名誉，她还是拒绝了叶苏芒。

    “没有那么多无聊的人，伯母你就放心用吧。”叶苏芒回答道。

    “怎么没有。”刘晓丽听叶苏芒这么一说，顿时起了话头：“你不知道，现在剧组有些演员嘴巴是多么的损。前脚和你笑脸相迎，后脚就跟道你的是非常大，茜茜在剧组中有一点时间感冒生病了，所以导演特地让给剧组送餐的饭店每天多加一份滋补的汤，可就这事，还被人拿出来说了闲话……”

    说到这里，刘晓丽气呼呼的止住了话头。显然又被回忆勾起了怒火，想着女儿那几天面色明显忧郁了许多，她就越觉得憋气。

    叶苏芒此时同样皱了皱眉头，因为他看到了刘伊菲目光中一闪而过的黯淡。他没想到，剧组中演员私下的争斗已经到了这种地步，只因为盒饭中一个小小的加餐便被人背后说是非长短，这还是建立在刘伊菲是女主角的身份上。

    这要是那些小演员间，还不是要闹得更加厉害？

    虽然听说过一些演员们私下因为嫉妒而互相诋毁，互相找麻烦的故事，但都远没有这种现实来的直接，叶苏芒忽然庆幸自己的公司所有电影都是自己全资注入，没有太多复杂的成分，要不然恐怕剧组内的那些个烂事就能忙到自己头晕眼花。

    “阿姨，她们这群人也就敢再背后说说闲话，毕竟茜茜现在也是大明星了，如果下次再碰到这些事，你就直接了当的戳破他们，大不了事后我去解决！”叶苏芒展颜一笑，有的时候，作为一个男人，就该保护自己的女人，而且叶苏芒也有这个能力似是故人来全文阅读。

    倒是刘晓丽听到叶苏芒这么一说，忍不住乐了。

    “小苏芒成大男人了？哈哈，好的，下次茜茜受欺负，阿姨就报你的名字，保证把那些小演员都吓傻。”

    叶苏芒听到这话，嘴角尴尬的抽了抽。

    尤其是看到刘伊菲抿着嘴唇，强忍着笑意的样子，叶苏芒就更觉得羞愧了，不知道怎么自己好好的话，到了刘晓丽的嘴里就仿佛自己变成x社会的老大一般了。

    不过有的时候娱乐圈确实就像是一个x社会，在个圈子的地位就好比拳头，谁的地位高，谁的拳头自然就硬，阶级强权的风采在这个圈子一览无遗。

    汽车很快就行驶在了马路上。

    刘晓丽和助理坐在前面的座位上，而刘伊菲则是和叶苏芒所在最后一排的长椅上。

    “茜茜，我已经订好后天的机票，明天你好好的休息一天，然后我就把你送到师父那里。”

    “还有学武肯定会很累很苦，也很枯燥，我希望你能坚持住，你有舞蹈的底子，又演过这么多武侠剧，有一定的基础，相信届时你学起来也不会太难。”

    “还有别忘记，练功的同时也要兼顾剧本，你最好准备两套，到时候让阿姨陪你对对戏也好，多揣摩揣摩角色，对你日后演出也有帮助。”

    一句句嘱咐下，刘伊菲只是闷声闷气的点着头。

    但女孩的心气却早就已经喘气了粗气，一切自然都是因为叶苏芒这个呆子。

    好不容易隔了一个月相间，没有诉说一句想念的话语，反而全部都是工作上的事情，这让刘伊菲觉得一阵气闷，难道这么长时间没见面，一见面后就只能聊这些？要知道刘伊菲可是憋着一肚子的想念想要述说呢。

    因为赌气，刘伊菲自然而然就沉默了下来。

    叶苏芒见女孩不说话，摸了摸鼻尖，渐渐的也停住了话头，一时间车内也陷入了沉默。

    汽车很快就驶到了刘伊菲家楼下。

    几人下车后，叶苏芒和司机立刻帮忙刘晓丽等人将刘伊菲的行李搬上了楼，而这期间刘伊菲依旧在赌气的一言不，可是却又如同一个小尾巴一样，紧跟在叶苏芒的背后。

    她在等，等着叶苏芒说出那句她想听的话。

    可惜，直到所有的行李都搬完，叶苏芒也没有任何的表示，女孩此时气的脸蛋也都鼓成了一个包子，仿佛在告诉所有人，她此时心底的郁闷。

    “茜茜，你去送送苏芒。”房间内，刘晓丽一边整理着屋子，一边朝刘伊菲喊道。

    刘伊菲默默站起身来，走在叶苏芒的身旁。

    “心情不好。”坐着电梯下楼的时候，叶苏芒忽然笑着问道。

    “恩。”刘伊菲毫不犹豫的点了点头，同时用目光紧紧的盯着叶苏芒。

    就在这时，叶苏芒忽然一笑，俯下身子靠在刘伊菲的耳边，轻轻的温柔的说道：“茜茜，我很想你。”

    简单的六个字，却仿佛一道电流一边，瞬间就击中了女孩的心房，一时间，本来气鼓鼓的小脸蛋，顿时被这股电流戳破了，留下的则是灿烂如花般的笑容。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)