
　　苏晴几度平复呼吸这才站定。

　　	自家人面前，她偶尔还会真情流露。

　　	当此危机关头，人却成熟的厉害，褪去了青涩的同时，行事作风也格外沉稳。

　　	核算损失，清扫现场，消弭影响，同时联系相关单位过来处置后续。

　　	一切事项，全都被苏晴安排的井井有条，没有半点慌乱，行事之间甚至有了几分苏菲的影子。

　　	受她这股气场影响，风波被暂时平定！

　　	田秋雨那边也不催，更没有像那些打上门的怨妇一样，上来就是破口谩骂，而是饶有兴趣的欣赏着苏晴如何收拾局面。

　　	等苏晴的目光跟她对上之时，田秋雨的眼神赫然一变，指了指面前的沙发！

　　	苏晴并不觉着自己认识对方，但是从对方的眼神当中，她明显的感受到了敌意！

　　	再加上对方点名道姓的要见自己，几乎让苏晴立刻就确认了，这个女人是来找她的！

　　	至于门头被撞，应该是殃及池鱼！

　　	没有半点惧怕和后退，苏晴大方走上前，也没有先开口，而是在她面前平静坐下。

　　	对视中，田秋雨率先问道：“你就是苏晴？”

　　	苏晴点头，“你是来找我的？我不记得我们认识，如果你是因为昨晚的事……”

　　	田秋雨打断，“苏小姐别误会，我跟那个姓孟的演员没有半点关系。”

　　	“一个不上台面的戏子而已，下九流的货色，还不值得我田秋雨替她出头！”

　　	苏晴更加疑惑，气场也逐渐上扬，“那你就是单纯来找我的？”

　　	“我不记得我有得罪过你，如果我真的哪里得罪过你，找我理论就是了！”

　　	“撞我们苏家的门头？今天你要是没个交代，这件事我可不会善罢甘休！”

　　	田秋雨渐渐掌握主动，语气也跟着玩味，“我过来之前打听过，说是你们苏家的女人各有千秋，苏菲我还没见到，不过你苏晴还真的名不虚传。”

　　	“我还没有表明来意，你反倒要我给个说法？”

　　	“看来你从小到大没怎么吃过亏啊，你家长辈就是教你这么跟人说话的？”

　　	苏晴并不接招，也丝毫不见动怒，“少跟我来这套，有事说事，平白无故就撞了我们苏家的门头，反倒有理了？”

　　	田秋雨耸耸肩，一副随意口吻，“你说的没错，平白无故打了你们苏家的脸面，确实没有这个道理！”

　　	“只不过，这个麻烦我能扛下来！”

　　	“你呢，苏晴，苏家知道你这次又惹了多大的麻烦么？”

　　	丝毫不给苏晴接话的机会，田秋雨的气场一强再强，接连反问道：“而且我实话告诉你，门头我撞了，你想怎么样？今天要是没个交代，你又能把我怎么样？”

　　	苏晴一时有些迎接不暇，虽然她也是苏家的女人，可这些年基本很少站在台前，应付其他女人还行，应付田秋雨显然气场不够。

　　	几番交锋，迅速就被对方占住上风！

　　	田秋雨目光打量，尤其是盯着苏晴的脸蛋，认真点评道：“挺漂亮，挺可爱，性格强势，眼界也不浅薄。”

　　	“严肃起来都这么有韵味，真要是可爱起来，肯定更能勾人魂魄！”

　　	“早就听说苏家的女人气质出众，以前只当是传闻，现在看来所言非虚，你确实挺优秀，我现在能理解，有些男人为什么对你没有半点抵抗力了。”

　　	“啧啧啧，尤其是委屈的时候，连我这个女人都我见犹怜，对那些保护欲泛滥的男人来说，能躲得掉？”

　　	苏晴眼神防备，半步不退道：“谢谢夸奖！”

　　	田秋雨笑了笑，“不客气！”

　　	礼貌的同时，她话锋直刺而来，“只不过，这就是你勾引男人的资本？”

　　	苏晴眯着眼睛，“我听不懂你是什么意思！”

　　	田秋雨再度逼问，“是听不懂还是装糊涂？”

　　	不给苏晴说话的机会，田秋雨耸肩道：“好啊，那我就当你听不懂好了。”天籁小说网

　　	“你记住了，我叫田秋雨，是熊晨的未婚妻，小时候我们两个就已经订了婚，算起来得有十几年了。”

　　	“虽说现在的法律并不承认娃娃亲，可我们双方的家族基本都知道这桩婚事。”

　　	“也就是说，我就是熊晨将来要娶进门的女人！”

　　	“现在你明白我为什么找上你了？”

　　	苏晴惊声问道：“你是臭熊……不对，你是熊晨的未婚妻？”

　　	田秋雨眼神微眯，随即又恢复自然，“连昵称都有了？看来你们玩的不错嘛！”

　　	苏晴依旧不在状态，“不好意思，我从没听他提起过你。”

　　	田秋雨点头，自顾自的的说，“熊晨怕我，一般很少在外人面前提起我，但是圈里的人都知道我俩的事。”

　　	苏晴咬着嘴唇，“可我想不明白，这跟你今天来找我有什么关系？”

　　	田秋雨靠回沙发里，洒脱道：“本来是没什么关系，熊晨虽然算不上优秀，但还算有些魅力。”

　　	“再加上熊家在天州的影响力，外面有不少女人喜欢他，这些我都知道，不过我懒得处置。”

　　	“男人嘛？都喜欢玩，在外面玩几年，经历的多了，见的多了，到了该结婚的时候也就该收心了。”

　　	“我以前从不认为，我们的婚姻会因为女人出现问题。”

　　	“因为我了解熊晨，他看不上一般的俗物，可直到你的出现，改变了我的想法！”

　　	苏晴解释道：“如果你是因为熊晨来的，那不好意思，恐怕你误会了什么，也找错人了。”

　　	“我跟熊晨只是好朋友，我跟他之间也没有你想象的那种关系！”

　　	田秋雨点头，“没错，他也是这么跟我说的。”

　　	“可你能不能跟我解释一下，这些是怎么回事？”

　　	说着话，她把手里的照片扔了过去。

　　	信封摊开，照片散落在茶几之上。

　　	不远处有人没走远，虽然看不清具体内容，但是看见苏晴异样的脸色，议论渐起！

　　	苏晴原本还自信从容，结果看见茶几上散落的照片，整个人瞬间愣住！

　　 全都是偷拍的照片，拍摄内容正是昨晚赵东打了她之后，她心灰意冷，找熊晨安慰的画面！

　　	其中有几张照片，角度拍摄的很刁钻。

　　	如果不是当事人，肯定会以为两人是情侣关系！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1383章 上门免费阅读。https://xs.23sk.com 