    “只是不知道，季大人是不想见，还是不敢见。这不想见吧，我能理解，大约是怪我牵累了舒雅姐姐，害了她。可这不敢见……又是为了什么？”裴锦箬一边说着，一边偏头打量季舒玄，“这个，我便是有些想不通了，只好向季大人请教请教了。”

    季舒玄额角有些紧绷，唇角抿了抿道，“你实在是多想了，没有的事儿。”

    “是吗？”裴锦箬挑起眉，不置可否。

    之后，两人便皆是沉默下来，无声而行。

    不一会儿，便到了二门处。尹氏果然已经候在了那里，将人引进了花厅。

    裴锦箬本以为，季舒玄又会扯着幌子遁走，却没有想到，这回却是想错了。反倒是尹氏在上了茶点，闲话了几句之后，便寻了个借口，走了开来，很明显，是特意留他们说话的。似是半点儿不介意，季舒玄曾起过娶她之心。

    裴锦箬忍不住笑道，“季大奶奶这般大度周到的人，如何会容不下一个小小的婴孩？看来，这当中怕是有什么误会吧？”说话间，抬起眼，馨馨然笑望季舒玄。

    季舒玄却显然无意多谈此事，眉心一蹙道，“你是无事不登三宝殿，来找我，怕是为了燕世子之事？”

    裴锦箬笑容淡了两分，既然人家都直入主题了，她也没有再弯弯绕的必要了。“自然是。你我都该清楚，这件事背后，怕是离不开某些人的推手。我虽不知，他究竟为何这般恨燕家，早前的事儿且不说了，如今，还要千方百计置燕崇于死地。但我知道，你与他交情匪浅，所以，今日登门，很诚恳地想要求你，帮我从中斡旋。”

    “袁世子怕是还来不及告诉你吧？那件事，已经有了进展，那些宫人，都是受人指使，你能猜到是谁吗？”季舒玄挑眉望向她，眉眼间含着两分讥诮。

    裴锦箬默了默，在心头默默过了一道，他既然这么说了，那这个人，必然不是斛律真。本来，她也奇怪，斛律真是北狄人，来了凤京城才多少时日，如何便能在宫里布局，还指使得动那么多人。只能说明，宫里定然有人与她合谋。

    她也怀疑过叶准，但却也知道叶准没那么蠢，他要布局，也会将自己摘得干干净净。

    所以，那个人，她心中也早有猜测。

    “是福王府的裴侧妃吧？或者，贤妃娘娘也帮了一把？”

    季舒玄眉眼抬起，眸底藏不住的惊色。

    裴锦箬倏忽笑了，“看来……我猜对了？”

    季舒玄沉默。

    裴锦箬不以为意，继续笑道，“说起来，裴侧妃还真是蠢，如今日子过得正舒适，偏要自己找不痛快。”

    这桩事过后，不管燕崇会如何，裴锦芸的好日子也该到头了，永和帝不会放过她的。

    或许，自己该彻底松一口气了，到此，裴锦芸和裴锦栋姐弟二人也算得自掘坟墓了，这回，哪怕是有通天的本事，怕也无法东山再起了。

    “不过……裴侧妃为了对付我，蠢了也罢，但贤妃却不蠢。只怕……这当中还有些隐情吧！”

    裴锦箬想起那时福王的事儿，她和燕崇都猜到是叶准的手笔，但其他人呢？叶准做事，从不会留下把柄。

    “让我来猜猜，叶大人究竟是如何做到的？或许……只是动了点儿小心思，将之前陷害福王的事儿，栽到了我们世子爷头上吧？毕竟，我们世子爷与福王本就积怨颇深，他要害福王，比一个八竿子打不着的叶大人更让人采信。”

    抬眼见季舒玄的神色，裴锦箬不由勾起唇角，“看来，我又猜中了。那些宫人是贤妃和裴侧妃的手笔，却只是为了让我家世子爷与北狄公主牵连到一处，贤妃没有胆子对北狄公主动手，所以，自然也不会承认杀害斛律真之事，因为，确实不是她做的。这么说，查到这里，对我家世子爷的事儿，也没什么改变。螳螂捕蝉，黄雀在后，叶大人这只黄雀厉害啊，不只轻轻松松达成了目的，还将自己摘得干干净净。还真是算无遗漏，让人佩服啊！”眼底却殊无笑意，反倒浮荡着薄冰一般的疏冷。

    “都只是你的猜测而已。”季舒玄的嗓音有些紧绷。

    “很多事情，有猜测已经了不得了。若是有证据，我还何必在此多言？”裴锦箬淡淡抬眼望向季舒玄，“你一直有帮着他开脱之嫌，看来，怕是不会帮我了？”

    季舒玄唇角抿成了一条直线，没有言语。

    裴锦箬点了点头，表示理解，“这回，叶大人算得精，若是坐实了罪名，你猜，我家世子爷会如何？”

    季舒玄没有吭声，一张脸紧紧绷着。

    裴锦箬倏忽笑了起来，“也罢，说起来，你我的交情，如何能比得过叶准，还有你的亲姐姐？说起来，舒雅姐姐的事儿，终究是我之过，若是我家世子爷果真出了事儿，也算是我罪有应得了吧！只是可怜了孩子，刚出生便没了父亲，都说，这生孩子便是一脚进了鬼门关，舒雅姐姐便是……或许……那也不错……我也正好可以去给舒雅姐姐赔罪了。”

    裴锦箬幽幽苦笑说着这话，抬眼间，果然便见得季舒玄神色闪动。

    但目光相触的刹那，他便是慌忙移开了视线，很是不自在地咳咳了两声，声音微哑地道，“未必会有那么糟糕，还有陛下和靖安侯呢，自不会眼睁睁看着燕世子出事。你莫要胡思乱想，好好照看自己才是要紧。”

    “是吗？”裴锦箬淡淡一笑，“我倒是希望侯爷莫要轻举妄动，说不得，叶大人设的是连环套，就等着侯爷自投罗网吧？”

    季舒玄没有说话。

    裴锦箬却已大抵死心了，知道季舒玄这儿走不通，便也索性不再多言了。

    “罢了，我今日突然登门，怕是还让季大人为难了，季大人便当我今日的话，从未说过吧！只盼着你看在往日的情分上，这件事上，不帮我，也别帮叶准的才好。”

    “午膳什么的，便不用了，我担心对着我，季大人和季大奶奶会没有胃口。”

    说着，她已是示意绿枝将她扶了起来，她如今举止间已是有些笨拙。她本来除了肚子，其他地方也没有长多少肉，这些时日，瘦了好些，本来圆润的下巴都削尖了，衬着那圆滚滚的肚皮，让人看着，总有那么两分惊心动魄。

    