
“刚才是怎么回事？那些织网者呢？”看到雷欧从那种呆滞状态恢复正常，始终在一旁观察的苏终于忍不住心中强烈的好奇心，迫不及待的询问道。

“他们已经离开了。”雷欧非常简单的回应了一句。

苏很清楚雷欧没有说实话，这让她非常不悦，如果按照她以前的性格，现在恐怕已经出手直接把雷欧拿下，然后用其他手段将雷欧所有的秘密全都挖出来。

可现在她还有更重要的事情要做，和雷欧发生冲突只会影响到她的正事，更何况雷欧的实力让她有些捉摸不透。

最开始见到雷欧的时候，她有绝对把握将其拿下。可不过几天时间，她就感觉想要拿下雷欧恐怕需要付出一些代价。而现在，或者说就在刚才织网者显露出原形，附身到雷欧身体后，她感觉到自己恐怕已经很难再拿下雷欧了，因为她已经无法再看透对方的实力。

就像她过去经常和魔女团的姐妹所说的那样，平等对话的唯一标准就是自己的实力，弱者没有平等对话的资格，而现在眼前这个就连姓名她还没有弄清楚的未知巫师已经拥有了和她平等对话的资格。

虽然又失去了一次从织网者那里获得死亡秘密的机会，但苏已经习惯了，并不会对此太过在意，反倒是雷欧的实力让她意识到自己多了一个强力的帮手，这会让那件事情的成功率提高至少一倍。

想到这里，苏就不由得开始考虑该怎么把雷欧拉到自己要做的事情里面去，虽然之前自己已经付出了一本高塔战斗巫师的残缺笔记，但她要做的事情实在太过危险，也太过疯狂，就连她自己也不相信一本残缺巫师笔记的价值能够与之对等，所以她开始考虑其他可以作为交易的条件。

然而，就在苏刚刚开始考虑让雷欧真正参与自己的事情，而不是仅仅将雷欧当作诱饵的时候，雷欧却忽然主动提问道：“能够告诉我，你为什么会这么关注这队逃难队伍吗？你要我协助的事情又是什么？我希望事先有个准备，免得事情突然发生没有反应过来，反倒会误了你的事。”

听到雷欧尽然这么主动的参与自己的事情，苏没有感到高兴，反倒有些怀疑，眼神略显警惕的看了看雷欧，问道：“为什么？你为什么会突然对我的事情表现得这么积极？”

雷欧简单解释了一下，说道：“我想知道你的事情和织网者的事情是否重合，说不定我能够帮你提前完成你想要做的事情。”说着，他忽然迈步走出了溶洞，凭借贪食之力的作用，抵抗着周围的无形压力，一边适应着走上山壁边缘的山道，一边朝苏说道：“逃难队伍已经走出去很远了，我们还是边走边说吧！”

苏走到了溶洞边缘，并没有立刻走出去，而是皱着眉头，看着正在远去的雷欧，犹豫是否应该跟上去。虽然因为女巫的力量，她无法感受到雷欧提到的那种力量所带来的强大压力，但她依然会被那种无形力量影响，使得她的女巫力量在这种环境下无法施展出来。

而失去女巫力量的她即便身体的力量还存在，而且还有多年积累的战斗经验，足以应付大部分的危险，但面对一些可能出现的超自然力量，失去女巫力量的她就只能被动挨打了，这让习惯让自己时刻身处有利位置的她有种莫名的不安感。

只不过，心中的负面情绪并没有影响苏太长时间，随着雷欧逐渐远离的身影，苏最终还是放下了心中的不安，从溶洞里面走了出来。只不过，在走出溶洞的同时，她也从自己的影界中取出了两把带有神秘符文的短剑和一把特质枪械，佩戴在了身上，以便真的出现什么意外的时候，她还有反击的能力。

“你先告诉我织网者为什么特别关注这支逃难队伍。”苏很快就跟上了雷欧的脚步，哪怕是在一条狭窄的山道上，也要与他并列而行，随后要求道。

雷欧没有隐瞒，很痛快的将织网者为什么会关注这队逃难队伍的原因，如实说了出来，只是稍微隐藏了一些有关织网者的隐秘，比如灵魂之网等。

苏在听后，脸色变得异常严肃，没有立刻将她关注逃难队伍的原因也说出来，而是陷入到了沉思一般，过了好一会儿，才忽然抬头问道：“你是说在法兰帝国横穿黑森林、进攻米丽亚城之前，黑森林就有未知的存在开始谋划这队逃难队伍了？”

“不错！”雷欧点点头，然后问道：“你是不是想到了什么有用的东西？”

“的确想到了一些事，”苏点头承认了雷欧的猜测，然后又说道：“你刚才说得对，织网者关注这队逃难队伍的原因和我的目的有一部分重合了，也给我提供了不小有用的资料。”

“可以说吗？”雷欧沉声问道。

“当然可以说，我们现在应该已经算是合作者了。”苏感觉到了雷欧的诚意，便稍微放松了一下警惕，说道：“我的目的是为了捕捉最后一个黑夜之神的眷族密斯特。”

雷欧正准备等苏说后面的内容，却发现苏已经合上了嘴巴，就不由得皱了皱眉头，说道：“这就完了？”

“这还不够吗？”苏故作茫然状，反问了一声，只是从她眼中浮现出来的笑意，就不难看出她应该是为了报复之前在雷欧身上受到的那些小挫折。

雷欧神色淡然的反击道：“如果你觉得你要做的事情如此随意的话，我也不在乎，反正失败了受损失的人也不是我。”

“真是一个无趣的家伙！”很显然雷欧的反击很有效，苏撇了撇嘴，嘟囔了一句，然后言归正题，问道：“你对黑森林了解多少？”

雷欧稍微想了想，说道：“我知道黑森林是一个庇护所，那里有已经从世界消失的古老神灵、神话生物和消失神灵的眷族，应该是某种限制让他们无法离开黑森林。不过这次法兰帝国皇帝路易十世好像和黑森林的某些东西签订了一个契约，让这些东西能够离开黑森林，到迪比亚山脉这样的地方狩猎闯进来的人类。”

苏一边听着，一边点点头，说道：“你能够知道这么多已经很不错了，至少比正教庭那些蠢货要好一些。有一点你弄错了，被黑森林限制的对象并不包括古神，因为黑森林就是古神创造的，那些到黑森林避难的迷失眷族和神话生物都和古神签订了契约，在获得黑森林庇护的同时，也不能离开黑森林。”

“迷失眷族？”雷欧忽然从苏的口中听到了一个用古加莫雷语所说的新名词。

苏小心的避开道路前方一个积雪陷阱，朝山壁靠近了一点，然后解释道：“你应该知道眷族都是因为神灵而产生的，只不过当神灵消失后，那名神灵的眷族就会失去他们的依靠，成为迷失眷族，这类眷族绝大多数都会因为失控的力量，彻底变成一些没有思想、只有本能的怪物，少数一部分还能够勉强保持理性，并且繁衍后代……”

说到这里时，苏停了下来，她略显紧张的看了看一旁看不到底部的深渊，脸色稍显难看了一些，身子忍不住往山壁靠了靠，甚至不再按照自己的高傲性格和雷欧并行，而是略微落后雷欧一个身位，踩在雷欧走过的雪地，继续往前走。

对此，雷欧没有说什么，他能够感觉到苏对旁边深渊的畏惧和紧张，因为他也是同样的感觉，只是他拥有九级灵能者的意志，对这种来自深渊深处的莫名压力有着极强的抵抗力，不是苏可以相比的。事实上，他反倒极为欣赏苏这个高大女人的处事方法，虽然性格高傲，但却并不会被自己的高傲所左右，知道什么时候应该放下高傲，做最正确的事情，这一点比绝大多数人都要强。

调整好心态和行进方式的苏将注意力重新放在了之前被打断的交谈中，继续说道：“绝大多数迷失眷族都生活在两个地方。一个是莫桑大陆南方的无尽森林和荒原之中，生活在那里的迷失眷族大多都是以血统低级的眷族为主。另一个地方是黑森林，在远古时候拥有半神称号的高等眷族多选择在黑森林居住。”

雷欧问道：“你的目标，那个名叫密斯特的黑暗之神眷族就是一个半神吗？”

“是的，至少过去是的。”苏点点头，似乎不愿过多提及更多有关密斯特的事情，稍微转移了一下话题，说道：“我很久以前就已经知道密斯特的存在了，也一直都在留意他的下落，只不过他太狡猾了，无论我用什么办法，都无法让他离开黑森林半步。不过，前不久我感觉到他竟然离开了黑森林，而且进入到了迪米亚山脉。我以为这是错觉，所以找了一个有星占术能力的姐妹推算了一下密斯特的下落，发现那并不是错觉，并且也知道密斯特的目标是一支试图翻越迪比亚山脉的米丽亚城逃难队伍。”

在苏说话的时候，两人已经转过了一个峭壁的转角，这时候之前从他们视野中消失的那支逃难队伍又重新出现在了前方，因为那些人行进的速度并不是很快，使得他们也不得不放慢脚步。

苏抬手指了指前方云雾中若隐若现的逃难队伍，说道：“我已经在迪比亚山脉里面呆了二十多天了，像是这样试图翻越迪比亚山脉的逃难队伍已经见过好几支了，那些队伍不是死在了深山的野兽袭击下，就是在深山里面迷路，活活冻死。只有这支队伍在出发不久，就被黑森林出来的那些家伙盯上了，所以我怀疑密斯特的目标就是这支逃难队伍，而刚才你提到的那件事也让我更加确定这支逃难队伍就是我要找的那支逃难队伍。”

苏的话也让雷欧回想起了织网者关注这支逃难队伍的原因，于是他略带好奇的问道：“你知道为什么密斯特这些黑森林眷族会对谋划这样一支逃难队伍吗？”

“当然知道。”苏不屑的笑了一下，说道：“他们不过是想要繁衍族群罢了，虽然黑森林给予了他们庇护，但却不能让他们的族群繁衍，没有新鲜血液的加入，他们会一步步的退化成野兽一样的存在，所以他们就需要捕捉可以承受他们血脉的人繁衍族群。”说着，她又停顿了一下，道：“不过密斯特的目的有些不同。”

苏仅仅只是提了一句关于黑暗之神眷族密斯特的事情，并没有继续说下去，就停下来。

对此雷欧也没有继续追问，因为他感觉密斯特的目的恐怕也和苏的目的有些地方重合，苏不方便说出来。

雷欧转换话题，问道：“你要对付的人是密斯特，那么我们要怎么把他引出来呢？”

苏注视着前方，说道：“不必引，他现在应该就在逃难队伍里面。”

“就在逃难队伍里面？”雷欧愣了愣，很快想到了一件事，说道：“营地失踪的那些人是他做的？”

“是的。”苏点头道。

雷欧的脚步变得稍微沉重了一些，眉头也微微皱起。拥有丰富战斗经验的他很清楚站在明处的敌人只要力量不是有着那种无法逾越的天渊差距的话，都不足为惧，但躲藏在暗处的敌人哪怕再怎么弱小，都无比危险。

现在这个躲在暗处的敌人不但拥有规避任何搜索力量的神秘能力，而且本身的实力恐怕不会比身后的苏差多少，这样的敌人才是最让人感到头痛的敌人，也是雷欧最不愿意面对的敌人。

“不对！”就在雷欧思考该如何协助苏对付这个黑暗之神最后的眷族时，忽然像是想到了什么，沉声道：“不对，如果他是眷族的话，根本不可能走入到这个群山深渊里，否则的话，他会像织网者那样，走入这里的那一刻就寸步难行。”

苏也没有想到这个地方的神秘力量会如此强大，这也让她对这里感到好奇，心中也生出想法，有机会一定要仔细探索一下这里，最好找出这种力量的源头。

在思想稍微跑偏了一点后，苏很快又将注意力调整回来，并且解释道：“虽然密斯特是黑暗之神最后的眷族，但他严格来说并不算是真正的眷族，他是一个变形者。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10167043"  chaptername="第二百五十七章  苏的目标">加入书签</a>
</div>
