    一辆保时捷卡宴缓缓离开状元楼，韩文昌坐在车后座，笑道：“这年头?2o??真是什么人都能装大师，上个厕所都不让人安心。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “怎么了？”司机老姚好奇地问道。

    “刚吃早点，遇到个年轻的小伙，说我今天会有灾难。”韩文昌一脸好笑地说道。

    “年轻人？”老姚笑了一句：“这年头神棍越来越多了，我前几天还看了一个新闻，有个叫李大仙的，还冒充先佛转世。”

    韩文昌基本上很少关心这种新闻，他笑着说道：“是吧？”

    司机老姚踩了一脚刹车，停在红绿灯处，扶着方向盘转身笑道：“不过咱市里头确实出了个大师，挺厉害的。”

    “大师？”韩文昌一皱眉。

    “对啊！叫什么沈大师，厉害的很，你想想算命看相这活年轻人都嗤之以鼻，也就我们这些四五十岁的还信着点，但是偏偏这沈大师不一样，很多年轻人都推崇他。”老姚笑着介绍道。

    韩文昌微微一笑，没有说话，在他看来这些所谓的大师基本上的都是骗子，只是区别于手法是否高明而已。

    当然他也有一些朋友比较信这些，不过基本上都是求个心安理得，倒说不上有多着迷。

    老姚作为专职司机，自然自然什么话该说，什么话不该说，他一看老板时候没有继续聊这个话题的念头，就马上闭嘴认真开车了。

    车拐了个弯驶入了长青路。

    长青路，寓意万古长青，市政府也在这条街上。

    就在此时，车猛然一晃，将韩文昌的手机都甩了出去。

    “搞什么？”韩文昌大声喊道。

    车一个紧急刹车，在地上拉出一条痕迹，司机老姚急匆匆地头解释道：“刚才前面的车想要车，结果好像磕到人了。”

    韩文昌一脸不满地朝着前方望去，果然有一辆小轿车在出了事。

    老姚一变道，就开了过去，韩文昌掏出了手机，看了一眼今天的行程安排。

    早上陪客人到状元楼喝早茶，中午回公司拿个文件顺便开会，下午有一份合同要签，晚上要陪自己宝贵闺女过生日。

    每天的行程几乎都是满满的，他松了一口气地往窗外看去，现已经来到了凌东桥，两侧是灵溪河。

    灵溪河自南朝北，每年冬天官方都会组织冬泳跨河活动，到时候一堆东游爱好者都会来参加。

    韩文昌年轻的时候倒是有过冬泳的想法，现在不行了，老了。

    他突然想到了那个年轻人的警告，让自己避水而行，这就有点扯淡了，即便自己很久没沾水，但是他年轻的时候水性很好，还曾经在游泳池救过两个溺水儿童。

    说自己要避水而行，否则会有灾难？简直就是无稽之谈。

    韩文昌好笑地摇了摇头，掏出手机给自己的闺女了个微信，说今晚肯定帮她过生日。

    就在此时，刚才出了事故的那辆车突然从后面追了上来，老姚一看车里头多了一个人，好像是刚才被磕到的家伙。

    估计是两人商量后找到处理办法了，老姚看了一眼坐在副驾的那个受害者脸色似乎不太好，估计是赶着去医院。

    韩文昌揉了揉脑袋，看着车窗外，桥下的河水，想起了那个年轻人给自己的叮嘱，便说道：“如果可以，尽量往中间靠吧，还有待会避免往有水的地方走。”

    老姚先是楞了一下，然后缓缓笑了出来，看来老板虽然口头上说不行那个，但是心里头还是有顾忌。

    韩文昌虽然觉得那个年轻人是忽悠自己，但是稳妥一点总没错，无论是生活上还是工作中，韩文昌都习惯稳中求胜。

    因为韩文昌的提醒，所以老姚在桥上走的时候尽量靠近中间的位置。

    大概到了桥中间，前面的车突然像疯了一样来回左右摆动。

    我去！！！

    太危险了！！！

    老姚赶紧减慢度，不敢靠近，不知道前面的车到底出了什么状况。

    此时前面的车里头，两个人打了起来，方向盘都没控制好，导致车左右瞎摆晃。

    “放手，很危险！”那辆小轿车的司机一把推开旁边的人。

    “停车！我给你说今天这事没完。”

    原来是刚才的车祸，两人协商私了，本来要先去医院检查，结果在半路因为赔偿的问题生而来争执，又再一次吵起来，

    谈不拢的两人就在车里互相开骂，一言不合更是大打出手。

    司机一手推开对方，大骂说道：“你这是敲诈，先去医院检查，该我掏的钱我会掏，其余的你一毛别想拿。”

    “我的误工费呢？精神补偿呢？你停车，先说清楚……”

    然而司机却根本鸟都不鸟他，旁边的人就暴怒了，不顾危险硬要对方停车。

    跟在后面的老姚无奈之下放慢度，前面的车终于停了下来。

    老姚一摆方向盘，想要从左边车过去，此时前面辆车的车门突然打开，从右边下来一个男人，这个男人绕着这头跑到左边，硬是将司机从车里拖了出来，然后两人就在马路上大打出手。

    “卧槽！”

    老姚大骂一声，他本来就准备在左边车的，结果突然冒出来两个人。

    此时此刻，刹车已经来不及了，老姚急忙摆方向盘，想要稳住尽量不撞到人。

    轰隆一声响，车撞碎了桥上的护栏，直接往河底摔了下去。

    瞬间后面所有的车都急忙刹车，两辆车还差点追尾了。

    扑通一声响……

    这辆保时捷卡宴一头栽进了湖水里，溅起水光。

    两个还在桥上打架纠缠的人瞬间蒙蔽了，刚才以为自己要被撞上，吓得差点尿裤子，结果那辆车为了避让他们，硬是拐弯从旁边的护栏冲了出去。

    这事闹大了……

    那名司机浑身冒冷汗，用愤怒而且带恨地眼神瞅了一眼对方，然后掏出手机赶紧报警。

    因为是从桥上直接掉了下来，冲击力非常大，车一瞬间就没入了水里，根本没有开门逃生的机会。

    看着水快渗入车里头，韩文昌整个人都傻了眼。

    这一切生的太快了，让人根本来不及反应，此时他脑子一片空白，无限循环着那个年轻人说的那句话。

    “你今日气运不佳，尽量避水而行，否则定有灾难。”

    (未完待续。)