    第860章为你而生（49）

    当然，这些他都没有说出来。

    因为，他怕会吓到他的小女巫。

    她什么都不需要知道，只要一直陪着他就好。

    只要她一直陪着他，他想，他会努力克制的。

    ......

    ......

    ......

    《童话屋》恢复更新后，剧情走向依旧如之前那般巧妙。

    睡美人与白雪公主的故事之间，开始有了千丝万缕的关系。

    七个小矮人抢了三只小猪好不容易才建好的房子，然后和白雪公主搞到了一起。

    白雪公主拥有魔镜了之后，便每天都询问魔镜，谁才是这个世界上最美丽的女人。

    刚开始，魔镜回答她：“是您啊，美丽的白雪公主，你才是全天下最美丽的女人。”

    但后来，在国王将睡美人带回来，并结婚了之后，魔镜便变了。

    白雪公主问魔镜：“魔镜魔镜，谁才是这个世界上最美丽的女人？”

    魔镜回答：“尊敬的白雪公主殿下，这个世界上最美丽的女人，当然是王后啦！”

    “王后拥有被祝福的美貌，她的容颜，在这个世界上无人能比，更别说是您啦！”

    白雪公主当场大怒。

    然后便安排猎人，去杀了那个可恶的王后。

    睡美人从小精灵那里得知白雪公主要刺杀她，非常害怕，于是便寸步不离地跟着国王。

    猎人找不到机会下手，于是白雪公主又想了一招。

    她让七个小矮人们，找遍方法，制作了一个毒苹果。

    白雪公主则假扮成侍女，将毒苹果送了过去。

    巧合的是，睡美人并不爱吃苹果，反倒是国王，极其爱吃苹果。

    于是，机缘巧合之下，睡美人将毒苹果给了国王。

    国王大口吃下苹果，一瞬间，倒地不起。

    这下可起了大麻烦。

    白雪公主慌了，睡美人也慌了，整个城堡都慌了，整个王国也陷入了危机之中。

    就在这时，一位邻国的王子骑马出现，听说了这件事。

    他深感惋惜，进入城堡，想要宽慰美丽的白雪公主和睡美人。

    只是，不曾想，王子看到了在玻璃棺木中沉睡着的国王，大惊。

    沉睡中的国王，英俊威猛，面容俊俏，连嘴巴旁边的大胡茬子，都显得无比地性感迷人，让人叹为观止。

    由此，王子仅一眼，便爱上了这位沉睡中的国王。

    他被国王的样貌所吸引，折服在了他的王冠下。

    于是，他提出愿意将国王的尸体带回自己的国家，并好好安葬。

    抱在一起哭哭啼啼的白雪公主和睡美人一听，本不想同意。

    但王子许诺，他会回赠以千金，作为国王的附属礼。

    这下子，白雪公主同意了，睡美人也同意了。

    于是，王子便高高兴兴地将棺木中的国王带回了城堡。

    而白雪公主和睡美人，则在城堡门口，含着泪，拿着手绢，对远去的王子和国王挥手，祝福他们生活过得幸福愉快。

    没过多久，王子许诺的千金被送了过来。

    白雪公主和睡美人，哭哭啼啼着，接受了。

    相互看了一眼，然后相拥而哭。

    一旁，魔镜开始显现：“现在，世界上最美丽的女人，就是国王啦！”

    “国王才是这个世界上，最美最让人倾倒的女人！”

    (本章完)

