    

    怀疑女儿婷婷的准确性？

    去他大爷的怀疑。

    哪怕被坑，中了网一新套路，吴尘也心甘情愿被坑一回。

    事后又会觉得冲动消费？

    那不是屁话么。

    天下所有的男人，都会在前一刻还亢奋满满的事后觉得索然无味，毫无意思。

    为了千伤无级别，吴尘省吃俭用攒下的钱，直接缩水十分之一。

    摊位上的俩把150剑都买了。

    一把差不多就是一千块钱。

    另外还买了十三件150装备，秒的菜不多不少刚刚好，只剩下几万梦幻币。

    看着一背包的150级未鉴定装备，吴尘还真是应了那句话，事后必然会觉得索然无味。

    不过，没等吴尘觉得索然无味多久。

    他发现一件尴尬的事儿。

    钱都花光了。

    没有钱买鉴定符啊。

    150的神兵图鉴，也不便宜啊。

    漫步：“哪位老板秒了一车150武器，老板要图鉴不？

    祝老板成就连弹，牛了无级别，物理系的梦想连出。”

    吴尘正愁买图鉴的钱，卖家都发传音了。

    这卖家会做生意啊。

    发个传音俘获老板的心。

    吴尘一点都不觉得尴尬私聊漫步，先是发过去三把他打造的150武器，以验明正身。

    漫步：“老板，你在哪儿鉴定，我给你去送图鉴。”

    谁在聆听：“战神山顶”

    漫步：“祝老板牛了无级别。”

    谁在聆听：“借你吉言”

    虽然他买了十五件150的装备鉴定，可一下子鉴定出千伤无级别来，会不会引起网一的怀疑啊。

    导致闺女婷婷被暗改，或者是收回啊。

    漫步：“老板，出货返图鉴给您返回五千万。”

    漫步送图鉴的路上又给吴尘发来消息。

    一件武器九千多万，这要出货半件武器就回本了啊。

    谁在聆听：“出无级别呢？”

    漫步很快回复道：“无级别返一亿。”

    行吧！

    也不少了。

    谁在聆听：“那要是千伤无级别呢？”

    这回漫步虽然回的快，但只是回来一个瞪眼的表情。

    然后紧接又发来道：“老板，真要是千伤无级别，图鉴返十亿！”

    ……

    好家伙。

    吴尘直呼好家伙。

    一把千伤无级别的图鉴返钱，就把他花出去的钱都给返回来了啊。

    这完全是白女票啊。

    这图鉴到底是返不返呢？

    算了。

    还是先鉴定再说。

    拿到图鉴的吴尘将那把会出千伤无级别的武器放到一边，先鉴定其它十四把。

    叮！

    物品鉴定成功！

    叮！

    ……

    吴尘一气呵成。

    十四把武器全部鉴定完成。

    竟然还弹成就了。

    吴尘一细看，差些没背过气去。

    弹出来的成就并不是什么罗汉晶清之类。

    竟然是白板之命。

    累计鉴定出20件至少50级的白板装备。

    真实啊。

    吴尘一一看了十四件武器的属性，只能感慨太他喵的真实了。

    十四件武器，全是白板。

    别说是蓝字，就连绿字都没有。

    再说属性，不是国标属性，就是爆了几点几十点。

    果然啊，玩军火穷三代啊。

    十多分钟过去。

    吴尘也没有操控角色离开战神山，更是没有联系漫步。

    终于，漫步有些忍不住给吴尘发来消息：老板，幻化以后我免费帮你打。

    ……

    瞧不起谁呢？

    等千伤无级别出了，返利拿到，差那俩个钱么。

    吴尘知道漫步是好心。

    谁在聆听：#99

    他先是给漫步发去吐血的表情。

    然后道：“弹成就了。”

    漫步爆发手速：“恭喜老板#50。”

    他还带了鼓掌的表情。

    漫步紧接着又说：“老板，图鉴返我，给您返钱。”

    谁在聆听：“弹出来的是白板之命成就。”

    漫步：……

    漫步太无语了。

    这成就他熟。

    有些装备不好卖的时候，他也鉴定那么几把。

    这成就他也拿到了。

    很快漫步又来消息：“老板，对不起，我恭喜早了，草率了！”

    无形补刀最为致命啊。

    吴尘严重怀疑漫步是在故意气他。

    谁在聆听：“【霜冷九州】还剩一把未鉴定，等着我逆袭返图鉴吧！”

    漫步：“祝老板牛了无级别！”

    老板心态还没崩，这是好事儿。

    此时此刻，漫步都在祈祷，哪怕永不磨损也一定要给老板出一个啊。

    实在不能出，水清也行啊。

    水清都不行的话，神佑也可以。

    至少要让老板看到一次蓝字啊。

    吴尘并不知道漫步怎么想。

    要是知道的话，怕不是要打死漫步了。

    他不要安慰奖，他要千伤无级别。

    站在大唐官府门派师父程咬金面前，吴尘眼巴巴盯着游戏左上角的时辰变化，就等着亥时到来了。

    这一等就又是一个十分钟过去了。

    吴尘都有些熬不住的时候，时辰终于变成亥时。

    程师父，多不住了！

    在天机城没出现之前，吴尘也曾是打图唐中的一员。

    ALT+9！

    毫不犹豫冲着大唐师父程咬金做攻击动作。

    然后，使用神兵图鉴。

    叮！

    物品鉴定成功。

    ‘牛了！无级别啊’

    鉴定至少80级装备时出现特效无级别。

    无级别的成就在吴尘期待下弹出来。

    这证明女儿婷婷的话已经应验一半。

    他心中的大石头也落下一半。

    接下来就是看属性了。

    吴尘将鼠标移到武器上，顿时便倒吸一口气，脸憋得有些发红。

    【霜冷九州】

    通体洁白，冰晶雪魄……

    【装备角色】逍遥生，剑侠客，偃无师

    等级150

    命中+728伤害+616

    耐久度500

    敏捷+15体质+20

    特效：无级别限制

    制造者：漫步强化打造。

    它来了，它来了，千伤无级别它真的来了。

    白板之命？

    谁是白板之命？

    他吴尘怎么会是白板之命？

    果然啊，玩装备鉴定十个有九个都血亏，剩下一个是狗托。

    吴尘今天完成了从血亏到狗托的史诗级跨越。

    看着这把武器，他犹豫了一分多钟，然后才发给漫步。

    这样一把武器，他肯定是养不起。

    卖掉是必然的事儿。

    他没有门路。

    漫步这样的名打或许有门路。

    漫步：“卧槽！卧槽！卧槽！”

    奈何没文化，一声卧槽走天下。

    此刻的震撼心情，漫步只能是这样表达出来。

    十四件的白板，垫出这样一把神器，简直不要太值啊。

    很快漫步又发来信息，“恭喜老板怒提千伤无级别，老板威武霸气。老板返图鉴给您返十亿。”

    漫步也是说到做到，找到吴尘，将十亿梦幻币丢给吴尘，他接着又说：“老板，这把武器我能发传音么？”

    吴尘无所谓道：“随便发！”

    “感谢老板，老板威武霸气！”        

