    　　话落，连桢有些窘色地失笑。

    　　这种差事，院长交到他头上，摆明了是想利用他和小十七的关系从中讨要更多的研究资助。

    　　真是老奸巨猾！

    　　彼时，男人听闻这番话，神色未有任何变化，唇角微勾，磁性的嗓音说道：“给研究所的费用，以后每年会从秦氏的专项基金里定向拨款。

    　　如果不够用，可以随时和基金负责人联络，他们会根据需求给予资助。”

    　　连桢面色一诧，眼里蕴满了钦佩，“秦氏有自己的基金会了？”

    　　“嗯，慕时基金，刚成立不久。”

    　　连桢心下一软，望着对面的男人舅舅没有开腔。

    　　他知道小十七的孩子名唤秦慕时。

    　　这才短短一个月，他就以孩子的名字命名了基金会。

    　　这个男人对于家庭的付出，有时候真的让人羡慕又敬重。

    　　……

    　　另一边，砚时柒和砚时杨坐在隔桌的位置，她重新点了两杯果汁，看着对面的少年问道：“我给你的那张卡，你一直没有用过么？”

    　　那张卡，她每个月都会定期往里面续存十万块。

    　　但这么久以来，从没有过任何取款或者消费的短信消息。

    　　不消多想，她便知道这应该是时杨的自尊心在作祟。

    　　此时，砚时杨双手捧着果汁杯，低头摇了摇，“家里钱够用，我就没动那张卡。”

    　　砚时柒目视着砚时杨低眉顺目的样子，无奈地拍了他的手腕一下，“时杨，才几个月没见，你跟我就这么见外了？

    　　治病要花钱，生活处处都要花钱，就算还有一些家底，总不能坐吃山空吧。”

    　　砚时杨一瞬抬起头，咬了下嘴角，嗫嚅，“姐，我没跟你见外，钱我一直留着呢，也不是不想花，就是……不想给他们花。”

    　　这样的回答，让砚时柒读懂了他眼里的执拗。

    　　或许还在为曾经的一切而耿耿于怀，所以才固执的不肯将她给的那笔钱拿出来平摊家用。

    　　砚时柒喟叹出声，视线紧锁着砚时杨的眉眼，音色柔和地说：“都是你的家人，何必分的那么清楚。

    　　时杨，一切都过去了，我是你姐姐，希望能看见你活的轻松快乐一点。

    　　不管以前发生了什么，早就过去了，人要向前看，知道吗？”

    　　砚时杨看着砚时柒，尔后乖巧地点了点头，“姐，你放心吧，我有分寸的。

    　　而且小舅舅也说了，他的研究院那边正好需要一些计算机方面的人才。

    　　等半年以后，他会让我先去研究院实习，我觉得我的前途还挺光明的，嘿嘿！”

    　　见砚时杨朝着自己傻笑，砚时柒的心里也柔软了许多。

    　　她又交代了几句话，隔桌的男人们也正好谈完了公事。

    　　不刻，一行四人直接前往沂南食府吃了顿便饭。

    　　临近午后一点半，连桢便带着砚时杨率先离开了食府。

    　　离别前，他们相约有空会去临湖湾看一看小慕宝。

    　　此时，送走了小舅舅和时杨，砚时柒和秦四哥开到了食府的室外景观园。

    　　她单手搂着左臂，目光落在正中间的那张餐桌上。

    　　那个地方，是她第一次和四哥在这里吃饭的位子。

    　　清风擦过脸颊，吹乱了她耳畔的发丝。

    　　男人见到她搂着臂弯的动作，抬手环住她，搓了搓她的肩膀，“冷了？”

