    中午，下课铃声响起，天宇简单的收拾一下，和舍友们一起出门，准备去食堂吃午饭。

    刚走到教室门口，就看到赵子秋在等着他，见到天宇出现，赵子秋立刻欣喜地迎了上来。

    “天宇！”

    周围不少学生看到这一幕后，都感到非常惊讶，特别是赵子秋的那些仰慕者，眼睛都嫉妒的红了........

    不少议论声纷纷响起。

    “我靠，咱们的赵校花真的一直在等天宇，难道被天宇得手了？”

    “难以置信啊，天宇那个家伙到底用了什么手段？居然能够一夜就拿下赵校花？”

    “你们之前不是还嘲笑天宇表白失败、昏迷，是不自量力吗？现在被打脸了吧？”

    “没有想到啊，真正的赢家居然是这家伙........”

    “我的梦中情人啊，就这样投入了别人的怀抱，哭了..........”

    “兄弟，别说了，扎心啊！”

    ..........

    听到周围的议论声，赵子秋有些脸红，却没有半点要离开的意思。

    室友张超见状，心里明明羡慕的不行，表面上还得做出一副为兄弟好的样子，拍了拍天宇的肩膀说道：“天宇，食堂今天中午不欢迎你，我们先走了！”

    话音落下，张超就和他的室友一起离开，天宇看了看赵子秋，对于这妹子来找自己的原因，他能够猜到一些。

    “走吧，请我吃饭。”

    丢下这句话，天宇抬步就走。

    赵子秋先是一愣，随后连忙跟上，两人走在路上，吸引了不少目光。

    主要是赵子秋在学校里面名声不小，此刻看到赵子秋像个小跟班一样跟在天宇身后，令不少学生感到惊讶........

    一直到出了校门，被围观的现象才少了许多。

    “这附近有什么味道不错的餐馆吗？”天宇问道。

    “啊？”赵子秋连忙说道：“前面有一家川菜馆的味道还不错！”

    “可以！”

    两人来到川菜馆，订了个包间，天宇很不客气的开始点餐，一点也没有女士优先的觉悟.......

    “说吧。”天宇点完菜，问赵子秋：“找我有什么事？”

    此刻包厢里就他们两个人，孤男寡女的，令赵子秋有点不自在。

    听到天宇的问话，赵子秋想了想后说道：“主要是想对你说声谢谢，要不是有你，昨晚我就.........”

    天宇摆了摆手，打断道：“请我吃这顿饭，就算是谢过了，还有别的事情吗？”

    “还有.........”

    其实赵子秋来找天宇，并没有特定的目的，只是经过昨晚的事情，让她觉得天宇很强大，在天宇身边会很安全。

    简单的来说，她提心吊胆这么久，是天宇让她第一次感受到了安全感。

    随后赵子秋心中一动，开口问道：“我想向你拜师，天宇，你能够教我怎么消灭诡异吗？”

    天宇笑着摇摇头，直言不讳道：“干我们这一行的，最需要的是天赋，很抱歉，你没有这个天赋，我也教不了你。”

    教不了是真的，其他的都是假的。

    赵子秋的俏脸上都是露出了失望之色，这时服务员将菜一个个端上来。

    天宇已经饿了，见菜上桌，立刻拿起筷子就开吃，他吃得很香，至于赵子秋都不好意思开口打扰他吃饭。

    想了想，赵子秋也闭上了嘴，接着吃了两口菜。

    比起胃口大开的天宇，赵子秋显然没有什么胃口，只是吃了两口就放下筷子，显得心事重重。

    现在天宇在她眼里显得神秘无比，加上她最近经历的事情........

    尤其是昨天晚上的经历，让赵子秋对于天宇充满了好奇。

    不过刚刚天宇表现出来的态度，对赵子秋可谓是不冷不热，似乎没有多大的兴趣，这让赵子秋的话不好再说出口。

    想到昨天下午天宇对自己的表白，赵子秋的俏脸就一阵阵发烫，而对自己的无情拒绝，赵子秋现在也有些后悔.........

    ..........

    就在赵子秋胡思乱想的时候，天宇已经把一桌子饭菜都扫荡干净了。

    “我吃饱了。”天宇放下筷子，看向赵子秋：“不吃呢？”

    “啊？我不怎么饿........”

    “那行，咱们撤吧！”

    两个人离开包间，赵子秋主动走到吧台把帐给结了，最后两人散步回到学校。

    临近分别的时候，赵子秋忽然轻声问道：“天宇，我们能做朋友吗？”

    “能。”天宇敷衍一句，说道：“我先回宿舍了。”

    赵子秋开心的笑道：“嗯，你去吧，去图书馆看书。”

    这傻乎乎的妹子，似乎没有看出天宇的敷衍之意。

    ...........

    另外一边，一辆豪华轿车正在超速行驶的路上，坐在副驾驶的胖子，亲眼看到李姐接连闯了几个红灯，有一次还差点撞到了行人，早就吓得脸色发白。

    “李姐，咱们可以慢点，不着急........”

    “你不着急，我着急！”李姐脸色严肃。

    “再着急也不差这一会儿啊！”胖子苦口婆心的劝道：“你的驾照分估计已经扣完了，说不定已经应算是危险驾驶了，万一迎来交警追捕怎么办？”

    “这点不用你操心！”李姐语气平静，看上去真的不担心这一点。

    胖子知道，这位李姐在他们的圈子里面算是来头比较大的了，此刻看来自己还是小瞧了，李姐的身份、背景绝对不简单。

    “李姐，咱们现在是去哪儿？”胖子忍不住问道。

    “去接我女儿，她跟我一样也中了诅咒。”

    听到这话，胖子立刻就能体谅李姐了，难怪听到他的消息后，李姐显得的如此激动。

    原来不仅仅是李姐是圈子里的人，连她的女儿也中了大奖，一家两口人都被诡异给盯上了，就算绝对算是巨大的灾难了！

    一个小时后，车子来到另外一座城市，在一栋别墅外停下。

    ...........

