    惠所处医院附近的后街。

    “总之，就是这样了，由于人灵殿的力量还不完善，你最多只能离我五公里的样子，没关系吧，时臣？”黎政对眼前正在不断从灵体和实体间变来变去的时臣道。

    “原来那些英灵平时是这种感觉啊……真有趣。嗯，没问题。”时臣拿起手中的宝石魔杖道，“找出躲在暗处的敌方黑暗决斗者就可以了吧？很简单。”

    “那还是多加心为妙，毕竟你对黑暗游戏还不是非常了解……好了，看来惠已经醒了，我回去了，记得保持联络。”黎政言毕后，也不啰嗦，直接从时臣的眼前消失不见。

    “好，再见。”远坂时臣话音未落，黎政就消失了，对此，他微微摇了摇头。在黎政消失之后，便保持着实体形态向这个后街的深处走去，“总之，在任务之前，先让我看看这个世界吧，貌似，有很多的相同，也有很多的不同呢……”

    红色西装的身影就这样渐渐消失在后街的深处，路过这里的人即使是最著名的侦探也看不出这里曾经有两个“人”存在。

    ————————怀抱圣剑的王后桂妮薇儿——————

    黎政回到惠内心世界的时候，看见惠的房间打开着，一进去才发现里面根本没有人，在感知了一下得知惠现在意识已经醒了但是却没有打算让身体醒来之后，便走进了自己的房间。

    进门后，黎政一看，果然，帕秋莉和惠正坐在一起，喝着零端来的咖啡，看着书；终端投影成一只鹰的形象站在零的肩上，喋喋不休着。

    终端（唠叨中）“所以呢，我认为这个东西还是交给我这样的专业人士来分析比较好，你看，这本书的封面一看就知道是一本降灵术，所以这一段呢，就是指如果你想要通过这个仪式获得俯身在别人的身上的‘厄运女郎’——谁想要这种东西啊？即使是一个红发波浪卷的大波妹子，会招来厄运就是会招来厄运，没人喜欢——或者‘好运姐’——嗯，这个不错，但是我还是对她的外表形∽□∽□∽□∽□，m.☆.co≤m象更感兴趣，毕竟功能什么的，有时候也会被ui给打败嘛——的话，就必须要将那个人的一根头发和一颗曾经换下来的牙齿放在这个聚灵阵里面。当然，我本人是对别人身上的‘厄运女郎’没有一丝一毫的在意的，毕竟这个东西呢一都不科学，而我呢，是一个非常科学的造物，但是我虽然是科学的造物，却是能够解析这些神秘学的东西的，这源于我的处理内核是……”

    “啪！”黎政一掌打在了喋喋不休的终端（变化成的鹰）的脑袋上，然后在零和惠酱疑惑的眼神中，将惠酱手里那本书转了一圈——之前这傻孩子一直把书拿反了。

    “你能不能省心？一开口就是这样的长篇大论？看都没看懂就随便乱来？而且话前后矛盾，你真的是一个终端吗？我怀疑你的操作系统是用废话编写的。”黎政一脸怜悯+鄙视的眼神看着因为被自己打到了地上而从鹰的形象变回普通手机样子的终端，对一旁的惠和帕秋莉道：“你们，自我介绍过了？”

    “嗯。”帕秋莉先了头，惠随机也是将这本自己一直看不懂的书放下，对黎政道：“醒来，你不在，自己出来，发现，这里，帕秋莉。‘异界灵体’？厉害……”

    黎政走上前去，摸了摸惠的头，道：“不需要勉强开口的，帕秋莉她听得懂心灵传话。”

    惠酱将黎政胡来的右手从自己的头上拂了下去，但却没有什么，而是直接开始了平时和黎政的交流方式，的确，不光帕秋莉，零和终端也能参与这样的交流。

    当然，废话多的终端是一直被黎政屏蔽的。

    【那之前我应该没有自我介绍清楚吧？我叫东风谷惠，职业是学生，偶尔兼职巫女，没什么特别的爱好，请多关照。】惠不开口以后话果然利索了不少，只是这项功能却不能在现实世界和别人使用，所以在一般人的眼中惠是一个无口的妹子，而熟知惠想法的黎政知道，这孩纸平时想法还是挺多的……吧？

    【帕秋莉·诺蕾姬。】帕秋莉一边翻书一边回复道，那股文静的文学少女（魔法宅女）的气质一览无余，【种族是魔法使，平时就喜欢看书。没什么特别的爱好。】

    【……】这个是对此无言以对的黎政，他有种感觉，那就是这两人可以在一起安静地坐一天，一句话都不，【唉，不该这么早就让时臣先离开啊，现在连个调节气氛的人都没有……】

    黎政随后就看了一眼安静磨咖啡的零——话她哪儿来的那么多咖啡豆——这也也是一个闷葫芦。

    沉稳优雅的时臣papa在这堆闷葫芦里面已经能算得上是调节气氛的高手了！

    【哦，似乎还忘了一个。】黎政看着正骂骂咧咧地打算重新回到零肩膀上的终端，【算了，这家伙和在场的另外三个相比又是另一个极端了。】

    不过，很快惠似乎找到了什么话题一样，就和帕秋莉开始聊起了天来，问的都是一些和帕秋莉原来的世界（幻想乡）相关的问题，而帕秋莉看样子也是很有耐心地向惠解着幻想乡的一人一事、一草一木。

    看起来，出乎意料地融洽？

    【好厉害啊……】惠一只手捂着嘴巴，道：【幻想乡一定很漂亮吧？】

    【实在的，我没有太多次出去看过幻想乡的全景。】帕秋莉合上书道：【和你讲的这些，大多数都是我从一个朋友那里听来的。她和我完全不一样，总是骑着个扫把在整个幻想乡飞来飞去的。】

    【哦……是魔女吗？】惠问道。

    【不是，普通的魔法使而已。】帕秋莉回答，【好了，还有问题吗？】

    【嗯……没了，谢谢你。】惠对听到了一个绚丽缤纷的异世界表示非常愉悦，但是更多的精彩就以后再来问吧，一下子就把幻想乡的美好都听完了可不是一个好的主意。

    【不用谢，你很有趣呢。】帕秋莉道，她笑了笑后，扬了扬手中的书，从房间里传送离开了。

    黎政知道，帕秋莉这是回人灵殿拿新的书了。但是惠不知道，她这时候有些着急地看着那个已经没了人、空空如也的座位，向黎政问道：【那个，黎政，帕秋莉呢？】

    【她只是回去一会儿而已，去拿本书，刚才那本看完了。】黎政坐在了惠的面前，【很快就会回来的。】

    【回去？回幻想乡？】

    【不是那个，只是另一个地方而已，我想你不会想知道的。】黎政道：【在帕秋莉回来之前呢，我想我也可以开始给你正式讲一些东西了。】

    【？】惠疑惑地歪了歪头，不过的确，她没有问帕秋莉现在回哪里去了。

    黎政道：【我想，现在你应该知道你在现实世界已经昏迷了吧？不过你应该能随时醒来，才对，是吗？】

    惠想了想，头，【是这样没错。】

    【那干脆借这个昏迷的机会呢，我可以好好给你讲讲课了，顺便，再让你选选你的卡组。】

    【卡组？我不是已经组好了吗？】

    【没那么简单、】黎政道：【你知道你的情况，将来你还会去参加更多的比赛，所以在之前决定你的“主修”卡组是非常重要的，毕竟接下来的比赛会越来越正规，规则也会越来越完善，你原来的那副卡组有些不能适应环境了呢。】

    【这样啊……】惠捏了捏下巴，想了想原来的卡组里的确有很多和卡组主题无关的高星怪兽，这样的怪兽的确会在新的规则里成为卡族的累赘，于是她头道：【那的确是需要重新构成卡组了。】

    【所以，我这次呢，是想在你醒来这段时间里，充分地上上课。】黎政拿出了一副卡组，对惠道：【你先分析分析这幅卡组吧，分析完了给我一声。】

    惠拿起了那副卡组，映入眼帘的第一之怪兽就是一副霸气四露的样子：暗黑界的龙神·格拉法。

    ———————no.87雪月花美神月下美人——————

    感谢书友great0的打赏。