一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十四章  顺应天机

    “掌教师兄，你明明已经看破天机，为何还对陈谷主说未能看破？”

    陈强走后，李玄贞连忙问向身旁的王处机。

    别看王处机比他大了整整百岁，但是在辈分上，他却是和王处机同辈。没办法，李玄贞刚刚两岁的时候就被上一任掌教带上山收为闭门弟子，论辈分，他便是武当最小的师叔辈。

    这一点倒是和八百年后的俞白灵极为相似，后者也是武当年纪最小的师叔辈。

    王处机故作一笑，道：“你怎知我看破了天机却不曾告诉陈谷主？”

    “我从小就和掌教师兄呆在一起，知道掌教师兄每次撒谎的时候都会挠后脑勺。方才掌教师兄就挠了后脑勺，肯定是撒谎了。”

    “你小子观察的倒是挺仔细。”

    王处机没好气地看了李玄贞一眼，道：“让你认真悟道的时候，你怎么没有如此专注？”

    “掌教师兄别转移话题，你还没回答玄贞呢，为什么要对陈谷主撒谎。”李玄贞是个认死理的人，他感到疑惑的问题就必须要解开，否则心里就永远有个疙瘩。

    那三十二字真言到底是何寓意，王处机又为什么要对陈强撒谎？

    “玄贞啊，且不说那是天机，就算不是天机，有些话也不是随意可以说的。”王处机轻叹一声，说道：“有些东西还是需要他自己醒悟才行，旁人直言提醒反而会误了天机。”

    李玄贞似懂非懂的点了点头，“既然掌教师兄这么说了，那定是有掌教师兄的用意。”

    “哪有什么用意，我只是还不想死罢了。”王处机又笑了，这一次，王处机笑得格外释然：“如果你能悟到长生，我便可以放心把武当交给你，到时候就算泄露天气惨遭天谴，老道也能瞑目。”

    李玄贞听闻这话顿时浑身巨震，泄露天机本就是逆天之举，往往都会遭到反噬。若是天机格外重要，更有可能遭来天谴，魂飞魄散。

    王处机说得轻松，可是在李玄贞听来，个中意味就有些吓人了。“掌教师兄你还是等着剑开天门吧，我以后绝不悟长生。”

    “混账小子，你不悟长生，我这武当交给谁？”王处机伸手就在李玄贞的脑袋上敲了一下，“宿命自有安排，我等顺其自然就好。至于陈谷主，我想他应该能够悟透其中的玄机。”

    “要是没有悟透呢？”

    “那就只有到迫不得已的时候，我再泄露天机去点醒他了。”

    “陈谷主一定会悟透的，掌教师兄你就别担心了，走走走，咱们去下棋，好久没陪掌教师兄下棋了。”

    李玄贞说罢就拉着王处机往太和宫后殿走去，看得出来，李玄贞格外喜欢王处机。

    这也是人之常情，被上一任掌教带回武当之后的第二年，老掌教就羽化西去，自那之后，李玄贞就一直跟随王处机修行练剑。

    虽说两人同为师叔辈，可是在李玄贞看来，王处机更像是他的师父和父亲。

    王处机摇头轻笑，暗想他这个小师弟何时才能挑起武当的大梁？

    ……

    从太和宫出来，陈强就独自一人去了一趟真武秘境。

    一来陈强是想借助真武秘境的天地灵气提升一下实力，二来，陈强需要好好琢磨一下王处机说过的话，三来，陈强还有一些记忆需要去整理。

    盘腿坐在真武秘境那尊巨大的真武之上，陈强一边运转药王经吸收天地灵气，一边将自己的意识逐渐放松下来。

    不管真武真言到底意味着什么，陈强这个时候都要让自己平静下来。因为陈强心里很清楚，这个时候着急是没有用的，不管是回到八百年后也好，还是寻找仙印的下落也好，这些都是急不来的。

    他首先要搞清楚自己的身份！

    “百年修得吕洞玄，千年修得楚玄卿。为何在记忆里根本没有楚玄卿这个人，就连历史上都没有听说过这么一号人物？”

    陈强缓缓搜寻起了自己的意识，大概就是在二十年前的罗天大醮之后，自己就把名字改成了楚玄卿，就连魔人都知道他的这个名字。

    自己为何要改名楚玄卿，难道是自己当时已经知道自己是楚玄卿的转世，所以才改这么一个名字么？

    陈强苦思冥想，最终还是没能得出一个确切的结论。而在他的记忆里，几番搜寻之后也没有找到楚玄卿的相关记载。

    楚玄卿到底是谁？整合记忆之后消失的那部分记忆是不是和楚玄卿有关？仙印的下落是不是就在那份记忆里？

    陈强缓缓睁开眼睛，看着前方茫茫沙漠，陈强不由得陷入了沉思。

    蓦地，陈强突然想起了什么，连忙将两根龙须拿了出来。这两根金色龙须可是药王经里记载着的千古至宝，只要一丁点龙须磨成粉便能将人从死亡线上拉回来。

    更重要的是，除了入药，龙须里更是蕴含着一股极为强大的能量，这股能量甚至是比真武之剑的气势还要强烈许多。

    答案会不会就在这两根龙须里？八百年后的武当罗天大醮，陈强也是循着药王经的指引找到了这两根龙须，只是八百年后的陈强压根儿不知道自己身上还有如此多的玄机，以至于陈强根本没有想过那两根龙须之上还有玄机。

    当下，陈强缓缓将自己的念力灌注到龙须之中，这本是神龙之须，和真武可以说是没有半点关系。可是这龙须为何会出现在真武身上？

    随着陈强的念力涌入，龙须之上顿时金光大方，偌大的真武秘境里更是响起了一声苍邃的低吼。

    这低吼一出，陈强坐着的真武真身突然也跟着发出了一声低吼。

    震天巨吼差点没把陈强的耳朵震聋，一个是来自神龙，一个是来自真武，这两个巨大的声响重叠在一起，别说陈强现在只有二品境界，就算陈强是太玄境界恐怕也抵挡不住。

    好在这两个声音没有持续多久，要不然陈强铁定支撑不住。可饶是这样，陈强的思维也陷入了短暂的空白状态。

    “楚玄卿，大秦已亡，你为何还在苦苦执着？”