    第166章 招揽斑驳蓝帝国

    感受着众人疑惑的目光，葛小伦只好像刚才所发生的事情，全盘托出。

    而众人听完葛小伦的讲述后，同样也是一脸懵比。

    “所以你们就这样回来了？没有带回别的有用的资料吗？”

    伶风一脸无奈的问道。

    “我们接触的时间太短了，所以得到的资料也不是很多。

    但有一点可以确认，这个三角体的确和帝乾坤所说的一样，他们也同样窥视地球，想要从我们这个手中将地球抢走。

    也正是因为这个缘故，我们才没有继续谈下去，毕竟他们所说的话实在是太气人了。”

    葛小伦的话，让伶风冷静了下来。

    “没关系，这一次谈判也不是完全没有收获。至少我们知道了，葛小伦还是有能力克制他们的。

    只要我们有能够克制他们的方法，就不怕接下来谈不下去。

    小伦，过几天的谈判，我和你们一起去。在谈判方面你可能不太擅长，这件事情就交给我。

    你所要做的就是保证我们的安全，一旦发生什么意外情况，就立刻带着我和炙心，脱离谈判地点。”

    “是，请您放心！谈判虽然我不擅长，但撤退我是一顶一的。”

    另一边，在葛小伦和炙心离开三角体的地盘之后，帝乾坤才独自一人来到三角体这里。

    一些三角体的护卫，见到帝乾坤的到来想要攻击他，但还不等他们动手，帝乾坤便轻易的解决了他们。

    帝乾坤在空中啦出一道道残影，手中的横刀轻松的切开了这些，三角体护卫的身体。

    随后，帝乾坤继续朝着深处走去。

    而那些帝乾坤横刀划过身体的三角体护卫，则是七零八落的摔在地上，被作为宫殿的三角体所吞噬。

    当帝乾坤来到，地位最高的三角体面前时，他们的身体依旧还处于瘫痪状，葛小伦所带给他们的影响还没有消失。

    帝乾坤看着倒在地上的三角体，打了一个响指，金黄色的能量迅速扩散，滋润着他们的身体，快速的帮助他们恢复自身的控制力。

    当倒在地上的三角体恢复之后，它们漂浮在空中，并没有立刻向帝乾坤动手。

    而帝乾坤则在此时，拿出了一个蓝牙音箱一样的东西，随后，音响之中便传来声音。

    “你是什么人？和之前的那批人是什么关系？”

    帝乾坤一挥手，身后便出现了一个座椅。他坐在椅子上，对漂浮在空中的三角体说道。

    “我是即将带领你们走向强盛的人，曾经的形体战争你们输了。

    所以这一万多年你们活的很悲惨，在神圣凯莎的压制下，你们甚至连出现都不敢。

    而现在，神圣凯莎刚刚陨落，你们就敢出现在地球，不得不说你们的胆子很大。

    我不管你们有什么目的，我来找你们的理由很简单，你们三角体斑驳蓝帝国所有的战士，都要归顺于我的手下，执行我的命令。

    而作为给予你们的好处，地球我可以做主送给你们。甚至可以赐予那些，为烈阳作战的斑驳蓝战士，在主生物位面自由活动的资格。”

    帝乾坤的语气听起来十分狂妄，但对于绝对理智的斑驳蓝而言，这些都不重要。

    “我们该如何相信你？”

    斑驳蓝此话刚刚说出，一股庞大的能量迅速爆发，直接将这个，作为移动飞船的三角体战士摧毁。

    三角体战士的残骸，从空中坠落到海洋之中。

    而帝乾坤飞在空中，和同样漂浮在空中的三个三角体对视着。

    “不要怀疑我的实力，如果我愿意，我可以轻易的摧毁你们斑驳蓝帝国。

    更何况，你们斑驳蓝帝国，在整个三角体族群之中并不是最强的。

    成为我的部下为我而战，我可以给予你们更多的资源。

    甚至如果你们表现的让我满意，我可以资助你们统一三角体文明。”

    帝乾坤许下的承诺，让三角体的战士犹豫了。

     强悍的实力，以及赤裸裸的威胁，让这几个斑驳蓝帝国的指挥官，陷入了犹豫。

    “事实上你们没有拒绝的资格，如果你们拒绝，等待你们的将是被我彻底销毁。

    我这个人有一项优点，那就是喜欢斩草除根。如果你们斑驳蓝帝国不能为我所用，那我只好彻底销毁你们，以防你们跑到我敌人那边。”

    帝乾坤这样的威胁，让这个斑驳蓝指挥官，不得已的回答道。

    “尊敬的阁下，我只是先锋小队的一名指挥官。虽然我对您开出了条件很是满意，但这一切，都必须由斑驳蓝帝国的最高指挥官同意。

    只有他们同意，斑驳蓝的全体战士才能为您效力。

    所以请您给我一点儿时间，我需要联系他们，将您所开出的条件，原封不动的转述给他们。

    我认为当他们见到，您所开出的条件之后，是没有理由拒绝的。”

    帝乾坤听着对方的解释，没有多加犹豫。

    “好，我可以给你们时间，但最多只有五天的时间！五天之内，我希望你们能给我一个满意的回答。”

    帝乾坤的离开，让在场的斑驳蓝都松了一口气。

    “所有的战士注意，对于地球的探查全部暂停。在最高指挥官没有下达新的命令之前，所有的斑驳蓝战士都必须隐藏自己，不被地球人发现。”

    探查地球的斑驳蓝小队队长，突然在只有斑驳蓝能收到的频道中，通知着这些事情。

    而对于上下级严格分层的斑驳蓝战士而言，他们是绝对不会违反，上级指挥官下达的命令。

    一时间，所有探查地球的斑驳蓝战士，全部都隐藏了起来。

    而探测小队的指挥官，则是将刚才帝乾坤所开出的条件，全部汇报给了斑驳蓝帝国最高指挥官。

    接下来所要做的就是耐心等待，等待斑驳蓝帝国高层的最终回答。

    另一边，地球东非。

    赛尔文明研发的战斗机器人，威力十分强劲。东非的一些军阀，根本没有足够的武器抵挡他们的进攻。

    这些军阀手下队伍的武器，甚至连他们的外壳都无法击穿。

    而这样的情况，也被这些军阀手下的战士看在眼里。

    (本章完)

