    此刻的凌梦有些后怕，刚才若不是李天风及时赶到，说不定现在叶城已经是个死人了！

    想到这个结果，凌梦心中充斥着一股无名怒火，在心中判了赵烨死刑，出手就是最强手段。

    赵烨大惊失色，没想到凌梦竟然能这么快打碎镇西王交给的法器，难道说这个女人的血脉又一次觉醒了？

    想到这个可能，赵烨根本不敢与凌梦硬撼，迅速往后退去！

    但显然凌梦的速度更快！

    凌梦的手臂呈现金银色，直接抡在赵烨的身上。

    砰！

    在这一击下，赵烨的身形失去了平衡，横飞而去。

    下一刻，凌梦再次出现在赵烨的上方，一脚踏下，将赵烨砸在地面！

    噗！

    赵烨喷出一口鲜血，伤势扩大，但却不敢有任何的停留，双手结印，不惜以燃烧精血为代价，摆脱了凌梦的领域，大口喘着粗气，怒道：“凌小姐，我代表着镇西王，你如此对手，就不怕镇西王盛怒吗！”

    啪！

    一个巴掌直接扇在赵烨的脸上，凌梦凝聚出一把心剑，以最快的速度刺向赵烨的眉心中央。

    刚刚挨了一个耳光，赵烨的脑袋还处在懵圈的状态，根本来不及抵挡这凌厉的一剑。

    一个不好，他真有可能死在这里。

    “凌梦，这是你自找的！那就别怪我了！”赵烨脸色一沉，双手结印，默念着复杂的咒语。

    轰！

    凌梦形成的心剑被一道虚影伸出两根指头夹住，滔天的威压如同末日般笼罩着整个滕龙阁。

    在赵烨身前，出现一道不太真切的虚影，身姿挺拔，风度翩翩，一双眼瞳下，傲世寰宇！

    这道虚影，正是权柄滔天的镇西王，西域的绝对王者！

    赵烨啐出了一口鲜血，脸色苍白如纸，召唤出镇西王留给他的一缕分身，让他几乎耗尽了体力。

    “凌姑娘，别来无恙！”镇西王的虚影立在原地，不怒自威，声音平缓，风姿无双，自带一股舍我其谁的霸气！

    在见到镇西王虚影刹那，几名七道境的强者承受不住此等威压，直接跪了下去，大汗淋漓。

    “镇西王……”

    “虽然只是一道虚影，但足以碾压我们所有人！早就听闻华夏有四位霸主，称霸一方，无人可敌！”

    “好强！世上竟真有人强大至此！若是镇西王本尊亲至，该有多强大！”

    “也只有镇西王这等人物，才能配得上九千岁大人吧？”

    众人垂着头，根本不敢与镇西王如炬的目光对视。

    “我不如也！”李天风轻叹一声，见到镇西王时，有一种高山仰止的感觉。

    “镇西王……”龙天威捂着身上的伤势，面无血色，心中充满着绝望，他的这等境界，又怎么可能在镇西王面前保护得了他的女皇！

    唯有叶城，此刻浑身血液沸腾，烙印进骨子里的疯狂战意变得汹涌起来！

    这种强者，才是他要击败的对手！

    呼呼呼！

    冷风呼啸，气氛变得肃杀无比。

    江南地下世界女皇凌梦身形一顿，沉声道：“这是我江南地下世界的事情，就算你是镇西王，也没资格插手吧！赵烨坏了我的规矩，我杀他，你凭什么阻拦！何况根据协定，你镇西王不应该离开西域之地吧！你是不是越界了！”

    “凌姑娘还是一如既往的冷傲，还是本王喜欢的样子。”

    镇西王的虚影轻笑一声：“本王自然无意插手江湖之事，这些蝼蚁之间的打架，本王连多看一眼的兴趣都没有，不过凌姑娘应该也知道了，本王付出了极为惨重的代价，这才说服那些人不与本王竞争凌姑娘，现在，只要凌姑娘愿意随本王回西域，一切都好商量！”

    “如果我不愿意呢？”凌梦收敛了自己的杀气，凝重道。

    “那本王只能用自己的方式来让凌姑娘答应本王的追求了，但我想那不是凌姑娘愿意看到的，也不是本王的意愿，但本王没有别的选择！望凌姑娘理解。”镇西王的虚影语气平静，笑容温和。

    “哼，强盗行为倒是被你说得冠冕堂皇的，你还是一如既往的虚伪。”凌梦眉头锁起，心中充满着不甘以及无奈。

    为什么，事情总不能如她所愿！

    为什么，就不能多给她一些时间！

    “凌姑娘，本王是真心待你，只要凌姑娘愿意，从今以后，你就是西域的女皇，何必委身这偏居一隅的江南，何必与这些小人物为伍！”镇西王的虚影自信道，一双眼眸中只有凌梦一人，仿佛其余人都没资格让他多看一眼。

    沉吟片刻，凌梦突然暴起出手，抬起手臂，一掌朝着镇西王的虚影压下，将自身小世界的力量浓缩于一点。

    这一击，纵然是神境的李天风与赵烨也是脸色骤变，一颗心剧烈的跃动着！

    若是他们被凌梦这一招突然袭击，有九成的可能会身死道消！

    只是，镇西王的虚影只是张开五指，伸手就扼住了凌梦的手腕，面带微笑看着近在咫尺的凌梦，笑道：“凌姑娘，你虽然强大，但与本王之间，可还有不小的差距，不过没关系，只等你我大婚双修之后，你我的境界都将直上千里！”

    “放开！”凌梦面色幽冷，心中的绝望再添了一分，这位镇西王更强大了，怪不得最后其能与各方达成条件！

    镇西王虚影松开凌梦，背负着双手，静静的等待着凌梦的选择。

    “想我跟你回西域，想夺我灵韵，想我助你破境，也并非不可以，但你要答应我三个条件！”凌梦缓缓吐出一口浊气，声音中透着一缕疲惫与哀伤。

    “凌姑娘，本王要带你走，如今谁能阻拦？本王似乎没必要与你谈条件！”镇西王虚影强势道，带着侵略性的目光盯着凌梦。

    “哼！就算你能强行带走我，可只要不是我自己愿意，你想夺我灵韵让你境界更进一步，只能是痴心妄想！你以为那些人为什么会答应你的条件，最重要的原因之一就是除非我是自愿双修，否则谁也无法夺我灵韵，一旦我产生抗拒，将会对双修之人造成巨大的反噬！他们在赌你无法让我俯首认命！”凌梦昂着脑袋，沉声道。

    沉默片刻，

    镇西王虚影的脸庞变得有些幽冷，低沉道：“什么条件，你说吧！”

