    傅华笑了笑说：“这么一说，我也意识到确实是有点好的过分了。反正这件事情是与我无关的。我也不想跟你分辨什么的，想来我怎么分辨你都是不会信的，你就告诉我你接下来打算怎么办吧？”

    “傅华，你这个耍无赖的样子真是让我无语了，”罗胜天恼怒的说道，“你这么做是不是吃定我现在不敢跟你翻脸，我跟你讲，那可不一定啊，我真是豁出去了，非要跟你拆伙，也不是一点可能都没有的，顶多我这方面损失点钱和时间罢了，但是你的熙海投资恐怕就损失大了，甚至整间公司都会完蛋掉的。”

    傅华看着罗胜天苦笑着说：“你知道吗，我现在跟你的感觉完全是一样的，也是无语了。我知道现在说什么你都是不会信的，但是这件事情我真的是什么都没做的。罗胜天，我们之间怎么会闹到这个地步啊？”

    “怎么会闹到这个地步你心中不清楚吗，”罗胜天振振有词的说道，“是你先横插一杠子，不肯按照原来的计划推进金融城项目，我知道你心中打的是什么小算盘，你不就是怕我把金融城项目顺利地推开，我就可以全面的掌控熙海投资的公司运作，你就会失去对熙海投资的掌控权吗？”

    傅华看了看罗胜天，笑了笑说：“这个我并不讳言，我确实是有些担心熙海投资这间公司会被你给夺走的，那毕竟是我一手创办起来的公司，如果有一天她真的要是跟你姓罗了，我肯定会不舍得的。而且你当初也只是跟我说需要借助熙海投资来做事，可没说要将熙海投资变成你的啊？”

    “我什么时候说过要将熙海投资变成我的啊？”

    傅华苦笑着摇了摇头：“你确实是没这么说过，但是你在熙海投资公司所做的事情，不都是在这么坐的吗？甚至在我说要将金融城项目放慢推进速度，你马上就拿撤走资金来威胁我。我看如果这一次要不是你在香港出了被人告的事件，让你无法在上市的时候出头露面，恐怕你早就不把我这个董事长放在眼中了。”

    “你终于把心中真实的想法讲出来了啊，”罗胜天看着傅华恼火的讲，“你这人真是有够虚伪的，当初要去香港办理具体的买壳上市的事宜的时候，我就怕你担心我跟你争夺熙海投资的控制权，还特别的问你要不要跟我一起去香港呢，结果呢，你在我面前装大方，高姿态的说什么让我自己去香港处理就好了。”

    “这不是什么高不高姿态的问题，”傅华看着罗胜天苦笑着说，“就算当时我跟你去香港处理那些事情，它也改变不了你实际上已经利用刘氏企业的资金掌控了上市公司这个最基本的事实的。”

    罗胜天看了看傅华，沉吟了一下，摊开双手说：“如果没有刘氏企业的资金，就凭你那个熙海投资根本就没有实力把公司做大的好吧？难道我为了让你放心，就去不要刘氏企业的资金了吗？”

    “好像我们之间这个局有点无解啊？”傅华也摊了摊手，“我们俩好像都没有完全相信对方的信心啊？”

    “这个主要原因应该在你身上，”罗胜天怒视着傅华叫道，“是你先搞出那么多事情破坏了我们之间的信任基础的。”

    “别在我面前装无辜了好吗？”傅华白了罗胜天一眼，“你可别告诉我你跟十姑娘私下里没嘀咕过要怎么对付我的，要不然你也不会一看到有人在趁机吸纳熙海投资的筹码，马上就气冲冲的找上门来兴师问罪的，还有啊，李粟生一死，你为什么马上就过来找我，你又在担心什么啊？”

    傅华说到这里的时候，直视着罗胜天的眼睛好一会儿才说道：“我怎么觉得我们俩现在就像是一对矛盾无法调和的夫妻一样，你说你的理，我说我的理，又都谁都说不服谁，那接下来的结局是不是要怎么去办理离婚了啊？”

    罗胜天内心中他并不愿意接受那种一拍两算的结局的，愣怔了半天，才说道：“难道真的要闹到那一步吗？要知道熙海投资要经营出现在这个局面可并不是一件很容易的事情的，好不容易才搞出这个局面，接下来我计划中的资本运作还没有正式展开呢，现在就一拍两散实在是太可惜了啊。我承认，很多方面我做的确实是不太好，没有给你这个董事长足够的尊重，让你对我心生顾虑了。你知道我这个人的，半生都是荒唐惯了的，性格上有些肆意妄为，对这个正规的商业经营方面没什么经验的。”

    罗胜天先退了一步，主动的认错，倒是让傅华多少有些意外的，实际上罗胜天并没有在他面前明确的非要把他从熙海投资中排挤出去的表示，但是罗胜天携庞大的资金进入到熙海投资之中，本身就已经给傅华以一种强大的压迫感。再加上十姑娘长袖善舞，上来就帮助熙海投资解决了这些年来一直都无法解决的上市筹资的问题，这也越发加剧了傅华心中的危机感。

    罗胜天现在先退了一步，反而让他有些不太好意思了，再加上他也不想真的跟罗胜天决裂，就苦笑着说：“你别这么说，我也有不对的地方，其实在海川市那个项目上我是有一定的私心的，海川市那边是我的家乡，海川市那边的官员曾经都是我的同事，主观上我已经有了要想帮海川市走出困境的意愿，再加上孙朝晖非逼着我加入这个项目，所以我才会想办法推迟金融城项目的推进，好吧部分资金转移到海川市那边去的。”

    “不仅仅是家乡和同事那么简单吧？”罗胜天笑着说，“我的人查过这个项目，那个海川市的负责人好像是一个挺漂亮的美女，据私家侦探说，跟你之间好像是还有着一些不清不楚的关系的。你这家伙虚伪就虚伪在这里，你就明着跟我说你是为了照顾自己的女人我又能怎么样啊？男人嘛，都是那副德行，我也不是因为性侵事件把自己搞得很狼狈吗？”

    “有些话没有证据是不能瞎讲的，我跟海川市那位女负责人之间绝对是清清白白的，跟你那个性侵事件完全不是……”

    傅华说到这里的时候，看到罗胜天看着他直翻白眼，忍不住笑了起来，他知道在这种只有两人在场的私密场合，非要分辨自己是清白的，实在是显得有点虚伪，罗胜天比他的年纪还要大一些，心中肯定是比他更清楚男女之间究竟是怎么一回事情的。他是在没有必要再继续为自己分辨下去了。

    罗胜天看他笑了，自己也笑了：“既然我们之间的话都说到这份上了，那就索性就不再遮遮掩掩了，傅华，你就跟我说一句实在话吧，下一步你打算怎么处理熙海投资这家公司的事情啊？”

    傅华看着罗胜天说道：“这话应该我问你吧，虽然这个公司我算是大股东，名义上的控制人，但是你拥有的资金对我实在是个威胁啊，我也不跟你讲什么废话了，我肯定是不想让你把公司给夺走的。你如果实在是想要把公司拿走，也行啊，拿钱出来买走我现在拥有的股权，还有啊……”

    “你不用还有了，”罗胜天打断了傅华的话说，“我现在掌控的资金发展金融城项目已经是明显不够的，如果再买你的股份，就更无力发展金融城项目了。傅华，我想你的目标也不应该仅仅是在这个时候把股份套现，拿走一点点的小钱就满足的吧？难道你就不能继续留在熙海投资，跟我一起完成金融城这个项目吗？如果真的能够完成这个项目，那你我将会在北京这个地面上，留下浓墨重彩的一笔，这将成为你我共同的创造物。”

    傅华看了罗胜天一眼，他心中也不想跟罗胜天一拍两散的，但是如果不能解决彼此心中的猜忌，说也很难保证他们的合作能够顺利地进行下去的。而且心中的猜忌可不是一句话两句话就能完全解开的。即使现在两人这么坦诚相见，却也是无法保证双方就能一定冰释前嫌的。

    看傅华迟疑着不说话，罗胜天笑了笑说：“我愿意保证不会借助资金的优势谋求熙海投资的控制权还不行吗，我可以跟你签下协议不会再拿撤走资金威胁你的。这笔资金将会长期的保留在熙海投资之中，只要你能够保证将其用在金融城项目之中，再是……”

    虽然傅华心中也清楚，如果双方没有最基本的信任，什么协议的签订都是无法保证什么的，协议的东西其实就是一种人为的行为，可以签订，也是可以撕毁的。不过眼下罗胜天能够做到这一步已经展开出了足够的诚意了，他笑了笑说：“好了，不用签署什么协议了，我选择相信你。我心中也想把金融城这个项目给做成的。”