    乐游原刚刚叫了人把自己的车给拖走，正一边心疼他的新车，一边痛骂殷明筝不是人，刚往回走了没两步，就见着他被人抢走的小宝贝又一脸怒气冲冲的自己回来了。

    “时小清！！！”

    乐游原这个惊喜快乐啊，连忙迎了上去，像是一只二哈犬一样围着满脸愤愤的时清打转：“宝贝你怎么回来了！！”

    时清一把扯住了他的胳膊，“我无家可归了，你带我回家吧。”

    “好呀好呀！！”

    乐游原脸上的表情完全可以形容成看到天上掉下来一个大馅饼，嘴都笑歪了。

    刚开始知道殷明筝出了基地，把他带回来的小孩托给程俊这个属下照看着的时候，乐游原完全就是冒坏水，想着把殷明筝相好的骗到自己这来，给殷明筝戴绿帽，看他笑话。

    怎么骗都想好了，金钱攻势。

    听说那小孩年纪也不大，还是殷明筝从外面带回来的，肯定是没见过多少世面，随便丢出去一些东西哄哄就行了。

    结果见了时清第一面，乐游原顿时惊为天人，这个颜控十分不要脸的把自己之前的计划统统推了个一清二楚，小心翼翼把人哄过来之后，就恨不得把自己所有好东西都送过去，好博得美人欢心。

    本来见时清被殷明筝这个混蛋抢走了还正伤心，结果伤心着伤心着，他的大宝贝自己回来了。

    乐游原乐的都快要上天了，念念叨叨着：

    “我这就带你回去，给你建个游乐场，再来个赛车场，你不是喜欢打游戏吗？我给你建立一个只有你一个人玩的大游戏厅，还有……”

    他兴奋的声音在看到跟在时清身后缓缓走来的殷明筝时戛然而止。

    即使身上毫发无伤，某处也还是立刻出现了神经性的疼痛。

    只看看乐游原僵硬的表情，时清就猜到了后面是谁。

    殷明筝已经跟了他一路了。

    一路上他都试图解释，可惜少年只捂着耳朵不听不听。

    事实上，就算时清听，殷明筝也解释不过来。

    之前的确是他哄骗着时清以伴侣的身份留下来。

    之后也的确是他试图将人推给程俊。

    曾经殷明筝不明白，可在他想清楚自己的心意后，只要想一想若是时清不喜欢自己，还要把他推给别的人，那他是个什么样的感受。

    感受还是挺简单的，按着闷闷痛着的心脏，殷明筝清楚意识到了自己之前做的有多过分。

    时清不愿意听他解释，也不愿意跟他回去，只要殷明筝想，完全可以强行将少年扛回家。

    虽然真的打起来时清肯定不是人类英雄的对手，但殷明筝怎么舍得对时清强硬，于是只能像是一条被主人抛弃的大狗，无声无息的跟在少年后面一路护送着过来。

    时清现在情绪不稳定，他担心路上出个什么事。

    他是护送人过来了，乐游原看见他了也不敢接啊。

    见时清还一副无知无觉的模样拉着自己的手臂，乐游原浑身汗毛都竖了起来，小心的一下一下去撇时清身后那穿着黑色风衣的男人。

    如果眼神能变成刀的话，殷明筝眼中寒光都快要把他给片成肉片了。

    虽然很不想服软，但殷明筝的眼神实在是太吓人了，为着自己下半辈子的幸福生活着想，乐游原还是咕咚咽了口口水，十分虚的提醒：

    “时小清啊，你看你后面。”

    “不用管他。”少年还是气哼哼的，越发的抱紧了乐游原的手臂：“我不怕他，我们走！”

    乐游原：“……”

    宝贝，你不怕他，我怕他啊！！

    见他不动，少年奇怪的抬眼看过来，一双清澈的银白色眼眸里满是疑惑：“你怎么还不走？”

    如同一汪清泉一般清澈漂亮的容颜就在眼前，还如此近距离的看着自己，乐游原顿时仿佛大夏天的喝了冰冻肥宅快乐水，浑身舒畅。

    腰也挺直了，肩膀也宽了，再看殷明筝也没有之前那么害怕了。

    殷明筝站在后面，看着时清拉着打了鸡血的乐某某手臂，雄赳赳气昂昂的渐渐远离了自己的视线。

    男人眼底的光微微黯淡了一瞬，很快，面上神情又恢复到了往日的冷硬，闷声不吭的跟在了后面。

    乐游原右手臂挽着美少年，后面坠着殷明筝这个人类英雄。

    一开始他还战战兢兢，总觉得身后不是跟着个人是跟着一头被自己占了地盘的发怒雄狮。

    但走着走着，注意到一道上过往行人看过来的诧异目光后，他的下巴渐渐抬了起来。

    看什么看，没见过美人在怀，后有恶犬吗！

    这可是时小清自己要跟着他的，殷明筝就算是不满，他能做什么？切！

    本少爷果然天底下第一帅！！

    乐游原逐渐走出了六亲不认的步伐。

    甚至十分放肆的用着他一贯用着的纨绔子弟独有吊儿郎当语调，扬声问跟着自己的少年：“宝贝，我可以把手放在你的腰上吗？”

    时清：“可以，放吧。”

    乐游原：嘻嘻嘻嘻嘻嘻快乐。

    他冲着少年纤细的腰肢伸出了手，然后感受到了一股灼热在手边飘过。

    什么东西？

    乐游原奇怪的抬起手放在眼前，然后眼睁睁看着自己戴在中指上的戒指化成黑雾消失不见。

    可见若是黑雾的主人想，他的手指也能跟着一起不见。

    乐游原：“……”

    他僵硬的，缓缓地，回过了头，正巧对上了殷明筝看过来的视线。

    在外向来稳重，好说话，又从不运用自己身份为难他人的人类英雄面无表情，手虚虚抬起，掌心上正飘着一块黑雾。

    乐游原：“……”

    跟在他身边的少年还毫无所觉，见他没动作还用着清脆声音好奇问：“怎么了？不是说要把手放在我腰上吗？”

    “不了不了，这热的很，放在你腰上太热了。”

    乐游原迅速回头，一边说着话，一边小心翼翼的将自己的胳膊从时清手中抽出来，陪着笑哄着：“宝贝咱不挽着了，太热了。”

    “哦。”

    时清很好说话的松开了手。

    乐游原松了口气，回头悄摸看了一眼身后，见殷明筝还像是一个幽灵一样一声不吭的跟在后面，气的咬牙。

    他可不是怕了殷明筝。

    他那是对时小清的尊重！！尊重！！

    反正时小清跟着他回了家，殷明筝也总不能强闯吧。

    等着吧，就算是他打不过殷明筝，可他讨人欢心的本事可强出这个老男人不少。

    时小清一定会和他在一起的！

    ※※※

    殷明筝殷将军从外面带回来的男孩跟着乐游原回了家。

    这个消息快速传遍了整个基地。

    程俊知道他回来后，第一时间耷拉着脑袋过来请罪，年轻的小帅哥几乎都要愧疚的哭出来了：“对不起老大，我就是有一个小时没跟在时清旁边，那个乐游原就冒出来哄着他走了，这几天我也想着把人哄回来，可是时清喜欢跟他玩，我实在是哄不过来，只能走哪跟哪……”

    “没事。”

    殷明筝眼中沉沉的，语气平常：“我查过了，那一个小时是乐游原故意找人闹事，本来就是为了支开你，就算你没上当，他也有别的招数等着。”

    一听乐游原居然是有备而来，程俊先是一愣，接着狠狠咬牙：“他果然就是故意的！老大，他一向看您不顺眼，这次肯定也是想着骗走时清来跟您作对，您可一定要把时清带回来啊。”

    至于什么将功赎罪自己亲自把时清带回来的大话，程俊一句都没敢说。

    让他对上乐游原还行，一对上不愿意回去，可怜巴巴望着他求，还拉长声调撒娇的少年，程俊就歇菜了。

    他本来就喜欢时清，怎么可能抵挡的住。

    不过老大一定可以的！！

    殷明筝瞥了一眼信心满满望向自己的下属，挥手让他下去了。

    老大不可以。

    老大并不行。

    时清现在摆明了生他的气，无论他怎么道歉和跟着都不肯原谅，还故意每天当着他的面跟乐游原亲亲我我，几乎要玩遍了整个基地。

    殷明筝面上还能勉强撑得住。

    可心里苦啊。

    世界上还有什么，是比刚刚发现喜欢上了一个人，却在前一秒惹毛了他，致使他对着自己不理不睬还要去和别的男人好更加悲催的事吗？

    殷明筝又是一个将近三十年来都维持着钢铁直男老干部人设的人，他甚至都想不出要怎么哄的时清愿意理他。

    唯一想到的应对办法，就是在乐游原与时清各种嗨皮时，如同保镖一般走哪跟哪站的笔直。

    他站的再直都没用，时清就是不看他一眼。

    殷明筝叹了口气。

    心里苦。

    他苦，乐游原比他还苦。

    殷明筝是不会对时清做什么，可对待他这个情敌就十分不客气了。

    每天像是瘟神一样的跟在后面就算了，还用着他那变态的视力时时刻刻盯梢，乐游原甚至都不敢挨一下少年，生怕碰一下他就要迎来没手的明天。

    只能看，不能吃，还有比这个更苦的吗？

    ※※※

    最快乐的就是时清了。

    他玩转了所有好玩的项目，每天依旧是快乐的满基地买买买，之前殷明筝嫌暴露不让他穿的衣服他一天一换，想要什么张口跟乐游原说一声就成，乐游原向来都是一个不嫌事大的，就算时清跟他要故宫，他也能想办法给建出来。

    而且还能听到不断下降的排斥度。

    要不怎么说人就是贱。

    每天挤在跟前撒娇的时候排斥度就是死活不降。

    生气了离家出走了跑出来了，那排斥度倒是降的飞快。

    他住的是最大最豪华的房间，地上铺着毛茸茸的白毯，阳光透过落地窗照进来，一些精致的抱枕散落在上面，少年半下午时，都是穿着一件对他来说过于长的衬衫，抱着抱枕在毛绒毯上打瞌睡。

    清醒着的时候，他喜欢小猫一样的在上面伸展着身体，再舒舒服服的打着滚。

    越发像一个受尽万千宠爱的小王子。

    这一日时清又快乐的打了个滚，享受着柔软舒适地毯接触肌肤的快乐，系统同样快乐的声音响起：

    【叮！殷明筝排斥度：15100】

    又下降了一点。

    一听提示时清就知道殷明筝又在偷窥他了。

    少年索性面对着落地窗，在阳光下微微眯起眼，手轻轻将脖颈下方的衬衫撩起一角，挺翘鼻尖凑过去嗅了嗅，漂亮的白皙脸上顿时露出了满足的表情。

    他甚至还用脸蛋轻轻蹭了蹭那片布料。

    殷明筝在对面建筑里拿着望远镜看到的就是这样一幅画面。

    ——腾！

    男人脑海中仿佛传来轰然一声，耳垂红的滴血。

    那件对少年来说过大的衬衫是他的。

    时清喜欢穿大衣服，总是穿着殷明筝的衬衫，外面再罩一件外套。

    之前他离家出走，穿的就是身上这件衬衫。

    他自然不可能是在对着衬衫表示亲昵了。

    是对着它的真正主人。

    殷明筝缓了好一会才将血液里的热潮降下去，继续近乎贪婪的用望远镜看向对面的少年。

    为了防止乐游原贼心不死的对着他的小王子做些什么，殷明筝这个一向不注重住处的男人在乐游原住的豪宅对面也买了一栋。

    他的超强听力和直觉足够让他24小时监视警告着对面的乐游原。

    就算是出任务的时候，也会有自告奋勇的其他异能者过来帮忙。

    保证全方位的守护着他们未来嫂子不造奸人（乐游原）欺负。

    乐游原服了。

    真的服气。

    自从时小清住进来，他每天都顶着殷明筝阴恻恻的视线，晚上睡觉前都要担忧一下殷明筝控制不住自己，跑过来让他看不到第二天的太阳。

    明明两人住在一栋屋子里，他却连踏进时清屋子都不敢。

    毕竟上一次在他试图进屋时，脚底下的木板就多了个大洞。

    看得到，吃不到，还有比这更惨的事吗？

    乐游原一个没忍住，在权二代们照常聚会时，喝了两杯酒后大吐苦水。

    听的一群权二代一起义愤填膺，跟着谴责了殷明筝不道德半天。

    乐游原听的心里暖暖的，举杯站在桌上：“有哪个兄弟能帮我出个主意，兄弟我谢你一辈子！！”

    刚刚还七嘴八舌一起谴责的权二代们都没了声。

    那可是殷明筝，谁敢招惹。

    就算是之前他们开趴，那也是见着殷明筝“死了”才敢做的。

    这活生生的人就在基地里，那要是惹怒了他，只一招就能让他们飞灰湮灭啊。

    对着满屋子寂静的乐游原：“……得了。”

    都是群狐朋狗友。

    他自个溜达出去了，正在外头拎着一瓶二锅头喝着出闷气，一个贼眉鼠眼的小子就凑过来了。

    “乐哥，我有招。”

    见乐游原感兴趣的看过来，这小子嘿嘿笑着往乐游原手上塞了包药：“这是用变异植物提炼的药，保管吃了它的人浑身都难受，不那啥不行，你把这个药给那小孩吃了，保证他特别想那啥，想做什么做什么。”

    乐游原垂眼看着那药，脸上露出一个笑，招招手让他过来。

    这小子乐颠颠过来了。

    下一秒刚刚还笑着的人就变了脸，一拳头打在了他脸上。

    “你特么畜生啊！老子还不至于下作到那份上，给我滚蛋！！”

    这小子被打的晕了好几秒，眼看着乐游原暴怒的要踹过来，连忙捂着脸连滚带爬跑远了。

    乐游原脸色阴晴不定的看向地上留着的那包药，一想居然有人试图让他用这么恶心的办法追人，气的上前狠狠踩了几脚才走。

    他走后，躲在柱子后面的赵妙妙才走了过来，捡起了那包药。

    ※※※

    殷明筝手底下一个自告奋勇保护时清的异能者紧急联系了他。

    刚好部署完下一步对战虫族计划的男人脸猛地沉了下来：“你确定试过了？”

    “试过了。”

    这个异能者回答的十分肯定：“时清少爷身边的所有食物我们都会检验一边，包括乐游原的也是，今天乐游原带回去的那瓶酒里就有药物反应，显示是毒药。”

    原本好端端坐着的男人豁然起身，周围人还没反应过来，眼前就已经没了他的身影。

    乐游原的别墅里，他正要美滋滋的打开那瓶从酒吧带回来的红酒，旁边窝着披着毛毯看电视的少年。

    见他喝酒，时清看了过来：“我也想喝。”

    “你还没成年，别喝酒，等成年了我再带你去好好玩。”

    乐游原说完，奇怪的看了看木塞子：“这酒怎么看着像是被打开过，不是新的？”

    算了，不管了。

    他也不讲究，直接拿了个红酒杯，就往杯子里倒。

    摇晃了几下，正要往嘴里送。

    ——轰。

    门被踹开了。

    乐游原保持着举杯的动作僵硬的对上了男人的视线。

    沙发上的时清倒是不吃惊，只是语气不好：“你来干什么！”

    殷明筝看见满屋只有乐游原手上一个酒杯才放了心，再听到少年气哼哼的声音，眼神就是一暗。

    “我……”

    他的视线落在了依旧保持举杯动作的乐游原身上，眼中光芒猛地凌厉下来。

    人类英雄大踏步的上前，看向乐游原手上的酒杯：“你喝了？”

    乐游原：“……没有。”

    他也反应过来了，知道殷明筝不是来取他狗命的，腰杆子顿时硬朗了起来：“不是，殷将军，您这个出场方式有点刁钻啊，怎么着，监视着时小清呢，这么急急忙忙赶过来又问我喝酒没，怕我酒后乱性？”

    殷明筝冷冷凝视着他，直到乐游原渐渐心虚气短，自觉闭嘴不再打嘴炮。

    乐游原怕他，时清却不怕。

    少年掀开毯子，白嫩脚尖点地，直接赤脚下了地，气势汹汹的朝着男人来了。

    他比殷明筝矮了一个头，即使再怎么气势汹汹，质问起来也要抬起头，像是一只愤怒的小企鹅一样：“你监视我！！”

    殷明筝之前还冷凝的眼神对上他之后立刻冰山融化，想也不想的否认：“没有。”

    “没有你突然过来做什么！”

    时清仰着脖子觉得有点累了，立刻又凶巴巴的对着男人吼：“你站这么高干什么！看我抬头看你很好玩吗！”

    和少年站一个水平面的男人默不作声的坐在了沙发上，得以让时清可以居高临下的跟自己说话。

    时清满意的低头看着殷明筝，继续凶巴巴：“你是不是监视我了！”

    殷明筝磁性声音低低回应：“没有。”

    他不觉得那是监视。

    应该称为保护才对。

    乐游原看着从狠厉雄狮转变为可怜大狗的殷明筝幸灾乐祸，快乐的挑拨离间着：

    “宝贝，你别信他，这个老男人坏得很。”

    “他这么突然闯进来肯定有事，总不能是想你了。”

    殷明筝看都没有看乐游原一眼，只闷闷的坐在沙发上，仰头看向满脸愤愤的少年：

    “是，我想你了。”

    时清脸上愤怒地小表情先是一顿，接着哼了一声，虽然看出来他很想让自己表现出愤怒来，但语气也软了点下来：

    “我这么厉害，你想我也是很正常的。”

    “所以你真的没有监视我？”

    殷明筝近乎贪婪的看着面前洋洋得意的少年，想都不想：“真的没有。”

    “切。”

    乐游原不满的看着气氛渐渐暧昧下来的两人：“看上去还一本正经，嘴上跟抹了油一样，时小清你可千万别信他。”

    说着，他端起酒杯要往嘴边松。

    眼角余光看到这一幕的殷明筝猛地扭身，“等等！”

    乐游原被吓了一跳，随即又想起来时清在这殷明筝肯定不敢对他做什么，顿时又大了胆子：“你到底要做什么！”

    “哦我懂了……”

    殷明筝身子紧绷。

    完了。

    他刚刚才跟时清保证没有监视。

    这下怎么解释的过来。

    然而——

    乐游原：“你是不是看不惯时小清跟我住一起，想给我下毒毒死我？这酒里是不是有你下的毒！！”

    中二大少爷脑子里还惦记着自己之前看过的宫斗剧，越说越觉得就是这样，毕竟之前基地也不是没发生过争权夺利结果一方被毒死的事：

    “我就说为什么之前看那个瓶子被打开过，时小清你看！！这个老男人就是这么坏！！”

    殷明筝：“……”

    他对上了时清看过来的怀疑目光。

    时清刚刚还乐滋滋的脸上神情一怔，望向男人红了眼圈，“你又骗我！”

    人类英雄对上了他的眼泪，大脑顿时一片空白。

    而另一头，乐游原还在拿着酒杯洋洋得意：“只要我把这个酒拿去做化验，到底怎么回事就一清二楚了，反正我家旁边就有一家研究所，时小清你等我拿证据回来，快的很！”

    说着，他拿着酒杯就要往外走，结果还没跨出一步，手上的酒杯就被猛然站起的男人抢了过去。

    乐游原冷哼：“你抢了它有什么用，你越是这样，就代表你越是心虚！时小清，你等我去做证明！”

    时清就在旁边看着，殷明筝压根没时间思考。

    说里面没毒，是别人下的毒药，就是自打脸之前说没有监视的话。

    任由乐游原做化验，最后化验出毒药，还是说不清。

    他的大脑里只剩下了一句话。

    绝对不能让时清误会自己。

    下一秒，殷明筝直接扬脖。

    咕咚咕咚。

    几口将这杯加了毒药的红酒喝了个干干净净。

    喝完了，他将酒杯丢还给了目瞪口呆的乐游原。

    人类英雄声音低低沉沉的，稳如老狗：

    “我证明了，没毒。”

    作者有话要说：觉得写得有点不对劲，又重写了一下结尾，还麻烦了基友帮我反复看文，感谢基友！！

    六千四！！

    随机一些小天使发红包，咪啾！

