

　　另外一处地方，却让陈默有种遇到熟人的惊喜。
　　这一处地方，被小本本的特勤给征用了！所以，这里都是特勤的临时指挥中心。
　　而这个临时指挥中心的负责人，却是陈默的老熟人，也就是桂部门秀了！
　　桂部门秀，在被人带到了真嗣剑南的面前时候，其实桂部门秀以为自己这次绝对死定了！
　　因为，在小本本的这个社会中，所有的人都是最最讨厌逃跑的人，而他却是打着逃跑的主意，并且还是在拿着自己准备的金钱，还有早就准备好的，另外一个身份的护照之类，准备开溜的时候，被人在机场给堵住了！
　　所以，在被带到了真嗣剑南的面前后，桌子上面也放了他的护照，还有一些钱等物品。
　　真嗣剑南挥挥手，让两个押送桂部门秀的人出去！然后拿起桌面上的护照看了看！
　　“朴丽敏？这个就是你准备的，看样子你早就想好了，一离开国~家后，就连自己的身份都不想承认了？”真嗣剑南虽然说着话，却没有表露出任何的情绪。
　　桂部门秀有些惭愧，本来他自己作为东京都的一名负责人，可以说位高权重的！但是却没有想到在这个时候，辜负了真嗣剑南的提拔和支持。
　　“长官，真的是对不起！”桂部门秀没有任何的反抗。因为他找到，就算是反抗，就自己这么个中忍的修为，在真嗣剑南的面前就和小孩子没有什么区别！
　　真嗣剑南可能是忍者里，修炼最高的少数几个人。而且，修为绝对超过上忍了！在小本本的忍者中，上忍其实不是忍者的修为顶层，还有一层就是影忍！
　　而影忍，相当于国内先天修为！但是在小本本，很少有影忍的存在，而桂部门秀知道的，也没有几个！在平时冲突中，小本本基本上就是高端有禅师和大禅师，中低端的武力有上忍和中忍、下忍的区别。
　　而影忍，则很少有人知道。尤其是陈默这种修炼还没有几年，却踏入世界顶层的武者之列，不知道小本本的高层武力，其实很正常。
　　他一直以为，小本本的忍者最高也就是上忍来着！
　　但是桂部门秀作为忍者里的特殊人物，尤其是师承的特殊，自然知道影忍的！
　　“不！你不应该说对不起！而是应该切腹谢罪！”真嗣剑南突然之间，将手中的假护照扔到了桌面，然后严厉的说道。
　　“嗨！请长官敬候佳音！另外，请准许给我一个安排一个介措！”桂部门秀说道。
　　既然长官说要切腹，而且也没有逃跑的出路，自然也就去面对了！而且小本本的人，对于切腹这种行为，很是喜欢！动不动就叫喊着切腹！
　　尤其是一些右派的家伙，对于切腹的行为非常尊崇！
　　而且，在小本本，如果犯错或者说做了不可饶恕的一些事情，切腹就能够让自己摆脱这些错误，取得原谅！可以说，剖~腹自杀来谢罪明志是小本本最擅长的！
　　当然，在切腹的时候，也会发生一些丑事。就是大部分人，将自己的意志看的太过坚强，却在切腹的时候感觉非常的痛，而停止切腹，并且求饶或者叫喊等等。
　　这个时候，就出现了介措这么个身份！也就是专门请一个人在一边，等切腹者给自己肚子上来一刀，介错人就立刻拿长刀砍死切腹人，结束他的痛苦，避免因为切腹太疼而露丑。
　　这个专门请的人，可以使助手，也可以是信任的朋友或者下属等等。
　　切腹的时候自然是有人在围观的！要是没有围观，那么怎么会有谢罪明志一说呢？这可能也是一种吃瓜观众的早期表现吧！
　　甚至，在江户时代，当时流行的剖~腹方法叫做“扇子切”，拿个扇子在自己肚子上比划一下，做个切腹切成十字的动作，然后介错人就可以砍头了，这样没有什么痛苦，不会疼的乱叫身体歪斜，吃瓜观众就认为很有美~感了。
　　所以，桂部门秀既然明白事情的不可违，自然也就只能走上自杀明志的道路！但是，他对自己的意志力，却丝毫不相信，自然也就提出了介措。
　　“呵呵！你还想切腹！八嘎！休想！”真嗣剑南却大骂了一声之后，接着说道：“你以为切腹就能够洗刷掉你身上的耻辱么？不，根本不可能洗刷掉！”
　　“嗨！”桂部门秀却只能答应，并且直接九十度的鞠躬，其他也说不出口。
　　“混蛋！你给我听着，现在你还没有资格切腹！你现在要做的，就是带领着我安排的人手，去靖~国社那里，保护犬养一行阁下，在祭拜的时候不要发生意外！”
　　“还有，将你所知道的情报，全部都给我一一说清楚！”
　　真嗣剑南盯着桂部门秀，真的想将这个家伙砍头，忍着没有下手，是因为这个家伙的父亲可是早早拜托过自己，要照顾好这个家伙！
　　现在，桂部鸣人已经死了，就剩下这个家伙，只能在给他一次机会了！
　　“什么？”
　　幸福来的太突然，桂部门秀听到自己不用死了，而且还要带人去保护犬养一行祭拜靖~国社，顿时一时间激动的说不出话来！
　　“什么？难道你的耳朵聋了么？需不需要我在重复一遍？”真嗣剑南咆哮了一下。
　　“嗨！长官，不需要，我已经清楚了！”桂部门秀直接再次一个鞠躬，然后说道：“感谢长官给予的机会，我将全力以赴的完成任务！”
　　“哼！”真嗣剑南只能如此表示，然后按下呼叫按钮，让另外一个负责人进来。
　　“关于你在佐~世~保所所的事情，全部一一给我说清楚。还有，我们要商量一下，如果对付那个叫本多繁邦的家伙！”
　　“啊！长官，本多繁邦这个人现在在那里了？”桂部门秀很清楚，按照佐~世~保的布置，不可能抓~住或者杀~死本多繁邦，因此直接询问。
　　“你还知道问啊！等下另外一个人来了，再说！”真嗣剑南说道。
　　另外一个人，也就是真嗣剑南找来对付本多繁邦的领队，叫做工薪一。也是另外一个影忍，基本上就很少露面，都是在培养小本本的忍者！
　　但是这一次，由于本多繁邦的难以对付，所以真嗣剑南只能让工薪一出山对付他！
　　而等桂部门秀见到工薪一以后，将所有知道的事情一一说完毕，这才整合真嗣剑南给自己的手下。
　　
