    玉红裳的同伴也强忍痛苦，催促我赶快前往神鹰山，否则宫主必危。宫主若有不测，那些勾结修罗王的长老，肯定会打开阴阳釜、祸乱天下！

    我瞬间想到玉伏灵曾神色复杂地告诉我，阴阳釜是修罗王的法器，并非专门用来炼人的，具体情况暂时不宜告诉我。

    一念至此，我忙点头答应：“好！我这就前往神鹰山，屠雄和休子青就交给你们照料了！”

    说完，我拔出鸦青伏魔棍，在乌长老身上连扎数下，最后又砸碎了他的脑袋，这才匆匆离开。

    一路上，我既着急又好奇，既担心玉伏灵恐怕已遭不测，又好奇阴阳釜中究竟藏有什么东西，居然能祸乱天下。

    我使出神行之术，一口气冲到神鹰山。

    仅仅不过半天的工夫，神鹰山已然大乱。

    原本对我恭恭敬敬的灵门宫弟子，竟然居高临下地冲我喝道：“宫主已死，你速滚开！”

    我勃然大怒，抡起伏魔棍一路打上山去。

    改进后的焚天棍法刚中有柔、柔中有刚，阴阳相济、变幻莫测，再加上我借鉴了乌长老的声东击西，那些小喽啰们根本抵挡不住。

    不一会工夫，我便势如破竹地打到了灵门宫宫墙外。

    此时，宫墙内闹哄哄的，似乎有人正催促宫主赶快交出非天玺，而宫主则果断拒绝，大声喝斥他们休想祸乱天下。

    我心中一阵惊喜：我来得还算及时，玉伏灵尚未罹难！

    “宫主莫慌，我回来啦！”

    我大喝一声、以免宫主的心腹亲信们误以为大势已去、放弃抵抗甚至倒戈。

    但玉伏灵很快就急切地回应道：“杨景先你快走！此事与你无关，你赶快远走高飞、别再回来！”

    听声音，玉伏灵好像受了伤！

    我不再说话，转而奋起神威，把阻挡我的阿修罗们打得落花流水。

    阿修罗虽易怒好斗却也怕死，见同伴们纷纷毙命在伏魔棍下，宫墙外的家伙丢盔弃甲、四下逃窜。

    我没把这些小喽啰们赶尽杀绝，趁机纵身一跃、跳过宫墙。

    跃过宫墙、落到地上，我发现殿前横七竖八地倒着许多尸体。

    那些尸体除一些堂主、舵主外，还有几个居然是玉伏灵的贴身侍卫。

    此时，在三个长老的亲自带领下，灵门宫的许多高手已把玉伏灵团团围困在中间。

    玉伏灵那件纯白如雪的衣衫上沾满了斑斑血迹，原本高挽的青丝云鬓也有些凌乱。

    看样子，玉伏灵已亲自动手杀敌且已受伤。

    玉伏灵的身边，只有一个心腹亲信执剑而立。

    “你为何非要进来！你快走啊！”

    见我闯了进来，玉伏灵又急又悲地催促道，“大势已去、无力回天！你还是赶快走罢！”

    我没答话，只是迅速扫视着周围的情况。

    这时，石长老上下打量着我，目露疑惑地喝问道：“你小子居然还没死？乌长老呢？”

    我冷冷回答：“乌长老已被我打死。不想死，你就叫他们统统滚开！”

    石长老根本不信：“原来你没去栖凤山。无妨，待会就把你投进阴阳釜里！”

    旁边的柳长老老眼一亮，扭头看向石长老：“这小子来得正好！”

    石长老若有所悟、会心一笑：“有道理！”

    说完，石长老冲玉伏灵叫道：“杨景先好歹与你拜过天地、入过洞房，相信宫主肯定不忍心看着杨景先被我等乱刃分尸或抛入阴阳釜！”

    “只要宫主交出非天玺，我们便放了他，如何？”

    宫主身边仅存的那个侍卫厉声喝斥道：“休想！就算我们万劫不复，也决不会把非天玺交给你们，决不会让你们祸乱天下！”

    玉伏灵却慢慢抬手，神色痛苦地轻声回答：“可以！只要你们放杨景先离开这里，我，我愿意把非天玺交给你们。”

    玉伏灵身边的侍卫惊讶得半张着嘴巴愣住了。

    石长老他们也深感意外：“宫主此话当真？”

    玉伏灵木然地点点头：“当真。杨景先并非阿修罗，亦不知阴阳釜之事，你们大可不必杀他。只要你们放了他，我定当言而有信，将非天玺交给你。”

    石长老大喜过望：“好！只要宫主交出非天玺，老夫不但不杀杨景先，还可放宫主离开这里，与杨景先别处逍遥！”

    玉伏灵摇摇头：“不用了。只要你们放过杨景先，我就把非天玺交给你们。”

    我大声叫道：“宫主不可轻信他们！”

    玉伏灵打断我的话，催促我赶快离开神鹰山并永不再来。

    赶了一路，我有些疲惫，趁机一边调整气息、恢复体力，一边建议宫主切切不可交出非天玺。

    玉伏灵身边的侍卫流泪道：“杨景先你还是赶快走罢！若不是你冒然闯来，宫主岂会低头，岂会愿意交出非天玺！”

    将丹田真气运转几个周天，我不再多说什么，抡起伏魔棍朝石长老冲去。

    石长老乍惊即定：“好小子，胆敢跟本长老动手！既如此，就休怪我教训教训你！”

    一边说，石长老一边从袖中抽出一条长鞭朝我缠来。

    玉伏灵大惊：“石长老快快住手！我把非天玺交给你就是了！”

    我忙喝道：“宫主不要紧张，更不要将非天玺交给他！”

    玉伏灵颤声说：“你远远不是他的对手，还是赶快走罢！”

    我一边挥棍猛攻一边回应着：“是不是他的对手，马上便见分晓。宫主既不怕死，何不稍等片刻！”

    眨眼间十多个回合，石长老果然奈何不了我。

    玉伏灵终于惊喜地提醒道：“景先当心！他擅使双鞭，左袖中还有一条软鞭会出其不意地使出来！”

    我淡然一笑：“宫主放心！我在栖凤山已见识过乌长老的双鞭，但那老东西最终还是死在我的棍下！”

    柳长老愕然一愣，也忙祭出双鞭加入战阵，和石长老一块联手对付我。

    玉伏灵又喜又怕，大喝一声、祭出雪练似的带子朝我冲来，试图与我会合、保护我。

    玉伏灵毕竟是一宫之主，亲自动手下，那些高手们纷纷败退。

    石长老惊叫道：“柳长老不要管我，你们速速围困宫主，杨景先这厮交给我处理就好！等我擒住杨景先，宫主自会屈服！”

    两个长老再加上三十多个修罗高手，果然缠住了玉伏灵，让她无法与我会合。

