
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    中式庭院内，假山花园，景色宜人。

    宫司屿在使唤诸葛贤家的保姆和下人替他捞水景池塘中身形灵动品相极好的金龙鱼，当诸葛贤和纪由乃从佛堂走出时，五个水桶里，各放着金色或红色近一米长的金贵龙鱼，一条条，威风凛凛，泛闪的金属光泽如身披龙鳞铠甲般威武。

    诸葛贤定睛一瞧，差点没站稳。

    一脸心疼的小跑至宫司屿身旁，忙让家中下人住手。

    “少爷，您捞我池子里的鱼做什么？这可是血红龙！万中挑一的珍品！我的心头爱啊！”

    宫司屿见纪由乃跟在诸葛贤身后。

    不理会诸葛贤，只是将纪由乃拉至身前，上下细细打量。

    没却胳膊少腿，头发丝儿也整整齐齐没乱，好的。

    检查完，这才邪魅狂狷一笑，指指脚边五条鱼。

    “捞你几条鱼怎么了？舍不得？”

    “不，不是啊少爷……”诸葛贤肉疼。

    “舍不得也得给。”低哼一声，宫司屿邪冷笑道，“她喜欢这鱼，拿回去喂着玩你应该觉得荣幸，我的人看上了你的鱼，说明你养的好。”

    话落，宫司屿从怀里拿出一本支票簿，在支票上写了两百万整，然后将支票揉成团，潇洒的扔给了诸葛贤。

    “瞧你一脸心疼的，跟喝你血吃你肉似的，血红龙是稀有珍贵，不过两百万够你再买个三四条了。”

    诸葛贤收了支票，却依旧笑不出来。

    这池子里品相最好的几条龙鱼都被宫司屿捞了。

    不是价值问题，而是这几条鱼是他设的风水局，这可是风水鱼，保佑他诸葛家代代富贵的，这被宫司屿一破，风水坏了，少不了要发生破财消灾的事儿，晦气！

    纪由乃惊觉宫司屿为了她，夺了诸葛老神棍的心头爱，又破费两百万。

    葱白细软的手攀上他结实的臂膀，轻轻摇晃。

    软音透着一股子一点也不娇柔做作的憨气。

    “要不就拿一条？回去我们养着玩？你看他脸都绿了。”

    “一条可不够，你真喜欢，这一池子的给你弄回去都不是问题。”此时此刻的宫司屿就宛若一个为博倾国美人一笑的昏君，但语毕，锐利挑眉，话锋急转，回正题。

    “诸葛贤，封阴阳眼的事，怎么样了？”

    心在滴血，肉在疼。

    诸葛贤心疼的最后瞅了一眼鱼，暗自抱怨宫家少爷就是个吸血鬼，无奈叹了口气，转身幽幽道：“少爷和这小姐先随我来。”

    诸葛贤撇开一众下人，连自己新娶得媳妇儿也在内。

    神神秘秘的悄默默带着宫司屿和纪由乃从书房的暗门中进入了一个密闭的地下室。

    地下室里奇珍异宝令人眼花缭乱。

    那种明清青花瓷器，珐琅盘都算普通货。

    诸葛贤心慌慌的生怕宫司屿又看上他这些宝贝，一路都在小心注意着他神情的变化。

    在地下室尽头，费力的取下一副悬挂在墙的古代画作，露出后头嵌在墙壁里的保险箱，将眼睛对准保险箱一侧的**扫描仪识别，“咔哒”一声，箱子就开了。

    欧洲最新式的人体虹膜扫描保险箱，几百万一个小的。

    诸葛贤从保险箱内取出了一个通体全黑的檀香阴木盒。

    盒子上雕刻着神秘花纹和铭刻，看上去极为古老。

    “我让你替她解决阴阳眼的问题，你就给我看这个？”

    凤眸一沉，目光凛冽，宫司屿阴冷的凝着诸葛贤，似有发怒趋势。

    “少爷别急啊！这可是有价无市的珍宝！”

    小心翼翼的将檀香阴木料的古盒打开，两块水滴状通体如羊脂莹润晶白的古玉，静静躺在其中，它们表面泛着一层淡淡温润的白芒，恍若流光，灵性通透，透着一股神秘古老的气息。

    见眼前两块玉，宫司屿蓦然挑眉。

    他打小和封锦玄交好，什么样的稀罕物没见过。

    宫家又权势滔天，古董宝贝样样不缺。

    可眼前两块古玉，绝对是他见过的最好的玉料，没有上千年，不会有这等成色。

    他拿过诸葛贤递来的白色丝绸手套戴上，拈起了其中一块拇指大小水滴形玉石。

    不可思议的事发生了。

    他手中的玉石一离檀木盒，就逐渐从润白通透，变幻成了血色，而依旧在盒中静躺的那块玉，则变成了翠绿夺目的碧玉翡翠色。

    这时，就听诸葛贤娓娓道来。

    “这两块玉是一对，名血灵，红色那块是血玉，绿色那枚是灵玉，红玉诡邪莫变，灵玉纯净无暇，它们一旦分开，便会回归各自的成色，一旦诶在一起，就会成为润白极品的千年古玉。”

    宫司屿闻言，将手中血玉放回盒中，果然，两块玉以肉眼可见的速度，变回了润白色。

    “这玉从哪弄来的，我不便说，但老夫我玩了一辈子玉，一眼便能看出这血玉和灵玉是沉在海底深处千万年的极品古料，这对血灵玉，是极为罕见的辟邪灵物，若佩戴在身上，普通的小鬼幽魂，绝不敢靠近。”

    敢情诸葛贤神神秘秘绕了一大圈，想的法子，就是灵玉辟邪可驱鬼。

    二话没说，宫司屿夺过诸葛贤手里的檀香阴木盒就塞进了纪由乃怀里。

    “开价，多少钱。”

    谁知，诸葛贤竟摆摆手，“少爷哪的话，我觉得这姑娘面善，就送予她好了。”

    宫司屿心眼多，明白这么稀罕的宝贝，诸葛贤绝无可能忍痛割爱，无条件送出，一眼便看出了其中猫腻，当下凤眸一寒，阴沉盯住。

    “诸葛贤，你这老狐狸心里打的什么算盘？我捞你几条龙鱼就跟要你老命似的，你会这么好心把这种稀罕物送我的人？”

    一听宫司屿说自己是他的人。

    纪由乃茫然疑惑的瞅着他，是他带来的人，她可以这样理解吗。

    见被宫司屿看穿，诸葛贤忙求饶解释。

    “非也，我的祖宗少爷，都和你说了，这玉是一对，起码三千年之前的物件了，凡古玉，必有灵性，但这对玉太邪乎，我诸葛贤镇不住，这几天本就准备脱手，这不您来了，又是找我帮忙，我就给您了啊！您放心，这对于绝对能辟邪驱鬼，我拿项上人头担保！”
