    唐禹来到娱乐城时，洛琳、灰刃几人，正守在监控屏幕前。

    没有融入符文的监控探头，捕捉的画面不太清晰。

    但超凡阶强大的目力，就如同一张滤网，轻易将所有干扰信息过滤，只留下最关键、最需要的线索。

    ‘让洛琳等人筛选，果然是正确的，换成觉醒阶，万一漏过了重要信息，岂不得耽误大事。’

    他思付着，看向监控画面。

    画面中是一位头发花白的老人，苍老的面容上布满皱纹。

    他走得很慢，手边还拄着一根拐杖，就像普通的老人家。

    “他有什么特殊？”

    “老人家在「幻境游戏」内，曾自言自语，本来这也没什么，但还是我细心，发现了他一些行为不太协调的地方。”

    洛琳邀功似地说道，“后来我发现，老人家游戏时长不多，却氪了数百源晶，只是将各种游戏体验了一遍……对于一个腿脚不便，看起来只是普通人的老人家，拿出数百源晶，本就不正常。”

    唐禹缓缓点头。

    但这也不能说明什么，娱乐城内非正常人多了去。

    洛琳继续道，“后来，我在「精神空间」内，对老人进行了扫描，果然发现了异常，为了得出更详细的信息，甚至偷偷对他用了中级侦测水晶，结果发现……”

    她背着手，买了关子，引得其他人怒目而视，才讪讪说道，“这位老人家不简单，他已经…有一千多岁高龄，这说明他曾经至少是一名…二阶超凡！

    侦测结果也表明，他受了非常严重，且无法恢复的伤势，才变成一副垂垂老矣的模样。”

    老人家正一步步朝娱乐城外走去，即将脱离监控范围。

    唐禹当即下令，“灰刃，你跟上去。”

    ……

    老人拄着拐杖，游荡在看似繁华的街道上，心中默然。

    幻境游戏的构思很有趣，若是和平年代，可以凭此赚取大笔源晶，可对于王都如今的处境，却没有半分帮助。

    “冯老头。”

    有认识的人喊道。

    老人笑着点头回应。

    冯是他的假名，真名，他早就遗忘。

    漫漫历史长河中，旁人对他的称呼，只有一个。

    ——「大贤者」！

    他是艾诺王国最博学之人，上知天文下知地理，当绝大部分人目光都停留在艾诺大陆的时候，他却坚定地认为，天外有天。

    后来从天而降的黑暗生物，便是最好的佐证。

    大贤者却高兴不起来。

    笑容中带着苦涩。

    他已经受了重创，生命之火微弱无比，若非……王都，整个世界都岌岌可危，他都不知道，自己拿什么支撑下去。

    “可，就算苟延残喘活着，又能如何？”

    “王国高层战力，要么已经战死，要么，被控制，如今，还有谁能拯救这方世界？”

    “他们太可怕，黑潮根本没那么简单，如果当年王国战力完好，还有那么一点点抵抗的可能，如今，却……”

    当年一战的真相，早就被幕后黑手掩埋。

    整座王都内，或许只有他一个人清楚。

    听说几天后就要举办祭祀大典……

    大贤者几乎要放弃了。

    他再博学，也无法在敌我差距明显，基地水晶几乎只剩一丝血的情况下，想出绝地反杀的办法。

    “看样子，只能和王都一起长眠了。”

    他回到自己居住的房子，苦笑一声。

    咚咚咚——

    忽然却传来了敲门声。

    “开门，查燃气计费器。”

    大贤者困惑？

    他对外伪装身份，是落魄贵族，尽管落魄，手中却还有一笔源晶，无论照明，还是烧饭，他用的都是源晶。

    没报装燃气管道。

    猛然他心中戒备起来，没有回应。

    敲门声还在继续。

    外面的人似乎有些困惑。

    换了句，

    “开门，社区送温暖。”

    ……

    “开门，人口普查。”

    ……

    “算了算了，自己动手丰衣足食。”

    咔，

    嚓，

    一声轻响，房门被打开。

    他看着走进房间内的几人。

    隐隐觉察到，气机已经被锁定。

    “该称呼你为老冯头，还是大贤者呢？”

    话语一出，老人瞳孔微不可查的一缩。

    又很快恢复平静。

    他没有做多余的动作。

    如果是敌人，以他本源受创，几十年来只能苟延残喘的状态，想逃，也逃不掉。

    如果不是敌人……

    ……

    “想不到其它国度，竟然出现了如此强者。”

    大贤者哪怕一身实力不存，眼力，在王国中，仍是顶尖。

    他一下子就看出，进门的几人，年纪都不大，从生命光辉和一些细节处判断，他们都不超过两百岁，却已经是资深超凡，这放在黑潮降临前的艾诺王国，都是天资顶尖的人物，未来潜力无穷。

    其中穿着黑色铠甲的女孩，给他感觉更加年轻，却似乎更恐怖。

    他不太敢相信，这般年纪，都触及超凡二阶？

    在艾诺王国的历史上，都不存在。

    还有为首的那名年轻人，除了容貌俊朗外，他竟然没能从其身上捕捉到丝毫气息，一举一动仿佛都只是个普通人，却让他眼皮子一跳。

    如同迷雾一般。

    这么多年，他还从未碰见过，完全看不透的人。

    然而，

    大贤者不清楚，他的判断方式，并不准确。

    以不到两百岁的年纪，成就资深超凡，代表着潜力几乎没被消耗，未来可以冲击更高的层次。

    和那些七八百岁，才凝结三枚源力核心的资深超凡不同，那一类超凡，哪怕能突破至二阶，潜力也基本耗尽，未来错非有机缘，进步有限。

    灰刃、洛琳、梵妮、竹鼠栗、南希几人，的确未来潜力无限，然而，这些人当中，哪怕是年纪最大的梵妮，唐禹估摸着也就三十几（虽然心理年龄可能就十几），具体他没问，也没用「洞察之眼」扫描过。

    而年轻的，比如竹鼠栗，也就刚成年。

    南希按照大夏国的法律，还是个未成年的少女。

    两百岁？

    那不成老头老太太了吗？

    大贤者在观察着几人。

    唐禹也在观察着对方。

    「洞察之眼」开启，无数数据流从眼底划过，分析出的结果，甚至比中级侦测水晶，还要详细。

    年龄上，「洞察之眼」得出了精准结果。

    这是位活了1569年的老者。

    超凡二阶的存在。

    走的是能量化路线，无论是心脏破碎，还是头颅被斩，于他而言都不是致命伤势。

    然而，

    或许是多次能量化修补自身，本源又受到重创，大贤者已经到了油尽灯枯的地步，超凡二阶的寿命极限是三千年，而唐禹却看得出，面前这位老人，没有几年可活了。

    他自称其它国度来人，道出来意。

    大贤者没有怀疑。

    或者说，将唐禹几人当成了最后一根稻草。

    最差的情况，不过是和王都一起长眠，罢了。

    他已经看透。

    徐徐道来。

    “艾诺王国的历史，还要从一棵树说起。”