    【元素卫士（气）】

    【类别：技能】（无元素体质，无法学习。）

    【能力：可召唤出两名气元素侍灵协同作战，持续时间30分钟。】

    （描述：战争从来不是单打独斗，使用周遭的自然能量，召唤侍从对敌人展开进攻。）

    这是方浩第二个召唤技能。

    第一个是召唤的木侍灵，这一次是气侍灵。

    也不知道，这些能不能一同召唤。

    将所有的战利品收好。

    方浩重新看向波尔顿，“波尔顿，你在这里等我们。”

    “好的大人。”波尔顿立刻回答。

    他也不想进入遗迹，现在方浩让他留下来，心中也算是松了一口气。

    当然，方浩也是有着自己的想法。

    自己本身有一些不想让别人知道秘密，二来继续向前，波尔顿也属实帮不上啥忙。

    倒不如让他留在这里等待，彼此都放心一些。

    “好了，队伍继续前进。”

    方浩大手一挥，骷髅大军继续开动，迈着整齐的步伐向着遗迹城市前进。

    沿着泥土覆盖的道路前行，穿过荒凉的城门，便进入了城市之中。

    城内一片残垣断壁，仅存耸立的石墙也摇摇欲坠，入眼皆是碎石和腐朽的梁木。

    方浩看着眼前的情景，有种这座城市被轰炸过一般的感觉。

    呼！！

    就在此时，一道火球从远处飞来。

    砰！！

    火球撞在一名骷髅身上，爆炸的冲击力将骷髅的身体掀飞，金属板甲凹陷，留下黑色的灼烧痕迹。

    方浩也被吓了一跳，立刻望去。

    便见远处断壁间，游荡出大批身体燃烧火焰的元素生物。

    【火元素（6阶）】

    （描述：暴躁的火元素，在愤怒的元素魔潮中产生，假如你惹怒了他，便做好迎接炽热的火焰吧！）

    呼呼呼！！

    越来越多的火元素走了出来，遍布整个城市。

    一颗接着一颗，炽热的火球向骷髅军队飞来。

    “杀！！”

    方浩冷声下令，所有的骷髅军队，立刻四下散开，攻向前方的不停出现的火元素。

    就连方浩自己，也抽出了铁剑。

    躲避一颗急射而来的火球后，迎面杀向前方的火元素。

    刚刚靠近，便直接使用盾击。

    被铁皮包裹的盾牌，直接砸向火元素的脑袋。

    火焰形成的身体火苗闪动，却没有出现眩晕的效果。

    方浩低头躲避火元素的拍击，瞬间连斩两剑。

    火焰身躯出现两道剑痕。

    同时，方浩身边的骷髅，也不停的挥舞着手中的武器，对火元素造成着持续性的输出。

    砰！

    又是一道火球飞来。

    方浩立刻举盾防御，火球撞击在盾牌上，巨大的冲击力，让身体倒退数步才稳住身形。

    快步上前，继续与自己面前的火元素进行缠斗。

    了解到了火元素的攻击方式，方浩心中冷笑，也不过如此……。

    刚刚想到此处。

    方浩突然发现，自己的脚下，突然出现一道火红的圆环。

    刚想离开。

    圆环中心，一道自下而上的火焰升腾而起，将自己与另外两名骷髅士卒全部吞没。

    方浩从床上坐起。

    看了看四周的环境，可以确定，自己操纵的那具骷髅已经死亡。

    深呼一口气，立刻重新施展神临。

    再次附身到一名骷髅士卒身上，重新加入战场。

    刚刚的火圈显然是火元素的能力。

    不时的出现，将仅有一阶的骷髅士卒直接烧成灰烬。

    但，这种火圈能力，对骷髅巨魔的伤害并没有那么大。

    反倒是被擅长进展的骷髅巨魔杀的连连倒退。

    砰！！

    方浩一剑斩下，将眼前的火元素彻底消灭。

    其余人的战斗也在逐渐接近尾声。

    骷髅军队的数量优势，又有5阶的骷髅巨魔，很快便将数百只火元素彻底消灭。

    ……

    方浩刚想下令打扫战场。

    嗖！

    一根泛着火芒的魔法箭矢，向方浩激射而来。

    砰！

    方浩下意识的举盾格挡，火失撞在盾牌上，魔法箭矢破碎，化作点点火星。

    猛然侧头望去。

    便见一名衣着残破长袍的干尸，正在低声吟唱着魔法。

    【无法解脱的法师（7阶）】

    （描述：自然法师是这个世界上顶尖的学者，远超常人的精神力，让他们死后依然无法安眠，残缺的灵识禁锢在躯体中，漫无目的的游荡。）

    这名早已死去的法师，显然没有受过专业正统的风干和防腐工序。

    只是正常的行动，脸上的干瘪肌肉，就如同沙粉般不停的脱落。

    身体腐烂程度，已经影响到了他的正常行动。

    即便他是拥有着强大的魔力，或者拥有长时间身体不腐的体质。

    但再过个几十年，这具身体也会彻底损坏。

    方浩眼看他再次吟唱魔法，立刻下令，“快，杀了他。”

    这些死去的法师，也只是一些活死人而已。

    谁知道下一个魔法，会不会弄出个什么大招。

    距离最近的几名骷髅向着亡者法师冲了过去。

    法师似有感觉，吟唱的魔法微微一顿，身前立刻被召唤出四只火元素侍灵，试图阻挡靠近的骷髅士兵。

    但四只，面对骷髅军队的数量，还是太少。

    紧紧一个照面，还未释放出普通的火球。

    便分别被乱剑砍死，乱斧劈死。

    亡者法师，见到自己召唤出来的侍灵，只是一个照面便被全部消灭。

    脚步逐渐后退，口中也不在持续的吟唱魔法。

    “杀了他。”方浩再次催促。

    这里不一定还存在什么危险。

    骷髅士兵们，扑向一点点后退的亡者法师。

    显然，这位法师，近战能力和防御都不算太高。

    一把把铁剑，刺进他的身体，将其彻底杀死。

    当本就腐朽的身体，被硬生生插满了利剑时，身体便‘砰’的一声破碎，化作了碎粉掉落，连尸体都没有留下。

    “靠！尸体呢。”方浩咒骂一声。

    老子就想要你们的身体，死了连尸体都没有，是不是有些过分了。

    叹息一声，继续下令，“搜索战利品，先不要靠近前方建筑。”

    四周可以确定不在有任何危险，但前方还有一栋较为完好的石楼，给方浩一种危险的感觉。

    很快，战利品便被搜刮出来。

    火元素被杀死，掉落了一些材料。

    【暴力的痕迹3】【红焰精髓12】。

    除此外，还有一个银色宝箱。

    直接打开宝箱。

    【获得：火矢技能卷轴，驯兽契约（绿），裁缝铺建造图纸，战火币+72。】

    技能卷轴，应该是比较珍贵。

    只要出现技能卷轴，便会将宝箱提高到一个级别。

