    

    
我见学校外面的竹林全部都没了，这才晃幽幽的坐下来。

    
墨修这是退步了，还是有其他的打算？

    
一边何辜走回来，伸手在伤口处推了推：“墨修……”

    
似乎感觉说这个有一种往伤口上撒盐的感觉，也不合适。

    
朝我沉声道：“我和你一起回巴山吧，毕竟你和我，其实都是从蛇棺出来的。不如墨修这样有两次经历，早有谋算，我们都没他这么强大的修为，前路茫茫还是得抱团生存啊。以后我叫你何家主呢，还是叫你龙灵？”

    
这个问题真的挺为难的啊！

    
我感觉到后背的痛意慢慢消失，看着前面的火光。

    
突然真的好像回到了秦米婆家的屋檐下，那时也总是有这样一堆火，我也同样的迷茫和恐慌。

    
有些好笑的道：“我在清水镇的时候，总是在想，我爸妈为什么要跑，将我一个人留在清水镇。不过那时有墨修，我还挺感激他们的，至少他们走前，让强大的墨修照料我。”

    
“后来我在巴山，知道我不过是一具替身躯壳。有时会想，为什么我就不是他们真正的女儿，不是真正的龙灵。不过幸好还是有墨修，他会一直陪着我，我和他有一个孩子，就算龙岐旭抛弃了我，墨修不会抛弃我，他会一直对我好。”

    
我说着，眼睛有着水光，扭头看着何辜：“可我慢慢发现了墨修做了些什么，知道阿熵啊、蛇棺啊什么的。也看着龙……张含珠经历了什么，我突然又庆幸，自己不是龙岐旭的女儿。”

    
也知道，我不只是一个替身躯壳，还是龙岐旭夫妻和墨修交换的筹码！

    
他们让我做什么，我都可以理解，为什么要给我幻象，让我以为他们对我真的很好！

    
“何辜，你说我，是不是很善变？”我眨了眨眼，感觉后背好像痛得更厉害了。

    
膏肓通宣理肺，一旦刺深了，会产生气胸。

    
不知道是何故掌控不好，我真的感觉胸闷得好像喘不过气。

    
干脆捂着胸口拍着石桌上，偏头看着何辜：“我有时真的不知道自己走的每一步，真的是我的选择，还是被人引导，或是有人刻意逼我走的。”

    
“何辜，我真的怀疑自己做的每一个决定！”我趴在石桌上，重重的喘着气。

    
墨修，龙岐旭夫妻，射鱼谷家，操蛇于家，问天宗，风家……

    
就连潜世宗的那个人，出现在我身边都不是巧合！

    
我就像一颗探路的石子，他们都在看着我被投出后，会引出什么！

    
可这条路很长，想探路的人很多，他们总是走一段就捡起我，丢一下！

    
我还可怜的以为自己是他们捧在掌心的明珠！

    
何辜拍着我的背，轻叹了口气，从口袋掏出一瓶纯净水给我，帮我捏开，放在石桌上：“我没有竹心清泉，你喝点水休息一下吧。所幸最近没什么紧急的事情，苍灵退开了，有人面何罗守着，这学校不会有人进来。”

    
我捏着那瓶水，点了点头，小口小口的喝着。

    
似乎因为大火，风家那些飞行器也没有再出现在学校。

    
外面也再也没有人来打搅我和何辜。

    
我们俩居然就这样趴在这张石桌边，啃着那袋坏了的芒果干，喝着一瓶矿泉水，看着那冲天的大火。

    
明明喝的是水，却都有一种醉生梦死的感觉。

    
何辜抿一口水，啃一口芒果干，唏嘘的道：“他们都以为我叫苍生何辜，是因为心怀苍生，生来悲悯。其实阿问是在提醒我，苍生皆平等，不可偏颇，因为我一旦偏颇，就会成灾。”

    
“我一直守着胡先生，想等他醒来，问他，我是从哪来的。我爸妈是谁，我为什么和别人不一样。”何辜生生将水喝出了苦酒的意思。

    
朝我嗤笑道：“我一直顺他们的意思走，生怕自己半点走错，就会九峰山上漫山都是蝴蝶尸体的情况再次发生。连他们让我斩情丝，我虽然抗拒，可也不敢太过执着，怕到时出现的，不是蝴蝶的尸体，而是……”

    
而是我的尸体！

    
何辜说着，喝了口水，嗤笑道：“可我见到张含珠的时候，我就知道，我们是一样的人。说白了，和你一样，不过是工具，只是利用的地方不同罢了。”

    
“你们都已经派上了用场，我却还不知道自己最终要用到哪里，所以我想跟着你去找，至少得有个心理准备吧。”何辜重重的咬了一口芒果干。

    
居然有一种吃牛肉干的意思了。

    
我嗤笑了一声，嚼着芒果干，朝何辜道：“那我们就直接从巴山开始吧！以后我们联手，我带着蛇娃在前面杀敌，你在后面帮我们用生机补血，绝对天下无敌！”

    
何辜只是呵笑一声，啃完最后一块芒果干没有再说话，而是起身离开了。

    
等他回来的时候，居然拎着两大袋零食，包装袋上都是灰石。

    
不过很齐全，什么瓜子辣条牛肉干，可乐牛奶纯净水。

    
他一边拿出来摆在石桌上，一边朝我道：“食堂倒了，小卖部的东西都压在下面，我从下面翻出来的，有点脏。这个时候了，也别嫌弃，吃吧。好多东西，我以前一直想吃，却没机会吃呢。”

    
说的时候，他捏着一包辣鱼仔，红油满满的那种，确实不符合他的气质。

    
我伸手接过来，撕开包装袋，伸手捏了一条丢嘴里，味道很可以，满嘴都是麻麻辣辣的味道，感觉整个人都清醒了。

    
递给何辜：“我以前也喜欢吃这个，可容易长痘，没营养，都不让吃。”

    
何辜也呵呵的笑：“是好是坏，全都是一张嘴说出来的。”

    
一经开吃，我和何辜再也没有提到过什么正经事。

    
就是吃着吃着，何辜居然从袋子里捡出两瓶纯净水，递给我道：“都敬张含珠一瓶吧，没有她的死，我们师兄妹，也不会这样聚在一起，或许还会因为斩情丝带来的隔阂。”

    
我不知道张含珠和何辜说了什么，能让何辜蜕变成这样。

    
但至少何辜现在很清醒，我也无处再追究了。

    
真相，这种东西，总是很容易让人成熟的。

    
我捏着那瓶纯净水，跟何辜站起来，对着那冲天的火光，倒了下去。

    
两人复又坐在石桌边，捡点零食吃，何辜不时问我张含珠小时候的事情，再相对的说一些他同龄的时候，在做什么。

    
我有时记忆也有点混乱，不知道说的是张含珠，还是龙灵，形与影，谁又分得清。

    
有时我听着何辜说，被火光熏得昏沉，迷迷糊糊的好像睡了过去。

    
等醒过来的时候，何辜似乎还在说，我也不知道自己睡了多久，复也跟着他的话头继续说。

    
并不是小时候的事情多有趣，而是我和他，都失去了一个很重要的人。

    
心中都空落落的，不说点话，好像这一夜就寂静无边。

    
我说话的时候，何辜也整个出着神，不知道有没有在听。

    
这样断断续续的讲讲停停，到天亮的时候，那把大火终于烧完了。

    
可何辜却掐了个诀，朝那边一引，有着薄薄的水雾降了下去。

    
我坐熬了一夜，感觉口苦眼涩，全身还酸痛。

    
看着水雾将那些灰打湿，还好奇何辜在做什么呢。

    
可随着厚灰颜色慢慢变深，整个行政楼，正中的位置就有着彩色的东西从厚灰下面冒出头来。

    
一个个的伞菌如同吹着气一样，在水雾中慢慢的舒展开来。

    
以张含珠尸体那处开始，不过半个小时，整个行政楼，以何辜布下的防火符为界限，全都是各色各样的真菌。

    
大的如同小卖部那种大的遮阳伞，小的还在破土。

    
随着真菌破土，空气中复又有着孢子开始飘散。

    
何辜复又引着防火符，然后朝我道：“第一栋教学楼里，还有几桶汽油，你去帮我搬来，再烧吧。”

    
他扭头正色的看着我：“张含珠告诉我的，必须要这样反复烧几次，才能真的毁灭，不能让孢子飘出去。”

    
我听着心中沉痛了一下，这是真的要烧得干干净净啊。

    
手不由的握住口袋里的另一竹筒孢子粉。

    
张含珠到底和何辜说了什么，让何辜变化这么大？

