    【恭喜您，由于您对地球的贡献达到救世主级，您将获得基因升级一次】

    这句话，饶晨每个字都认识，可是连在一起，就让他有些看不懂了。

    对地球贡献达到救世主级？

    嗯？

    这个还分等级的吗？

    饶晨摸摸脑袋，怎么没有听说过啊！

    他翻了翻以前的系统记录，里面也没有有关内容。

    救世主级。

    这个意思是，自己现在为地球做出的贡献，达到能够拯救这颗星球的级别了？

    这是对自己工作的认可？

    饶晨想半天没有想通，于是干脆放在一旁不去想了。

    这应该是个好事，既然是好事，就没必要纠结这么多。

    想到这里，饶晨转头去看后半句话。

    基因升级一次！

    饶晨曾经尝试过基因液。

    这东西治好了他的渐冻症，大大强化了他的身体素质。

    饶晨还特意兑换出来给饶苏和饶音音都喝过，效果确实很好，到现在来看，基本上没病没灾。

    那这一次，系统给出的基因升级，难道和基因液一样？

    饶晨仔细看了看介绍。

    有一些不同。

    没有什么基因液，也不需要吃什么东西，只要饶晨按下确定按钮，就能够享受到一次绝无仅有得到基因升级！

    要知道，基因，是人类的本质，包含了人类一切事物。

    基因升级，可以说是让饶晨跨入一个全新的生命等级。

    他还是人类，不过是一个全新的人类。

    更高等级的人类！

    体力，反应能力，思维能力，冲刺力等等一切有关人体本身的功能，将会迈入更高层次。

    饶晨随便一看，就看到100米5秒37的提高能力。

    这是什么概念！

    要知道，作为世界跑的最快的飞人，博尔特创造的世界纪录是100米9秒58！

    这个记录已经13年没有打破过了，代表着人类100米的极限水平！

    每提高0.01秒，需要付出多少无数血和汗！

    对于更多的运动员来说，100米跑进10秒内，都是一个可望不可即的梦想。

    而现在，饶晨只要接受了基因升级，100米所用时间是多少？

    5秒37！

    这已经不是提升一点点的事情了。

    可以说，这个成绩，在短跑界，是神才能创造出来的。

    是真正的神！

    但凡出现这个成绩，人们只会去怀疑是不是计时器坏掉了。

    主要是，以现在人类的体质和基因，是不可能达到这个成绩的。

    光光这一点，饶晨就感受到了这次基因升级有多厉害。

    这是要将他变成一个神啊！

    饶晨曾经看到过一本小说，无限流的鼻祖，Z大的成名之作。

    里面有打破基因锁的描述。

    饶晨将这一次升级理解为打破了目前困住人类的一把基因锁，一旦成功，饶晨将一步登天，迈入了更高的层次。

    “这种好事，还是不要多等！”

    饶晨自言自语的说道。

    他不怕会有危险，系统出品，必属精品！

    轻轻的往确认按钮上一点，饶晨身体猛地一震。

    他能够感受到一股热流，从头顶迅速传遍身体各处。

    耳朵旁，像是听到了一个个气泡被戳破时发出的轻响，那是源自于身体最细小的深处，从脱氧核糖核酸开始，每一个细胞被一种神秘的力量摧毁。

    “啊！！！”

    前所未有的疼痛感瞬间传遍饶晨全身。

    这种痛，痛的灵魂深处，像是身体里痛觉神经最密集的地方，被强行拉出来，放在凹凸不平的台子上，用矬子慢慢的刮。

    饶晨蜷缩在一起，豆大的汗珠一涌而出，伴随着缕缕鲜血，让他的衣服和身下的传单很快染成一片红色。

    饶晨一把咬住枕头，双手死死抓住被子，整个人扭曲成一个怪异的形状。

    除了一开始的那声惨叫，此时的饶晨，已经被痛的发不出声音。

    他的整个身体颤抖着，用自己的意志力强行忍受着这种剧烈无比的痛苦。

    好在，一种疼痛只持续了大概十秒钟，当饶音音敲响了饶晨的房门，在外面有些焦急的喊着锅锅时，饶晨瘫躺在床上，疲惫至极。

    “没事...我没事...”

    “锅锅，你真的没事吗？”听见饶晨的声音，饶音音算是放松了一点。

    “没事的！放心吧！”

    饶晨打起精神，声音提高了一点。

    “哦...锅锅我去看电视了，有什么事记得叫我哦！”

    叮嘱了一句，伴随着饶音音踏踏踏的脚步声，饶晨再一次闭上了眼睛。

    他很累！

    特别累！

    从来没有这么累过！

    就像是熬了一周的通宵，从灵魂到身体，都很疲惫！

    他能够感觉到，自己身体的每一处，此时都陷入了休息当中，似乎是刚才的动静，让它们耗尽了全部力气。

    强烈的疲惫感让饶晨眼睛再也睁不开，他就这么，躺在被鲜红血液浸湿的床上，沉沉睡去。

    等到他再次醒来时。

    一股从没有过的感觉出现在他身上。

    有力！澎湃！激昂！

    胸口的心脏怦怦直跳，格外有力！

    疲惫感一扫而空，饶晨一个翻身从床上坐起，双眼如神，他抬了抬手臂，握着拳头，眼睛盯着拳头。

    在这双手中，他感觉到前所未有的力量存在！

    他反反复复看了几次，然后站在床上。

    “嗯？”

    饶晨看着天花板，觉得有些不对。

    之前自己在床上站起来，距离墙顶还有不远的距离，现在怎么感觉距离变近了？

    “长高了？”

    他拿出卷尺，按在身上，粗略的量了量。

    “1米82？还真长高了！”

    饶晨很是开心。

    之前他的身高在1米75左右，这个身高不算太高也不算矮，不过现在新一代的年轻人由于营养丰富，一个个窜的特别高，相比之下，1米75算是矮的了。

    长了将近7厘米，饶晨笑了笑。

    很快，他就感觉到全身黏糊糊的，很不舒服。

    低头一看，发现自己衣服和床单，已经完全变成了红色。

    有一些粘稠的血液结在一起，黏在身上。

    同时，还有一股难闻的气味窜进了饶晨的鼻子里。

    “洗澡洗澡！！！”

    赶紧把衣服脱下，还有床单啥的全都换了一道，饶晨急急忙忙的打开房门跑到浴室里。

    饶音音坐在客厅的地上，眼神一直看着自己哥哥从卧室里跑进浴室。

    她拉过白金，悄咪咪的道。

    “白金，锅锅光着屁股跑出来了诶！”

    “汪！”

    “锅锅不要脸！”

    “汪汪！”

    白金点头表示赞同。

