    “调查是否有错误，并不是由你来说的。”

    “现在，请你配合我们的工作，如果你不想被逮捕的话。”

    同样面无表情的打断了巴纳姆的借口，探员周看了一眼马戏团团长身后的帐篷，听到从里面不断传来的惊呼声和掌声，冷着脸道。

    “我是否可能把这当成是你对我的威胁，警官？”

    听到探员周的话，马戏团团长巴纳姆礼帽下的表情变得越发阴沉。

    察觉到巴纳姆脸上的表情变化，在一旁的【龙虾男】不由自主的颤抖了一下身体。

    “不，我仅仅只是在阐述事实。”

    然而，和巴纳姆的目光对上，探员周脸上的表情却没有丝毫的变化，手臂却依旧不动神色的往腰间的手枪靠近了过去。

    “……”

    阴沉着面孔，对着阿曼达等人沉默许久。

    巴纳姆这才收回自己的目光，咬着嘴中锋利的牙齿说道：“既然各位警官想要调查，那么作为守法公民的我，自然是举双手双脚表示配合，不过眼下我们马戏团的表演还在进行当中，整个马戏团内坐满了来看表演的客人，就算调查也必须要等到马戏表演结束之后，才能进行……”

    作为马戏团团长，巴纳姆必须遵守马戏团的规则，不能轻易的结束马戏表演。

    这是马戏团所定下的规则，哪怕是作为马戏团团长的巴纳姆也不能违反。

    听到巴纳姆所给出的理由，阿曼达和探员周对视了一眼。

    从之前的调查中，他们已经知道了，今天有不少小镇的居民特意赶来观看马戏表演。

    在这么人聚集的情况之下，的确不太适合立马展开调查，因为一旦发生任何危险的状况，这些来看马戏表演的观众，很有可能就会被牵连其中。

    因此，听到马戏团团长巴纳姆所提出的要求。

    阿曼达只是稍稍犹豫了一下，就不得不同意下来。

    “周，你和菲尔，还有史派克在这里盯着演出情况。”

    当然，虽然答应了等到马戏结束之后才做调查，但是阿曼达也不是全然没有防备。

    将探员周，菲尔探员以及史派克三个人安排在马戏团现场，就是为了避免这一情况发生。

    探员周和菲尔探员应对寻常问题，至于史派克自然就是专门用来对付特殊情况的。

    “安琪拉，你和我一个小组。”

    “遵命，头儿。”

    听到自己和阿曼达一个小组，安琪拉的脸上不由流露出几分雀跃的表情。

    而阿曼达却将目光投向了面前的巴纳姆，一字一句的问道：“我想，对马戏团的团员做调查，应该没有什么问题吧，巴纳姆团长。”

    面对阿曼达的这个要求，礼帽下巴纳姆的表情抽搐了一下，才捏着鼻子说道：“当然，没有什么问题，只要你们不影响到马戏团的表演。”

    ……

    “说起来，这还是我第一次在现场看到马戏团的表演。”

    小队兵分两路，在马戏团帐篷内展开调查。

    探员周三人进入观众席，找了几个空位坐下，看着舞台中央【拇指将军】打扮成拿破仑，骑着同样矮小的侏儒马，摆出那副经典画像中的姿势。

    坐在探员周身边的菲尔探员，忍不住低声说了一句。

    “我们来这里，可不是真的来看马戏团表演的。”

    听到菲尔探员的这一告白，探员周继续保持自己面无表情的模样。

    他坐在热闹的观众席中，听着周围不断响起的喧杂欢呼声和掌声，眉头却不由自主的皱了起来，伸手抓着自己的手臂。

    从进入马戏团帐篷开始，他就开始感到自己被感染的手臂不断的传来刺痛，仿佛有某种无形的力量在不断的影响着这这支本应该木质化完全没有痛觉的手臂。

    “我当然知道我们的目标是什么。”

    面对探员周的这一提醒，菲尔探员嘴上虽然说着，但是目光却再一次被舞台中央所出现的双头姐妹吸引了过去，看着这个畸形姐妹花跳动的舞姿，菲尔探员不由自主的举起手掌献上了热烈的掌声。

    “不过，眼下的情况，有这么多人在现场就算是想要展开调查，也需要等到他们全都散开再说。”

    一边说着，菲尔探员转头看了一眼身边的探员周。

    紧接着，他的目光突然疑惑了起来，探着脑袋看了一眼探员周身边的座位，奇怪道：“史派克呢？”

    听到菲尔探员的话，探员周连忙转头看向一旁的座位。

    然而，映入眼帘的却至少一个空荡荡的位置。

    “他刚刚还在这里的。”

    ……

    “你好，我是BSI的探员阿曼达，这位是探员安琪拉……”

    马戏团，后台。

    阿曼达和安琪拉两人进入其中，看着后台忙碌的场景以及那些各式各样模样古怪的畸形人，一时间有些眼花缭乱。

    在这些畸形人中观察了好久，阿曼达才选择了一个看起来似乎已经结束了马戏表演的畸形人，上前自我介绍着道。

    “……我们有一些关于马戏团的问题，想要询问一下你，女士。”

    “女士？”

    听到阿曼达的声音，【胡子女】转头看了一眼两位BSI探员，尤其是在听到阿曼达对自己称呼的时候，【胡子女】被茂密胡子所遮挡的面孔下露出了一个自嘲的笑容：“我已经很久没有听到这个称呼了。”

    摇了摇头，收敛了自己胡子下的表情，【胡子女】看向面前的阿曼达：“说吧，你们想要知道什么？”

    “我该怎么称呼你？”

    从【胡子女】的态度中，阿曼达察觉到了一点突破，至少她的反应没有像之前在帐篷门口所遇到的【龙虾男】那样推脱，立马接着说道。

    “你直接叫我【胡子女】就可以了，整个马戏团都是这么叫我的。”

    “这样未免太不尊重人了。”

    听到【胡子女】说出自己的称呼，在一旁的安琪拉忍不住皱起眉头，同样作为女性她自然清楚【胡子女】这样的叫法，根本就不是名字仅仅就是一个绰号而已。

    “尊重，马戏团可没有这东西。”

    “我们都是马戏团里的物品，在马戏团只有特别才能够生存下来。”

