
　　在四名神官的注视下，乌米尔斯愤怒阴沉的目光落在满是血痕的总工程师身上，声音陡然拔高：

　　“可身为信徒，他发现大神官遗骸的同时，却也发现了其中蕴含大神官的能量传承，生出不该有的念头，选择背叛。”

　　“他瞒着我们，不将这事公布于众，不让我们有机会为大神官报仇。”

　　“甚至切断与外界的联系，带着他信任的手下在地下实验室秘密研究，妄图通过他们的实验，夺走大神官的力量。”

　　“谁能想到，身为舰队的总工程师，在我们不知道的情况下，修建了一座实验室。”

　　“那是地下基地很深的位置，原本是一处报废的维修间，我们平时根本不会注意到的地方。”

　　“可就在那里，就在我们的眼皮地下，奥赛，和他肮脏的手下们，研究了一年又一年。”

　　说着，乌米尔斯突然闭上眼睛，表情悲痛的鞠了个躬。

　　“这其中有我的失职，是我之前对他过于信任，才导致这一切。”

　　“毕竟整个基地都是由他带领大家修建而成，我便从没有过问关于地下基地那些不重要的地方，让他有机可乘。”

　　“要不是之前我们基地遭遇袭击，我根本不会知道在基地地下居然存在这么一处罪大恶极的实验室。”

　　“但既然有人提到了，不如让我们的总工程师好好说一说，这究竟怎么回事？”

　　言罢，乌米尔斯右手狠狠往前一拽，将出气多、进气少的总工程师拉到自己身前。

　　而后，更是重重一提，铁链哗哗作响，将后者直接压在面前的围栏上，让对方面对着圣堂内所有族人。

　　“咳咳……”

　　被乌米尔斯狠狠一拽，本就虚弱的总工程师生理性咳出一口血，但他没有力气看向身后的乌米尔斯，而是直愣愣看着底下的族人们。

　　一张又一张，，满是不可置信，愤怒的脸。

　　总工程师缓缓抬眼，看到旁边还有神官们审视的目光。

　　他却慢慢低下头，眼里浮现一抹不甘。

　　高台上，唐九悯看到了总工程师眼底那抹不甘心，也看到对方嘴唇微微嗫嚅。

　　很明显，他并不想说什么，这一切都是被逼迫的。

　　但他这种反应，却让唐九悯感觉到了一股强烈的不安。

　　“是……没错”

　　总工程师用他那极度沙哑的声音开口道：

　　“是我做了这一切，面对大神官的力量，贪婪占据了我的灵魂，我背叛了信仰，妄图夺取大神官的力量占为己有。”

　　“舰长大人说的没错，是我做的这一切，是我让手下策划这场秘密实验。”

　　果然，与总工程师眼底那抹不甘完全相反，他开口就承认了自己的罪行，承认是他进行晶石的秘密实验。

　　而唐九悯也看到，对方开口后，随着一句句诉说，那不甘之色却越来越淡，变成一片惨淡。

　　“......实验室被袭击后，这件事终于瞒不下去了，被舰长发现，我没有办法隐瞒，罪行确凿。”

　　“我认罪……”

　　“我背叛了信仰，背叛了舰长的信任，背叛了大家，甚至亲手让大家失去离开这个星球的希望，害得族人因此而牺牲。”

　　“这都是我的错……”

　　总工程师当着所有族人的面，完全承认自己的罪行，但他说完后，却是突然看向高台。

　　唐九悯和对方的目光对上。

　　奥赛，这名舰队总工程师突然摇了摇头，脸上露出一抹惨笑。

　　唐九悯一愣，他明白，这不是毫无意义的举动，这应该是想表达什么。

　　但紧接着，他却看到对方往围栏外纵身一跃，脑袋向下，直挺挺的坠落下来。

　　同一时间，乌米尔斯，他仿佛没有预料到一般，愣在那里，手里的链子竟轻而易举的随着总工程师坠落滑动。

　　如此一来，没有人能救下总工程师，事情发生得太突然。

　　一声闷响。

　　足足十一二米的高度。

　　原本就半死不活的总工程师，头破血流，横死当场，这场认罪伏法的话剧，正式落幕。

　　——结束了，这场人类引起的闹剧。

　　——结束了，这场神族内部的笑话。

　　这一瞬间，唐九悯和乌米尔斯脑海神同步，分别浮现出类似的念头。

　　唐九悯眉头深深皱起，心里无比惊讶，他倒是真没想到。

　　对方早就准备好了后手，这点他明白，但是他没想到对方准备的后手居然如此充分。

　　一个身份合理，具有动机，心甘情愿的替死鬼，而且不会在发言时跳反。

　　现在好了，替死鬼死了，认罪而死，一切的罪过都和乌米尔斯没有关系了，对方从罪人变成找出罪魁祸首的英雄。

　　的确，就在唐九悯这样想着的时候，乌米尔斯悲悯的声音再度响起。

　　“看来奥赛意识到了自己罪孽深重，可惜了，我本想拉他一把，让他将事情经过一五一十交代清楚，可没想到......”

　　“他竟然选择了自杀，逃避这一切。”

　　“看来他还在执迷不悟，没有想过挽回这一切。”

　　演的好呀，我的舰长大人。

　　唐九悯抬头，和对方目光对上。

　　同样的意味深长。

　　可惜，乌米尔斯没有回应唐九悯的目光，而是看向旁边。

　　“很抱歉，四位神官，舰队出了这种事，我竟然没有第一时间发现，也没有第一时间通知各位，这是我的失职。”

　　“但请各位神官大人理解我的苦衷，毕竟舰队处于紧急状态，内忧外患，我实在是没有太多办法，及时处理好这一切。”

　　可惜，和唐九悯的视角不同，四名神官看不到总工程师自杀前那不甘的神色。

　　他们只看到总工程师畏罪自杀的一系列反应，所以面对乌米尔斯给出的说法，都点头接受。

　　“原来如此……”

　　“实在太令人失望了……”

　　而乌米尔斯看到四名神官露出理解之色后，终于将目光转向唐九悯。

　　他的脸上浮现出一抹复杂。

　　“人类，你的确很勇敢。”

　　“正如你所说，想挑战的权威确实是一个值得挑战的存在，但你可能找错了目标。”

　　“地上这具尸体、我们舰队的总工程师，才是你应该质疑和挑战的存在。”

　　“他背叛且残害了信仰，而不是我，因为我忠于信仰，为了大神官的遗骸而到处奔波。”

　　说到这里，乌米尔斯神色一变，面上大义凛然。

　　“作为整个舰队的掌舵者，作为信仰的守护者，我向你表示感谢。”

　　“非常感谢你为大神官所做的一切努力，也感谢你冒险将大神官的遗骸带回来，如果不是你，恐怕我还不能让这名叛徒畏罪自杀。”

　　唐九悯目光微沉。

　　在塞尔神族眼里正直良善的乌米尔斯，在他眼里却是一副假仁假义的模样。

　　对方在向他炫耀，因为他未能揭穿对方。而不出意外，这位舰长的反击要开始了。

　　到了这时，唐九悯一只手悄然收回，放在身上。

　　“但是，闹剧到此结束了。”果然，乌米尔斯说出前面的一大段铺垫后，突然提高音量。

　　“人类小子，你到底还是太年轻了，你没有所挑战的对象了，而你已经通过仪式完成了你的诉求，恭喜你。”

　　“一码事归一码事。”

　　乌米尔斯眼里浮现出一抹不甚明显的得意，他抬手指向唐九悯。

　　“不管怎样，如今我族基地正处于紧急状态，外面那群由人类改造而成的机械体虎视眈眈，我不能大意。”

　　“你将被抓捕，我们不会处死你，但你必须被关在基地内，接受我们看管，一切为了整支舰队的安全考虑。”

　　“各位神官，从大局考虑，你们觉得？”

　　四名神官沉沉点头。

　　“多谢各位神官的理解，更多的事情，我的确不该隐瞒，这是我的责任，我会在这件事之后......”

　　整个圣堂内，气氛一下子变了，底下的神族战士们望着高台上的唐九悯，没有之前那种快要燃烧起来的愤怒，不再报以敌意。

　　毕竟这名人类带来会震动整个塞尔神族的情报，让他们的愤怒转移到死去的总工程师、甚至议会头上，也让他们更加坚定信仰。

　　然而，这种不再剑拔弩张的氛围，却让唐九悯感觉到一丝丝凉意。

　　这一波对决，他没有占到任何便宜，甚至被逼到非常尴尬的境地。

　　上面的这名舰长，他所准备的东西实在超过了自己预料。

　　其实也不是唐九悯大意，毕竟在神族基地这样的处境下，这舰长居然还能找到一个完美的替罪羊，着实有不错的手段。

　　祸不单行。

　　就在这个时候，作战服上的对讲机传来最低音量的声音。

　　来自柳子云的求救。

　　“喂、喂，唐九悯，听得到我说话吗，你那边还没完事？已经拖得太久了，我快坚持不住了！”

　　同一时间，位于神族基地地下二层机库门口附近的位置。

　　柳子云正靠在闸门一边，抓住一个怪物的脑袋，狠狠砸向金属墙壁，高强度的消耗让他额头上流出瀑布般的热汗。

　　几分钟前，完成唐九悯的要求后，柳子云就在地下的一二层来回巡视，以防不测。

　　结果，没想到的是，他在这里还真遭遇了一群怪物。

　　它们身高略高于人类，大约一米九左右，拥有和人一样的四肢。

　　但是，浑身赤裸下，这群怪物浑身上下却镶嵌着一颗颗拳头大的能量晶石。

　　这些怪物，浑身皮肤泛白，镶嵌晶石的皮肉不断流血，明明有着类人的体型，却像野兽一般四足着地。

　　和遇到的第一个怪物相遇后，对方率先发出一声暴虐、残忍的巨吼，朝他扑了过来。

　　幸好这群怪物实力并不是很强，当时柳子云及时开启狼人化，没几下就用巨爪将其击杀。

　　但是他也发现了这种怪物强悍的身体力量，丝毫不弱于塞尔神族战士。

　　不过，与神族战士相比，这种怪物虽然肉身强悍，但没神族能量加持，无法使用光剑，也毫无战斗技巧。

　　相比之下容易对付一些。

　　可就在他刚刚击杀一只后，更多的怪物出现了，他们三三两两，闻着血腥味道，一个个向着柳子云涌来。

　　这下可麻烦了，虽然这种怪物的实力不如那些神族战士，但它们不是一两只，而是一群。

　　面对这群怪物的进攻，柳子云往后退到了一处闸门口，依靠着狭窄的闸门进行防守。

　　狼爪之下，怪物被击杀数只，但他也战斗了好一会，这会儿体能急剧下降，已经有些撑不住了。

　　看着被摁在墙壁上的怪物不停的挣扎，柳子云迫不得已，只能催问起唐九悯何时搞定。

　　圣堂这边，唐九悯原本正注视着二楼，看着乌米尔斯的精彩演出，听到柳子云的呼叫，当即按下队伍通讯的按钮。

　　在众多塞尔神族面前，唐九悯像是失去了对视的勇气，缓缓低下头颅。

　　他微微张嘴，几乎用腹语出声，避开周围的探视。

　　“柳大菩萨，怎么了？”

　　“唐九悯，这神族基地怎么了，从基地深处冒出一群怪物，我快撑不住了！你那边完事了没？”

　　“怪物？基地深处？看来是那个老杂毛的后手。”听到下面有了情况，唐九悯的眉头紧紧皱起，语气间却是充满玩味。

　　“柳菩萨，看你说话这声音，应该还很有力气，加油撑住吧。”

　　“因为我这边啊，麻烦更大......”

　　说完，唐九悯直接关闭队伍通话，长长吐出一口浊气，将自己的脑袋进行放空。

　　审判席上，舰长已经缓缓转身，准备离开了。

　　大约是觉得事情已经落定，唐九悯这个人类翻不出更大的浪花。

　　周围的神族战士则开始靠近高台，他们看向唐九悯的眼神不再带着强烈的杀气，但是也不容置喙。

　　毕竟对他们来说，这是一个人类，尤其外面还存在那些被人类改造的机械军团。

　　而就在这时，高台上的唐九悯调整完毕。

　　再一抬头，他的额头上已经渗出薄薄的冷汗，脸色也有些不太正常的红润，看起来像是过度紧张而导致的。

　　“等一下！”唐九悯突然高喊：“舰长先生，我们的事情还没有结束。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十九章 祸不单行免费阅读。https://xs.23sk.com 