    第86章不起眼

    “你小子可真难请啊，这是不想干了？”

    当庄祈来到地下黑拳场的时候，里面的负责人一脸讥笑的看着他讽刺道。

    “怎么，是没见过那么多的钱，拿了之后觉得那钱可以够你花一辈子了？现在回来了是没钱了？”

    说话的这个负责人充其量也只是这场地的一个小头目而已，庄祈记得他打第一场的时候，一个男人趴在高高的看台上，他后来打听了那个人叫巴古特，是这个地下黑拳场真正的负责人。

    至于巴古特背后是不是有人那就不得而知了，以庄祈现在的身份，能了解这么点已经很不容易了，想要知道的更多，那就得更往上爬才行。

    而在这里，想要往上爬，想要接触更多的人，所需要付出的就是真正的血汗，伴随着的可能随时随地丢了命的危险。

    庄祈低着头说道：“我这段时间身上的伤还没有好，我想养养身体再上台，我来是为了赚钱的，不是为了送死的……”

    负责人嗤笑一声道：“来这里的人都是为了赚钱，谁他妈还傻乎乎的来送死吗？搞得好像只有你聪明一样，谁不是带伤上去，都像你似的等伤养好了再说，来这里的客人看什么？看你们养病吗？”

    庄祈却并不害怕，淡淡的说道：“我当初并没有卖身在这里，之前的几场比赛，是你们给我的试炼，而我也确实打出了效果，至今为止我们都没有签约，所以哪怕现在我不想干了，我一样可以选择不干。”

    庄祈还带着稚嫩的脸上夹杂着些许的冷嘲，以为他小就不懂这里的套路吗？

    “你倒是机灵！”那人上上下下的将庄祈打量了一遍，“行吧，你跟我来！”

    对方也没有说什么，也没有因为庄祈的态度产生什么不满，神情中始终夹杂着些许不屑和好奇。

    不屑是因为庄祈是从第9区出来的，好奇则是因为……老板对庄祈似乎有那么一点不同。

    但就这么一个小身板，哪怕之前的确表现不错，但也仅此而已，他并不相信庄祈能真的站在擂台上撑多久。而上了擂台撑不下去的结果只有一个……

    在他的眼中，庄祈现在的态度已经有点飘了，以为打赢了几场就认不清自己了？啧啧，他倒要看看，等到被打趴下了，到那个时候还能不能端着这幅清高样。

    庄祈低着头跟着对方的身后，四周不少打量的视线落在他的身上，有好奇有恶意，有玩味，也又冷漠，他始终垂着眼帘不为所动。

    此时庄祈心中想的很简单，他不在的时候柏羽在干什么？她的身边是不是一直都有那个叫路加的人存在？有一天路加会不会占据着柏羽更多的注意力，渐渐的取代他了？

    越想越多，越想庄祈眉头皱的越厉害。

    庄祈最担心的就是有人取代他在柏羽心中的位置，而在不了解真相的人眼中，庄祈还没有上场就已经产生了惧意，对他更是轻蔑不放在心上了。

    打量着庄祈瘦弱的身体，就这样的小身板，怕不是一拳头都抡倒了爬不起来了吧？

    (本章完)

