    “天啊，这就是精英级城主全力一击吗？实在太可怕了！”

    直播间观众看着那一道横贯整个屏幕的巨大血色剑气，忍不住惊呼道。

    此刻所有蓝星民众，心都提到了嗓子眼。

    蓝星战区中谁都可以出事，但唯独龙城之主萧云不能出事。

    因为他便是蓝星战区的天。

    只要有他在，蓝星战区的希望就在！

    无数蓝星民众紧紧盯着屏幕中萧云伟岸身影，心中暗暗祈祷。

    千万不要有事。

    血魔主城池。

    萧云忽然感觉体内有种异样感觉，暖暖的非常舒服，就和当初第二次面对怪物攻城时。

    那种神奇感觉，一模一样。

    只是相比于那一次，这一次感觉更加强烈。

    那一次神奇感觉的产生，让龙蛋孵化的速度加快了很多。

    帮助他在危急关头，斩杀了邪龙匹兹。

    那么这一次，又能发生什么神奇事情呢？

    心中忍不住产生一抹期待。

    就在这时。

    血色剑气未到，狂风先至。

    黑色发丝，迎风飞舞。

    突然。

    一道嘹亮剑鸣，响彻在整个大地。

    原本笼罩在血魔主城上空的血色乌云，在这一刻，奇迹一般的散开了。

    突如其来的一幕，令所有人大惊。

    这究竟怎么一回事？

    这时直播间的镜头迅速拉近，给予了萧云一个近距离特写。

    此刻的他，凌厉的双眸，望向近在咫尺的血色剑气没有丝毫畏惧之色。

    在他的手上，不知何时多出了一柄银色长剑。

    剑身之上，充斥着无数的凌厉剑气。

    如果实力不够的话，不要说驱使驱使银色长剑杀敌，恐怕会先一步被这一道道凌厉剑气撕碎。

    然而凌厉剑气落在萧云身上，却犹如微风拂过。

    根本伤不了他分毫。

    这一柄银色长剑，便是天阶法宝——诛仙剑。

    这是萧云第一次使用。

    刚刚握上剑柄的那一瞬间，便有着与之血脉相连的感觉。

    感觉只要有此剑在手，自己便能神挡杀神，佛挡杀佛！

    心中豪气升腾。

    猛地握紧诛仙剑，横斩而出。

    顿时一道血色剑气破空而出，与精英城主迎面斩来的剑气相撞。

    虽然萧云斩出那道剑气要小上很多，但却明显更加凝练。

    两道剑气刚一接触。

    精英城主斩出的那道血色剑气，便瞬间以惊人速度崩碎，犹如洪水决堤一般。

    呼吸间的工夫便尽数湮灭。

    精英城主双眼圆睁，不敢相信眼前发生的一切是真的。

    他没有想到。

    萧云的黄阶长刀坏掉之后，竟然立刻换了一柄明显更加强大的银色长剑。

    能够拥有这般恐怖增幅武器，看起来竟然比血魔大人的地阶武器还要更加强大。

    难道说，这柄银色长剑是传说中的天阶武器？

    这，这怎么可能？

    一名小小的三星战区城主竟然能拥有天阶法宝，他之前究竟是获得了何种恐怖机缘？

    眼见剑气即将临身。

    精英城主也来不及细想，周身突然血芒大胜，速度瞬间暴涨。

    朝侧方急速遁去。

    险之又险的，成功躲过了这惊天一斩！

    萧云脸上，忽然露出一抹意味深长的笑容。

    心中暗道。

    这血魔族倒是有点意思。

    不仅有着杀戮祖龙血腥之道的传承，竟然还会血遁。

    不过这个血遁与萧云所掌握的血遁相比，就显得太过寒酸简陋了。

    虽然速度很快，但是本体却并不能完全虚化，也就是说在血遁过程中还是能被攻击到。

    这无疑让这个技能，上限和下限都降低了很多。

    成功用血遁躲避过致命一击的精英城主，眼眸中闪出狠辣之色。

    此刻知道萧云拥有天阶法宝后，正常战斗，自己肯定不再是其对手。

    那只能来阴的了！

    他们血魔族血脉神技——血遁。

    在开启期间便会自动将所消耗的全部血气汇聚到一起，待技能结束后，一次性附加到下一次攻击中。

    现在他唯一的胜算，便是利用这一招偷鸡。

    只见。

    精英城主躲过这一击后，仍然继续维持血遁状态，在萧云周边飞快移动。

    在半空中留下一道道残影。

    原本他还以为萧云会攻击他。

    结果却是没有想到对方就和傻子一般，呆呆站在原地。

    这一幕让他心中大喜。

    “蠢货，你就站在这里等死吧！”

    这一幕落在观战的魅魔眼中，绝美的双眸中，突然露出一抹担忧之色。

    她当然不会关心精英城主死活，而是为萧云担心。

    她对于血魔一族的血遁是非常了解的，期间消耗血气越多，下一击造成的伤害便越高。

    即使是强如自己，如果一时大意，也可能被这一招重创。

    而现在那傻小子却是根本不阻拦。

    一旦被积蓄到最大血气之力的一击击中，那可就坏事了。

    作为当事人的萧云，此刻稳如泰山。

    在这个世间，对于血遁的了解，没有一个人能赶上他的。

    在他面前施展血遁。

    就如关公面前舞大刀，自寻死路！

    萧云手握诛仙剑，静静望着天空中上窜下跳的精英城主，宛如在看一场猴戏。

    血遁的消耗随着使用者力量的提升，消耗也会不断增大，期间积蓄的血气之力也会更多。

    此刻的精英城主随着血气消耗大半，已经开始喘着粗气。

    但是仍然在咬牙坚持。

    因为他要一击秒杀萧云，根本不准备给其留下一丝机会。

    半分钟后。

    感觉浑身即将被掏空的血魔，终于将必杀一击斩出。

    手中血剑瞬间被一道道血气之力覆盖，随着浓郁到极致的血气之力不断压缩，凝聚出了一柄巨型血剑。

    其上散发出来的恐怖能量波动。

    仿佛能够将虚空斩碎。

    此刻的精英城主面目狰狞，双眸中的杀气冲天，已然陷入癫狂状态。

    就在这时，萧云缓缓开口道。

    血遁

    当听到这个无比熟悉的名字时，精英城主眼瞳猛地一缩，一股不妙的感觉自心底油然而生。

    下一刻就见。

    萧云身体突然化作一道血影，急速朝精英城主冲去，散发着恐怖能量的巨型血剑斩在他的身上，就仿佛打在了空气上一般。

    根本没有起到丝毫作用。

    这突如其来的一幕，令精英城主面露震惊之色。

