    “周！吃饭了！”

    周瑜正在睡大觉，就被人叫起来了。

    “知道了！”

    醒来之后的周瑜也忘记睡觉之前的事情了，提起裤子光着脚下去准备去个厕所先。

    刚刚打开门，周瑜就看到一个金发的女人站在了自己的门口。

    并不是米拉，虽然米拉也是金发。

    “你是……”周瑜看着这个穿着小背心的金发美女，记得是米拉的朋友。

    阿格尼娅抬起手，摇了摇，微笑着说道：“你好，我是阿格尼娅，我们上次见过两面了！”

    周瑜不好意思的说道：“你好，我换身衣服就出去吃饭。”

    他现在身上还穿着睡衣，感觉很不好。

    阿格尼娅低头看了一下，并没有发现什么不文明的地方。

    周瑜感觉很尴尬，他和女人说话不至于害怕，但是会紧张，不知道应该说什么好。

    阿格尼娅温和的说道：“周，我能参观一下你的卧室吗？”

    周瑜感觉自己的卧室没什么好看的，但是看到有美女赏脸对这个有兴趣，就很高兴的说道：“当然可以，请进。”

    阿格尼娅高兴地说道：“谢谢！”

    在客厅里帮忙的丽莎见状，也迅速小跑着过来。

    “还有我！”

    周瑜让开了位置，也迅速把垃圾桶挡住，同时赶紧说道：“我要去下卫生间，你们自己看吧。”

    丽莎和阿格尼娅都高兴地说道：“好！”

    周瑜赶紧拿着垃圾桶去卫生间了，销毁证据。

    丽莎和阿格尼娅迅速看了看这个房间，房间内有一种男生的气息。

    阿格尼娅说道：“这就是周瑜的房间吗？感觉很普通。”

    丽莎也见过男生的房间，但是像眼前这样的还是第一次见。

    普通的有些过分了，感觉就像是一个很平凡，甚至是有些低廉的风格。

    阿格尼娅很快就发现了墙上的色图，是一个穿着黑白斑点乳牛服的动漫女性。

    胸大，穿的就和泳衣差不多，而且还有看起来是情趣的尾巴和铃铛挂饰。

    “他是宅男吗？”丽莎有些不清楚了，怀疑周瑜是传说中的二次元宅男。

    阿格尼娅点头说道：“这不是肯定的事情吗？他就是哔站的主播啊！”

    丽莎恍然大悟，“我忘记了，原来周喜欢的是这种风格的吗……”

    丽莎仔细的看着墙上的色图，看着看着就感觉眼睛有些花。

    明明应该是一个奶牛一样的色女，可是看着看着，就感觉自己好像是看到了一个正在怒视她的大胡子怪人。

    丽莎感觉害怕极了，不敢再看这个色图了。

    丽莎看向了阿格尼娅，发现阿格尼娅正在四处找着什么。

    阿格尼娅趴在了地上，朝着床底下看了看，发现除了一些卫生纸和一双鞋子之外，并没有别的东西。

    “奇怪，那个箱子藏在哪里了？”

    阿格尼娅没有找到那个箱子。

    丽莎坐在了周瑜的床上，掀开被窝看了下，并没有发现什么。

    床上零散的放着周瑜脱掉的衣服，在床头的柜子上也放着手机和充电器，还有一瓶没喝完的饮料，以及一盘小西红柿。

    米拉很快就走了进来，“你们不要这么做啊，万一被周发现了，会很麻烦的！”

    阿格尼娅说道：“没有，我们就是进来看看，他的房间一直都是这样的吗？”

    米拉不想惹麻烦，“快点出去，我后悔叫你们两个过来了。”

    阿格尼娅和丽莎很快就被赶了出去，两人坐在沙发上等着。

    过了一会儿，没带手机的周瑜很快就从厕所里出来了。

    阿格尼娅对着周瑜喊道：“周，来这里坐。”

    周瑜被美女招呼着，顿时就感觉非常荣幸。

    不过他一想到自己和美女之间实在是没有什么话题，就不好意思的说道：“不了，我换下衣服就要去公司了，最近公司的生意很好，我比较忙。”

    米拉开始相信周瑜总是背着她，偷偷去公司加班干活了。

    说不定每当自己睡觉的时候，周瑜正在公司里努力工作。

    丽莎看周瑜又要去忙着工作，就赶紧询问道：“周，你有女朋友吗？”

    另外两人也都关心这个问题，都看着周瑜。

    周瑜很难为情，“没有。”

    丽莎眼前一亮，“真的吗？我觉得无法置信，像你这么优秀的男人，追求你的女孩子肯定不会少才对！”

    阿格尼娅也询问道：“你交女朋友有什么要求吗？是不是喜欢那种……打扮的像是童话女孩一样的？”

    周瑜被两个美女询问私生活问题，就感觉很是窘迫。

    “并没有多少要求……”

    周瑜看着面前的三个异国美女，很想说只要像你们一样的就可以了。

    可他要是能当着美女的面说出这种话，也不会单身到现在了。

    周瑜很快就说道：“我先去忙了！”

    米拉看到周瑜又去了卧室，就喊道：“周，那个手串和戒指借给阿格尼娅和丽莎了，不要紧吧？”

    周瑜不在乎这个，“没关系。”

    阿格尼娅快速的说道：“周！这个戒指能不能让我带回家看一晚上，或者我今晚住下来也可以！你想要什么时候拿回去，都可以。”

    阿格尼娅把带着戒指的右手放在了自己的左胸那里，眼神暗示着周瑜。

    周瑜的目光很快就停留在了阿格尼娅的左胸那里，但是看了一眼之后就更加紧张了。

    “没关系，你带回去一晚上也可以，明天给我就好了。”

    米拉大声喊道：“明天是周一啊！她们两个都上班的！”

    周瑜觉得没什么事情，就随口说道：“那过几天也没有关系，我不着急。”

    阿格尼娅和丽莎都高兴极了，两人没想到周瑜会这么大方，这么绅士！

    “谢谢你！周！如果以后无聊了，想要找人吃饭或者做别的，尽管找我！”

    丽莎非常慷慨的给了一个暗示。

    阿格尼娅也主动的挺起胸膛说道：“周，我当你的女朋友怎么样？你觉得我可以吗？”

    周瑜有那么一瞬间，感觉自己转运了，有桃花运了。

    万一是玩笑呢……

    周瑜觉得这些女人的性格，会开这种玩笑真不稀奇。

    于是周瑜自己很快就退缩了，很冷静的说道：“很抱歉，我暂时没有那种想法，现在还是以事业为主比较好。”

