    　　余欢这边已经解决了。

    　　那余家那边呢，这余欢看上了他的源晶，而杜文也看上了他们的武技。

    　　这次行动之后，他肯定不会客气的。

    　　余家的武技还有能量石之类的，他都要。

    　　之前最开始还没有想法，不过现在对方都给他招惹了这么多麻烦，他自然也不会客气，既然都解决掉了这余家老二，不管是为了避免这余家老大后面发飙继续找他麻烦好。

    　　还是对方后续盯上他也好，他最好都是直接先解决掉好。

    　　这样的好处，也一大堆，震慑其他家族，本来杜文的打算，就是动手灭掉一个倒霉的家族，让其他家族受到消息之后，老实一点。

    　　暗地里杜文也不在意，不用这么明目张胆的寻找他，还通缉他。

    　　这对于他来说，太麻烦了，杜康这个身份就完全不能用了。

    　　除此之外，灭掉余家他说不定还可以收集一些他所没有的武技和能量石。

    　　在发现源晶的效果之后，杜文也知道，自己以后肯定是个吸收能量石大户，武技学习肯定也会有许多。

    　　这样才能好好的提升实力。

    　　现在实力到了这种地步，能直接用武力解决的事情，那就直接用武力就是了。

    　　本身对方也是武者家族，而且还是不弱的家族，都是来给他找麻烦的。

    　　余家。

    　　之前就已经有大胆想法的杜文，自然早就已经打探好地址了。

    　　原本他是担心余欢兄弟两名九星武者联手，那样或许他有点麻烦，不过现在就不用那么担心了。

    　　哪怕是在对方家里，在对方的主场也一样。

    　　当然，小心还是需要小心的。

    　　“真不愧是大家族啊。”

    　　竟然还有门卫这东西，对此，杜文也没有在意。

    　　只是普通人而已，没有什么大不了的，他也没有对他们做什么事情，而是找了个角落，进入。

    　　隐藏在黑暗之中，悄无声息的进入余家大院，杜文忍不住感慨一下，这地方，真够大的，估计上百人居住在这里面，都没有问题吧。

    　　能够居住上百人的大院，杜文也算是见识了一下，虽然有一些房子虽然明显是随从之类的人休息的房间。

    　　四个人一间房，但也已经很夸张了。

    　　还好，这余家的人虽然多，不过这人，还是很好区分的。

    　　反正杜文就盯着实力强大的人动手就是了，对于普通人，或则低级武者之类的，只要他们不作死，就延后吧。。

    　　中心的一座豪华的院落。

    　　“你是谁。”

    　　阴影之中，在来到这边的时候，杜文还是被发现了。

    　　主要运气不好，在来到这边的时候，面前这家伙，刚好从房间之中走了出来。

    　　而杜文看着面前这家伙，也判断出了对方的身份。

    　　“余家余磊？”

    　　余家老大余磊，之前杜文弄死那个余欢的哥哥，也是这余家的九星武者.

    　　“杜康？？”

    　　而在杜文说话的时候，余磊也已经看到了杜文的样子，现在这驼背老头子的样貌，在这清湖市，可以说是非常有名气的。

    　　最开始没有确定，只是没有想到，他家里竟然跑出来这样的人。

    　　“你为什么会在这里？”

    　　余磊警惕的查看了一下四周，并没有发现什么动静，而对于‘杜康’为什么会出现在这里，他也是一脸懵逼啊。

    　　“难不成。。。”

    　　难不成是被追杀过来的，现在可以说整个清湖市都在寻找对方，如果有什么人追着他来到这边，或许有可能。

    　　只是躲着，凑巧让他发现了。

    　　杜文完全不知道面前这家伙在这一点时间就多想了什么事情，此时他已经掏出了穿刺钉。

    　　没有在意对方的情况，既然确定了目标，那就不客气了。

    　　“不是你们一直在找我吗？我自己送上门来了不好吗？”

    　　阴沉着笑了一下，说实话，就杜文现在这老头子的面容，笑起来并不是很好看，甚至可以说，有一点吓人，不过这吓人不吓人的事情就不归杜文管了。

    　　反正被吓到的人，又不是他。

    　　“送上门，嘿，送上门当然好，如果你能老实一点将源晶交出来，那就更好了。”

    　　“都出来，有敌人。。”

    　　余磊也反应过来了，对方身上的源晶。

    　　对于这样白捡的东西，不要白不要。

    　　在来到这边之后，对方能不能好好的离开，余磊根本就没有想过。

    　　只要不是源气境来到这边对方肯定死定了，以他的实力加上现在家族之中的人，拿下这家伙不是问题。

    　　至于对方是源气境，这样的想法，余磊没有想过。

    　　如果对方真的是源气境，也没有人敢这样搜寻他了。

    　　敢搜寻他，主要还是实力的问题，另外，‘杜康’在他们看来就是外来人，难不成他们这地头蛇还不能压住这过江龙？

    　　很多时候，在自己的地盘上，他们这些大家族自然有着自己的底气。

    　　而随着余磊的话，四周其他的几个小院，也很快的出现了好几名武者，一个个气息不凡的样子，起码都是五六星武者。

    　　不过，最多也就是七八星，像是余磊一样，九星的实力，那就没有了。

    　　不过这么多人，加起来实力也不差了，都可以勉强算是一个九星武者了。

    　　八名武者，三名五星，三名六星武者，除此之外，七八星各一名，加上九星实力的余磊。

    　　杜文就这么看着人一个个冒出来，人数在到这种程度之后，才完全到达极限，这虽然不是他们家族之中的所有武者。

    　　不过看着现在这情况，基本上也已经到极限了。

    　　平时其他地方都要人手，加上之前余欢已经带着人出去一批，死了好几人。

    　　这剩下来的人，有这么一批已经算不错了。

    　　“杜康，老实一点将源晶拿出来吧，那样的话，或许我们还可以让你离开，不然的话。。呵呵呵。”

    　　其实此时的余磊已经动了杀心，不过为了源晶，为了安定好‘杜康’，所以他才说这样的话。

    　　本身，他都直接叫人了，试探都不打算试探，直接叫人一起收拾杜康这家伙就是担心出什么意外。

    　　脸面都不要，九星武者面对一个武者都需要叫人，余磊面子都不要了，自然不可能让杜康逃跑之类的事情发生。				

