    太可怕了，心思缜密、步步惊心，这绝非是乡下人吵吵闹闹能相比的。

    若是许氏两夫妻没有贵人相助，可就栽进去了。

    毒死了人，是要被杀头的！

    李婆子定了定神，“你说得不错，定是风氏的男人去给齐月华通风报信了。”

    她面色阴沉，“这齐月华无人性也就罢了，风氏这贱人与你无冤无仇，竟也掺和进来，还拉上自己的男人，里应外合，置你于死地，太恶毒了。”

    “我也想不通那对夫妻，为何要给齐月华卖命。”许真真道，“这件事情你不要往外说，帮我留意此人，不过你不要打草惊蛇。”

    李婆子拍胸口，“你放心，我保管帮你办得妥妥的。”

    忽然她想起什么，看了四周一眼，神秘兮兮的说，“对了，听说那林秀才去学堂的路上，被人洗劫一空，倒在路边，还是好心人可怜他一介书生，给送回了家。他娘给他东拼西凑的束脩没有了，后脑勺老大一个包，人也半晕半醒。你说，你们家烟儿会不会犯傻，去探视他？”

    许真真一愣，穷酸书生也会被人打劫？

    随之摇头，“不会。烟儿也不是以前那个傻丫头，什么事儿该做什么不该做，她心中有数。”

    李婆子欲言又止。

    她总觉得，许真真这是盲目乐观。

    但是，她一个外人，也不好说什么。

    又说，“哎，这丫头也是个苦命的，遇上沈逸飞这个白眼狼。说来也奇怪，那小畜生不过是一个妓女生的，连父亲是谁都不知道的野种，怎的就有那么大的本事，勾搭上知府的千金？”

    许真真没有吱声。

    为什么？因为他是书中的男主，光芒强大，想如何便如何呗。

    李婆子又碎碎念，“还给烟儿写休书，呸，可真不要脸的，也不想想自己什么身份！那林秀才也是该死，居然在休书上签名摁手印，承认烟儿与他有关系，缺德玩意儿，也难怪被人打劫。”

    “林秀才摁了手印？”许真真震惊，“我怎么不知道？”

    “你不知道？”李婆子一诧，见她不像开玩笑，便道，“那日沈逸飞派来的家丁，一进村就喊，‘杨如烟与林秀才勾搭成奸，沈公子不堪受辱，泣血离去，留下休书一封，林秀羞愧万分，对此事供认不讳，在休书上签名与摁手印，各位若是不信，有休书为证’云云。

    他喊得老带劲了。到了你跟前，见有许多人围着，生怕被围殴吧，他便住了口。”

    许真真面色铁青。

    当时场面很混乱，全村人都围在一块骂捕快，吵得不行，她根本没听见这些话。要不然，她定要把那家丁给废了。

    李婆子又道，“那家丁便是沈逸飞那相好家的吧？果然有什么样儿的主子便有什么样的奴才，下贱胚子。”

    许真真一声冷笑，“说不定就是她授意的。”

    “这小娼妇果然恶毒。”李婆子咬牙切齿，“呸，一对奸夫银妇，生儿子没屁、眼的缺德玩意儿，早晚天打雷劈！”气不过，又说，“他们这么整你和烟儿，你就不寻思着报仇？”

    不报仇？不可能！

    怒火都要把五脏六腑烧没了，怎会那么轻易放过他们！

    许真真内心愤怒，面色却有些平静，“恶人有恶报，老天爷自会收拾他俩。”

    ……

    莫府。

    沈逸飞斜靠在床头，面色苍白而憔悴。

    “飞儿，莫知府不太待见你，这可如何是好？”沈月娥手里捏着帕子，压了压早已哭得红肿的眼睛。

    儿子莫名其妙的患了心绞痛的毛病，在莫府又饱受冷眼，她只觉得自己要疯了。

    沈逸飞面色平静，内心却是愤怒的。

    他以为摆脱了许真真，有莫初然的维护，又有才子的名声在，莫家人便会高看自己几分。

    殊不知，莫如海夫妻对他冷淡无情，比许真真还不如。

    就连莫府的下人，也敢给他脸色看。

    一个个的，压根儿就瞧不起他！

    他眼里闪过一丝阴鸷，“我与然儿已生米煮成熟饭，他们对我如何我无所谓，我眼下要做的是养好病读书，等待来年科举，扬眉吐气。”

    “我儿命苦。”沈月娥想着儿子从小到大都是这么隐忍，心里酸涩。

    她恨声道，“都怪如烟那贱人，不顾半点夫妻情分，用那样的理由休了你，休书上还有全村人摁下的手印，将你踩到了脚底下，要不然，这莫家人也不会轻看你至此。”

    沈逸飞沉默了。

    事实上，他给杨如烟的休书上，也写了她与林秀才苟且，甚至还写了嘟嘟不是他骨肉。

    为此他还抓了林秀才，逼着他在那上边摁血印。

    所以，他和她都是半斤八两。

    但是，他没想到，许真真竟如此强悍，当众就把休书撕了，让他的策划成为泡影。

    更没想到，杨如烟也一早准备了休书，让莫府的家丁带回。

    莫初然的娘看到火冒三丈，自此一改以往亲切温和的态度，对他冷嘲热讽、冷眼相待。

    这一连串的反应，便奠定了他在莫府的地位——比奴才都不如。

    恨杨家人吗？

    自然是恨的。

    他恨不得将那一家人都剁成肉泥喂狗。

    但如今的他，也只是无能狂怒，什么也做不了。

    然儿又是个纯良无害的，不能指望她帮自己报仇。

    所以，眼下只能蛰伏，说什么都没用。

    沈月娥哭了一阵，见儿子没搭理自己，也就擦干了眼泪。

    “飞儿，那日天生异象，你偏生又心绞痛，府上的下人都说是你……”

    沈逸飞倏地看向她，眼里带着冷厉。

    她是哪壶不开提哪壶，他眼下最害怕的便是这件事，他已极力遗忘，她偏偏又提起。

    沈月娥被他凶狠的目光吓到，猛地住了口。

    可接着又委屈地道，“娘这不是担心你么？你凶我做什么！你是有了然儿，就不要娘亲了，是吗？”

    说着又伤心落泪，“我怎的就这么命苦，沦落风尘也就罢了，千辛万苦养大的儿子也不跟我亲，这以后我还有什么盼头啊。”

