    第97章 计策

    “你们来了，过来看！”

    陆大有离开后，令狐冲神秘的说道。

    随后，在思过崖的密室里，发现了很久之前，五岳剑派和日月神教十大长老的比试遗迹。

    这里有魔教长老所刻所有的五岳剑法和破解招式。

    是巨大的机缘。

    要是公布，绝对能轰动整个五岳。

    毕竟，剑气未分前，华山可是五岳之首。

    “居然是五岳剑招，还有他们的破解招式，怎么会这样？”

    岳灵珊看到，也无比的惊讶。

    自然不清楚其中的缘由。

    “上面的五岳剑法不但更加精妙，而且还都被破解了，远超如今的五岳剑法！”

    此时，岳灵珊看到，也是说道！

    “这样的事情，应该告诉父亲才行！”

    “这件事干系重大，为了不动摇宗门的根基，暂时先不要告诉，等时机成熟再说也不迟！”

    令狐冲也是说道。

    “说的也是！”

    ……

    之后的时间，岳灵珊也开始修炼上面的剑法。

    本来就有剑法的根基，如今得此机缘，剑法的实力也得以大增！

    尤其是内功的增加，施展起来也是事半功倍。

    数日的勤学，岳灵珊的剑法也有了很大的精进。

    有了这样的机缘，想不提升都不可能！

    数天下来，古陵终究是要离开的，当即就直接告辞了。

    只是没等古陵的走出华山太久，就有人出现在了古陵的眼前！

    “在下华山二弟子劳德诺！见过慕容公子！”

    眼前男子，就是劳德诺！

    “要是没记错，这段时间，一直在背后监视我的就是你吧！有什么目的，直接说吧！”

    见此，古陵没有感到很意外！

    因为在华山的这几天，他知道背后有眼睛，只是敌不动，我不动！

    古陵很清楚，对手会先按耐不住的！

    现在看来没有错，这劳德诺出现在了古陵的眼前。

    “看来真的什么都瞒不过慕容公子！还真是敏锐啊！”

    此时，这劳德诺也是淡然的说道。

    “有什么事情就直接说吧！无需拐弯抹角的！”

    此时，古陵也直接说道。

    “如今的五岳剑派，嵩山是最具实力的，现在有大好前程在你眼前，就不知道慕容公子能不能把握了！”

    劳德诺看着，也是直接说道。

    “有趣！说来听听！我看的出来，岳不群很器重你，以后会是华山的乘龙快婿，华山都是你的！你要是能效力嵩山，那就再好不过了！左盟主不会亏待你的！”

    嵩山一心要合并五岳，自己做盟主！只是岳不群是最不肯合作的！

    好在现在，机会出现了！南慕容是岳不群得意的乘龙快婿，要是拉拢了他，结果还是一样的。

    所以，现在，劳德诺就出现在了古陵的眼前。

    想要将古陵拉上这船。

    “你一华山弟子，居然为嵩山谋划，要是让掌门之后，你可清楚后果？”

    “识时务着为俊杰，何况我本机是嵩山的人，做的这一切，都是值得的！”

    劳德诺不假思索，直接说道！

    “你是卧底？就不怕我告诉掌门？要是暴露，你应该清楚后果吧！”

    此人敢直接出现，还敢摊牌，不知道是自信还是自负。

    是觉得自己一定会答应，还是有把握，就算失败，也能保证自身的安全。

    “都说识时务者为俊杰，五岳的形势，想来慕容公子一定会清楚，不过要是不答应，那么……慕容公子可能就见不到明天的太阳了。”

    劳德诺一面威胁一面规劝。

    摆在古陵面前的只有两条路。

    “你应该知道我的实力，你不是我的对手！”

    岳不群都是不是自己的对手，古陵不认为此人会如此的蠢，觉得自己能杀古陵。

    “那是自然！我自然知道南慕容实力深不可测，可你就没发现，周围很安静吗？”

    一声落下，四周走出不少的黑衣人，都是江湖中，一等一的好手。

    其中，不乏嵩山的弟子。

    他们早就埋伏到了四周，古陵答应也就罢了，要是不答应，江湖再无南慕容。

    “这是左冷禅的意思？真是好大的胆子！”

    见此，古陵总算是知道，他的自信从哪里来了。

    “清楚就好，就不知你的答案是……”

    “真是好计谋！真是没想到，你居然在我身边藏的如此之深！我想过华山可能有眼线，只是没想到，会是你！”

    就在此时，一道声音出现！

    从山上走下来！

    岳不群！

    身侧跟着岳灵珊。

    看到这一幕，劳德诺大惊失色！

    自己之前的话，都被他们听到了，自己暴露了。

    在看眼前的古陵，露出一抹冷笑。

    “是你！都是你的计划？真是你设下的局？”

    劳德诺清楚了，一定是古陵给自己弄得圈套。

    “我知道你一直在盯着我，肯定会有行动，所以等着你上钩，自然是少不了观众的！”

    通知岳不群的事情，自然是岳灵珊代劳的！

    古陵的吩咐，岳不群自然不会不理会。

    只是没想到，会出现如此好戏。

    “你……早就知道我是卧底？”此时，劳德诺也惊恐的说道。

    如果只是察觉有人盯着自己，怎么敢肯定一定是卧底的事情，不然也不会让岳不群等待！

    要是自己不是卧底，而是找古陵有其余的事情，岳不群的隐藏不就没意义了吗？

    能设下这样的局，只有一个可能，眼前之人，早就知道了自己的身份。

    这不难理解。

    “南慕容的情报，你无法想象！”

    “好！好的很！既然如此，那就鱼死网破，动手！”

    图穷匕见，现在只能是手底下见真章了。

    身后的弟子纷纷出手。

    杀啊！

    华山弟子，也是倾泻而出，瞬间杀来。

    顿时，乱做一团！

    剑光动，一剑就这样对着古陵劈来！

    “蠢货！劫持岳灵珊，对付这个男的，那是找死！”

    看到这一幕，劳德诺也是大骂！

    看来有人不清楚古陵实力的可怕啊，居然会想到对他出手！

    现在最明智的，是劫持岳灵珊，如此才有一线生机。

    他是这样想的，早就这样做了。

    瞬间就擒拿岳灵珊而去。

    噗嗤！

    面对寒芒，古陵神色不动，一挥手，罡风席卷！

    眼前的弟子，直接被分尸！

    不费吹灰之力。

    也看到了劳德诺的举动，只是并不担心，如今的岳灵珊，早就脱胎换骨了。

    (本章完)

