    是不是人？

    林天看着那个满脸激动的老教授，没想到对方竟然会问出这样的话，特感无语。

    我这么大的一个人在你面前，看不到啊？难道你还见鬼不成？

    特么，这话说得……

    林天一脸嫌弃，有点想骂人。

    老教授看着林天没有说话，猛然反应过来，尴尬地说道：“不，我不是那个意思，不过我很想知道，你到底是怎么想出3.25的凹透镜的问题的？”

    “你提的这个问题确实关键，都困惑我们好几年，我们都不知道根本原因，一直以来只想到往上调，就没有想到，下调竟然还起到最好的效果。”

    “哎，就是因为这样，我们才耽误了实验的发展，你这个发现太好了，真的太好了。”

    说着，说着，老教授又忍不住激动起来。

    能不激动吗？这么多年的研究竟然卡在这个小问题上，关键是整个实验中心几百号人，天天盯着这些数据和实验结果，都找不到根本原因。

    那些年少的研究人员经验不足，找不多就罢了，就连自己从事几十年的科研专家，也一样找不到。

    惭愧啊！

    林天看着老教授一脸期待的模样，不但能理解而且也不好拒绝。

    他马上缓缓说道：“其实很简单的道理，就是后面的分划板，就是保证放大倍率改变的时候，分划线不会因为放大倍率改变而改变粗细。”

    “那么，转向镜也是一样的道理，把它固定在一个程度，无论是像增强器怎么变化，它都不会改变……”

    林天不断说，说着，说着自己也来劲，越说越详细。

    在他看来，这些原理很简单，毕竟他本身就懂得扫描，还有各种枪械研究理论，材料研究理论等等，一眼能看出问题。

    不过，老教授就听着满脸激动，眼珠子都要吓掉了，嘴巴直接张成了O型，大得都快放得下一个大拳头。

    没搞错吧？简单？这道理简单吗？

    这些可都是专业的知识啊，比教科书上的知识还专业，还标准，还详细啊。

    他这些知识哪里来的？他一个军人怎么懂这些专业的知识，这些基本是科研博士级别的专家，才能接触得到。

    怎么从这个家伙的嘴里出来，就变得那么简单了？

    好歹自己也是科研人员，才跟得上他的节奏，完全理解这些道理，要换是普通人，恐怕都听不懂这些名词。

    就算是实验中心的科研人员，可能都要经过无数次的实验，甚至一辈子都不会有这样的见解。

    这个小子，牛逼啊。

    老教授抑制不住内心的激动，说道：“天才，你小子真实天才啊，对了，你到底是军人，还是科研工作者？”

    “如果是搞研究的，我现在就申请把你调到我们这里来，跟我们在一起，创造世界上最强大的光学瞄准镜。”

    老教授满脸红光，过于激动，头角都微微暴出几根青筋，说话时，双手死死抓着林天的胳膊，好像真害怕林天跑了似的。

    天才啊，这样的人次啊百年不一遇，他真害怕人家跑了。

    如果实验中心能得这样的天才，何惧那些科研没有进展啊。

    老教授是真心想留人，深怕对方会拒绝，都没得对方发话，继续说道：“不，就算你是军人，我建议你放弃这个想法，你是天才科研人员，应该来国科大这里，在这里最能体现你的价值，你现在什么军衔，我可以利用我的特权，给你申请福利，提升你的等级，要钱有钱，要权有权。”

    “国家不会亏待你的，来吧，让我们一起。”

    老教授一口气抛出自己的橄榄枝，说实话，这些福利，他作为国科大学元老，也是第一次对一个学员说过。

    因为从来都没有人能有资格，可以享受这样的待遇。

    这些也是他能给出最好的福利待遇。

    唰！

    听到老教授这些话，四周的研究人员一个个神色怪异，下巴都要掉下来了。

    啊！

    咦！

    什么情况？

    老教授是掏心掏肺地拉拢那个家伙啊。

    不但说对方是天才，还信誓旦旦地说给对方申请福利，提升等级，还说什么，要钱有钱，要权有权……

    没搞错吧，老教授什么时候给过谁开过这么好的绿道啊？

    别说开绿道，以教授这样级别的专家，平时大家想得到他一句称赞都难。

    他竟然对一个外来的军人，有这样的态度，太难得了？

    这个家伙到底什么身份，为什么会知道这么多专业的知识，还能得到老教授的赏识。

    实验中心，人人盯着林天，神色怪异，猛吞口水，也不敢插话。

    林天看着一脸激动的老教授，嘴巴抽了抽，让我们一起？

    卧槽……这话说得好满啊，你国科大的研究室，算老几啊？还敢这样邀请自己。

    林天一脸不情愿，他都不好意思说，人家钟老为了让自己加入科研队伍，都将整个炎国最大最神秘的龙脉基地作为礼物送给他，但自己都不要。

    嗯，对了，当时还想送外孙女啊，那些待遇都被老子统统拒绝了，相比这些，国科大学这些特权，算什么？

    还说什么要多少钱有多少钱的，老子不稀罕那玩意，我是来抓间谍，又不是搞科研的。

    老子连国家级别的龙脉基地都看不上，还来这里出间谍的破地方？

    林天一肚子吐槽，不过也不好意思当面损人家，淡淡一笑道：“教授，这玩意不是我的特长，我的任务是抓间谍，任务既然已经完成就该回去。”

    “不过，离开之前，我倒是可以协助你们把这款瞄准镜全部成型，但丑话说着前头，别在和我说留下来这事，不然我翻脸不认人。”

    林天本来就想完成这个瞄准镜研究，才会留下来研究这些数据。

    反正这个东西已经完成成型，根本也不需要自己再参与，不过倒是可以再提一些改进的细节，这个实验中心的人员就能够更快创造出来。

    不过，就在刚才验证数据的过程中，他突然萌生了一个非常宏伟的新计划。

    接下来，就必须亲自去完成这个计划。

