    北阴帝国，秋暝城。

    “我们来晚了！”

    进入秋暝城中，看到在这里的场景，吴浩不由得痛心疾首的做出了判断。

    尽管有着血液定位，可是他们想要迅速赶到这里并不容易。

    秋暝城周围的空间已经被完全封锁，他们只能够传送到临近区域，然后再飞遁到这里。

    吴浩仗着超凡速度一马当先，最先进入秋暝城中。

    他就是想着若是红云还没有完事，他可以捡个便宜。

    就像他之前的那几次截胡似的。

    可惜，老天并没有每次都眷顾他，也有的时候会眷顾蚀罗邪异。

    当吴浩来到这里的时候，满地的邪灵结晶已经变成了一点点的残羹冷炙。

    相反，红云手中的蚀罗玉玦却殷红饱满，鲜艳欲滴。

    散发着璀璨而邪异的光辉。

    这家伙已经充能完毕了！

    吴浩暗骂一声，立刻使用先天一气大擒拿，把红云吸收剩下的那些零碎儿邪灵结晶给收起来。

    蚊子再小，也是肉。

    吴浩坚持勤俭持家的优良传统的时候，那红云就在一旁嘲弄的看着他。

    一直到张百忍和东岳帝君的遁光出现在后面的时候，他才不慌不忙的从容远去。

    吴浩能够看得出他的从容，因为他甚至连万里一线的极速都没有开，而是保持着普通的飞遁速度。

    看得出来，蚀罗玉玦已经完成了充能的红云有着极大的信心，根本就不怕他们追来。

    不过，他们三人也是有备而来，当然不可能因为敌人已经变得强大了就不去追。

    在刚刚赶到秋暝城的时候，东岳帝君神念扫了一下秋暝城周围，好似要找什么似的。

    吴浩随意的瞟了一眼自己时空碎片那单薄的余额，就失望的不再去管它。

    注意到岱宗的动作，他就转头向岱宗问了一句。

    “你在找阿难？”

    岱宗点了点头。

    “之前就是他给我们传的消息，现在那红云在此，他却不在了，会不会……”

    “问问不就知道了么？”

    吴浩回应了一句，当先化作一道黑线，在红云还没出城前就拦在了他的前面。

    “红云前辈，见到老熟人不打个招呼就走么？”

    吴浩一边调侃，一边直勾勾的盯着红云手中的蚀罗玉玦。

    充能完全的蚀罗玉玦，好似完成了某种圆满的转化。

    吴浩再也从它上面感受不到丝毫时空碎片的气息。

    甚至它上面的二维码标识都不见了。

    变成了一件寻常的宝物，看上去平平无奇。

    它越是这样，吴浩就越发警惕。

    天知道经过一段时间的修整，红云究竟又复苏了什么的本事。

    很快，张百忍和东岳帝君也赶了上来，他们与吴浩成掎角之势将红云围在城头上，却谁都没有先动手。

    “红云前辈，你可能见到我们的同伴阿难？”

    出于红云与云中子的渊源，东岳帝君开口客气的很。

    那红云听到他的问题，轻笑了起来。

    “你说的可是之前来捣乱的那个小和尚？”

    一边说着，红云一遍缓缓拿出了半块残破的袈裟。

    “本座也是爱才之人，曾经邀请他入我麾下共享大业，奈何小光头又臭又硬，冥顽不灵。唉，可惜了一个人才啊……”

    他轻轻的一抖，立刻让吴浩等人看清楚了袈裟的样子。

    上面赫然早已鲜血淋漓。

    东岳帝君面色一变：“你把他怎么了？”

    红云摊了摊手：“是敌人非友，你说我该怎么他？”

    一边说着，他一边继续抖动袈裟。

    很快袈裟被包裹住的那一层彻底的铺散开来，显露出了里面的一个圆滚滚的东西。

    赫然是阿难的人头！

    只见此时的阿难双目圆睁，眼中带着震撼与不可置信。

    神情永远留在了那个瞬间。

    看到这一幕，不仅仅是岱宗，就连张百忍也不由得变了脸色。

    只是吴浩却呵呵的笑了起来。

    “不错，不错，惟妙惟肖啊！红云前辈幻术见涨啦！本来我还有点儿担心阿难的安危，看到这个假人头，我就彻底的放心了！”

    听到吴浩此言，东岳帝君与张百忍不由一愣。

    随即马上醒悟道：“你说什么？假的！”

    被吴浩给拆穿了，红云也不惊讶，只是嘲弄的一笑：“真是无趣！”

    说完，他一挥手，眼前的人头与袈裟统统消失不见，取而代之的一团粉红色的雾气。

    “小心他的毒！”

    早已经与红云有过多次交锋经验的吴浩立刻做出了提醒，然后瞬间化作一条黑线避开了毒雾范围。

    随即，神武诸邪剑斩出无数细如牛毛的剑灵，朝着眼前的毒雾绞杀而去。

    经过吴浩的提醒，东岳帝君也激活了某种防护神通，身上至刚至阳的光芒绽放，不断的和红雾僵持着。

    倒是张百忍不慌不忙，离地焰光旗在手中轻轻一摇，那毒雾就半点近身不得。

    然后他再次一摇，凭空就掀起了一阵狂风雷火，对着毒雾噼里啪啦席卷而去。

    金光、雷火、剑灵的疯狂绞杀下，红云的毒雾连三息都没有坚持，就被绞杀一空。

    可是毒雾消散之后，哪里还有红云的踪影！

    “哪里走！”

    吴浩立刻神念沟通手中的血滴，开始通过追本溯源锁定红云的踪迹。

    张百忍也拿出了一面金光闪闪，周围是一环圆孔的宝镜，对着周围的空间不停的照出朵朵金云。

    金云过处，空间不停的震荡，隐藏在其中的魑魅魍魉也无所遁行。

    近乎同时，吴浩与张百忍锁定了红云的位置。

    他们的攻势也同时到了。

    张百忍左手掐诀，右手持一淡紫色法剑，一剑祭出，就有九天风雷回应。

    剑诀齐挥，伴随怒雷狂击而至，瞬间就把红云藏身之处淹没。

    他似乎不擅长近身斗战，但是法术神通极为纯熟，再加上宝物的增幅，使得简简单单的神通都有着大神通的威能。

    以这样的法术攻势作为常规攻击手段，就算是吴浩面对，怕也要头痛不已。

    好在，现在应该头痛的是红云！

    吴浩可没有半点想要看看这一击的效果的意思，他的无相魔眼瞬间就找到了张百忍攻击的死角，然后神武剑灵疯狂出动，立刻把死角补上，而后长驱直入……

    他现在的武道意境，可谓一力降十会，任他什么样的法力神通，都没有他更快，更猛！

    吴浩比张百忍后出剑，却后发先至，刹那就笼罩了红云周身。

    这个时候，东岳帝君才反应过来。

    他见到两个人天衣无缝的配合，突然感觉自己有些多余。

    于是他不再出手，而是分别给吴浩与张百忍刷了个增益状态。

    到底是神农的弟子，这方面他还是有一手的。

    就算不能够主攻，他也要成为助攻！

    这样天道结算诛杀邪异功德的时候，自然会算上他的一份。

    还别说，经过岱宗的加持，吴浩与张百忍的攻势立刻多了两分威能。

    然而，他们极有信心的攻势却在一层土黄色的光芒前铩羽而归。

    吴浩感觉自己斩在了厚重的大地上，无论他用多少力，都原原本本的反弹了回来！

    瞬间，他心中就升起了浓浓的警兆。

    下一刻，剑心级别的神武剑灵就铺天盖地的朝着他倾泻而来。

    吴浩暗骂一声，疯狂的后退，眨眼间就到了天边。

    一路上，他不停出剑，总算把反射回来的剑灵威能给中和掉了。

    这个时候，张百忍的提醒声才传入到他的耳中。

    “小心，这好像是先天灵宝地书，反弹一切武道攻击！”