    《第3332b359号会议记录-XXXX（S级绝密）》

    ……

    《第3432t098号会议记录-种族延续计划——代号：冬眠》

    《第3433a001号会议记录-新人类社会的研究分析（1~6）》

    《第3433a002号会议记录-传承之塔（1）》

    颜冲进行资料分类搜索，在看到了“会议记录”的选项之后果断勾选了，随后大量的会议记录整齐有序地出现在屏幕上。

    这些都是古代人自拥有超脑空间以来的所有会议记录，颜冲随便点开了一个，发现竟然都是全息视频，而且还附带了文字版的详细会议纪要。

    最近的几条会议记录，显然是从古代人全体休眠苏醒之后开始，光是对地球人类的研究，就有六次会议。

    这两天颜冲投放全球的传承之塔，古代人也第一时间发现并召开会议讨论应对措施，目前只召开了一次会议。

    颜冲快速浏览了一遍，发现自己推出的两套阉割版普通级功法竟然让古代人产生了一场头脑风暴，不由摇头失笑。

    他们已经认识到这两套功法中蕴含的价值，看到了无尽大陆修炼体系的冰山一角。

    如果说古代人的修炼体系是盲目地增强自己，到了黄金阶之后就无路可走，达到了碳基生命的极限，无尽大陆的修炼体系就是有目的的追本溯源，每一条成熟的职业道路都会明确地为了晋升传奇而服务，修炼从一开始，两者就有所区别。

    就好像有的人读书是为了识字，不做文盲，有的人读书是为了赚钱，有的人读书是为了成为某领域的科学家，还有的人读书是为了世界和平，目的不一样，自然有不一样的效果。

    在对新人类社会的研究分析会议视频中，颜冲看到了一部分非常熟悉的场景，这和他之前用欺诈之眼查看那名年轻古代人记忆时看到的完全吻合。

    通过这些会议视频，颜冲了解到，残存的古代人们大多聚集在那些人口管理混乱的国家，B级以上的都已经拥有了完全合法的身份信息和生平履历。

    他们现在不再试图通过顶替各地某个有影响力的人物来潜藏在社会中，而是凭借着完全属于自己的身份，光明正大地融入了社会。

    另外，这些会议记录也是分密级的，大部分都是B级绝密，开会的时候所有B级以上的古代人都会出席，并有权利查看会议记录。

    A级绝密的会议就已经很少了? 会议主题通常是关乎整个种族命运的重大事件? 比如全体休眠就是A级绝密，在未讨论成熟之前只会有少部分古代人高层进行讨论? 以免造成不好的影响。

    至于S级绝密? 在古代人的历史中都非常罕见，颜冲直接搜索? 发现了一个标题像是被涂抹掉的会议记录。

    在点击之后，屏幕上忽然弹出了警告：“您正在试图执行危险操作? 请确认！”

    整个屏幕的色调忽然变成了黑红相间? 带着极其深沉的压抑感，颜冲汗毛直立，发现这并不简单，因为这股压抑感是直接通过精神力传达的。

    虽然对他来说根本不算什么? 但却是真实存在的。

    到底是什么东西? 连查看者都会受到精神压迫？这显然是不希望任何人去查看的意思，想要将这条会议记录埋葬在历史长河之中。

    他作为超脑空间中的BUG，已经拥有了最高权限，却仍然看到了这条提示，说明这个提示是无差别地针对所有最高S级权限者的。

    “确认！”

    颜冲没有任何犹豫地选择了确认? 同时他的好奇心也被勾起来了，到底是个什么玩意？

    “您正在试图执行极度危险的操作? 建议取消命令！”

    屏幕上再度弹出了一个警告，这一次的精神压力更加令人压抑了? 如果精神力没有达到超凡属性的话，虽然不会因此受伤? 但说不定就会因此而改变选择。

    颜冲却是感到有点可笑? 就好像面对着随时可能爬出贞子的电视机? 一般人可能会被周围阴森恐怖的环境所影响而感到压抑恐惧，但他一根指头就能将各种妖魔鬼怪碾为齑粉，自然感觉有趣。

    然而，等到他再次确认的时候却精神力一动，拦截了超脑空间接下来的某个自动化操作。

    原来这一次的确认之后，超脑空间会将有人试图查看S级绝密的信息同时发送给所有的S级权限者，如果颜冲只是一个拥有S级权限的古代人，此刻他就暴露了。

    得亏了他是一个系统BUG，警告画面终于消失，密密麻麻地资料标题出现在眼前，原来这个会议记录竟然还是一个文件夹，里面包含了大量的资料，显然不仅仅是一次几次会议的内容。

    颜冲先将一些文字版的资料打开看了看，他有种预感，那些视频资料很可能同样带着精神力压迫，并不是简单的资料，否则的话，这份会议记录绝不可能在开启前搞那么多的幺蛾子。

    他看的很快，不仅过目不忘，还能做到一目千行，这速度堪比电脑了。

    看完之后，颜冲神色不禁有些凝重，和他之前猜测的一致，这份S级绝密文件夹，里面的内容竟然是和古代人大灭绝有关的！

    古代人大灭绝事件，是古代人文明的重大拐点，就算是大部分的B级古代人也都对此一知半解，只有历届权限最高的个别人才有权利知晓。

    如果仅仅是单纯的历史，那么绝不可能将这种重要信息深深埋藏起来，以史为鉴，是任何文明都应当明白的道理。

    更何况，时间已经过去了数千年，再怎么恶劣，对于那个时代的影响也应该淡化了。

    然而颜冲看了之后，才终于理解了古代人这么做的原因。

    模因诅咒！

    当时古代人在科技发展到了巅峰的时候，也陷入了瓶颈之中，他们最终极的追求就是将伟力归于自身，因为科技的发展对于寿命的延长帮助并不是很大。

    A级修炼者，极限寿命也不过是千年左右，虽然比起无尽大陆的黄金阶职业者来说要长了很多，但这远远满足不了古代人的高层。

    肉体可以通过生物技术不断更新，但灵魂的寿命是有极限得，如果仅仅将一个人的所有记忆复制一份，并不能代表他更换了一个灵魂。

