
　　于清风催动精神力感知了一下整座城市，发觉城市里天魔实力都不是很强。

　　稳妥起见，他又打开了穿梭系统，点击拍照搜索功能。

　　清风的视角变成相机，他低头对准了科波菲尔的无头尸体拍了个照。

　　拍完后，清风点击搜索，系统运转，提示音在耳边响起。

　　【叮，正在搜索中...请稍后。】

　　【叮，搜索成功！】

　　【位面名称：天魔大陆，位面等级：4—6.5级，危险指数五颗星。是否建立锚点进行传送？】

　　看着这个面板，清风心中暗道：[危险程度只有五颗星吗？当初圣武大陆的危险等级才4—5，危险等级四颗星。]

　　[这天魔界只比圣武大陆高一个层次，如此看来是无需多虑了，不过地皮还是得放，以防万一。]

　　[只是，天魔大陆既然有这个等级实力，为什么攻占蓝星的速度如此之慢？]

　　带着这个疑问，于清风穿过身后的裂缝，对着壮观的蔚蓝星拍了一张照片，然后回到天魔界，等待穿梭系统的结果。

　　【叮，搜索成功。】

　　【位面名称：蔚蓝星，位面等级：6—7级，危险指数一颗星。是否建立锚点进行传送？】

　　？？？？

　　清风蒙了，他下意识就脱口而出道：“啊？蔚蓝星的位面等级是六七级，危险程度只有一颗星？”

　　“这...这是什么白给位面？也难怪天魔界会盯上蔚蓝星。”

　　“蔚蓝星简直就是一坨肥肉，毫无抵抗力的摆在天魔大陆的面前啊。”

　　“天魔大陆入侵速度如此之慢，不会是吸收蔚蓝星的世界本源吸收了这么多年吧...”

　　清风仔细想想，明白了些什么。

　　蔚蓝星之所以能够坚持这么久，真就全靠天道在坚持。

　　孕育出来的文明体系还没有出成熟，面对，4—6级天魔大陆的入侵，还能够坚持这么多年就能够说明一切了。

　　若是位面等级低，本源早就已经被天魔大陆夺走了。

　　清风摇头头，轻声道：“蔚蓝星曾经有过超凡文明吧？只是不知道发生了什么，灭亡了。后续才发展成了科技文明吧。”

　　他关闭穿梭系统界面，走到金字塔楼梯前，俯瞰低下的城市。

　　灵力，灵能，神力，魔法，各种可怖能量在他的身上汇聚，他的眼神逐渐变得冷漠，恐怖的威压席卷整座城市。

　　没一会，几千位天魔从金字塔低端，迅速飞了上来，悬停在于清风的面前。

　　他们面带怒火的审视着于清风。

　　在信号弹发射时的瞬间，太魔大陆实力强大的天魔都投来注视，他们看见来着是个人类，并发现已经有不少天魔前往，便都不屑的别开注视，觉得这人类已经死定了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们万万没有想到，前往的天魔竟然全部陨落了。

　　他们拿出武器指着于清风：“咕噜咕噜”的说着什么。

　　清风听不懂，也不想听，抬起蕴含四种力量食指，轻轻一点。

　　那位天魔瞬间炸裂开来。

　　其他天魔见状，顿时大惊，大怒，抬起手中武器就向于清风杀来。

　　清风身体缓缓悬浮，像玩着开心消消乐一般，手指头疯狂戳这些天魔，没一会的功夫，数千天魔便已尽数陨落。

　　先前，清风精神力覆盖整座城市，所以他能清楚感知到有更加强大的天魔正在来的路上。

　　他不慌不忙的打开冥府，对莫里斯发消息道：[通知留存在亡灵界的老祖，集结亡灵军团，准备要干架了，集结好了和我说我打开亡灵之门。]

　　莫里斯：[好的。]

　　...

　　数千，数万，实力更加强大的天魔出现，矗立在清风头顶上空。

　　他们二话不说拿着各种武器，对准于清风的脖子，脑袋，腰子，下体，就是一顿猛打。

　　于清风凝聚出长剑，在空中与他们周旋，时不时就剑斩一位天魔...

　　...

　　十几分钟之后，出动天魔越来越多，天穹上空，天魔如乌云遍布，遮天蔽日。

　　于清风将手中长剑收回，点开暗杀系统，花费16亿暗杀点，购买了个王者级加特林。

　　他拿着加特林，站在金字塔的中央，迅速上弹，瞄都不瞄，直接就是一阵扫射。

　　一秒数千发，后坐力如山洪，一颗子弹便射穿空间，造成宛如风暴般的恐怖余波。

　　实力在一转真仙之下的天魔尽数陨落。

　　那些实力能够达到一转真仙层次的天魔，被王者级加特林打上几百发，虽然不死，但也极为难受。

　　就在清风打了大约三万发子弹时，一道声音从天穹上传来。

　　“卑微滴人类，补~药泰放肆！”

　　言语十分生涩，清风愣了一秒才听出其中意思。

　　他停止加特林的扫射，看向声音传来的方向。

　　只见于清风的左边，那被天魔数量所覆盖的天穹，开了个长达数千米宽的口子。

　　口子的正中央，矗立着一位天魔，他身穿银白色华丽长袍，诡异字符在他躯体周围漂浮，隐隐散发着银白色神圣光辉。

　　光是矗立便影响虚空，影响感官，让人产生一种想要膜拜之意。

　　周围天魔对着他毕恭毕敬，弯着腰，不敢抬头大声喊道：“咕噜咕噜”（见过蓬格城主！）

　　清风见此，暗道：[这应该就是天魔界的统治者了吧。]

　　于清风将王者级加特林收好，看着他道：“我在说一次，你们撤退远离蔚蓝星如何？”

　　蓬格漠视的看着清风，随后瞬间来到于清风的面前，伸出手，轻轻拍打在他的胸口，刹那间，猛烈的爆炸声在他身后传来。

　　清风毫发无损，转身看见自己身后的空间已经碎裂得不成样子。原本只有数百米的空间通道，直接扩展至数千米之大。

　　看着这一幕，清风心中估摸着他的实力。

　　[这威力，实力应该对标在四转真仙吧，这是极限境界吗？会不会有五转真仙级的实力？]

　　蓬格见清风无碍，愣了下，随即再拍了一巴掌。

　　这一掌，使出了全力。

　　又是一阵爆炸声，空间通道直接扩展至万里宽。

　　清风依旧安然无恙。

　　蓬格对着清风道：“怎么回事，为什么你一点事情都没有？”

　　清风则是转身，看着一脸震惊，嘴里说着在“阿巴巴”不知道在说些什么的蓬格。

　　仔细想想。

　　抬起手，对准他的脸就呼了过去道：“能不能说人话啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百三十一章，能不能说人话啊。免费阅读。https://xs.23sk.com 