    叶钟鸣跃出天下自然攻击范围的那一刻，以云顶和英城联盟为主的人类阵营就开始了攻击。

    事实已经摆在了面前，要么今天把阎王树干掉，破开鲜花倾城离开，要么今天死在这里，成为人家的肥料。

    除了战斗，也别无选择。

    甚至有不少头脑灵活的人意识到，一旦今天胜利了，那或许还会得到不少好处。

    末世的人们总是会这样，在绝境中找到对自己最有利的因素，哪怕这个因素仅仅是一个希望。

    “阎王树在后退！”

    当那道绿色的影子挡住了叶钟鸣之后，不少人都看到这个八级变异生命正在后退。

    虽然人们现在奋勇拼杀，但总体上可是阎王树占据优势啊，干尸把人类团团围住，正在不断的冲击，而人类目前只有离得最近的叶钟鸣可能伤害到阎王树的本体，却也被拦住，阎王树为什么还要后退？

    很快，大家就都知道答案了。

    在阎王树冠那些索命萝停止了舞动，开始卷缩，变成了一根根中空的吸管，那些枝条也开始伸长，尖端变得尖利，甚至连支撑身体之外的根系都伸了出来。

    这些数不清的阎王树身体部位在空中变长，之后就如同灵蛇一样，刺向了干尸群！

    没人数得清具体有多少，实在太多了，即便没有干尸数量那么夸张，但几万条绝对是有的。

    这些变成了吸管似的东西刺进了干尸颈后的椎体中，被刺中的目标集体抖了一下，之后便变得凶厉了起来。

    如果刺中的是普通干尸，这些灰白的尸体立刻变得有光泽起来，连同样失去颜色的魔晶都发出了光亮，身体充盈了不少，气势更是开始提升了数个档次。

    而那些被刺中的半干尸，整体则直接胀大了一圈，身体上出现了特异部位，并且明显坚硬化，几乎有了金属般的光泽。

    啊！

    一个人类离某个突然变化的干尸比较近，不小心被抱住了身体，接着被一口咬在了脸上，他惊呼惨叫，使劲的挣扎，兵器和身体的每一个部位都在试图攻击干尸，但很快，他的反抗就越来越弱，当干尸松开他的时候，这个幸存者直挺挺的倒了下去。

    “它们在吸取生命能量！”

    看到那具尸体如果蒸发了身体全部水分的样子，有人惊呼。

    很多人心中顿时一沉，隐隐知道了阎王树后退的原因。

    人类围杀它，为了得到一个八级生命身上的魔晶和材料，得到一座不知道藏着什么宝贝的城市。而阎王树反围杀人类为的是什么？和叶钟鸣置气吗？显然不是，阎王树或许没有过于严谨的思维，有时候用人类的标准去评判也会显得有些不正常，但它根本的目的却从来都没有变过。

    它要进化，它要向着九级生命进化，而被它围起来的这些人类，就是进化所需的能量来源。

    现在，它终于要开始进餐了！

    “夏白！”

    叶钟鸣喊了一声，他的目的很清楚，一定要阻止阎王树的这种进食行为，谁知道这个家伙什么时候就会完成进化？就算暂时还完不成进化，它的实力也会因为这种进食而增加。无论哪一种，对人类阵营来说都不是什么好事。

    他叫来夏白，就是让这个除了他之外个体实力最强的人去对付或者说骚扰阎王树，让它不能那么悠闲的吸收能量。

    夏白立刻向着阎王树本体冲了过去，去接替被缠住的叶钟鸣的位置。

    “你的对手是我！”

    那个刚才已经逃的远了的林兴不知道什么时候又出现了，拦住了夏白的去路，并且在他的颈后，同样插着一根索命萝变成的吸管，肉眼可见的一些墨绿色液体从吸管中正在源源不断的注入到林兴的身体里。

    手中也不知道什么时候拿出了一把银色级别的长刀，带着狞笑指着夏白。

    从林兴的身上，散发出了一股极度强悍和危险的气息。

    “升级版送给你的手下！”

    那边随着干尸不断的击杀人类，阎王树的女人脸一脸的享受，戏谑看着的有些自顾不暇的叶钟鸣。

    阎王树的话音未落，墨夜就出现在了夏白的身侧。

    现在整个战场都混乱不堪，有纪律性的队伍依然在保持着完整的阵型抵抗，没有纪律机性的队伍也在混战。

    云顶作为中坚力量，正在带着英城联军战斗，那里也是整个人类阵营中，唯一坚如磐石的地方。

    这个时候，已经不需要墨夜的指挥了，每个人都知道自己该做些什么，于是看到这边的情况后，墨夜一个人突击了过来。

    在所有人中除了夏白和叶钟鸣，也只有寥寥几人适合骚扰阎王树的任务，墨夜就是其中之一。

    实力相差太多的人，那不是去骚扰，而是去送死。

    那边操控雷暴塔楼的云顶战士，适时的为墨夜清理出了一大段通道。

    “走！”

    夏白和林兴拼了一记，知道遇到了被阎王树加持了能力的对手，看到墨夜出现，说了一个字后，主动在顶住林兴的同时，还为墨夜挡住了一些涌过来的干尸。

    墨夜也干脆的越过了夏白，突进到了距离阎王树不远的地方。

    一招手，一个巨大的道符出现在了她的头顶，符道师职业的利风符出现，直接劈出了一道巨大风刃，把前方几十个干尸劈成了两半。

    “嗯？”

    阎王树的女人脸微微惊讶，没想到这个女人竟然有攻击力如此强大的招式，在专属级别的戎氏圣衣加成之下，墨夜足以让这个八级生命感到威胁。

    很明显，现在的阎王树自保能力应该是最低的时候。

    “墨警官，我们又见面了。”

    刺耳的声音从一个方向响起，墨夜侧头一看，就见一个浑身缭绕着黑雾、头顶有着尖角的……人形生命正缓缓走来。

    周围，凡是靠近他的干尸，都被那种黑雾点绕，瞬间变成了灰烬。

    看了一眼同样有些诧异的阎王树，墨夜不为所动，冷静的问道：“你是谁？”

    人形生命笑了两声，依然刺耳：“我是张大龙啊，墨警官记得吧。”(未完待续。)

