    “居然是企鹅影视，老马什么时候对我们这么支持了。”

    徐磊看着那熟悉的公司名字，下意识脱口而出说了这么一句，显然没有想到在各大院线发布联合声明的情况下，企鹅影视竟会选择和虚拟影院合作。

    在徐磊看来。

    能不用在意各大院线的联合声明，只有走网络大电影路线的公司。

    尽管相比大荧幕网络电影的质量参差不齐，但也总比没有强。

    何况在全息屏幕的加持下, 能够使其发挥出远超电影本身质量的效果，起码可以保证虚拟影院的正常运营。

    否则虚拟影院刚上线就没有电影可以播放，那恐怕用不了多长时间就会被用户淡忘。

    届时就算有了片源也很难恢复今天的热度。

    不过企鹅影视在国内也算是大厂，甚至比阿理影业还要强点。

    但在这种情况下他们却做出如此另外界费解的决定，确实显得非常奇怪。

    并且徐磊在大致查看了企鹅影视这两部电影的演员信息后，发现参演人员都是娱乐圈比较有名气的演员，加上题材类型也非常不错，如果放在电影院正常上映的话，拿下十亿票房应该不成问题。

    现在企鹅方面选择拿这十亿来登上未来科技的战船, 仔细想想都知道是另有目的。

    而就在这个时候，只见旁边的张霞也连忙开口补充道：“企鹅影视的做法确实挺反常的，我在和他们负责人联系上的时候也很难相信，这其中会不会有什么陷阱徐总？”

    虚拟影院这个项目是徐磊提出来的不假，但基本上都是张霞在负责。

    如今眼看项目走上了正轨，她可不希望被企鹅影视的这个奇怪操作给全盘打乱。

    面对张霞的疑问，徐磊倒也没有故意卖关子，随即便向其讲出了自己的看法。

    “如果我猜的不错，企鹅此举应该是想和我们进一步绑定。”

    “从而能让他们的游戏也登上全息终端。”

    徐磊很清楚企鹅目前的状况，自从玩家知道游戏还能通过全息屏幕发挥出更强的效果后，基本对传统的游戏失去了兴趣。

    迎上这种变革, 除了让自家游戏也像光辉那样上线全息终端, 再没有其它解决办法。

    否则只能逐渐走向下坡路, 最终被市场淘汰。

    如果企鹅仅依靠这两部电影, 能让自家的游戏新纪元也上线未来科技的全息终端设备，那绝对是笔很划算的买卖。

    听到这里, 张霞顿时恍然大悟。

    “原来是这样。”

    但很快她又像是想到了什么，忍不住询问。

    “那徐总, 我们要让企鹅游戏上线全息智能量子终端吗？”

    “当然不。”

    徐磊摇了摇头道。

    “让企鹅的新纪元上线咱们的全息终端岂不是给光辉树立了一个竞争对手，只怕方源那家伙会首先跳出来反对。”

    话音刚落，接着又进行了补充。

    “不过很快等贾忠杰解决全息屏幕元件生产线的问题，华威和小蜜他们都会上线自家的全息屏幕电脑产品，到时候传统游戏自然能迎来升级。”

    而说完这句话，徐磊的思维也快速运转起来。

    像是在做着什么决定。

    不多时。

    只见徐磊目光坚定，微笑着暗自嘀咕道：“看来老马这次的确是做了个正确的选择。”

    说完。

    立马把注意力放到张霞身上，对其命令道：“我们也发布声明，虚拟影院从今天将不会上线阿理影业的电影。”

    从先前被阿理影业拒绝合作，到现在他们又促使院线方发布联合声明，面对这种行为未来科技肯定要有所行动。

    既然阿理影业看不上虚拟影院，那干脆就永远别想合作好了。

    徐磊相信对方肯定有后悔的时候。

    最开始徐磊提出虚拟影院项目，主要是为了促进全息智能量子终端的销售。

    可是现在他有了一个新的决定，那就是让虚拟影院彻底取代线下电影院。

    时代在发展科技在进步，更先进便捷的生活方式注定会取代原先的模式，这是人类文明发展的必备阶段。

    外界质疑虚拟影院不是说用户群体有限，无法支撑起票房吗, 那就让虚拟影院出现在华威小蜜他们全息屏幕产品上。

    当全息屏幕设备像智能手机那样普遍的时候, 线下电影院将彻底失去优势。

    张霞此时自然还不知道徐磊的真正想法，但对阿理影业动手却是她喜闻乐见的。

    听到这个吩咐后几乎没有任何迟疑, 当即应声回应。

    “是徐总，我这就去办。”

    话音刚落随即便退出了办公室。

    ……

    可能是这两次阿理影业的表现让张霞心里非常不痛快，从总裁办公室离开后没多久便在官方账号上发布了声明。

    简单几百字的内容，总结下来就是从今以后虚拟影院绝不会和阿理影业合作。

    由于院线方和未来科技前后分别发布声明，怎么看都流露着一股浓烈的火药味，大有种彻底竞争起来的意思。

    当然这件事还不算完。

    未来科技发布完声明不久，虚拟影院便开始了企鹅影视那两部电影的宣传。

    这下可谓是让一众网友吃了个大瓜。

    谁也没想到作为国内影视行业的龙头公司企鹅影视，竟然不声不吭的投向了虚拟影院的阵营，并且还和阿理影业对立了起来。

    如此难以见到的场面，可谓是满足了网友的吃瓜心态。

    短短半个小时的时间，相关内容便在各大网站平台上面霸屏，大家都在讨论这场虚拟影院和线下电影院的竞争，纷纷猜测谁才是最后的赢家。

    “企鹅什么时候和未来科技走的这么近了，我还是希望他们之前骄傲不逊的样子。”

    “只能说老马是聪明人，企鹅和阿理不同，其游戏占据着集团那么大份额，要想平稳发展下去只能依靠未来科技。”

    “这下以后不可能在虚拟影院看到阿理影业出品的电影了，说起来有几部我还是挺期待的。”

    “阿理想维护线下电影院的行业稳定倒也能够理解，就是不知道以后传统的院线还在不在。”

    “不会吧，你们真以为虚拟影院能取代传统的线下电影院，快别开玩笑了。”

    “去看看虚拟影院官号公布出来的死在火星票房数据，就算它热度再高和院线也没可比性。”

    “只能说未来科技的全息终端是高端产品，这个价格注定无法全民化。”

    “在虚拟影院上看电影可真是太爽了，反正我强烈支持虚拟影院取代电影院。”

    ……

    对于网上的众多评论，阿理影业的负责人何健威自然都看到了，不过他本人对于未来科技的声明是嗤之以鼻。

    根本就没有放在心上。

    毕竟他本来也未打算和虚拟影院合作。

    所以被不被拉黑名单是无所谓的。

    倒是企鹅影视的做法让他满头雾水，不知道马藤究竟是个什么样的操作。

    他并不认为马藤作为企鹅集团董事长会看不清虚拟影院的情况，把自家投资上亿资金拍摄的电影在这上面上映，说成是浪费资源都丝毫不为过。

    可偏偏对方就这样做了。

    为此他便在自己的社交账号上发文对企鹅影视的所作所为明嘲暗讽。

    结果刚好被企鹅的人逮个正着。

    于是双方账号互相发文嘲讽，谁也不愿意认输。

    倒让网友看的津津有味。

    精彩程度甚至都不亚于一部电影。

    而在这件事结束之后，网上倒是暂时恢复了以往的平静。

    虚拟影院方面开始批量上线谈下来的片源，因为随着全息终端设备用户数量的提升，先前死在火星创造的票房成绩也在不断被打破。

    尽管这个成绩暂时还和传统的院线没法相比，却也始终是上涨阶段。

    反观电影院里除了阿理那几部快要下线的电影成绩还不错外，其它连一部能打的都没有。

    甚至大部分票房成绩还不如在虚拟影院上映的网络电影。

    这使得很多中小型影视公司逐渐投入虚拟影院的怀抱，就连海外不少影片都被虚拟影院谈了下来，以至于和当初只有一部电影时的情况相比，真有种快要取代线下电影院的感觉。

    另外值得一提的是，在这段时间内依靠光辉游戏和虚拟影院的加持，全息智能量子终端的销售量也是水涨船高。

    基本快要正式达到千万台。

    同时科技博物馆内展台的影响力也即将接近百万点。

    表示很快就能解锁出新的展品。

    正当徐磊满心期待等着影响力突破百万点的时候，贾忠杰却突然给他带来了一个好消息。

    ——

    8月13日，周二。

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    满脸喜色的贾忠杰在走进徐磊办公室后，还未来到近前便迫不及待的汇报起来。

    “徐总。”

    “你交代我办的事情基本完成了。”

    “我已经在滨江市搞了一个专门生产全息屏幕元件的基地，胡教授他们也已经完成了智能生产线的组装。”

    “现在可以随时批量生产。”

    徐磊听到这个消息顿时停下手上的动作，抬起视线毫不吝啬的称赞道：“太好了，没想到这么快就解决了生产基地的问题，那接下来也该我们行动了。”

