    众人陡然明白过来：“原来她就是穆王妃啊？”

    “还真如宫里所传一般，民间来的女子果然很粗鄙。”

    “那个呆木头可真是想不开啊，怎么会娶这种乡野村姑为妃，不怕晚上对着睡觉做噩梦？”

    听到皇子们这么说，刚刚带起话题的那女子眼中尽是得意。

    她伸手拉住了和她一起来的女伴，将她推到众位皇子面前，附和道：

    “可不是么，咱们月莲多好啊，温柔贤淑，知书达礼，还琴棋书画样样精通，也就只有呆木头眼瞎，看不到我们月莲的，才会选了个一无是处的民间女子。”

    女伴只是安静地盯着君如甯，没有说话，但看她的眼神很明显带着一丝挑衅。

    这两位女子，君如甯是认识的，有芳坊的至尊VIP客户。

    不就是当朝皇帝最宠爱的女儿穆婉儿，以及圣上御封的郡主贺月莲。

    不过，她们并不知道，君如甯就是有芳坊的幕后老板。

    面对这么多人的冷嘲热讽，君如甯脸上没有半分羞愧之色，反而一脸从容不迫。

    她微微抬头，看向一众贵族后裔，淡然自若地问：“我就想问问各位，你们讨厌蟑螂吗？”

    众人你看看我，我看看你，一时间没人知道她为什么这么问。

    三皇子穆承骏觉得她问得古怪，好奇地回了句：“蟑螂活在阴暗处，又脏又臭，如何讨人喜欢？”

    “那如果在你们吃饭的时候，突然有只蟑螂飞进你们碗里，你们会怎么做？”君如甯继续挖坑。

    三皇子直言：“自然是把饭菜倒了让人重做。”

    其他人也纷纷附和：“蟑螂要是掉进碗里，那碗饭肯定是吃不了了，必须得倒掉。”

    “何止，要是我遇到这种情况，我肯定把整准饭菜都换了！”

    “我也是，蟑螂太恶心了！”

    君如甯冷冷一笑，目光逐一扫过众人的脸。

    “看样子大家都见识过蟑螂，在我们民间，一旦有蟑螂出现，我们就会马上动身把它踩死，以免它飞起来祸害粮食。”

    顿了下，她又搬出了她的长篇大论。

    “我们脚下踩的是天子的土地，而供养这片土地的不是天上的神仙，也不是眼前的各位，而是最底层辛苦劳作的百姓。

    你们因一只蟑螂就倒掉一碗饭甚至整桌饭菜，就是在践踏百姓们的劳动成果，也是对天子脚下这片土地大不敬，就是对当今圣上大不敬！”

    开始众人还不知道她想表达什么，直到听完她的长篇大论，众人才反应过来。

    这些话听着不是什么正经话，但又句句在理，让人无法反驳。

    甚至是……

    让人忍不住会暗暗反思一个问题——浪费粮食，真是对圣上不敬？？？

    哟嚯，这群公主王子病都在反省了，很好！

    君如甯最后来了一记暴击：“我看到蟑螂就马上踩死的举动，从根本上杜绝了浪费粮食，就是对圣上的敬重，这种行为可耻可笑吗？”

    众人：“…………”

    说不上话了吧？

    敢嘲笑姑奶奶，一句“KO”送给你们！

    君如甯唇角微微上扬，想着趁这些人发呆时，来个闪耀退场。

    还没来得及转身，腰间突然行来了一只长臂，耳边传来动听的声音。

    “他们欺负你了？”

