    她怀疑自己看错了，赶忙揉了揉眼睛。

    但是，那真的是一只诡异的牛蹄子。

    草庐外的月色依然明媚，但诗意已经荡然无存，苏妍只觉得夜色凄凉，凉意填满了整个草庐。

    “桀，桀~”

    阴测测的声音响起。

    “小姑娘，你好啊，我是深夜里的验尸官。”蛮牛压低着声线，难听的如同鬼怪。

    一个小妹子，哪怕有些聪明机灵，这种诡异的场景，独自一个人，难免心生恐惧，苏妍的声音有些颤抖：

    “我，我的暗夜使者呢？”

    “你说的是你门前的黑暗生物吗？”

    “你，你把它，怎么样了？”

    “桀，桀，桀……”

    草庐的门口，突然升起一对血色的瞳孔，阴测测的声音传来：“小姑娘，我把它吃了哦，哞~”

    “啊！”苏妍惊叫一声，“茉莉姐姐，快来救我！”

    ……

    茉莉姐姐？

    窗下，江润面带邪笑。

    这时，一把巨大的裹夹着碎肉的滴血大斧，从草庐的门户中伸了进来。

    苏妍捂着嘴巴，她看见一只硕大牛掌，正握着大斧的斧柄，惊悚的画面，让她想起了电影里的食人恶鬼。

    恐怖而又邪恶的气息，还有一股旱烟的味道，让苏妍捏住了鼻子。

    她经过瞬间的恐慌，逐渐冷静，目光扫向周围，心中却是一片冰凉。

    草庐空间狭小，面对跟前的诡异怪物，她的速度优势根本没法体现。

    此刻，蛮牛顶着血色瞳孔，进入了草庐之中。

    “蛮牛？！”

    看到怪物的真容后，苏妍惊叫一声，而后又否定了自己的判断，这个怪物与10级生物蛮牛很相似，却绝不可能是蛮牛。

    语言能力，那不是沼泽蛮牛能具备的。

    “小姑娘，你认错了哦。”蛮牛的牛脸怪笑，恐怖的大嘴上下开合：“自我介绍一下，我是魔王的手下，伟大而多智的验尸官！”

    “魔王？验尸官？”苏妍看着面前的怪物，皱着眉头，心中盘算：“是隐藏信息吗？”

    “魔王，是掌控地狱的强大存在。”

    “而验尸官…”蛮牛的声音森冷且低沉：“自然负责检查尸体，我会在午夜，切开你的尸体，刨开你的内脏，挖掘你的盲肠，找到你藏匿的东西。在验尸官的面前，你什么都藏不了。”

    “所以，最好把你知道的消息，以及得到的东西尽数坦白。”

    蛮牛的话语相当残忍，让苏妍面色发白，她突然想到什么，试着沟通：“验尸官阁下，你产生了误会，我是魔王的宠儿，是黑暗的信徒，对魔王绝对的忠诚，我们是同一阵营。”

    江润在窗外，确认了她的身份。

    魔王的宠儿，也是乌鸦放进来的试炼者。

    蛮牛听了苏妍的说辞，一点不慌，他是有剧本的牛，江润安排好了一切。

    “你在撒谎！”蛮牛语气一变，扬起了大斧，一块黄奕的血肉滴到地上：“我在魔王殿待了那么久，没有听到魔王提过，你不老实，你在欺骗验尸官！”

    “看来，还是要把你变成尸体，尸体是最诚实的，一个好的验尸官，可以从尸体里得到想要的答案。”

    牛的凶残刷新了苏妍的认知，她必须想到对策，这时，她想到了那只让她极度抓狂的乌鸦。

    “不，验尸官，你听我说。”

    “我给你最后一次狡辩的机会。”蛮牛打起官腔。

    苏妍吸了一口气：“验尸官，我没有撒谎，九月统领送我入城，它是地狱的冥乌统领，可以证明我的身份。”

    “九月统领？它是谁？”

    看到蛮牛的反应，苏妍一愣，难道又被乌鸦骗了，“它就在黑血城的城墙上，藏身颠覆的旗帜之中，漆黑的羽毛，血色的瞳孔，翻腾的地狱之火，是一只乌鸦。”

    蛮牛眼珠一转，回忆着江润的交代，很快，他点了点头。

    看到蛮牛的反应，苏妍总算缓了一口气：“看来，还有回旋的余地。”

    “那只乌鸦，凭什么放你进来，这不符合黑血城的规定！”

    闻言，苏妍无奈地拿出一沓卷轴：“验尸官，请看。”

    蛮牛用牛斧接过卷轴，拿到手上翻看起来，苏妍非常配合的在一边解释，窗边的江润头皮发麻，对九月这个家伙产生了全新的认识！

    “第一份，是入城证明，作价一万一千金。”

    “第二份，是试炼证明，作价五千金。”

    “第三份，是城市内部活动证明，作价六千金。”

    “第四份，是城市贡献证明，作价五千金。”

    苏妍的呼吸有些急促，大眼睛睁得更大，脸色胀红，她继续说道：

    “第五份，是500冥乌荣耀值，作价一万金。”

    苏妍的声音有些抓狂，她恨透了那只乌鸦。

    “第六份，是乌鸦保护证明，作价三千金！”

    苏妍强忍着怒气，她知道这个时候不能发火：“验尸官，每一份卷轴都有具体的时间，地点，明细以及九月统领盖下去的鸦鸦印章。”

    “这说明了我在城堡的活动是被认可的，受魔王条例的许可，您不能杀我，这是违反魔王条例的。”苏妍哭诉道，她手捂着眼睛，留下一条缝隙，偷看蛮牛的反应。

    蛮牛没有说话，他握着一沓卷轴，感觉沉甸甸的，对于一个出生沼泽，辛苦犁地的蛮牛来说，这突如其来的信息，如同惊涛骇浪，对他的心理，对他的牛生，造成了莫大的冲击！

    海神过境恶风回，浪打天门石壁开！

    原来还可以这样……蛮牛的眼中逐渐露出别样的光芒……

    这一切的转变，一闪即逝。

    “小姑娘，你被骗了！”蛮牛语气坚定。

    “怎么可能？”苏妍挣扎说道：“上面的条例都写得很清楚，印章也在上面，做不得假的。”

    蛮牛眯着眼睛，把卷轴随手一扔，如同在扔废纸。

    “就算证明是真的又如何？那只乌鸦，它只是小小的城防官，一个被魔王从魔殿驱逐的小角色而已，它的证明，在我这里可没什么用。”蛮牛饱含深意地看向苏妍。

    窗外的江润一愣，“不对啊，没有这句啊。”

    “可恶，这只牛不道德，他在乱改剧本！”

    江润有些无语，但没有立刻制止，而牛依然在发挥。

    ……

