    回家之后，苏景橙提出来想去儿童乐园玩。这一阶段，沈默和苏柒柒都不在他身旁，孩子也会觉得寂寞害怕。

    苏柒柒长时间没见儿子，现在苏景橙提出来的要求，她自然没有不答应的。

    至于沈默，他恨不得天天围绕苏柒柒母子两个转，于是去儿童乐园的行程就定了下来。

    恰巧第二天就是周末，一家三口在周日那天，一起去了儿童乐园。

    到了儿童乐园之后，苏柒柒发现苏景橙仿佛带有目的性一般，指明要先玩一个项目。

    苏柒柒也没放在心上，不过到地方之后，这孩子四处巡视，仿佛在找什么人。

    不过很显然，苏景橙没有找到自己想找的人。他低落了一秒钟，随后兴高采烈的和沈默以及苏柒柒玩儿了起来。

    苏柒柒大病初愈，再加上苏景橙还太小，因此过于危险的项目，三人都没有去玩。

    在累了之后，苏柒柒三人去休息去。

    没想到刚到这里，苏景橙就听到有人在喊自己的名字。

    他回头一看，顿时来了精神，拉着沈默和苏柒柒就往那边走。

    走进之后，苏柒柒才发现，叫苏景橙的是他的同学。

    “苏景橙，你怎么来儿童乐园了？”小同学好奇的问道，随后目光投到了苏柒柒和沈默身上：“这是你的爸爸妈妈吗？”

    苏景橙骄傲的挺起了胸膛：“那当然！我说想来儿童乐园玩，我爸爸妈妈立刻就同意了！”

    “哇！你爸爸妈妈对你真好。”小同学羡慕的说道，同时怯怯得看了自己爸妈一眼，他可是跟爸妈说了好久，爸妈才同意一起带他过来玩的。

    享受着同学羡慕的眼神，苏景橙如果有尾巴，此刻恐怕已经翘到天上去了！

    “你爸妈可真漂亮。”小同学说道，“啊不对，是你爸爸真帅，妈妈真漂亮。”

    苏景橙一下子乐开了花，“真有眼光！不过你爸妈也是。”

    小孩子在进行对对方家长的外貌互吹，小孩子的家长看到沈默之后，脸上的惊讶都掩盖不住。

    苏景橙上的是贵族小学，同样在学校的，都是家境不错的孩子，因此听说过沈默的大名。

    小同学的爸爸正是如此。他之前只知道，儿子和沈氏集团总裁的儿子同一个班级，但万万没想到，在陪儿子来于儿童乐园玩的时候，会看到沈氏集团总裁！

    在公司的总裁都这么接地气吗？

    愣了会神后，小同学的父亲赶忙说道：“沈总好，沈夫人好。”

    沈默只觉得这句“沈夫人”十分悦耳，再加上苏景橙和对方儿子相谈甚欢，显然在学校里关系不错，于是对孩子的爸爸神色柔和不少。

    小同学的爸爸以前曾经在宴会上见过沈默，只知道是一个十分高冷的人。可现在看来，他人还挺随和的。

    双方聊了一会，苏景橙炫耀完了自己的父母，于是和同学告别。

    再接下来的行程里，苏景橙明显比之前更加开心，而且还时不时的念叨着，“会不会再看见其他人呢？”

    长这么大，爸爸妈妈陪他一起去游乐园的次数屈指可数，以前总听同学们炫耀，现在他爸爸妈妈终于陪他一起来了，他必须多向几个人炫耀一番才行。

    于是苏景橙疯狂的拉着苏柒柒和沈默拍照片，而且还吵着要把所有的照片打印出来，拿到学校给同学们看看。

    得知了苏景橙的小心思，苏柒柒和沈默分外愧疚。

    都是他们平日里忽略了对孩子的陪伴，才使得苏景橙出来玩一趟，都由此兴奋着。

    两个人对视了一眼，暗自下定决心，以后一定要多带苏景橙出来玩。其他孩子有的，他们孩子也不能少！

    于是原本只玩一上午，下午就苏柒柒好好休息的打算最终没能实现，因为苏柒柒决定，要好好陪苏景橙玩一天。

    因此直到看完了晚上的游乐表演，苏景橙才心满意足地回了家。

    哄苏景橙去睡觉了之后，沈默立刻把苏柒柒赶到了卧室休息，并且十分细致的询问着，她有没有哪里不舒服。

    休息了这两天，饮食也调整过来，苏柒柒已经没什么大碍了。

    按照苏柒柒的打算，明天就可以回公司上班，可是沈默说什么都不同意，还要让她再养一养身体。

