    云清记忆里，她跟蓝水心的初次见面，没有母女相见热泪盈眶的温情。

    那个女人只是朝她伸出手，直白地告诉她：‘乔卿卿，我是你妈妈蓝水心。不想死的话，跟我走……’

    ……怎么会有这么匪夷所思的亲妈？

    现实中，云清睫毛颤抖着，铆足劲，想再看清楚一点蓝水心的模样，但大脑已经承受不住，尖锐刺痛陡然在脑海中炸开……

    ‘哗啦——’

    云清猛地从水里钻出来，脸色微微发白，她硬生生挨过那一阵剧烈的头疼后，用力抹了把湿漉漉的脸。

    “什么倒霉催的亲妈，连张照片都不留……”云清苍白着嘴唇吐槽。

    她擦干身上的水，套上睡衣，走出浴室，从随身的包里翻出药盒，里面是用宫夜冥的血当药引制成的药丸。

    云清沉默地盯着药丸看了几秒，想到宫夜冥那张妖孽的脸，她心情有点复杂。

    记起来往事，她总觉得宫夜冥有点可怜……

    云清甩了甩头，淡了那些不必要的思绪，将药丸吞了下去。

    就在这时候，一通电话忽然钻进了手机里，是个陌生号码，从B国打来的。

    云清思考了两秒，还是接了起来，试探性地叫了一声：“阿离？。”

    电话那头传来的，果然是钟离熟悉又惊讶的声音。

    “清清宝贝，你怎么知道是我？咱们姐妹花果然心有灵犀！”

    云清：“……”

    她能不知道嘛……

    之前钟离跟她说，她偷了司慕白公司的内幕资料要跑路，去投奔她那个堂哥。

    云清放心不下，就让谢浪持续追踪着她的位置。

    早就知道如今钟离人在B国了。

    甚至，具体在哪条街的位置她都清楚。

    云清握着手机，低声问：“你跟你那个堂哥碰面了么？”

    “嗯，为了防止司慕白那个王八蛋发现，我跟我堂哥大部分都是电话交流！不过司慕白作奸犯科的证据，我都交给我堂哥了！”

    云清：“……”

    钟离还是被司慕白保护得太好，或者说，司慕白对钟离太好，以至于让她根本弄不清，司慕白那个人温和儒雅的外表下，究竟有多腹黑，手段有多狠！

    云清甚至怀疑，司慕白可能早就知道钟离现在的位置，也许更甚，他清楚钟离跟她堂哥钟晟的一举一动……

    这个念头让云清心里发毛。

    要真是这样，那司慕白简直是修成精的狐狸……不过有一点，他对钟离，是真的宠爱纵容，才会由着她胡来折腾。

    否则钟离那点心眼，在司慕白面前根本不够看的，她迈出第一步，他就能看清后面十步……

    “阿离。”云清忍不住开口提醒，“你真的考虑好了吗？司慕白他……”

    “司慕白他害死了我爸妈，他就该付出代价。”钟离语气沉了下来，她苦涩地笑了笑说，“其实说到底是我害的，闹着求我爸妈收养他，最终引狼入室！”

    云清：“……阿离，也许事情不是你想的那样。”

    “如果不是，依照司慕白的性格怎么可能不解释，白白背锅？？”

    钟离不是没想过，也许真的是她误会了，可她问过司慕白好几次，他都刻意回避问题。

    那是商场上吃人不吐骨头的司慕白啊！

    要是真的与他无关，他又怎么会平白无故宁愿被误会成害死恩人的白眼狼，也不肯开口多说一句？？

    “清清，我当年……是亲眼看见司慕白两手是血从我爸的书房走出来的……”钟离声音都在发抖。

