    空宁第一次发现，雪是如此之冷。

    但比起雪的冰冷，他的心中，却是懊悔，还有某种再次坚定起来的意志。

    人若是将某种宝贵的东西丢失了之后，再次找回来时，便会无比的珍惜。

    此时的空宁，便是如此。

    他在山兰县时，以为自己看破了世道的凶险，做到了铁石心肠，做好了准备去面对这个险恶的世界。

    当然，那时他的确做到了。

    然而当他来到河间府后，一时安稳顺利的生活，却让他迷失了。

    他忘记了应该怎样对待邪魔，更忘记了身为这险恶世道中艰难求生的人类，自己该有怎样的自觉。

    以至于当他再次见到苏妍时，居然对这个残忍可恶的邪魔抱有了不切实际的期望。

    直到冰冷的现实，将他彻底打醒。

    他才意识到自己这段时间以来，犯下了怎样严重的错误……

    “但是不重要了。”

    雪地中的空宁，缓缓的呼出一口寒气，道：“以后不会再犯了。”

    人犯错，不可怕。

    没有人能保证自己活在世上，永远不犯错。

    犯了错、只要能够补救，及时改正，那便还有希望。

    而他现在，便要补救自己犯下的过错。

    ——将被妖魔掳走的婉儿和柳如雪，救回来。

    好在那妖女出于恶趣味，要让空宁亲手杀婉儿和柳如雪，便意味着两个女孩短时间内没有危险。

    至于明天要来黑莲教总坛屠杀的银发魔女霜晨月……

    就像空宁在山兰县时的心情一样，这个世界唯一能信任、唯一能指望的人，只有自己。

    虽然如今的空宁，已经没了那口所谓的仙剑，没有婉儿的帮忙。

    只剩下自己孑然一身。

    但此时的他，反而有了直面厌居境老妖的勇气。

    在山兰县时，身为凡人的他，要孤身面对满城的妖魔鬼怪，看不到一点未来的希望。

    那时的他，都撑过来了。

    现在已经九百五十载道行，元神境巅峰，只要给足够的时间做准备、突破到厌居境也是水到渠成，处境好了太多。

    不可能当初身为凡人的时候撑得住，现在修为高了反而撑不住吧？

    空宁踏着松软的积雪，穿过山林、朝着河间府城外的黑莲教总坛而去。

    他对黑莲教没什么归属感，对那些教众更没有多少感情。

    只是身为道德观念正常的人，空宁不忍见这些黑莲教信徒因为他的原因被屠杀。

    既然无法对抗那魔女，或许只有采用别的办法了……

    冰冷的雪花，悄无声息的飘落在河间府的群山之中。

    将那山林间的厚厚积雪，盖得越发严实。

    空宁踏着夜色来到黑莲教总坛外时，已经是夜半三更了。

    河湾处的山庄，被夜色掩盖，在漫天飘落的飞雪之中，漆黑一片。

    唯有少数的几间屋子，还亮着灯火。

    天寒地冻，哪怕是这群信仰狂热的黑莲教徒，也不得不蜷缩在温暖被窝中抵御严寒。

    对于这些不懂修行，甚至连武学都不太懂的凡人而言，每年的寒冬腊月，是最难熬的日子。

    无论是连绵的大雪、还是刺骨的寒风，以及冰冷的空气，都让凡人们不堪忍受。

    许多身体瘦弱、或者年迈之人，常常熬不过冰冷的冬天，便僵硬在了寒风里。

    踏着风雪来到黑莲教总坛外的空宁，微微沉默。

    他突然意识到一件事，那就是这群黑莲教的信徒都没见过他的长相。

    往常代他发号施令、代表他身份的侍女红豆，已经被那妖女带走了。

    若是这样直接走过去，怕是会被当成招摇撞骗的傻子……

    好在空宁的幻术，足够强大。

    他心念一动，数十只妖鬼便出现在雪地之中。

    一架黑色的玉辇，凭空而现。

    身着红衣、怀抱仙剑的侍女红豆，面色木然的站在玉辇旁侍立。

    任谁都看不出，这只是一个虚假的幻影、并非真人。

    鬼气森森中，数十只妖鬼簇拥着黑色的玉辇、在雪地中飘过。

    径直的来到了黑莲教总坛之外。

    而如此大的阵势，早已惊动了黑莲教的教徒。

    毕竟那黑色玉辇从远处飘来的恐怖景象，只要不是眼瞎，都能看得出来。

    空宁也给了这群黑莲教徒足够的时间准备，刻意放缓了脚步。

    当妖鬼们簇拥着黑色玉辇来到山庄大门前时，门外已经站满了人。

    数百名黑莲教徒从睡梦中惊醒，纷纷爬了起来、衣着凌乱，攥紧手中的武器，紧张而恐惧的望着那不断靠近的黑色玉辇。

    而走在最前方的两个护法，更是面色不安。

    气氛，显得有些凝重。

    凝重得略显诡异……

    玉辇中的空宁，微微沉默。

    这与他料想中的不太一样。

    黑莲教徒的确涌出来了，但好像不是涌出来迎接他的……

    黑色的玉辇，停在了山庄大门前。

    玉辇旁的侍女红豆冷声道：“尔等这是要做什么？造反不成！”

    却见那为首的两名护法对视了一眼，没有说话。

    而是径直的让开一条路。

    只见那黑莲教总坛内，走出了一道身影。

    身着红衣，面色冰冷，怀抱一口仙剑……

    真正的侍女红豆，出现在了空宁面前。

    与那些黑莲教众同在。

    她望着前方的黑色玉辇，表情复杂。

    “圣……”红豆开口的瞬间，却是说错了称呼，立刻改口：“空宁，圣女早已猜到你会来总坛妖言惑众，特令我来此坐镇。”

    “无论你有什么打算，都劝你趁早打消。”

    “你若是执意纠缠，圣女的仙剑，便要为汝而出鞘！”

    红豆说完，又咬牙补充道：“你是见识过这仙剑威能的！我劝你好自为之！”

    而红豆说完后，那群黑莲教众纷纷怒骂。

    “忘恩负义的狗东西！圣女对你那么好，你居然想要暗害圣女、谋夺权力！快滚出河间府！”

    “你不配当我们的圣使！”

    “圣女早已看出你的狼子野心！”

    ……

    漫天的飞雪之中，那些黑莲教徒破口大骂，怒斥声讨着空宁犯下的过错。

    宣称空宁想要害死圣女、谋夺教权。

    而空宁知道，这些是那妖女回来后传播的。

    他这黑莲圣使的名号，本就是妖女给加上去的。

    如今双方反目，那妖女自然可以随时褫夺……

