
　　之后的几天里张恒没有再遇到什么事情，佳佳没有再来找过他，不过却有一个陌生的微信号加了他好友，之后发了个地址给他，同时留下一句“改主意联系我”。

　　张恒其实很早就在怀疑游戏点中佳佳那伙人的身份了，从之前她们和沙滩裤的大叔的谈话来看他们双方并不是真正上下级的关系，甚至连合作的关系都不是，反倒是佳佳那一方看起来更强势。

　　另外沙滩裤的大叔的只言片语中其实也隐约透露出一些佳佳那伙人并不是人类的事实，包括之前他说的佳佳每二十年才找一个伴侣的事情……当然直到那天他说出succubus，才算彻底坐实了佳佳的真实身份。23sK.com

　　Succubus出自拉丁语，意为魅魔，最早源自希腊神话，但是苏美尔神话和和南美的传说中也有关于她们的传说，魅魔是恶魔的一种，常在梦中出现，会吸取男性的精力，翅膀、尾巴以及头顶的恶魔角是她们最明显的特征。

　　不过在现代的故事中魅魔已经不止是在梦中才会出现了，她们的活动范围变得更加广阔，形象也更加多变，同时往往还兼职着一部作品中的福利担当。

　　另外除了惊人的魅力外佳佳的身上似乎也还有着别的能力，不算阿波罗计划中那个神秘的爱因斯坦，她是第一个能看出张恒和唐装怪人之间关系的人，凭借的是她所说的……味道，同时她似乎也知道唐装怪人的真实身份。

　　然而遗憾的是张恒没法从她那里得到最终印证，尽管佳佳对沙滩裤大叔一直冷嘲热讽，完全不把后者放在眼里，但是看得出她对于游戏组委会还是有相当程度的畏惧的，之所以之前会对张恒开出那样的条件纯粹是被繁殖欲冲昏了大脑。

　　当然，看她的态度撇开沙滩裤大叔后也不是不能继续谈这件事情，但是张恒可以肯定，自己如果不献身对方也一定不会松口，而他现在暂时没有这方面的打算。

　　先不说魅魔这一物种的累累前科（无论外表再怎么可爱也没法掩盖她们是恶魔种一支的事实），就算真的如佳佳所说两人的结合并不会给他带来任何危害，张恒也没有用这种事情来做筹码的习惯，所以加了那个微信号后就被他扔在一边了。

　　…………

　　假期剩下的时间中，张恒除了收集资料外，也在继续熟悉着手上的【无限积木】，争取用更快的速度拼装出他需要的东西。

　　外公从超市买了晚饭的食材回来，结果开门后看到地板上趴着一只橘色小猫愣了愣，“院子里的流浪猫？”

　　“不是，朋友家的，我正打算还回去。”张恒抱起小橘猫，后者还在用后腿搔着耳朵。

　　“早点回来，晚上吃炸酱面。”

　　“好的。”

　　“哦还有，东西收拾好了吗？”外公一边换拖鞋一边问道。

　　“差不多了，就剩洗漱用品还有电源线。”张恒道，他手中的小橘猫打了个哈欠，似乎不是很满意被人拎在手里，开始踢腿挣扎，不过张恒却不敢把它放到地上去。

　　因为他之前已经测试过了，用无限积木拼出来的猫咪和普通的猫咪没有任何区别。

　　换句话说也就是完全不受控制，在房间里还好说，不管它窜到哪里张恒都能把它抓回来，但是一旦到屋外，广阔世界任猫遨游，它要是一溜烟窜没影了，然后到时间变回乐高积木被人捡走那乐子可就大了。

　　不过借着这次实验张恒也已经基本确定了，他并没有办法控制自己的造物，所以不是必须状态他以后最好还不要用无限积木组装活物，尤其是那些跑得快的东西。

　　“明早别忘了收起来。”外公叮嘱道，“早点起，我开车送你去火车站。”

　　“呃，我打个车就好。”

　　“不，我送你，反正我早上也要出门去趟花鸟市场，顺路也不费什么事情。”

　　“好。”张恒一手拎猫一手打开了屋门。

　　小橘猫早就惦记着外面的世界了，一开门一颗猫心又开始骚动起来，奈何张恒却是始终抓着它的后颈不松手，一人一猫就这样来到了人少的地方，张恒又等了会儿，看了眼手表上的时间，把小橘猫扔在了地上。

　　后者顿时来了精神，如蛟龙入海，猛虎下山，撒开四条腿就要狂奔而去，永远逃离身后的魔爪，然而遗憾的是它刚迈开前腿，整只猫就突然定在了原地，又变成了一只栩栩如生的乐高小猫。

　　张恒先从它的腹部取下了那块儿【无限积木】，之后将其他的乐高积木也还原成零件状态，放进手中的袋子里。

　　一夜无话，张恒利用临走前的最后一个时停拍了些照片，主要是他之前初中和小学的风景照，路上还碰到了两个因为没钱上网打游戏打算抢劫路人的网瘾少年，张衡直接没收了他们的衣服，连同作案工具的一把小刀一起丢进了两公里外桥下的江水里。

　　之后他又接着逛了其他一些地方，包括小时候最喜欢去的一座游乐场，早在去年那里就已经被拆除，现在是一座还在建设中的五星级酒店，还有空无一人的溜冰场。

　　张恒还抽时间检查了一下外公那辆老大众，更换了几个老化的零件，确保它没有安全隐患……最后提前一个小时回到家里，推开外公的屋门。

　　张恒在床边坐了会儿，望着床上熟睡的外公，直到海星的时针和分针即将再次指向零点，他才起身回到了自己的房间。

　　第二天一早张恒背着背包重新踏上了返校的旅程，外公开车送他到车站，看他取票过安检，确认他没有遗漏什么东西，这才转身离开。

　　和来时不同，返程的一路上倒是没有再出现什么意外，张恒的身边也都是返校的学生，车厢的氛围很融洽，不过这一次没人和他搭讪，张恒就继续翻着手中的《芬兰语语法》，还抽空小憩了一会儿，直到火车到达终点站。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百二十二章 返校免费阅读。https://xs.23sk.com 