    许无舟在魔族成为过街老鼠，特别身怀巨宝，引得无数的武者群出而搜寻，想要找到他杀人夺宝。

    此刻，许无舟举族皆敌。

    以玉溪山为中心，想要擒杀他的武者如同过江之鲫，不知凡几。

    如果没有人吸引走这些人的目光，用不了多久，他们一定能找到溶洞所在，并且发现人族武者。

    许无舟以画皮之术，偷偷的到了西北方向，而后恢复他本来面目。

    他没有急着出现，而是继续偷偷潜藏。

    他相信，一定有人能发现他。

    反倒是特意露马脚，容易让人怀疑他的目的。

    果然，在他以人族身份潜藏远遁途中，在一处溪水旁，遭到武者的截杀。

    这是一位大能带着两位真王，见到许无舟直接猛然爆杀而来。

    于此同时，两位真王直接截断许无舟的后路，锁定在前后。

    很显然，他们已经蓄谋已久。

    无需多说，许无舟见面就和他们战在一起。

    大能强大，精气神饱满，他动用绝强的战技，演化成一头凶猛至极的凶兽，宛如是一头恶鹰，茫茫精神能量化作翎羽之箭，铺天盖地覆盖许无舟而来。

    很显然，此人的精神利用之法比起北寒尊者强大。

    这些精神所化的翎羽之箭压落，要贯穿许无舟神海。

    可他小瞧了许无舟，他精神灵敏，身影跃动避开大半。

    余下避无可避的，以神魂法迎战对方，磨灭对方的翎羽。

    大能怒喝，一击未果，身影跃动，手臂化作一轮磨盘，双手转动磨杀向许无舟。

    许无舟以裂天斩爆发，血气冲宵，浩瀚的刀芒赤红，如同太阳在焚烧，长刀斩向他。

    “轰！”

    万缕光芒激射，真的宛如是刀和磨盘的对决，火星四射，此方天地轰隆隆震动，他们踩着的地面塌陷，光束直冲云霄，直接把云彩打散，有雨滴从天空落下。

    许无舟的裂天斩，连斩三刀出去。

    他想要再战出去，可大能就是大能。

    对方没有给他时间继续斩出第四刀，磨盘强势而下。

    三刀和磨盘轰在一起，暂时挡住了磨盘。

    可强大的力量震的许无舟血气翻滚，整个人倒飞出去，正好是一个真王阻拦的方向。

    见许无舟倒向他，他瞬息出手，爆发出他的入道法。

    整个人化作一只大红鸟，赤红焚空，如同一道天火直冲许无舟而去。

    “哈哈哈！来得好！”

    许无舟大笑，他道韵蒸腾，倒飞之间，身体化作一头穷奇，凶威滔天，瞬息速度提升了数倍，毫不隐藏的向着对方撞击而去。

    “轰！”

    穷奇和大红鸟撞击在一起，那天火一样的光芒瞬息熄灭，他身体倒飞出去，口中喷血，砸落在地上，尘土飞扬。

    “就凭你，也想拦住我？”

    许无舟哈哈大笑，整个人踩着逍遥游，身影缥缈如风云，化作一道残影，远遁而走。

    成就真王之后，一般的真王岂是他一合之敌。

    两位真王联手，还有可能拦住他步伐。

    可一前一后分开，如何拦住他？

    大能望着脚下生莲远遁的少年，他脸色阴沉，追逐而去。

    可对方的身法太过诡异了，脚下踩动之间，有咫尺天涯的神通感，即使他是大能，居然也追不上他的速度。

    此人的这套身法，感觉融入天地，而后天地在挪移他，很像是空间法则。

    望着许无舟远去消失的身影，他怒急不已。

    眼看到手的大道神金，就这样失去了。

    目光落在从地上爬起来的真王，眸光如刀，他恨不得把其千刀万剐。

    一个真王，居然连对方一息都没有拦住。

    轻而易举就被对方撞飞，这简直是废物，和北寒尊者一样的废物！此方打斗，自然吸引了周边的武者前来。

    他们赶到时，许无舟已经离开。

    但许无舟的逃离并没有让他们觉得可惜，反倒是一个个欣喜。

    这就代表着，大道神金没有被大能夺取。

    “好！终于找到他了，那他必死无疑！”

    “追！大道神金是我的！”

    “哼！胆敢在我魔族大陆耀武扬威，定然把他挫骨扬灰！”

    “哈哈哈！他逃不了了！”

    “……”无数武者向着许无舟的方向追杀而去，而许无舟被发现的消息，瞬息席卷四方。

    原本满天下搜寻许无舟的武者，这一刻都被吸引到这一方，都沿着许无舟的痕迹去追杀他。

    当然，许无舟从大能手中逃走的战绩，也让很多武者心生警惕。

    强大如同大能还好，他们自信只要找到许无舟就能拿下他，而大能以下的武者，开始和人联手。

    许无舟一战，吸引了无数武者的目光。

    他尽管神魂强大，又有缥缈步的极道速度。

    一路上避开不知道多少拨想要杀他的武者。

    可是，他避不开所有。

    他时而和魔族武者爆发大战。

    他很强大，普通的真王武者，就算数人围杀他都不是对手。

    可这是魔族大陆，只要爆发大战，极容易吸引周边的武者群集。

    他再如何强大，也不敢面对魔族如此多武者。

    所以每一战，许无舟并不恋战，都是强力破开口子，直接远遁逃离。

    魔族武者显然知道许无舟的打算，所以他们每次出手，都以各种秘术强法要困杀他。

    许无舟在如此情况下，不得不强势出手，强行开辟出一条道路远遁。

    而这样的大战，对他来说就显得极其的被动。

    他不断大战，不断的远遁。

    而一次次的远遁，一次次的大战，也让他不断的遭创。

    魔族武者太多了，一批连着一批，大能不用说，强的过分。

    还有一些魔族武者，他们掌握着非凡秘术，好几次许无舟险些遭创被斩。

    幸好的是，他所学非凡，都是非凡之法，又有八九玄功锻炼肉身，得天谴之雷淬炼，达到了一种新的层次，这才硬抗了几次致命的凶险。

    但尽管如此，他也遭创不轻，身上血迹斑斑，有别人的也有自己的。

    而这，越来越多的武者涌来，他被围杀的次数越来越多，举步维艰，凶险万分。

    ……… 

