    翌日，7:26。

    熟睡中的苏泽被身旁的动静吵醒，随即他直接睁开双眼，入眼即是横躺着的叶佩奇在摆弄他的手机。

    他心下一紧！

    他手机里可是有很多事情不能让家里人知道的，万一叶佩奇大嘴巴！

    只是幸好，他眨眼间见叶佩奇把手机反过来个，小脸上一脸的疑惑，他松一口气。

    叶佩奇是知道他上一部手机密码，密码就是他的生日，对方也知道。

    只是在得到系统后，加上换了新手机，他便把密码给大幅度改了！

    “刺啦！”

    苏泽正准备坐起身，一阵窗帘被打开的声音响起，随即而来的便是刺眼的眼光。

    他的房间朝阳特别好，巨大的窗户能让阳光完美的照在屋里的每一片地方。

    阳光突然照进来，苏泽闭着眼适应了下，随即赶忙坐起身，叶佩奇也同样如此。

    “你干嘛？”

    苏泽看向窗户旁的叶依柠，疑惑的望向她，睡眼朦胧的露出不解的目光。

    随即突然意识到什么，他连忙拽起叶佩奇身上的太空被披在身下，不禁吼道：

    “出去等着！”

    “姥姥说吃饭！”

    两人的声音同时响起，只是叶依柠听到苏泽的话，下一刻直接眼圈瞬间泛红。

    “哼”了一声直接夺门而出！

    拉窗帘，掀被子，给个大哔兜，不是喊人起床的正确方式吗？

    他吼我干嘛！

    …

    叶依柠走后，苏泽不由看向双眼睁的老大，不停眨动着的叶佩奇。

    “我…起床！”

    叶佩奇丢掉苏泽的手机，赶忙走下床找到苏泽帮他脱掉的衣服，快速的穿着。

    “把床下的被子拿上来！”

    “哦，好！”

    叶佩奇穿好裤子，听到苏泽的声音，连忙从前面的床下拿起掉落的太空被。

    心里一阵腹诽。

    “原来他也有起床气…，隐藏的够深的啊，我以前怎么没有发现，我以为只有我有。”

    “哥，我先去洗脸。”

    叶佩奇套好T桖，穿上床边的凉鞋，嘴边说着话，作势就要走却被苏泽拦住。

    “你姥姥给你拿了新衣服，在那边儿，你什么时候变这么麻利了？”

    苏泽指向一旁的沙发上，那边正放着两件叠好的新裤子，新短袖，新内裤。

    “哦，好！”

    叶佩奇重新脱下衣服，换上一身新的，现在已经是秋天，不过柏江还很热。

    叶佩奇的动作很快，换好一身新衣服，便又连忙拿着旧衣服走出了卧室。

    而此时，苏泽也换了一身新的。

    只是在叠衣服时，拍了拍之前掉落的太空被，又看了眼不知什么时候关闭的空调。

    苏泽拿起空调遥控按了几下，果然是没什么反应，他屋里的空调有十年之久了吧。

    半年未开。

    没想到会直接宕机。

    他有睡觉乱动的毛病，但一般舒适情况下很少出现，昨晚空调坏了。

    他没被热醒，反而是蹬开了被子，更重要的是他喜欢半果，这才有了今天早上这一幕。

    “这个柚柚怎么回事，学习这么好却连男女生理常识都不懂，在学校读的都是什么啊！”

    …

    “酒劲过了吧？你昨晚说的话就当是醉言，我到时候会跟经国他们说的。”

    餐桌前，苏文舜见苏泽坐下。

    不禁放下碗，对着他语重心长道：

    “要是真按你说的做，少说也要50万的花，人死都死了，这会儿孝顺还有什么用。”

    “爷，你就别管了！我自有安排，这件事儿时间还长，我会好好考虑的。”

    苏泽接过来刘舒梅递来的筷子，见他们自己拆开了六必居的酱菜，心情舒畅很多。

    努力没白费，这就是改变啊！

    “刚才你咋柚柚了，那丫头不吃饭往楼上跑了，说什么也不下来。”

    苏泽接过筷子，刘舒梅却没第一次时间松手，只是疑惑的询问起来。

    刚才叶依柠跑下来说苏泽醒来，然后头也不回的上了楼，眼圈还泛着红。

    “哦，我去叫她！”

    苏泽原以为叶依柠去了院里厕所，难怪他刚才洗漱是隐约听到什么窸窸窣窣的声音。

    说着话，苏泽接过刘舒梅松开的筷子，随后把筷子放置碗边，站起身向楼上走去。

    “佩奇，你姐咋了！”

    “不知道啊！”

    “那你哥咋了？”

    “他生气了！”

    “他为什么生气？”

    “不知道啊，哦对，我哥他有起床气，比我还厉害，就像梦中杀人一样…”

    …

    苏泽来到叶依柠的门前，想着以身作则，伸手敲了敲她的门，冲着里面喊道：

    “柚柚，出来吃饭！”

    “不吃！”

    里面很快传来叶依柠赌气的声音，苏泽印象里对方只和刘舒梅赌气过。

    他还是头一次。

    瞬间感觉有点头大。

    这丫头片子…

    “听你大姨夫说，中午咱们去酒店吃饭，加上举行仪式的时间。

    吃饭都要到下午1-2点了，你早上不吃饭怎么行，对身体也不好。”

    苏泽有很多弟弟妹妹，但属于直系亲属的却不多，只有叶依柠，叶佩奇，苏宇新和苏梦安4个。

    大姑的两个孩子都比他大。

    其中，他和叶依柠以及叶佩奇最亲近，原因是二姑夫叶剑和被带走后。

    她们经常在自己家住。

    接触多了，自然熟悉，而叶依柠则是苏泽最宠爱的妹妹，她现在的一身娇气。

    跟苏泽有一半关系！

    见屋里不给反应，苏泽无奈的叹口气，随即又敲了敲门冲里面说道：

    “我进来了啊！”

    见依旧没有反应，苏泽这次没有犹豫，轻轻推了下门，见并没有锁直接走了进去。

    因为叶依柠经常住在周家村，后来有一年苏从海闲来无事就把这间房重新装修了下。

    他也是疼这个外甥女。

    苏泽的房间也只是简单吊了个顶，挂了大白，但叶依柠的房间却又是壁纸又是装饰。

    当初可把苏泽羡慕坏了！

    她的房间中间有个隔断，外面是个小客厅，放有一些书和写作台，还有一张小沙发和电脑。

    里面则是她的卧室，此时隔断玻璃拉门半敞开着，苏泽也来到了床上的叶依柠。

    她此时正趴在床上，手上环抱着苏泽去年她生日时，送的一个两米高小熊公仔。

    她的大眼睛放在此时张开，眼圈泛红，目光直直的放在床头柜上的照片。

    照片里有苏泽，叶佩奇和她三个人，是当初在柏江县湖阳塔照的合影。

    苏泽完全打开隔断门，一边推着一边对着床上明显还堵着气的叶依柠说道：

    “快，下去吃饭！不然等会你姥姥上来请你，又要对你发脾气了。”

    刘舒梅是那种典型了保守思想，自从苏宇新走失后，她对苏泽更是疼爱。

    但对于叶依柠以及周莎这几人来说，就没了那么多顾忌，该说的还是会说。

    其中，叶依柠姐弟俩因为经常住在这里，又因为自身原因，平均每七天。

    姐弟俩就要使刘舒梅生气一次，从而对她们连吼带说的说教一番。

    “我不想吃！”

