    这黑漆漆的冰雪荒原,这可怕的温度，还有这一群境界低的战甲虫们，雷竹心里的不满几乎到达了顶点,如果不是他们又冷又累,他也不是做主的那个虫,他都想下令回家了。

    他们雷星比这里好多了！

    雷竹的视线转向那位女性王虫，连实，连实脸上看不出表情,只是看着云昭那边。

    云昭上前一步,笑眯眯说道：“连实前辈，欢迎你们！远道而来辛苦了！”

    连实微微点头，说实话,要不是看过云昭的视频,她过来都不敢相信云昭将云星发展得那么好。

    云昭转身，爪子做了个请的手势,“前辈请,里面说话，你们先休息休息,晚上我们准备了晚宴为大家接风洗尘。”

    云昭身后的战甲虫们自动分开,中间出现一条宽敞的道路。

    能被云昭带过来迎接的都是战甲虫队长们，还都是精神伶俐的那一批，他们特意将自己那些小红花都带在了肩膀上。

    黑红色搭配其实还挺好看的。

    连实扫过那些战甲虫身上的红宝石花,眼睛闪了闪，带着队伍往前走去。

    他们可不像云昭似的出门都有飞船代步,都是自己飞过来的，现在急需休息。

    雷竹迈着沉重的脚步，从冰雪上走过,然后穿过一个像是被临时扩大的入口，进入地下，路面开始平整起来。

    这也没什么，战甲虫的爪子很容易就可以平整路面的。

    远处，透过来光亮，这也太亮了，一定是为了迎接他们烧了很多木柴和煤炭，现在长夜期还没结束，就这么浪费吗——

    走近之后，这些外来的战甲虫才看到了道路两边亮起的路灯，像是一个个小太阳，挂在高高的金属柱上。

    也、也还行吧，雷竹挑剔地想道。

    同时，雷竹又抓心挠肝地想把这些亮着的小太阳弄到雷星去，他们那个星球才应该有这么好的东西……

    宽阔平整的路面，两侧的明灯，房屋街道也整整齐齐。

    也太过整齐了，整齐有什么好看的！

    一群和雷竹一样抱着挑毛病心态的战甲虫们在心里嘀咕着，不对称才是美！

    路边的绿植？呵，像是谁家没有绿植似的。

    不过是些青菜而已，他们想种也能种植出来，不过是些青菜，萝卜，水芹菜罢了！

    那个大叶子的看着还挺奇怪的，一个路过的战甲虫悄悄扯了片叶子下来。

    然后他就觉得自己好像被虫盯住了……

    好在，也没虫在这时候追究他，他们很快就被带到了休息的地方。

    云昭笑着说道：“这是安排给大家休息的地方。”

    “这个房间是前辈的，您带过来的队伍和雷森前辈的队伍住到这几个街区就行，克伦会安排的。”

    连实看了一眼这边和之前见过的一模一样的街道，略微点头，“好，那就让他们先安顿一下，晚点见。”

    “我之前听你说过，住这边要交房租。我们准备住一个月，雷森也将他的队伍交给我了，这是房租，你收着，多退少补。”连实说着，已经扔了一代口袋到云昭怀里。

    云昭打开一看，一部分四级口粮还有更多的三级口粮，微微一笑，说道：“好的，我会让克伦算一下明细，过来跟您汇报的。”

    之后，克伦带着队长们就开始为这些战甲虫们分房屋了。

    因为虫还不少，最后是四个虫一个房间。

    房间足够宽敞，两室一厅，四个虫绝对休息得下。

    几个街区，五百个房间还是有的。

    云昭看着瞬间住满的街区，心里琢磨着，该扩大建筑面积了，也许该多弄点高层。

    给所有战甲虫们安排好住处，那些队长们还要教会他们水电气要如何用。

    “一天就一枚一级口粮就够了？”雷竹不敢置信。

    “当然，这是昭，也就是我们星球主决定的，给大家减少生活负担。”科尔笑眯眯地说道。

    这些新来的战甲虫们谁都不会缺那几颗一级口粮，当下就往收费槽中扔了口粮，屋里的水电气都可以用了。

    所有队长们都面带微笑，务必保证大家都学会如何购买水电气才离开，临走前还热情地跟客人说，有事可以找他们，街区口有巡逻的战甲虫。

    克伦将房间数量计算了一下，按照昭说的，每天每虫一颗二级口粮，两千个就是两千颗二级口粮，一个月是六万颗二级口粮——还挺贵的。

    六千颗三级口粮。

    克伦数了数那个袋子里的口粮，还多于出一千颗三级口粮，一百颗四级口粮。

    克伦按照云昭的吩咐，先去和连实做了汇报。

    连实没收多余出来的那些，“先放着吧，等我们离开的时候再结算。”

    “好的。”

    等云星的虫全部离开了，雷星和紫月星的战甲虫们才开始四处观察居住的房间。

    “我们那边的房间也和这个差不多。”

    “是啊，我们打磨得也很平整，里面也很宽大。”

    几个虫都没有说但是心知肚明的是，他们的房间是没有灯泡，暖气和水管的。

    他们屋里倒是都有一个小火塘，点燃之后也是明亮又保暖的，还有专门的水道，可以让各个房间的虫族都可以随时喝水。

    他们一直觉得自己家的设计不错，现在嘛。

    忽然就觉得火塘的火不够明亮了，水道里的水大家都会喝，时间长了，水其实是比较浑浊的。

    但是他们也没有办法，偶尔还得去外面将冰块和雪弄下来，放在水道中融化了喝水。

    而这里……

    自来水里的水很清亮，还带着甘甜，像是山泉水一样，真不知道他们的水是从哪里来的。

    脚下的地板很暖和，长途跋涉过来，被热气一熏，感觉整个虫都舒服多了。

    还有这明亮的灯光，可真让虫发自内心的高兴啊。

    他们交了费用之后，就挨个喝过水，然后卧在地板上打量四周。

    整个房间两室一厅，还有专门的厕所，谁会专门弄个厕所！

    算了，还是先用一下吧，就不跑外面上厕所了……

    雷竹同样趴在暖和的地面上，看着墙上的画。

    雷竹是识字的，他也以此为傲，所以看着上面那句爱情的味道，简直要气笑了，这也太大言不惭了吧！

    他们星球一颗桃子都是爱情的味道了？有了桃子就可以替代伴侣了吗？

    虽然他没有过伴侣，但是一颗桃子是绝对换不来伴侣的，这也太夸张了吧！

    雷竹终于找到了一个可以挑毛病的地方，狠狠舒了口气，这种被乡下星球比下去的感觉实在让他心里不是滋味。

    “这是画的就是桃子吗？”

    “看着还挺好吃。”

    “说是爱情的滋味，那我得买一个试试。”

    雷竹：……能带个脑子吗！

    “这肯定是夸大了。”雷竹没忍住说道。

    “我当然知道夸大了，试试嘛，估计不会太贵，这里的物价挺便宜的。”雷竹的同伴完全不明白他的苦心，继续说道。

    “这个黑豆你们说是真的吗？是的话我得多带点回去，小江一直说他的背甲颜色不够黑。”

    “到时候可以试试，反正我们要待一个月呢。”

    这里其实哪个地方都挺好，不管是房间，画报，甚至窗台上开着的小花，都让他们感到惊奇，惊喜。

    “你们看这个！这是镜子吧？这里的镜子太清楚了！”一个战甲虫终于发现了小熊特意加上的那面镜子。

    他对着镜子观察着自己，这可比水面，冰镜和铜镜清晰多了！

    雷竹瞄了这边一眼，“我们又不是非得用镜子。”

    “但是有也挺好啊，我都不知道，我的眼睛还挺好看的！”

    “来让我瞅瞅，我发现，我比你高了一大截啊！”

    “雷竹，你真的不过来看看吗？我回去的时候想把这面镜子买回去。”

    这天下午，他们在打起精神欣赏过住处之后，就睡着了，直到傍晚时分，才缓解了疲乏。

    迷迷糊糊地醒过来，不再是黑暗阴冷的洞穴，身下一直散发着温暖的热气，这感觉实在太舒服了。

    微微伸个懒腰，就看到外面的路灯，因为现在将近傍晚，路灯不是在白天那样明亮，而是微微收敛，像是地面的傍晚一样。

    “这感觉可真不错啊。”

    “他们的住处很好，到时候问问能不能学习一下如何修建。”

    “也不知道他们愿意不愿意教给我们。”

    正说着，外面传来了敲门声，“各位雷星的兄弟们，起来了吗？快到晚饭时间了，我过来接你们，我们星球主准备了晚宴。”

    于是，这两千名战甲虫们被迎接到了一号广场，同时也是最大的广场。

    胖吉已经带着队伍等在那里了，胖吉笑眯眯地搓着爪子，满脸热情地看着这一大批战甲虫们，今天这顿时免费的，以后可就是要支付口粮的了。

    这些虫们可都是潜在客户呀！

    今天的菜是云昭指定的，一个热菜，一个凉菜，一个热汤，地豆炖肉，凉拌小青菜，以及一个豆腐汤。

    虽然菜品不多，但是虫太多了，量大管饱，而且胖吉尽量保证了味道，争取给客户们留个好印象。

    因为今天有外星战甲虫来做客，云星这边的战甲虫们将他们一直吃饭的广场让了出来，大家就蹲路边吃了。

    雷星和紫月星的战甲虫一开始以为大家是来围观他们这些高级星球过来的虫的，后来发现大家只在最开始张望了一会儿，就开始认真吃饭了，吃饭的时候还挺享受，但是速度不算慢，吃完，他们继续围坐在一起，仿佛等着什么一样。

    当然，这时候，来做客的两千个战甲虫也顾不得这些了。

    地豆炖肉也太香了！！

    凉菜也很好吃啊，比生吃多了一种美妙的滋味！

    那个豆腐汤也很美味，那种滑滑嫩嫩的东西不知道是什么，但是他们得说，这是他们吃过最美味的饭菜了。

    连实在黑铁星已经吃过他们准备的饭菜了，感觉还好，只是单纯地享受美食，不像她的手下，已经埋头苦吃，丝毫不顾忌形象了。

    连实瞥了自己那群手下一眼，希望一个月后，临走的时候他们不是这个样子了。

    正当客人们在热情干饭的时候，一道美妙的音乐响了起来。

    “看来今天是歌曲专场啊。”

    “反正小熊他们唱歌都挺好听的。”

    “我最喜欢他那首月色下的小湖了。”

    “我更喜欢春天里的小蛇，虽然我不明白为什么不叫春天里的小花。”

    大家低声议论着，更多的战甲虫开始跟着哼唱。

    饭后娱乐节目已经成了传统，没有虫不喜欢，不管是讲故事，还是游记，甚至唱歌，大家都非常喜欢。

    就算偶尔的二号讲恐怖故事，也渐渐出现死忠粉了。

    连实将碗里最后一点汤喝完，就开始晃着触角听歌了。

    广场上，其他努力吃饭的外星战甲虫们只停顿了片刻，就又开始进食了，不过，不少战甲虫们的触角会悄悄随着音乐节拍晃动。

    “我们的战甲之声节目今天到这里就结束了，像是歌里唱的那样，春天很快就会到来，让我们期待春光明媚，百花盛开的日子。另外，今天，我们云星接待了雷星和紫月星两个参观队伍，在此，对我们的朋友们表示热烈欢迎，希望大家互相学习，多多交流，共同进步和富裕——我是说提高生活品质啦。”

    连实嘴角露出笑容，这个广播还是挺有意思的。

    而路边的战甲虫们则在议论纷纷，“小熊说共同进步和富裕是什么意思？”

    “我觉得他只是说错了，他脑子里说不定当时就想到富起来这个词了。”

    “唔，说到这个……我准备去摆摊了，你们呢？”

    “我明天白天过去摆一天，听说明天要带他们逛贸易一条街的。”

    雷竹他们还不知道已经被云星的虫们盯上了，雷竹正边吃着饭菜边听着音乐。

    他一直没和其他虫说起过，他非常喜欢音乐，从小时候开始。

    他喜欢听春天鸟儿们婉转的鸣叫，喜欢蛐蛐夜里的叫声，甚至夏季大家被蝉鸣烦得不得了的时候，他也不怎么觉得吵。

    但是，雷竹还是第一次听到战甲虫们能把歌唱成这样呢。

    那些歌词仿佛在雷竹面前呈现出一幅幅画卷，不管是月色下美丽的小湖，还是春天轻拂的风，吹过花海，都那么美好。

    而那些旋律，深深击中了雷竹的内心。

    也许云星什么都不好，但是这些歌曲还是挺好的。

    吃过饭餐，顺便听了广播之后，热情的队长们就过来，带着他们在街区转了转，然后又把他们送回了住宅区。

    “明天我们一早过来，带你们参观我们云星。你们可以吃自己的口粮，也可以去食堂吃，胖吉的手艺还是不错的。”科尔还为胖吉打了打广告。

    “你们都怎么吃早餐啊？”一个雷星的战甲虫立刻问道，如果他们的食堂每天能提供这种程度的饭菜，他们肯定天天都去食堂的。

    这个云星别的不说，伙食是真让虫羡慕。

    “我大部分去食堂吃，偶尔也吃外卖。”科尔回忆了一下自己一周的伙食，发现自己光顾的店还挺多的。

    “外卖？”

    “当然，你们明天就知道了。”科尔先卖了个官司。

    当天夜里，顾雨去楼上看了看小熊几个，他们虽然有点小激动，但是还是按部就班地睡觉了。

    拍了拍几个小家伙之后，顾雨离开了房间，还无声地和抬头看了看他的大嘴打了个招呼。

    下楼之后，顾雨发现云昭竟然还在办公桌前忙着。

    顾雨走过去一看，云昭竟然在画图纸。

    “这是建筑图纸？”

    “当然，亲爱的，我想，这应该不会是唯一来我们星球的队伍的，等长夜期之后，会有更多队伍过来学习和交流，我们地下和地上的住宅可能都不怎么够用了。”云昭说。

    “……说的好像你地上有住宅似的。”顾雨道。

    “亲爱的！至少我们俩的住宅是有的啊！”云昭冤枉死了，他过来之后在地面也建造了不少建筑的。

    喷泉广场，更大的仓库，宽敞的贸易区，一直都在为云星成为贸易星做着准备。

    不过，各个战甲虫们还是原来的住宅——就是随便凑合的山洞，也许他们应该统一修建一下。

    比如，像战甲天的天巨星那样的城市。

    “长夜期过去还有春耕吧？”顾雨说。

    “所以我们还需要雇佣劳动力过来的，如果能顺便忽悠一下这些灵虫和真虫们就更好了。”云昭看着自己的图纸说道。

    “……你还真是把人家利用了个彻底。”顾雨吐槽云昭。

    云昭露出一个微笑，“保证他们学费的每一分钱都花得值。”

