    

    这几天，宁辰也没有闲着。

    一把和鹧鸪哨同款的德国镜面匣子，几乎要被他玩出了花儿，十米内他还是有信心打中目标的。

    当然这期间鹧鸪哨没少指点宁辰，看到宁辰几乎连半点手段都没有，鹧鸪哨几乎都有些怀疑宁辰是不是真正的发丘将军？

    然而，发丘印却做不了假…

    回过头来，宁辰估计，面前那只，正在给野猫洗肠的狸子精，和他之间的距离在十米之内。

    宁辰毫不犹豫地掏出了枪，上堂，瞄准，大概停了五秒钟，随后他果断的扣动扳机。

    砰！

    子弹破空而出，后坐力使得宁辰，肩膀微微后顿，但他相信那只狸子精必死无疑。

    gameover！

    宁辰想要起身收拾战利品，结果被鹧鸪哨麻利地拦了下来。

    “且慢，有诈！”

    鹧鸪哨信誓旦旦，宁辰心中不解，狸子精直挺挺的躺在地上，那只野猫也都夺路而逃，哪来的诈？

    老洋人面带得意的凑上来说道：“这你就不懂了吧，精怪这种东西存世稀少，连你都能一枪打死，那还不早就灭绝了？”

    老洋人话音一落，果然异变突生，宁辰只感觉浑身僵硬，气血不通，连动一下都感到很困难。

    “怎么回事，动不了了…”

    宁辰不好过，其他人也都没落下，连鹧鸪哨更是吃惊，这狸子精的道行竟然比他想象中的还要高！

    不过比起宁辰没有丝毫反抗之力，鹧鸪哨老洋人和花灵至少能动，鹧鸪哨心中清楚，这应该是类似于迷魂术的手段，可以控制他人。

    “是圆光术！”宁辰直言不讳。

    先前那只野猫就是个例子，可惜，鹧鸪哨错误的估计了狸子精的实力，以为它只能迷惑动物，却没想到狸子精竟然能同时让四个人大活人中招！

    花灵听宁辰道破了圆光术的手段，连忙对鹧鸪哨喊到：“大师兄！快诵读正气歌！”

    “天地有正气！杂然赋流形！”

    鹧鸪哨字正腔圆，一首正气歌顿时被他朗朗诵出，迷魂之术果然受到影响连带着宁辰也看了清楚，被他打死的哪里是什么狸子精，竟然是那只野猫！

    “不好！那狸子精竟然来了一出，狸猫换太子！刚才逃跑的野猫应该是真正的狸子精！”

    宁辰反应过来便知会一声鹧鸪哨，鹧鸪哨看向老洋人后者心领神会，弯弓搭箭，毫不犹豫便一箭射出。

    “什么时候了，还瞎猫碰死耗子？”宁辰心中焦急，忍不住朝着老洋人抱怨道。

    老洋人射出的一箭全然没有方向，加上开场就吃了一个大亏，宁辰现在对狸子精的怨恨着实不小。

    花灵悄然护在宁辰面前开口道：“什么瞎猫碰死耗子，二师兄这一箭目的是要打草惊蛇！喏，你看！蛇已经出窝了！”

    宁辰顺着花灵的目光看去，果然，狸子精像是受到了惊吓一样，在一块墓碑后露出半个脑袋，两个小眼睛正滴溜溜的乱转。

    鹧鸪哨应声而出，十几米的距离，眨眼及至，狸子精浑身炸毛，兀自发出一声怪笑！

    “不好！又是这一招！”

    宁辰明显能感觉到，自己的身体，突然又变得僵硬起来，显然又中了狸子精的迷魂术。

    可是让宁辰意外的是，飞奔而至的鹧鸪哨似乎并没有收到太大影响，只是身子微微顿了顿。

    鹧鸪哨忽地断喝一声，一个筋斗，翻身而起，轻捷不让飞鸟，使个倒踢紫金冠踢到半空。

    这一脚恰似流星赶月，猛抡出去，结结实实地迎头踢个正着。狸子精顿时被踢得直飞出去倒撞在半截残碑上，发出骨骼碎裂的闷响。

    狸子精被连踢带撞，当即骨断筋折，软塌塌地掉在草里一动不动了，看的宁辰热血澎湃。

    鹧鸪哨一脚踢死老狸，岂是“凌厉”二字可以形容得来，宁辰想起，鹧鸪哨那一脚，根本不是什么武术中的倒踢紫金冠，而是搬山道人踢僵尸的绝技魁星踢斗！

    然而宁辰看向死相凄惨的狸子精，骤然瞳孔一缩，狸子精的真身貌似比他们刚才看到的要小。

    宁辰熟知剧情，第一时间想到了，真正的狸子精是有两只的，死的这只多半是小的。

    也就是说，还有一只道行更高的，老狸子，还不知道躲在哪里暗中窥视呢敌在暗我在明，情况不妙。

    “小心！还有一只老狸子！”

    宁辰大声喊道，鹧鸪哨虽然惊疑，但还是向四方看去，等看到宁辰那里猛的一翻手腕，极速抖动！

    啪啪啪！连开了好几枪！

    宁辰腿肚子直发颤，缩在了地上，扭头看去，登时三尸神跳！只见有个瘦得皮包骨头的老媪，满身凶服，骑着一头雪白雪白的小毛驴，带着一脸不阴不阳的表情，就在他身后站定了，死死盯着宁辰看。

    那死鬼瘦老太婆，双眼精光四射，瘦的实在不像话，简直就像是从墓里爬出来的干尸。

    她身材奇短，站起来尚且不足三尺，脑袋上戴着顶白疙瘩小帽，一双穿着白鞋的小脚还是三寸金莲。

    宁辰头皮都乍开来了，心中叫苦：“妈的，小狸子精分明就是鹧鸪哨干掉的，怎么这老狸子精非得缠着自己不放？真他娘的以为小爷好欺负？”

    宁辰被小老太太恶毒的目光一看，立时神魂飞荡，毛发森竖，全身生起一片鸡皮疙瘩来。

    老洋人和花灵自然目睹了这一切，前者弯弓搭箭，飞速射向那老太太，后者则分析了起来：

    “五代年间多有奇踪异迹的剑仙，各自怀有异术，千里万里之间倏忽来去也有那骑黑驴白驴的，可日行千里。

    白老太太骑着的白毛驴雪白无暇，没有一根杂毛，难道是其辈中人？她不会真会什么飞剑之术吧？”

    剑仙？真是天真！

    这话说的，宁辰是第一个不信，“不可能，剑仙是什么人物，怎么会如此阴森恐怖？这骑驴的老太太分明就是另一只狸子精幻化出来的！”

    鹧鸪哨同意宁辰的观点，可这样，他也无法判断狸子精的真实位置，如此便不能硬拼了。

    “宁兄弟，这狸子精端的是诡异，找不出真身所在，不如我们先退去，来日再报仇雪恨？”

    鹧鸪哨都打退堂鼓了，足以说明，情况确实不是很乐观，可宁辰憋了一肚子气，哪里肯走？

    “真身吗，我来找！”

    ps：求收藏，求推荐！        

