    “伪装？”

    叶寒看着轩辕道。

    轩辕道笑了笑：“小师弟，这圣域，不是不能容纳天才的出世，但也要看那人的背景。”

    “师兄的意思是，我之前十大魂海出世，让一些人坐不住了？”

    叶寒似乎明白了什么。

    “不错，诸如那叶家叶星河天纵无双，制霸同辈，横扫一切，而且拥有传说中的不灭剑体，这般万年难遇的绝世天才，同样会招惹世人的忌惮。然而，叶星河背后是叶家，是叶皇图，是叶家武神，那便没有人敢对他出手。”

    轩辕道侃侃而谈：“但是其他人不同，就如大师兄独孤人王，昔年他进入皇道之路中，就是因为表现太过不凡，从而招惹诸多大族、大宗的联手针对、围杀，不过大师兄战力无双，身负人王体，一路杀出来了。”

    叶寒陷入沉默。

    “叶星河？”

    叶寒笑了起来：“他算什么天才。”

    轩辕道大笑：“不错，师弟，要的便是你这种内心无惧无畏之心，平心而论，你要在三年之后与叶星河生死大战，略微有些冲动，但也无妨，只要你将老师留下的九转霸体诀修炼到大成，未必不能越阶而战，将叶星河堂堂正正杀死。”

    “我会努力修炼！”

    叶寒点点头。

    有些东西，现在当然无法暴露出来。

    但，轩辕道这个八师兄，恐怕都想不到叶寒的自信来源于何处。

    三年之后大战叶星河，又岂是叶寒的一时冲动？

    若没有绝对的自信，他会去找死？

    叶星河最强大，最无敌的天赋，叶寒已经知晓了，那便是他的不灭剑体。

    不灭剑体，传说中的十二神剑体之一，数万年都未必会出现一次的无敌体质，乃是世间，乃至诸天亿万万无穷无尽的剑道武者毕生所追求的无敌剑道神体、圣帝、皇体。

    别说在苍州，就算放眼整个神武大陆，叶星河的不灭剑体都是最强大的剑体，唯有其他的十一种神剑体才能与之比肩，除此之外任何的剑体，在叶星河面前就是一个笑话。

    而那不灭剑体，也是真正的超神之体，而且在超神之体中都是无比可怕的存在，甚至更要在楚幼诗的万妖之体、莫轻柔的净天体之上。

    但，这苍州之内，芸芸众生又岂知，叶寒的万古不败龙体有多强？

    不灭剑体，叶寒并不怕！

    “行了，师弟，你既然已经恢复，八师兄我也要去做点事了。”

    轩辕道起身告辞。

    “做点事？”

    叶寒愕然无语地看着轩辕道。

    自己这几个师兄，还真是行事果断，潇洒至极，一个个果真都是闲不住的主。

    “我们轩辕一族底蕴齐出，寻找到几处杀手殿堂、无影神阁的据点，还是轻而易举的，虽然师弟你没有出事，但要做点什么，免得某些人真以为我们斗战堂是好欺负的。”

    轩辕道说完，便很干脆地走出斗战堂。

    旁边，姜颖儿有些羡慕地看着叶寒，而后似乎想起了什么，眼中掠过一抹落寞。

    她为众人眼中光芒万丈的姜家神女，却屡次遭遇姜家自己人的追杀，家族内部有人想置她于死地。

    而叶寒，却能无比信任地将后背留给他的八个师兄、师姐。

    斗战堂九大弟子，彼此之间皆无血缘关系，却皆是情同亲兄妹一般。

    “我就知道，你不会有事！”

    斗战堂其他几人离开后，姜颖儿才有机会说话，复杂地看着叶寒。

    “我当然不会有事，九次涅槃之后，我已经有了不死之身，这所谓的钉魂血箭，并不能将我一击必杀，而且这半根血箭已被我彻底镇压，其中残留的气息被我捕捉，籍此，未来有机会，我将能够知晓是谁在对我出手，这血箭的主人是谁。”

    叶寒眼瞳冷厉，似乎可以洞穿天地，洞穿亿万里时空，看到整个圣域内的一切。

    “嗯？”

    突然，叶寒的双瞳一缩，看向太虚王城的方向。

    双目中掠过一抹凌厉的光芒，他翻身下床，随意洗漱之后，换上崭新的衣袍。

    “随我去太虚王城一趟。”

    叶寒迈出了斗战堂。

    “嗯！”

    姜颖儿似乎已经适应了自己这般侍女的身份。

    九极道宫，本就几乎挨着太虚王城而建立，相距不过十里距离而已。

    叶寒与姜颖儿走出九极道宫后，一路破空而行，很快已经来到了太虚王城之中。

    “发生什么事情了？”

    姜颖儿怯生生看着叶寒。

    她感受到了一种极其冰冷的杀意。

    在姜颖儿的记忆中，即便在当初血凰武墓内被追杀之时，叶寒也未曾如此动怒过。

    “龙有逆鳞，触之必杀！”

    叶寒眯着眼瞳，看向王城深处：“看来，有些人知道我刚突破，便急着前来找死，准备给我印证一下现在的战力了。”

    不疾不徐，叶寒与姜颖儿冲着王城大街深处而去。

    与此同时，太虚王城深处，四象道宫之内，一座气势恢宏，装饰华贵，雕龙刻凤的大殿之中，诸多高手汇聚在此。

    盘坐在大殿最上方的，正是这四象道宫的青龙殿主，朱泰。

    除却朱泰之外，还有一行武者盘坐此间，几乎每个人都是踏入了天人境界的存在。

    几乎最弱小的都是天人合一的强者，其中有数人甚至不比当初灵蛇谷那迈入天地一体领域的“大祖”弱小。

    除了大殿最末尾的那位……。

    李浮屠。

    “李浮屠，好久不见了！”

    一名中年男子眯着眼瞳，扫了李浮屠一眼：“当初你何等惊艳，一届外域之人，居然能杀入天榜第十，时过境迁，没想到如今落得这般地步。”

    “王兄，怎么说话呢？李浮屠这不是武魂犹在，还吊着一口气呢吗？”

    青龙殿上方，朱泰眯着眼眸，不轻不重地说了一句。

    “既然是废人，便乖乖呆在太虚古域得了，居然敢回归圣域，简直不知死活，真当自己能凭借叶寒而立足圣域。”

    又有一人冷笑开口。

    整座大殿之内，盘坐在此间的众人几乎全部都有念力爆发，在无形中锁定李浮屠的本体。

    大殿空气中充斥着一股压抑的气息。

