    阴阳宗发生了些神奇的消失事件，以及传闻中某些弟子神智不清的事件。

    此事倘若放在平时，看过也就罢了，毕竟在人口因素下，类似事件发生概率不低。

    都市传说般的事件, 注定在任何势力或城市，都会产生。

    “就是不知，这属于以讹传讹呢，还是真有什么情况……”

    贾岩冷笑了声。

    都市传说是不可能传到自己手里的。

    唯一可能性，就是确有其事。

    还是分身亲自出面，都难以解决的问题。

    如此棘手之事，背后有始作俑者的可能性就很大了。

    那会是谁？

    贾岩淡淡的摇摇头。

    不论幕后黑手是谁，他都必须真身亲自行动一番。

    “正好, 我真身还没正式参观过阴阳宗呢，也许会发现某些分身也发现不了的隐藏天才。”

    宫殿大门轰然打开，巨蚊那硕大无朋，犹如小行星般的五十余公里之巨肉身，昙花一现般跃出宫殿。

    十度次空间，荒无人烟，连细菌都不可能生存。

    巨蚊之身却好似如鱼得水，刹那穿越了千里迢迢，进入浅层次空间。

    他不打算真身出行。

    否则将落后星空中的人吓死几个都是有可能的。

    这点就是在巨星以外不好的地方。

    巨星内部，你再强，个头也就那么大，比寻常生物大个几倍不得了，谁也不知你是不是顶尖强者。

    而丢在星空里，几十公里之巨的生物，别说实力了，就是这股庞然大物的压迫力，也足以将许多普通生物吓的不轻。

    ……

    “这阴阳宗，果然是有些门道的。”

    “再有门道, 也不过是没有域主级坐镇的宗门, 不足为惧。”

    “此言差矣，你没听阴阳宗内传得沸沸扬扬之事么。”

    “他们那位星河中阶强者，将升邪威慑到的事情？听倒是听了，不过此事属于都市传说，以讹传讹之下，我等听到的版本，恐怕与事实有所出入。”

    “这也是，可星河中阶能够威慑到资深域主，说明阴阳道还是有点能耐的，我等要小心翼翼行事。”

    “知晓了，最近在这阴阳宗我等还不够小心吗？”

    几位鬼鬼祟祟的身影，在阴阳宗临街的酒楼之内，淡漠的观察着如火如荼，蒸蒸日上的阴阳宗。

    他们是听到某些传说，而溜到阴阳宗内部，追求某件事物的。

    “据我所知，得到那份情报的人士不少, 溜入阴阳宗内部潜伏的也绝对不在少数, 我们虽不惧那阴阳, 但也要避免成为惊弓之鸟。”

    “是极, 我等遵守了上峰之令前来，不是直接宣战的。”

    他们商商量量，身影若隐若现。

    忽然其中一位侧耳倾听，骤然道：“有情况。”

    倏的一声，其他几道身影消失在了他的眼前。

    这位则是好整以暇，在客房里看着视频，任哪个服务员或强者之类途经，都认为此人是普普通通瞻仰阴阳宗的旅人罢了。

    而那些影影绰绰般的鬼魅身影，很少有人知道他们刚才现身的是真身，亦或是某种幻影般的分身。

    而就在此人自认为天衣无缝之时，他的耳畔传来了形同魑魅魍魉的惊悚之音。

    “阁下倒是好手段，隐藏未免太深了。”

    “嗯！”

    这位装扮成旅人的强者，惊弓之鸟般骤然回首过去。

    他只见在自己身侧的次空间，轻描淡写撕裂开来，一道双手背负身后，面容波澜不惊的乌龟生物，从其中一步一步踱步而出。

    这位说话的声音，不徐不疾，好似在与老友交谈。

    但见到这位的面容后，一直古井不波的旅人强者，神情整个变了。

    “阴阳！？”

    居然是这位亲自找上门来。

    不过……

    一位星河级罢了，虽说有传闻其战胜了域主级，但天知道他是否动用了外力手段，自己也是一位星河级强者，还擅长潜藏与暗杀，只要一击不将自己击杀，总有逃的办法。

    “就让鄙人试试，你这阴阳宗宗主之能，到底如何吧。”

    他夷然不惧，欺身而上。

    而走出了次空间的阴阳，老态龙钟的面容上，还是那般的云淡风清，仿佛一切都尽在掌握。

    伴随对方的出手，阴阳冷若冰霜，施施然举起了自己的一只爪子。

    “封！”

    ……

    次空间五层。

    巨蚊之身默默目睹了分身之战，其后暗自点头。

    分身得到了自己近日结合阴阳宗弟子们汇报的大数据情况，研发出来的新阵道技巧，封印一位星河初阶强者，如同吃饭喝水般简单。

    “阴阳这具分身，本就极其契合阵道之力，想必其之后会是几大强者分身之一吧。”

    贾岩麾下有好几具强大无匹的分身，而且是那种都得到了机缘，不可能随意制造出来的分身。

    首先最强的自然当属黑神分身，其次便是阴阳，再往下是另一档次，诸如在创造世界有过惊艳表现的乞丐分身、道人分身等等，都属于可遇而不可求的强者分身。

    而阴阳倘若继续得到阵道之力加成，以其外貌与阵医大师相似，精神面貌也极度契合的状态看，应该会是自己所有分身里阵道力量最恐怖的，将来正面对付一位资深域主都有机会。

    至于阴阳分身正在抓捕的那名旅人……

    “啧啧，好几位星河级，没想到啊，这小小的阴阳宗，先前连一位明面上恒星级都不存在的势力，竟引来了如此多的同道。”

    贾岩讪笑了下。

    难怪连分身阴阳都找不到这些家伙的蛛丝马迹，原来是群如此可怕的强者。

    别说阴阳了，就算让赖塔全力以赴的搜寻，在这群家伙不暴露自己实力的前提下，他也不可能找得到。

    赖塔是实打实的星河中阶，比起分身实际能量不到星河初阶，是更容易找到同阶的。

    “方才说的话，说明除了他们以外还有其他势力强者溜进了阴阳宗，不得不说，这些势力还挺小心，如此多星河级，还如此谨言慎行。”

    贾岩都忍不住替对方点赞。

    这一家或可能是几家势力的强者探子们，分明拥有毁灭阴阳宗的实力，还如此行事，说明他们对阴阳宗的重视程度，远远不是把阴阳宗当成普通落后星域的力量看待。

    “说明他们肯定有其他情报，但这情报……”

    贾岩点点头：“看来那位还是出手了啊，我还以为近来之事，与此人没有关系呢。”

    但此人想做什么？

    贾岩不论如何禅精竭虑，也想不到那位的思维，甚至总觉得有些荒诞不羁。

    “唉，罢了，既然此人又在作妖，那我便见招拆招好了。”

    贾岩轻描淡写看了看阴阳星为主的阴阳宗如今中央区域。

    不论那些家伙想要搞什么花招，有自己的实力背书，他就不信了，他们还能玩出花样来。

    域主后阶，在某种程度上，早已到达了能够为所欲为的层次。

    更不用担心宵小之辈了。

    起码不用担心他们在自己眼皮子底下搞出花样。

    “师尊，这是……”

    这一日，负责刑罚之事的弟子‘赖恩’，看到了自家师傅阴阳，竟亲自押送着一名其貌不扬的生物，进入了看押之所。

    阴阳气度斐然，神情之中波澜不惊。

    “此人乃是潜伏在我阴阳宗内的外界探子，实力为星河初阶顶峰。”

    赖恩猛然一怔，呼吸都停滞了半晌。

    直勾勾看了看那其貌不扬的生物，发现对方个头也就是个弱者的个头，大致也就两三米大小，这丢在普通生物堆里，简直会被直接淹没。

    实力被封锁得干干净净，连一丝一毫都不曾显露，怎么看，都不像是一位顶尖存在的样子。

    “师尊，这……他真是星河级吗？为何一位星河级竟会跑到我阴阳宗当探子？”

    赖恩只觉口干舌燥。

    星河级。

    早有星河级打阴阳宗主意，师傅不在的时候，可以把阴阳宗覆灭了。

    不过师傅是真的强，一位星河初阶存在，不动声色，连一丝一毫动静都不曾发生，便被抓了过来。

    说明师傅的实力，还是那般深不可测。

    “哼，阴阳，你也该知晓，我等星河级都能驱策的存在，会是何等实力，希望你识相，否则不用我等报复，那位轻而易举就可让四方势力围剿你小小阴阳宗，届时别怪我没有事先对你等说明白。”

    赖恩恶狠狠看了此生物一眼，随手一个巴掌甩过去，打得对方一个踉跄。

    打星河级这还是赖恩此生来头一次，感觉很爽。

    “废话什么，师尊既然敢抓你，就没有害怕你背后那所谓存在的想法，给我乖乖滚进去接受审问吧。”

    赖恩将此生物丢入了大牢，并且很担心的看了看身后的自家师傅。

    “放心，他已被为师困住了所有力量，你将他当成普通生物对待即可，逃不了的。”

    “是！”

    闻言赖恩大喜过望。

    不过师傅这到底什么实力，连一位星河级的力量都能封锁……

    他若有所思。

    恐怕也是阵道之力。

    毕竟他也学了一两个月的阵道之力，虽进度不快，还是可以感受出星河级身上浓郁被阵道封锁的感觉。

    原来阵道之力如此可怕，连一位星河初阶顶峰，说锁也就锁死了。

    他暗暗咂舌。

    阴阳将此强者送入大牢后，头也不回的走进次空间，身后传来赖恩毕恭毕敬的‘送师尊’几个字眼。

    送走了阴阳。

    赖恩吩咐来了几名专业进行严刑拷打的狱卒，让他们用自己的专业，从那位星河初阶强者嘴里问出些什么来。

    “记着，星河级肉身可怕之极，你等不用担心将其击杀玩死，尽可能放开手脚去做，问出了什么，自会有所奖赏。”

    赖恩知道，师尊既然将人送到此地，肯定是指望他们这里的专业人士，否则不如自己动手拷问。

    那么他就要将事情办的漂亮，让那位所谓的星河初阶强者，连他爹妈穿什么里衣都要问个一清二楚出来。

    走出了刑罚场所。

    迎面便是另外几位阴阳宗亲传弟子。

    “见过赖恩师兄。”

    兽兽已然越发的洁白，更令人感觉奇特的是，他头顶那独角兽雷角之上，居然除了无时不刻闪烁的雷电光芒，又多了几圈湛蓝颜色的光环。

    “师弟好，师弟又学到了新的阵法吧，这份天赋，真叫师兄羡慕。”

    “哪里，不过是初学而已，若非师兄平素里事务繁忙，也能学到这种程度的。”

    兽兽说的话，不过安慰之言。

    阵道之力叠加阴阳道，这对天赋的要求，已然是恐怖的层次了。

    最近被刷下来的阴阳宗弟子，多达九成以上。

    赖恩这位看似真传，实际天赋也就一般般的三师兄，最终也倒在了第二阶段，看似赖塔前辈让他‘放松几天’，实则是赖塔已然放弃了他。

    所以说，赖恩还真有些羡慕这位小师弟的。

    “对了，师弟，这几天你们要小心点，刚才师尊抓了一位星河级探子到我这边来，说不定在我们宗内，还有其他的星河级，这些家伙虽然不可能在师尊手里蹦哒，但死前拖着我们几个亲传弟子一起赴死，还是有可能的，你千万不要冲动。”

    “星河级？怎么可能我们宗内还有外来的星河级……”

    兽兽听了，与赖恩先前表现一般无二，首先是不敢置信，随后又反应过来，这是自家师尊说的话，肯定不会有错。

    他目光闪烁了片刻，点点头，应付几句后，立刻离去。

    不过赖恩忘了，兽兽看似已经成长了数十年，可按照星空里的年岁计算，这位小师弟不过也是个孩子罢了。

    三四十岁的独角兽种族，年轻人都谈不上，幼儿差不多。

    所以他也相当跳脱。

    转眼就把师兄说的话当成了耳边风，或者说不是耳边风，而是当成了吹嘘的资本。

    “爱迪莎师妹，小鱼儿师妹，你们知道吗？最近宗里出现了星河级的探子呢！我们去不去找探子？！”

    洁白颜色的独角兽，从天而降，来到了阴阳宗腹地，专供亲传弟子居住的建筑外。

    “探子？好呀好呀，兽兽师兄我要去抓探子！”

    话音刚落，里面就传来兴致勃勃的女孩稚嫩声。

    粉妆玉琢的粉红小鱼飞了出来。

