    所有人合力，对屋子进行了简单清理。

    金胖子的尸体被抬到一边。

    此时半夜三更，正是最容易犯困的时候，可旅行团都没有了睡意。

    几人或站或坐，相顾无言。

    “它刚才提起了橘子，证明刚才伪装成甄志丙的鬼，和给我和叶辛送伞的，是同一只。”

    王望打破了沉默，

    他明白，刚才发生了一切，给每个人形成非常大的打击，他也是一样。

    可开弓没有回头箭，进入了游戏，就不能退出，无论再如何困难，他们必须想尽一切办法活下去。

    “大家也不要太过悲观，既然它刚才没有对我们动手，说明它或许也并不能肆无忌惮害人……”

    “你们在新手本碰到的鬼，有这么……嚣张的吗？”

    周立科忍不住问，犹豫了一会，最终选择用“嚣张”这个词形容。

    几人不出意外的摇头。

    “它下午去给你们送伞，结果你们耍了它，所以它才会晚上故意过来，刻意当着我们的面杀人，以此作为报复？”

    沈露迟疑道。

    听起来，似乎确实有点道理。

    “如果真是我和叶辛激怒了它，那它要杀的，应该是我和叶辛才是，为什么死的却是金向导？”

    王望提出质疑。

    “也许是这胖子比较倒霉，鬼进来的时候，刚好他在值夜。”

    周立科猜测。

    闻言，几人目光不禁移到戈柔身上。

    又回到了最开始的问题。

    如果真的只是比较倒霉，鬼上门的时候恰巧被撞上，那和金胖子一起值夜的戈柔，为什么幸免于难？

    见大家都望向自己，稍微冷静下来的戈柔神情略显茫然，并且紧张。

    “我真的什么都没做……”

    “戈小姐，你做了什么，不重要，关键是，金向导做了什么？”

    听到叶辛的话，戈柔咬着错，欲言又止，似乎比较为难。

    “戈小姐，这已经是第二个人遇害了，你难道想看到同样的惨剧再次发生吗？”

    戈柔眼神颤动，攥着手，终于开了口。

    “在你们都睡着的时候，他……他调戏我。”

    “他调戏你？”

    几人齐齐一怔。

    戈柔有点难堪，僵硬的点了点头，硬着头皮，将金胖子的言行举止复述了一遍。

    “这胖子……”

    周立科忍不住看向地上的尸体。

    原先他还有点同情对方，可现在看来，倒是死有余辜了。

    人家丈夫刚死没多久，尸体估摸着还没火化呢，居然就开始打起遗孀主意，这也太龌龊了些。

    叶辛不为所动，继续问道：“然后呢？”

    “然后我就站了起来，打算骂他，接着、接着，鬼就进来了……”

    “难不成这鬼是路见不平，行侠仗义？”

    周立科又开始打岔。

    “你能不能把嘴巴闭上。”

    罗伊人瞥来。

    周立科老实的闭嘴，顿时不说话了。

    “戈小姐，当时看到你丈夫死而复生，你是什么反应？”

    叶辛旁若无人，目光一直注视着戈柔。

    “我……我惊呆了。”

    戈柔一五一十的道：“它以我丈夫的语气，和我说话，那时候，我差点以为真是我丈夫回来了，可后来我反应了过来，我丈夫已经死了，不可能回来了……”

    叶辛无视了戈柔脸上的悲伤，就像不通人情的机器，紧接着又问道：“那金向导呢？他是什么反应？”

    “他……他也吓傻了……”

    周立科下意识又想说话，可慑于罗伊人，强行忍住了。

    吓傻？

    不傻才怪呢。

    以为人家丈夫死了，所以心生歹念，想趁虚而入，结果人家丈夫又活蹦乱跳的出现在面前。

    没直接晕过去，已经算是色胆不错了。

    “他问它究竟是谁，那个鬼也自言自语我是谁。然后它就把他杀了……”

    戈柔的描述有点不清不楚，但稍微捋了捋，叶辛还是听明白了。

    这次不用叶辛再接着问，戈柔主动道：“再然后你们就冲出来了。”

    叶辛若有所思。

    下午给他和王望送伞时，那鬼肯定是居心不良，被自己发现破绽，将之甩开，结果晚上就迅速登门。

    就像沈露所说，即使不是报复，但此举，确实有点“示威”，“恐吓”的意思。

    下午时，自己和王望尚且跟着鬼走了一段路，结果鬼始终没动手，反而让他们成功逃脱，可刚才几乎是一个照面，胖子金向导就被残忍杀害。

    这绝对应该不仅仅只是玩家和非玩家之间的差别。

    究竟是哪里出了问题？

    “难道说不能和鬼说话？”

    沈露将信将疑的猜测道。

    “不可能。”

    王望不假思索就出声否决。

    “送伞那会我和叶辛都和鬼有过交流，如果真的不能和鬼说话，那我和叶辛恐怕早就死了。”

    “今天是第几天？”

    高福文突然问道。

    “第三天。”

    申正刚低沉道，游戏的日子，他一直都在默默算着。

    “你们没有发觉，鬼越来做急迫了吗？”

    高福文凝声道：“杀害甄志丙时。它是悄无声息下手，今天下午，它就伪装成周立科，找上叶辛和王望，可是到了晚上，它甚至不加掩饰，开始公然杀人了，这说明，接下来，它会越来越明目张胆，”

    房间里鸦雀无声，每个人心里如同压了块巨石。

    三天两条人命。

    而且看上去，鬼确实越来越迫不及待。

    日程尚未过半，游戏要求的七天，是那么的遥不可及。

    “我出去一下。”

    叶辛突然朝外走。

    这一举动，惊呆了众人。

    “你是不是疯了？”

    周立科忍不住喊道，一脸匪夷所思。

    金胖子尸骨未寒，鬼才刚刚离开，说不定鬼还压根没走，只不过装模作样，此时正躲在外面虎视眈眈，伺机而动。

    这时候出去，不是找死吗？！

    “叶辛，你不能出去，太危险了！”

    王望挡在叶辛面前。

    叶辛停下脚步，平静反问了一句，“待在这里，就安全吗？”

    王望一愣。

    的确。

    现在抱团，好像也无济于事。

    “我不会有事。”

    留下一句，叶辛就从旁边绕开，还没等众人反应过来，就迅速离开了屋子，独自走进了漆黑深沉的夜色中。

