    此时，墨凉羽坐在沙发上扭头哼了一声，傲娇又难伺候。

    　　

    　　应菲菲哭笑不得地走到他面前，踢了踢他的脚尖，“我每年春节都要回家的，又不是第一次，你至于生这么大的气？”

    　　

    　　究其原因，墨大少爷生气的源头，就是应菲菲买票回家过年，没有提前和他打招呼。

    　　

    　　闻声，墨凉羽瞥她一眼，昂着下巴冷笑，“这是回家过年的问题吗？应菲菲，你不坦诚！”

    　　

    　　不坦诚的应菲菲：“……”

    　　

    　　她顺势坐在他身边，以手肘撞了他一下，“哪不坦诚了，你给我说说！”

    　　

    　　“这还用说？！”墨凉羽扬声反问，扭身瞪着她，“你要回家为什么不告诉我？还有，你回家之后我怎么办？最后，你就没想过带我回家见见老丈人？”

    　　

    　　墨凉羽接连抛出了几个问题，直接把应菲菲砸蒙了。

    　　

    　　她无语地和他对视，最后扯了下身前的围裙，“那你继续生气吧。”

    　　

    　　说完，她就起身回了厨房。

    　　

    　　他们俩的关系，应该还没到见家长的地步吧？！

    　　

    　　墨凉羽不可置信地望着应菲菲的身影，又看了看自己，她不打算哄了？

    　　

    　　这女人，心真硬！

    　　

    　　总之，墨大少爷很生气，心里过不去那道坎，这也导致他们二人一整天都没有说一句话。

    　　

    　　直到第二天早上四点，迷迷糊糊的墨凉羽隐约听到了大门的响动。

    　　

    　　他瞬间惊醒，连睡衣都没穿，光着脚跑到玄关一看，应菲菲的皮箱已经没有了！

    　　

    　　操，真走了？！

    　　

    　　墨凉羽想追出去，又被一种称为自尊心的东西给绊住了脚步。

    　　

    　　他睡眼惺忪地站在门口愣神很久，最后耷拉着脑袋，回了卧室。

    　　

    　　早知道就不跟她生气了！

    　　

    　　墨凉羽回到床上，抱着被子左思右想，心里越来越不舒服。

    　　

    　　即便当初喜欢凌宓，他也不曾这么纠结过。

    　　

    　　明明舍不得她走，又不肯放下面子主动沟通。

    　　

    　　墨凉羽伸手就在自己的脑门上拍了一巴掌，要什么脸啊，女人重要还是面子重要？！

    　　

    　　后悔不迭地墨凉羽，一个人坐在公寓里唉声叹气的睡意全无。

    　　

    　　……

    　　

    　　年关将近，街头上处处洋溢着过年的喜庆气氛。

    　　

    　　在临近中午十二点，墨凉羽还在为午饭发愁，而墨盛江的一通电话，将他召回了久别的墨家。

    　　

    　　老宅客厅里，墨凉羽穿着应菲菲给他买的衣服，站在茶几前，欲言又止。

    　　

    　　墨盛江手里拿着雪茄烟，斜睨着他，“怎么？人家回家之后，你也舍得回来了？”

    　　

    　　俨然，他知道应菲菲回老家的事。

    　　

    　　墨凉羽舔了舔嘴角，对上墨盛江嫌弃的目光，低声道：“不是你叫我回来的吗？”

    　　

    　　“你还好意思说？！”墨盛江没好气地冷哼一声，尔后对着身畔的沙发努嘴，“怎么样，没有钱的日子，好过吗？”

    　　

    　　墨凉羽顺势落座，懒散地靠在沙发里，咕哝，“我好不好过，你心里没数么？”

    　　

    　　瞧着他这副破罐子破摔的模样，墨盛江差点没把雪茄烟丢他脸上，“你给我坐好，再不知好歹，我让你永远也回不了墨家！”

    　　

    　　言毕，墨凉羽立马挺直脊背，端正姿态后，讨好地问道：“爸，这都快一个月了，你还没消气呢？”

