    接到妈妈的电话说自己爸爸突然失踪，还有人来家里催债，蒋南孙连夜赶了回去，见章安仁站在离自家一个拐角的路灯下，她不由地面色诧异道：

    “章安仁，你怎么在这里？”

    听到蒋南孙的声音，章安仁连忙走了过去解释道：

    “我特地在这里等你，南孙，你听我说，你家里来了一帮人，一看就不是什么好人，他们说你爸爸欠钱不还，所有的钱都炒股票亏了，还骗他们说自己有什么内幕消息，你妈妈本来是不愿意给你打电话的，你奶奶非要她打，她就让我等在这里，告诉你千万别回去！”

    微微点头，蒋南孙看了他一眼，面色平静道：

    “我知道了，谢谢你啊，麻烦你让开一下，我要回去了！”

    “南孙，你不要跟我赌气好不好？”

    见蒋南孙坚持要回家，还对自己态度冷淡，章安仁连忙堵住她的去路，面色无奈道：

    “你给我发短信说要分手，然后就把我给拉黑了，你到底是什么意思？”

    看了一眼满脸无辜的章安仁，蒋南孙面色嘲弄道：

    “我什么意思你不明白吗？”

    “我不明白！”

    以为蒋南孙是和自己赌气说分手，章安仁忍不住激动道：

    “你爸爸前脚找我借钱借房子，你后脚就要跟我分手，你这是拿分手来威胁我吗？”

    听到章安仁这样说，蒋南孙眉头微皱道：

    “你说这话是什么意思？我妈妈说我爸爸突然失踪了，怎么都联系不上，我打电话他也不接，他去找你了？”

    “没有，你妈妈打电话叫我过来，我才知道你爸爸失踪了，他昨天来学校找过我，问我借钱，就在办公室里面，当着所有同事的面跟我说他是你爸爸，他想从我这儿借钱，还问我的房子能不能做抵押贷款，南孙，他不是因为得了病，或者有什么急事需要用钱，他是炒股赔了钱，炒股和赌博有什么区别？”

    说罢，不等蒋南孙回应，他又继续质问道：

    “你说，在办公室里面，我这钱是借他，还是不借他？当着那么多同事的面，我应该怎么办？”

    看了一眼面色激动的章安仁，蒋南孙声音平静道：

    “那你是借，还是不借呢？”

    听到蒋南孙这样问自己，章安仁面色微楞，接着便替自己解释道：

    “南孙，我的情况你是知道的，我每个月就那么一点工资，拿到工资，我还要还房贷，还要留下一部分生活费和备用金，我哪有钱借他啊？”

    知道章安仁没有借钱给自己爸爸，蒋南孙突然笑了起来，眼眶泛红道：

    “既然没有一点损失，你这么激动干什么？你是觉得被同事看了笑话吗？破坏了你在学校营造的成功人士形象，大家都觉得你爱情事业双丰收，一方面赢了王永正获得留校资格，一方面要娶本地有钱人家的女儿，我爸这一来，让你被看笑话了吗？”

    没想到蒋南孙会这样说自己，章安仁面色微变道：

    “话不能这么讲，家丑不可外扬，在外人面前，我保持一点好的形象，这样做有错吗？”

    “你没错，错的人是我爸爸！”

    微微摇头，蒋南孙最后看了一眼章安仁，对他深深鞠躬道：

    “对不起，是我爸爸不好，我跟你道歉，请你多多包涵，他就是一个很傻很天真的人，没想到当着那么多人的面，你还能拒绝他，你放心，以后都不会了！”

    说罢，不等章安仁回应，她起身绕了过去准备回家，章安仁反应过来，一把拉住她哀求道：

    “南孙，你能不能站在我的角度上考虑一下，我不是富二代，家里的条件你是知道的，我现在所拥有的一切，挣的每一分钱，都是我自己辛苦换来的。

    你爸爸一天让我卖房子，一天让我借钱给他抵债，我认为我的钱不应该这么随随便便就给出去，我们两个人在一起，是需要一个人计算分寸的。

    我们要有后路，才不会无路可退，我不能说自己所做的一切都是为了你，但我确实是在为我们两个人的未来考虑，我是真的爱你的，你能明白吗？”

    “他们都是我的家人，是你需要退路，不是我，我永远不可能真的站在你的角度上考虑问题，就像你永远不可能真的站在我的角度上考虑问题一样，这是你跟我说过的话，我现在还给你！”

    挣开章安仁的双手，蒋南孙面色平静道：

    “我承认你说的都有道理，你可以为难，我也可以失望，不过没关系，我们已经分手了，这些问题你都不用考虑了，和袁媛一起追求你们想要的生活吧，我祝你们幸福！”

    听到蒋南孙提及袁媛，章安仁面色略微有些不自然道：

    “南孙，你说这话是什么意思？袁媛只是我的初中同学，我们......”

    “不要说了，你和袁媛做过什么你自己清楚，不要让我看不起你！”

    不等章安仁说完，蒋南孙直接打断他道：

    “章安仁，我现在很正式地告诉你，我们两个已经分手了，请你不要再来打扰我，我和我的家人也不会再去麻烦你，你可以用你认可的方式去追求你想要的生活，我们两个就此别过，我祝福你过上自己想要的生活！”

    说罢，不再看向面色发愣的章安仁，蒋南孙直接绕过他走向自家的花园洋房，从今以后，她蒋南孙不会依靠任何男人，也不会相信童话里的爱情故事，这个世界上没有什么真命天子，更没有什么守护骑士。

    走进客厅，三个浑身痞气的壮年男子正大大咧咧地坐在沙发上面，自己妈妈和奶奶坐在对面，听到动静，众人看向推门而入的蒋南孙，蒋妈妈连忙站起身子走了过去，一边将蒋南孙护在身后，一边看向对面的三个陌生男人笑道：

    “这是我女儿蒋南孙，最近刚考上博士，这么晚了，你们先回去吧，我先生不在家，我们三个女人也没有钱替他还债，等他回来，我立马通知你们好不好？”

    听到蒋妈妈这样说，领头的男人打量了一眼蒋南孙，接着便大大咧咧地躺在沙发上面，翘着二郎腿，满脸不在乎道：

    “没关系，既然蒋先生不在家，我们三个就坐在客厅等他好了，你们不用介意，该吃饭就吃饭，该睡觉就睡觉，当我们三个不存在好了！”

    说罢，他看了一眼蒋南孙笑道：

    “蒋小姐，你爸爸欠了我们公司一百八十万，三年前借的，现在本金加利息，一共要还二百六十万，如果你想替他还钱的话，我们公司可以借你一笔钱，像你这样年轻漂亮的女博士，很容易就可以还上的！”

    听到陌生男子这样说，蒋南孙眉头微皱道：

    “你们公司借钱都不需要做评估的吗？我还在读博士，没有正式工作，你们不怕我借钱以后还不上吗？”

    微微摇头，陌生男子笑道：

    “这二百六十万只是从蒋先生的债务变成你的债务，公司不会另外出钱，只要你付出一定的代价就可以延迟还款时间，你觉得怎么样？”

    听到陌生男子这样说，蒋妈妈忍不住护住蒋南孙，微微摇头，蒋南孙从自己妈妈身后走了出来，她看向陌生男子笑道：

    “不知道我要付出什么样的代价？”

    上下打量了两眼蒋南孙，陌生男子笑道：

    “我们公司有一款美丽贷，专门针对年轻漂亮的女性，只要你拿着身份证拍几张照片就可以申请贷款，当然，照片里面不能出现衣服，你懂我的意思吧？”

    听到陌生男子这样说，想到网络上的流言蜚语，蒋南孙面色微变道：

    “不用了，请你们离开，我明天就去银行取钱还给你们，否则的话，我就要报警了！”

    听到蒋南孙说要报警，陌生男子依旧是满不在乎道：

    “我们老大是孙哥，他上面有人，你要是敢报警的话，小心吃不了兜着走，再说了，欠债还钱天经地义，我们又没干什么伤天害理的事，警察管得了吗？”

    说罢，不等蒋南孙开口反驳，他又笑着说道：

    “我是看你们家没钱还债，给你指一条明路罢了，你情我愿的事情，我们公司可是正儿八经的金融公司，绝不会泄露客户隐私的，你不妨考虑一下。”

    “不用了！”

    蒋南孙从自己的包包里面取出一张建设银行卡，扔在陌生男子面前的茶几上道：

    “这里有五千万，是我男朋友给我的零花钱，现在太晚了，银行没人，你们明天过来，绝不会少你们一分钱，还有什么问题吗？”

    看着茶几上的私人银行卡，陌生男子一边站起身子，一边看向蒋南孙笑道：

    “原本还想给蒋小姐介绍几位金主，没想到蒋小姐已经有男朋友了，等蒋先生回来，你让他直接还钱好了，我们就不过来打扰了，拜拜！”

    说罢，陌生男子领着两个马仔离开蒋家，等他们彻底消失，蒋南孙才面色发愣地坐到沙发上，身体微微颤抖，蒋妈妈坐在她身边安慰着她，看了一眼茶几上的私人银行卡，面色复杂道：

    “这是小袁给你的吗？”

