    一直走出去好长一段路，北川绘里才从刚才的震惊中回过神来。

    她没想到星野奈奈只是伸了伸手，北川寺就直接给了对方一耳光。

    “那个人在学校应该也和我有些矛盾，你不用太在意，反正明天就开学了，到时候我再自己想办法解决这件事。”北川寺往前走着，声音不徐不疾。

    “...我知道了。”北川绘里乖巧地应了一声，可目光中的担忧还是怎么都散不开。

    对于她的担心，北川寺却不以为然。

    一个成年人会对一座高中学校里面发生什么事担心呢？

    在北川寺来看，高中学校里发生的事，其实都幼稚无比。

    北川寺本身又是偏平静的性格，当然也不会在意。

    至于北川绘里，北川寺是真的把她当妹妹看了。

    穿越十多天过来，他虽然没与北川绘里说过几句话，但对方关心自己的目光他还是看得见的。

    嗯？

    北川寺心头一跳，目光远望。

    “怎么了？寺尼桑？”北川绘里跟随着北川寺的目光望去。

    那是一个湖泊公园，冬日公园的环境萧索，厚厚的积雪覆盖过去，基本上看不见人们活动的踪迹，中心的湖泊呈不规则圆块状，湖面没有结冰。在其四周零零散散的分布着休息用的长椅。

    干巴巴的风景树枝丫如鬼爪般探出，秋千锈迹斑斑，泛着如猩红血液的锈迹，一种说不清道不明的阴森之感直直地从北川绘里脚后跟直冲脊椎。

    静——

    死寂一般的安静！

    在那风景树密林深处，有人似乎在对北川绘里招手，那只手洁白如玉，看上去美得不可方物。

    北川绘里想走近一些，仔细观望——

    “绘里。”北川寺平静的声音在耳边响起。

    明明他音调不大，但听在北川绘里耳边却如同惊雷一样炸开。

    北川绘里恍然回神，发现自己所处位置时又惊得浑身冷汗直冒。

    她正踩在湖堤旁边，只要再往前走一步就是森然泛着白雾的湖水。

    这种天气要是她真踩进那泛着幽绿色的水中，不死估计也要大病一场。

    “走吧，我们去参拜。”

    “啊...喔。”

    北川绘里怅然若失地点了点头，任由北川寺拉着自己的手掌，向着神社方向走去。

    在北川寺与北川绘里离开这里不久后，后面的星野奈奈也紧跟着来到湖泊公园边。

    “真是有够离谱，那两个家伙竟然都忘记带钱包过来——”星野奈奈嘴边嘟囔着。

    她取出化妆镜，看了眼镜中自己的相貌。

    嘴边的血迹已经被擦干净，但原本娇小雪白脸蛋却因此高高的红肿起来。

    北川寺那个家伙！

    星野奈奈用力地握紧了手中的化妆镜，恨得咬牙切齿。

    最后她又吐出一口气，小声地喃喃自语着。

    “真是邪门儿了，那个平日里在班里连话都不会说的木头人今天怎么就变成这样了？”

    脸又肿成这个样子，要是去新年参拜肯定会被人笑话的吧？

    星野奈奈想着想着就迈开步伐。

    今年还是不去新年参拜了吧。

    哗啦。

    冷。

    刺骨的寒意从脚底蔓延上来。

    星野奈奈傻眼一般的抬起头。

    不知不觉中，她已经踩进湖水中，半截大腿都没入了森冷阴寒的湖水当中。

    “怎么回事？！”

    冻湖的潮湿与寒冷将星野奈奈整个人包裹，她原本红润的嘴唇以肉眼可见的速度发白泛紫！

    她的双腿失去知觉，全身都被寒意给支配。

    什么都看不见。

    原来在不觉中，泛白的湖泊雾气已经将她包裹。

    她再回过头，只有密林深处摇曳着的手臂。

    摇曳着的手臂——

    数以十计的手臂，它们簇拥着挤在一团肉块上面。

    手，手，手——

    全部都是手！

    在寒风当中，如灌木草丛一般摇曳着！

    绝望，疑惑，不解，种种情绪混杂着，迫使星野奈奈高声尖叫！

    她好想逃，但是逃不掉！

    “来。”有人在迷雾中向她伸出手。

    这是唯一的生路。

    星野奈奈双手伸出，用力地抓住了这最后的稻草！

    刹那间，水雾散尽，星野奈奈躺在垫布上，下半身湿漉漉，嘴唇哆嗦泛紫，满脸劫后余生的庆幸。

    “谢...谢谢。”

    星野奈奈刚想抬头表示感谢对方，可话卡在喉咙边——

    有什么东西向着小小的脑袋挥舞过来。

    精致的瞳孔中，倒映着明晃晃的金属球棒。

    嘭！

    公园深处传出一声闷响，随即是人体重重跌落在垫布上的声音。

    ......

    参拜过后的北川寺重新回到湖泊公园，他还有事情要调查，于是找了个理由支开了北川绘里。

    湖泊公园还是那个湖泊公园，并没有因为北川寺一来一去而改变什么。

    “让我来看看，这里究竟藏着什么？”

    北川寺深吸口气，一缕漆黑的气流闪过双瞳。

    世界也因此发生了变化。

    在死气之下，他分明看见了空气中布满的游荡着猩红怨毒的血线。

    这是‘怨念’。

    人的思念有着无形的力量，而当思念集中起来就会变成‘灵’。

    灵有好有坏，死前没有强烈怨气的灵就是普通的灵体，对人体也不会造成多余的损害。甚至还有些类似于北川健一那样，作为守护灵一样伴随在人的身边。

    但若是死前遭受巨大冤屈怨恨的对待，这种灵就会形成怨灵。怨灵会不自觉地残害生者，因为它们本身就只是对生者怨恨而形成的，所以由它们身上产生的血红色怨念，也是会对人体造成伤害的东西。

    或许第一次遭遇到回去不会发生什么，但潜移默化中也会改变人的性格脾气，让人暴怒易病。

    北川寺忍不住捂住口鼻。

    空气中的怨念已经形成丝线，北川寺可不想花费死气在驱除这些东西上。

    也难怪湖泊公园这里没人来晨练，毕竟人都会下意识地趋吉避凶，大部分人看见这种地方估计也会下意识地远离，不会想着踏入这里一步。

    如此浓厚的怨念，湖泊公园里肯定有什么东西存在。

    北川寺心思有些跳跃——这里怨念的浓厚程度已达到初等高级怨灵的程度，要是能将对方解决，自己的死气上限与身体素质肯定又会提升一个档次。

    思及此处，他当即干脆地迈开步伐，向着湖泊公园深处走去。

    只不过北川寺要去的地方并不是湖边，而是公园架桥的对面。

    在那黝黑深邃的密林中...

    而就在北川寺不发一语向其中走去的时候。

    在他身后不远处，有一道目光从暗处正窥视着他的背影。

    深深地窥视着——