
　　“这怎么可能？”

　　狂族中年人脸色一变，面对这个年轻的小辈，他竟然有种面对强大魔灵的感觉。

　　如此惊人的恢复力，犹如不死之身，这不是魔灵才具备的特殊能力吗？

　　然而此刻他却来不及多想，纵然身为成道境的存在，但这个明显没有达到成道境的小辈，却一身实力丝毫不比成道者弱，让他也感受到了威胁。

　　“哧！”

　　一柄战刀凝聚在手中，狂族中年人一刀向前劈杀，冷笑道：“我就不信，你能如魔灵般不死？”

　　魔灵的不死之身，自古以来无数强者都在研究，却一直没有听说有人得到。

　　所以他坚信这个年轻的小辈绝对不会拥有不死之身，最多就是修炼有某种特殊的道法，具备惊人的恢复能力。

　　但类似于这样的道法，对于自身的消耗也很大，越是修为高的人，消耗就会越大。

　　但是让这位狂族成道者没想到的是，罗修根本没有躲开，而是任由这一刀，劈杀在自己的胸口。

　　同时，罗修掌指捏印，以无尽道，最古道，肉身道合一，爆发出了他最强大的归一杀伐之术！

　　“噗！”

　　一片鲜血冲天而起。

　　当那狂族成道者凝聚的战刀，将罗修的身体几乎一劈两半的同时，罗修的最强一击，也贯穿了对方的胸膛。

　　不仅如此，罗修丝毫也不在意身上的伤势，掌指捏印，再次打出一击，轰碎了这位狂族成道者的头颅！

　　狂族，为十大至强神族之一，身怀至强级的血脉，战力惊人，肉身强横，但却被一个年轻的小辈，越级轰杀！

　　甚至于，无论是那狂族天才，亦或是这位狂族成道者，都没有来得及动用血脉能力，就被杀死了。

　　狂族天才是因为没想到会被秒杀，因此来不及施展。

　　而这位狂族成道者，却认为以他成道境的修为，对付一个小辈，根本不需要动用血脉能力。

　　所以这两人，谁都没有使出狂战变身的底牌，就被轰杀了。

　　谁也没想到会发生这样的事情，其他人就算是想要出手相助，也根本来不及了。

　　更让人感觉恐怖的是，那几乎被劈杀成两半的年轻修士，竟然身上浮现出暗红色的光芒，被劈开的身体以惊人的速度愈合，居然跟没事人一样？

　　要知道，成道者的一击，就算伤势可以恢复，但攻击中蕴含的秩序力量，可没有那么容易化解。

　　据他们所知，唯一丝毫不受影响的，就是魔灵的不死之身。

　　难道说，这个年轻的修士，在魔灵禁地中，得到了不死之身的能力？

　　就在这时，罗修身影一闪，杀向另一位成道者。

　　在这些所有人里面，唯有那狂族成道者对他的威胁最大，所以罗修拼尽一切手段，将其轰杀。

　　如此一来，他就再无后顾之忧，凭借近乎于不死之身的逆天恢复能力，他杀伐向其他的成道者。

　　这一次，罗修锁定的目标，是一位成道四重境的强者。

　　这是一个红袍老者，身上缠绕着火焰秩序的气息，当他看到狂族成道者被杀的时候，心中骇然至极。

　　因为他很清楚，他的实力是比不上那位狂族成道者的。

　　连比他更强的存在都被杀死了，所以当看到罗修朝着自己冲杀过来的时候，内心中生出了深深的畏惧感。

　　身为成道者，却对一个还未成道的小辈心生惧意，纵然不愿承认，但这却是发生在眼前的事实。

　　“逃！”

　　让所有人大跌眼镜的是，身为成道四重境的强者，他竟然选择了逃走，不敢应战。

　　不过罗修也没有选择追击，一个成道四重境的强者，若真的一心想要逃走，他要击杀的难度也很大。

　　实际上他能杀死狂族成道者，主要是对方并不了解他的手段，加上对方太过于自负与大意。

　　否则若是对方战力全开，就算是罗修掌握惊人的恢复能力，也不会是其对手。

　　但是生死的成败，并不在于绝对的力量，其他的诸多因素的影响下，弱者击杀强者的事情，古往今来比比皆是。

　　这是一幕震撼的场景，一个还未成道的年轻人，在诸多成道境的强者之间冲杀，简直就如天神降临，势不可挡。

　　可以说，这是一种真正无敌的气概，绝世天骄绝对无法做到这种程度，即便是曾经每一代出现的天骄至尊，也难以做到。

　　若真的要做一个评价，在这些成道者的心里，浮现出了这样的一种称号。

　　无敌天骄！

　　绝世天骄之上，是天骄至尊。

　　那么比天骄至尊更强的，就是无敌！

　　所谓无敌，就是古往今来无敌手，古时无敌，未来也不会有敌！

　　然而就在所有人都惊悚无比的时候，罗修的身影却化作一道龙形闪电，刹那远去，消失在魔灵禁地的深处。

　　这让其他的成道者皆都愕然。

　　这个无敌的年轻人无比的强势与可怕，为什么会主动的选择退走？

　　“追不追？”

　　其他人的目光，皆都看向为首的两名成道者，之前的红袍老者退到远处，直到此刻，脑海中还不断的浮现出狂族成道者被击杀的一幕，难以回过神来。

　　“追什么追？我们是受狂族的这两人委托而来，连他们都战死了，我们为什么要去送死？”

　　红袍老者冷哼一声，另一位成道四重境的强者也同样心有余悸，挥了挥手，带着人开始撤退。

　　他们并不是狂族的人，而是来自于依附于狂族的一个势力，如今狂族的人战死，他们自然不想送命。

　　与此同时，罗修的身影快速的穿梭在魔灵禁地中。

　　在一开始的时候，他还没有什么感觉。

　　但是后来罗修发现了一个问题。

　　那就是被狂族成道者劈开身体后，他发现当肉身重新恢复重塑后，他体内凝聚的那种暗红色的能量，一下子就损耗了一大截。

　　这让罗修意识到，来自于魔灵的这种恢复能力，并非是没有任何消耗与代价的。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是消耗的能量不是罗修自己的修为，而是专属于魔灵的那种特殊的气息。

　　而这种气息，来自于魔灵禁地。

　　“原来如此，这才是魔灵不死之身的真正秘密！”

　　罗修刹那间恍然大悟，魔灵的不死之身看似没有任何的消耗，是因为魔灵身处于这片禁地所在的天地，可以源源不断的获得能量的补充。

　　而罗修虽然通过炼化魔灵得到了一部分这样的能力，但他却无法源源不断的吸收这片禁地中的不死能量。

　　那种暗红色的能量，就被罗修称作是不死能量，也可称之为不死之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零五十一章 不死之身的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 