    李彦看着屏幕的画面，内心一点点崩溃。

    特么，刚刚自己还怀疑人家是在吹牛皮。

    这样的能力，像吹牛皮的样子吗？

    吹牛能吹出30公里的极限后，还能越野？还能格斗……

    他们还真就是一群牲口，自己看不透的牲口。

    其实那个家伙都是实话实说，不过们的实力太过强悍，听起来特像吹牛皮的一般。

    没办法，这是人家的实力、他们有这样的资本。

    之所以觉得他们吹牛皮，那也是因为自己听不懂他们在说什么，还别说听不懂，连现在亲眼都看不懂。

    要是说实话，那个所谓的头儿，已经挑简单的项目来说了，不过，听起来还是那样的恐怖。

    见识短啊！

    不知不觉中，李彦感觉到自己脸色微微泛起一种火辣辣的感觉。

    没办法，自己打自己的脸凑上去给人打了，能好受吗？

    看明白的瞬间，李彦内心更堵。

    因为他意识到自己真的错了，是真的误会个这群人，他们的实力都超乎自己接受能力。

    如果自己有他们这样的实力，铁定也看不上学校那样的训练。

    因为学校的训练与他们的相比，分明就是一个小学生与一个博士水平的相差。

    学校的训练，连人家的热身晨跑30公里都比不上，让他们坚持，那是在浪费时间，浪费生命！

    瞬间，李彦都有点回去叫停训练的冲动，那样不痛不痒的训练，也叫训练？

    算个毛线啊。

    李彦自愧不如，恨不得钻个洞爬进去，都不好意面对这些人。

    怎么面对？

    他们是真正的强者，但是却被自己误解为吹牛皮，原来是自己鼠目寸光啊！

    这些人的训练整整维持了2个半小时，而李彦的内心也跟着愧疚了2个半小时，在视频结束时，他一句话都没有，直接呆滞当场。

    不过，除了李彦没说什么，就连本来就想质问这些人的老万，同样一句话都没有。

    什么时候，国科大学有这么厉害的学生了？

    李彦与老万两人心中顿生同样的疑问，齐齐转头看向背后的林天等人。

    然而就在这时，一阵刺耳的电话铃声响起。

    叮铃铃……

    在电话声响起的瞬间，李彦猛然反应过来，伸手从口袋里拿出电话一看，竟然是王主任的号码。

    李彦神色怪异，立刻按下电话的接听键。

    “王主任，我是李彦。”

    下一秒，电话传来王主任愤怒的声音。

    “李彦，你怎么回事，让你处理那21人，都好几个小时过去了，竟然一点消息都没有，关键是连你自己也在玩失踪，你到底想干什么啊？做事拖拖拉拉的。”

    李彦拿着电话，手心微微逼出一些冷汗。

    处理那些人？

    处理毛啊，按照那样的训练程度，人家就是一帮牲口。

    特么，自己也见过特种兵，但都没见过这么恐怖的。

    怎么处理？

    部队里是强者的天下，强者就有说话劝，这里虽然是军校，与部队没有两样，一样是强者说了算。

    人家那样的能力，如果参加学校的训练，这是误人子弟，有什么好处理的？

    关键是能有这样实力的人，身份绝对不简单。

    这次，自己脑子被门夹了，竟然质疑他们，还说他们是吹牛皮。

    惭愧啊！

    此刻，李彦憋得满脸通红，心里根本没底。

    这些人，绝对不是自己能处理的。

    关键是自己也处理不了，因为实力无法震慑他们。

    李彦一脸委屈，压低声音，对着电话说道：“王主任，这……这事情真不能怪我。”

    说话时，李彦拿着电话，眼光一直在林天等人身上流转。

    这些家伙就是一群人形牲口，虽然都穿着学员军装，肩膀上同样都是红色的肩章，但实力却恐怖得吓人。

    这样的实力也没谁了！

    你实力强悍也就算了，关键是都还那么年轻。

    一个个阳光帅气，除了一脸平静的表情外，与一般的年轻人完全没有两样。

    这样的外表彻底掩盖了他们的实力，谁能想到他们会这么恐怖，又怎么能知道他们的具体背景与职位啊。

    不用说了，这些人绝对是特种兵，才会把实力隐藏得这么密，特种兵都会伪装。

    也只有特种兵还有那样的实力，看来这些家伙应该是来自某一支特殊的部队。

    他们之所以出现在这里，是为了培养成带队干部。

    国科大学指挥专业还是非常不错，一般干部都会来这里学习系统带人知识。

    没错，绝对是这样，但是你们既然都是牲口，能力这么强悍，都不需要参加学校训练，那你们来在这里之前，难道就不能跟学校申请一下吗？

    特殊申请，学校自然也会特殊处理，这样我这个班主任也至于被你们玩得团团转啊！

    特么，太变态了。

    李彦回想到这一幕，都快哭了，没办法，这次自己真的被人当猴耍了。

    关键是被耍的时候，自己也不敢吭声，因为资本不够，而且人家实力太强悍。

    李彦虽然非常理解这些家伙为什么会独立特训，但是内心还是气不顺。

    你们在后山爬树，折断了多少树枝，难道就不能爱护一下那些可怜的花花草草吗？

    就不能体会一下我这个班主任的心情吗？

    这么做，是把我放在哪里了？这是对班主任该有的尊重吗？

    分明就是想坑我啊。

    这个坑够深，直接盖过头顶了。

    不怪你？

    政务王主任，听到李彦这话，更加怒火更旺。

    21个新生集体逃课，这事不小，你一个班主任还处理不了，口气听起来这么怪？

    王主任大声骂道：“你脑子在想什么，这事有那么难吗？”

    李彦欲哭无泪，对王主任说道：“这样吧，主任，我现在带他们去你的办公室，到时再说如何处理的事。”

    这点小事都办不了？

    王主任冷哼一声，道：“好，早点过来。”

    “是。”

    挂断电话时，李彦额头上已布满了一颗颗超大粒的汗珠。

    他也没来得及擦，对目瞪口呆的老万说道：“老万，马上把视频拷贝我一份，我带去主任那里，否则，回头，我又挨批了。”

