    由于远征计划已经拟定下来，谁也无法更改。

    一群军团长们再次开始摩拳擦掌等待着第二批军团进攻开普勒星球的名额。

    四天后。

    第一军团已经快要到达规州行省了，而林晨这边也即将动身。

    梁世忠拍着林晨的肩膀，道：“去吧，我是没机会去了，你代表着咱们第四军团！”

    不远处，六十台机甲以及一百名陆战队员正在待命。

    “在那边多看看这些书。”姜秀儿把书籍交给林晨。

    “......”林晨和梁世忠顿时就无语了。

    书籍：人性、厚黑学、如何讨女孩子欢心。

    前两个还好，那个讨女孩子欢心是个什么鬼？

    这是去外星球打仗，不是去外星球泡妞！

    全部交代完之后，基地这边也开始动身前往规州行省了，因为是机动部队，所以时间上很充沛。

    “出发。”随着林晨登上运输机。

    一百名身穿动力作战服的陆战队员也开始登机。

    机甲部队也开始起飞。

    “嗖嗖嗖”

    “tu、tu”

    ..........

    这边。

    在共景山驻防的第十军团已经将两个世界通道的附近清出很大一片广场，且正在修建一条宽大的公路，为以后源源不断拉回物资做准备。

    而赶赴到共景山的第一军团正在集结待命。

    忽然天空传来异响，第一军团的战士们纷纷举目眺望，顿时惊了。

    “卧槽，难道我们的机甲也跟着去？”

    “好多机甲啊。”

    “按照这几天上面给我们普及的知识，就我们这一台机甲在火力充足的情况下，估计可以打的那落后的尼洪种族哭爹喊娘！”

    “哭爹喊娘我不知道，但是我知道那群畜生一定没有感受过现代武器的威力。”

    就在战士们的一阵阵议论声中，六十台机甲相继着落，大地发出闷哼之声。

    “咚、咚、咚”

    但是随着后面的运输直升机陆续走下陆战队员后.....

    第一军团和第十军团的战士们彻底震惊了，每个人都在拼命的擦着双眼，难以置信的瞅着那些和机器人一样的陆战队员。

    “那是什么？”

    “看起来好牛逼的样子！”

    “难道那是林教授新发明的机甲？”

    “.......”

    战士们都在惊愕。

    原本第一军团的战士一向十分骄傲，因为他们拥有最强的军事装备。

    放眼全帝国，也是数一数二。

    但是眼下....是的，他们酸了，羡慕了。

    以前人家有机甲也就算了，现在人家都有这么牛逼的装备了。

    开坦克、开直升机的战士突然就感觉自己不香了。

    一个脾气暴躁的战士，当即崩溃，双手疯狂的拍打着坦克，大吼道：“我特么要这坦克还有何用？”

    一百名陆战队员的气场很强，尤其是齐齐走动的时候，给人一种无法言明的科技感，就仿佛这支部队是从太空战场回来的部队。

    这次所有的部队正式集结完毕。

    杨铭从机甲部队收回惊骇的目光，开始给大伙鼓舞士气：

    “关于我们要去的地方我就不说了，你们的指导员也都已经说过了，但是我想说我们煌真帝国的军队，有组织、有纪律，这是你们的第一战，也是帝国第一次去外星作战，所以各位必须要听从指挥。”

    “我只说一句，那个地方有两个种族，一个和我们拥有惊人相似度的天星种族，一个长有卫生胡的尼洪种族，也就是这个尼洪种族共杀害了二百七十六名帝国百姓，所以你们必须要这个畜生种族血债血偿！”

    林晨倒没有杨铭这种枯燥无味的演讲。

    他的话在每一个战士的耳机内响起话。

    “血债血偿！”战士们士气震天，仿佛再次从照片上目睹了那个触目惊心的现场。

    “出发！”

    本次第一批异界远征军正式进入通道。

    也就是这一批远征军，在火力充足的情况，横扫整个天星国的尼洪族不成问题。

    .........

    进入到开普勒星球后，第一军长立即命令一个特战大队留守通道，已备两个世界的通讯。

    彼时。

    天星国的国都香陵城沦陷了，绝大多数外星尼洪族在香陵城开始了无恶不作的行为。

    而部分外星尼洪族正在对溃逃的天星族进行追杀。

    “军长，我们天星国会亡吗？”副官流下不甘的泪水。

    尼洪族的飞机大炮让无数天星战士阵亡，天星国的香陵城昨天沦陷了。

    而他们就是撤退的一支孤军，被尼洪族追了一天一夜的的孤军，现在躲在山上本以为会逃过尼洪族的追杀。

    但是山下突然出现了一支近乎无敌的军队。

    这支军队许多装备都从来没有见过，可以悬停的飞机、还有上千辆震撼的坦克以及作战车。

    要数最可怕的是那些会飞的钢铁巨人，手中的光剑一扫，半个山坡都没了....

    再反观自己这边，歪把子机枪都没有几挺，弹药也都快没了。

    打？还拿什么打？怎么打？

    军长抽着汉烟，手都在颤抖，沉声道：“等会我带着不怕死的兄弟过去拼刺刀，你带着部队继续向.....找安全的地方撤退吧。”

    尼洪族四面合为之势，以香陵城为中心，方圆数百里都已经沦陷了。

    “军长！”副官泪流满面。

    拼刺刀？

    和那些坦克去拼刺刀？

    深深的不甘与无奈。

    “不好，他们发现我们了。”

    “不怕死的兄弟们准备上刺刀！”

    战斗一触即发。

    ......

    这边。

    第一军团的侦察兵利用无人飞机已经发现了这伙藏在山上的孤军。

    林晨、杨铭、第一军团长刘勇都出了指挥车，看着平板上的侦察机传送回来的画面。

    对于天星种族，煌真帝国奉行的友好合作的既定国策，因为征服远远没有合作更能给帝国带来利益。

    “那些就是天星士兵吗，他们的装备果然和情报上的一样。”

    现在只要一声令下，那座大山就会被夷为平地！

    “杀啊！”就见山上冲下好几百名悍不畏死的天星战士。

    “.....”林晨等人就懵了。

    之前进入过开普勒星球的特战队员充分发挥了向导作用，用喇叭说了一嘴听不懂的方言：“是xiang军兄弟不？”

    “俺们是chuan军....”天星军长下意识开口。

    下一秒猛然意识过来，这些人没有尼洪族的特征，而且还说的是天星话的方言。

    眼下只要不是尼洪族，就一定是友军。

    他立即欣喜的招呼山上的部队下来。

    不一会，这支撤退的天星孤军皆是不安与局促的看着煌真帝国的第一军团。

    所有人的脑子里已经彻底乱了，这真是天星国的军队吗，要是有这么牛逼的军队，还天星国还会被尼洪族欺负？

    “我是天星国第九十八军、军长是沈抗，请问你们是？”天星军长沈抗敬了一个军礼，将自己的姿态放的很低。

    “煌真帝国异界远征军！”

    “？？？”天星军长沈抗完全没有听懂。

    “报告，我们的雷达打开了，在十公里外发现了一支人数约两千人的小股部队。”

    “是什么人？”

    “我们没有发射卫星，目前只能探测到具体人数。”

    “一定是尼洪族，我们是最后从香陵城撤出来的天星军队，友军兄弟赶快布放吧，尼洪族很厉害的。”

    天星军长沈抗感觉很不可思议，只听出了探测到十公里外的小股部队，

    他按照上面的命令得出结论，并且提议。

    眼下这么精良的军队，如果能布放顺利，说不定可以打一个漂亮的歼灭战。

    “二十辆火箭炮发射车一轮齐射。”第一军团长用耳机说道。

    “嗖嗖嗖”

    火箭炮发射车一轮齐射。

    场面撼天动地，十公里外响起了彼此起伏的爆炸声，即使是远在十公里外的煌真帝国远征军这边也能感受到爆炸的威力。

    然后，第一军团长抽了一支烟，一阵烟雾缭绕，漫不经心的对天星人沈抗说道：“外星人兄弟，你刚才说什么？”

