    这件事情很快就传遍了大昭国。

    “小姐，老爷让你过去吃饭呢。”一个小丫鬟急急忙忙的过来通知。

    云清岚赶紧点了点头，最近哥哥不知道去西域有什么事情，整个云将军府没了哥哥的存在，好像都变得孤僻了许多。

    爷爷已经年迈，最是不能忍受孤独的人，所以云清岚每天都会和爷爷一起用晚膳。

    到了爷爷的府上，爷爷正在端着一杯茶，看见云清岚过来，笑了笑，赶紧把茶放了底下，朝着她挥了挥手。

    云清岚僵硬地扯了扯嘴角，内心还是放不下令林城，快速的走到了爷爷的身旁。

    爷爷望着她，能够从她的眼睛里面，看到一丝悲伤和落寞。

    这种悲伤和落寞还是以前林项过来退婚的时候才有的，云老爷子不由自主的开始担心自己的孙女。

    云清岚坐下之后便用一只手将旁边的茶杯朝自己挪了挪，内心思绪万千，丝毫没有注意到手旁边的杯子热气腾腾。

    “云儿？”云老爷子轻轻的唤了她一声。

    “嗯？”她回过神来，一股灼痛感从手指传来，她下意识的弹开。

    杯子应声而碎，里面的茶也撒了一地。

    她微微怔了怔，赶紧道歉：“爷爷，我，我不是故意的。”

    她也不知道自己最近究竟是怎么了，自从令林城离开之后，她做事越来越失魂落魄。

    爷爷像是看出了什么端倪，轻轻的咳嗽了一声：“云儿，有的时候你得学会分清主次，什么重要，什么不重要，你现在还小，不能被一些事情挡住了脚步。”

    云清岚愣住了，她不知道是自己对号入座，还是爷爷真的知道了什么，她快速的低下头。

    “是。”她的声音细弱无音，若不是仔细听都会忽略。

    “小姐——”

    一个奴婢慌慌张张的跑进来，看见云青岚在的时候，终于呼出了一口气，但看见旁边一脸严肃的云老爷子，一颗心又重新跳了起来，刚刚准备脱口而出的话，又堵在了嗓子眼里。

    “怎么了？”她问。

    小奴婢赶紧跪下来，躲避着云老爷子的目光，对着云清岚挤眉弄眼。

    云清岚心中了然，赶紧回过头望着爷爷道：“爷爷，你先吃饭吧，孙女还有些事情要去处理，马上就回来。”

    云老爷子慈祥的点了点头，两人走到了没人的地方，小奴婢才松了口气，赶紧开口：“不好了小姐，你不是让我关注这十三皇子的动向吗？刚刚从皇宫里面传来了消息，皇上已经为十三皇子赐了亲。”

    “赐亲？”她惊讶的捂住了自己的嘴：“十三皇子的正妃不应该是高相国之女高琼枝？”

    小奴婢微微叹了口气，感叹道：“话虽然是这么说，但是十三皇子拒绝了，他说和镇北王之女林夕瑶两情相悦，才特意请求皇上赐婚，皇上也答应了。”

    她惊讶的瞪大眼睛，几乎是脱口而出：“不可能！”

    齐承墨明明是喜欢邵芷珊的。

    那个林夕瑶虽然是镇北王的女儿，但是齐承诺对她确实一点感情也没有。

    小奴婢点了点头，一本正经道：“回小姐的话，此事千真万确，整个皇城都已经传遍了，而且十三皇子已经被皇上封为了太子。”

    后面的几句话，云青岚几乎是没有听清，当她听到千真万确的时候，脑袋里就已经迷糊一片。

    邵芷珊因为自己姐姐特别厌恶齐承墨的缘故，所以只将她和齐承墨的事情告诉了自己，可是到了现在连齐承墨那样的人，也会选择负了邵芷珊吗？

    她心中一急，实在是怕邵芷珊知道这件事之后会想不开，着急忙慌的便跑进了国公府之中。

    还没有进到清兰院，就已经听见小奴婢的呼唤声。

    她心里涌起一身不好的预感，果然一进去只见采莲，百草，还有琉璃，这三个清兰院的贴身婢女，正在房外敲着门。

    看见她过来，三人匆匆行了礼，脸上几乎是遮掩不住的疲惫和焦急。

    “这是发生什么事了？”她皱着眉头问道。

    百草耸了耸肩膀，脸上都是担忧：“云小姐，你能来就是最好了，三小姐不知道为什么一直把自己关在屋子里面，也不让我们进去，她已经一早上都没有吃过饭了，早上送进去的粥已经被她扔了出来。”

    完了，邵芷珊肯定是听说了什么。

    云清岚心中莫名其妙的涌起一阵怒火，这个齐承墨看来不过也是一个负心汉而已。

    云清岚小心翼翼的靠在门边，她甚至能清晰的听见里面一抽一抽的哭泣声。

    “怎么了？”

    突然一声清丽的嗓音响起，众人不约而同的回过头去，看见邵佑嫣进来，几人的表情，甚是精彩。

    尤其是云青岚，赶紧堵在门口，对着邵佑嫣干笑两声：“没事啊。”

    “那你们怎么都堵在门口不进去？”她心中闪过一丝狐疑。

    这件事情无论如何都瞒不下去了，可是如果被邵佑嫣知道，指不定又要闹出什么血雨腥风来。

    采莲微微皱了皱眉头，思虑了半晌才向前走了一步，忧虑道：“二小姐，三小姐已经把自己关在房间里一个早上了。”

    闻言，邵佑嫣的面容瞬间阴沉了一个度，她沉着一张脸，静静的走到门前，清了清嗓子道：“开门。”

    原本以为三小姐会不听二小姐的话，结果还没有过一会儿，门就被吱哑一声的打开。

    邵芷珊眼睛肿胀得厉害，整个人一副委屈兮兮的样子，看见邵佑嫣就扑倒在她的怀里。

    不过这一次，邵佑嫣的心肠似乎硬了许多，硬生生的把邵芷珊拉扯出来，静静的盯着她的眼睛：“告诉我，发生了什么事？”

    云清岚心中焦急，来不及思索，便赶紧挡在了邵芷珊的身前：“她已经哭成这个样子了，你就让她好好休息吧，其他的事情改天再说。”

    她却仍然是冷着一张脸，直直的盯着邵芷珊，怒道：“不要以为你不说我就不知道发生了什么事情，快告诉我。”

    邵芷珊整个人都被吓到了，像只受了惊的小猫一样，她从来没有见到过姐姐这般生气。

    她委屈兮兮的吸了吸鼻子，哆哆嗦嗦道：“我错了，姐姐，我不该惹你生气的。”

