    感受到林枫的目光之后，月晨便继续说道：

    “不知道你有没有听说过路人王？”

    路人王？

    林枫闻言，不禁满脸黑线。

    网游小说看多了吧？！

    还路人王。

    看不出这小丫头还是个中二少女啊。

    正当林枫胡思乱想的时候，便见月晨继续说道：

    “我全息联盟里面的ID叫流苏。”

    “至于全息绝地，他们都习惯叫我……挂神！”

    月晨话音一落。

    瞬间便宛如晴天霹雳，直接贯穿了林枫的脑海。

    他满是不可思议地看向月晨。

    他怎么也想不到，曾经杀穿各路职业玩家，联盟solo胜率100%和绝地单人模式吃鸡率达到99.9%的神秘大神竟然是月晨！

    而绝地之所以是99.9%，还是因为当时挂神不知道什么原因突然掉线！

    不然的话，她的胜率也绝对能够和联盟一样。

    达到前无古人，甚至后无来者的100%！

    直到这一刻，林枫终于明白，为什么月晨即便没有天阶天赋，甚至连地阶天赋都没有的情况下，能够成为十大剑修之首了。

    这意识，这操作，这反应力！比职业玩家还职业玩家啊！

    想到这里，林枫深深吸了一口气，笑着说道：

    “那……我就拭目以待了！”

    “那你等我！”

    “三个月！”

    “给我三个月的时间，我一定会追上你的！”

    林枫微微颔首，犹豫了一会儿，随后说道：

    “你能这么说，想必已经所有的准备工作以及各个节点的目标都设定好了吧？”

    “能告诉我……你打算加入哪个宗门吗？”

    月晨轻声一笑，道：

    “七星剑宗，和你一样。”

    “嗯？”

    林枫闻言，不禁一愣，继续问道：

    “你打算拜入哪位长老门下？”

    “李长风。”

    “天权峰峰主。”

    月晨轻声说道。

    “李长风么……”

    林枫低声呢喃道。

    林枫对七星剑宗几位峰主都不是很了解。

    但……

    李长风除外。

    因为……

    李长风还有另一重，绝大多数人都不知道的身份。

    苏秦的义子！

    李长风是他的本名，他还有另一个名字，叫做苏青山。

    只不过，为了不引人耳目，李长风便故意用回了自己的本命。

    如果不是林枫曾和苏秦一起东出无尽海，他都不知道苏秦还有两位义子以及一位义女。

    心念至此，林枫不禁朝着月晨看了眼，不得不说，她这攻略做的是真的充足。

    比起重生一次的自己，都不差多少了。

    也难怪能够成为十大剑修之首。

    林枫深深吸了一口气，收回心绪，轻声说道：

    “天权峰主，可以说是六位峰主当中最强的存在了。”

    “能够成为天权峰主的亲传，待遇肯定不会差。”

    说着，林枫便从自己的储物戒指里面取出了一柄玄阶极品剑器类主武以及一柄玄阶极品副武，道：

    “你现在境界不够，地阶装备用不了，这两件玄阶极品装备属性虽然一般，但是里面的附加技能不错。”

    “有了这两件装备，你后面刷本打野什么的都会方便不少。”

    月晨没有急着收下装备，而是有些不解地问道：

    “为什么要帮我？”

    “在这之前，我们应该不认识吧？”

    “一开始，我只是以为你是因为跟凌霄门不和才刻意出手帮我的。”

    “但……”

    “如果只是这样的话，你出手之后，应该不会和我聊这么多，更不会送我这两件装备。”

    “按照现在的行情，两件玄阶极品装备，少说也有上万元了吧？”

    “为什么？”

    月晨静静地看着林枫，眼中带着几分审视的一位。

    被她这么一问，林枫一时间还真不知道怎么回答。

    略微犹豫了一会儿，林枫便说道：

    “其实……这边我早就想过来一趟了。”

    “他们凌霄门在招人，烟雨阁同样想招人。”

    “只不过，最近一直没有时间，直到今天才过来这边。”

    “刚一过来，我便看到了刚才擂台上这一幕。”

    “我出手，一是看凌霄门这几个管理员不顺眼，他们什么品性，想必你比我更清楚。”

    “至于第二点……”

    林枫轻声一笑，看向月晨，略微顿了顿，继续道：

    “你的操作以及意识，真的让我很震撼！”

    “我玩天道这么久，还没见到那个新人玩家在刚接触天道就有这样的技术。”

    “你真的很强！”

    “向你这样的天赋和操作，甚至一个月都不用，你的技术就可以超过绝大多数职业玩家了。”

    “所以，我想邀请你加入烟雨阁，加入我们这边，一同对抗凌霄门！”

    “所以……”

    月晨闻言，朝着林枫手上那两件装备看了眼，轻声问道：

    “这只是单纯地想拉拢我？”

    “没错。”

    林枫大方承认，若不是为了拉拢月晨，他也不至于匆忙赶到这边。

    前世毕竟是十大剑修之首，这一世就算是因为自己的出现，改变了轨迹，以月晨这技术，绝对能够再度跻身前五！

    毕竟……

    到现在为止，剑修当中，能够入林枫眼的，也就是杜雨和叶独倾。

    哪怕是前世排名第三的叶独倾，在现在的林枫看来，也不过如此。

    比起杜雨，还是差了一个档次。

    如果非要打个分来进行评级的话，十分封顶，林枫给自己打9.5分。

    杜雨能9分。

    叶独倾顶天了也就8分。

    而月晨，保守估计，至少能和杜雨持平。

    这样的实力，跻身十大剑修那是迟早的事情。

    如果月晨这个人能和杜雨、秦惜若一样值得信任的话，林枫倒是不介意给她一点帮助和指点。

    有了林枫的帮助，多了不敢说，两个月的时间，足以和杜雨持平了。

    想到这里，林枫便再度看向月晨，轻声问道：

    “怎么样？”

    “愿意加入我们吗？”

    月晨轻声一笑，直接接过林枫手上那两把玄阶极品装备，道：

    “我就喜欢你这种坦诚相见的人！”

    “好吧！我就听你的，加入烟雨阁！”

    林枫微微颔首，笑着说道：

    “那我就提前欢迎了！”

    “相信要不了多久，烟雨阁便能够多出一位女子剑仙！”

    “而且还是冠绝四洲剑修的剑仙！”

    月晨灿烂一笑，露出两朵梨涡，道：

    “哈哈，那就借你吉言啦！”

