    来到白家，便瞧见门口挂着白灯笼，外面挤了一堆人。

    白家的伙计身穿黑色的长褂，手持“引”字白纸帖，将前来的吊客陆续从大门口引进灵堂的客厅前。

    “三爷，您总算回来了。”

    顺子在外面安排相关事宜，见叶白出现，终于松了一口气。

    又见鹧鸪哨和齐小黑跟在后面，顺子叫了一声二爷，鹧鸪哨点头示意。

    有叶白几人在，就是有人再闹事他也不担心了。

    “现在情况怎么了？”叶白开口问道。

    “小姐在灵堂前跪着，家主身前结交的大人物来了不少，但只是悼念一会就走了。”

    “有来闹事的吗？”

    “有几个，但都被张统领和四爷家的公子赶走了。”

    “四爷家的公子，二月红？”叶白挑眉问道。

    他在长沙逗留多次，早听闻过二月红的名气，只是从来没见过。

    顺子点头道：“就是他，四爷卧病在床，家里的大小事都是这位小二爷撑起来的。”

    说到这里，不得不提一嘴，四月红在一年前和白知希埋伏老十三时，被流弹打中肺腑，救回来后便口不能言，长期卧床，日渐消沉，早失往日的精气神。

    之前在长沙的时候，叶白还想过去看望拜访一下，但连他们家的大门都没进，就被看门的老管家摆摆手婉拒了。

    进了白家的大门，由顺子带路，走了许久，才来到内院摆放灵堂的大厅处。

    只瞧见白知希纤细身子跪在灵堂不远处，两眼红肿，面容憔悴怜人。

    白知希抬头望见叶白，又泛出泪花，一心委屈，想要诉说。

    “叶白…我爹走了…”

    叶白上前轻轻拍了拍她的肩膀，出声安抚了几句，又让顺子再取一套白色孝服来，和白知希跪在一起，送老爷子最后一程。

    说起来，白仁礼从来没认过叶白当女婿，两人第一次见面，却在这灵堂中。

    另一边，张启山和二月红待在宾客区。

    瞧见叶白和白知希跪在一起，二月红眉头一皱，刚想起身，就被张启山拉住。

    “你想干什么？”

    “这小子坏了规矩！”

    “现在还有什么规矩，这小子的身份你又不是不清楚，真要去找他麻烦，第一个拦住你的就是你那妹子，多一事不如少一事吧。”张启山开口劝解道。

    二月红心中一思量，觉得张启山说得在理，便缓缓坐下。

    他也知道自家妹子和这卸岭小三爷不清不楚的，若是他去找这小子麻烦，自家妹子夹在中间为难，就不是自己的本意了。

    似乎又想到什么，二月红开口问道：“听说你之前被这小子凑过？”

    张启山面色一黑，这家伙哪壶不开提哪壶，嘴巴动了动，终是没有辩解。

    叹了一口气，这估计是他张启山唯一的黑历史了。

    白仁礼生前交友不少，前来祭奠的宾客绵延不绝，叶白跪在家属区，倒是引得不少人猜测：没听说白仁礼有个儿子，难道是藏了私生子？

    叶白倒是不觉得有什么问题，合格扮演着一个未入门女婿的身份。

    到了傍晚时分，宾客逐渐稀少，只听远处门外吵闹的推打声传来，白家伙计似乎在外面拼命拦着。

    外面动静不小，灵堂里的众人神色各异。

    顺子让人来报信，说元门的残余势力来闹事了。

    叶白缓缓起身，神色冷峻，终于是把正主给等来了。

    白知希也知道外面来闹事的人不少，不顾危险也要和叶白一起去。

    叶白无奈，只好牵着白知希，带着鹧鸪山和齐小黑一行人，浩浩荡荡的往门口赶去。

    张启山和二月红也带着自家的人跟在后面。

    他们也想见识见识这小三爷的手段。

    到了门口，叶白才发现来闹事的这伙人还真不少，百十来个人头，人挤人，堆在白家的大门口。

    顺子带着不少白家伙计拦在入口处。

    天色渐黑，这些人还手持火把和棍棒，倒是没有带枪械的，看来也是不想把事情闹大。

    为首的是个满脸胡渣的黑面人，名叫卜老大，因为敢打敢拼，心狠手辣，在长沙也有不小的名气。

    不过叶白知道，这是个小人物，就是个探路的石子，背后的人不知在哪里看戏呢。

    见里面有人出来，卜老大咧嘴一笑：“爷爷以为里面都是死人呢，终于有活人出来了？”

    “嘴巴臭的话，我可以替你父亲给你治治。”叶白来到卜老大的面前，站在台阶上，居高临下。

    叶白一脸煞意，气势不小，锐利的眼神把卜老大吓了一跳，他回头看了看雇来的百十来个兄弟，又恢复了底气。

    硬着嗓子问道：“小子，你是什么人？”

    “叶白！”

    “叶白？”卜老大想破头也没想起长沙哪家有叫叶白的，这时身后的一个小弟伸头低声提醒道：“老大，叶白是卸岭的小三爷，陈玉楼的结拜兄弟。”

    “卸岭的？妈个巴子的，李爷让我来前也没说有卸岭的人啊。”卜老大心头一嘀咕，知道卸岭人多势大，语气顿时温和了不少：“原来是叶爷当面，老卜我却是有眼不识泰山了。”

    叶白笑道：“刚见面就叫我爷爷，我承受不起啊。”

    卜老大面色一变，但也知道眼前的人他还惹不起，压着心头的怒意。

    “叶三爷说笑了...”

    “我没说笑，今天是白家的家事，你带这多么人来是什么意思？”

    “叶三爷和白家是什么关系，要替白家出头？”

    “我是白家的女婿，你说我要不要出头。”

    卜老大也没想到卸岭三爷是白家的女婿，这和当初说好的计划不符啊。

    不过，他又往远处的巷角看了一眼，心神大定，语气也硬了不少：“叶三爷是白家女婿我不管，但我今天这么多兄弟来吊唁白家的家主，白家也没必要拦着我等吧。”

    叶白朝巷子看去，黑暗中只瞧见几个模糊的身影。

    巷子中的半截李忍不住骂道：“这该死的蠢货，我就知道靠不住，被发现了，快走！”

    可还没走两步，就被突然出现的两人拦住，一人年纪轻轻，带着个墨镜，另一人，面容坚毅，扎着发髻，正是齐小黑和鹧鸪哨。

