
秦九黎的马车过来的时候，他立刻就大声喊着跪到了路中央。

“何人在前拦路？”

“臣乃是和平县县令何成，特意求七皇子伸冤。”

秦九黎本来是不想管的。

他处处被太子针对，不求有功但求无过。

若是管这等闲事，定会被太子抓住把柄。

可若是不管，他身为皇子，如何给百姓一个交代？

于是他挑开了车帘，一张隽美的脸就露在人前。

所有的人都跪下了。

他问：“何事需要本宫替你伸冤？”

何成立刻将许轻言的事上奏给秦九黎。

秦九黎说：“罢了，本宫随你去京兆府走一趟。

你的同伴若真是无辜，本宫自当还他清白。

若他罪有应得，本宫也定不会徇私枉法。”

“七皇子英明。”何成立刻叩拜。

于是，秦九黎便让人将车往京兆府赶了去。

何成连忙跟了上去。

许轻言被关押在大牢里，京兆尹并没有提审他，只是将他关了起来。

他收了人的钱，自然要替人办事。

况且也不是什么杀人越货的恶事，对他来说并不会有什么影响。

不过是个外来的人而已。

只将他关起来，好吃好喝的招待着便罢。

又委屈不了他。

却没想到七皇子竟然亲自过问这事。

他不是向来都独坐静思己过，不爱过问政事的吗？

他连忙诚惶诚恐的把人从牢里给提了出来。

秦九黎看着眼前的人，又几分眼熟，仔细看了看，竟然是许轻言。

他怎么到这里来了？

他心里纵使有很多疑问，可也没有表现的太明显。

他不动声色的审案，要认证物证，并且将原告都给招了来。

原告本来就心虚，被秦九黎给恐吓了一番，说话就开始自相矛盾了起来。

秦九黎抓到他的矛盾之处仔细询问，越问京兆尹头上的汗越多。

他听说过七皇子仪表堂堂，乃是龙凤之姿，从来没想到他小小的年纪心思居然这么细腻。

这个案子稍微一审，情况就明了了。

他有些坐不住了。

他的反应秦九黎全都看在了眼里，但是他并没有拆穿他。

他为了给京兆尹留个情面，并没有将案子省到底。

审到一半的时候，对他说：“此事还有诸多疑问的地方，我有要事在身，得先走。

余下的就有劳大人了。”

京兆尹连忙起身行礼，说：

“臣一定还高大夫一个清白。”

秦九黎皱了皱眉头，说：

“本宫听闻尹大人断案向来公平公正，是本宫敬佩之人。

有罪之人自然不能徇私枉法，无辜之人自然要还他清白。

这位高大夫也非法外之人。

他若是有罪必定要受律法的惩治，若是无辜，定当还他清白，赔偿他名誉。”

“臣受教了。”京兆尹连忙说道。

秦九黎起身离开，脚步都未曾顿过一下。

京兆尹哪里还敢胡乱来？

他立刻秉公行义还了许轻言的清白，把那死者的儿子给打了十二大板。

许轻言被无罪释放，京兆尹回去赶紧把藏银给退了回去，并且嘱咐他们不要再搞这种事，否则出了事谁也担当不起。

大家伙听这话音，就知道事情黄了。

难不成以后他们的生意全都要被那小子给抢了吗？

他们都恨得牙痒痒的。

何成见许轻言被无罪释放，终于舒了一口气，说：

“高大夫，老夫的委屈原本与你无关。

你仗义陪着老夫一家到了夏都来，如今却平白无故的受了这牢狱之灾。

你还是回乡去吧。

这是我送你的银两，当做盘缠。”

“大人不必。我既然来了，定要将这事管到底。”

“你管不着这事，对方是昌顺府的知府，老夫如此背水一战，完全是因为咽不下这口气。

叩阍之事还不知后果如何，你还是莫要掺和了，免得受了牵连。”

何成不许他再跟他们牵扯到一起，将银子给了他，打发他走。

许轻言好不容易有了这个机会，又怎么轻易的离开？

于是他照旧住在自己的房里，不过却不再出去摆摊了，免得再招惹麻烦。

然而他却没想到，他刚回来不久，就有人来找他。

他看着来人都气势不凡，有些拿不准对方要做什么。

“可是高大夫？”

“正是。”

“七皇子请你过去一趟。”

许轻言还以为七皇子是请他过去看病，便跟他们一起去了。

到了七皇子的府上，秦九黎屏退了身边的人，才小声的问：

“许兄，姐姐他们可还安好？”

许轻言一愣。

他到这里来一直都以高姓自居，没有人知道他姓许。

这人是谁？

他看向他仔细辨认，却不能辨认出一二来。

秦九黎这几年长高了很多，面相也改变了很多，越发的玉树临风了。

而且，之前他被捡回去，就被带到安远镇了，没怎么露面。

许轻言见他，也不过是一回两回而已，所以根本就没认出来他。

秦九黎笑了笑，说：“我是沈阔。”

许轻言一听沈阔这个名字，顿时恍然大悟，说：“你、你……”

“我是南夏七皇子。”

许轻言震惊的无以复加，这才后知后觉的要对着他下跪。

秦九黎像是见到了故乡的人一般，扶他起来，问：“你怎么到这里来了？”

许轻言便将何成一家的遭遇给说了一遍，但闭口没提他自己的事。

秦九黎当然听得出来他有所隐瞒，因为之前他是住在河湾村的，而现在突然跑到南夏来，肯定是有原因的。

但他不说，他也就没多问，反倒是捡他的话问：

“你们准备告御状？”

“是这么打算的，何大人要见皇上很难，所以我们选择龙抬头的那天。”

秦九黎说：“龙抬头的那日不合适，皇上去祭祀祈求风调雨顺，若是被人拦路会被认为不吉利，很可能迁怒于你们。

所以这日不妥。”

“那当如何是好？”许轻言问道。

“不如明日我请父皇过来，你们在路上拦他便是了。

至于事情能不能成，那就看你们的造化了。”

“多谢七皇子。”

“不必多礼了，你先回吧，等叩阍之后再说。”

“好。”

于是许轻言随便给他开了一些强身健体的药，就离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67470513"  chaptername="第391章  去夏都告御状">加入书签</a>
</div>
