    “轰~轰~”

    两条数千米粗细的腕足穿透重重火焰，一股股冰凌不断在腕足四周堆积出现，呼呼啦啦如同小山一样对着杨凌砸了下来。

    杨凌脚下一道涟漪散开，但随即眉头一皱，瞬移竟然没有成功，而四周的空间已经再次咔咔嚓嚓的冰冻起来。

    果然是一个全新的世界，规则和外面不一样，不光没有时间的概念，竟然连空间规则都不完整，这也导致他领悟的时空奥义在这里要大打折扣。

    “轰~”一条腕足砸落下来，空间连同海面如同冰凌崩碎，一条人影如同光影一般在冰凌之中划过，同时一声淡淡的声音响起。

    “斩~”

    一道五彩光华腾空而起，化作一柄数百米长的宝剑从巨兽的身上落了下去。

    “噗嗤~”

    一声清晰的声音在杨凌神海中响起，伴随着一声凄厉的惨叫，巨兽身体猛然一抖，无数的腕足失去控制呼呼啦啦的砸到海面上，而同时一道身影直接落在了巨兽的头顶。

    “生命汲取~”面对一头懂得魔法攻击的魔兽，时空规则在战斗中并不占上风的前提下，杨凌直接使出了极其歹毒的禁忌魔法。

    一个漆黑的旋涡在杨凌面前出现，然后被他一掌拍入魔兽的身体之中，顿时一股股绿色光华汇成龙卷风腾空而起，杨凌身后一棵接近四万米高的绿色大树虚影显现出来，大量的绿光都向大树涌去，而在大量的生命能量的刺激下，杨凌神海之中的黄金罗盘也在不停的颤抖，似乎兴奋异常。

    “吼呜~~~”

    巨兽发出一声极其惊恐的怒吼，它感觉自己的生命能量正在迅速的流逝，于是它挥舞着满身的触手拼命攻击杨凌绿色的大树，但绿色的大树就像不存在一样，任凭它如何攻击，仍旧魏然矗立，枝叶不断哗哗摇晃。

    很快，巨兽的身体表面的皮肤就开始出现大量的褶皱，就连翻卷的触手也开始软弱无力。

    “吼~”

    巨兽此时才终于感觉到自己无能为力，试图撇开杨凌钻入海水之中逃走，但杨凌塞进嘴里的鸭子怎么会随便放弃，手指往海水中一按。

    “生命缠绕！”

    只见滔滔翻滚的海水之中，数百平方公里内突然化作一片泥沼，一根根数百米粗细的绿色藤蔓呼呼啦啦生长出来，沿着巨兽的身体攀援而上，很快就将巨兽缠住，枝条还在拼命抽枝发芽。

    在杨凌狂暴的精神力驱动之下，一个只有四级的生命魔法竟然产生了不亚于六级魔法的威力。

    藤条如同巨蟒翻滚，很快将巨兽的腕足也缠住，并且越缠越多，越缠越紧，加上藤蔓也在大量吸收巨兽体内的生命能量，因此巨兽变的更加虚弱，挣扎之中虽然把不少藤蔓扯断，但仍旧有大量的藤蔓如同雨后春笋一般密密麻麻的冒出来。

    “呜~~”

    巨兽终于被捆成了一个数十公里长的大粽子再也无法动弹，在密密匝匝的藤条之下不断发出一声接一声的无力哀嚎。

    生命汲取还在继续，杨凌从这头巨大的魔兽身上，吸收到的生命能量比当初那头老死的飞龙强大百倍千倍不止，何况这头魔兽头顶还有硕大一颗魔晶，这玩意儿对于魔族来说可是好东西，当初幽冥魔花只炼化了一颗清虚境的魔兽魔晶就直接进阶到了虚境，而眼前这头实力堪比玄境的魔兽，额头上的魔晶在昏暗的海水之中看起来璀璨无比，如同一颗巨大的钻石一样光彩夺目，刺激的人很想把它撬下来把玩。

    “嗷~~”

    突然又一声低沉恐怖的吼声从海底传来，整个海面顿时波涛翻滚，随着吼声越来越大，几百公里之外海面突然往上快速隆起，不到半分钟就长到了足有百公里高，一股股玄奥的规则气息化作丝丝缕缕的闪电在水面闪烁，如同一张雷电大网将整座海水大山都笼罩其中。

    “哗啦~轰~~”

    伴随着整个天地一荡，海水垮塌下去往四面八方冲击而去，数万米高的翻腾海潮之中，一直硕大无朋的贝壳从海水之中显露出来。

    幽黑的贝壳上无数闪电聚成的符文不停闪烁，随着贝壳慢慢的张开，神念之中，杨凌只看见里面一团炽烈的彩色雷浆在不停翻腾，而神识接触的刹那，一股无法抵抗的恐怖精神力如同崩塌的星河一般冲入杨凌的意识之中。

    “噗~”

    杨凌眼前一黑一口鲜血喷出，然后大量的神魂之力释放出去将眼前被捆成大粽子的海兽完全笼罩，手往前一抓，空间一阵剧烈晃动之后，还并没有死去的巨大海兽被他强行收入戒指当中。

    “咔嚓~”

    陪伴他多年的储物指环表面裂开一道细细的痕迹。

    但杨凌此时根本就来不及细看，脸色苍白的化作一道流光划破翻滚冲击而来的浪潮，在昏暗的天幕下连续闪烁几次之后踉跄着冲入白光包裹的浮岛之中。

    “轰~”

    一股狂暴的雷光携裹着恐怖的精神力轰然撞在浮岛之上，白光一阵剧烈晃动，连带着整座浮岛都跟着咔咔嚓嚓一阵猛烈摇晃，杨凌如同遭遇一击闷锤砸在后脑勺上，眼睛往前一凸连续喷出七八口鲜血之后噗通一声重重的砸在地上。

    许久之后，杨凌才浑身颤抖着坐起来，七窍之中还有鲜血在不断渗出来，而且整个脑袋都还在嗡嗡作响，无论是神魂还是意识都浑浑噩噩无法集中！

    “我去他大爷的，好强大的魔兽！”

    杨凌抖抖索索的擦了一下鼻子，看着满手的鲜血忍不住苦笑一声，然后手一翻掏出几颗丹药塞进嘴里，又过了许久这才站起来，看了一眼依旧狂涛肆虐的茫茫大海，身体一晃就直接跳进了无妄之井。

    这条金色大鱼孕育的世界中，不光规则不全，而且生长的魔兽都很恐怖，特别是精神力，杨凌竟然无法抵抗，也就是说恐怕这个巨大的贝壳至少也是九级中期魔法师的水平，比杨凌现在这种九级入门的精神力强大数十倍甚至数百倍不止。