    张天英全力赶路，不过一个多时辰，就已经到了长安城外。

    看着前方川流不息的人群，武媚娘眼神之中满是感慨，但随即，脸色一变，脸上已经带出了鄙视之色。

    而张天英则是一脸笑意的看向前方的城池，完全没有进入其中的意思。

    与西游世界的长安不同，西游世界的长安张天英进入之后战战兢兢，是因为其中有太多强者，甚至连仙人都在其中出没，还有着庞大的王朝气运压制。

    这样的地方能不进入自然就不会进去。

    可同样是长安，对于面前的长安，张天英唯一能做的，恐怕就是收起自己脸上的笑容了。

    毕竟一个王朝的都城，不但蝴蝶精可以跑进城中勾引尚书家的公子，还是一个新科状元，就连城外不远处，都有一个凶残到吃人的蜘蛛精。

    在西游世界别说是长安之外了，就连蛮荒大山之中，人族部落都能够安稳的生活而不怕妖怪直接一口吞了他们，仅仅是这一点，就能够知道双方之间的差距了。

    法力聚于双目，放眼看过，仅仅是一瞬间，张天英的双眼就已经看向长安西郊，轻轻一挥手，带着自己的女人一步跨出，转眼之间，就已经出现在一片瘴气密布，阴森诡异至极的树林前。

    对于一国的都城外，居然还会有这样的地方，张天英除了感慨这个世界的王朝太过弱势之外，神情之中完全没有任何变化，可以说一到这毒仙林外，神识就已经向着林中探去。

    对于现在的张天英来说，既然蜀山派打算找他的麻烦，那以最快的速度拿到雷灵珠，然后找一个自己都不知道什么地方的山林藏起来，就是最好的选择。

    虽然自修炼以来实力飞速提升，但他还真没有做好与蜀山派这种背靠天界的门派做对的准备。

    神识扫过，张天英眼神之中立时闪过一抹怪异，若是他没有记错，蜘蛛精这里应该是只有一个妖怪，可为什么自己神识之中感觉到的，却是两个化神境界的妖怪，难道又是剧情的变化。

    可不管是一个妖怪，还是两个妖怪，区区化神，对于现在的张天英来说，不过随手可灭。

    身影一闪，已经出现在自己神识感应到的位置，一张巨大的蜘蛛网上，一只如同房屋一般巨大的蜘蛛，但让人恶心的是，这个巨大的蜘蛛却长了一个人的脑袋。

    而在蜘蛛网的另一边，却是一只颜色艳丽至极的五彩蝴蝶，虽然被困于蜘蛛网上，却依然与蜘蛛互相攻击着。

    看到居然有人敢进入自己的毒仙林，蜘蛛精顿时大怒，看向张天英厉声道：“你是什么人，居然敢闯我毒仙林！”

    神识一闪，却发现看不清这个闯进来的年轻人的境界，蜘蛛精心中一惊，语气也是一变道：“看你年轻，若是就此退去，我就饶你一命，若是真惹的我这个毒仙发怒，抬手之间就能够让整个长安完全死绝！”

    “妖怪受死！”

    完全没有任何犹豫，张天英一伸手，造化之枪就已经出现在手中，枪尖光芒一闪，就已经向着蜘蛛头上化出的美人脑袋刺了过去。

    见张天英居然毫不理会自己的威胁，上来就直接攻击，瞬息之间，枪尖已经刺到了眼前，蜘蛛精顿时大惊，一张口，一道黝黑的雷电就从口中喷出，雷电之中甚至带着丝丝蓝光，显然是带着剧毒。

    这一击已经是蜘蛛精竭尽全力，雷电闪着道道光芒，向着张天英脑袋直击而去，同时一道道白丝从蜘蛛精腹部喷出，眨眼间已经向张天英的枪尖缠来。

    “公子小心！”

    蜘蛛网另一边的蝴蝶看蜘蛛精居然一出手就是全力，也是心中大急，张口就是一道五色光芒喷出，向着蜘蛛精的方向笼罩了过去，显然是打的围魏救赵的主意。

    张天英心中暗暗感叹这个蜘蛛精好丰富的战斗经验，不过这种野生的妖怪，战斗经验如果不丰富，恐怕也活不到今天了，更不用说还敢这样大胆的占据长安城外。

    不过张天英毕竟已经是返虚境界，这样的境界差上一层，完全就是天差地远，这样的实力对付一付一只化神境界的蜘蛛精，完全可以说是碾压了。

    永恒国度轻轻一闪，就已经出现在张天英头顶，将所向攻击完全挡住，而造化之枪却毫不停留的继续向着蜘蛛精直刺了过去。

    “上仙饶命啊！”

    蜘蛛精竭尽全力发出的攻击被张天英完全挡住，眼神之中已经是一片绝望，看向张天英的方向，哀求的话语还没有说完，长枪轻轻一顿，就已经刺入到了蜘蛛精的脑袋之中。

    一个巨大的蜘蛛身体从蜘蛛网上滚了下来，被张天英一挥手直接收了起来，毕竟张天英可是记的非常清楚，雷灵珠就在这个蜘蛛体内，自己既然不打算杀掉这只蝴蝶，自然也就不用让对方知道这个消息了。

    收起蜘蛛精之后，张天英才一脸惊异的看向眼前不时闪过一道道蓝光的蜘蛛网。

    以他现在铁布衫第五层的力量，加上返虚境界的实力，用的又是造化之枪这样强大到只要在提升一丝就是仙器的武器。

    可他在刚才快要刺中蜘蛛精时，枪尖居然有了停顿，也许在外人看来，是自己心软了。

    可张天英自己却知道，刚才就在自己快要刺中蜘蛛精的时候，自己的长枪被蜘蛛精的蜘蛛丝拉住了。

    也就是这只蜘蛛精与张天英之间的实力差距太过巨大，所以仅仅只是缠住了张天英一瞬间的时间，依然被长枪刺死。

    可就算是这样，张天英现在也是暗暗心惊。

    双方之间有着这么大的差距，可自己刚才却依然有了停顿，若是双方实力相当，张天英相信，刚才这一次攻击，若是没有永恒国度，自己绝会吃一个大亏不可。

    仔细看着面前的蜘蛛丝，张天英眼神之中已经浮想联翩。

    如果他没有记错，在现代社会之中，蜘蛛丝也是一种强度极大的材料，更不用说是修炼过的蜘蛛吐的丝了。

