    听到鬼谷的话，陈六合也是深深的吸了口气，目光严肃的看着鬼谷，道：“鬼佬，我最后问你一次，你跟我说的话都是真的吗？可有参杂半点水分？那珠九叶草，当真够我和小妹两人共同使用？”

    鬼谷郑重的点了点头，道：“千真万确，我不会在这么严重的问题上欺骗你的。”

    “你拿回来的那珠九叶草保存的非常完整，以九叶草的药力，完全足够你和清舞丫头两人使用了！”鬼谷郑重其事的说道。

    “也就是说，这次医治了我，剩下来的九叶草，同样也能让我小妹重新站起来？”陈六合强调。

    “没错！能不能百分百的让清舞丫头站起来，这个我不敢打包票！但是，一定能够她使用。”鬼谷肯定的说道。

    听到这话，陈六合的心中才踏实了一些。

    他再次深深的吸了口气，道：“我没问题了，随时可以开始。”

    话音刚落，沈清舞就开口了道：“等等，鬼谷老先生，我想知道这次你治疗我哥的整个方案。”

    她还是有些放心不下，想要知道的更多一些。

    鬼谷没有犹豫什么，直接说道：“我的治疗方案是，用‘天雪珠’和‘九叶草’所制出来的药一分为二，分别给陈六合内服和内敷。”

    “内敷？什么意思？”沈清舞问道。

    “很简单，我首先要做的，就是给陈六合动手术，把他的身体切开，找到断裂的手骨，和已经粉碎的膝盖骨。用这两种神药为主药秘制出来的药物，去内敷他的经络与碎骨。”

    鬼谷言简意赅的说道：“以这两种神药的药力，应该会有着意想不到的奇效，能修复已经断裂的骨骼神经，能滋生滋养已经碎裂的骨骼。”

    “当然，这个手术，不是一次就能做好的，按照我的预期，至少要三到五次才有成效。”

    鬼谷说道：“而另一半秘制出来的药，则是用来给陈六合内服，这样，能够起到更好的效果，内外兼济。发挥最大的药效。”

    听到这些话，沈清舞沉凝了一下，才点点头，郑重其事的对鬼谷道：“老先生，这次，就拜托你了。”

    鬼谷笑了笑，道：“这是我应该做的。”

    陈六合也笑了笑，对沈清舞和苏婉玥两人投去了一个放心的眼神。

    随后才对鬼谷道：“鬼佬，我已经准备好了，我们随时可以开始了。”

    鬼谷点了点头，让医护人员进来，把陈六合推进早就准备好的手术室。

    这次的手术至关重要，自然是由鬼谷亲自主手操刀，而有资格帮他打下手的，无一不是炎夏医界中赫赫有名的北斗级人物。

    这台手术的级别，可谓是拉至最高最高了。

    手术开始。

    手术室内，沉寂到可怕，只有汗水滴落的声音和偶尔拿起器具的声音。

    整个过程，鬼谷都全神贯注专心致志，陪同在他身边的那些医界北斗们，也皆是不敢有半点掉以轻心。

    因为他们很清楚这台手术的重要性，他们更加清楚手术台上的这个年轻人，有多么的举足轻重。

    毫不夸张的说一句，整个炎夏，几乎所有站在云端最顶层的那几人，都在关注着这台手术！

    手术室外，也同样的死寂。

    人不多，只有沈清舞、苏婉玥、帝小天，还有杨顶贤四人在这里恭候着。

    龙神没来，他已闭门王爷府，正在潜心疗伤。

    等待的时间无疑是漫长的，更是让人无比痛苦与煎熬的。

    一转眼，就是四五个小时过去了，手术室内仍旧没有传出一丁点的动静。

    这更加让沈清舞和苏婉玥等人的心绪狠狠的揪了起来，她们眉头紧锁，眉宇间凝容难散，时不时的看向紧闭的手术室大门，望眼欲穿。

    陈六合被推进手术室的时候，是晚上八点钟，而此刻，已经是凌晨一点了。

    就在众人的内心煎熬到极点的时候。

    终于，手术室的大门被人打开了，躺在病床上的陈六合，被一行医护人员推了出来。

    沈清舞跟苏婉玥等人快速的围了上去，迫切的询问情况。

    此刻，她们的心情无比复杂，有期望有忐忑，有激动有恐惧！

    她们真的害怕听到不好的消息，她们会无法承受的。

    “手术的具体情况我们不清楚，但伤者没有生命危险，至于其他的，你们要问主治医生。”医护人员对苏婉玥等人说道。

    不等她们再问什么，手术室内，有脚步声传出。

    赫然就看到，以鬼谷为首的一行人走了出来。

    此刻的鬼谷，脸色苍白，眼中都透露出深深的倦意，疲惫到了极点。

    在这长达五个小时的手术中，他的消耗是难以想象的巨大，他的体力和精力都处于一个透支的状态。

    每时每刻每分每秒的全神贯注，精神没有哪怕一秒钟敢放松一下。

    这种消耗，是常人难以想像的。

    但是，当看到沈清舞和苏婉玥几人的时候，疲惫到极点的鬼谷，还是第一时间露出了一个淡淡的笑容。

    “你们不用担心，*的手术，非常成功，我们已经把我们能够做的，做到了极致，整个过程非常顺利。”鬼谷抹了抹额头的汗水说道。

    闻言，沈清舞等人脸上一喜，欣喜若狂，一直悬在半空的心绪，也终于能够放下了几分。

    杨顶贤疾声开口：“辛苦了鬼佬，手术很成功的话，是不是就意味着，小六子能够恢复了？”

    鬼谷摇了摇头，道：“手术成功，只能说明手术成功，按照我的预期完成了*手术！但陈六合能不能恢复，我们谁都不知道。”

    顿了顿，鬼谷又道：“陈六合的真实情况，比我预期中的还要严重一些，他的膝盖骨，粉碎不堪，即便最初的时候，他已经通过手术取出了碎骨并且保存了下来。”

    “但他的碎骨，根本无法拼凑起来……所以……”鬼谷脸色沉冷的说道。

    “所以什么？”苏婉玥身躯一晃，差点没有晕倒在地。

