    盛廷泽说一不二。

    盛漾只得松了口，“那好吧。但事先说好，如果中级赛道我很轻松的话，我还是想试试高级。”

    “可以。”听到她这样说，大家都松了一口气。

    盛晗景苦笑着望着过于危险的高级赛道，妹妹还是对高级赛道念念不忘啊。

    伯尔尼一听大小姐这话，心中也略松，等会她尝试了中级赛道，知道了难度系数之后，立刻就会打退堂鼓的，根本不担心她会挑战高级赛道。

    作为一位滑雪高手，一位教练，他已经见过很多人了，非常有经验。

    有些人就是盲目自信，还没玩之前，以为滑雪很简单，其实尝试了之后才会知道，这是一件看上去简单，实际上很难的事。

    中级赛道这边，已经清除了一大部分小孩子，只有少数青少年还在这边玩，都已经是玩的相当不错的了，至少摆脱了初学者。

    一瞧见几个这般耀目的男男女女走过来，不少人将视线投在了他们身上。

    看穿着也知道不是普通人家，有些人甚至算计着投怀送抱，这样就能制造一场艳遇。

    这时，突然一个丰腴妖娆的异国女郎嘴里发出轻呼声，像是一不小心地朝着盛廷泽撞过来，她好似控制不住自己的步伐了。

    可是已经到中级赛道这边，谁又会犯这么简单的错误？

    所以演技其实是很拙劣的。

    但是，大多数男人都是有怜香惜玉之心的，所以作为教练的伯尔尼小声说了句“小心”，但这女人仿佛还是控制不住自己，眼瞅着盛廷泽背对着她，动也没动，女郎唇角微勾，心道得逞了，等会就顺势抱住他的腰，最后再道谢，顺带要联系方式。

    结果就在她眼看着就要挨到盛廷泽的时候，盛廷泽眼里却陡然闪过嫌恶的光，极快的速度往旁边一闪。

    “？！”因为她故意没拿滑雪杖，所以根本制动不了，没想到意外突然发生，只能胡乱挥舞着双手，最后径直脸朝地摔了下去，摔了个狗啃泥。

    伯尔尼看着这位冷面总裁，心底唏嘘，还真是个直男啊。

    岂料，直男直女明显是一窝的，盛漾面无表情地看完这场闹剧，而后转向盛廷泽，“什么时候开始？”

    “现在就可以。”

    伯尔尼：“……”

    两人站上中级赛道的小坡段，一左一右，盛廷泽看了一眼盛漾左右，两个弟弟蓄势待发，做好了保护的准备。

    他注视着盛漾，直截了当，“需要我让你几分钟？十分钟也是可以的。”

    盛晗景拿着滑雪杖的手一僵，他知道大哥是个好心，到底妹妹是个初学者。

    但是他这么做，无疑会让本就胜负欲很强的妹妹战火愈演愈烈的。

    果不其然，盛漾冷笑了下，“你让我十分钟也可以。那我就让你两个赛段。”

    众所周知，一个赛段最少也要五分钟，那两个赛段至少十分钟了，典型的是让大哥占便宜。

    盛廷泽脸再度绿了，“那就同时出发。”

    盛晗景和盛御熙一致觉得，以后要让他们两人离远一点，性格越相似的人越容易斗起来。

