    “我们……我们！！”

    仆骨心神俱颤，咬牙想要反驳父亲的话，到最后，却发现自己根本就没有办法反驳！

    因为，从这次唐人毫不留手的行动来看，自己父亲说的，才是最有可能发生的！

    墨云轻拍了拍颤抖不已的仆骨，凝视着他的眼睛，突然间话锋一转，低声问道：“俟斤的死，是不是你故意的？”

    “是我特意选择让他，去唐人前方阻击的！”

    墨云问出这句话的时候，仆骨正处在心潮波动最剧烈的一刻！所以想都没想，直接将藏在心底的秘密说了出来。

    而等到话已出口，仆骨才幡然醒悟，猛然抬头，一脸震惊的看向父亲！

    俟斤的死，所有人都觉得那是一场意外！更没有人把他的死，联系到他的身上！

    因为在这之前，所有人都被他所说的火器特性给误导了！想当然的认为包围唐人的四个方向，属他走的后方是最危险，而俟斤走的前方最安全！

    但是他们没有人想到：仆骨走的后面危险是危险！

    但当包围完成，作为困兽的唐人可能会选择左面，右面，前面突围！唯独不会选择后面！

    因为后面，是茫茫的草原，是他们突厥人的天下！

    所以，仆骨当初在划出包围圈，并且征求众人意见时，就已经暗地里计算过：唐人选择从前面突围，直冲朔方的可能性高达八成，所以前面，才是最危险的一方！

    为了把前方让给与父亲向来就有仇怨的俟斤，仆骨自告奋勇的选择了后方，然后又建议俟斤负责去前面拦截。

    还记得当时，俟斤对于他的这个安排还有些疑虑。但仆骨都开口了，那些小部落，谁有胆量去抢这个方向？他们只能缩在一边，流着口水眼馋。

    当剩余三个方向的人手都被确认，俟斤就算有疑虑，也只能在周围小部落垂涎目光中，接受了前面这个方向！

    那个时候还没有人知道：往往看似最安全，最美好的，才是最危险，最险恶的！

    它就如同一朵在悬崖上盛开的花朵，所有人都看到了它的美丽，却也都忽略了悬崖下的累累白骨。

    当然，此事后来的结果，已经证明了仆骨的计算是正确的。

    当俟斤败逃，并被利箭洞穿身体的时候，他临死也只是愤怒于那些唐人！愤怒他们竟然卑鄙的驱赶牲畜冲锋，不与他堂堂正正的一战！

    从不曾想过在自己的背后，有一个人从一开始，就想让他死！

    昏暗山洞中，墨云看着仆骨，眼神无比的复杂，但是到了最后，他也没说出什么，只是紧了紧衣领，起身向外走去。

    “父亲，你要去哪里？”见到墨云的动作，仆骨心中一惊，赶忙跟着起身问道。

    已经走到洞口的墨云停了一下脚步，却没回头，只有一声叹息传来：“时间不早了，我要回去了，族人还在等着我！孩子，接下来的路，你只能靠自己了！”

    仆骨惊愕，等他反应过来，踉跄的追出洞口，却只看到父亲在风雪中隐约的背影。

    “以后不要让一点仇恨就蒙蔽了眼睛，那样的话，你的世界将全都是仇人。”

    墨云最后的话语随着风雪断续传来，听在仆骨耳朵里，却让他如遭雷击，整个人都呆在了哪里！

    “俟斤，与父亲，两个人斗了这么多年，竟然……不是仇人！”

    这个奇幻的雪夜，注定将被仆骨铭记一生！

    哪怕日后，那个同样叫做仆骨的强大部落兴起，横扫西方！作为部落之主的他，也会在夜深人静时想起这个夜晚，想起这个影响他一生的夜晚！

    贞观三年的这场大雪，似乎比以前来的都更早一些。

    在仆骨与父亲墨云最后一次见面时，萧寒一行人也终于回到了朔方城中。

    当城门大开，早就得到消息的朔方人齐聚在道路两侧，打着火把，冒着风雪，迎接他们的英雄！

    刘二坐在战马上，趾高气昂的进了城，只是一张熏黑的脸庞，以及不时传来刺痛的屁股让他多少丢了几分英雄的肃穆。

    熊开山跟在刘二后面，第一眼就看到了自己的妹妹，那个娇弱如花般的女孩子正紧紧的抓着亲人的衣服，眼神已经不再空洞！

    萧寒没在那支被夹道欢迎的队伍里，而是在进城时，就与柴绍，任青等人一起，趁着别人不注意，悄然拐进人群，沿着小巷回到了驿馆。

    在那里，唐俭早已经备好了一桌酒菜，为归来的萧寒等人接风洗尘。

    “萧侯以三百勇士杀入草原，灭寇数千，缴获无数，这一杯，不可不饮！”

    等到回来的众人落座，唐俭面色肃然，似乎忘了前几日刚被萧寒阴了一把，郑重的向他们敬酒。

    萧寒满心狐疑，认真端详手中的酒杯半天，确定这里面不会有毒药，巴豆等乱七八糟的调料，这才小心的将其一饮而尽！

    “为出征将士安然归来，饮胜！”

    “为战死英魂，饮胜！”

    接连三大杯酒下肚，就算萧寒酒量奇大，这时脸上也升起几分红晕。

    尤其是最后听唐俭说起战死的兄弟，这让他更平添了几分惆怅，醉意越发上涌！

    这次出征短短几天，三百人就只归来了二百多一点，损失近三分之一！

    而那些从突厥部落里救出的唐奴则损失更多，有近一半人在最后的逃亡中走失或死亡，只有寥寥数十人跟着他们回到了城中。

    还有他们攻击突厥部落俘虏的那些牛羊，除去运气好，半路捡到的几头，余者全无！半路上抓的突厥牧奴，更是跑的一个不剩！

    所以，这一次出征，在别人眼里是不折不扣的大胜！但是在萧寒心中，只能算得上是惨胜！

    最好的装备，最强大的人心，换来的却只是一场惨胜？

    想到此刻路边呦哭的那些战士家属，萧寒就感觉一阵心烦意乱！不等其他人再劝酒，当先便抓着酒壶，仰头狂灌。

    酒桌上其余几人都知道萧寒的脾气，明白他这么做是为什么，所以也不劝解。

    作为一军之将，部下的牺牲是在所难免的，但这并不代表他们可以心安理得的接受这一切！

    人心，总不是铁石筑成！

