    “不行，如果真是这样，那我可要好好把握住这个机会，虽说我家之前得罪过他陈九鼎，可是，这个世界上哪有什么放不下的仇恨？

    明天，明天我就让我妈去落龙村陈家说说去，只要好话一说，再加上我的长相，我不信他陈九鼎会拒绝我的。”

    刘梅自信的说完这话，给她妈打起了电话。

    今天下午，陈九鼎去自己菜地里一看，这二茬菜的花期还没结束，估计还需要几天时间才能挂果。

    只有挂果了，他才能用灵泉水催熟，否则那就是浪费。

    没办法，看样子还得等几天。

    这几天，陈九鼎都没见到郑温婉了，怪想的，尤其是想到那天他手里握着郑温婉的那只美脚，再想想自己居然鬼使神差的亲了一口，现在，他竟然还想再亲一口。

    “奇怪，我怎么会有这么癖好呢？不过，郑姐的脚是真的好看，好像能多亲几口也是一种幸福吧！”

    晚上，陈九鼎躺在床上，想着给郑温婉打个电话，可一看都十点多了，只好放弃。

    他给白宝喂了一口灵泉水，直接进了鸿蒙鼎的内部空间。

    这一下午过去了，陈九鼎进去一看，他今天下午种下去的药材居然都发芽了。

    果然是能够镇压六界的宝贝，他随便种进去的东西，没想到都随便就成活了。

    一株没成活的都没。

    今天，陈九鼎坐在灵泉旁，没有着急着修炼。

    反而思索起来。

    说实话，他现在修炼是一头雾水。

    这鸿蒙决一共分为九层，他现在只是第一层中期而已，他根本不知道自己的实力到底怎么样。

    不过，从上次在城里一拖鞋将那个黑虎给打的爬不起来看，他现在似乎还蛮厉害的。

    但是到底有多厉害，他根本不清楚。

    还有，得到鸿蒙鼎后，圣人告诉他，他需要重建仙庭，至于到底怎么重建，他到现在啥都不知道。

    可以说，现在的他是糊里糊涂的修炼，糊里糊涂的变强。

    就连修炼的路途中有什么境界，他都不知道。

    太惨了。

    也许是鸿蒙鼎现在还不完整，所以他才会不知道的。

    可是，这鸿蒙鼎从他得到后，就是破损的，要去哪里找到缺失的部分？

    这的确是个问题。

    圣人也没告诉他去哪里找。

    “我好难啊！”

    不过，一想到即使这鸿蒙鼎现在是破损的，也能为他逆天改命，他顿时又知足了。

    人嘛，总得学会知足，要不然，那不就是人心不足蛇吞象吗？

    “算了，不想了，不是有句话说的好吗？命里有时终须有，命里无时莫强求！

    我现在的首要目标，就是先让跟着我做事的这些人富裕起来，然后完成自己的落龙村产业计划。”

    第二天一早，陈九鼎他们吃完饭，收拾好后，他推开门正准备前往大棚那里，结果发现门外站着个人。

    吓他一跳。

    这才几点？

    他看了下时间，现在才七点半，看这人的样子，似乎已经等了有些时候了。

    怕不是半夜就来了，然后守在他家门口的吧！

    不过，当他看清楚这人是谁后，他的脸色立马拉了下来。

    这人看到陈九鼎，脸上明显一喜。

    “那个……小鼎，起这么早啊！”

    “你谁呀？大早上的，站在我家门口干啥？还有，我们不熟，别叫我小鼎，听着有些恶心。”

    “小鼎，你看你这话说的，怎么说我也算是比你大一辈的人，就不能稍微客气点吗？”

    “客气？对别人可以，对你，没必要！”

    “小鼎，这车是你的啊？”

    “是我的，怎么了？”

    “听说好几十万呢，啧啧，这几十万的车看上去就是漂亮。”

    “我说，你有事没？没事赶紧走，我家不欢迎你。”

    “小鼎，你这话说的，我来肯定是有事，要是没事，我怎么会来呢？”

    “抱歉，你的事我没心情听。”

    陈九鼎说完这话，正准备锁上家门，就被这个女人给拦住了。

    “小鼎，别呀！我来是真的有事，你爸妈应该在家吧！我找你妈说点事！”

    “你找我爸我妈？他们见不见你都不一定呢，说不准，他们可就没我这么好说话了，把你从这里赶出去都有可能。”

    “这……”

    这个女人听了这话，眼睛一转，瞬间扯着嗓门喊。

    “老陈家的，在不在家里啊！我找你们有点事，出来聊一聊啊！”

    屋子里的陈九鼎父母听到门外有人说话，于是从里屋出来了。

    陈九鼎父母出来后，看到门外的这个女人，都愣住了。

    这不是……这不是我家小鼎第一个相亲对象的妈吗？她来干什么？

    不对，之前这家人那么羞辱我家小鼎，现在又来我家门口了，会不会又是来羞辱我家小鼎的？

    不行，可不能给她这个机会。

    陈九鼎母亲想到这里，眼睛朝着院子里扫了一眼，走过去，拿起扫地的扫把，朝着门口的这个女人冲去。

    这个女人看到陈九鼎母亲这架势，赶紧就跑。

    “老陈家的，我找你们说点事，你拿扫把干什么？”

    陈九鼎母亲一边跑，一边说:“干什么？我拿扫把干什么？你自己心里没点b数吗？

    当初你们一家是怎么羞辱我家小鼎的？嗯？

    现在还问我为啥拿扫把？我打死你这狗眼看人低的东西。”

    这个女人一边躲闪，一边说:“老陈家的，这次我来是专程赔礼道歉来的。”

    “啥？赔礼道歉？放你娘的屁，你给我们家赔礼道歉？八成是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心。

    滚，快点给老娘滚，我家不欢迎你！”

    陈九鼎看到自己老妈今天真的彪悍，也是被自己老妈的彪悍给震住了。

    他对着自己身边的父亲说:“爸，老妈今天好霸气啊！”

    “嗯嗯……我跟你妈过了几十年了，还是头一次看到你妈这么霸气。”

    “老……老陈家的，我今天真的是来赔礼道歉的，你……你别打了，我快跑不动了。”

    现在，陈九鼎母亲也有些气喘吁吁了。

    陈九鼎母亲听了这话，放下扫把，也是喘着气说:“你既然说你今天是来赔礼道歉的，那你倒是赔个礼、道个歉来让老娘听听。”

