    葛杰夫一下子看向了剩下的罐子。

    注意到了他的视线，就连正在狂热的看着自己召唤出来的尼根，也猛地反应过来了。

    “你休想！”尼根猛地大吼道，伸长了胳膊指着葛杰夫，“干掉他！威光主天使！”

    那体形巨大的威光主天使就好像没有任何重量一样轻飘飘的飘荡在天空中，只是一瞬间，就来到了的葛杰夫的面前，然后抬起了手中的剑柄，无数的光点开始在剑柄之上汇聚成了一柄巨大的光剑。

    葛杰夫心中的危险警示已经提到了最高。

    这和之前的天使，根本就不是一个级别。

    没想到。

    斯连教国竟然还掌握有这样的底牌，不愧是大陆上面的老牌强国，对比之下，他的王国实在是太弱了，弱小到了就连人民都只能够被尽情屠杀的地步。

    葛杰夫也猛地扑向了那些罐子。

    这种紧急的状态之下，他根本来不及一个个打开，在心中对赐予他罐子的少女神灵说一声抱歉，然后抬起自己的大剑，噼里啪啦的击碎了大片的罐子。

    一个个光团涌入他的体内。

    尼根感觉自己的心都要碎了。

    这些罐子应该是他的，应该是他的啊！

    而就在这时。

    威光主天使的攻击也随之降临。

    巨大的光剑却拥有着和那巨大的体形不相匹配的速度，仿佛下一秒还在上空，下一秒就即将降临在葛杰夫的头上。

    会出手嘛。

    所有的会员都在思考这个问题，审核官会不会看着自己审核的人员就这么死掉。

    而就是在这么千均一发的时刻，葛杰夫基本上是下意识的用处了自己刚刚得到的技能。

    基础滑铲。

    他的身心在地上滑过了长长的轨迹，然后直接置身于威光主天使的巨大身躯之下，躲过了这致命的一击，甚至还顺手反击了一下。

    虽然没能够造成足够量的伤害。

    但是这种愤怒之下的极限操作，依然让不少会员眼前一亮。

    “哈哈哈，这小兄弟运气真不错。”海贼王罗杰哈哈大笑，他的身边也是一片欢乐的海洋，因为此时的他，正在红发香克斯的地盘上面聚会。

    整艘船上，全部都是热闹的笑声。

    所有的海贼都在观看着葛杰夫的极限操作。

    输掉赌约的海贼也在痛快的畅饮。

    到处都是欢乐的气息。

    但是很显然，葛杰夫的感受就没有这么欢乐了。

    刚刚的他虽然躲过了一击，但是，他的身躯依然被光剑的边缘给擦伤了一下，一道长长的血口出现，哪怕用力绷紧肌肉，也只是减缓鲜血的流速。

    如果是在之前。

    这样的伤势，早已经让他战力大减。

    “哈哈哈——呃！”尼根的大笑就像是被掐住了一样突然停下来，因为他看见，又有不断的光团涌入到葛杰夫的身躯之中。

    他的伤势，再一次被快速的修复，

    威光主天使的那一击，固然伤到了葛杰夫，但是也同样打碎了一片的罐子。

    这种感觉......

    直接让尼根的笑容扭曲着。

    “不要破坏这些罐子！”他大声的命令道。

    每破坏一个罐子，葛杰夫的力量就会强大一份，更是让他在心里面滴血，因为只要干掉了葛杰夫，所有的罐子都应该是他的。

    威光主天使的智能程度显然比其余的天使要强不少。

    它手中的光剑，立马从笔直斩下变成了平移的斩击。

    但这种斩击，拉长了前摇，对于葛杰夫而言，就并不是那么难以躲避。

    他再次一个滑铲，躲过了这一击，顺便又一次的击碎了大片的罐子。

    “啊啊啊。”尼根都快要疯掉了，他根本无法忍受这样的痛苦，“威光主天使！别破坏罐子，然后快点杀掉他，用技能，不，别用技能！”

    彼此冲突，棱模两可的命令，让威光主天使拿些光剑，左边也不是，右边也不是。

    毕竟是一个没有自己的神智的召唤物，又怎么能够知道应该怎么做。

    甚至，作为指挥者的尼根，也根本不具备近战技巧。

    他的大喊，他的抓狂。

    都只是给正在强势围观的会员们增加欢声笑语而已。

    到最后。

    葛杰夫已经击碎了一大片的罐子，他的实力变得更加强大了，虽然依然比不过这个召唤物，但是凭借着强大而又灵活的技巧，他已经可以轻松的躲避攻击。

    终于。

    眼看着罐子越来越少，葛杰夫也越来越强大。

    抓狂的尼根彻底放弃。

    “动用你真正的力量吧！干掉他！威光主天使！”尼根大声的呐喊。

    可怜的威光主天使终于得到了一个真正能够畅快执行的命令，他/她高举着自己的光剑，然后用力的斩下，一道巨大的光柱直冲葛杰夫。

    无法躲避，只能够硬抗。

    葛杰夫再次用上了自己的屏障。

    但只是在交融的一瞬间。

    他就能够感受到，自己的的体力正在以恐怖的速度下降。

    不是对手！

    即便是获得了这些罐子，此刻的他，依然不是威光主天使的力量。

    这一点，所有的会员都看出来了。

    做一个对比的话。

    威光主天使的力量，大概是会员们刚刚开始开启转职的时候，那种程度，可以轻易的摧毁一大片的土地，绝非是此刻的葛杰夫能够比拟的。

    毕竟，葛杰夫根本没有多少钱财。

    所以他要死了吗？

    所有的会员都屏住呼吸看着，他们都是在等。

    最终。

    在葛杰夫的已经快要抵达极限的时候。

    一个轻飘飘的声音传来。

    “到此为止吧。”

    这个声音仿佛是从云层巅峰传来，而伴随着声音落下，就好像有什么不可置疑的存在降下了规则一样，威光主天使的动作停顿在这一瞬间，再也无法动弹。

    葛杰夫狠狠的喘口气。

    他的体力已经完全耗尽了，目光之中还残留着面临死亡时的平静。

    同时，也看着出声的那个人。

    安静悬浮在半空中的女人。

    他认出来了，正是另一位魔女。

    不。

    神祇的同伴，那也应该是另一位神祇。

    这是女神！

    葛杰夫挣扎着，单膝跪在了地面上，即便最后依然无法战胜，他都对这两位给予他希望和帮助的女神，持以最高的尊敬和感激。

