    “后来呢？”太皇太后焦急地追问。

    “那些歹人可能是人牙子，说是趁着凌烟姑娘落单的功夫，就用了迷药。凌烟姑娘迷迷瞪瞪地被那两个歹人挟扶着走，连个反抗的意识都没有，钻进了没人烟的胡同。

    也多亏了大小姐凌曦逮了个背影，她见凌烟姑娘和两个陌生男子一起，心里生疑，但又不敢声张，唯恐是凌烟做了什么荒唐事，张扬开对她声誉不好。自己不自量力地追赶上去，立即被那两人觉察了，哪里是对手？”

    林嬷嬷顿了一顿，太皇太后焦急地问：“都被捉走了？”

    林嬷嬷摇摇头：“这时候凌烟姑娘慢慢清醒过来，就挣脱了钳制着她的那个歹徒，惊慌失措地逃了。”

    太皇太后一阵愕然，然后竟然笑出声来：“她竟然抛下救她的凌曦，自个跑了？”

    “可不就是！”林嬷嬷耸耸肩：“更荒唐的，还在后面呢。”

    太皇太后就当做听说书先生说故事一般，饶有兴趣地问：“后来怎样了？”

    林嬷嬷见太皇太后气定神闲，自己也不慌不忙起来：“凌烟小姐逃脱以后，唯恐这事传扬出去不好听，声名受损，竟然不喊不叫，一声不吭地回了侯爷府。侯爷向她问起凌曦姑娘下落，她竟然还推脱说并不曾见。”

    “那凌曦？”

    “也是凌曦姑娘吉人自有天相，慌乱挣扎的时候，胡同里一户人家后门中走出两个人来，一声呵斥，两个人贩子唯恐事发，扬长而去了，凌曦姑娘这才逃过一劫。”

    “此事究竟传扬出去没有？”

    林嬷嬷摇摇头：“凌曦姑娘安然无恙地回到侯府，气急败坏地质问凌烟姑娘。廉氏自然偏袒，关起门来又哄又劝，不可开交，但是外面消息倒是闭锁的。”

    太皇太后长吁一口气：“还好这廉氏没有蠢透，知道藏着掖着。”

    林嬷嬷说完以后忍不住感慨：“您说这凌烟小姐这又是怎样的脾性？如何就能这样狠心，弃自己姐妹不顾？而且紧要关头，竟然还临危不乱，装作若无其事地回到侯府里，一点都不声张。”

    太皇太后紧盯着佛案上供着的刺猬，就觉得心里也乱糟糟的，好像乱刺丛生一般，叹一口气：“这般心狠手辣，正是月华所欠缺的。”

    林嬷嬷鄙夷地撇撇嘴：“就算她当时受了惊吓，一时间手足无措，没有顾虑周全，那她过后应该赶紧报官哪。今日巡城衙门可是唯恐有动乱，倾巢出动，大街上衙门的人比比皆是。她就不怕凌曦小姐果真出什么意外？”

    “这就是欲望。她常凌烟一心进宫为妃，不择手段，如今关键时刻，怎肯为了别人坏了自己名声？她有这样坚定不移的决心，和心狠手辣的手段，可惜就是太狂妄。在哀家看来，就像鸡肋一般，食之无味，弃之可惜，哀家也不知道若是让她进宫，究竟是福是祸啊？”

    太皇太后瞅一眼案上香头，仍旧心有余悸，忧心忡忡道。

    林嬷嬷小心翼翼地道：“您说，今日之事，会是巧合吗？”

    “哼！怕是难说。若是有人不愿意凌烟进宫，这样的手段也不过只是小试牛刀。”

    “其实老奴倒是觉得，这凌烟小姐果真是不如皇后稳妥，也不合皇上的心性，也难怪与其他姐妹们都不合群。”

    太皇太后轻叹一口气：“所以哀家就一直在犹豫，拿不定主意。可其他几房里也挑拣不出个中意的。她进宫之事暂时不提了，缓缓再说吧。”

    常凌烟进宫一事被暂时搁置，这时候才慢慢传出风声来，说是留在侯府尽孝，伺候廉氏。

    宫里的人都觉得莫名其妙，但是同时也有些幸灾乐祸。巴不得廉氏再一命呜呼，常凌烟须守孝三年，三年后，太皇太后能不能熬到那时候，还不知道呢。

    正月十六，在长安王朝来说，是一年中最热闹的一天，甚于上元节。

    过了今日，年就算是彻底地过完了，人们要陆续恢复到辛勤的劳作之中。

    吃完晚饭之后，按照风俗，京中百姓会倾巢出动，开始走百步，消百病，所以万人空巷，全都聚集到大街上来，看花灯，猜字谜，放烟花，祈祷来年风调雨顺，五谷丰登。

    往年，陌孤寒也会亲帅百官，登上城门，与民同乐，昭显皇恩。

    每次皇上出宫，总是极大的排场，提前数日就开始筹备，轿舆，仪仗，礼乐，尤其是护卫，兴师动众，自己乘坐在轿舆上，走马观花地从长街上威风凛凛地过去，人挨人，人挤人，山呼万岁，除了乌压压一片的脑袋，什么也看不到。

    所以今年，陌孤寒改变了主意，做一次真正的“与民同乐”。

    获得这样恩宠的，仅有四个人，邵子卿，褚慕白，步尘和另一位青衣护卫。

    陌孤寒微服出巡的时候，步尘和邵子卿都是形影不离的，邵子卿是智多星，步尘是负责保护安危。

    今年，多了一个褚慕白。

    褚慕白同邵子卿私交甚好，两人惺惺相惜，经常一同吃酒饮茶，不过，邵子卿喜欢吃花酒，而褚慕白恰恰相反。

    邵子卿慌慌张张地抵达乾清门的时候，身上还带着一股甜腻的脂粉气，陌孤寒与褚慕白，步尘等三人皆傲娇地瞥他一眼，转过身不说话，似乎有默契一般，另一个护卫低垂着头，一言不发。

    邵子卿低头打量自己的衣服，然后抬起袖子闻闻，眉开眼笑：“你们三人全都不解风情，说了也不懂其中雅趣，不说也罢。”

    三人更加鼻孔朝天，似乎不屑于为伍。

    “就咱们几个人？”邵子卿前后左右地看，有些难以置信。

    陌孤寒冷哼一声：“邵相的意思是说，朕应该给你寻几个美貌的宫人伺候着？”

    邵子卿将头摇得像拨浪鼓：“那倒不用，就是几个大老爷们逛花灯，是不是有点那个了？”

    言罢作势将衣袖一划。

    “嗯？”陌孤寒一声轻哼。

    邵子卿轻咳一声，挺挺胸膛：“其实微臣的意思是说，像皇上这样的霸气威风，褚兄这般英姿不凡，我这般风流倜傥，行在大街之上，怕是京中佳丽会蜂拥而至，分而食之。”

    陌孤寒别有深意地上下打量他一眼：“那邵相手无缚鸡之力，来的路上又是如何安然全身而退的？难不成是腾云驾雾来的？”

    邵子卿讪讪地摸摸鼻子：“自然是浮生醉梦楼的花轿将我送回来的。”

    几人全都忍不住嘴角抽搐，褚慕白上前拍拍他的肩膀：“能令醉梦楼老鸨以礼相待，也是邵相的本事。”

    邵子卿一直都很为褚慕白操心，将胸脯拍得山响，挤眉弄眼地低声道：“褚兄尽管放心，如果皇上他不为你赐婚的话，你的婚事就全都包在我的身上。想娶几房，想要什么口味的，我保证酸甜苦辣全都给你搭配妥当。”

    褚慕白连连摆手，如避蛇蝎一般：“邵相这是自己招架不住，想嫁祸于人吧？”

    陌孤寒一拂衣袖：“用不着邵相多管闲事，糟蹋我长安的第一良将，褚慕白的婚事自然有人操心。”

    “谁？”邵子卿出声问道：“抢我的媒金。”

    陌孤寒与褚慕白已经率先向宫外走去，一指身后亦步亦趋跟随着的青衣侍卫：“她！”

    走在后面的小个侍卫抬起头来，冲着邵子卿嫣然一笑，犹如拨云见月，月华初现，整个夜空都是令人惊艳的澄碧纯净。

    “邵相大人，好生保重。”

    邵子卿嬉笑僵在脸上，一瞬间眸中的惊涛骇浪无所遁形。

    “皇，皇后娘娘。”

    月华因为秀发过腰，所以全部梳起，盘在头顶，带了一顶侍卫们的青纱帽遮掩，一袭飒爽青衣却一点也没有穿出英武的味道来，依旧婉约娇柔，哪里像是个男子？自己适才如何就眼拙，没有认出来？

    月华见他呆愣，不禁掩嘴窃笑：“别来无恙。”

    话一出口，月华自己心里有些呆愣，从什么时候起，自己见了邵子卿竟然能够这样坦然，风轻云淡，丝毫没有了以往的那种复杂情绪？

    邵子卿嘴角极不自然地抽搐两下，面上表情方才重新鲜活起来，嘻哈敷衍：“无恙，无恙。没想到皇后娘娘竟然也在这里，适才子卿说话过于孟浪了，还请娘娘恕罪。”

    月华抿嘴一笑：“邵相风流多情，名闻长安，时时处处真性情，只是莫要挑唆皇上和褚将军去寻花问柳，便何罪之有？”

    走在后面的步尘见邵子卿说话终于棋逢对手，忍不住笑出声来。

    前面的陌孤寒行了两步，见两人还在原地说话，微微蹙了眉头：“用不用寻宫人奉茶上酒？”

    月华知道他小心眼的脾性又上来了，无奈摇摇头，三步并作两步追上去，小声嘀咕一句：“若是不喜欢我跟着，又何必让荣祥唤了我来？”

    陌孤寒听力灵敏，一字不落地听进耳朵里，扭头瞪她一眼，然后撇撇嘴：“真丑。”

    月华上下打量自己一眼，那侍卫的衣袍穿在身上宽宽大大，的确有些滑稽。也不知道他从哪个府上寻来的，反正不是宫里侍卫的衣服。

