    “夫人消消气，这人啊就是这般，当你比他过得苦的时候他就同情心泛滥。当一个原本比他过得差的人一下子赶在了他的前头的时候，心里肯定就不平衡了，都是这样的。”翠柳在旁边低声的劝慰道。

    书香抿嘴：“你说的也不对呀，当时我孤儿寡母带着两个孩子，也没见他们有啥同情心啊。”

    翠柳顿时语塞，她说得是大众的情况，而不是像宋家村那样“标新立异”的地方好吧？说什么同情心，那也得有心啊！宋家村的那一群人，眼睛里面只看到的是钱，哪里还有什么心，恐怕早就挖出喂狗了！

    到了县城里面，却突然发现守卫十分的严格，进出口都要排查。即便是两个官兵认识宋南，还是恭恭敬敬的请宋南递上的牌子检查身份，而且还掀开车帘看了里面的翠柳和书香。

    书香倒是没有生气，只是见他们如此的严正以待眼睛微微的眯了眯，想必是出了什么事吧，回头对翠柳道：“一会儿到了药铺问一问，如果他们不知道的话你就出去打听一下，怕是有什么大事儿发生。”

    翠柳的眼神也是冷了下来，看这样的阵仗绝对不是什么小事儿。正在这时候，第三队巡逻的官兵又从他们的马车旁匆匆的跑过。

    到了通和药铺一打听，竟然说是有一个什么大官告老还乡了，具体的老大夫和唐艺然也不甚清楚，李博明又出诊去了没回来。

    “三叔公，你的药铺不开了呀。”书香看到老大夫竟然又在这边，打趣的问道。

    老大夫是有自己的药铺的，这段时间却见天儿的龟缩在李博明的药铺里面，书香觉得很是疑惑。

    “嘿嘿，药铺开哪边不是开呀？再说了，我那小弟最近常出去，我要在不待在这儿，里面的病人咋办？”老大夫脸上却是慈善的笑着，一边迅速的称着手中的药材，一边对书香笑道。

    书香看他年纪虽然大了但是手脚十分的麻利，随手抓着药材上称，却每次都是不多不少，书香都不得不佩服他的准确度了！

    按理来说，抓药是小二的事情，大夫只负责看病和下方字。像老大夫这样，既是大夫又能把药抓得这么准确的，书香经历了两世都还是第一次见到。

    书香冲后面的翠柳打了一个眼色，示意她去街上或者官府打听打听。随后又转过头来对老大夫道：“三叔公，既然你这里有病人我就不打扰了，先去后面看看沈公子。”

    “艺然，你个小崽子跑哪里去了？还不陪着医女大人进去看看病人！”老大夫冲着一个小角门喊道。

    一个小小的身影立刻就从里面窜了出来，可书香看到他那模样都忍不住发笑。是谁给他扎的羊角辫子，上面竟然还绑了两根红丝线，看起来搞笑极了。大红色的衣服有些怪异，不过这满身满脸的灰尘又是怎么回事？像是从灰堆里面掏出来的小孩一般。

    “嘿你这孩子，让你晒点儿药材咋就弄成这模样了，赶紧洗干净去！”老大夫猛然见着他这个样子还吓了一跳，以为是从哪个坟墓里面跑出来的小鬼呢。

    唐艺然幽怨的看了老大夫一眼，抓起衣服在脸上擦了擦，却没想到衣服比脸更脏，越擦越花猫。

    书香憋着笑，牵着他的手道：“行了行了，你别擦了，走，后面我给你洗干净去。”

    书香本来是想让他去洗干净然后自己去看沈沐尘的，但是转而又想到了这里不是开放的现代。老大夫刚才让唐艺然出来陪着自己，就是避免的孤男寡女的嫌疑。

