    第128章

    林渐笙这人就特别爱吃瓜，堪称吃瓜大户，平时吃别人的瓜也就算了，现在连自己徒弟的瓜也吃。

    虞凰瞪着林渐笙，“师父，别为老不尊。”

    林渐笙咳了两声，这才作罢。

    夜幕降临，戈壁上又亮起了萤火蝶。

    明天就要进入神域学院了，这些少年郎们都兴奋的难以入眠，便在戈壁中点起了篝火，围着篝火讲故事，更有那大胆的女孩子在篝火旁跳起了舞，引起许多人叫好。

    几名少年走向克里尔他们，邀请他们到篝火旁去聊天。

    克里尔等人也没有拒绝，都大大方方地走了过去。

    他们一坐下，便成了大家关注的中心。

    克里尔是黑人，他坐在篝火旁就像是一块黑木雕像，往那黑夜里一丢，完全能与黑暗融为一体。但只要他张嘴说话，那口明晃晃的白牙又十分显眼。

    克里尔是个非常健谈的男子，无论学弟学妹们问什么，只要他知道，都会热情地讲述几句。

    反观坐在他左侧的钟骆雪便要矜持冷淡许多，她端坐在篝火旁，靓丽白皙的脸蛋被篝火照的微微泛红，更显得娇美。

    轩辕璟偶尔偷看钟骆雪一眼，眼神异常火热。

    钟骆雪能感受到轩辕璟的打量，她没有回应轩辕璟的目光，但娇躯却坐的更加优雅端庄了。

    虞凰没有参与那群小屁孩们的聚会，她也不想跟轩辕璟碰面，便独自起身离开帐篷，去戈壁深处看星星。

    正看着呢，突然发现远处的天空中出现了一只浑身散发着五彩光芒的蝴蝶。

    虞凰诧异地眨了眨眸，这戈壁中怎会有那么大的蝴蝶？

    虞凰定眼再看，才发现那蝴蝶的背上还坐着一名男子。

    这蝴蝶应该是那驭兽师的兽态。

    飞行兽态吗？

    蝴蝶飞的精疲力尽，灵力彻底枯竭，化作一道光芒钻进了驭兽师的体内。于是那名驭兽师便从高空中摔了下来，跌了个狗吃屎。

    虞凰：“…”

    “哎哟！”

    男子疼得面目扭曲，哎哟哎哟叫了好几声，这才坐起来用手轻轻地揉按膝盖。

    男子坐在地上缓了几分钟，觉得不怎么疼了，这才站了起来。

    他从储存器里取出干净的外衣换上，然后将摔落在地上的眼镜捡起来戴上。

    觉得自己又是个体面人了，男子这转过身来，准备去通天塔跟其他新生汇合。

    结果这一转身，才发现自己身后的戈壁上坐着一个女孩儿。

    冯司：“...”

    这里竟然有人！

    虞凰没想过时隔一年，竟还能见到冯司。更没想到，冯司出场的方式会这般的与众不同。

    没错，这男子正是虞凰去年在黑穹顶遇见的眼镜男，她记得对方叫冯司。

    冯司也觉得虞凰有些眼熟，但一时片刻没能将虞凰与那名大胆跳炼狱海的少女联系到一起。

    冯司想到自己方才从天上摔下来，疼得龇牙咧嘴哀嚎大叫的狼狈样全都被这名少女看见了，顿时窘迫的脸红。

    他还想着体面的登场呢，没想到一出场就把脸面丢尽了。

    “呵呵...”冯司只能尬笑，笑完，才问虞凰：“这位姑娘，你也是去神域学院报道的？”

    见冯司并未认出自己，虞凰唇边的笑容更加玩味了。“冯公子的出场方式，真是与众不同。”

    冯司眸子微微睁大了些。“你认识我？”

    他们冯家在冰域洲的确是有头有脸的修真世家，可这里是卧虎藏龙人杰地灵的神域洲，这位姑娘怎么会认识他？

    冯司推了推眼镜，盯着虞凰的模样仔细看了起来，这一看啊，就越发感到熟悉了。“我们之前见过吗？”

    虞凰提醒他：“罗刹国，黑穹山，炼狱海。”

    她一个字一个字地往外蹦。

    冯司听到这三个地名，他脑海里立马闪过一个戴着猫脸面具，捧着书本在篝火旁看书的少女的模样来！

    “是你！小虞同学！”冯司像看怪物一般看着虞凰，他说：“你不是跳了炼狱海吗？怎么还活着？”

    在冯司他们眼里，跳了炼狱海，就等于是跳了刀山火海，那是有去无回啊。

    虞凰先点头承认了自己的身份，这才解释道，“是跳了，但活着出来了。”

    冯司英俊的脸上写满了震惊。“不得了，不得了，你竟然能从炼狱海全身而退！”

    是个狠人！

    虞凰想起那颗被她吞掉了的净灵圣珠，再看冯司，心情不免变得微妙起来。

    这家伙若知道他做梦都想要得到的净灵圣珠，被盛骁送给了她，不知道会不会气的想要杀了她？

    虞凰决定将这事瞒着，她问冯司，“你的兽态是蝴蝶？”

    冯司身为一个男子，兽态却是一只华丽漂亮的蝴蝶，他多少有些不好意思。“...嗯。”

    虞凰说：“很美。”

    冯司没在虞凰的脸上看到嘲弄，才相信虞凰只是单纯的在夸赞他的兽态好看，他尴尬的神情这才柔和起来。

    冯司笑的苦涩，“美有什么用？这东西华而不实，好看不中用。”

    “怎么会呢，一般这种外形华丽的兽态，即便没有强悍的战斗能力，却也有别的特殊能力。你这兽态是什么类型的？”

    冯司含糊其辞地应了句：“辅助。”

    “那很好啊，以后你可以找个战斗型的驭兽师做搭档。”辅助型的兽态与战斗型的兽态联合，能起到事半功倍的效果。

    虞凰不明白冯司为什么会这么讨厌他的兽态。

    冯司切了一声，没好气地说：“好什么好，我这蝴蝶叫魅惑彩碟，是一种只能修习魅术的兽态。你说我一个大老爷们修习那玩意儿做什么！又不是要上青楼去卖！”

    闻言，虞凰的表情也变得精彩起来。

    身为一个男人，却只能修习魅术，这的确很没面子，难怪冯司想要提升他兽态的品级呢。

    虞凰开导他：“兽态是上苍给我们的馈赠，你的兽态选择了你，就说明它是最适合你的。与其抗拒它，不如好好地善待它。再则，男子修习魅术并不可耻，你不要看轻你自己。”

    道理冯司也懂，但他就是过不去自己这个坎。

    家里那些成功觉醒了兽态的兄弟姐妹，个个都比他要厉害，他身为冯家嫡出的四公子，却是个只能修习魅术的驭兽师，这传出去不是让人笑话吗？

    不过被虞凰安慰，冯司心里还是舒服了一些。

    说了自己的情况，冯司这才问虞凰：“你也是今年新生？”

    “嗯。”

    “那你现在是一名净灵师了？”

    “嗯。不过我是以文生的身份被学院录取的。”

    冯司知道虞凰很爱学习，她跳炼狱海前一晚还在看书呢。虞凰如此刻苦，终于成功被神域学院录取，冯司也为她感到开心。

    “能通过自己本事考入神域学院的人，都很厉害。”冯司尴尬地摸了摸鼻子，小声地说：“我是通过走后门的方式进来的。”

    这人坦率的令虞凰都觉得可爱。“怎么走的后门？”

    “捐钱。”

    是呢，即便是神域学院也是需要开支的。

    虞凰表情莫测，叹道：“那你父母还挺疼你的。”舍得花钱将自己孩子送去神域学院，这的确是一份宠爱了。

    冯司更尴尬了，他忧心忡忡地说：“要是连续三年都没能通过年度考核，最后还是得被遣返回家。不过，父母给了我这个机会，我一定会好好珍惜。”

    “加油。”

    天快要亮了。

    虞凰站了起来，对冯司说：“走吧，通天塔快要开门了。”

    “嗯。”

    虞凰跟冯司刚来到通天塔楼下，就听见了轰隆隆一阵响，通天塔大门开启了！

    所有人都从地上站了起来，同时踮脚朝着通天塔的大门望去。

    那里，站着一名身穿咖色制服套装的男人，他手中拿着一只铃铛。

    他是为新生们带路的引路者。

    引者摇动铃铛，整个通天塔楼上的铜铃都跟着摇晃起来，这声音在荒凉的戈壁上传开，震撼人心。

    “各位新生，请随我入塔！”

    那引者转身就往塔内走了，于是所有新生跟家长都安安静静地排队走进塔内。

    进了塔，却不是往上走，而是向下。

    塔底下究竟有多深，谁也不知道。

    大家顺着阶梯往塔底走。

    新生们的脸上充满了好奇，一边走，一边四处张望。

    林渐笙告诉虞凰：“走过这999道阶梯，路尽头会有一个地下广场，待会儿我们会在那里集合，集体上车。”

    地下还有车？

    “地铁吗？”

    地铁？

    林渐笙高深莫测地摇了摇头，只说：“你等会儿便知道了。”

    虞凰顿时有了不好的预感。

    果然，步行走完了999步阶梯，他们便到了一个地下广场。

    引者站在最前面，扬声对所有人说：“大家排好队，50人一组！我们要上车了！”

    可虞凰并没有看到车。

    这广场外面好像是悬崖，没有路，虞凰也没有看到车。

    所以，他们要坐的车在哪儿？路又在哪儿？

    跟虞凰抱着同样疑问的人并不少，有些少年还想跑到广场边缘去看看，却被家长拉了回来，“好好排队，等会儿车就要来了！”

    孩子问：“车在哪儿啊？这都没路啊！”

    家长说：“等会儿就有路了！”

    虞凰歪头去看林渐笙，见林渐笙一脸神秘，她更是一头雾水了。

    “都排好队了，那我们就上车吧！”

    那引者吹了声口哨，地底深处突然传上来一阵铁轮滚动的声音。

    像是某种怪物苏醒了。

    嘟嘟——

    嘟嘟——

    车来了！

    但那竟然是一辆过山车！

    林渐笙偏头对虞凰说：“欢迎乘坐追魂号过山车！”

    坐过山车吗？

    要命的那种！

