冉非咬着牙，将手指捏的死紧死紧，努力让自己保持清醒。

　　在帝世天出现的那一瞬间，她是欣喜的。没错，与其他人不同，她高兴，因为看着江无天被击晕，她就不用死了。

　　但现在，她又惊恐万分。想起之前说的那些话，她的身躯就忍不住的颤抖。

　　帝世天看似在笑，但那股凌厉的杀气却让在场所有人都感受的清清楚楚。

　　他的目光中仿佛隐藏着一柄随时都有可能刺出的利剑，让他们毛孔炸立，不敢动弹。

　　当目光扫过冉非的时候，她直接一个激灵连忙跪在了地上，不停抽着自己的嘴巴，胯下更是湿了一大片，她惶恐道：

　　“对不起，对不起，我口无遮掩，嘴贱，我狗眼瞎，不识先生大能，请先生看在李家的面子上不要跟我一个女人计较。”

　　然而，帝世天根本就没有在她的身上多做停留。这次，可给李家一个面子，相信他们自己会处理的很好。

　　“我记得当天，你们所有人对我再三保证，不欺压百姓，不做伤天害理之事。

　　可，帝某刚刚离开北海城一天！你们就跟个蛤蟆似的，蹦哒不说还要伙同周家一众，对我帝世天的亲朋好友赶尽杀绝？！”

　　帝世天语气平淡，慢慢的推着周蜜往台阶处走了过去。

　　“帝爷！听我解释，这都是周家和江家逼我们的，不然，我们会死的。”开口的，正是先前得知帝世天身死的消息后，前来投诚的万家人。

　　“是啊帝爷，我们也是被逼无奈啊，都是该死的江家和周家，您要惩罚就惩罚他们，放过我们吧。”

　　“没错啊帝爷，我们也是听信了奸人的蛊惑，我保证下次再也不敢了，我是无辜的，帝爷，求您绕了我。”

　　听到帝世天的话，周围哀嚎的声音一道接着一道响起。

　　一个个，全都想要撇开责任。

　　“哼！”

　　帝世天冷哼一声，说道：“想当初，帝某只是惩戒了一些该死之人，你们就愿意联合起来，企图杀死帝某。

　　如今，周江两家都快将手触碰到你们的利益了，你们却不为所动，反而打着辱我家人欺我朋友的算盘。

　　你们何曾，想过联合起来对抗他们？难道帝某看起来比较好欺负？还是说，你们的命比我家人的要贵重？你们被逼无奈，就要我的家人死，这是他妈什么狗屁道理？！

　　我的家人，惹过你们谁？帝某，又可曾无缘无故对你们出过手？”

　　一番话落下，直接让一群人哑口无言。

　　这……

　　你看看我，我看看你，根本不知如何辩解。

　　如果他们老老实实，不为了心中的**，不做添狗，大可以守住自己的家业，拧成一股绳来对抗江家。

　　江家虽比他们强，但还没强到敢一次性杀了他们所有人的地步，只要他们心够坚定，够硬，江家也怕崩掉牙。

　　北海城再小，那也是一城之地。除了看不上这里的顶级世家外，谁敢扬言能够轻易拿下？

　　只是他们已经被**蒙蔽了双眼，妄想着江家会带领他们走向更广阔的天地。

　　“周蜜，我知道当年害死古家的事，除了你和江家之外，背后还有更大的黑手。

　　但很可惜，一个月的时间马上就要到了，在江家没倒之前，那只黑手是不会冒出来的，所以你没希望了。”

　　帝世天没再理会那一群人，而是--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)凑近周蜜的脑袋，轻声说道。

　　“不，不要杀我，我还很年轻，我还有大好的时光。求你不要杀我，我知道错了。”周蜜浑身颤抖不止，帝世天带给她的恐惧，是源于一次又一次对她的打击。

　　“当年，你逼死我兄弟的时候，有没有想过他也有大好的时光？”

　　帝世天冷声说道，一想起古枫，他的情绪就会忍不住的失控。

　　“放心，我现在可不会杀你。但，命是自己求来了，就看你会不会把握了。”

　　一句话，让周蜜瞳孔猛缩，仿佛意识到了什么，她惊恐的大喊了起来，“不要，求求你不要，我错了，不要啊！”

　　“晚了。”帝世天五指一松，轮椅直接顺着阶梯滚了下去。

　　这道阶梯，说长不长，说短不短，三十米左右。虽然摔不死人，但以周蜜现在的状况，时间长了可就说不准咯。

　　“爬上来，我可以保你一命，爬不上来，我保证没有一个人敢管你。”帝世天站在台阶上方，盯着下面满身血渍的周蜜说道。

　　其后，再不理会。

　　看到这一幕，有些心理承受差的人直接吓的小便失禁。

　　下一个，具体不知道是谁。

　　但可以肯定的是，一定是他们其中的一个。

　　“北海城荣家，是不是上次放过你们一次，让你们勇气剧增？！”

　　帝世天走到一个中年人的面前，很想听听他的解释。

　　“帝爷，这是误会，放过我，我从来没有得罪过您啊。”

　　荣成风不停的磕头，得知自己女儿荣思雪得罪过帝世天之后，他就认定了帝世天不会放过他们。

　　与其等死，还不如联合他人对付帝世天，这样至少还有一线希望。

　　山外山度假村那次，帝世天强势击溃所有人的依仗，并一家一家的算账。

　　可，并没有动他荣家一个人。

　　这让他庆幸的同时，又抱着怀疑，如果是帝世天忘记了呢？那等他哪天想起来了，荣家是不是还是要遭殃？

　　所以，这次得知帝世天身死的消息之后，他第一时间就赶了过来，准备出一口窝囊气。

　　可，这些都只不过是他想多了而已，帝世天从始至终都没把他们放在心上过。

　　“上次，看在你女儿是我同学朋友的份上，我不许你们计较。但这次，就没那么容易了。”帝世天的眼中没有怜悯。

　　五指翻动。

　　嗖！

　　一道白光闪过，荣成风的一只耳朵直接被整个切了下来。

　　“以后多长点心眼，不然下次就没有这么好的运气了，滚吧。”帝世天道。

　　“诶，多谢帝爷不杀之恩。”荣成风忍着痛，连被切掉的耳朵都不敢捡，踉踉跄跄的跑了出去。

　　他此刻，只想离开这个地方，一刻也不敢多留。

　　相比小命来说，一只耳朵又算的了什么呢。

　　“帝爷，饶命啊。”

　　“我错了，帝爷，您大人有大量，放过我吧。”

　　……

　　余下还跪着的人，一个个哭哭啼啼起来，那种被恐惧慢慢侵蚀的感觉，今人窒息。

　　“是谁？是哪个王八蛋敢偷袭本公子，给老子站出来，我要打爆你的狗头！”

　　突然，一道愤怒的声音吸引了所有人的目光。