    刀对刀，冲天境对冲天境。

    　　刀山落下，正斩在只见刀芒不见刀的旋风之上。两股极致刀意相撞之下，无数刀气崩散，将本就不大的小院，切割的面目全非……

    　　雷登高的旋风刀，将那山峰削平，将厚重的刀山一点一点削薄。就好像大厨手下的绿萝卜，被削成薄薄的片。

    　　人力有穷时，厚重的刀山不是萝卜能比的，就算雷登高这样成名已久的宗师高手，也无法一口气贯穿。

    　　雷登高需要回气，哪怕只有一息，他也能破了那年轻人的刀势。

    　　生死相搏，一息足以致命。雷登高败了，败得很惨。

    　　南宫守的刀势，不但斩下了雷登高唯一的手臂，还在他身上开了无数道口子。

    　　雷登高倒在血泊之中，他依旧死死咬住口中那把刀，哪怕死他也要和刀死在一起。

    　　苦行僧走上前，拖死狗一样把雷登高拖了回去，并且封了他身上几处大血。

    　　望着雷登高那不甘的双眼，苦海伸出手夺下单刀，笑道：“雷施主这回可以彻底放下了，以后好好陪驴子了此残生吧。”

    　　说着苦海转过头，望着佝偻着腰，却面如冠玉的老叟笑道：“不老叟，热闹看过了，是不是该给大家露一手了！”

    　　不老叟咧嘴一笑，阴森森的说道：“这小子的心魂，那可就归我了，你们莫要后悔哦！”

    　　说着，不老叟挺直了腰板……

    　　腰板是直了，脸蛋却不在光滑，满是细密的褶皱，看起来更显诡异。

    　　不老叟双手一抖，袖中滑出两把短剑，怪笑着扑向南宫守……

    　　南宫守以刀势败一人，此时想再使出那样一刀，他需要时间。很明显，有一双狠辣刁钻的短剑不想给他这个机会。

    　　不老叟脸蛋看起来很老，可他的双手却要比年轻人还要灵活。两把短剑仿佛灵蛇出洞，每一次刺出都快若电闪……

    　　江湖上用短剑的人有很多，可像不老叟那样，只是刺击从不削砍的人，很少。

    　　南宫守的横刀，大开大合下总是慢了不老叟半分，此时被不老叟缠住，刀法便很难施展开。

    　　好在南宫守的打法是那种不要命的伤换伤，才让占尽先机的不老叟不敢过于冒进。

    　　只见小院里，老人家步履如飞，闪躲腾挪灵动如猴。反观年轻人，稳重如山一步未动。

    　　苦海微微摇头叹息，若是不老叟有雷登高的狠劲儿，估计这阵子南宫守已经败了。

    　　这么打下去，终究是年轻人的体力和后劲儿更足，老家伙这是自掘坟墓。

    　　当局者迷旁观者清，不老叟杀的兴起压根没想到这一点。当他发现那个年轻人的刀速越来越快，已然可以跟他分庭抗礼时，他才觉察出不对。

    　　不是南宫守的刀变快了，而是老人家的剑变慢了。

    　　天下城的生活太安逸了，曾经的那些杀人魔王，过惯了无忧无虑的日子。早已马放南山，刀枪入库，没了混江湖时的狠辣。

    　　人不服老是不行的，虽然同是宗师，可年轻人的火气终究更旺。此消彼长之下，不老叟头上见了汗，脸上细密的褶皱也就越发的多了。

    　　只见不老叟一咬牙，终于肯使出杀手锏，要跟年轻人玩命了。

    　　脚下生根，双臂舞柳。两把短剑锋刃暴涨一尺，围着南宫守一顿铺天盖地猛刺。

    　　以千百剑芒化作汽包，将南宫守包裹其中。当气泡破裂时，无从躲闪的南宫守必然千疮百孔。

    　　剑芒构成的气泡还在不断扩大，因为不老叟还再不停的刺出短剑……

    　　等着气泡破裂，不如主动刺破。一直没动的南宫守动了，只见其猛地踏步而出，人随刀走。

    　　只见南宫守人刀合一，狠狠撞击在剑芒上。被外力刺破的剑芒泄了气，刹那间塌缩……

    　　南宫守刚刚所站之地，青石如灰飞散。

    　　此时的南宫守成功撕裂一道口子，站在那剑芒攻击范围之外。

    　　不老叟眼见杀招就这么被人破了，不由得怒火中烧，怪叫一声，朝南宫守扑去。

    　　这一次，老家伙不管不顾的双剑同时刺出，就算那横刀将其拦腰斩断，他也不会收手。

    　　输可以，面子不能丢，特别是在那些家伙面前，脸面比命值钱。

    　　南宫守眉头微皱，因为他无法将那两把短剑同时挡住，除非他真得不要命。

    　　弃刀，空手入白刃，这是南宫守能想到的最好办法。

    　　两只手腕竟然真得被南宫守握住，这简直就是奇迹，连南宫守都不得不感叹，老天爷真是眷顾他。

    　　两只手就像铁钳一样紧紧地抓住对方，南宫守笑了，因为他更年轻，更有力气，只要往那阴阳怪气的家伙胸口踹上一脚，他便赢了。

    　　只见这时不老叟不惊反笑。下一刻，不老叟左肋猛地有一把短剑刺出……

    　　看着短剑刺中南宫守胸口，不老叟阴森森的笑道：“小子，记住了，老子叫三臂不老叟！”

    　　不老叟的怪笑戛然而止，因为一只脚踹在他的胸口。他只感觉，胸骨尽断，插入肺腑之中……

    　　不老叟倒飞而出，落地后猛地站了起来，吐着血说道。

    　　“怎会如此！”

    　　南宫守哈哈大笑，随后一把撤去蓝衫，露出漆黑如墨的半身甲。

    　　“记住了，这是南宫家的宝物。黑金甲！”

    　　南宫守虽然没带罗家三兄弟来，却不代表他一点准备也么有。毕竟混江湖，不小心是会丢命的，他南宫守若是不防着王家两兄弟，这些年的江湖就算白混了。

    　　“你——你——卑……”

    　　不老叟一口气没上来，气绝而亡。

    　　苦海摇头道：“能赢你不赢，非得要全身而退，这回好命搭上了吧！”

    　　说着，苦海走上前，将第二条死狗拖了回去。随后转过头，说了句“二位谁先来？”。

    　　三处生死战，虽说有些波折，但是不管怎么看，都是王家二爷必赢的局面。

    　　躲到英雄楼的里的王家二爷，低着头不停的踱着步子。今天这场局他输不起，无论哪个活下来，想完全掌控东都，那都是不可能的。

    　　生死攸关的大战，谁也输不起，福王也不行。若输，丢命，王府被抢掠一空，不过这对他来说都是小事。他闺女落入王家二爷的圈套，才是他最担心的。

    　　福王吃了二十多年，已然胖成了一座肉山，此时打起架来，可就没了当年的骁勇。所幸的是，心劲儿还在，不然早让王家二爷的贴身打手，放翻在地了。

    　　一身肥膘的福王，抡着一杆丈八马槊，舞得虎虎生风，可以说数丈之内无人敢近身，当然那位宗师除外。

    　　这阵子福王的衣衫多出破损，有人家刀锋划出来的，也有他不小心自己撑开的。

    　　“刺啦——”

    　　只见福王猛地踏出一大步，忽感胯下一凉，正要刺出的马槊便又收了回来。

    　　就在福王愣神的工夫，黑袍宗师见机不可失，猛地欺身而上，一片刀光朝福王罩去……

    　　眼看着那片深寒刀光临头，却见福王忽然一笑，骂道：“破了一条裤子就能引你这个蠢货上当，王家老二招了你这么个打手，也是够蠢的！”

    　　说着，看似笨拙的肉山，猛地退步转身来了招回马枪……

    　　福王虽胖，脑子还是很灵光的，晓得自己笨重不能跟那家伙游斗，这才卖了个丑将那蠢家伙引了过来。

    　　这一记回马枪福王可是酝酿了很久，若是不能占到便宜，今晚恐怕要凶多吉少了。

    　　“萤火之光岂能与皓月争辉，小子你去死吧！”

    　　随着福王一声大吼，锋利沉重的马槊，破开耀眼的刀芒……

    　　只听一声惨叫，王家宗师便被一记回马枪，穿了个通透，当场便气绝而亡。

    　　福王手中马槊一甩，挂在上边的尸体便飞入盗匪之中。只见福王马槊猛地一杵，怒吼道。

    　　“还有谁！”

    　　盗匪们见小山一样的肉身，握这一杆染血的丈八马槊，如战神降世，一个个心胆俱裂。

    　　福王大步踏出，地动山摇……

    　　肉山每迈一步，盗匪们便要后退数步，就连那些个盗匪头子，也不敢去碰福王的虎须。

    　　眼看着一人吓退千百人，忽听一声娇笑打阴暗的角落中传出。

    　　“呦！真是吓死奴家了！”

    　　一个花枝招展的女子，扭着水蛇腰打巷子里走了出来。

    　　半老徐娘，妖娆惹眼，特别是笑起来嘴角的那颗美人痣，更显妩媚动人。

    　　妇人以兰花指捏着手帕捂住口鼻，跳着脚，小心谨慎的躲过地上的尸体和血水，来到福王身前……

    　　“福王好大的微风，吓得人家小心肝，这阵子还扑腾扑腾的乱跳呢！”

    　　福王没有动，盯着那妇人直皱眉头。

    　　自打有了宝贝闺女，福王对付女人的手段便一天不如一天了，更何况现在的他就是个银样镴枪头，中看不中用。

    　　在这个女人面前福王是不敢露怯的，否则别看他小山一样的身子，也是会被这个女人吃个干干净净的。

    　　“你是何人？本王槊下不斩无名之辈，特别是女人。若是识相就快快退去。”

    　　妖娆妇人朝福王抛了个媚眼，掩口笑道：“我的王，可别吓唬奴家了。你这幅身子，若是还能动一动，奴家倒是怕被你压死的！可现在……”

