    白婧站了起来，面带微笑打了个招呼，“真是稀客啊，我正想明日登门拜访两位，却没想到你们就来了。真是说曹操，曹操到。”
    两个青年点头致意，面带笑容，彬彬有礼。随后，两人将带来的礼物交给了白婧。
    白婧收了礼物，然后说道：“我来给两位介绍一下，这位是宁涛，他是一个医术顶尖的神医。”然后她又给宁涛介绍了一下两个青年，西装革履的是李晓峰，留着小胡子很有个性的是辛之羽。
    宁涛站了起来，客气地道：“李先生，辛先生，你们好。”
    李晓峰微微点了一下头，也说了句，“你好。”
    辛之羽冲宁涛笑了一下，“能来这里作客的医生一定不简单，不知道宁兄在那家医院当顶梁柱？”
    宁涛说道：“我没在医院上班，我自己开了个诊所。”
    辛之羽又问了一句，“都给哪些名流提供医疗服务？”
    宁涛淡淡地道：“就只是一般的诊所，看得最多的是普通的老百姓。”
    辛之羽的神色微微有点变化，但并不明显。
    “这位小姐是……”就在辛之羽与宁涛说话的时候，李晓峰的视线一直都在青追的身上，他的眼睛有点放光的感觉，那眼神就像是沙滩上偶然发现了非常漂亮的贝壳或者珊瑚的眼神，难掩心中的欢喜和惊艳。
    辛之羽的视线也移到了青追的身上，笑着说道：“白婧啊白婧，你太不够意思了吧？这么漂亮的大美女也不给我们介绍一下？”
    白婧说道：“她是我妹妹，青追。”
    李晓峰随即上前，一手按住西服下摆，一手伸向了青追，“青小姐，你好。”
    青追犹豫了一下，与李晓峰握了一下手。毕竟这两个人都是姐姐白婧的客人，她也算是半个主人，不能失了礼数。
    辛之羽也上前问好，很有风度的伸出手来与青追握手。
    白婧邀请李晓峰和辛之羽入座，魏柏又取来两只青铜尊给两人倒了酒。一坛1800年的竹叶青被他这么一分，一大半就去了。
    辛之羽端起青铜樽，轻轻闻了一下，脸上露出了好奇的神色，“这是什么酒？”
    白婧说道：“这是我仿造古法酿造的竹叶青，外面买不到，尝尝吧。”
    李晓峰端起了青铜尊，英俊的脸庞上露出了温和儒雅的笑容，“那我就借花献佛，敬青追小姐一杯，认识你真高兴。”
    辛之羽笑道：“很难看到李兄主动向人敬酒，今天这个情况有点特殊啊。”
    李晓峰只是笑了笑，眼睛就没有离开过青追的那张林黛玉式的绝美脸庞。
    青追很平静，并没有因为李晓峰的赞美而高兴。
    辛之羽接着说道：“那我也借花献佛，这一杯酒敬白婧你。”
    白婧端起了酒杯，客气了一句，“谢谢。”然后她喝了一口酒。
    青追见白婧都喝了辛之羽敬的酒，她也只得将青铜尊捧起来，跟李晓峰喝了一杯酒。
    宁医生被遗忘了。
    如果宁涛是某家大公司的老板，或者某个大家族的公子少爷，辛之羽和李晓峰大概会敬他酒，可是他只是一个“普通诊所”的医生。越是上层的圈子，对身份地位看得也就越重。在他们看来，他们能跟宁涛坐在一桌吃饭就已经是给足宁涛面子了，宁涛怎么还当得起他们敬酒？
    宁涛心中没有半点感觉，面上也是一片平静。失去双亲的大学四年，他受到的白眼和歧视不知道有多少，早就习惯了。不过他现在并不是那种忍耐和麻木的心态，而是毫不在乎的心态。他是天外诊所的主人，他需要这两个富家子弟看得起他吗？
    白婧跟辛之羽喝了酒，跟着又捧起青铜尊，脸上满是笑容，“宁医生，来，我敬你一杯。”
    宁涛淡淡的点了一下头，端起青铜尊喝了一口酒。
    青追跟着就拿起筷子给宁涛夹了一块厨师刚刚考好端上桌的靠牛里脊肉，还特意拿到嘴边吹了吹才递到宁涛的嘴边，“宁哥哥，吃块烤肉，我吹过，不烫。”
    宁涛有些尴尬，“夹肉就夹肉，吹什么吹。”
    青追温柔地道：“你不喜欢我吹，我就不给你吹了嘛。”
    宁涛这才张嘴吃了青追夹给她的烤牛里脊肉。
    辛之羽和李晓峰两人有点傻眼了，白婧亲自给一个普普通通的诊所医生敬酒就已经是很奇怪的事情了，她的妹妹青追居然夹肉给宁涛吃，这个诊所医生究竟何德何能啊！
    辛之羽的视线重新回到了宁涛的脸上，那眼神似乎想要看穿宁涛的内心世界。可是，他看到的只是一个衣着随便的普普通通的青年，与他心中所想的厉害人物相差甚远。
    几秒钟后，辛之羽开口说道：“宁医生，不知道是那所医科大学毕业的？”
    宁涛说道：“山城医科大学，不过还不算毕业，今年还在实习期，只是取得了医师资格证而已。”
    “你还在实习期？”辛之羽的反应很惊讶。
    李晓峰淡淡地道：“一个还在实习期的医生就敢开诊所看病治病，想必宁老弟的医术一定有过人之处，不知道治好过什么病？”
    这话表面上看是客气，可却隐藏着质疑的味道。
    宁涛云淡风轻地道：“除了绝症，其它的病都能治。”
    李晓峰说道：“这话有点夸张了吧，除了绝症什么病都能治，这样的话恐怕就连最顶级的专家医生都不敢说吧？”
    辛之羽笑着说道：“宁医生，我这两天正好有点不舒服，你能给我看看是什么原因，行不行？”
    宁涛将视线移到了辛之羽的身上，几秒钟之后开口说道：“辛先生，你是饮酒过度，胃部有点溃疡。你这两天应该有胃疼和反酸的症状，不用担心，改掉不良习惯就会好。”
    辛之羽顿时愣在了当场，他其实很清楚他的身体是因为什么原因不舒服，可宁涛却连任何检查都没做，甚至连中医的把脉都没有就直接给出了直击病因的诊断！
    李晓峰的脸上也露出了惊讶的神色，他看着宁涛，“宁医生，没想到你还真有点本事，恰好我也有点不舒服，不知道你能不能给我看看？”
    宁涛看了李晓峰一眼，“李先生把工作看得太重，经常久坐，前列腺有点问题，多锻炼，睡前用热水敷一下，你的症状就会减轻。这种病不受药，所以你也没必要服用消炎类的药物。”
    李晓峰也愣住了，他本来不相信宁涛给辛之羽做出的诊断，所以他才让宁涛给他看看。却不料，宁涛也是连脉都没给他把一下就给出了正确的诊断！
    白婧说道：“宁医生的医术当世无双，这个可不是随便说说的，现在你们相信了吧？”
    辛之羽笑了笑：“我当然相信，白婧你交的医生朋友岂能是一般的医生，是我看走眼了。宁医生，我罚酒一杯。”说完，他端起青铜尊，一口就将青铜尊里面的酒喝了下去。
    宁涛也端起青铜尊喝掉了里面的酒。他并没有因为辛之羽和李晓峰之前的轻慢而生气，却也不会因为辛之羽态度转变而感到高兴。对他而言，无论是辛之羽还是李晓峰只是今晚碰巧坐在一桌吃顿饭的人而已。
    李晓峰并没有“罚酒一杯”，他转移了话题，“白婧，我们这次来可不只是找你喝酒那么简单，还有一件正事想跟你谈谈。”
    白婧面带微笑，“是什么正事？”
    李晓峰说道：“现在美国正发起贸易战，封锁我们国家的高科技产业，尤其是半导体行业。我知道你的新世界科技公司一直都在从事半导体的生产和研究，却拒绝上市，所以规模也不大。现在是一个机会，我和家父谈过，他也有意投资，想认购百分之三十的原始股，价钱包你满意，我们携手上市，新世界科技公司就不会错过这个重大的发展机遇。”
    宁涛感到有点意外，如果不是李晓峰这个时候说起，他还不知道白婧的公司是生产和研究半导体的。他虽然不怎么关心国家大事，但关于美国最近的所作所为他还是知道一些的，毕竟那些报道铺天盖地。他其实也觉得美国有点“欺人太甚”，可他只是一个医生，在这种大国对抗之中根本就没有用武之地。
    白婧并没有表态。
    辛之羽说道：“我们家也要百分之三十，这事如果成了，你还是新世界公司的老总，一切都还是由你来做主。”
    白婧还是没有表态，也不知道她的心里在想什么。
    辛之羽又说道：“这么大的事当然需要考虑，但机遇不等人，现在的几支科技股都涨疯了，国家队注入几千亿资金，你要是错过这个机遇你会后悔的。”顿了一下，他又说道：“当然，这么大的事情不可能在这里谈成。家父说了，请你明天去我家作客。我母亲也想见见你，她这几天一直都在念叨你，还请赏光啊。”
    他的眼神之中充满了期待，还有难以掩饰的情感。
    其实，宁涛早就看出来了，这个辛之羽喜欢白婧。李晓峰是来谈生意的，但看到青追也动了心思。
    果然，不等白婧答应，李晓峰便说道：“青追小姐，我能邀请你一起去赴宴吗？”
    青追微微愣了一下，“我？”
    李晓峰一脸温柔的笑容，“是的，我想邀请你一起去赴宴，不知道我有没有这个荣幸。”
    青追说道：“我不去，我得陪我宁哥哥。”
    李晓峰脸上的笑容顿时没了，他约女人还从来没有失败过，有时候只需要一个暗示，那些美女明星名媛就会让他称心如意，却没想到他这样主动邀请青追，不仅被直接拒绝，还当着他的面说陪别的男人！
    辛之羽说道：“宁医生，也邀请你来赴宴，还请赏光。”
    宁涛并没有回应。
    白婧说道：“宁医生，你和青追一起陪我去吧，我想去看看他们怎么说。”
    宁涛想了一下，“好吧，我和青追陪你去。”
    青追说道：“宁哥哥去，我就去。”
    李晓峰和辛之羽对视了一眼，也不知道两人在用眼神传递什么信息。
