    阿贾克斯客场二比一击败了比利亚雷尔，这一场比赛在荷兰国内引起了巨大反响。

    所有人最关注的无疑是上演了梅开二度的杨阳。

    年仅十八岁，但在荷甲联赛攻入了二十二球，联盟杯攻入了五球，这样的成绩单确实是足够抢眼，也足够引起欧洲豪门球队的关注。

    荷兰国内更是将杨阳推举为荷甲最具实力，但同时也是最具潜力的新星，引起了阿贾克斯球迷的一致热捧和赞赏。

    从西班牙返回到阿姆斯特丹后，阿贾克斯很快又迎来了下一场比赛。

    荷甲第二十八轮，主场迎战威廉二世。

    杨阳首发踢了六十分钟，但没有进球，也没有助攻。

    不过，在第二十分钟，皮纳尔的那个进球当中，杨阳也是发挥出了关键性作用。

    因为是正是他前场抢断了威廉二世的后卫的球，这才给尼克拉斯·本特纳助攻皮纳尔进球的机会。

    杨阳下场之后，替补上场的瑞恩·巴贝尔在第九十分钟进球。

    最终，阿贾克斯二比零击败了威廉二世。

    无独有偶的是，杨阳没有进球，但库伊特也同样没有进球。

    费耶诺德客场挑战布雷达，库伊特打了八十分钟，但依旧没有进球。

    这也让荷兰神锋的进球荒持续到了五轮。

    反倒是他的队友卡劳，上一轮上演了帽子戏法后，这一轮继续进球，达到了十八球。

    …………

    …………

    由于费耶诺德的比赛比阿贾克斯晚一天，所以杨阳是在次日早晨的报纸中收到消息的。

    吃早餐的时候，他是看得眉头紧锁。

    “怎么啦？”一旁的陈滔关心地问道。

    他之前去乌德勒支试训了几天，反应很不错，福克·博伊对他的评价挺高的，但按照古伊多·阿尔贝斯的意见，他还打算多去几家球队试训，在从中做出最好的选择。

    随着试训的出色表现，陈滔的心情也是越来越开朗了。

    这也让杨阳放下一件心事。

    “没什么，只是有点担心。”

    杨阳折起了报纸，放到一旁，叹道。

    “库伊特不是没进球吗？”费尔马伦问道。

    陈滔也流露出了关注的神色，因为他也知道，杨阳本赛季正跟库伊特争夺荷甲射手王的位置，而目前来说，两人的进球数很胶着，都是二十二球。

    另外一个值得注意的就是那个卡劳，最近状态很好，一下子追到了十八球，虽说追上来的可能性不大，但还是值得警惕。

    “你才一轮没进球，媒体应该不至于骂你吧？”费尔马伦取过报纸翻开来看。

    杨阳摇头，“我倒不关心他们骂没骂，我就是觉得，库伊特很危险。”

    “怎么说？”陈滔好奇地问。

    “他属于激情派，要么不进，一进就不得了，而且从他过去两次进球荒来看，一次四轮，一次五轮，而这一次已经五轮了，这就表明他距离进球越来越近了。”

    有的时候，进球荒这种事情是很不好说的，说它有，它确实是有，可要说它没有，它又真的没有，完全就是一种感觉上的东西。

    “听你这么一说，倒还真是，费耶诺德接下来是主场迎战海牙，以费耶诺德最近的势头，这一场比赛很有可能会爆发。”费尔马伦也挺认同杨阳的判断。

    “不过，你也不用太担心，打完海牙之后，他们就要客场迎战埃因霍温，希丁克的球队可没这么容易对付，如果库伊特继续爆发，费耶诺德逼平或取胜，那对我们夺冠就大有帮助，你就算是丢了这座射手王也不要紧。”

    杨阳摇了摇头，感觉不会这么容易的。

    …………

    …………

    四月十四日，联盟杯八强淘汰赛第二回合比赛。

    在首回合已经二比一取胜的情况下，第二回合比赛，阿贾克斯在自己的主场并不打算让比利亚雷尔好过，比赛一开始，阿贾克斯就大举抢攻。

    开场仅仅八分钟，杨阳就在右路一次强行突破后，传到中路，查理斯特亚斯禁区内抢点破门，为阿贾克斯首开纪录。

    但比利亚雷尔抗议，查理斯特亚斯在跟防守球员纠缠的时候，有一个明显的手部动作。

    主裁判没有接受比利亚雷尔的抗议，但这却成为了双方矛盾的着火点。

    随后，比利亚雷尔逐渐加大了动作，尤其是在针对杨阳和皮纳尔这两名边路球员时，动作比较粗野，这很快就得到了阿贾克斯的报复。

    尤其是在第十七分钟时，杨阳在拿球突破的时候，被对方后卫阿鲁阿巴雷纳从侧后方铲球犯规，被鞋钉刮到了小腿，流血受伤，被德穆尔替换下场，直接导致双方冲突进一步升级。

    在短短五分钟时间里，阿贾克斯的德容和海廷加，比利亚雷尔的阿尔瓦雷斯、里克尔梅和冈萨罗·罗德里格斯先后领到了黄牌，形势直接处在了崩溃的边缘。

    而在第二十一分钟时，海廷加在防守何塞·马里的时候，有一个明显的手部动作，被主裁判抓个正着，但何塞·马里随后推倒海廷加，却是直接点燃了双方怒火。

    阿贾克斯两球领先，比利亚雷尔的压力非常大，球员比较急躁，而阿贾克斯相对比较年轻，杨阳在队内很有威望，却受伤下场，这导致双方球员都带着怒火。

    主裁判这一次各打五十大板，海廷加领到了黄牌，但累计两张黄牌，被红牌罚下场，而何塞·马里则是直接红牌逐出球场。

    与此同时，主裁判还喊来了双方地队长加拉塞克和霍西科，表示要彼此控制住火气。

    六张黄牌，两张红牌。

    在短短二十五分钟的时间里，阿贾克斯和比利亚雷尔都情绪失控了。

    杨阳虽然受了伤，但队医处理了一下，并无大碍，一直都坐在替补席上。

    最终，这一场比赛以双方一比一打成平手。

    下半场第七十二分钟，迭戈·弗兰为比利亚雷尔攻入一球。

    阿贾克斯最终以总比分三比二淘汰了比利亚雷尔，顺利晋级下一轮。

    但海廷加和加拉塞克都将缺阵下一场。

    …………

    …………

    杨阳流血受伤！

    这绝对是一桩大新闻！

    从他出道以来，一直都没怎么受到伤病的影响，可突然间在跟对手拼抢的时候受伤，甚至导致早早被替换下场，伤情也引起了外界的关注。

    尤其是中国的球迷，更是揪心。

    事实上，杨阳并无大碍，只是一些皮外伤，流了点血，这在足球场上并不少见。

    可比赛一结束，远在国内的父母就已经打过好几通电话，关心他的伤势，魏真和魏峥兄弟俩也连夜打来电话关心他的情况。

    就连忙着准备高考的苏小妹都熬夜打电话询问他的情况。

    舅舅沈明更是连夜从阿尔梅勒赶到奥德凯尔克，确定他确实没有大碍，这才放心地给杨阳国内的父母打电话报平安。

    这种被人关心的感觉，倒是让杨阳很是受落。

    不过，外界倒是传得沸沸扬扬的，很多新闻都半真半假，有的甚至传闻杨阳会缺席本赛季剩下所有的比赛，这倒是让杨阳有些哭笑不得。

    阿贾克斯很快官方做出澄清，表示杨阳的伤势并无大碍，但出于稳妥起见，他将缺席下一轮对阵登博施的比赛。

    登博施已经提前预订了本赛季的一个降级名额，所以对阵这支球队，阿贾克斯毫无压力。

    原本杨阳还想要坚持，但克鲁伊滕伯格拒绝了他的申请。

    周末，阿贾克斯凭借着德里德尔和马杜罗的进球，二比零击败了登博施。

    杨阳和陈滔就坐在阿姆斯特丹竞技球场的看台上观看了整场比赛，可以说，主队是赢得无惊无险，甚至很多球员根本就没尽全力。

    相比于阿贾克斯对阵登博施的比赛，杨阳更加关心晚一点进行的，费耶诺德对阵海牙的比赛，他甚至跟陈滔、费尔马伦、马克斯韦尔和麦孔等人，蹲守在电视机前观看直播。

    情况如杨阳他们赛前所料，费耶诺德一开始就占尽了压倒性的优势。

    上半场第十四分钟就进球得分了，随后第二十三分钟，第三十八分钟，费耶诺德各入一球。

    其中，后面两个球都有卡劳的贡献，他一传一射，表现得十分出色。

    可就在杨阳和众人都要松一口气的时候，下半场局势却突然发生了变化。

    费耶诺德似乎全队都在帮着库伊特进球，卡劳下半场刚刚开始，就给库伊特送出了一脚几乎是没有任何难度的门前横传。

    库伊特轻轻松松地推射空门得手！

    这一粒进球彻底让杨阳和他的朋友们都懵了。

    这简直就是在作弊啊！

    有这样帮他打破进球荒的吗？

    但费耶诺德的态度也很快激起了海牙的不满，对方很快发动反扑，分别在第五十二、五十五和六十二三个时间点，连扳三个进球，将比分追到了四比三。

    可就在海牙对想要一鼓作气的时候，又是卡劳的助攻，让库伊特再下一城。

    卡劳也凭借着这次助攻，上演了助攻帽子戏法。

    而库伊特似乎还远远没有满足，在第八十六分钟，他终于靠着自己的努力攻入了一粒入球，上演了帽子戏法。

    看着荷兰神锋激动得满场飞奔的模样，电视机前的杨阳只能是连连苦笑。

    这也太那个啥了吧？

    想过他会打破进球荒，但真没想到他会这样的方式，以帽子戏法来打破进球荒。

    二十五球，库伊特一下子又把进球差距给拉开了。

    “这个时候，我是不是应该躲回房间哭一会儿？”杨阳苦笑着问。

    身旁队友尽皆栽倒。