    看着猛兽大军的抵达，乔飞的内心也算是送了一口气。

    这么看来的话，应该是安全了……

    ……

    就在乔飞面对生死的时候，白胡子海贼团…

    所有还没有离开的队长齐聚一堂，看着受伤的萨奇大家的眼神全都是闪过了一丝阴霾。

    尤其是艾斯！要不是被其他队长拦着他可能早已经暴怒的冲出去！

    就在刚刚不久，大家打算各自离开。

    甚至是已经有些队长离开了。

    可是，黑胡子这个家伙竟然趁着萨奇不注意对他进行了偷袭！

    只不过一切都很草率。

    事情依然还是上演了，只不过可惜的是萨奇的手中已经没有了暗暗果实。

    “别拦我！这是我的队员，我一定要抓他回来！”

    大家都很是沉默，全都将目光看向了白胡子。

    他们在等着白胡子最后的宣判。

    沉默的白胡子，低头不知道在陈思什么。

    大概过了足足一分钟左右。

    他才拿起像小桶一样的酒杯一饮而尽。

    “算了吧。”

    …全场寂静，所有的队长全都是不可思议的表情。

    算了吧？

    白胡子竟然说算了吧？

    “老爹？”

    马尔高刚要上前尝试询问，白胡子突然叹息了一口气。

    “哎~算了吧。”

    说完这句话他就直接转身离开了。

    众人看着他的背影，一时间不知道该如何选择。

    整艘船上大家都陷入到了一种沉寂之中。

    “萨奇，黑胡子那个家伙到底为什么偷袭你？”

    听到询问，萨奇摇了摇头。

    “我也不知道，为什么他会傍晚进入我的房间，当时我还以为他有什么事。

    可没曾想，直接就对我展开了攻击，如果不是我之前心中有所提防，可能就遭到他的毒手了。”

    萨奇也是一脸的疑惑，同时眼神中有着而一些心悸的感觉。

    刚才的确是有些危险。

    “真的一点可能都想不起来？”

    萨奇皱了皱眉头。

    突然！

    他好像是想到了什么！

    “暗暗果实！他不会是为了暗暗果实吧？”

    “暗暗果实？就你说你上次出海的差点死掉，弄回来的那个果实？

    你不是送给乔飞了吗？”

    周围的队长有些疑惑的出声。

    “除了这个我真的想不到其他的了，而且…”

    萨奇话说到一半，有些陷入到了犹豫之中。

    “而且什么啊？你倒是说啊！”

    艾斯现在是最关注这件事的，所以他急切的催促。

    “而且…如果不是乔飞提醒我的话，这一次可能我就真的是凶多吉少了。”

    这句话他本是不想说的，毕竟兄弟之间有这种提防。

    真的不是他们白胡子海贼团的作风！

    乔飞？！

    艾斯整个人表情满是疑惑，再然后他整个人瞬间下定了某种决心一样。

    一阵火光冲天，再然后他乘坐自己的那个单人小船就直接离开了……

    在离开的同时，已经通过电话虫给乔飞拨打了过去…

    …

    此时的乔飞，正在面对着无穷无尽的压力。

    虽说浮空岛的支援已经到来，但他们的总体战斗力强悍。

    可是个体战斗力真的并不是那么强的！

    印第戈为首的一众干部，各自找上了对应的对手。

    可是金狮子海贼团的干部要比唐吉歌德家族少上很多。

    托雷布尔这厮再次的找上了乔飞。

    也不知道刚才那么重的伤势他是痊愈了，还是在死撑着！

    但是至少从他的外观上看不出来。

    “小子，呲呲！这次我看你还有什么花招！”

    根本没有任何的废话，托雷布尔的黏液直接犹如雨点一样对着他就攻击而来！

    乔飞咬了咬牙，就要展开攻击！

    可是！

    还没等他有所动作。

    一阵火焰从自己的背后斜上方飞来。

    下意识的他蹲下了身子，随后就见到托雷布尔射出的那些黏液瞬间被火焰吞噬！

    甚至是他自己都被火焰所吞噬。

    只不过…

    攻击而来的火焰并不是那么强势。

    并没能给托雷布尔造成什么太大的伤势。

    只不过是让他整个人有些狼狈罢了。

    与此同时乔飞的面前，出现了一个雀鸟的半兽人。

    他之前见到这个半兽人，之前自己还给她治疗过。

    不得不说，这要是说没有背后的那对翅膀，四肢要不是爪子的形态，面容上要是没有那么多雀鸟的特征。

    可能…

    这会是一个身材爆炸的美女。

    “乔飞团长，这里交给我就好了。你去做你的事吧。”

    对方的声音很空鸣，真的很好听。

    乔飞卡了看对方，思考了一下点了点头就离开了。

    相生相克。

    对方的能力的确是克制托雷布尔，不一定能解决对方。

    但是至少可以拖住他。

    这就足够了。

    战场已经进入到了白热化的状态！

    唐吉歌德家族中，除了几个没有被特意针对的干部还能有所建树。

    剩下的小海贼基本全都是溃败在了凶兽大军之下。

    没办法，他们的数量太多了。

    而且是悍不畏死！

    最主要的是，他们在经过印第戈的手下，经历了无数次的变异进化之后。

    想要实力弱也是不可能的！

    怪不得金狮子有了要灭掉东海的抱负！

    有这样的一个不讲理的军团，还有什么是他不能做到的？

    哪怕是攻击海军本部也有一拼之力吧？

    乔飞这时候已经撤出了主战场，哪里已经不需要自己了。

    他回到了蔓雪莉他们藏身的地方。

    实际上现在的他也在强撑着。

    之前被托雷布尔用黏液炸弹攻击的时候，自己就已经是受伤惨重了。

    几乎就是没有了抵抗的力气。

    小人族的一众人，已经躲进了之前准备好的一个底下洞穴。

    看到乔飞进来的时候，所有人都是满心欢喜。

    刚才他们真的以为乔飞可能会死。

    现在看到的…自然是感觉到欣喜异常。

    “大家都没事吧？”

    乔飞微笑着询问。

    “没事！”

    “没事的乔飞哥哥！”

    “我们都很好！”

    看到大家的活跃，乔飞也算是放松了下来。

    找了个地方做了下来。

    感觉上方战斗的轰鸣声，他整个人都有一种死里逃生的感觉。

    好久没有这种感觉了。

    简单的休息了一下。

    服用了一个雪莉的治愈之泪。

    感觉整个人都好了很多。

    “波噜波噜，波噜波噜。”

    嗯？

    拿出同样受伤了的电话虫，乔飞看到他有气无力的呼叫着。

    这时候是谁给自己来的电话？

