    杏子河畔的庆王庄子。

    曹耀到最后也没等到证明时代变了的机会。

    反倒叫韩家兄弟证明了时代没变，只是别人不够强。

    而王庄里的小头目们，则给刘承宗深刻地上了一课。

    面对坚甲马队，仍有勇气迎敌、甚至自发跑到未修好的山堡上守备的庄户，被刘前点头哈腰、刘后颐指气使的小头目们劝降。

    整个王庄快速恢复为和平模样。

    什么叫二狗子可抵雄兵十万啊。

    刘承宗在尚未完工的山堡上，拉开单筒望远镜向远处看着，头也不回问道：“你们说那秀才是辱骂主君，合着是跟婆姨吵架，就被判个充军？”

    这夫妻吵架成本够高的。

    身后仆役把脑袋摇得像拨浪鼓：“不是婆姨，他婆姨是沙井乡君，他骂的是奉国将军，办的不孝。”

    噢，奉国将军，乡君的父亲。

    刘承宗点点头，了解了：“跟丈人吵架了。”

    肯定没打架，打架早死了。

    世间之罪责，莫大者为不孝。

    犯了别的罪责，押至公堂多少还有辨罪机会，这个不但干犯律法，还会受道德谴责。

    别说乡君仪宾，哪怕是郡主仪宾，敢殴打父母，被本管县官知道，只要证据确凿，爹娘带伤，不用过堂。

    直接绑在官衙阶下令衙役百姓拳脚共上殴死，没人愿意跟这样的人活在一个世界。

    道德谴责非常朴实直白：不共戴天。

    刘承宗对宗室的事没啥了解，完全两个世界的人，此时也引起好奇，问道：“他为何与丈人吵架？”

    刚问完，侍立身后的韩世盘低声道：“将军，承运哨长来了。”

    刘承运名为辎重哨长，实则光杆司令，全哨只有他一个人。

    麾下五名队长，分别是前队长公驴、后队长母马，左右中三队长都是它俩生的骡子，黑龙山镇山神兽。

    “哥。”

    承运打了个招呼，刘承宗先笑道：“这地方还不错，是吧。”

    随后才问道：“东西都统计出来了？”

    承运摇摇头，看了看旁边几个王庄仆役，对刘承宗道：“东西太多，一时半会算不出来，但我找到封信，是榆林总兵吴自勉发来的，找王庄索要马匹粮草。”

    刘承宗闻言笑道：“呵，吴总兵真是威风不减当年啊！”

    曾为榆林镇边军的刘承宗，对贪渎成性的总兵官吴自勉没半点好印象，只是过去他从没想到，吴自勉要粮马居然会要到王庄身上。

    又到了一年一度出塞烧荒的季节了啊。

    只是没想到承运忧心忡忡：“他不重要，是李卑，哥，李卑要上任延安参将，马匹粮草，用来剿咱。”

    李卑？

    刘承宗心里一突突，急忙取信来看。

    信上说插汉虎墩兔率部二十万叩关，榆林用兵之际，朝廷升任李卑为延安参将，吴自勉想给旧部弄点战马草料，所以想王庄求助。

    大意无非是李卑平了贼寇，对庆王庄子也有好处，艰难共渡。

    所谓的插汉部，其实就是察哈尔蒙古，首领为林丹汗。

    只不过大汗在汉地不配拥有姓名，明代公文中把他和察哈尔部分别称为虎墩兔和插汉部。

    有时候则干脆叫插汉虎墩兔八大营，他们是从东边迁过来的，撵走了土默川板升的前顺义王卜失兔。

    察哈尔蒙古的西迁，主要是因为饥荒。

    林丹汗西迁后，东边还有内喀尔喀的炒花五大营，暖兔、贵英诸部，这帮人都是汉地很有名的蒙古首领了，朝廷与后金的作战中经常贿赂他们从侧翼威胁后金。

    在天启二年的广宁之战，暖兔、贵英两部曾借给祖大寿两万骑牵制后金。

    不过如今情形就并非如此了。

    崇祯元年，塞上饥荒，诸部向朝廷请求粟米，崇祯皇帝坚决不给。

    可后金的黄台吉给了。

    所以如今后金部队可以直接到宣府、大同敲门。

    而从前散布于榆林、宣府、大同一线的插汉部压力，全部压在榆林镇，从板升走五百里，虎墩兔就能到府谷敲门，问问吴自勉在不在家。

    刘承宗不担心吴自勉，榆林镇的外部环境不允许吴自勉发兵来讨伐内地。

    但李卑上任延安参将就不一样了，这是个专门对付他们的官职，而且他知道李卑是个狠人。

    虽说在刘承宗心里，隐约觉得上次随李卑两昼夜行军四百里的部下，估计死的死、残的残，未必还能用。

    但刘承祖说过，如果套虏小队最快能在塞外一日流窜百里，那就要照着其每日都能蹿上百里的速度估量。

    计算可以出错，但战场从不给出错的人二次机会。

    “扎势，寻塘骑队魏迁儿，让他分塘骑在东南十里高桥、二十里唐坪设哨；再派一塘熟悉延长路的骑手随你即刻出发，务必于明早赶到钻天峁，寻我大报告李卑升任延安参将的消息。”

    “余下塘骑去延长县把这消息告知高首领。”刘承宗顿了顿，拍拍郭扎势道：“记得让我大通知各村庄乡里，若李卑进入肤施县境内，我们要知道情报。”

    有个敌人，就像头上悬了把刀子。

    而这个敌人以行军速度见长，则意味着他看不见这把刀子，哪怕看见了，也不知它什么时候扎过来，更不知会扎向哪里。

    刘承宗朝望远镜的镜面上哈了口气，用衣裳下摆仔细擦净，听承运问道：“哥，李卑来当参将，咱咋办？”

    怎么办？暂时没有办法。

    他松出口气，把望远镜收好道：“眼下的延安府，情报最好的应该是咱，咱还没收到李卑进入肤施县境内的消息，我认为他还在北边尚未启程。”

    所以他拍拍承运，故作轻松道：“没事，你接着去把统算王庄财货的事干好，我去问问那管事。”

    这座建于河北岸山梁平台上的石堡子是真不错。

    位置、修筑都不错。

    距河谷田地二百步、离河对岸山壁六百步，中间河谷两岸是开垦良好的田地，有上等良田十一顷又四十三亩。

    北岸山堡西面有小道通往山窑，周围群山里以北窑、东窑几个地方为界，三十几座小山，山上开垦山田坡地、山下种植苜蓿马草。

    南岸山里几个杏子河支流小溪，也一样有村落百姓居住，同样有田地灌溉的能力。

    东南间隔二三里修出三座黄土墩台的地基，配合这座山堡扼守大道，有易守难攻之相。

    照曹耀的话说，弄几门大佛狼机或上千斤的将军炮搁在堡上，敌人只要不熟悉地形，进了这河谷就甭想出去。

    刘承宗进过秦王庄子修的土堡，这座堡子大小和那个差不多，石墙比夯土坚固，但修得更低，也就一丈二三尺高。

    但庆王庄山堡里面的情况，和秦王庄子大不相同，给刘承宗的感觉很像军事要塞。

    没有军堡那么多藏兵洞、弯弯绕绕，只是大体上简朴的感觉和军事要塞很像，是个西北卫所秀才能修的样子。

    前院两侧依靠堡墙的石屋像一座座紧挨的营房，里面只有夯土通铺大炕，没有取水天井，堡内也没修井。

    后院正堂采光不好，暗得很。

    刘承宗就在正堂院外见到被捆绑押着的林蔚。

    这甘肃秀才模样很怪，既不是那种被捉后畏畏缩缩，也没有梗着脖子找死的模样，只是被绑在一边，看样子像在思考。

    刘承宗问：“吴自勉这封信，何时送来的？”

    问话非常顺利，跟不需要恐吓，林蔚就像正常对话一般，道：“前天，李卑要来了，这堡子还没修好，你抢了东西赶紧走，这守不住。”

    他的态度把刘承宗逗乐了：“哟，抢你王庄，你也不恨我？你可比秦王庄子的管事心大多了。”

    林蔚转脸叹了口气，回过头问道：“往甘肃送的货，大王都劫了？”

    见刘承宗点头，林蔚短暂闭目，心中了然。

    看见刘承宗那会，林蔚心里就知道，那批运往王府的货应该没了。

    他不是心大，是非常清楚没办法了，没有挽回的余地。

    不论财货被劫还是王庄被攻占，两件事搁在别的管事身上，都没什么关系。

    但放在他身上就糟了，哪一件发生都意味着死定了。

    所以两件事一起发生，也不会让人有太大的心理波动。

    反正无法改变，只能尽量平静接受。

    三天，刘承宗想着，吴自勉在三日前送来这封信，那李卑很有可能还未上路。

    他应该还有时间商议对策。

    就在这会，林蔚似乎在等他说什么，见他默不作声，便主动开口问道：“大王对我是何打算？”

    刘承宗只觉得这人很奇怪，非常平静。

    用刀挑开箭矢的本事不是人人都有，但在边防地区隔十余步，如果弓力够轻，好手有很大可能会挑开羽箭。

    这个绝活儿，过去在鱼河堡，选锋们闲着没事经常用平头箭射着玩。

    但在战斗中一般没人用，玩嘛，失手了也不要紧，战斗中失手了很可能人就没了。

    比起单刀挑箭，盾牌靠谱多了。

    但别无他法时敢露出那个姿势，林蔚很有勇气。

    刘承宗因此问道：“你早前横刀拦马，为何如今判若两人？”

    “那是一时气愤，我本就戴罪之身，如今庄窑为大王所夺，活不成了。”林蔚道：“细细想来，若大王不杀我，我不如随大王鞍前马后拼一把，兴许能多活些日子。”

    这还是刘承宗第一次见到，有秀才功名的人能这么干净利落投贼的。

    比起自己，这才是个贼啊，跟曹耀同款，都拥有灵活的道德底线。

    想到这，刘承宗向四周看去，很容易就找到了曹耀的身影，这家伙在远处爬上房子，站在房顶在半墙的保护下架着三眼铳瞄向堡墙。

    也不知一把年纪了，自己跟自己在那玩啥呢。

    他回过神问道：“你为啥骂你丈人啊？”

    林蔚闻言一愣，随后才想明白肯定跟别人打听他了，叹口气道：“不孝呗，本来就不想当仪宾，拗不过权贵，爹娘重病，仪宾不能尽孝，饮酒骂人，没什么好说的。”

    林蔚觉得这不重要，他也就没细说，只对刘承宗道：“在下是宁夏中卫的生员，熟读经史武艺凑合，弓弩铳炮都会用，大王麾下兵将严整，不敢说如虎添翼，鞍前马后总归多个效用，如何？”

    刘承宗思量片刻，颔首问道：“你知道我是谁？”

    林蔚看了又看，余光瞟过插在石堡城门楼上的刘字旗，低头道：“不敢知道。”

    “我是刘承宗，你说我带你走……”

    刘承宗顿了顿，问道：“那我若是说，不打算走呢？”

    “不，不打算走？”

    林蔚平静的脸上第一次露出吃惊之色，急忙道：“守不住啊，这堡子还没修好，就算修好了它也守不住，大王兵力虽精，那也无非与官军在五五之间。

    那李卑上任延安参将，如今延安府各地处处闹贼，未必会在府城就近招兵，兴许于边墙整军，统率营兵南下，走绥德、延川、延长一线，到时自东南堵住去路。

    到时此地只能向西北跑进保安县，那是死地，北有定边、安边诸营，东南有延安参将精兵，西南为二道边墙所阻进不得庆阳。”

    林蔚猛地说出一连串的话，末了叹了口气，小心地看了刘承宗一眼，道：“若大王不走，也不想杀我，放我走，我一介必死之人，不会告官，只想求条活路。”

    刘承宗笑了，其实林蔚说出的话，跟他自己所想，相差不大。

    这堡子、王庄，是个好地方，但有官军威胁在侧，不能守。

    “起来吧，别管我怎么想，你先跟我说说，这堡子有多少田地，能养活多少人。”

    刘承宗叫人给林蔚松绑，这人虽有武艺在身，但身上没兵器，旁边又有韩家兄弟在，也不必担心。

    林蔚道：“河谷十一顷上田、山地五十余顷坡田都是王田，南北两山百姓投献田地六十余顷，那些地的地租是四斗，以后也不用给官府交粮，每年收谷万石有奇。”

    “你们还交税？那百姓为何会把田地投献王庄？”

    “摊派，朝廷收那点粮才几个银子，比起府州县衙门摊派，王庄地租少一点，百姓就愿意把田地投献。”

    正说着，曹耀从房上跳下来，喊道：“将军，塘骑回来了，带了一骑，好像是刘恩。”

    刘恩是黑龙山的马户，闻言刘承宗也顾不上林蔚，连忙朝堡外跑去。

    就见刘恩跑得马儿嘴里吐白沫，过来翻身下马，腿没站稳就跪在地上，硬喘了两口气才道：“二爷，老爷说有延长人持闯字起到大王山，让消息一定告诉你，说延川，延川的混天王被延安参将李卑击溃，逃进延长。”

    刘承宗没说话，攥紧了拳头。

    李卑，李卑来了。

