
　　“哥，就是他，就是他把我的小暴雪狮抢走！”

　　五中观赛区，一少女指着一个方向喊道，双眼一眯，人她可以忘的了，但那三个蛇宠她绝对忘不掉，还有那只该死的猴子。

　　但身旁的男生听到后，赶忙把她拉了下来，嘴巴捂住，还左右看了看周围。

　　“就算是他，你也不能直说出来，你知道他是谁吗？”江城松开手，略带警告的意味。

　　“知道啊，三星培育师！”

　　“知道你还？”

　　“不就是三星培育师吗，我们家族里又不是没有！”江小薇叉着手，不屑道。

　　“你？……那不一样！”

　　“怎么就不一样了？不就小了点，皮肤嫩了点，好看了点，两条胳膊两条腿，有什么不一样的？招惹了本小姐，是谁我也让他付出代价！”

　　“你！”江城看着她，都要无话可说。

　　“哥，你别管了，你不帮我，我自己讨回公道！”江小薇看向对面，目光执着。

　　这时，欢呼声中，双方两名选手走上了台。

　　“你，下去，我要挑战他！”

　　忽然，尹曦滢喝道，往台下一指。

　　一中对面第一场上场的榜二孙杭生愣了愣，一时没听懂她在说什么。

　　尹曦滢看都没有看他一眼，目光如针的直视向场上一个身影，有怨念，也有一股不服输的气势。

　　本来属于她的荣誉，本来属于她的光芒，本来属于她的一切，全被这个人夺走！

　　十七岁考上一星培育师的她，无愧于燕海市第一培育师天才这个称号，但自从他的出现，一切都变了。

　　网上报导的，没有她的新闻，圈内流传的，没有她的影子，就连最疼爱她的爷爷，也时常念叨这个人的名字，说他有多有优秀，说他有多惊人。

　　而她这个十七岁当上一星培育师的天才，在对方面前就是一个笑话！

　　本来她就是一个好胜心强的人，要是没人去说还好，但当身边的人都在说，都在拿她作对比时，她就会很想证明一下，对方是不是真有这么厉害！

　　培育天赋我比不过你，那我就用实力来证明！

　　场上，陷入寂静，一时都看不懂这是什么情况。

　　就在所有人都还没反应过来时，又有人站起来道：“我也要挑战他！”

　　身旁，江城赶忙想要把江小薇拉下，但江小薇硬拽住他的手，怎么也不肯坐下来。

　　“还有我！”

　　一旁，妖娆女生也举起了手，这种好事，她可不能错过。

　　“这……”

　　全场愣住，这是三个女人一台戏吗，都要同时挑战一个人？

　　领导观赛区，就连一中领导们也难以抉择，不知怎么应对眼前这种情况。

　　最终，还是冯林森开口：“请问你们要挑战的人，是谁？”

　　“许白/狗贼/小弟弟！”三人同时说道。

　　“这……”

　　众人一疑，后两个被他们主动忽略了，知道她们要挑战的人，是第一轮的决胜者……许白。

　　但这一下，却直接引发众怒。

　　“你们五中是输不起吗，低年级打不过，就派高年级的来？”

　　“别欺负人了，几个高年级的，也好意思挑战低年级！”

　　“有种吗，就为了找回场子！”

　　三人都是同时缩了缩眼，一下子没想到这种情况。

　　“呃……咳咳，大家安静一下，”冯林森不知从哪拿来一个话筒，站了起来，“对于三位选手要同时挑战我方一名选手的心情，我能理解，许白同学作为我校的优秀学员，曾在校内挑战赛上，挑战我校高二最强学员成功，有一战高二的实力，所以两位高二选手发出的挑战申请，我校应允许可，至于高三的这位选手，只能说抱歉了。”

　　“切！”

　　妖娆女生眼里闪过遗憾，躺坐了下来。

　　冯林森说完，看向嘉宾位那边，几名教育局的观赛员点了点头，都表示认同，打算把这作为比赛标准。

　　剩下的，就看许白的意思了。

　　所有人都看向许白，等他做出决定，尹曦滢和江小薇两人更是紧紧握了握拳头。

　　“好吧，我接受挑战。”

　　“呼！！”“好样的，许白同学，打爆她们！”“别怕，小学弟，输了也没事……”

　　全场，响起欢呼，比赢了比赛还要激动。

　　欢呼声中，沈颜方看了冯林森一眼，不知这家伙葫芦里卖什么药，冯林森满脸笑意的坐了下来，一中高一可是比高二要强，他们挑战高一，他反而更高兴。

　　许白一步步走向台上，看起来悠闲自在，没有一点去应战强敌的感觉，这让台上的尹曦滢暗暗咬了咬牙。

　　“我知道你看不起我，但我也会让你知道，不是任何方面你都可以赢我的！”尹曦滢喝道。

　　许白一步走上了台，狐疑的看了她一眼，一来就放狠话，等下输了岂不是更丢脸？

　　“我和你应该是第一次见面吧，不知我哪里惹到你了？”出于礼貌，许白问了句。

　　“惹到？你的存在就惹到我了！去死吧……”

　　没等裁判喊开始，尹曦滢就冲了上去，这还是第一次御兽师冲上去的比赛。

　　冲过来时，尹曦滢也不是手无寸铁，身上披了一层火焰外衣，双手抓焰，同时，两侧一个火之灵和光焰鸟同时袭了过来。

　　“不等人家说完话就上，没人教过你礼貌吗？”许白还是两手抱肩的看着，不知是没有在意她冲过来。

　　“礼貌？就让我教你怎么求饶吧！”M.23sk.com

　　尹曦滢步伐一冲，一个火焰向许白砸落，爆起一阵浓烟，看似柔弱的女子，打起架来却比谁都凶残。

　　浓烟散去，露出一个紫色身影，后面的许白被白团团卷住，松开后，再次露出，身无外伤。

　　“挡，我看你能挡几下！”

　　尹曦滢招招不留手，火焰往许白砸去，两侧的火之灵和光焰鸟火焰飞舞，攻势比她还要猛。

　　火焰炸起浓烟，很快众人就看到刚刚的场景，不能看清里面的情况，但能听到里面的动静，一下下的火光炸裂。

　　忽然，一条大蛇从浓烟立起，上面站着一个人影，双手运作，一缕火焰被吸进里面，在两只手心成一个球形，越收越小。

　　“你也会？”尹曦滢眉一挑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百三十八章 三个女人一台戏免费阅读。https://xs.23sk.com 