 “这位先生您好，我是这家商场的经理，李阳伦，”西装男子看着杨天道，“请问是您购买了那辆阿斯顿马丁DB9么？”

杨天点了点头，道：“是啊，正要去提车呢，怎么了？”

“不好意思，”李阳伦苦笑了一下，道，“这车，咱们商场今天没有现车了。

能否请您改天再来提？

您先把另外两辆车提回去，可以么？”

一旁的贾倩倒是实诚，一听这话，立马疑惑道：“呃？

经理，您是不是记错了呀。

咱们是有一辆现车的啊。”

李阳伦听到这话，连忙瞪了贾倩一眼，道：“是你记错了，DB9只有展览厅那一辆了。

要是那辆被开走，展览厅那个空位怎么补啊？

万一后面的顾客还想看DB9的实车呢？”

“呃……”贾倩仔细回想了一下，“不对啊，我刚刚才查了的，DB9在仓库里也还有一台现车的啊。

应该没错啊……”李阳伦闻言，真是败给这贾倩了。

稍微懂点察言观色的人，现在都应该闭嘴了。

可这贾倩，真是个愣头青，打破沙锅问到底啊！这让他怎么接啊？

李阳伦僵了僵，只能强行摆出经理的架子，道：“你是经理还是我是经理？

店里的情况，我能没你清楚么？

说没有，就是没有！”

贾倩也没想到自己会突然被骂，微微一僵，有点无辜地低下头，道：“好……好吧……”李阳伦这才勉强满意，转过头，看向杨天，道：“先生，就是这样，所以请您多包涵了。”

杨天却是已然从刚刚的话里听出了些什么，道：“如果是真没车了，我当然可以包涵。

但如果是有车不让提，那就有点欺负人了吧？”

李阳伦顿时一僵，表情变得有点尴尬，道：“您……您这是什么话？

这怎么可能啊？”

杨天淡然道：“刚刚交完钱之后，收银员可是特意查了库存，还有一辆现车的。

我可不觉得这种直白的数据都会出错。

现在，你说没车了，那你倒是说说，刚刚还在的车，去哪了呢？”

“这个……”李阳伦也有点犹豫了。

要是说是系统故障，那也太儿戏了。

他们这可是高端有逼格的豪车大商场，怎么可以出现这么低级的错误？

“哦？

看上去还真是故意针对我们呀？”

杜小可走了出来，道。

她本来就是天不怕地不怕、就怕混乱不够大的小调皮鬼。

现在见这事真有隐情，自然是安分不下来的。

“要不咱们不在这儿买了吧？”

姜婉儿听到这话，很单纯地问道：“诶……不买了？

可我们不都付了钱么？”

“退款不就行了，笨蛋婉儿，”杜小可笑道。

李阳伦一听到“退款”二字，顿时身子一颤。

这可是三辆车的大单子啊，一笔就是将近六百万啊。

眼下单子都已经成交了，哪里能退回去啊？

李阳伦犹豫了一下，连忙道：“别别别，各位贵客，可千万别退款啊。

我老实告诉你们吧，这现车的确是有，只是……只是没法给你们啊，有人给抢了。”

“抢了？”

杨天挑眉道，“谁抢了？”

“柳家的少爷之一，柳云明。”

李阳伦道，“这可是大人物啊，哪怕是我们商场，也实在惹不起。

所以，只能对不起几位贵客，请您几位过一两天再来提这辆DB9了。”

“柳云明？”

杨天略一回想……柳家好像是有这么个后辈。

和柳云志是一个辈分的堂兄弟。

只不过，一直也没什么接触，只在宴会上见过一两面而已，话都没怎么说过。

杨天顿了顿，又问李阳伦道：“他是什么时候订的车？”

李阳伦苦笑了一下，道：“刚刚，大概两分钟前吧，就突然打电话来说要车。

所以，我也实在来不及做什么提前准备。”

“意思就是说，他差不多是在我们付完款、确定要提车之后，才来订的车对吧？”

杨天道。

“呃……可以这么说，”李阳伦道。

“那我们就没有让给他的道理了，”杨天淡然道，“更何况，我买的这三辆车，只有辉腾是四座，另外两辆，DB9是二门假四座，后排基本坐不了成年人，卡曼更是只有两座。

也就是说，这三辆车加一起，才能刚好把我们八个人带回去。

你现在让我们留下一辆，是想让我们还额外打个出租车么？

合适么？”

李阳伦听到这话，微微一僵，还真有点无言以对。

正好八个人。

正好八个位置。

还真特么的是刚刚好呢！“可……可这柳少爷，实在是开罪不起啊，”李阳伦一脸苦涩道，“您可能不知道，柳家在天海市地位有多么的高。

我只是一个小小的值班经理而已，我要是敢惹到柳家的人，立马就得被开除啊！”

杨天看了看李阳伦这可怜的样子，想了想，道：“那柳云明，说的是什么时候来提车？”

“他刚刚说的是十分钟后，”李阳伦道，“现在估计……也就五六分钟了吧？”

“那行，我有个办法，”杨天道，“我们再留个几分钟，坐下来喝杯茶，等柳云明来。

等他来了，我和他自己谈，这样也免得你夹在中间、左右为难。”

李阳伦微微一愣，随后长松了一口气，道：“呃……那就好，谢谢您的理解。

不过……我也得提醒您一句，这柳家……可是不好惹的啊！”

杨天淡然一笑，道：“我知道柳家不好惹。

可这柳云明不过是个小辈，没什么不好惹的。”

杨天可是和柳家老爷子是老相识、忘年交。

光冲这重关系，柳家上下所有人，谁敢不尊重杨天？

所以一个柳云明，真得不值一提。

可是……李阳伦并不知道这一点啊。

他听到这话，就有些无语了，不由腹诽——柳云明是小辈，但小伙子你难道就不是小辈了么？

看你样子，像是哪个牛逼家族的后人，可是，在这天海市，再牛逼能牛逼得过柳家么？

你这得罪柳家，是自己把自己的路给走窄了呀！ 