 王柒走后，陈强不死心地将手放在水晶球上，试图再次测试一下自己的星力属性。

但是不管陈强怎么努力，水晶球上始终没有呈现出任何颜色。

到最后陈强自己都放弃了，管他到底是怎么回事儿，只要自己变得足够强大不就可以了么？

就算是全属性又如何，就算前路险阻又如何，陈强本身要走的路就是一条堪比登天还要难的路，所以再多一点困难也无妨了。

想到这里，陈强索性放松心态，自顾地修炼起了自己的无上大道。

虽然他已经有无上大道的境界，但是在这个没有任何天地灵气的地方，陈强要做的事情还有很多。

比如将自己的无上大道和星力融合起来，将无上大道的修炼融合到星力的修炼当中。

王柒回来的时候，陈强正在运转一个很大的周天。

王柒身边的老头子刚想叫醒陈强，却是被王柒拦住，“院长，别打扰他，他正在运行无上大道。”

或许是被陈强的无上大道境界所感染，王柒竟然也跟着坐了下来开始修炼，把那高高在上的院长晾在一旁。

图赫尔只感觉自己脸上很没面子，好歹他也是噶尔玛星球仅有的五个宗师级战星之一，如今竟然是被晾在了一旁，这像是什么话？

不过感受到陈强身上那股高深莫测的气息之后，图赫尔又很快平静下来，一边仔细打量着陈强，一边去感受那无上大道的高神境界。

虽然他是宗师级别的战星，而且是噶尔玛星球仅有的五个宗师级战星之一，但是图赫尔并没有修炼古武术的天赋，以至于现在他的古武术造诣甚至是还不如穆尼尔。

修炼古武术这种高深的东西需要的不仅仅是毅力，更是需要天赋。

像图赫尔就没有任何天赋，所以他的战星实力乃是实打实的宗师境界，根本不需要古武术的加持。

不过这不妨碍图赫尔对古武术的欣赏和崇拜，王柒便是修炼古武术的天才，古武术的能力更是能够在王柒身上得到最完美的体现。

大师六十三星打败宗师七十一星，这个壮举绝对是前无古人，至于后面有没有来着，图赫尔暂时不知道。

但他相信，就算有，那也得很久很久之后才能出现。

而那个人极有可能就是眼前这个闭目修炼的小子！当陈强运行完一个完整的大周天之后，天都已经亮了。

“小子，你可以啊，把我和我们院长晾在这里一宿，真当自己是特殊的那个了？”

王柒的老脸有些泛红，其实她也刚刚从修炼状态中恢复过来。

为了掩饰自己的尴尬，她索性把责任都推给了陈强。

陈强见王柒身边还站了个人，连忙起身行礼，“见过图赫尔院长！”

“不必多礼了，把你的星力展示给我看一下。”

图赫尔开门见山，他来到这里的目的就是为了确认陈强的星力属性究竟是不是无属性，如果是，那么接下来他就有得忙了。

陈强也不掩饰什么，当即就将自己的星力凝聚起来。

一层淡淡的白光从陈强身上亮起，看起来并没有什么特别之处。

羸弱的星力更是没有任何气势，和战灵学院的那些普通战星比起来没有什么两样。

图赫尔眯起眼睛感受了一下陈强的星力，然后示意陈强向他发起进攻。

陈强迟疑了一下，遂而凝聚星力，一拳轰向图赫尔。

图赫尔也不闪躲，任由陈强的拳头砸在他身上。

只听见嘭的一声轻响，陈强霎时间就感觉自己的骨头好似碎裂了一般，那恐怖的反震力差点没把他的胳膊震断！这就是宗师级战星的恐怖么？

陈强心中骇然无比，他能够清晰地感受到图赫尔并没有施展任何星力，也就是说，方才的反震力完全是来源于图赫尔自身的身体强度。

那被卡玛光线能量完全改造之后的身体就像是钢筋铁骨一般！“王柒你的猜测没有错，他确实是全属性战星。”

“啥！”

虽然早有预料，可是当图赫尔真正说出来的时候，王柒还是感觉一阵惊讶，“院长你会不会弄错了？”

“你认为呢？”

图赫尔反问向王柒，当即就将王柒呛得说不出话来，“在星力的造诣上，我肯定是要胜过你一筹的。

虽然这小子的星力还很弱，但是从他的星力上，我能够感受到各种元素都存在，就连生命属性都存在。”

气氛一下子就沉默下来，王柒就像是看着怪物一般的看着陈强，不知道该说什么好。

噶尔玛星乃至整个辉盾联盟第一个全属性战星！这消息要是泄露出去，只怕整个辉盾联盟都会炸开锅。

到时候陈强必然会成为众矢之的，无数危机将会朝着他涌来。

“王柒你能信得过这小子么？”

沉寂半晌之后，图赫尔将目光投向王柒。

陈强心中一紧，聪明的他立刻就明白了图赫尔的意思，如果王柒不信任他的话，图赫尔极有可能取走他的性命！全属性战星固然强大，无上大道固然是天才天赋，但是这些东西会给整个战灵学院招来数不尽的危机。

同时拥有这一切的陈强更是一个巨大隐患，如果陈强心怀叵测，他日必然会成为战灵学院，成为整个噶尔玛星乃至整个辉盾联盟的强大敌人！身为一代宗师，图赫尔要考虑的东西可不仅仅是整个战灵学院，他要考虑的是整个辉盾联盟！所以只要王柒一句话，他就会马上杀掉陈强，将所有的一切都扼杀在摇篮之中！陈强没有理由去质疑图赫尔的决定，如果换做是他，估计他也会做出和图赫尔一样的决定来。

不过陈强不想死，更不能死，他身上还承载着整个人间界和仙界的希望，决然不能就此死去。

“柒长老，我……”“你不用说了，我相信你！”

王柒咬紧牙关，她太知道自己做出这个决定要承担多大的风险，更知道做出这个意味着什么。

“图赫尔院长，我以王家世代数百位星灵的名义来担保他！”

 