    “投票决定吧！”

    艾希礼提议道。

    众人投票，最终都选择相信佐藤大野。

    毕竟花下风白昨晚消失，这在大家心中依旧有着一根刺。

    随后大家弃车，向着佐藤大野那边走去，打算先探索一下，如果没有变化就回来开车。

    “大家不要相信他啊，那边是个圈套！”

    见到众人离开，花下风白也急了，但就是不跟着过来。

    “快过来，花下风白很危险，十分的危险！”

    佐藤大野则在远处招手，等大家靠近后，他终于放心的笑了。

    只是这股笑容，林辰却觉得有点诡异。

    “大野，你确定这边能走出森林吗？”

    田中先生看着佐藤大野问道。

    “确定，我刚刚见到有一条路通过去，而且树木不多，也没有迷雾！”

    佐藤大野点点头，然后做出手势。

    田中先生见到那手势，彻底放心了，这是一种忍术的手势，唯独他与佐藤大野知道。

    “放心吧，佐藤大野是真的！”

    田中先生对着艾希礼女王道。

    艾希礼女王对血液极为敏感，能察觉到佐藤大野身上的血液，并没有什么异样，也彻底放心了。

    “走吧！”

    佐藤大野极为热情，率先带路。

    就这般十分钟过去了，突然，佐藤大野步伐停下，回头看着众人在笑着。

    “大野，你怎么不走了？”

    田中先生皱眉道。

    “呵呵！”

    佐藤大野依旧在笑着，但笑容越来越诡异了，而且嘴巴裂开，直达耳后，露出尖锐的牙齿。

    而且他的头发突然长出一双耳朵。

    “大野！”

    田中先生距离佐藤大野最近，瞬间被吓到了。

    “田中先生！”

    佐藤大野的声音都变了，猛然一口咬在田中先生的肩膀上。

    “去死吧！”

    田中先生也是高手，手中出现了匕首，狠狠一拉，佐藤大野的头被斩断，掉了下来。

    “这佐藤大野是假的！”

    随后，田中先生看着众人道。

    每个人心中都压抑了一分。

    这鬼森林到底是什么回事啊？

    要知道在场的人都是高手，更有天榜级别的，但森林目前出现的敌人，从未现出过身形。

    而这才是最可怕的！“这条路不通，我早就说佐藤大野是假的！”

    花下大洋这时冷笑道。

    “离开这里吧！”

    艾希礼却说道。

    众人刚刚转身，却发现雾霾仿佛彩带般飘来，笼罩四方。

    视野瞬间大降，只能见到五米范围。

    众人顿时加快步伐。

    “等等，这里多了一道石碑！”

    很快，花下大洋发现四周的场景好像变了。

    而林辰与艾希礼女王则发现，不知何时，四周已经遍布满石碑了，一座又一座，极为的古怪。

    再细细看这些石碑，通体漆黑之色，雕刻着狗头人身的样子。

    与古埃极的文化很像。

    “在海外，狗头代表着地狱！”

    汪倾城突然对着林辰低声道：“有着地狱三头犬的说法，曾有大帝明君战败，后来与魔鬼签订协议，从地狱借兵，借的正是这种战无不胜的大军，后来手刃仇人与帝国后，沉睡在大地中！”

    “这里突然出现大量的雕像，难道我们触碰了什么禁忌吗？”

    林辰略微皱眉，突然见到花下大洋正打算触碰雕像，他喊了一声：“不要碰！”

    花下大洋的手停下，耻笑一声：“冥王，你也太胆小了吧，这些只是雕像而已，我看看它是由什么材料做的！”

    说完根本没理林辰，触摸雕像。

    这一触摸，四周的雾霾突然都消失了。

    林辰顿时暗骂一声，这群猪！“你看，雾霾消失了，这是我的功劳！”

    ＂冥王，你太胆小了，不适合来探索这种世界秘辛之地！＂花下大洋并不觉得有什么，更得意洋洋。

    他的几名手下顿时奉承了几句。

    砰，砰，砰！而这时，古怪的声音传来，极为的整齐，仿佛有人在敲鼓般。

    并且一开始声音不大，但渐渐越来越明显了。

    所有人都如临大敌。

    花下大洋哪还有得意的样子，脸色唰一下变白。

    “这是什么声音？”

    艾希礼女王问道。

    “好像是脚步的声音！”

    她的手下细听片刻，皱眉回道。

    “脚步？”

    艾希礼女王脸色微变，目光一扫，却并未见到有什么靠近。

    “这是看不见的脚步声，而且有点像军队前进的声音！”

    林辰也听出了什么。

    但奇怪的是，他也没见到什么东西靠近，相反，这些脚步声就仿佛越来越近般，相距不足百米。

    “离，离开这里吧！”

    田中先生抚着受伤的肩膀，忐忑说道。

    大家也没了心情，赶紧顺着来时的路离开，好在迷雾散尽了，路很清晰。

    十几分钟后，再度见到了停下的车，每个人心中都多了一股安全感。

    再听脚步声，依旧没有消失，只不过似乎有些远了。

    “我感觉肯定有东西在跟着我们！”

    “而且，数量不少！”

    “立刻离开这里！”

    众人都在商量着。

    “走冥王那条路吧！”

    艾希礼女王提议道。

    “我，我打算去寻找我的部下花下风白！”

    花下大洋眸子一闪，突然说道。

    他察觉到脚步声一直跟随着，如果离开队伍，或许脚步声会被队伍吸引而去。

    “花下大洋，这种时候离队，你疯了！”

    艾希礼女王训斥。

    “呵，相信他吗？

    我可不觉得他能走正确的道路，再说了，我更相信我的部下花下风白！”

    花下大洋冷笑道。

    “别争了，快点选择吧，我听到脚步声又开始变大了，那种东西在靠近我们！”

    田中先生这时道，又看着林辰：“冥王，带路吧！”

    “这会就记得我了？”

    “早那时干嘛去了！”

    林辰耻笑一声。

    田中先生脸色尴尬，不敢说话了。

    “华夏有一句老话，人各有志！”

    林辰又看着艾希礼女王道：“既然别人选了分道，那就由着他吧！”

    艾希礼女王沉思，最终点头。

    众人上了车子，由林辰带路，向着来时的路开去。

    而花下大洋带着手下向着花下风白那边开去。

    “这些脚步声，希望都去追他们！”

    “两条路，一个是佐藤大野，一个是花下风白，现在佐藤大野是假冒的，说明花下风白是真的！”

    “花下风白跟了我十几年，肯定不会骗我的！”

    “这冥王宫的最终秘密，肯定要被我得到！”

    花下大洋坐着车子，脸上满是冷笑。

    

