    

    这丫头是个以德报怨的，第一次收白菜，他就差人来打听过，得到的消息可不怎么好，没想到这丫头竟还想着帮村里人一把。

    其实就是邓掌柜想多了，楚云可没有这么圣母玛丽苏，她只是单纯想以这件事来回报一下村长对她的照顾。

    这件事很快就会传出去，与其让村里人自己知道这件事，还不如由村长去说，帮大家找了个能赚点小钱的机会，这样村长在村子里的威望也会更高。

    凌炎冥的恩情她暂时没办法还，但是村长的可以。

    “那楚姑娘，我们就先看看那些山货，然后再说说其他的事。”等掌柜来主要就是要看楚云把东西弄到什么程度，这样他才好有个数。

    “行！其实您也看到了，就是这些。家里比较小，就直接堆这了。”楚云掀开堂屋里的一块大麻布，下面是那些她早上拿出来的东西。

    “罐子里泡的是酸笋，麻袋里装得晒好的是笋干，至于湿笋还没来得及处理的生笋，我都堆在厨房了。”楚云给东西一一作了介绍。

    邓掌柜听完也不等小二上前，直接就自己上手去开罐开袋。

    细细地看了一遍，突然他瞅见一个打开了袋口的麻袋，里面是一些黑色的东西，同样的，以前没见过。

    “楚姑娘，这是何物？”

    楚云看看邓掌柜面前的袋子，笑了笑：“那是木耳，晒干了的木耳。”

    “木耳是和竹笋一样的东西？”

    “你们从来没有吃过？”楚云惊讶了。

    感情这里的人连木耳都不知道。

    “从未有人吃过。”掌柜满眼期盼。

    这又是一个新事物，若是能掌握先机，自然能够赚上一笔。

    “如果邓掌柜不赶时间，我现在去炒两个小菜，您和村长小酌两杯？”楚云偏头问道。

    “自然，那就劳烦楚姑娘了。听说凌公子就住在那边，我去把人一块儿叫过来可行？”邓掌柜提议。

    这是楚云家，他也不好直接做主。

    “您去叫吧！”说完楚云便假意到后院摘了把青菜，然后再回到前院进了厨房。

    只她在厨房里忙了几分钟的光景，堂屋里便响起了三人聊天的笑声。

    楚云看看凌炎冥拿过来的鱼，不自觉地笑弯了眼。

    说是小菜，但人多了，做的也就多，等菜上桌已经是大半个时辰之后。

    自然还是那些菜色，只不过大白菜汤换成了小白菜苗，又多添了道木耳肉片和凉拌木耳。

    村长倒是从来没见过这些菜，被惊了一番。

    加上小二，一行五人把菜吃了个精光。

    在饭桌上，顺便就把事情给谈了。

    这木耳炒肉片的菜谱被邓掌柜再次以一百五十两的银子给买走。

    至于这些山货，虽然是新事物，但也算不上多珍贵，邓掌柜便以生笋六文一斤，干笋二十文一斤，干木耳三十文一斤的价钱，把楚云手上的存货给掏了个精光。

    自然，这是邓掌柜认为的，他哪知道楚云空间里还有存货。

    这一次倒腾，楚云赚了一百九十一两银子。

    虽然价钱不贵，但上次去山里淘了一大堆，这都卖了数量也就上去了。

    村长看楚云赚了那么多银子，也是替她高兴。

    一想到刚才邓掌柜跟他谈的事情，他便心里澎湃。这还都是楚云的功劳，他心里其实很欣慰。

    “楚丫头啊，真是谢谢你，谢谢你啊！”不仅帮村民们找了一条赚钱的路子，还帮了他。

    “村长大叔，您快别这么说了，要不是您和婶子，楚云还不知道能不能活到现在呢！

    只是您说这事的时候，要告诉大家，别把这竹笋砍挖绝了，留两根竹笋长成新竹，来年才会长出新笋。

    当然，若是有那些功夫，也可以挖一两棵竹子回来种到自家山地上。只不过往后竹笋多了，还有没有这个价就难说了。”楚云把好赖都说了。

    道理村长自然是懂得的，两人又说了好一会儿，村长终于走了。

    他要回去和自家夫人好好说道说道，晚上就召集村民们集中。

    虽然处丫头说不要提她，但是他哪可能不提。倒时候大家都知道这事情，说不定就不好意思再对她恶言相向了。

    村长走后，凌炎冥站到楚云身边：“为何不自己收购那些东西。”

    而是要把它交给别人，这样岂不是绝了一条赚钱的路。

    他是知道这小丫头有多喜欢赚钱的，连做梦的时候都说着这事。

    “不爱操那心，而且人家也不会信我。”这要是在这过程中说她牟取暴利，那她就吃力不讨好了，又不是什么赚大钱的营生。

    凌炎冥笑了，这小丫头聪明得很。

    “对了，我忘记跟村长叔说帮我找人在后院挖口井了。”楚云一拍头。

    这总是出去河里面担水，不卫生不说，反正她也不喝？这主要是太远了，每次担水都累得她半死。

    “村里没有这方面的人，明日我去帮你找人来挖。”

    挖井之事，还得找专业人士，不然把后院挖穿了，也不一定能挖出水来。

    “这样也好，那就又麻烦凌大哥了。”楚云道谢。

    虽然她想着把卖山货的钱分一些给凌炎冥，但估计他也不会要，也就作罢了。

    贾大旺躲在远处的大树后，眼见着楚云把银子收进衣兜里，那眼里都要冒出光了，恨不得那些银子马上就变成他的。

    又看了看，才回了村里。躺在他那张破床上，想着明天晚上就动手，仿佛看到银子向他飞过来了似的。

    翘着二郎腿，美滋滋地睡了。

    凌炎冥的效率很高，第二天便给楚云找来了几个人。

    经过一番查看，确定楚云的后院能够挖出水来，又给定了地方，谈好价钱之后，当即就开挖了。

    现在挖井不同于现代，用机器打一小时的功夫就行了。用人力挖怎么说也要挖个四五天，当然这其中包括了固井缘。

    挖井的这几天，凌炎冥都会过来监工，由楚云包工人们一顿中午饭。

    楚云一想到过几天就有水井用，再也不用跑那么远担水。那别说是中餐了，就是包晚餐也不带眨眼的。

