    二组的其他警员倒是没有像周星星那么上火，毕竟宵夜不是自己花钱，而且他们大多都是张品刚进入重案组的时候带的手下。

    跟着张品办过几次案子，每次都是只需要封锁现场或者清理现场，现在张品再次带队，他们既激动又放松。

    毕竟现在张品身份不同往日，现在明显还没有忘记他们，宋子杰被对方从一个小巡警带到督察，其他人自然也眼热，现在有机会再次在对方手下听差，当然非常激动。

    放松自然是根据以往的经验，这一次肯定有功劳并且还不危险。

    大家一碗宵夜还没有吃完，码头里面就传来密集的枪战声，但是看到张品无动于衷，大家当然也就安心吃吃喝喝。

    “不要吃太饱了，等下行动的时候吐了怎么办。”

    张品被周星星问话一耽搁，再想吃一碗龟苓膏的时候发现摊子上已经没有了，于是他只能放下碗，然后训斥一下其他人。

    “是是是！”

    “还是阿头有经验！”

    “难怪阿头升职这么快，这种经验值得我们好好学习。”

    其他人立刻放下了手中的碗筷，然后气氛变得异常热烈，所有人都拍起了马屁。

    只有心疼钱包的周星星还在继续吃鱼蛋，心中非常不屑其他人的马屁。

    行动关头，还在吃吃喝喝，成什么体统，也就只有张品这种奇葩会做出这种事情来。

    他一边捞鱼蛋一边在心里吐槽，然后鱼蛋装满一碗后，拿起一双新的筷子，屁颠屁颠地跑到张品身旁。

    “阿头，再吃碗鱼蛋吧，你等下要指挥，回去后可能也要辛苦，得多补补。”

    重案二组的其他人看了看张品，再看了看狗腿的周星星，不少人对视一眼，然后互相从对方眼中看出了想要说什么。

    比起他们只是动动嘴皮子拍马屁，难怪周星星会是他们的小组长，人家嘴上不说什么，行动却非常诚实啊。

    张品也很满意周星星的动作，他当然知道对方收了谭成三千块钱，对于这种行为，他当然需要别人涨涨记性，自己作为老大都不贪财，手底下的人当然也不行。

    嗯，他绝对不会承认，自己不贪财是因为系统不让。

    吃完了鱼蛋，码头里面还有交火的声音，但是已经变得越来越微弱，于是张品让人守好码头，自己带着周星星等精锐，朝着里面摸去。

    他和周星星各自带着一人，朝着仓库里面摸去。

    “劲仔是吧，你和我一组，我看左边，你看右边，能不能守住右边。”

    这人是周星星推荐出来的，听说是主动从其他警署调过来湾仔重案组的，行事敢打敢拼，抓起贼来奋不顾身，算是年轻一辈很出位的一个。

    “好的，谢谢阿头。”

    劲仔，不对，应该叫晋仔的陈晋非常的激动，他原本是在中区警署重案组当差，和陈家驹是同事。

    但是在见到几次雷蒙针对张品时，却非常看不过去，因为他非常佩服张品的身手和办案能力，于是愤而向警队申请调到湾仔重案组，想要在张品手下任职。

    结果没想到，等到自己好不容易调过来以后，张品又升职了，而且一般不带队出任务了。

    于是他只能跟着周星星做事，早在周星星宣布这个案子张品带队时，他就激动起来，结果哪知道张品竟然点名带他一队。

    张品的枪法警队早就传开了，什么一个人对战几十个杀手，爆头神探的外号更是响当当。

    说起来警队还有一件趣事，原本不管是警校还是其他老前辈的教导，警员在开枪的时候，需要尽量瞄准犯罪分子的手臂或者其他不致命的位置。

    但是张品横空出世后，警队很多年轻一代的警员，都把对方视作偶像，所以很多警员也学习他一样，瞄准犯罪分子脑袋开枪。

    刚好最近这段时间港岛再次变得混乱起来，于是不少警员发现，击毙犯罪分子，不仅能够降低己方的伤亡率，一些胆小的犯罪分子甚至在警方包围后，都选择了乖乖投降，而是像以往一样选择反抗。

    这样一来，不少人更加崇拜张品了，所以在他自己都不清楚的情况下，已经收获了一大批小迷弟小迷妹了，只是因为他出位的时间短，又没怎么和其他警署交流，所以他还不清楚这种情况。

    其实这种现象也正常，毕竟在以前，很多警员手里都是点三八，这种枪械本身威力就小，远一点只要不打中要害，甚至都只能算是皮外伤，所以也造成了很多犯罪分子不把警方放在眼里。

    而现在因为港岛变得越来与混乱，所以警队开始逐步更新警队的装备，大家手里的武器变成威力更大的格洛克17。

    其实比起张品的轻微影响力，换装后警方火力变得凶猛，才是主要因素。

    可年轻人，尤其是张品的粉丝可不管这些，再加上港岛最大的传媒集团经常这么宣传，才会造成大家的错觉，以为是张品在其中起到了最大的作用。

    晋仔心中的激动，张品有感受到了一些，不过他没有在意，毕竟现在警队上下谁不敬佩，对他来说，已经习惯了，常规操作而已。

    马屁听得多，他已经能够放缓心态了。

    四人互相掩护着交替前进，走了没多远，张品突然听到一阵脚步声，他连忙打手势让其他三人停下来。

    脚步声越来越急，也越来越靠近他们，张品朝着身旁的陈晋示意，本意是让他探头出去看一下。

    结果陈晋会错了意，竟然直接从藏身的集装箱走了出去，拦在两人的身前。

    “站住，湾仔警方办案......”

    砰砰砰——

    早陈晋跑出去的瞬间，张品暗骂一声，他立刻探出头，扣动了扳机，瞬间，LV5基本的射击技能开动，直接爆了跑出来的一人头。

    而在他开枪以后，被爆头的家伙手里的枪已经举到胸口，他刚才要是晚开枪一秒，陈晋绝对已经中枪了。

    “对，对不起，张sir。”

