
最近集团发生了很多事情，苏羽也意识到钱多点还是挺好的，至少不用事事去求人。

况且，他也有一些事情要去做，缺钱可不行。

最终，苏羽和马杰达成私下协议，以三亿元出售0.2%的股份。

要是莫亚芳知道这事，估计得笑傻了不可。

记得她，可是以八千万就拿到了15%的股份，也真是够讽刺的。

“等钱到账，就把股份控制权还给你。”

苏羽将“控制权”三个字咬得很重。

“好！”

马杰咬着牙一口答应了下来，连忙叫人汇款给苏羽，不敢拖延任何一秒钟。

万企是大公司，银行也不敢不给面子，很快万企的账户上就打过来了三亿元。

说到做到，苏羽打开了魔盒，让万企获得了对服务器的控制。

“苏总，请您来一下网络销售部，这边有急事。”

受到了王敏的呼唤，苏羽缓步离开了办公室。

网络销售部。

由于今天的祸事，苏羽并没有让他们打开直播，毕竟怕连累到小圆她们这些女孩。

虽然直播间没开，但此刻的直播间却挤满了人，每个直播间平均都有八百万人。

四个直播间，那可是三千多万人啊！

唐国总人口近1/50。

此刻他们来这，只是因为一个原因。

没错，那就是：道歉！

唐国人虽然仇恶，但同样也相当惜善，他们也不想因为自己而毁了一个爱心企业。

尤其是。

前一天，他们还口口声声为它摇旗呐喊。

今天，他们却把它死死踩在脚下。

这种大起大落的感情，铁打的汉子也扛不住。

因为他们践踏的，不是一个人，也不是一家企业，而是千千万万人所希望的希望。

“怎么还不开直播呀，生产队的驴都不敢这么歇的！”

“求求你了，让老板出来一下，我们错了。”

“呜呜呜，我们欠你一句道歉，我们真错了。”

“从没想过自己居然干出这样的事，感觉自己真不是人。”

“满怀善良的人，却被千夫所指，第一次为自己失望，泪崩了。”

“出来吧，和大家说几句话吧。”

“……”

看着众人真诚的道歉，小圆等人眼睛也是红红的，忍不住喜极而泣。

一切都过去了。

“呜呜呜，他们刚才凭什么骂我们骂得那么凶啊~”

回想起之前，一个女主播蹲在地上，忍不住抱头痛哭了起来。

作为女主播，她们也是有自己私人的微博和视频号的。

没有人能够想象到，她们早上经历了多少谩骂和侮辱。

她们是女孩子，凭什么这些人宁愿会相信对方空口白话的污蔑，也不愿意相信她们。

现在事情结束了，一个个都跑过来道歉，难道道歉了事情就没有发生了吗？

被女孩的情绪感染，网络销售部不少人也忍不住哭了起来。

她们有的是主播，有的是客服，今天没有一人辛免于难。

甚至。

网络退货的留言，也是不堪入目的辱骂，她们又做错了什么？！

目睹这一幕，王敏也不好意思安慰大家，毕竟今天的事，网友们确实做得很过分。

哭一会，大家内心也许会好受一些。

门外，苏羽也看到了这一幕，内心穆然一沉，脚步停在了门外，有些迈不开脚。

唉~

过了一会儿，他终于走了进来，哭泣的几人连忙抹了抹眼泪，红彤彤的眼眶看得让人心疼。

“苏总！”

环视了一眼众人，苏羽内心也很愧疚，歉意道：

“今天，让大家受委屈了！”

此话一出，宛如一柄刀插进众人软肋，他们又忍不住哭了起来。

“苏总，我们没事。”

“对对对，就是有点难受而已，事情都过去了。”

“苏总，这也不是你的错，谁也不想这样的。”

“……”

虽然眼泪盈眶，但每个人脸上都浮现出笑意，体贴地安慰起了苏羽。

作为事件的中心点，他受的委屈比她们还多，心都快伤透了，怎么还能够要他给自己道歉啊。

“晚上，我请大家出去玩，吃饭地点王敏姐待会安排一下，就去你们常去的地方。”

苏羽内心一暖，沉默了几秒后他扭头看向了王敏，道。

“好。”

没有推辞，王敏连忙答应了下来，确实要让大家快点忘掉这事。

众人心知苏羽觉得对不起大家，打算补偿一下她们，内心也是感动不已。

处理好这事，苏羽也是让她们打开了直播间。

“呜呜呜呜，苏总终于出来了！”

“对不起对不起，原谅我这个傻逼吧~”

“膝盖跪下了，真错了，我良心都让狗吃了，呜呜呜…”

“老板坚强一些，继续做自己认为对的事就好，网络乱得很，什么人都有。”

“让你们搞清楚再说，你们不听吧，现在在这里假惺惺的！”

“……”

面对众人的善意，苏羽脸上没有丝毫的笑容，只是平静地看着这一切，好似与自己无关一般。

要说至始至终不伤心，那是假的，苏羽内心也很难过，不是一句话两句话道歉就能够释怀的。

面对苏羽这样，直播间陷入了诡异的宁静之中，大家也都不说话了。

只有进来的新人不明所以冒头，随后也被众人按了下去。

寂静！

一个千万粉直播间的不约而同的寂静。

等了一会儿，不知该如何开口的苏羽终于开始说了起来。

“网络不是不辨是非的地方，希望大家以后遇到事能够多思索一下，脑子有时候比眼睛更加可靠。”

“昨天，让我明白，网络有来自千里之外的善意；今天，让我明白，网络有比现实更加赤裸的恶意。”

“今天，的确让我感觉很难受，不仅仅是个人，更是因为我身旁还有许许多多的人。”

看了王敏等人一眼，苏羽情绪也一度拔高了上来，毫不掩饰地对着网友呵斥道：

“她们没有一丁点错，为什么要遭遇来自网络的暴力，你们又凭什么去羞辱谩骂她们，谁能告诉我你们骂她们的理由？！”

轰隆！

看着苏羽激动嘶吼的难忘，众人再度沉默了，只觉得良心都在责问自己。

对呀！

为什么？

他们为什么会骂那些无关的人？

仅仅是因为她们认识苏羽？

而认识，就有错吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089644"  chaptername="第44章  她们，何错之有？！">加入书签</a>
</div>
