    “去死吧！愚蠢的华夏人！”

    话音一落。

    罗尔曼直接朝着叶飞和师骏泽两人发射出了激光射线！

    咻！咻！

    两道激光射线带着灼热的温度和死亡之意，射向了叶飞和师骏泽的脑袋！

    可是，下一秒。

    罗尔曼一抬头，竟发现叶飞和师骏泽两人都消失了！

    至于那两道激光射线则是直接洞穿了远处的墙壁！

    他脸色一呆，心中十分疑惑！

    自己的射击准度可是很高的，难道刚才没射中？！

    “看什么呢……老子在这里……”

    一道冷冽的声音突然响了起来。

    罗尔曼一转头，就看到叶飞不知何时竟然出现在了他的旁边！

    “这……这……”

    罗尔曼呆住了。

    不过，很快他就反应了过来，抬起机械手臂就要去抓叶飞的脖子！

    “躲开又能怎样？你还是得死！！”

    罗尔曼的机械手臂力量可是相当恐怖的，要是脖子被他的手给捏住，那脖子肯定会直接被捏碎！

    嗖！

    而叶飞却是身形一闪，避开的同时，直接一拳朝着罗尔曼胸口轰了过去！

    砰！！

    闷雷声响起。

    蹬蹬蹬！

    罗尔曼上千斤的身躯愣是被这一拳给打的连连后退！

    就在罗尔曼倒退的时候，师骏泽一个箭步冲了上去！

    “气贯龙爪！！”

    师骏泽大喝一声，五指成爪，后天后期巅峰的真气之力灌注与手指！

    而后一记威猛无比的龙爪手抓向了罗尔曼的胸口！

    锵！！

    一道清脆的碰撞声响起！

    就跟打在了钢板上一样！

    只见，罗尔曼除了身上的隔热服被师骏泽的龙爪手给扯下来了一块，身体压根就是毫发无损！

    “嘿嘿，愚蠢的华夏人！我们可是金刚不坏之身！

    你们的古武在我们镁国先进的科技面前是起不了作用的！”

    罗尔曼狞笑一声，扭身就是一记上万公斤的重拳砸向了师骏泽，如同卷起一道狂风！

    这拳头不仅重，而且速度极快，让人防不胜防！

    “不好！”

    师骏泽惊呼一声，赶紧抬起双臂格挡！

    砰！！

    一记重拳狠狠地砸在了师骏泽的双臂上！

    只听见“唰”的一声，师骏泽直接被这一拳给轰飞了！

    一直飞出七八米远，师骏泽才使出一记后空翻，“啪啪”两声，稳稳落地。

    可是，即使刚才用真气防御，但师骏泽仍旧感觉双臂被砸的生疼。

    可想而知，这一拳的威力有多大。

    “伙计们，这两个华夏人是武者！让我们一起联手，干掉他们吧！”罗尔曼当即发号施令。

    “是，罗尔曼上尉！！”

    其他三个人点了点头。

    很快，罗尔曼四人直接抬起了两只机械手臂，再次瞄准了叶飞和师骏泽！

    “电磁炮……发射！！”

    罗尔曼大喝一声。

    嘭嘭嘭嘭！！

    四个人，八枚电磁炮朝着叶飞和师骏泽两人轰了过去！

    “骏泽，三角洲部队的电磁炮威力很大，躲开！！”

    叶飞提醒了一句，然后闪身躲避的同时，朝着罗尔曼冲了上去。

    而师骏泽也一边躲闪，一边朝着其他三角洲部队的人冲了上去！

    这时候，叶飞想到了之前和三角洲部队有过对抗。

    好像这些家伙的弱点在头部！

    想到这，叶飞赶紧冲着师骏泽喊道：“骏泽，脑袋是他们的弱点！打他们的脑袋！！”

    “是，老大！！”

    师骏泽点了点头。

    听到叶飞的话，罗尔曼心中一惊，赶紧说道：“都给我护住头部！”

    可是，他的话才刚说完，叶飞已经再一次冲到了他的面前！

    “我护你麻痹！！”

    叶飞爆喝一声，直接拧动一拳砸在了罗尔曼的头上！

    咔！！

    一声脆响！

    这一拳的威力可不小，直接将罗尔曼头上的一块给砸的凹陷了下去！

    “啊……给我去死！！”

    这一拳被打中，罗尔曼痛叫一声，顿时他勃然大怒，握紧两只机械拳头，然后同时挥动，朝着叶飞的身体砸去！

    呼呼呼呼！！

    罗尔曼的两只拳头就好像是两只大铁锤，每一次挥出去，力量都十分恐怖！

    叶飞虽然身体强横，但这罗尔曼的拳头力量可有上万斤，这要是被打中，虽然不至于挂了，但还是会很疼的。

    所以，叶飞没有托大，而是急忙倒退，踩着诡异的步伐左右移动，躲闪着罗尔曼的拳头，顺便在找将罗尔曼一击必杀的机会！

    可就在这时，一个叫兰多夫的三角洲部队成员从叶飞身后，伸出两条机械手臂直接将叶飞给抱住了！

    “嘿嘿嘿……华夏小子，你不是很狂么？被老子给束缚住了，你休想挣脱！”兰多夫咧嘴笑道。

    “老大！！”

    在不远处正在和另外两个家伙激战的师骏泽看到这一幕，大喊一声，想要冲上来帮忙。

    可是，他刚迈出一步，那两个家伙就挡下了他！

    “该死！！”

    叶飞怒吼一声，将肌肉力量和真气之力全部调动起来，然后双臂向外撑开！

    兰多夫本以为叶飞这样做，是无法挣脱的。

    但很快，他就被震惊到了！

    因为，叶飞竟然凭借着自身的力量将自己的机械手臂给慢慢撑开了！！

    这让他无比的惊骇和愤怒！

    自己的机械手臂压迫力可是相当恐怖的，就算是一个巨大的铁块都能被自己的双臂给压成铁饼！

    可没想到这小子竟然能凭借着一股子蛮力可以跟自己的机械能源力量抗衡！

    这他妈是个怪物吧？！

    “SHIT！罗尔曼上尉！快点用激光射线射死这个家伙，快！！”

    兰多夫拼命地往内收拢双臂，并冲着罗尔曼大喊。

    “好！”

    罗尔曼点点头，然后赶紧抬起了机械手臂，朝着叶飞的心脏部位射出了一道高温激光射线！

    他要将叶飞的心脏给烧穿！

    然而，就在这千钧一发之际！

    “给我滚开！！”

    叶飞仰天长啸一声，恐怖的力道灌注双臂，然后往外一撑！

    咔咔咔！！

    金属摩擦声响起！

    叶飞硬生生地将罗尔曼的双臂给撑开了！

    也就在撑开的一瞬间，叶飞身子一矮，朝着侧面一闪，瞬间躲开了罗尔曼射过来的这道激光射线！

    可是，叶飞自然是躲开了，但兰多夫可没这么幸运。

    只听见“噗”的一声，罗尔曼的这道激光射线直接将兰多夫的腹部给射穿了！！

    他的腹部出现了一个烧焦的洞！

    金属被射穿，兰多夫这套装备里面的电线开始“滋滋滋”的扑闪着火花！

    而他自身身体的皮肉都烧伤，鲜血流淌不止。

    “啊！！”

    兰多夫疼痛地惨叫了起来。

    “呵呵，原来你们的这套铠甲不能防御自己的攻击啊！”

    叶飞呵呵笑了起来，同时也计上心来。

    “兰多夫！！”

    罗尔曼见自己的伙伴受伤，他怒火冲天，直接抬起双臂又不停地朝着叶飞发射高温射线！！

    可是，在这火石间，叶飞瞬间冲到了罗尔曼的跟前，然后强硬抱住了他的一条机械手臂，将其弯曲，手掌朝向了斜后侧的兰多夫！

    目标直指兰多夫的脑袋！

    咻！！

    此时，罗尔曼根本就没有反应过来，高温激光射线已经发射了出去，收不回来了！

    而兰多夫也根本来不及躲避，就被射线击穿了头颅！

    “轰隆”一声，被射穿头颅的兰多夫重重地摔在了地上，彻底死透。

    “哎妈呀，不好意思哈，这家伙可是你杀的哦！”叶飞呵呵笑道。

    眼看着一个部下竟然死在了自己的武器之下，罗尔曼勃然大怒，“可恶的夏国人！你该死！该死！！”

    他的另一只手握紧了钢铁之拳，朝着叶飞的脑袋就砸了下去！

    叶飞赶紧下蹲，然后右腿如钢鞭，朝着罗尔曼的下盘扫了过去！

    砰！！

    罗尔曼虽然身强体壮，穿上铠甲拥有钢铁之躯，可正因如此，他的重心并不稳，所以叶飞这一脚直接将他给踢翻在了地上！

    “呃！！”

    罗尔曼闷哼一声，重重地摔在了地上，将地面都给砸裂了。

