    捞面馒头似乎在少林派玩家中有着很高的威望，在他站出来之后，其他人都下意识的后退一步，摆出一副此事由他做主的架势。

    脸上保持着一贯的和善笑容，捞面馒头一言不发，但从其他少林派玩家脸上不时变化的表情来看，他们显然在通过队伍或者门派频道商量着什么。片刻之后，捞面馒头方才再一次开口说道：“未明兄弟，刚刚你听话里的意思，你也是来调查龙门镖局惨案真相的，而那个穷凶极恶的凶手就是他！”

    说话间，捞面馒头一指那边正在开着双持一打七的青年男子：“此人正是武当七侠中的铁画银钩张翠山，他怨恨龙门镖局护送不力，导致俞岱岩被坏人废去四肢，有着充足的杀人动机。”

    “而且此人能够独战少林三位圆字辈四位慧字辈的高僧，也拥有杀人的实力。加之作案之时，他已经向圆音师叔承认了自己的身份……所以，未明兄弟，我首先为之前的莽撞行为向你道歉，但我们才应该是同一战线的。不是吗？”

    随着捞面馒头的话说完，以殷不亏为首的武当玩家看向夜未明的眼神齐齐变得戒备了起来。

    正如之前所说，现在玩家一个个刚刚拜入师门，彼此之间的实力还没有被明显的拉开距离，人数的优劣往往也就意味着双方之间实力的差距。

    但是，从夜未明的情况却是比较特殊。

    一来之前越级完成了越级任务，外加收尸的收获，让他将《吐纳法》和《越女剑法》双双提升到了第6级，而那些刚刚拜入门派的其他玩家，基本都是该修门派里的低级武功，虽然在武功的品阶上要比夜未明更高一个层次，但等级却是普遍不高，一般也就2到3级左右的样子。

    至于说之前在新手村时得到的武功？抱歉，在《侠义永恒》里不同招式类武功的威力并不叠加。

    所以，一直使用不入流剑法的夜未明，在今天的这个战场上，反而成了最占便宜的一个。他的实力在在场的众人中虽然未必是最强的一个，但也绝对是最强的几个人之一，可以一个人同时定上三四个普通玩家的那种。

    再加上他之前表现出来远超其他人的轻功，在两边玩家的心中，虽然还无法凭一人之力形成第三方的势力，但他的态度，绝对可以影响到胜利的天平朝着哪一方倾斜！

    “未明兄弟。”殷不亏这时也学着捞面馒头的样子改变了称呼，同时开口说道：“我们几个都是和五师伯一起来到龙门镖局的，镖局里那些人在我们赶到这里的时候就已经死了，我们可以作证，五师伯他绝对不是凶手。”

    “哼！”对于殷不亏，捞面馒头可没有对夜未明那么客气，不屑的冷哼一声道：“你们都叫他五师伯了，当然会帮着他说话。”

    “你放屁！”

    “恼羞成怒了？”

    ……

    说话间，捞面馒头与殷不亏已经对喷起来。

    夜未明并不理会他们如何争吵，而是转头望向正在一打七的张翠山，朗声开口问道：“张五侠，龙门镖局的灭门惨案，是不是你干的？”

    此言一出，所有人都在用一种关爱智障的眼神看向夜未明。

    这种问话方式，是不是太儿戏了一点儿？

    而张翠山则是傲然开口说道：“我没杀人！”

    “好吧，我明白了！”说话间，夜未明已经取出代表自己身份的令牌，冲着正在交战的说道：“在下神捕司夜未明，奉命来此专门调查龙门镖局灭门惨案，请诸位暂且住手，听我一言。”

    张翠山闻言右手判官笔连挥之下，在空中留下一个清晰可见的“龍”字，凌厉的气劲直接逼开少林派七大高手，同时开口说道：“几位高僧，何不听听眼前这位差官要说些什么？”

    七个少林NPC自知短时间内拿不下张翠山，虽然脸色难看，但还是在为首一人的示意下停止了攻击。

    双方暂时罢斗，少林阵营之中为首的那个手持禅杖的NPC转对夜未明问道：“阁下有何高见？”他说话时即没有施以佛礼，语气也是极不客气，甚至就连自己的法号都没报出一个。

    由此可见展昭之前说武林中人不喜“朝廷鹰犬”，绝对在不是危言耸听！

    对于对方的态度，夜未明并未表现出丝毫不满，只是很随意的说道：“张五侠刚刚已经说过龙门镖局之人并非是他所杀，所以我觉得，少林派认定张五侠是凶手有些武断。”

    持杖僧人闻言大怒：“他说什么你就信什么，朝廷的公差，就是这么办案的？”

    夜未明笑容不改，反问道：“你们认定张五侠是凶手，不也是因为张五侠的之前承认了自己的身份吗？”

    持杖僧人语气一滞，但马上又继续说道：“都大锦一门被杀，他却刚好就在现场，这又作何解释？更何况，慧风亲眼所见是他行凶杀人，这又作何解释？”

    “我并没有说张五侠没有嫌疑，只是说现有的证据并不足以认定凶手而已。”说话间，夜未明已经来到地上的一具尸体旁，指着他脖颈之处的几枚暗器说道：“这位镖师死于暗器……”跟着又指着另一具尸体：“这个趟子手是被爪力扭断了脖子，还有这位镖师……”

    足足十多分钟，夜未明将龙门镖局所有死者的伤口都逐一点评了一遍，最后总结道：“龙门镖局上下六十七口，其中有武功的镖师多半都是被暗器所杀，少数的几个也是被掌力震死，而门内老弱妇孺以及没什么战斗力的趟子手，则全部死在爪功之下。”

    众人闻言齐齐点头，显然从死因上看，与张翠山的武功路数并不相符。

    这时却听那持杖僧人说道：“暗器功夫江湖各门各派都有，武当自然也不例外，至于说爪功，武当余二侠的虎爪绝户手可是让江湖人闻风丧胆的呢。纵然张五侠未曾练过，在场的这些武当玩家弟子之中，也难保没有他的传人。”

    言下之意，张翠山依旧满足作案条件。

    夜未明则是平静的说道：“第一，张五侠并不承认自己是凶手，之前所说的亲口承认自然做不得数。第二，龙门镖局之人的致死的伤势与张五侠路数不符，最起码不是他的战斗风格。当然，以上的两点并不能完全排除张五侠的嫌疑，我们说他是凶手也好，不是凶手也罢，都没有足够的证据。”

    持杖僧人这时在此开口道：“所以我们才要拿下张翠山，询问事情的真相。”

    “问题的关键来了。”夜未明耸了耸肩道：“你们办得到吗？”

    持杖僧人冷哼一声不再言语，如果他们能拿下张翠山早就把他拿下了，哪里还会在这里听一个小捕快哔哔个没完？

    夜未明微微一笑，这也正是他那么自信叫停的原因所在：“既然大家谁也奈何不了谁，何不坐下来心平气和的好好谈谈，大家讲道理，说不定就能找到之前没有注意到的线索呢。”

    “什么人！？”这时，忽听张翠山怒喝一声，身形猛然间拔地而起，左脚尖一点有脚面，身形直接化作一道残影，消失在龙门镖局之内。

    张翠山竟然跑了！

    夜未明见状几乎要气的跳脚骂娘，我这边好心好意的帮你解围，你丫的居然直接脚底抹油了，咱不带这么卖队友的行吗？

    甚至不光是夜未明，就连在场的武当派玩家也是一脸的懵逼，所有人脸上都浮现出一种被抛弃的失落感。

    就好像是他们将全部的真心交给对方，结果却遇到了一个提上裤子就不认账的渣男？

