    “我就知道是他，七哥！为什么他敢这么做？不怕和我们火拼吗？”王勤有些愤怒的道。

    “这很正常，准确的说，你还不能算是我们的人，因为你还没入籍，所以程泽才想在你回到夏江之前干掉你，事后我想要找他们报仇也出师无名，明白不。”七哥道。

    “我现在不是四海帮的人吗？为什么还需要入籍才能算是四海帮的人？到底是个什么说法？”王勤问道。

    “坤子，和他解释一下。”七哥道。

    “你也知道出来混刚开始身份是很混乱的，就比如说你，你可以说蓝哥的人，也可以说是雷哥的人，随便你怎么说，但是蓝哥和雷哥可以承认你是他的人，也可以不承认。”

    “如果发生火拼什么的，出现什么伤亡，就说不清了，因为空口无凭，所以需要一个规矩，入籍相当于有了一个正式的身份，这么说你明白了吗？”刘明坤道。

    “原来是这样，这么说因为我还入籍，程泽杀了我，就可以说我不是四海帮的人，七哥想为我出头也找不到理由！”王勤马上回答，似乎蓝哥这个名字激不起他内心任何涟漪，

    王勤知道刘明坤这家伙没安好心，特意用郑蓝来打比方，就是故意来刺激自己。

    显然，这虽然是普普通通的谈话，但是试探已经开始了，只要说的话和表情有一丝格格不入，马上会露出破绽。

    好在王勤昨晚已经预演了很多遍，加上他已经有了影帝级别的演技，应对起来轻松自如。

    “是的，想入籍四海帮吗？”七哥笑道。

    “当然想了，但是要入籍应该没这么简单吧！”王勤一副似懂非懂的样子道。

    “没错，一旦入籍了，你的所作所为就代表四海帮，你杀了人，那就代表着人是四海帮杀的，这笔账就算在四海帮头上，你被人杀了，那就代表四帮的人被人杀了。”刘明坤道。

    “这些东西我也不太懂，七哥就直说吧！我能不能入籍？可以的话，以后七哥让我做什么我就做什么。”王勤说的很急，一副急着入籍的样子。

    他这么猴急合情合理，因为现在被华南帮追杀了，这是在找靠山。

    “没问题，不过入籍也不是随便签个名就可以的，要到每年年底年会，集合在一起，祭拜祖师爷才行，所以还要等几个月。”刘明坤道。

    “这么说这段时间四海帮的人还能对我进行刺杀？”王勤惊讶道。

    “放心吧！如果华南帮的敢来我的地盘乱来，那意义就不一样了。”七哥道。

    闻言，王勤做出松了一口气的样子，笑道：“那我就放心了。”

    “你小子不声不响的就把城北的鳄鲨做了，知道规矩吗？”七哥突然冷冷的道，话音仿佛可以直穿人心，带着一种无形的压迫感。

    “什么规矩？”王勤马上回答，心中一惊，马上知道七哥也是一个会特殊精神攻击的人。

    好在这种精神攻击他已经能感觉到，而且可以从容化解。

    “鳄鲨虽然不是我的人，但也是我的附属，每年要上交一半收益。”七哥突然笑了，语气缓和了下来。

    这是一会儿冷一会热的，明显是一种特殊手法，一般人估计会被七哥这样的方式搞的一头雾水。

    一半？这是狮子大开口啊！王勤心中惊讶，不过马上点头，道：“我也是无奈的，鳄鲨输了钱不认账，我才干掉他的，对于地盘我没多大的兴趣，七哥要是要，那就收回去。”

    王勤反其道而行之，就看七哥怎么说。

    “你竟然已经是我的人了，我没那么吝啬，让你没肉吃，你收益我就不动了，不过你要明白是谁给你肉吃就行。”七哥道。

    “那就谢谢七哥了。”

    王勤本以为这次会面，可以问很多事情，比如关于毒品生意上的事，或者关于柳一菲的事。

    可是看到七哥这样的姿态，估计是不会对自己这样的小喽喽说了。

    看来，做的事还不够惊天动地，不够让人另眼相待，实力也还没达到足够让他重视的程度。

    这个局面有些不好破，很被动。

    不过该问还是要大胆的问，王勤想了想，问道：“七哥！那个英杰跆拳道馆得罪你了吗？什么要针对他们？现在要怎么做？”

    “本来要和你说这事的，现在不用了，英杰跆拳道馆已经投降了。”七哥道。

    王勤露出一头雾水的样子，心中却在想着那上官暮云果然了得，大概是和那个什么三爷达成什么协议了。

    “鬼手，我很好奇你是怎么成为内气高手的？”刘明坤突然问道。

    “我小时候去少林寺学过武功，又经过蓝哥的提点，就练出内气了。”王勤随便回答，也不怕提郑蓝，一脸无所谓的样子。

    三人直直的看着王勤，看他神色没有任何异常，还说的信誓旦旦，就是一副屌丝逆袭的得瑟嘴脸。

    王勤笑了笑，转入正题道：“毒品生意突然出了这么大的事，现在还能做吗？”

    没人回答，王勤尴尬的笑了笑，也不说话了。

    气氛微微有些冷，七哥看了刘明坤和雷哥一眼，道：“你们两个先下去，我和鬼手说会儿话。”

    闻言，两人起身离开。

    两人的身影刚消失在门口，七哥突然暴起，一记手刀朝王勤的脖子斜砍而去，速度快的不可思议，比什么棕狼快了一倍不止。

    王勤大吃一惊，能感觉到这一招带着杀气，只听手刀搅动空气发出的声响，就知道非同小可，被砍中的话非死即伤。

    王勤已经来不及说话了，不躲也不闪，抬起一脚，对着飞射而来的残影提了过去，后发而先至。

    如果七哥的手刀继续砍下，王勤知道一定可以先踢中他的凶口。

    就在这时，七哥似乎早就料定王勤会踢脚似的，整个人在空中旋转了一下，不仅避开了王勤的踢来的一脚，另一记手刀斜砍而至。

    “好快！好精妙的招式。”

    电光火石间，王勤往后一仰，躲过了斩来的手刀，一个倒挂金钩，双脚在空中舞出一朵花，向着七哥上中下三路踢去。

    砰砰砰！

    七哥不慌不忙，连续斩出三记手刀，和王勤的踢来的腿撞在一起，发出三声炸响。

