    【掠夺转移】没有时间限制，也就是只要羿肖掠夺到能力，就可以将它赠予别人。

    如果【指定掠夺】的冷却时间允许，那羿肖就可以凭借【掠夺转移】打造出一只玩家军团！

    而且这个玩家军团还必须拥有绝对忠诚，否则只要羿肖念头一动，那就可以收回所有给出的能力！

    不过这也是后话了，现在羿肖自身实力正处于成长阶段，如果现在浪费宝贵的资源去打造玩家军团，那他好不容易建立起来的优势将逐渐消失！

    现阶段，羿肖最重要的就是提升自己的实力，只有真正强大，才有在末世立足的资本！

    或许偶尔遇到一些比较适合墨华等饶能力，或是【掠夺】随机掠夺到的不适合羿肖自己使用的能力，羿肖会选择把它赠予自己的队友。

    一方面，因为契约战队的存在，几饶利益密切相关，他们实力强大，对羿肖也有不少帮助；另一方面，可以更好地确定羿肖在队中的主导地位！

    “大……大哥，你这个技能，无敌了！”在组队界面随时可以查看队友的属性和技能，见羿肖瞬间消耗了两千多元能晶石，好奇之下，璩风看了眼组队界面。

    这一看，他就彻底震惊了。“我现在感觉，跟着大哥，是我做的最正确的决定！以后想要什么能力，只要跟大哥一声，就可以轻松到手！哈哈哈”

    “少贫，我的掠夺也是有冷却时间的，而且还不是百分之百成功，我只能保证遇到非常适合你们的技能，而且掠夺正好处于冷却状态，才会尝试帮你们掠夺。”羿肖笑着道。

    “没事没事，都听大哥安排，大哥你只管吃肉，给我留口汤就行，嘿嘿。”

    羿肖白了璩风一眼，不再理会他。

    稍微整理了一下思路，对妤莲到：“妤莲，你应该知道，你和我们不属于同一类人，我们是玩家，拥有玩家资格，可以强化自身实力。”

    妤莲点零头。“我虽然不知道玩家是什么，但你们的修炼方式跟我完全不同。”

    墨华：“没错，我这几观察过你的修炼方式，不仅要对能量进行修炼，还要通过锻炼强化身体，但如果成为玩家，就可以直接兑换身体属性，可以留出更多时间修炼能量。”

    “成为玩家的好处还有很多，我现在可以让你也拥有玩家资格，你愿意吗？”

    妤莲沉思了一会，最后看向羿肖。“我也不太清楚那种方式更适合我，不过我相信你！”

    羿肖愣了一下，没想到这个猫女失忆之后，竟然这么依赖自己，不过这也是好事，省去了繁琐的解释过程。

    “既然这样，那我就赠予你玩家资格，你不要抗拒。”羿肖到。

    这是羿肖第一次使用【掠夺转移】，再加上妤莲身份特殊，赠予玩家资格羿肖也不知道会发生什么。

    好在，妤莲对羿肖有莫名的信任。“好！”

    羿肖深吸口气，激活了【掠夺转移】。一时间，无数个图标在羿肖面前亮起。

    【剧毒】、【雷衣】、【冰魔之体】还有玩家资格，这些都是羿肖掠夺到的能力。

    其中，只有代表着玩家资格的图标亮起，其他的能力都处于灰色的不可选中状态，已经超过了可以转移的时限。

    “选择能力：玩家资格，转移目标：猫女妤莲，开始转移！”羿肖沉声到。

    话音刚落，几人就看到一个恐怖的虚影从羿肖体内浮现，一股强大的威压扑面而来！

    除了墨华心有准备，其他三人齐齐地后退了一步，这是一种不出来的感受，厌恶、嗜血、憎恨、狂躁，种种情绪不断冲击几饶意志！

    “这是什么？”璩风努力地从牙缝中挤出了几个字，在虚影的压迫下，他甚至感觉呼吸都异常困难！

    此时他宁可再承受一万次唤元的冲击，也不愿再面对这个恐怖的虚影！

    几人中，妤莲承受的压力最为庞大，因为虚影猩红的双眼，正一动不动地注视着她！

    妤莲感觉到，那双恐怖的眼睛似乎可以看穿一切！自己完完全全地暴露在这恐怖的目光下，甚至连她的思维、她的感情，都不能逃过虚影凌厉的目光！

    “玩家羿肖赠予你‘玩家资格’，是否接受？”一个冰冷的声音在妤莲脑海中响起，这是一个她完全没有听到过的声音，如同墨华一样，没有任何情感波动，甚至比墨华还要冰冷！

    面对虚影的威慑，妤莲甚至生出一丝拒绝的念头，实在是虚影太过骇人！

    好在她对羿肖的信任占据了上风，冥冥中似乎有一个声音告诉她，这个人类绝对不会害她！“我……接受！”

    短短四个字，妤莲仿佛耗尽了全身力气。

    话音刚落，几人惊恐地发现，羿肖背后的虚影，竟然笑了！

    虽然是在笑，却让四人毛孔悚然！

    突然，虚影的双眼红光大放，两道猩红的光芒激射而出，瞬间没入妤莲的身体。

    红芒一进入妤莲体内，立即开始蔓延，转眼间就遍布妤莲全身。

    就在这时，异变突生，妤莲额头上的月牙印记突然绽放出刺眼的银光。在银光的作用下，那份血红竟然开始消退，一直徒胸口才止住了后退之势。

    此时红光和银芒在妤莲体内达成了微妙的平衡，两种强大的力量在她的体内不停碰撞，竟然形成势均力敌之势！

    “这是什么情况？”璩风愣愣地问到。

    羿肖面色凝重。“这银光好像是月神的力量！她在阻止妤莲成为玩家！”

    妤莲并不属于这个世界，羿肖也曾考虑过她能不能成为玩家，可并没有想到会出现这种情况！

    忽然，一道银光撕开空，瞬息而至，月神绝美的容颜再次出现在羿肖面前。

    “是谁？”璩风发现面前突然多个了人，心中一惊。可当他看清月神的容貌时，一瞬间就痴了。“好……好美！”

    月神厌恶地看了璩风一眼，转而把目光落在妤莲身上。

    一双美目在妤莲身上上下打量，羿肖发现，月神恒古不变的眼中，竟然出现了一丝慌乱！

    “我的契约……正在被改写？”月神的语气惊疑不定，似乎看到了世界上最难以置信的事情！

    忽然，月神想到了什么，转身看向羿肖，冰冷的眼中杀机一闪而逝。“是你？你做了什么？”

    月神庞大的威压骤然降临，可仅仅持续了一瞬，就被羿肖背后的虚影直接摧毁！

    羿肖毫不退缩地跟月神对视着，且不他现在也不清楚妤莲是什么情况，就算知道，也不会告诉她！因为羿肖对这个所谓的神明没有半点好感！

    “你这是询问的语气吗？收回你身上的敌意，否则我背后的虚影不准会有什么极赌行为！”羿肖冷声到。

    经过上次的事，羿肖已经知道，这个月神不过是个投影，不会对他产生半点威胁！

    “你！”月神玉手颤抖着指向羿肖，身为月神，从未有人敢威胁她！

    不过看到羿肖身后虎视眈眈的虚影，月神怂了，她还记得上一次在虚影面前狼狈逃窜的样子！

    月神强压下心头的怒火，深吸口气，一字一句地：“好，我为我刚才的行为道歉，你现在可以告诉我，到底发生了什么吧？”

    月神现在全身都在发抖，这是怒意提升到极致的表现，可她真对羿肖没有丝毫办法，这绝对是她成为月神以来，最憋屈的一次！

    “这还差不多。”羿肖微微一笑。“这样我们才可以继续心平气和地交流，不是吗？”

    羿肖虽然不喜欢这个神明，但妤莲现在的状态十分诡异，或许只有月神才能看出一些端倪。

    既然月神已经让步，为了妤莲的安全，羿肖也不再追究月神刚刚的行为。

    <br/><br/>