    李斯文听着赵紫龙侃侃而谈，并没有反驳，一来对方说的颇有道理，二来整个鹏城确实被潮汕人占据了半壁江山，现在如此，以后也是如此。

    而除了李斯文，一旁站着的成果也对赵紫龙的分析尤为赞赏，开口道：“赵哥，你既然知道的这么多，能不能帮文哥出个主意啊？他初来乍到，人生地不熟的，并不了解鹏城的局势。”

    “哎！”赵紫龙点了支烟，叹着气道：“如果刚刚他拒绝了韩佳人的邀请，虽然对方会不满意，但事后只要我们向对方表明无意竞争地皮，韩氏日后肯定不会找他麻烦，但他不仅答应了邀请甚至还有着挑衅的意思，这表现肯定在韩氏挂了号，一旦和韩氏搅和在一起，就不好办了。”

    “大不了答应韩氏的要求，没准还能靠住韩氏这座大山呢。”成果接口道。

    “答应韩氏的要求是必然的，但想依靠韩氏就别做梦了，潮汕人喜欢抱团，很排外的，和他们打交道除了利益没有交情。”

    赵紫龙说到这弹了弹烟灰：“为今之计，就是在饭局上答应韩氏的要求，而后撤离鹏城市场，别和人家搅和，这是我能想到的唯一办法。”

    听完对方的话，成果看向了李斯文，开口道：“文哥，我认为咱最好别和韩氏搅和，尽早脱身为妙，赵哥说得对，咱干的是正经生意。你觉得呢？”

    “我觉得？”李斯文笑了起来：“不怎么样。”

    一听李斯文这么说，赵紫龙愣了一下，因为他觉得对方已经失去了主见，而他的话无疑是最正确的，可没想到对方仔细听了半晌却突然说不怎么样，这让他有些不悦的说道。

    “你小子，太执拗了，你会吃大亏的。”

    “你分析的确实不错，对于一些细节理解非常到位，尤其分析许高明的意图很出彩。不过话说回来，官家的想法还是比较客观简单的，猜出来并不难。难得是这些老谋深算的商家。”

    “瞧你的意思，对于我分析韩氏的意图，你不赞同？”

    赵紫龙有些不服气。

    “基本来说，大体的框架是没错的，韩氏确实想要让我们放弃地皮竞拍，但是你让我直接拒绝韩佳人，就有些异想天开了。”李斯文抿嘴一笑：“这些能从官家手里捞取利益的人，都是顶层人士，他们的思维比你想象中复杂得多。就拿韩佳人来说，你真觉得她只是为了不让我竞拍吗？非也。她的目的是利用我在食品行业的影响力，去干预整个领域的竞争。简单来说，一旦我带头放弃竞争，像万龙他们这些人自然会跟着放弃。我如果不去，韩佳人一定会派人把我绑过去。”

    赵紫龙皱起了眉头，李斯文的分析确实很有道理，西游企业虽然不是最大，但却是这次鹏城食品界最火，影响力最大的。

    “照你这样说问题就更大了，因为你如果去了，一定会带头同意韩氏的提议，那么到时候大家不得把屎盆子全部扣在你的头上？”赵紫龙嘀咕道：“所以还是先走为妙。”

    “这是你第二点不对的地方。”

    “嗯？”

    赵紫龙一楞。

    “你只分析了别人，却没有透彻的了解我。我能不远千里从齐州来到鹏城，就是为了能在这站稳脚，让我逃离这里，可能吗？让我避开韩氏，可能吗？我想在鹏城干出一番事业，就必然会触碰到顶层的利益，这场交锋即便今天躲过去，也会在未来遇到。所以，不要只看眼前。”

    “你说的到底我懂，但韩氏是黑的，你怎么和人家斗？况且你明天就是去了，也肯定惹一身骚。”

    “管他黑的还是白的，鹏城的浑水我总要趟一趟，走吧，准备一下。”李斯文说完，大步向远处走去。

    赵紫龙看着李斯文离开的背影，内心说不出有多么震惊，他万万没想到，这个年纪轻轻的商人，竟然有此等魄力，最后这句话，可不是谁都敢说出来的。

    但很快，他想到了什么，扯着脖子喊道：“臭小子，我可不跟你胡闹啊，你想去韩氏可以，自己去。”

    “不去可以，那我们的合约可就作废了，一百万的现金要不要随你。”李斯文边走边说：“还有，你现在为我工作，以后要叫我老板或者文哥，如果再敢出言不逊，我就扣钱。”

    “你……”

    韩氏大厦，发展部经理办公室，韩佳人叼着白嘴香烟站在窗口，望着外面各处平地而起的楼房，她有种俯瞰芸芸众生的感觉。

    她梳着一头不太符合年代的狗啃刘海式的短发，两条弯弯的秀眉如同柳叶一般，与她冰冷锋利的眼神相互映衬，精美的面容虽不比郑嘉遇，但却透着比郑嘉遇更为冷傲的表情，或者说这并非冷傲，而是一种没有多少感情的面容。

    这种面容本不该出现在一个还不足三十岁的女人身上，但恰恰却违背了常理，显然这个女人有着不寻常的经历。

    “韩总，你要的资料已经到了。”一个穿着衬衫的男人把文件放在了桌子上。

    “你有看过李斯文的资料吗？”韩佳人慢慢的转过身，灯光的照射下，她的面容显得更加精致冷艳。一口沙哑的声音丝毫没有女人的气息。

    “李斯文，齐鲁省商人，一个还未出省的食品企业，不过这次在我们鹏城可以算是一鸣惊人，不仅连拿三个食品金奖，就连许高明的饭局上，华粮的老总都亲自出面为他撑腰。这么说吧，西游的生意虽然和双会这些一流企业没法比，但在我们鹏城的名气却已经甩开这些企业了。”

    男人微微一顿，继续道：“而且李斯文和万龙等人关系非常微妙，他们必然会把李斯文推到风口浪尖，而我们只要搞定李斯文，其他人也不在话下。简单来说，李斯文就是这次商谈的突破点。”

    “我也是这么认为的。”韩佳人说着忽然想到电话中李斯文的挑衅，表情微微露出一丝不屑。

