    
“在44块大陆之中，每一块大陆，都是已经布置有一座召唤祭坛。

    你们要做的，就是分别进入每一块大陆的召唤祭坛之中，互相配合，对44块大陆进行召唤。

    让44块大陆，慢慢移动，最后合并，成为一个完整的大陆。

    下面，我会在你们每一个人的识海之中，打入一篇召唤的法诀，你们到时按照这篇法诀中所指示的方式去做就行了。”

    真苍老道说话的语速十分缓慢，十分认真。

    因为，这个计划对于仙陵界来说，意义太重大了。

    决定着仙陵界以后的兴衰和命运。

    说完之后，真苍老道一挥手，几十道流光飞出去，分别打入每一个护道者的识海中。

    林飞稍微阅读了一下。

    果然是一篇关于如何召唤大陆的法诀。

    “真苍老前辈，还真厉害啊。

    这样逆天的法诀居然都有。

    不过，他以前曾经是仙王级别的绝顶高手，仙王所拥有的手段，果然是不同凡响啊。”

    林飞的心中，不由得暗暗感叹。

    “大家放心，你们每一个，我都派有化仙境实力的前辈，专门前去协助你们的。

    好了。

    大家现在开始出发吧。”

    真苍老道说道。

    于是，三十多个护道者，纷纷出发，离开了栖霞山，向着自己的大陆回去。

    “林飞，你的情况，有点特殊。

    你现在是十一块大陆的主人，所以，你要自己一个人，将十一块大陆先合并。”

    真苍老道望向林飞。

    “好吧，我尽力就是！”

    林飞点头，其实之前林飞早就有所猜测。

    “朱天界大陆的本源，是最主要的本源，所以，你就在朱天界的召唤祭坛进行召唤吧。

    我带你去。”

    真苍老道说完，身形一动，带着林飞直接消失不见。

    下一刻，林飞来到了栖霞山地底深处，一个巨大的溶洞之中。

    溶洞之中，仙光璀璨，灵气逼人。

    正中间的位置，有一座高大的祭坛。

    这座祭坛，全部都是用特种法则砌成。

    而且，祭坛之上，明显布置有各种各样高明之极的法阵。

    将整座祭坛衬得极其朦胧，雾里云里，十分神秘。

    隐隐间，种种神兽，不断在祭坛的上空幻化出来。

    青龙，白虎，朱雀，玄武，真凤，神龟，麒麟……

    种种神兽，不过出现，在祭坛上空，缓缓踏步而过，灵活灵现。

    而且，还有着各种仙光璀璨的花鸟鱼虫，草木山川，远古先民，种种投影，围绕在祭坛的四周，不断演化着。

    甚至，还有远古先民们，拜祭天地的种种祭祀场面，宏大的祝咒之声，好像从天地初开的鸿蒙时代，穿越了遥远的时空，在这个溶洞之中隐隐响起。

    打量着眼前这座祭坛，林飞不由得惊叹。

    “建造这座召唤祭坛，需要耗费大量的资源，花费无尽的时间和精力。

    可以说，为了建造44块大陆中的44个召唤祭坛，几乎掏空了整个仙陵界，一大半的资源。

    成败，就在此一举了。

    如果失败。

    下一次，又不知道，要等待多长的岁月，才能重新建造出来这么多珍贵的召唤祭坛了。”

    真苍老道的神色十分凝重。

    “好了，开始吧。”

    真苍老道说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    然后，林飞抬脚，一步步踏上祭坛。

    祭坛的最高处，有一个平台。

    平台上，仙雾弥漫，各种瑞禽祥兽的虚影，在悠闲地踱步。

    看到林飞上来，一些小兽，甚至还跑过来，亲昵地示好。

    平台的四周，插着数不清的一面面阵旗，五颜六色，有大有小。

    还布置有数不清的阵基，每一个阵基之上，都雕刻着种类繁多的浮雕。

    林飞在平台的中央，盘膝坐下。

    呼！

    林飞深深地作了一个呼吸。

    “好吧，开始。”

    林飞对自己说道。

    同一时间。

    在仙陵界之外，茫茫的宇宙星域之中。

    一颗颗巨大的星辰，分布这片星域之中。

    忽然间，出现了一片黑压压的阴影，向着仙陵界的位置，不断移动而来。

    这片阴影，越来越快，从一颗颗星辰旁边掠过。

    离得近了，才知道，这片阴影，原来是一团团的浓郁魔气组成的。

    这片魔气的面积，笼罩的面积极广，足有数千万里。

    在浓郁的魔气笼罩之中，飘浮着一颗颗巨大苍白的骷髅头骨。

    每一颗白色的骷髅头骨，体积最小的，也高达上万米，散发出来可怕的魔道威压。

    其实，这些白色的骷髅头骨，是邪魔们的战舰。

    每一颗骷髅头骨之中，都装着许多的邪魔。

    “前方，就是仙陵界的位置。

    加快速度，进行空间穿梭！”

    其中一颗体积最巨大的白色骷髅头骨之中，传出来命令声。

    顿时。

    嗡嗡……

    一颗颗骷髅头骨的前方，空间扭曲起来，成横向漏斗状，众多的骷髅头骨迅速没入进去，最后消失不见。

    混沌虚空之中，有着数以千计的白色骷髅头骨，以极速不断穿梭在虚空之中。

    其中，一颗体积最巨大的骷髅头骨之中。

    这颗骷髅头骨，从外部看上去，白惨惨的，十分可怕。

    其实，头骨内部十分奢华，浓郁的魔气到处飘浮着，有着一间间十分豪华的居所。

    此时，一个会议室里面，十几名高大的邪魔正在商议着什么。

    “嘎嘎，此次我们第三层魔界，出动了数量如此庞大的大军，横扫仙陵界不在话下。

    到时，里面的资源，尽归我们所有，里面的所有生灵，也会成为我们的奴隶。

    一个界面的奴隶，这该是多少财富。

    而且，这仙陵界中的生灵，主要以人族为主。

    要知道人族的那些女性武者在外面可是很受欢迎的。”

    “这笔财富，无法计算，到时我们将整个仙陵界之中，所有的人类武者，全部抓回去。

    圈起来喂养，让他们繁衍。

    嘿嘿，要知道，人类繁衍的速度可不慢，到时卖了一批，立刻会弥补一批，永远也卖不完。”

    “好主意，嘎嘎，真是好主意，就这么办！”

    “各位不要高兴得太早，这一次强攻仙陵界，又不是只有我们第三层魔界的大军。

    还有骨族，天影族。

    总共是三个大界的联军。

    另外两个大界的人马，也会和我们瓜分仙陵界内的资源的。”

    “哼，怕什么。

    这一次，我们第三层魔界，出动了的大军，实力强大。

    那两个大界，想我们抢资源，没门。

    到时，让他们捡一些漏，就算对得起他们了。”

    “不知道，骨族，天影族，这一次，会派多少人马前来呢？”

    会议之内，吵吵嚷嚷。

