    第六十七章万鬼的野心

    ……

    雷动甫一出关，陈戈便带着详尽的情报上了门来。这两年，雷动修为精进极为快速。但其他亲传弟子，似乎也没落下什么。此次已经确认，包括雷动在内的三十九名参与大比的弟子之中，修为最为恐怖者是炼气期十二层巅峰的东方馥。

    其次，便是同样炼气期十二层巅峰的丁婉言。虽说丁婉言从资质来说，要比东方馥略逊小半筹。然而万鬼老祖对其极好，讹来的四十万灵石，一块没少的都给了她。得了巨量资源之助，本就资质极佳的丁婉言，第一次在修炼进度上赶上了东方馥。两人在修为上，几乎旗鼓相当，不相上下。

    此消息传出去后，好事者将她们合并称为阴煞双英。一旦她们成长起来，极有可能在未来很长的一段时间里，成为阴煞宗的栋梁领军人物。此等名声，在阴煞宗范围内已经无人不晓，就连周边其他宗派里，也渐渐流传起这两个后起之秀。虽然此刻仅是炼气十二层巅峰，却都是前途无量的两个女子。

    排在第三的，却是炼气期十一层的百里云。百里云那一次受伤，直调养了半年时间，才彻底恢复过来。伺候，就算枯骨老祖不惜一切代价砸他资源，也是怎么都追不上东方馥和丁婉言了。但即便如此，百里云也是位列前三甲的热门人物。

    此外，晋升炼气十一层者，还有八人。基本上都是当年入门时，资质排在前十之辈。其中唯一的例外，恐怕就是丁婉言了。此十一人，都是被各洞各府，寄予厚望的种子型弟子。

    第二梯队，就是类似于左超这等，修为都在炼气九层至十层的弟子们，足有二十人。对于这批人，只要别太倒运，晋升筑基期还是不难的。虽说这批人闯进大比前十，几率不高。然而阴煞宗大比之间，经常会在这批人中间冒出只把妖孽的黑马。例如，据说万鬼老祖当年就是这么干的。

    剩下八人，属于垫底货色，修为一色在炼气八层。雷动赫然在列……

    不过，按照雷动这等大路货的资质。能闯进每个洞府前三才能参比的宗派十年大比，也已经算是一件很了不起的事情了。其他人，就是想闯进去垫底都不可能。毕竟，这三十九人，已经是这年轻一代中的佼佼者了。

    修炼这种事情，越到后面，互相之间的差别就会越拉越大。例如陈戈卫华，资质和雷动都相差不大。但饶是他们刻苦修炼，至今也只是炼气七层。雷动若非靠着噬魂塔，小小爆发了一把后，又在个人实力上领先人一筹，紧接着又是几次被劫与反劫，这才开始发达起来。凑足了一身强力法器和鬼卒不提，修为也靠着大量丹药的堆砌，硬挤进了同宗这一届弟子中佼佼者行列。虽然即便进去了，修为上也是垫底。

    然而按照雷动真正的修为，挤进前十那是半点问题也没有。只是老祖给他的任务，是挤进前三位。那件难得的极品法器，可不是白拿的。恐怕万鬼老祖之所以肯给自己这等在炼气期弟子中属于神器级的法器，也是因为想在这一届大比之中，打出他万鬼老祖的风采来。也一洗连续七届，万鬼窟几乎都是垫底的郁闷事情。

    拿极品法器给雷动，一来是给雷动增加战斗力。二来，也是知道雷动颇为狡诈，不肯全力出手，用此极品法器刺激他一下也好。若是取不得前三，非但这极品法器会被收回，就连雷动本人，也会被发配到苦寒之地，从此自生自灭去。

    当然，雷动也知道此次之所以能得到极品法器，说到底还是占了丁婉言的光。若非他替丁婉言讹诈到了一件极品法器，接下来他手头上的这件，是绝对不可能落到雷动手中的。

    想到此处，雷动也是有些小小的郁闷。丁婉言在老祖那里受宠程度，可是远在他雷动之上啊。

    ……

    万鬼老祖有些意气风发的，驾驭着鬼王舟往阴煞宗总部而去。随行者，也就是鬼奴，以及丁婉言，左超，雷动三名弟子。此前的大比，万鬼老祖已经参加过七次了。但是，没有任何一次，像今天这般的心情爽朗。仿佛眼前就能看到，那即将到来的一雪前耻。

    也怪不得万鬼老祖如此兴奋，如今的丁婉言已经是不逊色于东方馥的存在了，保二争一是绝无问题。而左超虽不出众，却也兢兢业业的刻苦修炼至今，排不上顶尖位置，但获得个中等偏上的名次还是极有希望的。

    至于雷动，那是万鬼老祖自己都觉得无法完全把握的一个弟子。此子平日里行事极为低调，小比之类从不肯出太多的力气。若非自己知道他在抢夺噬魂影虎时，竟然能生生逼退百里云。否则，就算是万鬼老祖自己，都不敢相信这小子能取得好名次。由此，万鬼才下狠心赌一把，赐了他一件极为难得的极品法器，半诱惑半逼他做一次黑马。

    这可不仅仅是关乎到脸面问题，只要雷动能进前五，再加上丁婉言和左超的成绩。在总积分上，绝对能保二争一。若是雷动能进前三，说不定他万鬼能拿个大比第一也不定？一旦取得第一，便能获得最好资质的弟子来源，凭他万鬼的调教手段，资质好的弟子绝不会反而教坏了。

    如此一来，便能踏上一条良性循环的道路。万鬼窟，也能渐渐取代现在的天魔宫，成为宗派内的头号洞府。而他万鬼本人，也会因此而获得极好的待遇，争取到大量的资源，极大程度上铺平些晋升元婴之路。

    数万里之遥，以鬼王舟的遁速。不过区区大半日时间，便已经抵达了阴煞宗的总部的上空。

    雷动立在船舷向下望去，见得阴煞宗总部气势的确恢宏之极，延绵不绝的各类建筑近乎于占据了方圆数百里之地。远不是万鬼窟那等小地方可以比拟。十年前，雷动也是从这里飞走去了万鬼窟的。如今回来参加大比，也是令他有些感慨万千。

    那次看到的大比中的惨状，血淋淋的一幕。至今都记忆犹新。这也是他这十年来，不断想尽一切办法，要提高自己生存能力的最根本动力。仅从效果上来说，阴煞宗这个传统还是十分有效的。那一幕，会给新入宗的弟子们，上最为生动的一课，展现出残酷而弱肉强食一面。

    “万鬼，这次到得这么早啊？”正待万鬼老祖想收起鬼王舟时，却见得天空之中，一艘阴白森森，由各种奇形怪状骨骼建造的飞舟嗖然而来，停靠在了鬼王舟边上。见得那两年未见的枯骨老妖，正背负着双手立在船头，僵尸般的脸庞露出了阴鸷而诡异的笑容：“难不成，这宗派里还有极品法器给你讹骗？”

    那绿森森的眼睛，在雷动等三人身上掠过。尤其是在雷动身上，却是停留了数息时间。雷动可以清晰的感受到，他眼神中露出的那一丝赤裸裸的愤怒和杀意。

    而他那三位亲传弟子，也是肃然立在他身后。中间那位，赫然是对雷动恨之入骨的百里云。阴冷的双眸，死死的盯住雷动，仿佛要想将他生吞活剥了一般。

    ……