    古华身体肿胀，同样散发着恶臭，但是却跟那些尸体上流淌的水发出的味道，迥然不同。

    他看着密密麻麻的尸体，浩浩荡荡的从漆黑的校园里缓慢走过来。

    却没有发出一丝一毫的声响。

    就像是无数的诡异影子，在逼近。

    几个崩坏者小队长，手上拿着特制的手枪，身上也穿上了能够隔绝一定灵异的防护服。

    他们盯着不断走过来的尸体，忍不住吞了吞口水，握枪的手有些颤抖。

    说不紧张那是假的。

    “老大！这些尸体停止了！”

    忽然，校园大门口，靠近食堂转弯的水泥路上，刘建明对着古华大声道。

    他是负责食堂这条岔路的，黑漆漆的两层食堂里，有不少隐隐绰绰。

    都是这间学校死掉的人，被诡异控制的尸体。

    空气中弥漫着极度难闻的恶臭。

    刘建明的内心十分不平静，虽然手上有专门对付诡异的武器，但是真正面对的时候，那种恐慌的情绪绝对是克制不了的。

    而就在刚才一瞬间，他看见，从食堂里快要走出来的尸体，竟然停下了脚步！

    伴随着手下刘建明话语，众人纷纷确认，刚才还在缓慢移动的尸体，全部都停了下来。

    似乎受到了什么影响。

    而在远处主教楼外笼罩的灰色，蓦然消失，原本被遮蔽的天空，也恢复了繁星点点。

    “苏老成功了！”

    见到这个情况，古华顿时面色一松，身体的肿胀恢复如常。

    他的能力很特殊，在对付这种虽然实力很弱但是数量很多的诡异，很吃亏。

    仿佛印证他的内心。

    那些暗淡光线下的尸体，轰然溃散，化作无数的尸水，炸落到地面，回归缝隙中。

    整个校园，目光所及，再也没有任何东西。

    似乎刚才那些密密麻麻流着水渍的尸体根本就是幻觉！

    ……

    “你身体可有些不适？”

    时千操着沙哑的嗓音对着苏北桥问道，目光始终停留在他的眉间。

    “这小子，竟然融合了一只现实的诡异，那个酒杯印记，应该就是大富豪里看到的那只鬼。”

    “莫非是一只跟能力跟酒有关的鬼？”

    时千面色古怪。

    他最讨厌的就是酒精了，这一点苏北桥也是知道的。

    “额……苏老，我没什么事，就是有点脱……力。”见到面前的老者问话，苏北桥一愣，然后回到，不过话还没说完，他就感觉自己体内涌现一股强烈的失重感。

    紧接着眼前一黑，顿时昏了过去。

    叶芸见状，刚准备将面前的年轻人搀扶着，就见到苏老直接将其扛在了肩上。

    “这人刚成为附身者，防止有异变，我带着他，古队长应该在门口等我们，这三个人，你们带着没问题吧？”时千瞅了一眼地上的三个老同学，然后朝着叶芸跟高雅开口。

    “额……没问题时没问题，那个苏老，张国栋……”叶芸看了看身后依旧站在走廊上的鬼土躯体，显然张国栋的意识还没有回来。

    “放心，到校门口就好了。”

    高雅则是面色有些难看。

    “苏老，我可以从学校后面出去吗？我……不想跟镇鬼部有什么接触，如果可以的话，拜托你们隐瞒我的信息。”

    经过今晚的事件，高雅也不会留在这个学校工作了，这不利于她隐藏自己。

    不过对于辞职高雅无所谓，本来就是一种掩人耳目的手段，她不希望的是，自己让镇鬼部注意。

    毕竟有协会的存在。

    “可以。”盯着高雅，时千没有过多说什么，每个人都有自己的想法，有叶芸这种选择依附镇鬼部附身者，自然也有高雅这种不愿意依附的。

    “虽然才刚见面，但是还是喊一声姐，麻烦了。”高雅对着叶芸郑重道。

    相比较苏老这种性情不定又十分强大的附身者，她更担心叶芸将自己的信息给透露出去。

    听到面前女子的话，叶芸点了点头，苏老都答应了，她自然不会说。

    “多谢了，那我就先走了。”

    说吧，高雅也没有过多停留，现在灵间没有了，万一镇鬼部的支援赶过来，她想走也走不掉了。

    看着高雅离去的背影，时千若有所思。

    这个鬼童的能力，说实话，他还蛮感兴趣的。

    随即抄起地上的肖大鹏，使了个眼色给叶芸。

    后者当即明白，将余秋燕跟赵璐璐背了起来，时千眉头一挑，没想到叶芸一米六左右的个头，身材也是那种比较纤细的，力气还挺大。

    二人快速来到实验一中的大门。

    “苏老！”见到灯光下前来的人影，古华惊喜出声！

    尤其是在看到苏老手中提着的鼓胀骨皮袋，他就更加兴奋了。

    这明显是关押了鬼之后的情形。

    学校的诡异结束，那必然是源头被苏老关押了！

    “果然，苏老解决了灵异事件。”

    “古队。”

    “古部长！”

    不过在看到苏老跟叶芸提着的幸存者样子时，古华的心沉了下去。

    他没有看到张国栋。

    “部长，这几个人都是这次事件的幸存者，除了这小子，其他几个人都是普通人。”

    “哦对了，这小子是这一次才成为附身者的，他也是被学校的鬼困住，不过本来就有鬼跟着他。”

    叶芸指着时千放下来的苏北桥跟肖大鹏，对着古华解释道。

    “我知道了，小刘，通知校外的医护队，将人送去特殊医院。”

    “是！”

    刘建明当即走上前，不过此时时千却淡淡说了一句。

    “这小子很有潜力。”

    听到苏老的话，古华神色一顿，难道这小子获得的厉鬼很强？

    然后仔细端详苏北桥低着的脸。

    “我去，怎么是他！我认识他！”当古华看清苏北桥脸的时候，面色大惊。

    时千跟叶芸也是愣住了。

    “这不是苏家的大少爷吗？那个经常去大富豪夜总会点小晴……咳咳。”

    “苏老，这小子是我一个之前关系不错的同事孩子，你放心，我会交代下去好好治疗的。”

    古华面色尴尬，毕竟去夜总会这种事，当面说出来还是有些不太好意思。

    “嗯，好。”

    “不过苏老，那个张国栋……”

    听到古华的话，时千没有说话，反而瞅了一眼正在帮忙运人的几个崩坏者。

    叶芸心思通透，上前一步插嘴道：“部长，学校里已经安全了。”

    古华当即明白。

    “小刘你们去校园外清场，这里不需要人手了。”

    “是。”

    随后刘建明带着几个小队长朝着校外走去。

    “苏老，张国栋没死吧？”古华试探问道，如果死了，苏老也不用顾忌刚才的人员的。

    时千默默点头。

    叶芸不用避讳，古华自然也不影响，他们两个人都是见识过苏老的灵间的。

    漆黑的灵间骤然摊开，不过范围也仅仅是三人身前。

    学校的路灯虽然恢复了，不过离得远了，依旧看不清这边发生了什么。

    一片漆黑直接没入地下，然后消失不见。

    古华跟叶芸的目光中，在苏老的手中赫然多了一个稍稍大一点的骨皮盒。

    看到这个东西，叶芸清秀的脸上有些许尴尬。

    自己的两个骨皮盒还在苏老的手中，不过她也不好意思要回来。

    毕竟别人救了自己。

    时千面色淡定，丝毫不觉得有什么不对。

    打开骨皮盒之后，一抔鲜红的土直接漫了出来。

    主教楼里。

    原本毫无意识呆呆站着的高大土人，分崩离析，融进了地板中。

    在时千叶芸古华三人的目光中，鲜红的泥土迅速凝聚，张国栋的身体缓缓组合而成。

    “咳咳，憋死我了……”张国栋用力的咳嗽了几声，显然骨皮盒里的滋味很不好受。

    不过他一点都不怪苏老，自己能够出来已经想明白了一切。

    尤其是在看到叶芸跟古部长之后。

    那个鬼教室，被处理掉了！

    张国栋不由得看向了脸上有些黑的老人。

    “谢谢！”

    古华跟叶芸见到张国栋没事，顿时松了一口气，鬼土的攻击性虽然不是很强，但是生存能力可是能够媲美一些A级厉鬼。

    尤其是在面对这个鬼教室的时候，大家能撑到苏老到来，完全是张国栋转移意识才造成的契机。

    叶芸知道，古华自然也知道。

    所以在校园外，他才会厚着脸皮让苏老能救就救一下。

    “我这个人比较是在，刚才叶芸同志的骨皮盒就很不错……”仿佛没有听到张国栋的话似的。

    三人的眼神中，只见苏老从口袋里掏出两个小巧的骨皮盒把玩在手上。

    叶芸的眼角更是有些抽动。

    这句话的意思当然是这东西算是救人的报酬。

    “明白！明白！”张国栋顿时恍然，连忙从怀里掏出一小节晶莹。

    “苏老，我执行的任务没有叶姐多，所有骨皮盒这玩意我没有，古队长是知道的，不过这一小节特殊骨髓，是我入职的配额，就当做感谢礼物了，还望不要嫌弃。”

    张国栋是个老实人，说的话也很真诚。

    古华也是微微点头。

    时千接过晶莹的特殊崩坏者骨髓，似乎跟之前自己在陈东波那里弄来的，瓶子装着的骨粉，有些许的区别。

    这个给自己带来的不兼容之感，更加强烈。

    古华没有阻止苏老的行为，他认为合理。

    将张国栋给的骨髓放进骨皮盒，时千扬了扬手中的骨皮袋。

    “古队，这玩意，是李景辉要的东西吧？”

    这一点时千当然明白，产生灵间的鬼，那个疯子有多狂热，早在云冈分区他就见识过了。

    古华也没有丝毫隐瞒，当继承认：“没错苏老，这是李院长亲自说要来拿的东西，不过他也吩咐了，等价交换，您有什么要求可以尽管提。”

    “部长，我跟国栋就先走了。”叶芸听到两人的谈话，直接就拉着一脸懵逼的张国栋离开。

    后者满脸的茫然有些不解，不过还是任由自己的老大姐拉着。

    直到来到校外。

    叶芸才敲了一下他的头。

    “傻弟弟，那是你能够听的东西吗？”

    ……

    “等价交换？”时千意味深长的看着古华，后者的心里有些发毛。

    “额，李院长是这么说的。”面前的老者压迫感实在是太强了，不过古华也是见过大场面的，硬着头皮道。

    “你知道这玩意有多恐怖吗？算了，你帮我转告李景辉，这只鬼，不仅仅有灵间，它还有三个碎片级别的实力，并且可以替代其他鬼和人，伪装出来。”

    “并且，在我关押它的时候，这家伙还产生了异变。”

    时千回忆那个少年被扒下寿衣的模样。

    那个灰色灵间，跟鬼教室，很明显是要开始融合了。

    原本的排斥之感正在快速消失。

    古华面色剧变，他只知道这个实验一中的鬼产生了灵间，可是万万没想到，这只鬼竟然是三个碎片级！

    至于苏老说的能够替代其他的鬼或者人？

    古华不理解。

    看样子要回去好好问一下叶芸她们。

    苏老的话没有停止。

    “如果再放出来，我不敢保证，自己还能再次关押它，而且这一次我付出的东西也很多，一码归一码，叶芸他们给我的我心安理得，至于镇鬼部……”

    “这个苏老你放心，我之前答应你的全部都作数，至于更高层次的，我会尽力在李院长那边替你争取！”

    古华勉强平复了一下心情，信誓旦旦道，然后看着苏老手中随意绑扎起来的骨皮袋，眼皮都不禁跳动了几下。

    “那就行，这东西暂时放在我这里，还有最后一句话，你告诉李景辉。”

    古华面色一凝。

    “苏老您说！”

    “要想吃掉这玩意，我怕你牙都要崩碎！”

    语罢，面前的老人缓缓消失不见。

    死寂一片的实验一中，只有古华的脸在路灯下惨白。

    ……

    深夜，雅园。

    一名身形消瘦的青年大半夜踩着轻快的步伐朝着小区里走去。

    几道目光投在他的身上，不过很快就移开了。

    时千面色如常，没有丝毫不适。

    朝着小区的已经睡熟了的安保大爷，打了个招呼。

    在后者的叫骂声中，男子的身影消失在小区的拐角。

    大约过了半小时。

    “老大，暂时没有发现那个苏老的踪迹。”

    一辆黑色的商务车里，一名光头男子，对着手机汇报着什么。

    “今晚守通宵。”

    电话那头传来低沉的命令。

    “是。”

    挂了电话，光头男子叹了口气，拿起一张貌似是从监控中拍到的模糊人影照片，再次瞅了瞅。

    “真是服了，好端端的过来盯梢一个老头干啥！”

    “别抱怨了，老大吩咐什么事情，就干什么事情，这不比你在酒吧里当酒保挣得多？”

    副驾驶上，一个正在手机上看着和谐动作片的小黄毛，叼着烟叽咕。

    光头摸了摸自己的脑门子：“也是，不过你能不能少抽点烟，呛死我了。”

    将目光转投到小黄毛手上。

    光头皱着的眉头立刻舒展。

    “卧槽，这女的是谁？你这部电影莫非是新出的？身材有点顶啊？好家伙，快开外音！”

    小黄毛得意一笑：“那可不，这可是我百里挑一选出来的，不过你还是老老实实盯梢吧，再过一小时我来顶替你，到时候你坐过来看。”

    光头哈哈一笑打趣道：“哈哈，行，我这有纸巾，你要吗？”

    小黄毛压根没有理睬，只是聚精会神的看着肉花花的手机。

    光头也不在意，继续盯着小区门口，只不过偶尔也将眼神撇过去。

    两人丝毫没有注意到，在商务车的后座上，一个漆黑的人影，正在静静地看着他们。

