    “明代西域百万百姓感谢大将军！”

    郭明当即泣不成声的说着感谢的话。

    “敢问大将军，不知大汉会如何出兵来惩治贼军呢？”冰冰则问出了很多人想问的问题。

    出兵西域。

    说的简单。

    从长安到西域可有近三千里路要走。

    汉军多少年没有踏足过西域了，你现在说要出兵，搞不好就是一场军事灾难啊。

    “冰冰问的好。

    西域距离中原数千里，从中原调兵自然是舍本逐末。

    因此大将军府准备调动以金城郡守韩遂为帅，以安定郡守杨秋、酒泉郡守黄衍为副将，调动凉州各郡郡马，自备粮草，出征西域！

    朝廷也会派遣大军，调拨粮草，尾随其后，以为后卫！”

    噗~

    因为骂曹操而嗓子有点发干的诸葛亮正在喝水，听到广播中马强的话，一口水直接喷射而出。

    边上的庞统心有余悸的看着自己的纸扇，还好刚刚自己心血来潮，感觉会有不好的事情，挡了一下，否则自己这只凤凰岂不是要成落汤鸡了？

    “韩遂？杨秋？黄衍？

    这些人会听朝廷的命令出兵西域？”

    诸葛亮一百个不信。

    “冰冰听说韩郡守人称九曲黄河，善于临阵用计，想来此次以韩郡守为帅，必能一战功成吧！”

    “嗯，冰冰你说的没错，韩郡守虽然年轻之时叛逆朝廷。

    但此次朝廷给予了他改过的机会，想来他一定会好好珍惜。

    郭王子，等西域平定之日，也就是你回故乡之时了！”

    “多谢大将军！”

    郭明心中叫苦，嘴里还得道谢。

    他已经在总参谋部上班了，自然知道凉州的情况，刚刚马强点名的这些凉州军阀，恐怕一个兵都不会往西域派。

    ——

    广播结束，众人散去，诸葛亮等人也开始讨论起刚刚广播的内容。

    “路上你们不是说韩遂等人割据地方，凉州一时半会不会被朝廷平定吗？

    怎么现在大将军都准备调他们的兵去打西域了？”黄月英问道。

    “之前世人不也说马腾父子不会奉命入朝，结果呢？

    看来大将军手里能言会道的说客不少啊，居然把整个凉州都说降了...

    也不知道是谁有这样大的本事。”

    “不对，马腾和韩遂的情况不一样。

    马腾出身寒微，朝廷给他的官位是他之前一辈子都不敢想的，而且他所在的位置距离长安太近，一旦拒绝就会遭到河北军的打击，权衡利弊下入朝也是合理的选择。

    韩遂则不同，他屡次击败朝廷兵马，麾下将士对朝廷也没什么好感，金城又远离中原，想靠一张嘴就将其说降，几乎是不可能的事情。”陆议摇头说道“在我看来，这是大将军的假途灭虢之计。

    如果韩遂等人奉命，那么就等于向朝廷投降。

    如果韩遂等人不奉命，刚刚广播里说的那些朝廷兵马就会直接攻向他们！”

    诸葛亮点头道“的确有这个可能。

    这样一来就和我们之前预料的一样，河北的下一个目标是凉州，我们荆州短时间内就是安全的了。”

    “不管这些了，我们去渡口问问看有没有去平原的船吧。”崔钧看到不远处就是渡口，对身后众人说道。

    不说诸葛亮一行人准备离开兖州，顺河而下的去平原郡，幽州蓟县的国政院中，听完广播的卢植正在大发雷霆。

    ——蓟县国政院

    “荒唐！荒唐！！”

    卢植从座位上跳了起来，然后指着收音机骂了起来。

    “马子玉是疯了吗？

    韩遂等人怎会听从朝廷命令？就算他想出师有名，也不用打着西域的名头吧？让韩遂入朝不就行了吗？

    多此一举！自作聪明！画蛇添足！弄巧成拙！节外生枝！”

    卢植不愧是一代大儒，骂人都是四个字四个字的。

    不过这也是因为这个房间是他的办公室，并无第二个人，否则他还是会注意一下对大将军的尊重问题的。

    “现在全国都在搞建设，搞恢复，他不是说今年不会有什么大的军事行动吗？现在为何又要打西域的主意？

    就是当年的汉武帝也没他这样疯狂吧？”

    想到这里，卢植不由感到一阵心累。

    有一说一，马强的确是把几乎所有的行政权力都给了卢植为首的国政院，马强为首的大将军府最多也不过是在大方向上提出一些建议。

    但...这个总理卢植干的是一点也不开心，只觉得心累。

    太花钱了！

    真的太花钱了！！

    清田分地要花钱，重建基层统治机构要花钱，修路通河要花钱，运粮储物要花钱，练兵备战要花钱。

    卢植发现在马子玉这里，钱就不是钱，要不是清田分地的时候随手抄没了不少大族的浮财，他这个总理都要准备停发朝廷大员的俸禄了。

    现在你居然和我说准备要打西域？

    我打你奶奶的腿啊！

    真以为大儒不发火啊！

    卢植越想越气，都想辞职不干了。

    叩！叩！

    敲门声响起，卢植整理了一下仪表，压制了一下火气后说道“进来！”

    “总理，大将军的电报！”

    嗯？

    卢植接过一看，见马强在电报中请其到广宗商议要事，不由怒道“大将军都在广播里宣告天下了！现在唤我去广宗作甚？”

    来送电报的小吏只恨不得把耳朵割了。

    这话可不是他该听见的啊！

    卢植将电报拿到桌子上，拿起毛笔在上面刷刷刷写了几个字，然后丢给小吏道“给大将军回电！”

    小吏颤颤巍巍的走出房间，往下一看，却见电报上面写着“大将军欲征西域，植已知晓，还有何谈？”

    得，眼睛也挖了算了....

    没一会儿，马强的回电就来了。

    这一次换成韩馥来送这份电报。

    “卢公，大将军听说你生气了，让我来和你解释呢~”

    “韩公...朝廷财政情况你也知晓，西域距离长安就有三千里，何况还有凉州韩遂等人作乱。

    大将军不和吾等商议，就在广播中说什么要再次凿空西域，我岂能不气？

    如果他真的觉得我卢植不配和他商议这样的大事，就让他换人好了！”

