 张玄拉着林清菡快步走出研究中心。

    “老公，你这急着要干嘛啊？

赵教授他们刚来，舟车劳顿，还没安排好住处。”

林清菡不解的问道，她感觉张玄像是有什么急事一样。

    “老婆啊，我问你个问题。”

张玄顿住脚步，转头看向林清菡。

    “怎么了？”

林清菡眨动眼睛，长长的睫毛一跳一跳。

    “你觉得我是好人吗？”

张玄问道。

    “你……”林清菡沉吟一番，上下打量了一眼张玄，“你应该不是什么好人吧。”

    张玄“啪”的一声，伸手捂上额头，“老婆，什么叫应该不是好人啊，你肯定一点，我到底是不是好人。”

    “不是。”

这次林清菡无比坚定的摇头道。

    “行吧。”

张玄叹了口气，“既然我不是好人，那谁惹了我，我肯定就要报复啦，走，带你去看一出好戏。”

    “报复？

报复谁啊？”

林清菡疑惑道。

    “当然是那个姓邱的了，我对他很不爽，老婆，你别说你对他一点怨念都没有。”

    林清菡翻了翻白眼，“你都把他侄子打成那样了，还报复什么啊？”

    “你就回答我，这出好戏你看不看吧。”

    “看！”

    林清菡回答完后，两人相视一笑，她挽上张玄的手臂，不自觉的加快脚步，朝停车的地方走去，一眼看去，还有些是林清菡主动拉扯张玄的味道。

    上车后，林清菡坐在副驾驶，有些神采奕奕的看着张玄，“老公，你说的报复是什么样的啊？”

    “等下你就知道了。”

张玄开车，带着林清菡，一路疾驶而去。

    另一边，邱风和梅芯月两人离开研究中心。

    “邱教授，现在怎么办？

事情闹成这样，林氏那边有赵泉老师帮忙，他们根本就不需要我们！你侄子他又……”梅芯月欲言又止道。

    “他？”

邱风眼中闪过一缕阴霾，“他故意给人家下药，被打成那样，能怪的了谁？

都是咎由自取！”

    今天，韦巡捕长的态度邱风看的非常清楚，让他明白巡捕那边肯定不可能站在自己这里，而已自己的人脉，去抗衡林氏，邱风不认为自己能够做到。

    且邱风最大的依仗，就是林氏这次的试点项目，他之前一直以为，自己抓住这个试点项目，就是抓住了林氏的命门，可今天赵泉的出现，让邱风彻底明白，林氏根本不必依靠自己来做这个试点项目，这让邱风彻底失去能够威胁林氏的依仗，没有依仗，凭借他邱风，还不敢跟林氏作对。

    至于邱己辉这事，邱风当然不想往自己身上揽了。

    “那我们……”梅芯月张了张嘴，后面的话没说出来。

    “我知道你想说什么。”

邱风回头盯着梅芯月，“这次的钱，本应是你我五五分账，不过这次出了这样的事，我侄子也要医药费，我拿七成，你有意见么？”

    “七成？”

梅芯月眉头一皱，“邱风，你侄子的事，是他咎由自取，和我们有什么关系，别忘了，这次给上面的报告，我也签名了，如果出事，是咱们一起担责任，凭什么你拿七成？

不可能！”

    “那你想怎么样！”

邱风眼中闪过一抹厉色。

    “我要五成！”

梅芯月伸出手掌，“一分都不能少，不然，咱俩就一起出事。”

    “五成？

这次的事，全程都是我在和林氏交涉，我最多给你四成！”

邱风道，“四成最多，如果你不同意，出事就出事，我现在还怕事少么？

梅芯月，几千万，够你活一辈子的了，不要太贪心！”

    邱风眼睛死死盯着梅芯月，眉宇间透漏着一股狠厉的气息。

    梅芯月看着邱风那狠厉的眼神，脚步下意识后退，“四……四成就四成，不过我说明，这钱必须得立马就给我！”

    “行！”

邱风点点头，见梅芯月松口，他心里也松了口气，虽然没法拿到更多的钱，但这次黑掉的安保金，还有之前林氏给的研究经费，也够他潇潇洒洒活一辈子了。

    正在这时，一辆没有挂牌的商务车突然在两人身边停下，在两人还没反应过来的时候，车上伸出两只大手，一下就将两人拉到车内。

    邱风猛地一惊，再一看，自己身边除了梅芯月之外，前后左右坐了几名壮汉，全都一脸凶煞。

    “你们……你们是什么人！放我们下去！”

邱风大吼一声。

    “去你吗的，闭嘴！”

一名壮汉反手一巴掌抽到邱风脸上。

    这一巴掌，打的邱风一阵眼花缭乱，感觉大牙都被打松了，这让邱风再也不敢说话，老老实实的坐在那里，旁边的梅芯月，则被吓得身体不停的发抖。

    商务车一路行驶到城郊的一家废旧工厂才停下。

    邱风和梅芯月两人被两名壮汉强拉硬拽的扯下了车。

    “给老子滚进去，快点！”

壮汉指着废旧工厂的大门，破口大骂道。

    “大哥，我……我不认识你们啊！”

看着这一名名凶神恶煞的壮汉，邱风双腿直打哆嗦。

    “你不认识老子，老子可认识你！”

那名壮一脚将邱风踢到废旧工厂里面，随后恶狠狠的道，“一个大教授，命肯定很值钱吧，就看看你上面的人愿不愿意为你花这钱了！”

壮汉说完，一把将工厂大门关上。

    邱风和梅芯月两人被关在废旧工厂内，周围一片空旷，所有的门窗都被钢铁焊死，他俩根本就没法出去。

    看着这空荡的废旧工厂，完全焊死的门窗，邱风和梅芯月皆面色慌乱，他俩啥时候遇到过这种事，竟然被人绑架了！    一家环境优雅的中餐厅中，林清菡看着坐在自己对面，正慢慢品茶的张玄，她的俏脸上有些焦急，“老公，你不是说带我看好戏吗，怎么跑到这来了？”

    “哈哈。”

张玄看着林清菡这着急又不好意思说出来的可爱模样，放声一笑，“老婆，别急，很快好戏就来了，盯着你的手机。”

    “手机？”

林清菡疑惑一声，她这疑惑的声音才刚落，手机便响了起来。

    “喂，你好。”

林清菡将手机接起。

    “林总，我们研究会可是给了你们林氏一亿的安保金，你们是怎么做事的，邱教授和梅教授为什么会被绑架！”

电话里，响起一道充满愤怒的声音。

 