    第130章暴君少年时56

    宫人们见她如此焦急，不敢怠慢，急匆匆备轿去了，趁着这个功夫，有宫女拿着药，过来简单处理了一下她脸上的伤口，傅婉柔一点疼都没觉得，拉着香衣的手：“待会儿你跟本宫一起面圣，该怎么说，你清楚了吗？”

    香衣连连点头。

    这注定是一个不眠夜。

    紧赶慢赶来到天子居住的乾清宫，外头太监总管苏青值夜，正守着，见到傅婉柔，赶紧过去行礼：“哟，娘娘，这么晚了，怎么还过来了？”

    嘴上说得好听，脸上的表情却没有丝毫惊讶，仿佛已经料到她会来。

    傅婉柔语速有些急：“皇上呢？本宫有十分紧要的事情要见皇上。”

    苏青脸上带着笑：“真是不凑巧，皇上刚歇下了，娘娘，要不您也先回去休息，明天再来吧？”

    傅婉柔从轿子上下来，脸色焦急：“当真是万分紧要的事情，苏公公，您进去通传一声，就说是和皇后娘娘有关的事情。”

    苏青依然笑着，却严严实实的挡在殿门口：“娘娘，您也是知道的，皇上向来浅眠，好不容易睡着了，奴才实在是不敢进去打扰啊，您就当体谅一下我们这些当奴才的，行吗？”

    傅婉柔当真是急了：“这可是天大的要紧事，若是耽误了，你可得仔细你的脑袋！”

    苏青眼神隐约有些变了，面上却仍然是和气的模样：“瞧娘娘这话说的，如今国富民安，百姓安居乐业，哪里来的天大的要紧事。”

    “你——”傅婉柔第一次在苏青这里碰了冷钉子，大怒，视线终于从紧闭的殿门转移到他身上，见这个处事不惊的老太监一脸淡然，她顿时悟了……是皇上特意交代，不许让她进去的。

    如同一盆冷水当头浇下，傅婉柔满腔热血顿时结冰……皇上以前可从来不会不见她！

    难不成是真的要失宠了？她还没当上皇后，怎么可以失宠？

    不不不，不会的。

    傅婉柔勉强冷静下来，想起自己手里捏着的盛慕安的致命把柄，她深吸一口气，态度不复先前嚣张，对苏青道：“那本宫就先回去，待皇上醒了，你记得提醒皇上一句，本宫当真有要紧事。”

    苏青自然是满口答应，而后又恭恭敬敬的目送这位宠妃离开。

    等到她走出去老远，身后的大殿内传来召唤，苏青弓着身进去，见天子神色有些倦怠，正半靠床头，淡声问了句：“她如何说？”

    苏青如实禀告：“皇贵妃娘娘说她当真有要紧事。”

    周祁正无言，良久才轻笑一声：“她能有什么要紧事。”

    无非又是想着怎么构陷皇后罢了。

    原先身在局中，他还当傅婉柔是个识大体的，如今一看，也不过尔尔，连盛慕安都比不过。

    庶女就是庶女，眼皮子到底浅了些，满脑子都是自己的利益，丝毫大局观都没有。

    跟她耳提面命说过多少次，后位一定是她的，如今兵权旁落，暂且不要再动皇后。

    偏她就是沉不住气，还说什么要为他解忧，有法子除去那个碍眼的俊美小太监。

    (本章完)

