
　　“暮影，以针灸术闻名，擅长修复受损的神经。”K国北卡诺医学专家肯汀

　　“古医擅长炼药丸，结合独创的针灸术。”京大中医专家慕之林

　　“……”

　　后面一堆专家的评论，被网友截图，放到了小视频网站。

　　此时司家集团总部顶层办公室，

　　秦复看到热搜的时候，抬头看了一眼正在开视频会议的三哥。

　　“祁哥，暮影上热搜了。”

　　他小声地说了一句，再抬头看过去，司擎洲正皱着眉，看着手机。

　　欧阳祁在整理图纸，转头看到秦复递过来的手机，眼眸闪了闪。

　　“三哥，刚才信鸽那边传来消息，暮影在京城。”秦复声音逐渐降低，空调温度好像调低了。

　　司擎洲发了条信息给贺丰，站起来走到落地窗前，看着外面漆黑一片，思绪飘远，

　　五年前，希顿酒店套房内。

　　“谁在帘子后面？”

　　司擎洲冷声问了一句，没往前走一步，等着对方走出来。

　　一个穿着全黑运动套装的少女，从帘子走出来。

　　“抱歉，走错房间了。”

　　司擎洲听到她说了一句，抬脚准备往门口走去。

　　好像真的就是走错房间了。

　　“你到底是谁？”

　　司擎洲冷声质问，掏出手枪，直接对准少女的头，黑眸泛着冷意。

　　这次的任务刚结束，一旦泄露，卧底在那个组织的人都会有危险。

　　“我是谁不重要，真走错房间了。”

　　少女有点不耐烦，眼里没有任何恐惧。好像被枪指着的人不是她。

　　司擎洲抬了一下下巴，让她坐在沙发上，准备把人绑起来。

　　一切好像都很顺利，直到一股异香传来。

　　他手上的枪掉地毯上，全身酥软，侧躺在床上，

　　随后，他惊讶地看着沙发上的少女弯腰拿起手枪，看了两眼，还有点嫌弃，但还是放入了自己的背包内。

　　“我真的是走错房间。”

　　“不过，你也不是什么好人吧？不然怎么还随身带枪？”

　　少女说完，本来想直接走的，又返回，拿出银针，在司擎洲身上扎了几个穴位。

　　她手指从他的脸上划过，到下巴，再到喉结，

　　黑色的衬衫被她一拉，扣子全散落在地上。

　　“啧，身材不错。”

　　她赞叹了一句，指尖从沟壑划过，像在描绘着一幅画。

　　司擎洲盯着她，眼眸冒火，但另外一种火更是窜遍全身。

　　“可惜了，我还不能……”

　　少女欣赏着，红唇贴近，但只是距离观赏，没有下一步动作。

　　司擎洲盯着她的动作，黑眸深处疑惑，不能什么？

　　随后，少女贴近他的耳边，轻声说了一句，“不能上……你”

　　他愣了一秒，随后脸爆红，耳边的热源移开，好像在近距离的欣赏着。

　　司擎洲看着她认真地描绘，好像在摸骨……

　　“可惜了……你还挺敏感。”

　　少女贴近看了一会儿，摇摇头。

　　“暮影，你在哪？时间来不及了。”

　　此时，她的耳机里传来了急切的声音。

　　“马上到！”她回了一句。

　　司擎洲黑眸深沉，手脚都被针扎了，动弹不得。

　　他眼睁睁地看着那个少女走出房间……

　　“叮！”

　　司擎洲思绪拉回，看了一眼手机，

　　【查不到具体位置，只知道在沁水园附近。】贺丰的信息弹了出来。

　　司擎洲努力回想，但就是记不清那个少女的脸。

　　有时他甚至恍惚，总觉得那个少女是不是在梦里见的。

　　不过，他恢复后，衬衫扣子确实全掉了。

　　“三哥，你怎么那么执着找到暮影？”

　　秦复好奇得很，以前他还以为是因为陆伟，现在看来应该不是。

　　欧阳祁同样好奇，总觉得肯定是发生了他们不知道的事。

　　“抓回来一枪崩了。”

　　司擎洲拿了桌上的一瓶水喝了几口，才压下心底的那种奇怪的感觉。

　　秦复和欧阳祁互看了一眼，眼里满是兴味，看来真的发生了什么。

　　“她把你睡了？”秦复大胆猜测，盯着他看。

　　司擎洲冷冷地看了他一眼，她倒是想，但……

　　他想了想，总觉得有点不对劲，是时间来不及？ŴŴŴ.23sk.com

　　欧阳祁嘴角抽了一下，他怎么觉得秦复可能猜对了呢？

　　“你没把她睡成？”

　　秦复再次发问，盯着三哥那冰冷的表情，总觉得自己接近真相了。

　　司擎洲拿起桌上的水瓶，直接砸了过去。

　　“三哥，我猜中了你也不用恼羞成怒……”

　　秦复赶紧躲开，还大声嚷嚷着。

　　“不行，我要告诉秦学妹，你竟然对其他女人念念不忘。”秦复回过神，突然惊讶地说了一句。

　　原来他家三哥是渣男…

　　“三哥，你这个渣男，有女朋友了还想着其他女人。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第252章 五年前希顿酒店免费阅读。https://www.23sk.net 