    “你们两个不用调查朱清了，他的身份我了解，全是我的朋友，没有接到我的命令，谁也不许动他，听到了没有！”

    “听到了主人！”两人赶忙应答道。

    “嗯！这么多年你们把乌鸡城管理相当不错，迟点我会奖励给你们的！继续努力！”

    “是！主人！”

    剑儒挥了挥手，说道：“行了，你们下去吧！”

    两人恭恭敬敬的走了出去，走出门口，对视了一眼，如惜重负，剑儒给她们的压力就像一座大山一样，压迫着她们。

    剑儒看到他们离开后，心里暗道，剑圣传人朱清的朋友中竟然多了一个妖族，那个家伙实力超群，找个机会和他一战。

    有妖族出现，证明离妖王复活的时间不远了！一代妖王要是冲破六和塔的镇压，打破结界出来，那就好玩了。

    第二天一早，朱清他们一行走出酒店，准备逛一下乌鸡城的人文风景，走在街道上，一匹战马飞速向他们冲了过来！

    是一个中年汉子，满身是伤痕，坐在马上，神色苍白，毫无血色，要看就要撞上朱清，赶忙拉住马，整个人摔落地上，昏死过去。

    刚好摔在朱清的脚旁，朱清看了他一眼，伸手在他的鼻子一抹，还是有气的，只是昏死过去而已。

    渔洋问道：“还有气吗？”

    “有的。”

    “要不要救？”

    松鼠这时说道：“还没有弄清楚是敌是友，本鼠爷认为还是少管闲事为好！”

    “管他的，先救了再说！”朱清说着，从怀里掏出一颗还元丹，给他服下，片刻就苏醒了过来，中年人看着朱清他们，说道：“你们是？”

    松鼠没好气的说道：“当然是救你的人！”

    “谢谢各位！我先走了，有机会我一定涌泉相报！是了，我叫童学！”中年人说着就准备上马，就在这时，一队十多人的快马向他们包围了过来，团团将他们包围了起来。

    为首的也是一个中年人，生的十分凶悍！一双虎目盯住童学，杀意波动！

    “童学！这次我看你往哪里逃？”

    “今天老子不逃了！直到战死为止！不过有个要求，这几个年轻人和我不是一伙的，让他们离开！”

    “我做事需要你来说吗？放不放他们看我的心情！今天老子不高兴，就是不放，全杀了。”

    童学怒道：“霍元归，你真是和畜牲不如的东西！”

    “敢骂我，来人啊！给我将他们全部杀光，一个不留！”霍元归一声令下，包围着他们的十多名骑士，将身上的大刀拔了出来，这群骑士的实力非凡，个个都是大罗金仙境界三星境界！修为颇为深厚。

    二话不说，仿佛执行命令就是他的天性一样，直接挥舞着大刀柳劈了过来。

    朱清大喝：“鼠爷！保护陆叔！”说着当先迎了上去，九幽黑体剑祭出，枯寂奥义绽放，向他劈过来的骑士突然迟疑了一下，被绝望的念头笼罩，朱清一剑便将他的头颅砍掉，速度非常快速，紧接着，扑向第二个，几个呼吸之间便放倒了四个骑士。

    简直就像妖魔鬼怪一样。霍元归万万没有想到自己一共带来十一个骑士，一下子就倒下了四个，两个围攻松鼠和陆虎，一个与渔洋激斗，一个与童学激斗，还有三人站在他的身后。

    在朱清几个呼吸之间就放倒了四个的同时，松鼠也击杀了一个。

    一下子，霍元归损失五名骑士，立刻叫道：“退！”剩下三个骑士赶忙后退，松鼠怒喝一声：“想逃，没门！”一爪下去，结果了另一名骑士。

    只有两名骑士逃出生天。

    童学惊讶的看着朱清，还有松鼠，这一人一鼠的实力太过恐怖了，松鼠的实力他无法探测，那就算了。可是朱清的实力只有大罗金仙境界二星而已，竟然一口气砍杀了四名大罗金仙境界三星的骑士！

    不用说，朱清是一个越级挑战高手，自己是大罗金仙境界五星巅峰的实力，由于有伤在身，无法展现真正的实力，所以没有能击杀对方。

    自己今天真是幸运之极，竟然碰到了这些人，自己获救的几率大了很多。不过霍元归的实力是真仙一星巅峰的实力，恐怕要全部一起进攻，才有可能获胜的机会。

    朱清看到霍元归喝令骑士退出，也不追杀过去，把九幽黑体剑收回，看着霍元归，淡淡说道：“不服，你可以亲自出马，我一个人和你打！生死战！”

    “生死战，就凭你这个大罗金仙境界二星的垃圾？”

    “是的！我是大罗金仙境界二星境界，不错，你说对了，但是我不是垃圾！要不信，你可以试一试，不过请记住，试是要付出性命的代价。”

    “我草，老子行走江湖数十年，第一次有人在老子面前如此猖狂的！给我死吧！”

    霍元归从马背上凌空飞起，对着朱清就是一掌拍下，有排山倒海的气势，让人不敢有半点轻视。

    朱清面对这样强烈的攻击，落叶掌防御，一掌挥出，一个巨大的掌影形成，抵挡在霍元归的手掌前，轰隆的一声，巨大掌影被击散，好像没有丝毫的减弱，继续拍了过来，朱清大喝一声，使出落叶掌进攻招式，双掌齐出，犹如双龙出海，轰了过来，三掌对接。

    “给我破！”

    霍元归怒叫，怒火已经将他的内心燃烧的一塌糊涂了。朱清被击飞，整个人在空中翻了一个跟斗，轮回地面。

    面色如常，没有任何变化。

    霍元归冷笑的看着他，说道：“你的一双手臂被我震断了吧！还给我装！”

    朱清内心暗乎好险，要不是自己吃了七叶果，肉身得到重新打造，刚才肯定是断手，可是吃了七叶果，现在的肉身和筋骨，简直就是无坚不摧的状态，刚才的进攻，就是将自己震飞而已，身体没有出现任何不适。

    “我没事！你错了！”朱清挥了挥双手，证明他的手是没有问题的。

    “怎么可能？”霍元归几乎不敢相信自己的眼睛，自己发出那么强大的力量，竟然无法造成对方任何的伤害，真是奇了怪？

    一个大罗金仙境界的人，要是被他刚才的巨掌击中不死也会身受重伤，没有半条命。

    难道这家伙作为大罗金仙境界二星，是假的？怎么可能，再次查探了一翻，果然是大罗金仙境界二星，绝对不会错的。

    这个疑问是无解的。

    现在也没有时间让他去多想和探究？唯有继续战斗，将朱清票了再说了，要是不杀了朱清，自己无法和身后的骑士交代，作为老大就是要帮小的做主。

    “别得意，接下来让你看看老子的厉害，看看你这次是不是还有什么方式可以抵挡我。”

    “来吧！”朱清没有任何剧烈的反应，看上去就是平平淡淡，没有因为处于下风而感到紧张和恐惧。一切都是原来是怎么样的，现在就是怎么样的。

    霍元归祭出了他的仙剑，剑气纵横，杀气冲天！这才是他的真正实力！只见他凌空飞起，现在半空中，发法决准备启动。

    就在这个千钧一发的时刻，小美飘身快速的闪身过来，淡淡的看着霍元归，说道：“我是乌鸡城的使者，叫小美，我家城主说了，请不要在城里激斗，除了城你们想怎么样打都行，非要在这里打，城主必杀你！”

    语气很平淡却是充满了不可抗力的力量。霍元归沉默了片刻，最终还是冷冷的说道：“今天我就给你们城主一个面子。”

    霍元归怒气冲天的飘身落地，怒视着朱清，寒声说道：“你今天走了狗屎运，下次再看到你，就是你的死期。”

    “或者也是你的死期，这个谁说的准呢？是不是？”

    “不跟你口舌之争，一个废物垃圾而已。”霍元归转首看着童学，冷笑道：“今日杀你不了，那么就杀你全家！哈哈哈哈！”

    霍元归放声大笑，然后带着骑士骑马，绝尘而去。

    小美飘身落在朱清身旁，抱歉说道：“万分抱歉，让朱清公子你们受惊了。”

    松鼠轻哼一声，说道：“本鼠爷刚杀了两个，正爽，就被他叫跑了，气死我了，还有就是我杀的竟然没有老朱这家伙多，想想就不爽，下次有这样的机会，老朱我们再比过。”

    小美听到松鼠的说话，顿时觉得自己好像是多管闲事的人一样，一时不知道怎么说话。

    松鼠才不管这些人情世故，说话分寸，他只不过是一只松鼠，那会在乎别人的感受呢。

    朱清当然听出味道来！赶忙转移话题，微笑道：“多谢小美姑娘出面，让我们化险为夷，谢谢！”

    “不客气，你是我们重点客人，又是我们武士的朋友，当然是照顾周到一点，如果没有照顾周到，请尽管吩咐。”

    “小美姑娘，谢谢，如果有需要一定会找你的！我是不会客气的。”朱清说完，看着童学，问道：“刚才那拨人是你的仇家吗？什么来头？”

