    草地野茫茫，除了零星的堡寨，到处都是残破的村镇。

    燕国的堡寨紧闭寨门，透过栅栏的缝隙可以清晰看到燕国边军惊恐的神情。

    远处官道上，一辆九匹战马拉着的华丽马车缓缓驶在原野上，四周都是乾国旌旗招展，铁蹄阵阵。

    为了安静，谢吴峰特意将骑兵在自己所在马车百步之外随扈。

    华丽的马车里，谢吴峰慵懒的躺在锦缎软塌上，枕着双臂，侧着头看着车窗外明亮的蓝天白云，

    偶有飞鹰划过天际，传出一声啼鸣。

    回想到自己醒过来之后遇到的种种事迹，谢吴峰睡意全无。

    “这到底是什么样一个武道世界？自己只是简单几招就吞噬掉了渤海城方圆百里的天地元气。”

    “若不是自己在渤海城的那一番举动，恐怕乾国和燕国的武道强者会在渤海城中杀的难解难分，尸横遍野。”

    谢吴峰虽然在软塌上假寐，但四周暗处却有十多道强悍的气息在马车四周扫过，都是乾国的武道强者，以保证他一个人的安全。

    为了不被人打扰，就连一直忠心耿耿的王恩生也被他撵出了马车，坐在车门外，一脸愁容。

    “殿下这是不喜欢我了吗？怎么都不让我在马车里伺候？”

    就在王恩生自哀自怨的时候，李宗道骑着高头大马带着一位老者直接冲过亲卫，来到马车旁。

    “王恩生，殿下可在？”李宗道厉色道。

    自从王恩生私自和三殿下前往渤海城之后，李宗道对这个狗奴才就没有过好脸色，甚至还警告过王恩生，要是再有下次，就直接让他义父打断他的狗腿。

    王恩生看到来人，脸上的愁容瞬间消散，躬腰一礼道，“安阳侯，纱太医，您两位来了？”

    “少废话，殿下可在？”李宗道直接叫停马车，拉着老者的衣袖快步走上马车。

    来到车门外，李宗道对着车帘恭声道，“殿下，末将带着纱太医给您瞧瞧身体。”

    纱太医身为乾皇派给谢吴峰的医师，在外人眼中自然是十分寻常，医师平日给各位皇子把脉问诊。

    但，李宗道此时的眼中闪过一丝忐忑不安的神色，担心里面的“谢吴峰”会拒绝。

    自此遇刺之后，李宗道从未怀疑过谢吴峰会出什么问题，只要人安然无恙就好。

    但谢吴峰醒过来之后所做的事情，让他总是心中莫名有些不安，加上卿言那封密信，他就更加不安。

    “自己家的这位殿下，不会真的出什么问题了。”

    李宗道屏住呼吸，静静等待里面的答复。

    一旁的王恩生笑着看了一眼纱太医，颔首点头，悄悄顺着车帘的缝隙朝着里面瞧了一眼。

    只见，谢吴峰正侧躺在软塌上，闭目沉思。

    作为三殿下的奴才，担心主子的身体自然不为过，他轻轻咳了一声，小声询问道，“殿下，殿下？”

    “请纱太医进来吧。”

    里面传来谢吴峰平淡的声音，无喜无悲，不带半丝情感。

    掀开车帘，来人是个六十多岁的老者，一袭华袍，银发披散，容貌清癯，浑身药味浓烈，脸上一丝不苟。

    纱东清。

    太医院最有名的顽固，不过他背景深厚，有着一位太医院正的师兄。

    但，他治病救人也是自有一套妙法，而且还是一名三品武者。

    纱东清是乾国为数不多的武道、医道双修的人才，为人谨小慎微，一生以悬壶济世为要，对待贵贱一视同仁。

    因此，也被乾国京都不少医道大师所不齿。

    被车帘外的阳光刺到双眼，谢吴峰微微眯着眼睛，看清来人的长相之后，缓缓从脑海中想起关于这个老头和自己有关的信息。

    谢吴峰自小身体就弱，一直都是这个纱东清照顾，因此对这位太医感情极深。

    还有一位刘太医，是乾皇这次南征特意为他准备的，不过似乎和眼前这个老头有些不对付。

    “纱太医来了？快请进来。”谢吴峰脸上依旧没有任何表情，不过语气缓和许多，朝着王恩生吩咐道，“王恩生，你还不扶一把老先生？”

    如果算上谢吴峰前世的年龄，这些人恐怕都得喊他老祖宗。

    但现在转世成为一个十九岁的少年，他也就对这些释怀了。

    纱太医在王恩生的搀扶，坐到紧挨着软塌的锦櫈上。

    也不多言，只是示意谢吴峰坐起身来，号脉。

    谢吴峰也十分配合的坐起身来，伸出自己的手臂，纱太医那圆润的手指轻轻按在的他的脉搏上，静静感受着。

    望着那一双圆润的手掌，谢吴峰心中暗自啧啧道，“不愧是医者，身体保养的如此之好，完全不像一个行将就木的老头。”

    半盏茶的功夫之后，纱太医缓缓松开手指，原本浑浊的双目瞬间变得清明，目不转睛的看着谢吴峰。

    谢吴峰一脸若无其事，静静端坐在软塌上让对方观察。

    许久之后，站在一旁的王恩生先焦急的开口询问道，“纱太医，殿下到底怎么样？你可别吓我这个奴才。”

    “纱太医？”

    站在马车门口的李宗道也察觉到纱东清有些不太对劲，出声询问道。

    “无事。”纱东清揉了揉干涩的双眼，顿了片刻道，“在三殿下面前失礼，老夫方才有些失神，还望三殿下恕罪。”

    谢吴峰缓缓起身，脚上只有一双锦袜，踩着铺着毛毯的马车上，轻轻拍了拍纱东清的肩膀，轻声道，“既然纱太医有些疲惫，那就早点去休息。本宫无事。”

    “好的，多谢三殿下体恤老臣。”纱东清在谢吴峰的搀扶下，缓缓起身，眼角余光似有似无的扫过谢吴峰的身体，感受到一股莫名的压迫感。

    走出马车，王恩生赶忙为谢吴峰穿上锦靴，躬着背，以便谢吴峰可以踩着他的背走下马车。

    “滚开！本宫有那般羸弱吗？”谢吴峰一脚将王恩生踢开，然后纵身跳下马车，望着远处正在休整的骑兵。

    另一边，早已不敢在哭泣的燕国百姓，也十分恭顺的搬运着乾国骑兵劫掳来的货物。

    不听话的，早已经被抛尸荒野。

    “纱太医，既然老了，就该多休息。这次到了柏言城，本宫就派人送你回京都吧。”谢吴峰舒服的伸展了一下腰肢，长长的身影刚好遮住刚刚走下马车的纱东清。

    “多谢三殿下关心，老臣无事。”纱东清躬身感谢道。

    一旁的李宗道快步来到纱东清身侧，低声询问道，“殿下没事吧？”

    纱东清迎上李宗道关切的目光，迟疑片刻，点头回道，“殿下没事，很，很正常。”

    “那就好，太好了。”李宗道吐出一口浊气，脸上终于露出一丝笑意。

    旋即向远处挥了挥手，一队扈从纵马飞奔而来，其中一人恭声道，“侯爷？”

    “你们先送纱太医回他的马车，一定要好生照顾。”李宗道重重的拍了拍纱东清的手背，十分感激的吩咐道。

    悬在心口的一块重石，终于落地了。心中的块垒也随着纱太医的诊治，被眼前的好天气驱散。

