    “混帐东西！”

    岳不群整个脸色变的一片紫红，异常的难看，提剑的手，在颤抖，是愤怒的颤抖。

    就连一向宠爱令狐冲的师娘宁中则，此刻也是一脸的不可置信：“冲儿，你……”

    就连小师弟们看到令狐冲这身样子后，也个个瞪大了眼，长大了嘴，这还是他们的大师哥吗？

    “你，你，你这个逆子！”

    岳不群走了，气呼呼的走了，他再也不想理这个大弟子了，堂堂华山派首席大弟子，堂堂君子剑岳不群的大徒弟，今天，把整个华山的脸都丢尽了。

    师娘看了令狐冲一眼，一声叹息，也跟着岳不群下山了。

    剩下的诸位师弟，你看我，我看你，最后也随着师娘一同下山了。

    整个思过崖，此刻就剩下令狐冲孤零零的一个人呆泄在原地。

    “师父、师娘……”令狐冲想解释，可一见自己这身模样又从何去解释，就算给他个解释的机会，只怕也是百口莫辩。

    “东方不败！”令狐冲咬牙切齿的诅咒了一句，这一切都是拜他所赐，令狐冲便回到山洞内重新找了件衣服换上，随便也给自己洗了个澡，只是这浑身的青肿，还有这脸上的两个偌大的黑眼圈，这些怕是一时半刻无法消除了。

    东方不败到华山，究竟是为何事呢？

    “东方不败来华山究竟目的为何，这根本就不管你事，眼下还是好好的顾顾自己吧，如今这一幕师父、师娘肯定非常的生气，还是想办法自保吧”令狐冲自嘲了一句，如今自己都自身难保，居然还有心思担心起东方不败在华山的阴谋。

    在岳不群离开后不久，陆猴儿偷偷的带了一瓶酒和一些消肿伤药等来到了思过崖。

    看到了酒令狐冲立马就开心了起来，这一口喝下去什么伤痛忧愁都仿佛飘到了九天之外，只有有酒的日子，就有令狐冲。

    “大师哥，到底是谁把你伤成了这样子？”

    整个华山之中，除了师父岳不群和师娘宁中则外，大师哥是武功最强的，可是今日大师哥却败的如此一塌糊涂，看着他脸上两个大大的黑眼圈，陆猴儿都为大师哥感到心疼。

    “是……”令狐冲还是忍住了没有说出来，且不说东方不败武艺高强，就陆猴儿这性格是藏不住秘密的，东方不败潜伏在华山一事事关重大，绝对不能草率鲁莽。

    “大师哥，到底是谁？”

    “是……是一个隐居在华山边上的老前辈，是我鲁莽，惹他生气才造成这样的。”东方不败的消息不能说，令狐冲于是瞎编了一个江湖隐士的身份告诉了陆猴儿，末了还不忘提醒一句：“可不许告诉师父和师娘，还有其他人，尤其是小师妹！”

    “好好好”陆猴儿满口的答应。

    就在陆猴儿答应的同时，思过崖上传来了一阵少女的呼喊声。

    “大师哥，大师哥你在吗？”

    陆猴儿说：“是小师妹。”

    听这声音，是小师妹岳灵珊，令狐冲与陆猴儿对视一眼，迅速将剩下的美酒和小菜全部藏了起来，这速度简直就是多年练习的结果。

    小师妹来看望自己了。

    令狐冲此刻内心却忐忑不安了。

    令狐冲想小师妹，做梦都想，可是那次下山偷看到小师妹跟林师弟在一起那一幕却在令狐冲的脑海挥之不去，他已经隐隐约约感觉到，小师妹变了。

    小师妹找到了山洞，手中提着一个饭盒走了进来。

    在思过崖外面，林平之静静的看着岳灵珊提着饭盒走了进去，他脸色平静无比，手掌却是紧紧的握拳。

    小师妹对令狐冲还有思恋，还没有忘掉，看来自己得要再努力了。

    ……

    经过多日的舟车劳顿，东方不败风尘仆仆的赶到了华山小镇。

    看着身前的那一片群山，这就是华山了。

    “胜弟，我来了，你，在哪儿？”

    想着胜弟就在华山，很快就能跟胜弟见面了，东方不败小激动起来。

    不过，华山茫茫，这么大一片，想要寻找胜弟只怕比较艰难。东方不败想到一个人，自己曾经答应过他，若来到华山了，必然要带着肥鸡美酒去看他。

    “令狐冲！”

    当日在衡阳城外蒲公英地那一幕再次浮现心头，不知道他还好吗？东方不败的笑容舒展的更开了，这份舒展，还包含着对胜弟的想念。东方不败迫不及待的从小镇上购买了肥鸡和美酒，又打听了上华山之路后，风急火燎的赶赴华山。

    就在东方不败离开华山小镇奔赴华山后，一则书信被快马加鞭传到了少室山灵鹫寺，送到了方丈方正大师的手中。

    方正大师看到信件内容后大惊失色，再结合最近得到的一些信息后是一脸的担忧，当即邀师弟方生大师一同商议。两人商讨了什么，旁人无从知晓，在两人商议有了结果后，便快马加鞭将一封书信送到了武当山冲虚道长手中。

    冲虚道长看到方正和方生两位大师的来信后，立即惊坐而起，当即点了几名弟子，即刻启程前往华山。

    灵鹫寺方正方生两位大师在派出信件之后，也在当天启程奔赴华山。

    令狐冲在思过崖面壁，这个消息早在去年就已经传到了东方不败手中。思过崖在华山落雁峰，从华山正道上去的话，只怕会遇到许多的华山弟子，以她的身份只怕会徒增许多的麻烦，而从小道的话，能节省时间和不必要的麻烦，但是却要面临一面巨大的山崖，这崖顶，便是思过崖了。

    区区一个山崖，何惧之！

    当即便踏岩直上，一步一跃，这在旁人眼中惊险万分的华山天险在东方不败脚下就好似一个游乐场，一脚一个高度，仅仅一小会儿，东方不败便跃上了思过崖！

    东方不败的到来，迎来的是令狐冲一脸的错愕。

    先是一个东方不败，视思过崖山崖如无物，轻松的飞跃来去，如今这人，居然也是这般似思过崖天险为游乐场，居然一步一脚飞跃了上来。

    这轻功……

    直到东方不败来到了令狐冲身边，他才反应过来，可当看到来人居然是自己所熟悉的董兄弟，当即便开怀起来。

    “想不到，我在这思过崖面壁，董兄弟都能寻到来看望我，实在太够兄弟了！”