    纵观整个唐探一的剧情，看起来是一个案子，实则是两个案子，一个是黄金大劫案，一个是密室谋杀案。

    刚好因为死者颂帕的特殊身份，才让不明觉厉，将之当成了这么一个云山雾罩，扑朔迷离的大案。

    黄金大劫案自不必说，没什么技术含量，无非是黄金找不到了，而这密室杀人案可就错综复杂的多了。

    谋划这一切的却是两个高中生，丹和思诺。

    思诺还好一些，小时候父母出了车祸，成为一个孤儿，然后被好心人李收养，随着年龄渐长，李对其有了男女之情，这让她十分的苦恼。后来某一天，她发现当年开车撞死自己父母的人居然是自己的养父，如此双重打击之下，她的心中便萌生了摆脱养父李的心思。

    这个还好理解，可是这个丹呢，就因为看不惯父亲的性取向，便要杀之而后快，这可就有些泯灭人性了。

    这样的人，不论有多聪明，有多潜力，林文都不会把他留在身边，连自己亲生父亲都能杀的人，就是一只养不熟的白眼狼！

    但这还不是林文让他消失的主要原因，林文之所以一定要让他消失，其实是为了思诺，以他们两人之间的关系，林文觉得思诺的心里阴暗，全都是丹影响出来的结果。

    毕竟近朱者赤，近墨者黑！因此，为了不让思诺心中的真善美越飘越远，还是解决掉丹这颗毒瘤比较好。

    随后，林文让人秘密处理了丹，就像闫先生说的那样，湄南河的鳄鱼可是饥渴难耐许久了。

    至于丹留下的狙击步枪，林文也见了，并不是什么威名赫赫的巴雷特，也就是一般的步枪装上了瞄准镜，他瞅了一眼便没了兴趣，让人给销毁了。

    然后，林文便驱车赶往了唐人街医院。

    而此刻，医院的一间病房里，唐仁正在给众人讲故事。

    这是唐仁少有的高光时刻，说话有理有据，分析案情头头是道，只短短几句话，便将繁杂的案情讲清楚，所有的疑点都指向了李。

    李却强作镇定，矢口否认，这时，秦风拿出了从案发现场带出来的蓝牙音箱，让其连接手机wifi，他才哑口无言。

    最后，李越窗而逃，刚下楼，便被躲在一旁的坤泰一脚油门给干飞出去，结束了自己短暂而平凡的一生。

    至此，密室杀人案完美收官。

    唐仁和秦风安然离开，这几天累坏了，他们要回去好好睡上一觉。

    黄兰登郁闷的带着警察也走了，全程阴沉着脸，仿佛吃了翔一般。

    而坤泰最是高兴，即便强作镇定，但一脸猥琐，就差笑出声来了。

    众人纷纷离开，一时间，偌大的病房里，就剩下思诺一人，她面上古井不波，淡淡的看了一眼窗外的天空，然后拿起手边的老版《格林童话》静静看了起来，仿佛先前的事情没有发生过一般。

    没过多久，房门洞开，走进来一名男子，年龄不大，却帅气英俊，看气质是个富家少爷。

    “你找谁啊？是不是进错房间了。”

    思诺放下手中书，弱弱的笑问道，她的笑容干净纯粹，让人不由得心生好感。

    来人正是林文，他走到对方身边，微笑着介绍自己：“你是思诺吧，我就是来找你的。”

    思诺看向林文，“你是谁啊？我们似乎并不认识，还有你找我有什么事情吗？”

    “以前是不认识，现在不就认识了。”

    林文仔细的打量着对方，眼神莫名。

    来之前，他原本是想要采取温和的方式的，思诺虽然面善心黑，但总的来说，还是很好相处的。只要好好说话，晓之以理，动之以情，再诱之以利，虽说不能立即收服，但时间长了，对方也是会慢慢为他所用的。

    但在见到对方之后，林文便立刻否定了自己先前的计划。

    思诺年纪虽小，但心智过人，性子又沉稳，有泰山崩于前而面不改色的大将风范，这样的人心深似海，而且极有主见，并不会被人三言两语的收服。

    而且，思诺是女性，又被养父李伤过了一次心，她天然的对接近自己的人会心存警惕，而且她容不得一丝的欺骗，即便你伪装的再好，也会被她窥探到你的内心。

    如此一来，林文再用怀柔的作法，只会适得其反，让她以为目的不纯，越行越远。

    林文也是在对上思诺的眼神之后，才意识到先前的自己，有些太过想当然了。

    对方是思诺，不是旁人！

    心思电转，林文快速的在心中过了一遍，这才开口道：“我先自我介绍一下，我叫林文，现任中央集团董事长，妥妥的亿万富豪！”

    思诺面有异色，笑问道，“你好林先生，你找我是有什么事情吗？”

    林文盯着她，淡淡道：“思诺，2001年生人，现年十四岁，本有一个幸福美满的家庭，六岁时一次意外的交通事故，夺取了父母的生命，成为了一名孤儿，被送往福利院。同年，被养父李领养，抚养至今。对了，李被查出是最近闹的沸沸扬扬的密室杀人案的真凶，半小时前在这里畏罪潜逃，然后出了车祸，被撞死了！”

    思诺心中顿生警惕，面上却不动声色，假意笑道，“你是来查户口的么？”

    “不是！”林文满含深意的看了她一眼，继续道：“小姑娘，我给你讲个故事吧。”

    思诺眯眼道：“你这人可真有意思，怎么跟刚才的侦探大叔一样，喜欢给人讲故事呢。”

    林文一瞬不瞬的盯着对方的眼睛，淡漠道：“从前有一个女孩，有一个幸福的家庭，她六岁时父母处车祸去世了，她成为了一名孤儿，被送往福利院。随后，她被一位好心人领养。”

    “可是后来，一次偶然的机会下，这个女孩发现了两个秘密，其一，这个好心人就是当年撞死她父母的逃逸司机；其二，这位好心人对她有了男女之情。”

    “于是，为了报仇，也为了自保，这个女孩与他人策划了一个阴谋。她编写了一本日记，在里面记载了自己被人强暴的事情，也记载了如何实施复仇的计划，而这个日记本不经意间被那个养父看到了，随后，那个养父便按照女孩日记中所写的杀人步骤进行了复仇。最后，事情败露，警察找到了杀人的养父，于是，养父跳楼逃逸，最后死于车祸！”

    “小姑娘，你觉得这个故事怎么样？”

    思诺的面色渐渐阴沉，沉默不语，哪怕她心智过人，智计无双，一时间也不知如何应对。

    她知道对方肯定没有实质的证据，但以对方亿万富豪的身份，即便没有证据，想要送她进监狱，也只是一句话的事而已。

    一瞬间，思诺心思电转，百计万策，但在绝对的实力面前，却没有一丝的胜算。

