    走进万宝楼，一名侍女很快迎了上来。≧≥≧

    “两位客官，有什么想要的？我们万宝楼主卖法宝，只要塔身上有的，楼里都可以买到。”

    她脸上带着自信的微笑，眉宇飞扬，带着一丝淡淡的傲气。

    连侍女都是如此，万宝楼在坊市的地位可见一斑。

    周舒没有言语，但心中也有点惊讶，那塔身上的图案原来还真有，万宝楼确是名不虚传。

    他笑了笑，“暂时不需要法宝，我想买几种独家材料。”

    “独家材料么，知道了。”

    见两人不买法宝，侍女的脸色立时有些冷淡下来，“这个月的独家材料是华烟竹根，穿山虎牙，元阳木砂，凝辉兰草，烈光珠铁，两位要哪种？”

    杨梅连忙喊道，“华烟竹根还有元阳木砂！”

    周舒点点头，“还有凝辉兰草。”

    “这三种材料采集不易，十分难得，五十年的华烟竹根三颗灵石一小段，百年元阳木砂十颗灵石一粒，十年凝辉兰草三十颗一株，灵石均是上品，概不还价。”

    侍女显是卖得多了，十分熟悉，立刻就报出价来。

    周舒微显沉吟，这个价格比正常的高出了一倍还多，但他也没有太计较，毕竟是必须的东西，他点了下头，“可以，每样给我三十份。”

    杨梅惊了下，“师兄，要不了那么多的。”

    周舒笑了笑，“免得下次再来，多练练，回去以后有得你忙了，我也有个丹方，都要靠你呢。”

    “师兄也要给我丹方？”

    杨梅眼睛亮了下，很是坚定的道，“那我不炼月长老的了，先炼师兄的！”

    侍女带了些怀疑，“每样三十份？”

    周舒并不多说，直接递过一只储物袋，“这里是灵石。”

    侍女接过来看了一眼，脸色变得恭谨了许多，“客官，马上就去拿。”

    侍女离开后，周舒和杨梅小声讨论着，脸上都带着淡淡的笑，而此时，楼上的一间房里，却有几个修者正盯着两人，不住议论。

    “宝一，那两个人是不是有点面熟？”

    说话的修者大约三十岁，身形颇高，衣衫华贵异常，脑门正中长着几个偌大的紫金色瘤子，看上去很是显眼。

    一名金丹境老者恭恭敬敬的道，“是的，少楼主，在边漠山庄见过那两人，也许是边漠山庄新收纳的修者。”

    “我说呢，果然是边漠山庄的人！”

    那生着紫金瘤子的修者恨恨的骂道。

    他便是此处万宝楼的少楼主甘柏南，出生时脑门上就长着几颗紫瘤，形貌古怪，到现在越来越大，几乎将整个额头都挡住了。

    本来作为修者，去除掉这点顽疾一点都不麻烦，但他父亲执意不肯去除，认为这是天生的异象，自己的儿子多半是神兽吞宝金蛤转世，这紫金瘤子便是最好的证明，儿子天赋异禀，必定能给万宝楼带来滚滚财源。

    甘柏南天资不错，加上万宝楼的财力，资源不断，修行之路异常顺利，这似乎也验证了这转世之说的真实性，最后连他自己也相信了，把瘤子看成了异象，自己就是传说中的神兽吞宝金蛤，更加舍不得去除。

    之前他去边漠山庄求亲，以这副尊容，别说心有所属的边雪，任何女修多半都不会同意。

    “那边雪有无双城的人护着，这两个可没有罢？”

    看着下面的周舒和杨梅，甘柏南心里的火顿时又冒起来，想要泄出去，“还想来买材料？宝一，给我轰出去！”

    宝一不由愕了愕，劝道，“少楼主，现在在楼里啊，我们万宝楼不能赶客人的，影响了名声事情就大了，楼主那里也不好交待，而且他们在这里花灵石买独家材料，我们卖贵点就是，也正好多赚点灵石。”

    “我是吞宝金蛤，吞金纳财，有我在自然财源滚滚，要什么名声，名声有什么用？”

    甘柏南眼中透出许多不屑，转头大声喝道，“还不快去！”

    “是，是。”

    宝一不敢违逆，应声去了。

    “还想买东西？得罪了我，你边漠山庄别想过好日子！”

    甘柏南狠狠的拍了下桌子，连着自己也震了下，额头上的肉瘤不住摆动着，仿佛要掉下来似的。

    楼下的大厅了。

    侍女脸上带着一些不舍，将储物袋还给周舒，“客官，抱歉，那些材料不能卖你了。”

    周舒微显沉吟，“为何，万宝楼有生意也不做？”

    杨梅有些忿忿，“这独家材料只有你们才有，你们还不卖，哪有这样的道理啊！”

    侍女只摇着头，并不言语。

    周舒知道事情与她无关，也不再说下去，只在暗暗思忖起来。

    杨梅却是不依不饶，她很想要那些材料，越早买到越好，明明对方有，也答应了却又反悔，她实在很不舒服。

    有好几位好事的修者围拢了过来，想要看个热闹。

    不远处的宝一微微皱眉，快步走了过来，神色肃然道，“两位不要呱噪，我们万宝楼有自己的规矩，不做你们的生意，出去罢。”

    不止说话，他还带了不少灵力威压，朝着杨梅压去，想要让她住口。

    周舒看在眼里，神色微冷，他哪里容得别人欺负杨梅，只一挥袖挡去，袖中剑光一暗，威压顿时消于无形。

    看到宝一，他心中顿时明了。

    这宝一他也曾见过，在边漠山庄的时候，看来事情多半是这样，万宝楼认为他们是边漠山庄的人，迁怒于他们，所以不卖他们材料。

    想到此处，他不由左右瞟去，在不远处的窗中，他看到了一张颇显得意的丑恶面孔，不由摇了摇头。

    果然如此。

    宝一看向周舒，心中平添了许多疑惑，他那下威压虽然没有用全力，但也绝不是凝脉境能挡住的，却被周舒轻而易举的化解，有些不可思议。

    边漠山庄有这样的修者？

    “你在做什么，还不快点赶他们出去！”

    楼上，突然传来一声厉吼，甘柏南满脸怒容，而额头上的肉瘤来回摆动，更添了许多狰狞。

    周舒将杨梅护在身后，面向宝一，从容不迫的道，“规矩？我只知道付了灵石就要拿到东西，把材料拿过来。”

    居然对杨梅出手，他心中也升起了几分怒火，非要在这里买到材料不可。

    “两位不讲规矩在这里闹事，身为管事，老夫不能坐视不理，出去罢。”

    宝一说得义正严词，随即双掌一合，一股潜藏的大力随之而出，如洪水奔腾，朝着周舒和杨梅卷去。

    法诀无声无息，若非身处其中，看不到一丝动静。

    （ps：谢谢nu1i8888一直支持，感谢投票订阅收藏评论的书友们~~）(未完待续。)8

    
