    地宫通道中，周卓看着眼前的一片森森白骨，陷入了沉思，他很谨慎的没有前进，也没有后退，而是将长虹之槊指派了出去，在前面转了一圈，确定毫无危险，这才小心翼翼的前踏一步。

    咔嚓。

    骨骼碎裂的声音，周卓愣了一下，低头看着被自己踩成粉碎的白骨，陷入了凌乱。

    什么鬼东西啊？

    以这些衣服的情况来看，这很明显就是刚刚进来的那些人啊，虽然不知道为何成为了白骨。

    但是，死了不到一个小时的人，骨头就能被自己一脚踩碎了？

    是自己迈脚的方式有些不对吗？

    亦或者，是自己的属性点加上来以后，资深的体重，也成长到了一种难以想象的地步？

    怀揣着这样的想法，周卓默默的蹲下身姿，然后捏起来一根手指骨，然后……

    呲呲。

    指骨粉碎。

    化作了纷纷扬扬的白色骨灰，散落在了脚下，嗯……好像还有一点点微风，吹得骨灰歪了那么一丢丢，不仔细看还真难以察觉。

    周卓蹲在地面，摸了摸下巴。

    “这是怎么死的？”

    “骨头里的骨髓都是处于一种干枯的状态，而且骨骼里任何支撑其坚硬的能量物质，全部都消散无踪了。”周卓再次捏起一根大棒骨，仔细的打量起来。

    “嗯……就像是风干的布料。”

    周卓扔下大棒骨，站起身来伸了个懒腰，左顾右盼：“这附近有什么东西藏着吗？可是我什么都没察觉到啊，光明之体也没有示警，更别提长虹之槊了，这个小家伙对危险是最敏感的，所以……为什么呢？”

    “这手法，倒像是吸星大法的加强版……”

    周卓摇了摇头，他做出了跟之前另一个通道内的修行者，既然不同的选择。

    直接向前前进。

    这是来自自身强大实力的自信，如果周卓现在的确是一个实打实的五十五级小菜鸡，他估计……啊，也会前进，不就是死了吗，反正死了再进来就是了。

    就算公羊羽设下了大阵，但是此时的周卓，还是有把握在地面上，破掉任何一个阵法的。

    走啊走，直到周卓走出去了百米，回头看看，白骨还在那里，没有任何异常发生。

    周卓人都傻了。

    前面没有脚印，后面只有自己的脚印，所以，这些人究竟是怎么死的？

    真是奇了个大怪了！

    而且，最离谱的是，自己之前在刚进入地通道的时候，也没有发现前面有脚印，那么这些人是怎么进来的？

    乾坤大挪移？

    瞬间移动？

    缩地成寸？？

    或者干脆就是一波千里送人头，事了拂衣去，不留脚印子？

    就很灵异。

    这种感觉，好像周卓跟他们不再同一个时空一样样的……

    等等！

    周卓突然愣住了，瞪大了眼睛，喃喃道：“时空？”

    他猛地一个起跃，再次落在了白骨堆面前，看着这些一碰就碎的“玻璃心”骨头，再看看那些完好无损的布料，他轻轻的想要弯腰捏起来一片。

    然而……

    纷纷扬扬的灰尘散落无踪。

    好家伙！

    风干了！

    周卓已经尽可能的小心翼翼的不用力气了，但是布料还是被捏得粉碎。

    周卓哑然失笑，摇了摇头：“他喵的，什么身份啊，这种规格的大幕……”

    “现在连第一个墓室都没找到呢，就整这么些花里胡哨的？难不成还真是越古老的玄幻世界，越古老的强者就越强大？”

    “时空就这么随意摆弄的？”

    周卓摸着下巴沉思道：“如果照着这种情况看，总不可能是一个人分属于一个不同的时空裂缝吧？”

    “这样属实是有点奢侈了，那么……是一群人一个时空？不不不，这什么脑残想法，应该是……某一个时间段进来的人，会处于同一个时空裂缝中？”

    那么问题来了。

    周卓突然凝神望向了来时的路，有些惊疑不定，这个时空，是一个彻底隔绝外界，自成循环的“圈”，还是一条有始有终的线？

    如果是圈，自己该怎么出去？

    如果是线……周卓皱了皱眉，一言不发的往回走，直接星灵体全开，全速飞行！

    但是，很快，周卓再次看到了那一片森森白骨。

    “所以，真的是一个圈吗，而且这个时空裂缝中，只有我一个人？”

    周卓神色终于凝重了下来。

    他不担心这古墓里出现任何的魑魅魍魉，什么妖魔鬼怪，大不了就是个死。

    但是现在的情况是，他相死貌似都难。

    而且，他还不知道，这一片白骨，是怎么死掉的……

    最重要的。

    他，出不去啦！

    “如果是一个圈，而且是一个有入口的圈，那么就算再绕圈子，也总是有一个被折叠隐藏起来的入口的，不然的话，怎么解释我进来的情况呢？”

    周卓深以为然的自以为是的点了点头，首先确定了这一点，然后，他要做的就是找到这一条线头，如此，就能够走出自己的“圈”，至于走出去之后，是进入了别人的“圈”，还是来到了真正的古墓的空间。

    周卓暂时就不想那么多了。

    他不由得再次敬佩起了古人，一个古墓修的那么离谱，真不知道下面藏着的是什么鬼东西。

    周卓思索了片刻，脑海当中，“上古空间铭文”闪烁，他的眼睛闭合……

    再睁开的时候，已经成为了通体流转着光芒的银色。

    一眼望去，这天地间，白茫茫一片，周卓缓步行走，慢慢的寻找着出口。

    就在昨天晚上，周卓陷入了顿悟的状态，他从中得到的一点微小的能力，之前已经在神凤儿她们身上用过了，虽然没用用上，但是至少还是有效果的。

    这个能力，就是抓住空间的“线”，将这个空间的人，通过线而拉车到“面”！

    也就是周卓自己的五行盘空间当中。

    当然，周卓暂时也就只能做到这种地步，因为他现在还无法在一个无懈可击的空间奇点当中，找到打开一个空间裂缝的办法，联通不了其它的空间。

    所以，这个能力对现在的周卓而言，是没有丝毫的用处的。

    好在，他还有之前麒麟送给自己的挂，这个时候，正巧排上用场……

    此刻周卓的这双眼睛，就是最好的“空间裂缝破绽搜索器”，正当其时！

