    “1·4”碎尸案虽因犯罪人未经受法律审判而略微留下些遗憾，但总体来说算是成功结案了，同时意味着针对“1·18”碎尸案的调查将再度终止。在这起案件中，马文涛和许三皮都有可能是凶手，但所有可以指证他们的证据都没了。马文涛死了，原书稿烧毁了，连韩印认为可以指证马文涛或者许三皮的余美芬也死了，这是真正的死无对证。另外，余美芬的死亡，经过顾菲菲现场实模拟，经过对方位、距离，以及血溅位置的反复测量，并再次通过电脑构建案发过程，最终被判定为意外死亡。

    J市国际机场。

    即将进入安检口的韩印不时回头张望着。虽然昨夜叶曦已经到招待所与他隆重道过别，并歉意地表示由于上午市局有重要会议无法前来送行，但此刻他还是盼望着会有意外惊喜出现。也许叶曦突然的出现，会让他把昨夜一直如鲠在喉的话一吐为快。

    终于，他看到了熟悉的身影，但不是叶曦——是顾菲菲。

    “怎么了？失望了对不对？不是你想看到的人，是吧？”顾菲菲人还未走近，这嘴就开始戳人。

    韩印笑着迎上去，使劲握了握她的手：“谢谢你能来送我。”

    “好了，快到时间了，不打击你了，说正事。”顾菲菲看似非常郑重地说，“我来，一是为送送你，再者是想向你发出邀请。”

    “邀请？什么邀请？”韩印纳闷地问。

    “刚刚接到通知，办完这件案子，我就会调到部里的重案支援部。这是个刚组建的部门，将会集合法医鉴证、行为分析、网络信息、刑侦等各路精英，主要职能是针对各省市地区的恶性疑难案件予以相应的协助，部里以及支援部特意委托我隆重向你发出邀请。”见韩印笑笑未回应，顾菲菲接着说，“我知道你可能放不下教师的角色，所以会给你一段时间考虑，考虑好了给我打个电话。”

    “好吧，我考虑一下，再给你答复。”这份邀请来得实在太过突然，而且正如顾菲菲所说，韩印对自己的教师角色还是非常在意的，所以一时间确实没法给她交代。

    大厅里再次响起催促旅客登机的广播，顾菲菲也就不多废话了，挥挥手说：“那我就等着你的消息了，一路平安！”

    “好，再见！”韩印也挥挥手，转身走进安检口。

    2013年，1月9日，高沈村，忌日。

    由于不知道女儿尹爱君准确的去世日期，尹德兴便把女儿从学校失踪的日子作为女儿的忌日。

    整整十七年了，岁月的流转早已将心中的悲伤磨灭，在尹德兴心里每一次的祭奠，就好像是去探望住在远方的孩子，他反而会很憧憬这个日子。他可以陪女儿唠唠家常，说说村子里最近发生的事，说说她当年那些小伙伴的近况，说说爸爸妈妈妹妹的生活……

    这个早晨，天气晴朗，山谷中风静树止，尹德兴的心情也甚为愉悦。

    来到女儿坟前，不知为何周围会有一股浓烈的烟草味道。尹德兴觉得那味道有点儿像自己抽的旱烟袋，不对，好像比那个劲更足。难道有人来过吗？尹德兴一边纳闷，一边放下手上的篮子，那里面装着他早上亲手为女儿做的几个小菜。

    随即，他在女儿的坟头上发现了一只白色的方块盒子，他好奇地拿在手中打开来看，猛然间惊得差点儿把盒子扔掉，因为那里面装着的是一根干枯的手指。

    当年警察说只找到女儿的九根手指，莫非这就是未找到的那一根吗？这是女儿尹爱君的手指？谁，是谁放在这里的？是杀人凶手吗？

    尹德兴攥着女儿干枯的手指四下张望，只见一个身影正在远处的山脚下晃动着，并越走越远。尹德兴不顾一切疯狂地冲那身影的方向奔去，空旷的山谷中回荡着他撕心裂肺的喊声：“你站住！你是谁？你到底是谁？你杀了我的爱君，你活得安心吗？！”

    第一季完

