    心急如焚、风风火火赶回来的司徒景明，正好看到了场中，封天宇拎着一把长剑，砍人如切菜一般，到处追着那些永恒境界的强者跑！

    他瞬间呆滞在了原地上，“这怎么跟自己想象的画面，不太一样？”

    原本他还以为，封天宇此时，肯定陷入到了一场苦战之中，甚至还在苦苦的支撑着。

    自己的实力虽然很弱，帮不上什么大忙。但，至少自己可以帮助封天宇，牵制住一两个对手，减轻一下他的压力。

    他的心中甚至已经做好了，舍身成仁的准备，无论如何今天也要保住封天宇的性命。

    不仅是封天宇待他们司徒家不薄，同样封天宇也是他们家族，未来能否逃离苍莽界的唯一希望！

    为此，他甚至已经做好了，最坏的打算。今天即使是自己战死了，也要死在封天宇的前面。

    这群残暴的歹徒，在没踏过自己的尸体前，休想伤害到封天宇的一个毫毛！

    不过，现在依照眼前的画风来看，自己的想法，貌似有点多余了。

    场中现在还剩下两名永恒境界的强者，这两名强者，都是属于那种软骨头的类型，此时，已经被吓得大小便失禁了，跪在地上，浑身不断的哆嗦着。

    很难想象，站在苍莽界巅峰的至强存在，有一天也会像普通人一样，恐惧成这副样子！

    不过，任谁看到，当别人肆意砍杀跟自己一样强大，甚至是比自己还要强大的人，宛如砍瓜切菜一样的轻松！

    自己和同伴们在人家的面前，就跟插标卖首的跳梁小丑一样，人家抬手间，就可以轻松的碾死自己！

    没准儿下一个死的人，随时都有可能是自己，要说一点恐惧都没有，那才不正常呢。

    封天宇看着眼前，怂成这副鸟样子的两名强者，不屑的撇了撇嘴，开口道：

    “杜晨在哪？”

    “在天玄城！我知道他在哪里，我带你去，求求你，别杀我了！”一名强者听到了，封天宇的问题后，急忙一把鼻涕一把泪的，开口说道。

    一边说着，他还一边朝着封天宇，不断的磕头！

    现在的他很不想死，哪怕是只能多活片刻的时间，他都想争取一下。所以，他毫不犹豫的，就直接选择出卖了杜晨！

    另一名还活着的强者，看到了封天宇的脸上，露出了一抹笑容后，他顿时有了一种不好的预感，强烈的求生欲促使着他，也急忙开口道：

    “我也知道，我也能带你去，求求你，也放过我吧！”说着他也朝着，封天宇不断的磕头，也想为自己争取一下，活着的希望！

    见到这两个人的怂样，封天宇的脸上，露出了一抹冷笑，抬手就将后说话的那名强者的头颅，斩了下来，鲜血如柱，朝着上空不断的喷射着，溅了他身边，最后幸存的那名强者一脸！

    感受到自己脸上，被溅到的温热鲜血后，最后幸存的这名强者，更加的恐惧了，眼睛瞳孔之中的聚焦，因为太过于恐惧，已经开始涣散了。

    “骗我的话，你将跟他是一样的下场！”封天宇声音冰冷的道。

    那名强者听到了封天宇威胁的话语后，连忙出声道着，“不敢！不敢！”。

    封天宇拎着那名强者的衣领，宛如在拎着小鸡仔一样，将那名强者提在了手中，声音淡漠的道：

    “指引方向，带我去找他！”

    听到了封天宇的命令，那名强者手指，哆哆嗦嗦的抬了起来，为封天宇指引了一个方向，封天宇直接奔着那个方向，飞了过去。

    一旁已经看了半天的司徒景明，见状也快速的跟了上去，他刚才亲眼目睹了，封天宇的狠辣，斩杀跟自己境界差不多的强者，宛如碾死一只蚂蚁一样简单。

    而且一次性还斩杀了七八名，其中有几名强者，给他的感觉，甚至远比他自己还要强大许多。

    现在的他，对封天宇已经不单单只是敬畏了，其中还有着强烈的畏惧！

    他咽了一下吐沫，润了一下自己有点口干舌燥的喉咙，尽量平复了一下自己心中的震撼，小心翼翼的，出声道：

    “对不起，公子，老奴来晚了，还望公子恕罪！”

    此时，他已经不敢在封天宇的面前，再拖大，称呼自己为老朽了。

    他已经意识到了，此时的封天宇，是他需要来仰视的存在。他与封天宇之间，已经出现了不可逾越的巨大差距。

    所以，他现在在自己的心中，不断的告诫自己。

    “一定要遵循着尊卑有别的规矩，不可再像以往一样，对封天宇在有丝毫的不敬。”

    似乎是感受到了，司徒景明态度之中的变化，封天宇对他也比以前，略微的和善了一点，态度温和的开口道：

    “无事儿，几个小杂鱼而已！”

    司徒景明听到了封天宇的话语后，心中更是苦笑不已，永恒境界的强者，在这位公子的眼中，都是小杂鱼了么？

    貌似现在的自己，好像是跟这位公子口中的，这些小杂鱼，也并没有太大的区别，甚至有的小杂鱼，好像比自己还强呢。

    想到这里，司徒景明不由得回想起了，自己与封天宇初见时候的一幕，那时候封天宇还只是圣主境界三重天的修为。

    但，只是一招就将自己搞的狼狈不已，现在不过是，过去了短短一个月多的时间，就连两个月都不到。

    封天宇就已经超越了自己，并且将自己远远的甩在了身后。

    虽然，自己当时就已经预料到了，封天宇超越自己，兴许也只是时间的问题，只是没有想到，这一天，竟然会来的这么快。

    一瞬间，司徒景明，就感觉自己老了！

    就在司徒景明陷入到回忆当中的时候，封天宇他们已经来到了，杜晨之前所生活的院落之中。

    果然，与封天宇预料的结果差不多，杜晨早就跑了！

    对此，封天宇倒是并没有觉得太过意外，如果，杜晨没有跑，反倒才会让封天宇觉得意外呢。

    毕竟杜晨有着两世为人的丰富经验，老奸巨猾，要是连这点未卜先知的后手，都没有准备，那他就不是杜晨了。

    那名幸存的永恒境界强者，见到空无一人的院落，顿时脸都吓得煞白了，急忙开口解释道：

    “相信我，我没有骗你！杜晨在我们离开前，还跟我们说，等我们凯旋回来，为我们摆宴庆功呢，是他！一定是杜晨他言而无信，不是我！”

    “哼！”

    封天宇冷哼了一声，一把将手中提着的，永恒境界强者的脖子，给扭断了，随意的丢在了地上。

    接着又从自己的纳戒之中，取出了一块干净的手帕，擦了擦手，丢在了那名强者的尸体上，转而开口道：

    “派人封锁天玄城，明里暗里，一起搜索杜晨的下落！”

    “是！”司徒景明恭敬的，答应道。

