
……

凌夏站在一旁，看着眼前的这一幕，胃中一阵翻涌。

“我说，你们这是在演偶像剧吗？”

“算了，真的是太辣眼睛了，我实在是看不下去了，先走一步！”

说着，凌夏直接回到轮椅上，示意苏糯糯推着自己，赶紧离开。

看到凌夏对自己的投来的眼神，苏糯糯立马点头，直接行动。

没想到凌夏竟然直接走了，赵倩倩站在一旁，冷眼看着江安和凌菲菲站在一起的样子，也深深地吸了口气，仰着头看着头顶的骄阳，抬手将脸颊上的泪水抹掉，也直接转身离开了。

等看到凌夏等人相继离开之后，江安直接用力，一把将凌菲菲扯进了自己的怀里。

“菲菲，你别生气了，我真的知错了！”

被男人紧紧的搂在怀中，凌菲菲冷冷的垂了垂眸，心中满是冷哼。

“江安哥哥，我没有和你生气，我，我就是觉得有些难过而已……”

不过，虽然凌菲菲的心中，对于江安的这一举动十分的鄙夷，但还是强忍着心中的不快，柔柔的哭诉。

本来就对自己刚刚的行为感到十分气愤和懊悔的江安，在听到凌菲菲如此委屈的话语后，一颗心更是疼的不得了。

“菲菲，对不起，真的对不起，我向你保证，以后再也不会发生这样的事情了，你再给我一次机会好不好？”

画着精致眼妆的眸底一片冰冷，凌菲菲一脸冷漠的靠在江安的怀中，感受着他对自己的轻抚，心中没有半分的波动。

就在江安和凌菲菲抱在一起的时候，站在不远处的孙浩，整个人已经气得握紧了双拳。

本来他是因为知道今天有凌菲菲的比赛，特意买了一大束的红玫瑰想要过来给她赔礼道歉，可却没想到，看到的竟是这一幕。

将怀中的玫瑰花狠狠地扔在地上，用力的碾碎，孙浩才阴沉着脸离开。

……

另一边，赵倩倩追上苏糯糯的步伐，直接拦在凌夏的前面。

“凌夏，你怎么那么快做什么？我还有话要和你说呢！”

深邃的双眸微眯，凌夏面无表情的扫过赵倩倩那张满是怒气的脸，轻飘飘的开口，“你之前可没告诉我，还有话要对我说。”

“我……”

听到凌夏的话，赵倩倩鼓着腮帮子，僵着身子站在那里，“我，我不是还没来得及嘛。”

“行了行了，我现在和你说，好了吧。”

不想让自己再次处于一个尴尬的境地，赵倩倩闪了闪眸，深吸口气，将自己刚刚做的决定说了出来。

“我想好了，我不再喜欢江安了！”

修长的指尖在自己的膝盖上轻轻敲击，凌夏挑眉看向她，“然后呢？和我有什么关系吗？”

画着精致眼妆的眸底满是尴尬，赵倩倩抿着唇站在那里，用力的抓了抓自己的长发，嘟嘟囔囔的说道：“这件事情是和你没什么关系，但……但我就想告诉你，也想告诉自己，不要再为了不值得的人去浪费时间了……”

没错，其实赵倩倩之所以会当着凌夏的面将这番话说出来，最主要的目的，还是因为想大声的警告自己！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70428304"  chaptername="第九百八十八章我决定，放下了！">加入书签</a>
</div>
