    陆见深醒来，是在医院里。

    他受的伤有些严重，但好在没有内伤，都是一些外伤。

    不致命。

    加上医生已经给他处理了伤口，上了最好的药，又休息了两晚，情况已经好很多了。

    不过，上半身还是缠了一圈圈的绷带，看上去有些吓人。

    刚睁开眼，他就看见了趴在旁边的方清莲。

    陆见深轻轻动了下手指，方清莲立马就醒了。

    见他醒了，方清莲喜出望外，又是哭又是笑的：“见深，你醒了？你真的醒了？我没有看错吧？”

    “我没事了，别担心。”

    陆见深说完，想到那天的事，心里是重重的内疚。

    尤其那些场景，那么真实，压的他几乎喘不过气。

    可是？

    他必须承认，他这次能活着从那里回来，都是因为她。

    是她牺牲自己救了他的命。

    “清莲，你……”怎么样？

    陆见深的话说到一半就沉重的说不出了，反倒是方清莲，她迅速伸手，一把捂住了陆见深的嘴巴：“见深，别说，不要说。”

    “为了救你，不管付出什么，我都觉得值得，别说是这些，就是他们要我的命，我也在所不惜。”

    “只要你活着，就足够了。”

    方清莲说完，泪水簌簌的往下落。

    陆见深看着他，心里有一丝心疼，毕竟是曾经最亲密的人。

    但是，更多是同情和愧疚。

    一种深深的愧疚，就像根根线条，密密麻麻的缠绕着他的心。

    如果可以，他宁愿自己葬送在那个夜晚，而不是她用那样的方式救他回来。

    “对不起，清莲，你做这一切都是为了救我。”

    方清莲拼命的摇着头：“别，见深，你不要这样说，这一切都是我心甘情愿的，再说了，你如果死了，他们也不会放过我。”

    “可是，我不值得，你不应该救的，你知道吗，与其看你这样，我宁愿死在那里。”

    “不行的，见深，我那么爱你，我怎么能眼睁睁得看着你去死呢？你死了，我的人生还有什么意义。”

    越说，方清莲越激动。

    忽然，她一下扑进陆见深的怀里。

    因为她速度有些快，用力过猛，碰到了陆见深的伤口，惹的他喉间溢出一声冷哼。

    方清莲立马紧张得看着他：“对不起见深，我不是故意的，你怎么样？有没有事？要不要我叫医生来？”

    “不用。”陆见深摇了摇头。

    方清莲这次放轻了动作，她侧着身，把头靠在陆见深的怀里。

    听着他的心跳，轻轻的开口：“见深，你不需要自责，也不需要有心理负担，我说过，这些都是我心甘情愿的。”

    “我要的很简单，只要你活着，我别无他求。”

    说这些话时，方清莲嘴角勾起一抹得逞的笑容。

    心里，更是满满的得意。

    当初，她好歹和陆见深在一起呆了一年。

    多多少少对他还是有一定了解的，经过这次的事，不管他还爱不爱她，他都不会对自己不管了。

    就算她劝慰一千遍，一万遍让他不要自责，他也还是会自责的。

    只要有了这份内疚，她就可以达成自己想要的某种东西。

    “南溪，你等着，我不会让你得偿所愿的。”

    “我说过，绝对不会让你和见深在一起。”

    然而，方清莲却怎么也没有想到，陆见深会伸手推开她。

    “见深，怎么呢？”

    见他把自己推开，方清莲不解的问。

    “清莲，我很感谢你，谢谢你救了我，也谢谢你的付出，除了和我自己有关的，你想要什么我都可以补偿你。”

    几乎是立刻，方清莲就听懂了陆见深口中的话外之音。

    她张唇，立马开口：“见深，我现在不想和你谈这些，这些可以以后再说，现在你的身体才是最重要的，你先养好身体，以后的事我们以后再说。”

    “清莲……”

    陆见深本来还想继续说下去。

    突然，手机响了。

    他一看，是南溪的电话。

    心口一阵温柔，他几乎是立马就要接通。

    然而想到自己还在医院，身上都绑满了绷带，他又失落的放下手。

    他现在的样子简直是糟糕透了，如果溪溪看见的话，一定会非常担心。

    而且，他也不想让她看见自己受伤的样子，他总想着把自己最好的的一面展现给她。

    但是，他不忍心点挂断。

    手机里，来电铃声一直响着。

    “是南溪的电话吧？怎么不接，你现在受伤了，肯定很想她。”方清莲咬着唇，善解人意道。

    “我不想让她看见我这个样子，也不想让她担心。”

    方清莲的嘴唇咬的更深了一下，如果不是控制着，几乎连血都咬出来了。

    呵……

    好一个不想让南溪担心，他就那么爱那个女人，那么在乎那个女人吗？

    陆见深，明明是我救了你啊，你怎么能对我这么残忍呢？

    你都没有关心我。

    满心满眼里都是那个女人。

    你究竟把我置于何地？

    一个来电结束，是第二个，第三个……

    一直到第五个，陆见深的电话才重新归于安静。

    拿起手机，当看见里面一百多个未接来电，他的心顿时心如刀割，疼的就要裂开了。

    这么多电话，他的溪溪该有多伤心，多难过啊。

    她一定很担心，很担心他。

    骤然，陆见深又发现了一个重要的信息。

    看着日期，他死死的盯着上面的那串数字，如果不是亲眼所见，他简直不敢相信自己的眼睛。

    “今天是多少号？”他看着方清莲，陡然提高了声音。

    “十八号啊，怎么呢？”

    十八号？

    就是说，已经过去两天了。

    “所以你的意思是，我已经在这里昏睡了两天了？”

    问出这句话，陆见深的身子陡然一软，无力的靠在上面，好像全身上下的力气都被抽干了一样。

    怪不得，溪溪给他打了一百多个电话。

    两天多了，几乎快三天的时间，溪溪都没有联系到他，听不见他的声音，不知道他的信息，也不知道他的任何情况，她心里肯定急死了。

    想到这里，陆见深再也忍不住，直接掀开被子起身往外走。

