    赵肆在黑板上看到了一些熟悉的人名，比如老翁、尤诺·霍斯劳、亚历山大等等。

    有认识的有不认识的，昔日朋友也会同台竞技打上一场。刀剑无眼难免会有损伤，尤其是老翁这种人。

    不晓得他再次败给巴格莱姆之后，心态起了什么变化。

    若是遇到的话，难免是一场不死不休的厮杀。到时候赵肆能下狠手杀掉老翁吗？这个可很难说。

    边上的人又说：“看到那个亚历山大了吗？他可是个战士壶。最近名声鹊起，捣毁了好些个土匪强盗的窝点。战士壶本身实力强, 要是内容物再是个英雄人物的话，一般人可打不过他！”

    “瞎吹吧你就。还一般人打不过。”明显有人不相信，“在这里能有名字的，那会是寻常人吗？”

    确实，像什么“一般人打不过”之类的话，纯属是废话。

    “你们看, 还有山妖骑士参加呢。”赌徒兴奋雀跃的指着黑板，好像是发现了宝藏。

    “没劲, 要是卡利亚的山妖魔法骑士还有老头。这种普通的山妖, 没什么意思。”其他赌徒明显兴致缺缺。

    “维克是哪个？是我们知道的维克吗？”有人眼尖，发现了个平凡的名字。

    名字很平凡，但是绰号很不凡——龙枪。

    “是他！‘龙枪’维克，他也来参赛啦？”认识维克的赌徒哈哈大笑，毫不犹豫的押维克。

    “他来干什么？”

    “代表兰斯桑克斯呗，估计是把冠军荣耀献给他那条古龙。”

    似乎下注的赌徒们，主要是围绕着老翁、尤诺、维克和亚历山大展开讨论。其他人就算有些名声，也不如这四位吸引人的样子。

    这还是大混战阶段呢，怎么能盲目下注？押谁能成为十四强，太没得赚了。经营赌场的庄家也知道，所以只是把这一场当做热身，给赌徒们提供些情报。

    十四强开始，才是玩真的。

    赵肆伸着脖子观望了一阵，记下几个重要的名字便退了出去。

    回到自己的帐篷时，发觉风暴鹰回来了, 正停在外面的鹰架上。

    赵肆走过去取出风暴鹰背后小包里的东西, 发现是葛瑞克的信。

    信的内容很简单, 总结一下就是祝愿赵肆旗开得胜，一定能得冠军。另外葛瑞克缠着龙娘兰斯桑克斯询问弗尔桑克斯的下落，兰斯桑克斯最终还是拗不过葛瑞克，提供了一条线索：弗尔或许会去战斗祭典看热闹。

    叫赵肆在战斗祭典上好好留意一下，有没有看起来很奇怪的人。

    赵肆没想到葛瑞克还挺靠谱的。至于得冠军，那是必须的，不然保护葛德文的计划就不能实行了。但是得冠军的阻碍很多，众目睽睽之下他有些能力不能用，比如说灵火和黑焰。

    起码不能明目张胆的搓个火球取人性命。不然那可是真给自己找事。

    感谢双指控制住了拉卡德，没让更多关于赵肆以及灵火、黑焰的情报泄露出来，才能让赵肆大大方方的来参加战斗祭典。

    也得感谢盖利德天高皇帝远，距离火山官邸路途遥远。传递情报方面，还是多有不便，不能第一时间把消息传过来。还很可能被人给截胡。

    这也就又出现了赵肆对拉塔恩有一定的了解，可拉塔恩完全不知道赵肆的情况。

    晚上吃过饭之后，赵肆对海莲娜和玛莲妮亚说道：“明天你们可要好好给我加油助威哦！”

    海莲娜拍拍胸口：“没问题！”

    玛莲妮亚只是矜持的点头：“作为我的师弟，你可不许输。”

    赵肆笑着说：“我当然得拿冠军咯。”

    挥别二人后，赵肆放下帐篷的帆布门帘，在里面点起蜡烛，没着急睡觉而是坐在床上闭上眼睛, 陷入了冥想。

    大战之前，先在脑子里想象一遍那些假想敌，进行脑内交战。

    心中的老翁、维克和亚历山大，那都是他亲眼所见的强大。更麻烦的是，他必须封锁自己的火火焰力量，包括刚从乌龟老师那里学到的巨人火焰系列。

    那是在他搜走亚当的祷告书之后，折返回结缘教堂请乌龟老师教导他的。乌龟老师这点特别好，从来不会问什么多余的事。看书就是看书；学习就是学习；教人就是教人。

    才不管赵肆是从哪搞到的祷告书呢。其实乌龟老师心里都明白，可就是不点破，要不说人家乌龟聪明呢。

    而且讲解起来深入浅出，连赵肆这种榆木脑袋都能理解这个祷告是怎么回事。

    不过乌龟老师点赵肆一句：“这种特殊的祷告，终究只是对祈祷对象拙劣的模仿罢了。如果你想发挥出原本的实力，那你最好夺取那个祈祷对象的力量。”

    乌龟老师的话已经说的很明白了，这要再不明白可就傻实心了。

    赵肆的大脑特别活跃，他故意把敌人想象的要强大一些，然后只用流水剑术来应对。不论是老翁、亚历山大还是维克，都不像是单纯能靠剑术解决的对手。

    可他现在必须要这么做，更何况他现在的力气足以驾驭大剑，用大剑施展流水剑术了。

    力量与技巧，从来都不是泾渭分明的。而是相辅相成。很多技巧如果力量不够的话，是发挥不出原本的作用的。

    比如现在力量大了之后，赵肆的身体能够承受很多的外力，使他能卸掉更多的离。消力的能耐更上一层楼。

    但是尤诺·霍斯劳就很麻烦了，因为赵肆没见过真的，他只能凭借游戏本体里对尤诺的印象，给尤诺设计的特别强。

    两条玫瑰花瓣样式的铁鞭子，抽到人身上那就是皮开肉绽，没有护甲的话当场就丧失战斗能力。再加上神出鬼没的猎犬步伐，使尤诺具有非常强的机动性。

    一个身法好、速度快、中等攻击距离、占有兵器之利的敌人，真的是让赵肆脑门冒冷汗。

    在想象力构建的战场中，赵肆双手持骑士大剑与尤诺交战。

    但是尤诺根本不跟赵肆硬碰硬，因为鞭子就不是拿来招架防御的武器，就得以攻代守，出手打回手也打。

    分分钟，两条名为“霍斯劳花瓣鞭”的金属长鞭子，就把赵肆抽的皮开肉绽血肉横飞。鞭子独有的花瓣刃，造成了很严重的开放性伤口，不靠恢复祷告的话，基本上是没得救了。

    脑子活跃，身体也收到潜移默化的影响。赵肆就这么坐了一晚上，一点困意都没有，还特别精神。全身心的都在思考如何对敌。

    早上，如巨兽一般的竞技场苏醒过来，顶部一圈燃起熊熊烈火，大有要跟黄金树和太阳争辉的意思。

    守住门口的大壶让开了大门。

    赵肆作为参加战斗祭典的选手提前进入候场室，然后在一阵急促的锣声中，候场室闸门打开，参赛者鱼贯而入。

    赵肆看到了广阔的竞技场内部。头顶是天空，脚下是黄沙，二百多人聚集在场，俨然是个小型战场。肃杀的气氛扑面而来，就连坐满观众席的观众们都感觉到了。

    紧接着，红狮子军团进场可走在前面的却是杰廉。

    杰廉走到竞技场靠近观众席的高台位置，那里是主持人以及大铜锣的所在。

    杰廉高声说道：“有请碎星将军红狮子拉塔恩，致战斗祭典开幕词！”

    随着他音调挑高，在场众人听到了天空中的破空之声。

    一道“流星”带着尾焰划破长空，将竞技场顶部燃烧的火焰扫灭后，冲下向了竞技场的空地。

    参赛选手们纷纷躲避“流星”，可那颗“流星”悬停在了离地一米的位置。

    紫色，代表了重力魔法的光彩围绕着面前这庞然大物流动。

    拉塔恩骑着他的小红马盛装出席。

    他双手环抱胸前，双腿加着小红马，低头扫视所有人，而后说道：“敢来参加战斗祭典的都是英雄豪杰，我相信你们一定能给交界地所有人，带来一场盛大的演出！现在，就用你们的所有本事与鲜血，争夺那属于冠军的荣耀。这次的获胜者，将获得我的一人奖品。”

    “来，战吧！”

    简单的话语迎来澎湃的掌声，拉塔恩人气很高。参加战斗祭典的战士们，也都心潮澎湃，有人恨不得马上就能为了拉塔恩抛头颅洒热血。

    杰廉挥舞起锣锤重重的敲在大铜锣上，宣布：“大混战，开始！”

