    第176章 第一届管理层会议   

    顺利拿下王蔚团队后。

    

    别墅中的李卫东，开心的像个二傻子！   

    他太高兴了。

    

    在别墅草地上，连续做了二十个后空翻后，这才气喘吁吁的停了下来。

    

    有了王蔚和他的团队，李卫东的快递之路，便成功了一半！   

    对于顺风，除了资金和技术上的支持外，他不打算过多的插手。

    

    这家公司，有王蔚一人，足矣。

    

    即便李卫东亲自参与管理，也不见得，比他管理的更好。

    

    毕竟，上一世，他可是站在金字塔顶端的男人！   

    ……   

    第二天，上午十点，李卫东在临时办公室，召开了第一届管理层会议。

    

    这一次，与会人员非常多。

    

    不仅有东来电器、顺风的管理层，就连千百度，也一起参加了。

    

    会议室，坐得满满当当的。

    

    猴子是蹦蹦跳跳进来的，可当他看到无数生面孔，以及一脸严肃的李卫东后。

    

    他这才意识到，今天的会议，非比寻常。

    

    ……   

    十点十分，会议正式开始。

    

    李卫东清了清嗓子后，冲众人道：“今天能坐到这里的，都是公司的骨干，而这次会议呢，非常的重要，希望大家认真倾听。”

    

    李卫东这么一说，台下交头接耳的几人，停住了议论。

    

    而林幺妹跟张明明，则掏出了笔记本，认真的记录。

    

    “在开会之前呢，我先给大家介绍一下，我右手边的这位呢，是王蔚，以及他的团队，从今天开始，顺风快递，将由他全权负责。”

    

    此话一出，会议室一片哗然。

    

    进入会议室后，他们便一直在猜测这群人的身份，可谁都想不到，他竟然是顺风快递的新负责人。

    

    如此，岂不是说，段鹏要退居幕后了？

    

    意识到这一点后，猴子蹭的站了起来：“东哥，我不服，我和段哥做的好好的，你凭什么撤他的职？”

    

    猴子是段鹏带出来的。

    

    平日里，也跟段鹏关系最好。

    

    所以他非常不服李卫东的安排。

    

    “你给我坐下。”

    段鹏急忙拉了拉猴子，“东哥这样安排，自然有他的用意。”

    

    “我就是不服。”

    猴子直愣愣的站着，表情非常的倔强。

    

    “你给我坐下，要是不想听，就直接给我滚出去。”

    李卫东黑着脸说道。

    

    “我……”   

    猴子还想说点什么，却是被段鹏强行摁了下去。

    

    “下面呢，我们正式开始开会，今天的会议呢，一共有五点内容，第一点，就是我们接下里的工作重点。”

    

    说完这话，李卫东将身后的白板拉了出来，并且在上面写下四个大字：“百城百店。”

    

    “旗舰店开业，非常的顺利，虽然中间发生了很多波折，但却依然证明了我们的思路正确的，所以，在明年，我们要将店面，我开向全国，所以，这个拓展计划，我称之为百城百店计划。”

    

    说完这些后，李卫东转身，在身后黑板上，写下一串的城市名。

    

    第一行，写的是华南沿海地区的7座城市，分别为花城、莞城、香江、鼓浪岛……   

    第二行，写的是：京市、沪市、金陵、临安、蓉城、长安、琴岛……   

    “上面一行的7家店，是明年开年之后，我们率先需要开业的店铺，而下面10家店，则全部为省级区域中心店，具有辐射作用，这10家店，需要在下半年开业。”

    

    “卫东，咱一口气开17家店，是不是太多了？

    万一资金链吃紧，可就麻烦了。”

    林子薇看着密密麻麻的城市名称，感觉有点吃不消。

    

    “正确点说，应该是18家店，子薇姐，你的担忧，我能理解，不过时间不等人，我们这个模式，已经在全国引起了讨论，如果我们不抓紧进驻这些城市，再过两年，我们再想进，怕是进不去了。”

    

    李卫东的话，不是危言耸听。

    

    他的这个模式，说白了，就是低价和周到服务……   

    并不是人人都模仿不了的。

    

    “可……”   

    “子薇姐，你别劝我了，这事，就这样定了。”

    

    说完这些，李卫东擦掉白板上的字，又写上五个大字：“千里马计划”   

    “下面，我将说第二点，就是人才招聘计划，我称呼它为，千里马计划，明年我们大规模的开店，势必需要大量的人手，所以呢，招聘必须尽快进行了，我们不仅需要大量的储备店长，还需要一支精干的公关团队、考察团队，以及宣传团队，各方面的人才，我们都需要。

    

    我呢，整理了一个名单，是我们需要的各种人才，一会大家传着看一下。

    

    对于人才的招聘，我有三点想法。

    

    第一，就是大规模的社会招聘。

    

    第二呢，就是靠各位对介绍了……各位甭管谁介绍成功，都可以得到奖励，希望大家多多为公司挖掘优秀的人才。

    

    第三呢，公司打算进行校企联合，谁有这方面资源的，都可以介绍一下。”

    

    说完这些后，李卫东将白板上的字又擦掉了。

    

    “会议的第三项重要内容，也是最重要的一项内容，那就是，公司部门的职权划分。

    

    从开业到现在，公司大部分事宜，都是我来负责，这样不好，很不好，胡子眉毛一把抓的情况，从今天开始，就要结束了，公司将成立诸多部门，而且各个部门的职权，也将进行细致的划分。

    

    公司呢，将成立总部，总部的地址，就在第二家旗舰店的楼上，整个金鼎大厦，都被公司租赁了下来。

    

    行了，下面说正题。

    

    一、公司将成立总裁办公室，办公室下属：秘书处、行政处，以及巡查组。

    

    秘书处跟行政处，我就不多解释了，而这个巡查组，只对我一个人负责，代替我巡视各地的分店，这个巡视组呢，你们可以理解为，悬在诸位头上的，达摩克利斯之剑。

    

    甭管你们有什么不规范的举动，他就像天眼一样，清晰的捕捉到。”

    

    东来电器的目标，是百城百店。

    

    而店面多了，自然会存在中饱私囊，管理不规范的情况，所以，成立巡查组，是有必要的，这个组织，就好像是明朝的东厂与西厂。

    

    而众人听到这里，则明白了过来，这个总裁办公室，是公司的绝对核心部门。

    

    

