    伴随着宋储风这句话的说出，一道比之之前更加可怕的刀光横扫而出。

    “九转天绝刀！”

    师尊说过，对付气运之子完全不能留手，必须出手就是大招！

    而九转天绝刀，是宋储风在吸收了蕴道丹的药力之后结合自身大道所悟出来的一招必杀绝技。

    也是宋储风的绝对杀招！

    “唰”

    巨大的刀芒携带着无穷的刀罡，带起狂暴的天道气息，重重劈下。

    整个江面都仿佛被刀光一分为二一般，张帆直接遭受了重创。

    虽然他有着种种手段，甚至身上还有着护体宝甲，但是也小看了宋储风的这一刀。

    这一刀，蕴含着宋储风的无限杀机。

    是宋储风将这一年的所有屈辱，全部融入了这一刀。

    果不其然，张帆根本遭受不住，然后一口鲜血吐了出来。

    也幸亏张帆是气运之子，换做其他人早就被这一刀劈得连灰都没了。

    “可恶，那蠢女人，居然敢泄露我的杀招！”

    此时，张帆非常恼火。

    本来刚才他如果使出翻海神剑光，宋储风三人几乎都得死，可是却被夏瑶那个女人给搅了。

    现在都让张帆忍不住怀疑，夏瑶是不是背叛了自己？

    然后，张帆仔细回想了一下战斗的细节。

    他貌似懂了，他失去的最大优势是什么了，是气运！

    旁边观战人的每一句话，都仿佛是一把把利刃，彻底剥夺了他的气运。

    要知道，气运之子就是靠气运吃饭的，这要是没有气运了，还叫什么气运之子？

    想到这里，张帆背后就忍不住寒芒倒束。

    他感觉到，对方仿佛在下一盘大棋。而太原城的这些人，全部都是帮凶。

    这目的，就是为了剥夺自己的气运！

    真是好狠的算计！

    杀人诛心！

    可是张帆还没有任何动作，一道华丽的剑光就直接射了过来。

    张帆随手轰碎，可是后背又是直接被一道蛮神虚影一拳震伤。

    “该死！”

    宋储风之前施展了绝世杀招，如今灵力消耗过多。

    可是宋语嫣和孙启天可一直在场上呢，他们等待的就是这个机会。

    张帆想要反抗，但是宋语嫣的剑光实在是太过诡异，他根本没有机会捕捉到。

    而孙启天，不仅有着强大的攻击力，他的肉体也是十分恐怖。

    那是，天天被雷劈，那肉身能不恐怖吗？

    更让张帆吐血的是，此时的宋储风就站在远处，只不过打出了一道道刀光。

    三人的配合之下，加上张帆之前被魔界之人追杀受的伤。

    他发动杀招被偷袭受的伤。

    加上宋储风发动大杀招之后他受的伤。

    伤上加伤加伤。

    终于，张帆在三人的攻击之下，彻底崩溃了！

    他被宋储风三人揍得疯狂吐血，十分狼狈。

    在场的太原城之人哪里见过如此狼狈的张帆，以前的张帆虽然跟人打斗的时候也会受伤，但是对方基本上也会受到更张帆一样的伤害，甚至更重的伤。

    哪有像今天这样子，被人给吊着打？

    “张大师，不会有事吧？”有人忍不住说道。

    “胡说八道，张大师怎么可能有事！”

    “就是，张大师可是我太原城那么多年来最惊才绝艳的一个人，天赋堪称万古最强！”

    “你看当年，张大师一剑劈蛟龙，灭掉宋家的辉煌战绩，太原城里面哪一个人可以做到？”

    “你再敢对张大师不敬，小心我们先斩了你。”

    那人没有想到，他仅仅只是说了一句话而已，差点就要被人群的唾沫给淹死了。

    “哼，张郎现在都仅仅只是玩玩，或许又是在磨炼他的什么肉身功法而已。等到张郎真正发挥实力的时候，他们三个必死无疑。”

    一旁，夏瑶说道。

    而此时，被宋储风三人围攻的张帆听到身边的那些话，一口鲜血不禁再一次吐了出来。

    这让三人都是愣了一下，自己还没打呢，怎么这个张帆就吐血了？

    那么不禁打？

    听到周围那些人的话，张帆此时已经十分明显地感觉到了他的气运在疯狂地减少，对付三人也是越来越力不从心了。

    “可恶，这些人，果然和他们都是一伙的，准备来剥夺我的气运。”张帆心中暗道。

    “还有，那个贱人居然也是帮他们的。她的那句话，居然让我的气运损失了最多！”

    张帆此时对夏瑶已经厌恶到了极点。

    而眼下，他已经陷入了危机。

    没有办法，他只能动用他真正的杀招。

    虽然动用真正杀招的代价十分巨大，但是眼下这种情况已经不能再犹豫了。

    不然，他可能真的会死在这里！

    说完，张帆不再犹豫，他的手中陡然出现了一把湛蓝色的长剑。

    剑身晶莹剔透，灵光若隐若现，一股大海的磅礴的气息瞬间充斥了这片天地。

    而也就是在这柄长剑出现的时候，宋储风三人都是在此时感觉到了一股剧烈的危机感。

    仙器！

    他们都是见过洛何的先天百阵图，自然明白这绝对是一把仙器！

    “冥灵海月剑法——无上海涯剑！”

    张帆将湛蓝色长剑刚刚举过头顶，一瞬间，这个天地大变。天空上面仿佛出现了一道裂痕，然后缓缓裂开。

    “这……这是什么东西？”

    太原城的人哪里见过这种阵仗，所有人都是陷入了恐慌状态。

    “是我张郎使用了仙器，动用了他的无上杀招，这一次必然都要死！”

    “什么？仙器？”太原城的人再一次大惊。

    这种存在于传说之中的兵器，没有想到张帆居然拥有？

    而此时，夏瑶却是十分兴奋，因为张帆是她的男人，她的脸上满满的都是骄傲。

    天上陡然出现了一座海上悬崖，然后从中倒出了无尽海水。

    这一下子，夏瑶的脸色彻底变了。因为她发现，那海水的方向貌似是向他们过来的？

    张郎这是怎么回事？不知道自己不能承受得住如此恐怕的杀招的吗？

    而此时，太原城的其他人全部都被那恐怖的海水给淹死了。

    无数的惨叫声，响彻了整个太原城！

    这一幕，天地皆惊！

