    顿了顿，许舰舟看着陈六合接着说道：“你怎么就知道你翻出来的底牌就一定有用？就一定能够驾驭的了这件事情？就一定能跟周家博弈？”

    陈六合摆摆手道：“不可能发生的事情，我向来不会去做假设！事实证明，我走的每一步棋都是对的！”

    许舰舟忽然笑了起来，笑得莫名其妙，他没头没尾的说了句：“金老说的果然没错，你是一个很有意思的年轻人，也是个不能让任何人轻视的年轻人，更是个有可能把北方搅得天翻地覆的年轻人！”

    “金老？”陈六合眉头轻轻一挑，旋即笑容灿烂，道：“这次可还要仰仗他老人家为我排忧解难啊！”

    沉凝了一下，许舰舟才开口说道：“陈六合，你这件事情，说简单也简单，说复杂也复杂！但有一点，只要在四十八个小时之内，还不能确定你是杀人凶犯的事实，那么你基本上就可以被无罪释放了！”

    “当然，我们不排除一点，周家会再想方法多扣你十二个小时。”许舰舟说道。

    陈六合砸吧了一下嘴唇，道：“也就是说，我差不多再过两天，就能自由了？”

    “理论上来说，是这样的。”许舰舟沉声道：“我也能保证，你在我这里，不可能会出现什么意外事故！周家胆子再大，也不敢明目张胆的对你做什么。”

    说到这里，许舰舟顿了顿，又道：“不过，陈六合，你也别高兴的太早，这并不代表你就一定能够安然无恙！”

    “有些事情你心里很清楚！这是一场博弈！现在金老站出来为你出头了！就变成了金老跟周家之间的斗争！”

    许舰舟脸色凝重的说道：“周嘉豪之死，是不可逆转的事实，周家不会放过你，也是毋庸置疑的事情！周家也不可能轻易退让！所以这会是一场波及面很大，且很惨烈的争斗！”

    “你刚才有句话说的没错，你的命运没有掌控在你自己的手中，而是掌控在这场博弈胜负的结局上！”许舰舟凝声说道。

    陈六合舔了舔嘴唇，说道：“许总长，或许你太偏激了！其实一场博弈，并不一定要分出胜负输赢的！只要周家能被牵制住，我也同样能够安然无恙！”

    顿了顿，陈六合笑吟吟的说道：“别忘了，我现在可是无罪之身，是周家费尽心思的想要陷害我，想要给我强加罪名！我们站在道德的制高点！不足以畏惧！”

    “陈六合，我也希望你能笑到最后，毕竟，我也被卷进了这个巨大的旋涡当当中！”

    许舰舟深深看着陈六合道：“如果输了，代价，将是会很惨重的！”

    “放心吧，输不了！”陈六合胸有成竹的说道。

    “行，那你好自为之吧，外面的风暴已经刮起来了，你的命运，就决定在接下来的两天时间中！”许舰舟轻轻拍了拍陈六合的肩膀说道。

    “受累了。”陈六合轻声说道。

    ……

    接下来的两天中，整个正州市，仿佛都弥漫上了一层乌云，有一个看不见的黑色风暴，在肆虐席卷，让整个正州市，都变得暗流涌动！

    一场没有硝烟的争斗和博弈，在不为人知的情况下，拉开了帷幕！

    仅仅两天的时间，这场风暴的波及面，就无比广泛，不同派系的人，有很多都被卷拉进来！并且还不断的有人被牵扯进来，颇有一种大地动荡腥风血雨的感觉！

    这个情况，无疑也让得所有人骇然失色惊恐莫名了起来！

    不管是蓝家还是李家，亦或是其他一些在中原域赫赫有名、有头有脸的世家豪门。

    一个个全都是心惊胆战！似乎根本就没有人能想到，区区一个陈六合，竟然能让中原大地，掀起一场这么浩大的斗争与风暴！

    最开始，所有人都认为陈六合死定了，都认为陈六合在周家的面前，就是一只蚂蚁，一只随时都会被碾压至粉身碎骨的蚂蚁！

    可金老的突然入局，就跟晴天霹雳一般的把所有人都震了个目瞪口呆！也把这个本该毫无悬念的事件，彻底改变了趋势，变得扑朔迷离起来！

    没人能想到，陈六合竟然跟金老会有着如此厚重的情份，能让得这个举足轻重的老人，不惜以得罪周家的代价，站出来为陈六合挡风遮雨！

    金老是谁？一个并没有庞大家族背景，但绝对算得是超然存在的老人！

    他在中原域的地位，可以说已经脱离了派系争斗，他完全有着能跟周家比拟的能量！

    原因无他，因为金老，是整个中原域的第二把交椅！

    虽然他年事已高，再过不了几年就要退下来了，恐怕也不再可能更进一步！

    可是，在这块土地上，没有人敢对金老有丝毫的小觑！

    如今，这样一个人，竟然高调的站出来充当陈六合的靠山，可想而知，这给中原域带来了多么大的轰动！

    周家虽然惊诧，但也并没有畏惧，跟金老展开了一场没有硝烟的明争暗斗！

    这样的斗争，很难说能够分出什么胜负输赢，反正是八仙过海各显神通，拼的就是手段能量跟资源！

    但不得不说，这个过程是非常惊心动魄与恐怖了，仅仅是两天，就造成了巨大的波及与影响力，所有人都被搞得惶恐不安，也各有损伤！

    最直观的，就是许舰舟跟周全武两个人了！

    他们做为这次事件第一线的两大派系的战将，第一时间受到了波及！

    在周家寻找许舰舟身上的毛病，妄想卸下许舰舟手里的权力时，金老不动声色的出击了，直接丢出了一个对周全武很不利的罪证，一天之内，就让周全武被革职调查。

    这件事情，也算是引起了极大的轰动！

    在周全武给革职调查的当天傍晚，在中原域最庄严神圣大院的二号楼，已经换上一身便装的金锦年亲自到门口迎接了一位客人！

    这个客人，不是别人，正是这一两天跟金锦年过招的周家周廷伟！

