    第2833章打扮

    大家互相行礼后路县令才歉疚的道：“新任刺史还未到任，所以只能本县来招待白大人和周大人了，好在本县之前也做过北海县的县令，倒是可以和白大人交接，倒是周大人这里……”

    还没等周满说话，路县令又笑道：“怪我，白大人和周大人风尘仆仆，还未来得及给二位接风洗尘便谈起这些公事来，实在该打该打，这样，白大人和周大人先歇息，晚上我在食味来设宴，一边为白大人和周大人接风洗尘，一边再谈？”

    周满和白善对视一眼，皆笑着点头，然后起身告辞。

    白善和周满回到驿站，都兴奋起来，白善很高兴的道：“这位路县令不错，总算不是蠢人。”

    周满也点头，叹气道：“虽然强势了些，但跟聪明人打交道总是让人高兴的，就不知道新刺史怎么样。”

    说到这里又嘿嘿一乐道：“等新刺史来了，他才有得头疼呢。”

    看样子路县令现在已经把持住青州刺史府了，即便现在刺史府的司马和长史都缺任，但他要是拿住下面的录事，相当于刺史府的半壁江山在他手上。

    满宝幸灾乐祸道：“这对我是好事，对你却不是，这可怎么办呢？”

    白善：“把你脸上的笑容收一收。”

    长官和州治的县令关系不好对他来说的确不是好事，不过有弊也有利吧，白善道：“先洗漱，晚上去看看他要说什么。”

    满宝点头。

    五月只拿出了两个箱笼，已经带着人把他们房间里的被褥等都收了起来，全换成了自家带来的。

    还让人烧了热水端进来，“娘子，热水好了。”

    满宝立即道：“我要洗头！”

    五月就叹息一声道：“好吧，奴婢把九兰叫来。”

    白善也想洗，于是转身道：“让驿站再给我们一个房间，我也要洗头沐浴。”

    五月只能去了。

    沐浴过，俩人坐在一个屋里让人擦头发，“晚上穿什么衣服呢？”

    出来前，他们已经领了新的官服，家里又给做了两套，保证管够，满宝道：“出席的肯定都是官员，我们也穿官服？”

    白善沉思，然后摇头，“不，我们穿常服。”

    他道：“路县令是正七品，穿的深绿色衣裳，我们俩都是从七品，浅绿色，他的颜色压住我们了。”

    满宝就转了转眼珠子，“我还有一件深绯色的官袍。”

    她身上还挂着崇文馆编撰的官职呢。

    白善：“……那更不行了，等新刺史到了你再穿着深绯色的去看他吧，到时候你们绯色对绯色才不亏。”

    满宝惋惜，“也是，不好喧宾夺主呀。”

    白善就微微一笑，吩咐五月道：“准备一下，找出一套低调却又奢华的衣裳来，娘子的不仅要低调奢华，款式还要简便些，对了，我记得去年我们征东时祖母让人给你拆了一套团领衣袍，类男装，却又不是男装，极方便行动的，就穿那一套。”

    那是一套橘色的衣裳，特别的鲜艳，衬得周满的小圆脸好似发光一般，白皙透亮，极为好看。

    白善看了看后便也选了一套团领，然后道：“还戴今天我们束的玉带，再选几块玉来戴上就差不多了。”

    那玉带还是他们从辽东回来加封时皇帝特别赏赐的，大晋虽然可以佩戴玉带的人不少，但多数在京城，还有的分散在各地，他可以保证，在青州，目前只有他们两个可以。

    头发擦干以后俩人换上衣裳，彼此打量了一下都非常的满意。

    白善戴上玉冠，还帮着周满挑选头发的样式，今晚见的都是同僚，所以不必太过繁复，却也不能太过简单，方便动作，但也要体现自己的身份地位不是？

    白善就从妆盒里挑出一件珍珠的夹子递给九兰，让她给周满夹好头发，看了看后非常满意的点头，这可是东珠呢。

    白善挑挑拣拣的挑出一支红宝石的簪子，打量了一下后给她插到了头发上。

    九兰看见了大乐，赞道：“少爷这个选得好，娘子看着一下威严庄重了许多呢，又大方漂亮。”

    五月也觉得好看，先是点头赞同，然后对九兰道：“不能再叫少爷了，出来前老夫人提过，要叫郎主的，再叫少爷，外头的人该当我们郎主是没长大的爷了。”

    “是，郎主。”

    白善便收回撑着桌子的手，站直了笑道：“行了，一时半会儿适应不过来也是有的，以后记住便是。”

    他目光在她们之中一扫，还是点了西饼道：“你带西饼出去？”

    不仅因为西饼长得好看，还因为她是胡女，她可不止会歌舞而已，她还会舞剑呢，自然也有一些拳脚功夫的。

    满宝却道：“让五月跟着去吧。”

    她笑道：“这位路县令这么厉害，今晚未必只有官场上的官员，要是他们都带上女眷，那五月更能应付。”

    白善就点了点头。

    准备妥当，俩人又看了一下时间，发现还早，干脆让驿站煮了些东西送上来先填一填肚子，吃了五分饱才带着大吉他们晃悠悠的往食味来去。

    俩人今晚都没骑马，而是乘坐马车，马车上是白氏的徽记，外面虽然还是青布，但里面却很宽敞，不仅有一面架子，里面的桌子是好木，两边长凳上放着的布料都是绸缎的，很是松软。

    这是刘老夫人给他们装点门面的，出门在外，不怕人高看，就怕人低看了。

    刘贵已经提前打听过，都一一报给了大吉，此时大吉就坐在车辕和白善周满道：“这食味来青州里最好的饭馆了，东家姓尚，是青州这一片有名的商人。”

    白善见他不说话了，便问：“还有呢？”

    “没有了，”大吉道：“刘贵只说了这些。”

    满宝透过窗户看着外面的摊位，不在意的道：“我们初来乍到，你总不能一来就把人的底子都翻出来吧？目前食味来与我们又没有关系，嗯，我们只有店家和食客的关系。”

    白善就笑道：“我这不是想打听打听食味来和路县令有没有关系吗？”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

