        未知领域。

        叶辰伫立，望着远去小娃，紧皱了眉头，看那货麻溜的腿脚，显然是跑去吃东西的，而且，比起他而言，那边的更好吃。

        “除了我，还有其他人？”

        叶辰喃喃，随之跟了过去，颇想瞧瞧，到底是谁，比他还好吃。

        追了良久，才见小娃。

        那小东西，真如一哈巴狗，在地上...爬来爬去，爬一路嗅一路，好似在找啥东西，乃至于，叶辰的到来，它都不予理会了。

        见之，叶辰登上了最缥缈，那里，有一道漩涡出口，以免小娃来时，他能瞬间窜出这未知领域。

        寻好退路，他才俯瞰苍缈，不知小娃在找啥，但瞧小娃的举动，它要找的东西，必定不简单。

        “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，好个小东西，真有你的。”

        “你确定，是它吃了那段时空？”

        “天道都能吃，还有什么是它吞不下的。”

        “有意思。”

        冥冥中，恍似有人在对话，听音色，还颇熟悉，至少叶辰听着熟悉。

        “未来人。”

        叶辰挑眉，杵在出口边缘，上下左右的环看苍缈，因此地无规则，他能隐约听见话语，但也只是隐约，却不知在说什么。

        他听得见，那诡异的小娃，好似也听得见，正因如此，才会时而抬起小脑袋，也如叶辰那般，上下左右的环看。

        而且，目光在划过叶辰时，都不带停留的，好似就是在找未来人。

        可惜，它注定寻不到。

        只因，那两个未来人已走，叶辰再嗅不到未来气息，也再听不见似隐若现的话语。

        未来人走了，小娃的目光，瞅了一圈，又重新放回到了叶辰身上，与先前不同的是，它此番的目光，在扑闪中，多了一丝疑惑。

        叶辰就机智了，扭头不见，早已做好了跑路的准备，可不能再被逮住。

        他方走，小娃娃便追到了，却未逮住叶辰，已通过扭曲之地，遁出了未知领域，再次入了漩涡。

        自内出来，不遭毁灭之力，当日的女帝，进去时险些丢了命，出来时，一路平坦。

        “出来了。”

        见之，众至尊眸光一亮。

        “吾就说嘛！”

        玄帝笑了，许是太过激动，俨然忘却了这是哪，险些一步踏入虚妄中，若非轩辕帝伸手将其拽回，他多半已在虚妄中灰飞烟灭。

        叶辰跨过虚无，落在山巅，一步没踩稳，差点儿栽倒，主要是状态不怎么好，浑身血呼啦的。

        纵如此，众帝看他的眼神，都饱含着敬畏，纵观上下两纪元，他该是除女帝外，第一个入漩涡...而未死的人，仅此一点，便足傲视寰宇。

        “其内有活物？”

        女帝问道，看叶辰的伤痕，非普通的伤痕，血继限界都难复原。

        “有。”

        叶辰站稳，传了一道神识，这是他早刻印好的，皆有关那小娃，包括其诡异的能力，都被录下来了。

        女帝读之，俏眉微颦。

        果如她所料，里面不简单，先前她进时，的确未见那粉嘟嘟的小娃，也或许，是她待的时间较短，未惊动小娃。

        这边，叶辰随手拎了酒壶，还在微不可查间，扫了一眼女帝，瞧她神态，也不知小娃来历，眸中刻满了疑惑，也刻满了震惊，规则都能吃，未免太吓人。

        轰！轰隆隆！

        苍缈蓦的轰隆，乃是天道，多半也能读取神识，好似也望见了小娃，它的轰隆声，该是一种忌惮的写照。

        很明显，天道也怕。

        叶辰灌酒，眼眸微眯一下，天道的惧怕，是他是隐约感知到了，连天道都如此，那小娃的来历，怕是大到让所有人都难以想象。

        他又看了一眼女帝。

        女帝静若雕像，灵澈的眸，闪烁着明暗不定的光，堂堂荒帝级，真真孤陋寡闻了，或者说，这世界太奇妙，有太多未知存在。

        “它若出来，这里会很热闹。”

        叶辰悠悠道。

        女帝未有反驳，见啥都吃，若出来，不热闹才怪，给其足够的时间，会把所有的一切，都吃成一片空白。

        不过，自叶辰刻的画面中，不难看出，那诡异的小娃出不来，一个吃货，明知外界有东西吃，却是不出来，便足证明一切。

        总得来说，消息还是好的，出不来便是好消息，出来才是天下大乱。

        “你们聊，俺们不会说啥的。”

        玄帝捋了胡须，话语悠悠，瞟了一眼叶辰，也瞅了一眼女帝。

        众帝也揣着手。

        这两口子，真特么有意思，说的啥俺们都听不懂的，也没人解释一下，看俺们这一张张懵逼的脸庞，是不是很有成就感。

        “寿元复苏，是可以的。”

        “果如先前所料，如此，此局便算解了，还得劳烦你带众帝再进去。”

        “我的鼎，先还我。”

        叶辰与女帝，极其的自觉，让他们聊，他俩真就搁那聊起来了，完全不顾众帝的感受，那一张张已发黑的脸庞，也视若无睹。

        女帝拂手，完璧归赵。

        大鼎还回来了，源石这些，也都还回来了，至于传说中的珍藏版，俨然不在其中。

        叶辰坐下了，揣起了宝贝，斜了一眼女帝，其实，这些给不给都无所谓的，主要是珍藏版。

        “吃了。”

        女帝也逗乐，回话回的很官.方。

        “吃了好。”

        叶辰深吸一口气，在心底，狠狠扇了自己两巴掌，就是手贱，给谁不好，偏偏给这娘们儿，能要回来才怪。

        那么多的珍藏版，说不给就不给了，丢了亲爹都没这般心疼。

        “这...怎么可能。”

        众帝惊异。

        女帝将神识，分成了多份，已传给了他们，读之，也都骇然了，对那诡异的小娃，也忌惮不已。

        久久，众帝都未回神。

        待回神，震惊中难掩惊喜，至今才知，女帝为何送叶辰入漩涡，原是这等寓意。

        无规则、法则的未知领域，于他们这些个寿元将终的老家伙，绝对是造化的仙地，能复苏寿元，比啥都实在。

        “你，真是个福将啊！”

        玄帝笑道，狠狠拍了叶辰，许是力道太大，叶辰灌入口中的酒，喷了他一脸。

        对此，他毫无芥蒂。

        福将这词，用给圣体至尊，绝对的合适，如此进退两难的局，真就给破了。

        此一瞬，颇多正经的至尊，都对叶辰拱手一礼，虽有辈分差距，可叶辰当得起。

        “且先休息，三日后再去。”

        女帝留下一语，转身没影，可众帝分明瞧见，她在临转身的那一瞬，笑的有些莫名的得意。

        也对，瞧见某位天帝吃瘪，真比得了宝贝还开心，怎么说嘞！敢骂老娘，是要付出代价的。

        “好说。”

        叶辰笑着回应，可那脸庞，却是黑的无比透亮，别说骂她了，一种把她XX了的冲动都有了。

        PS：今天三章。

        （2020年5月4日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

