    不过在帮林冉冉置办好她在这里的一些生活用品之后，他也终于算是有了自己的空闲时间。

    对于难得的暑假时光来说，像他们这一届即将进入高一的新生基本上大多数时间都是在进行玩乐的。

    因为这一个假期他们难得的没有暑假作业，所以自然很是放纵。

    就算是杨凡自己也都并不例外。

    书本什么的，要不是昨天他老妈让他出去买学习资料，他基本上都不会去碰一下的。

    “小凡哥哥，你在干嘛呢？”

    就在他正在准备打开TiMi的时候林冉冉又再次的推开了他房间的门。

    杨凡很是无奈的扶了扶自己的额头，“我说你下次能不能进来的时候先敲门呀？我也是醉了，要是正好撞上我在换衣服看你该怎么办？”

    “怎么办？用眼睛看呗！”

    林冉冉闻言，也是小声的顶了一句嘴。

    不过哪怕是她的声音再怎么小也还是被杨凡给听到了。

    但是奈何他也只能装作没有听见了，这个林冉冉现在简直就是无法无天了，现在的女生都这么阔怕的吗？

    “行了，说吧，找我什么事啊？你该买的东西都已经买完了，就不用再劳烦我了吧？”

    “哎呀！小凡哥哥你对人家这么凶干嘛呀？这不是你在这次的中考拿了江海市的中考状元了吗？所以呢，这次我父母让我过来这边，要想让我跟你一起好好学习来着，但是呢，你也清楚，我从小就比较贪玩，所以在学习方面本身就不太好，所以想问一下你有没有什么好的学习方法可以教我一下呀？”

    “噢！这个呀……”

    杨凡闻言，摸了摸下巴，眼睛正好瞥到了自己桌子上刚刚买回来的那些学习资料。

    “既然这样的话，那么没事你就去把桌子上的那些学习资料拿去看一下吧，正好这些都是我们新学期所要学习的一些内容，你可以提前预习一下，你自己一边玩去吧！”

    “呃……”

    林冉冉闻言，目光也是看向了他的桌子。

    “不是吧？小凡哥哥，我就随便开个玩笑而已，为什么你这里学习资料这么多呀？”

    “你看我像是在跟你开玩笑的样子吗？”

    杨凡突然一本正经的道。

    林冉冉眼珠子转了转，正好看到了他刚刚打开的TiMi，“诶？小凡哥哥，你也玩王者啊？要不带上我吧？我可是很厉害的！”

    “少给我转移话题，既然你也说了这一次过来这边是好好学习的，那么你就给我老老实实的学习去。”

    “哼！小凡哥哥，你少看不起人了，好歹我现在也快要晋级星耀了诶？你呢？”

    说到这里，他也是有些忍不住骄傲地扬了扬自己的头，露出了圆润雪白的下巴。

    因为新赛季的继承规则是最强王者0-10星的玩家继承到永恒钻石二。

    最强王者10-20星的玩家继承到永恒钻石一。

    只有20星以上的玩家才会继承到星耀以上的段位。

    而她在新赛季刚刚继承下来的时候，也正好是钻石二。

    也就是说他上个赛季的最高段位，其实是最强王者的，但是经过新赛季的更新，他这两天也是成功的，上了几颗星晋级到了钻石一。

    而且现在距离星耀段位也只差两颗星而已。

    不然的话，他也不至于会这么骄傲了，因为就新赛季而言，在这个段位呆的人几乎都是星耀王者的人。

    而至于在网上的星耀段位，则是在上一个赛季当中的那些荣耀大佬。

    所以这才是她感觉到有些飘了的原因，以为自己上了一个星耀就能够和那些荣耀大佬相提并论。

    但是实际上他并不知道的是，那些真正的荣耀大佬，这个时候早已经踏上了最强王者的道路，已经开始征战巅峰赛的分数了。

    因为自从赛季更迭到了现在的这个版本而言，现在大部分的人基本上都是聚集在星耀王者这一个段位的，所以仅仅只是一个最强王者的话，根本就没有什么含金量可言，也就只有她们这样的女生，才会以为上了一个王者就可以沾沾自喜了。

    毕竟在这个一般女生整体的实力都不如男生的游戏当中，能够玩得很厉害的女玩家，真的没有多少。

    所以他会有这样的心情，杨凡也并不会感到奇怪。

    当然了，真要说到女生的天花板玩家那非荣耀之巅战队的清清了。

    在当初的中韩对抗赛当中，清清的公孙离逆天一秀四豪取四杀的表现也是直接为所有的女玩家正名了女生不是不可以打职业。

    但是像她这样的女生又能有多少呢？

    清清那样的大神美女玩家始终是少数而已。

    能够站在荣耀巅峰的人几乎没有女生的身影。

    “什么呀，小凡哥哥，你这个是什么眼神呀？怎么感觉你好像还看不起我的样子？你段位多少呀？”

    林冉冉看到杨凡那有些嫌弃的眼神，略微就有些不爽了。

    然而也就是在这个时候，他刚刚好登录到了游戏大厅界面。

    林冉冉也是直接就趁他不注意一把就抢过了他的手机，想要看看他到底是什么段位的。

    然而在下一秒的时候，她便是直接就忍不住笑了出来。

    “噗哈哈哈！小凡哥哥，你这是打算要笑死我吗？倔强青铜你居然还嫌弃我的钻石，你怎么敢的呀？”

    “怎么说话呢？没大没小的！”

    杨凡闻言，很是无语的瞪了她一眼，直接对着她的脑瓜子来了一下，拿回了自己的手机。

    “还不快回你房间看书去！”

    看到杨凡开始摆起了哥哥的谱的时候林冉冉也是一边捂着嘴偷笑，一边就拿着学习资料走出去了。

    对于他的这个表现，她也只不过是认为是自己揭了杨凡的短之后，他一个恼羞成怒的表现而已。

    她也并没有在意。

    只不过他不知道的事，虽然说他刚刚看到了杨凡那倔强青铜一的段位，但是却没有看到他那本赛季依然保持着100%的胜率，虽然说不过才十几局而已，但是对于这样一个新建的账号来说却也依然是有一定的难度的。

    因为真正打过转移号的人也都清楚这一点。

    官方为了防止那些大神开小号来炸鱼塘的局面，怕给那些新手玩家糟糕的游戏体验，所以所匹配的队友和对手都是按照各自账号的隐藏分来分配的。

    对于一个刚刚创建不久的青铜账号来说，或许前面几局都是给的一些人机，没有什么水平的对手。

    但是如果当你认真玩了几局之后，你就会发现后面的对手和队友的表现就会与之前的那些截然相反了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

