    随着灌输到一个极致当中后。

    　　叶辰便顿时将手中的风剑无影直接飙射而出。

    　　“铮！”

    　　下一刻，伴随着一道刺耳无比的剑鸣声猛地响彻起来后。

    　　只见风剑无影此刻在飙射而出的瞬间，便顿时化作一道青色残影，甚至宛如一道青色游龙一般，猛地冲天而起！

    　　这一招。

    　　当中蕴含/着叶辰体内武煞境六重修为力量以及剑意还有异火的全部威力。

    　　一剑既出。

    　　千米之内无人能够逃/脱而出，触之必斩！

    　　而在不远处。

    　　此刻从叶辰手中逃/脱数百米的血不仇，整个人见叶辰居然并没有朝着自己的位置追赶而来时，顿时心中微微地松了一口气。

    　　同时便一阵放松下来。

    　　在他看来。

    　　一定是自己的血元蝠翼速度太过于惊人，就算是这个叫做叶辰的小子拥有那对剑翼，也根本不可能追赶的上自己才对。

    　　况且还有着紫金灵果树在侧。

    　　这个小子想必也不会丢下紫金灵果，前来追杀自己才是。

    　　“可恶……”

    　　“想不到此次居然会栽在这么一个小子手中，看来宁血莲这个贱/人一定是得知了这个叫做叶辰的小子真正实力才对。”

    　　“否则的话，也不可能在先前进入秘境前，说出那番话才对！”

    　　“只不过，就算是这个小子隐藏了修为，只要我与严森师兄联手的话，想要将这个叫做叶辰的小子给击杀掉，依旧是易如反掌的一件事情。”

    　　感觉到自己已经安全下来后。

    　　血不仇整个人便顿时在心里忍不住对叶辰一阵怒骂起来。

    　　甚至在他看来。

    　　接下来这个叫做叶辰的小子最好不要在秘境当中在被自己给遇到，否则的话，恐怕这个小子届时将会不知道自己究竟是怎么死的才对！

    　　“噗！”

    　　只不过。

    　　还未等血不仇将叶辰怒骂完，整个人便顿时感受到浑身一僵，同时胸/口位置传来一阵剧痛，脸上流露而出一抹恐惧之色。

    　　接着，随着血不仇将目光缓缓朝着自己身上移去时。

    　　便顿时看到。

    　　在他的胸/口位置此刻早已经被一柄淡青色的半透明长剑所贯/穿，同时在这柄淡青色长剑当中所散发而出的恐怖剑意与异火。

    　　几乎在瞬间便全部侵入到他的体内当中。

    　　直接将他体内的经脉以及四肢百骸全部摧毁下来！

    　　甚至就连他的五脏六腑。

    　　也全部被这股恐怖剑气所绞碎下来。

    　　“这……”

    　　“这究竟是怎么回事，呃……呃！”

    　　血不仇艰难地转过头来，满脸恐惧与震撼地看着远在数百米之外都未动过的叶辰，整个人顿时下意识地伸出右手。

    　　想要努力地朝着叶辰的位置指去。

    　　毕竟。

    　　直到现在，他都根本搞不清楚。

    　　方才究竟发生了什么事情？

    　　为何在他逃离开来的瞬间，怎么被叶辰手中的那柄青色长剑给直接贯/穿胸/口，将他体内的五脏六腑给全部搅成碎片！

    　　这个叫做叶辰的小子。

    　　实力怎么会恐怖到这种程度当中。

    　　甚至相隔数百米的距离。

    　　都可以一剑取走武煞境四重修为强者的性命！

    　　这让他心中自然是无法理解。

    　　这一刻，血不仇想到自己先前对叶辰的轻蔑不屑，甚至还想要将叶辰给直接击杀掉的画面时，心中顿时浮现而出无数后悔。

    　　只不过。

    　　到了这个时候。

    　　他已然没有了任何可以去后悔的机会。

    　　“扑倒！”

    　　在伴随着一道沉重的摔倒声猛地响彻而起后，只见随着叶辰将手中的风剑无影召回的瞬间，血不仇整个人便顿时直接狠狠地摔倒在地。

    　　彻地陨落！

    　　一剑，斩杀武煞境四重修为强者。

    　　恐怕就算是此刻在秘境之外的那些所谓各方势力副宗主以及长老等人，也不敢去想象这等情况才是！

    　　毕竟。

    　　在大部分眼里看来。

    　　武煞境四重修为级别强者，几乎已经是此次进入天海岛秘境所有强者当中的天花板存在才对，甚至不可能有人将其击杀才是。

    　　可在叶辰眼里。

    　　区区武煞境四重修为武者而已。

    　　根本不值一提。

    　　看到不远处的血不仇体内生机彻地散尽后，叶辰整个人一脸平静无比，随即便直接朝着对方的尸体位置掠去。

    　　“看看这个所谓的血手堂第二天才……”

    　　“身上究竟藏着多少宝贝。”

    　　“毕竟作为血手堂内院排名第二天才，想必平日当中身上的宝贝应该并不在少数才对。”

    　　将血不仇的尸体一脚踹开后。

    　　叶辰便顿时将其身上的蓄物袋直接吸起，抓入自己手中。

    　　紧接着便将灵识注入当中，一阵仔细地开始查探起来。

    　　“足足二十枚五品级别疗伤丹药，还有一些邪恶的玄阶功法以及武者精血，反倒是在这个家伙身上居然没有什么其他宝贝。”

    　　“看来这便是先前燕副宗主口中，那些吸收武者体内精血从而来提升修为的家伙便是。”

    　　将眼前血不仇身上的蓄物袋打开仔细地搜寻一番后。

    　　叶辰仅仅只是在对方的蓄物袋当中，发现了二十枚左右的五品级别疗伤丹药而已，至于其他的药草以及宝贝等等，几乎毫无任何收获。

    　　反倒是在这血不仇的蓄物袋当中。

    　　有着不少武者精血存放着。

    　　想必对方应该便是平日当中利用这些武者精血来提升修为才对，否则的话，也不可能在短短不到三十的年纪前。

    　　便将修为提升到了武煞境四重境界当中。

    　　“轰！”

    　　将血不仇身上的东西全部搜寻一圈。

    　　并没有在发现什么值得注意的东西后，叶辰便将自己体内的九焱剑火召唤而出，直接将眼前血不仇的尸体焚化成为一摊灰烬后。

    　　随即便转身朝着紫金灵果树的位置掠去。

    　　随后，叶辰便没有任何浪费时间。

    　　只见迅速将这株紫金灵果树之上的三枚灵果全部采摘下来后，紧接着便将其收入蓄物袋当中。

    　　“经过方才与血不仇的这番交手……”

    　　“想必在这周围的妖兽以及一些武者应该都听到了动静才对，若是在这里吞服紫金灵果的话，无疑是在自寻麻烦。”

    　　“先离开这里，返回先前所发现的那处隐匿洞穴在说。”

