    林寒喝了一瓶营养液，脱掉衣服，只穿着一条平角裤躺在椅子上，

    炼妖从冷藏箱里拿出一份药剂。

    透明的红色液体，看不出特别之处，像清澈的果汁。

    这是【第二代不死药剂】。

    在当初得到不死星人的药物技术后，利用生物技术改造的第二代不死药剂。

    它的作用，是大大增强人类身体机能的恢复能力，让人类具备在极端恶劣环境下生存的初步能力。

    宇宙空间中的环境极其恶劣。

    没有身体的增强和战甲的保护，仅靠人类进化，再过一千万年也不可能挑战宇宙的生存环境。

    身体增强的生物医药技术，成为人类文明最主要的研发方向，所以征服不死星人后，人类如获至宝，开始着手攻关让自己身体有强大恢复能力的技术。

    第二代不死药剂的效果，比第一代要强很多，只要不是脑死亡，其他身体部位受伤，它都能让重伤恢复。

    它的因子作用于基因端粒结构中，重新激活细胞的全能性，让人类身体慢慢恢复，同时强化细胞膜的韧性和强度，让人类身体技能变得更加强大。

    药剂是快速增强体质的方式。

    战甲的使用，对使用者的体质有严格要求，比宇航员和飞行员的要求高五六倍，超越人类现有的生物极限。

    用药剂的方式增强，是最快的方式。

    药剂注入时，林寒闭目静养。

    身上的细胞开始发热，有些轻微的不适应，林寒能感觉到身体在变化，力量在增强，他的身体在变化。

    忽然，他有一种昏昏欲睡感，在灼热中沉睡过去。

    不知道过了多久，再次醒来时，炼妖就守在他身边。

    “先生。”炼妖随手将旁边的衣服递给他。

    “数据怎样？”林寒问道。

    “一切正常，你现在的各项生理机能，理论上应该是经过训练的人类的十倍。”炼妖将一份数据对比给林寒。

    上面各项数据的比例，达到林寒所说的理论上的黄金比例。

    林寒握握自己的手掌，充满力量感。

    未来人类的身体素质，经过药剂改造，成为宇宙中最强大的生灵之一，那是人类走上巅峰最基础的素质。

    嘭！

    林寒拿起手边一个空玻璃瓶，用力一捏，只见玻璃瓶在他手中炸开，碎片散落一地。

    旁边的清洁机器人，当即前来，将地板上的玻璃碎片清理。

    ……

    机器人车间，林寒站在战甲面前。

    钢铁战甲集合目前他实验室内最先进的科技技术，属于跨时代的产品。

    它不该出现在这个时代。

    这种微型战甲，它出现的时代是暗物质和反物质能量时代，那是第四代能源阶段，是太空探索和太空战争时代普及的产物。

    它最大的作用，就是让生灵降落星球时，进行星球探索所用。

    战争是它的附属作用。

    太空战争主要是战舰，战甲在星际战争中的作用，和战争机器人无异。但星球时代，战甲是最顶级的武器装备。

    咔！

    战甲附着在林寒身上，迅速将他的身体覆盖。幽蓝色眼神亮起，死神黑色涂装之下，看起来极具震慑力。

    呼！

    大风在车间内散开。

    天窗开启，上方夜色朦胧。

    夜色掩护下，一道幽蓝色光线在烘炉大厦上方拉长，直冲天际。

    “生命维持系统正常。”

    “脑控系统正常。”

    “雷达系统正常。”

    “动力系统正常。”

    “通讯系统正常。”

    “……”

    炼妖不断在林寒耳边汇报各项数据的状况。看了眼下方灯火通明的园区，林寒转头，朝海洋的方向冲去。

    “下去。”

    靠近大海那一刻，战甲俯冲而下，即将撞到海面时，方向一转，在深夜的海上画出完美的弧线，几乎贴着海面飞行，忽而扶摇而上，直冲天际。

    “已离开东方领空，进入公海地区。”

    “开启超音速巡航模式。”

    轰！

    随着林寒的指令传出，战甲瞬时加速，如阴云下的惊雷，拖曳至远方。大海上空，雷云汇聚，在酝酿着一场风暴。

    小小战甲，在其中尤为不起眼。

    “一马赫，加速中……”

    “二马赫……”

    林寒的视野里，战甲各项数据参数在疯狂跳动，但加速还未停止。

    “三马赫。”

    “四马赫。”

    “五马赫。”

    穿越风暴那一刻，阳光出现在地平线远方，映在战甲上，涂装表面泛着金光。

    “目前位置北纬28°3′、西经177°13′，即将经过波利尼西亚群岛……”

    “雷达信号，前方发现不明飞行物信号。”

    嘀！

    一声轻微的嘀声，在他视野中跳出一架飞机的3D影像。

    F/A-18，大黄蜂。

    炼妖提示战斗机的名字。

    “北美正在这块海域举行例行飞行训练。”

    林寒直视前方，迅速降低飞行速度，在他雷达显示下，那个红点越来越近。

    忽然，林寒愣住，没想到第一次试机，就碰到大家伙。

    在他前方，一架大黄蜂掠过，做了一个漂亮的翻身，机头对着他这边飞过来，显然发现他的存在。

    “对方已发现我们。”炼妖提醒。

    林寒眼神眯起来，带着巨大的危险。

    “截断他的通讯，开启雷达隐身模式。”

    与此同时，中途岛基地。

    正关注着大黄蜂动向的指挥中心，关于那架出训练任务的大黄蜂，消失在雷达信号中，基地指挥中心顿时陷入涌动中。

    ……

    嘀嘀嘀！

    雷达警报声，引来大黄蜂驾驶舱里杰克的注意。

    对他而言，这不过是一场正常的例行训练，飞一圈就能回去，这次好像出现问题。

    航电雷达显示，在前方有不明飞行物。

    刚抬起头，他就看到一个小小的黑点，在他前方的空域掠过。

    有飞机入侵？

    想都没想，杰克操控飞机一翻，朝小黑点追上去，看清楚小黑点的模样，杰克头盔下的瞳孔迅速放大。

    “我的上帝，这是钢铁侠么？”

    “报告老鹰，这里是黄蜂，前方发现不明飞行物，哦不对……是一个钢铁侠。”杰克当即接通通讯报告地面，喊了许久却没有收到基地的回复。

    “报告老鹰，这里是黄蜂……”

    不对劲。

    杰克的经验告诉他，事情不对劲。

    忽然，他发现一件恐怖的事，那个人形不明飞行物，正在朝他飞过来。

    “该死，外星人吗？还是史塔克？”

    杰克嘴里骂骂咧咧，当即开启火力系统戒备。等他回过神，发现更恐怖的事，雷达无法锁定对方的位置。

    对方想杀他。

    想到这里，杰克脸色微变。

    一个飞在高空中的钢铁战甲，这是绝密，可能是外星人，被他发现踪迹，这很严重。

    轰！

    发射两枚导弹，发现没打中对方，杰克毫不犹豫驾驶飞机逃离。

    “报告老鹰，这里是黄蜂，请回答……”

    通讯还是沉默，让他一颗心往下沉。

    忽然，他感觉到飞机出现震动，那个战甲，正站在飞机的机舱上方。

    两人隔着透明的机舱对视，画面有些诡异。

    林寒抬起手，狠狠朝机舱砸下。

    这个飞行员不能留着，虽然战甲暴露，没人会联想到他，但还是不能暴露，现在暂时属于绝密。

    砰！

    强如机舱玻璃，在战甲的拳头下皲裂，如同蜘蛛网蔓延开。

    该死！

    杰克脸色大变，急忙翻转机身，打开导弹舱，不等他摆脱，战甲再次飞上来，轻松躲过导弹，落在机舱上。

    一场战斗在高空中展开。

    任凭飞机翻滚加速，依然无法摆脱林寒的战甲，杰克头盔下的脸，有些苍白。

    轰！

    一个钢铁拳头从玻璃机舱外砸进来。

    杰克脸色大变，想都没想到，按下弹射键，将自己从机舱中弹出。

    林寒看了眼杰克，没有立刻追他，紧随在下坠的飞机之后。

    “飞机坠海还有四十秒。”炼妖在林寒耳边提醒。

    “足够了。”

    林寒控制战甲，到飞机黑匣子所在，在他手臂处，浮起一根双指大小的激光器，切开坚硬的钢铁板，随后一拳狠狠砸下一拧，将黑匣子碎片捏在手中丢掉。

    拉开距离后，林寒手中的激光射到飞机油箱上。

    轰隆隆！

    火光冲天，飞机在空中炸成碎片解体，正在降落伞中的杰克看到这一幕，浑身发冷。

    一个黑影在他瞳孔中迅速放大，浮在他面前随着他落下。

    “你是谁？你是钢铁侠吗？我也是北美人。”

    杰克声音在颤抖。

    整个过程不过两分钟，却是他人生中最漫长的两分钟，他仿佛看到这个世界的秘密，又仿佛看到一个巨大的阴谋。

    林寒随手一拳，将他身上的记录仪和头盔拿走毁掉。处理好一切，他才扯断正在下坠的降落伞，任由杰克的尸体坠入太平洋中。

