    几天之后，郝仁收到了消息，称洪兴这边新开了一家影视公司，将公司全部色情片，以及明显擦边的三级片拍摄业务全部转移了出去，由迈克亲自上阵。

    在港岛色，情，影视是完全合法的产业，八十年代，日国的相关影片行业还从未有后来席卷全世界的能耐，港台本土也都有属于自己成人明星，只是这东西虽然合法，但确有点上不得台面。

    至此，与韦吉祥有关的，最后一点龌龊的生意也被切割了出去，虽然他是所有人都知道的社团龙头，明面上却几乎已经是纯粹的影视公司老板和当红影视歌三栖明星而已了。

    咚咚咚，有人轻轻敲击郝仁办公室的门。

    “进”

    袁浩云风风火火的推门进来，兴奋的跟他喊着：“仁哥，我们查到了，我们查到尊尼汪的军火库了。”

    “明心医院是吧。”郝仁头也不抬的问道。

    袁浩云闻言，彻底的懵了。

    “您早就知道？”

    “是啊。”

    “你……你早知道为什么不端了他！我相信只要我们端了他的军火库，一定可以找到尊尼汪的铁证！仁sir，我请求行动。”

    “端？怎么端啊。”

    “啊？就……就……”

    “明心医院里面连医生带患者加起来一共有一千多人，有好多住院的病人是吸氧的，要不要提前通知疏散？疏散的话要给他们多少天的时间？尊尼汪不是傻的，等人疏散光了他早就把军火都转移了。”

    “那就不疏散，你给我一支精锐，我有信心在不惊动上面病患的前提下控制里面的犯罪分子。”

    郝仁笑笑道：“他们不是犯罪分子，是恐怖分子，那个军火库里是有炸弹的，尊尼汪那个家伙没人性你不是不知道，如果他引爆炸弹怎么办，如果那个炸弹在军火库里爆炸，整个明心医院都要陪葬，一千多的无辜市民啊，连我都没有百分百的把握能强攻，你能？”

    “…………”

    “除非你们能出具一份能确保医院市民绝对安全的行动方案，否则我一定不批你的行动，如果你敢将一千多市民的生命安全当做儿戏一意孤行的私自行动的话，我一定杀你。”

    郝仁的话如同一盆凉水一样的浇在了袁浩云的头上，彻底让他冷静了下来。

    他虽然报仇心切，但也没到丧心病狂的拿一千多市民性命去作赌注的地步。尊尼汪把军火库放在医院，哪怕是明着打人家都不怕，这就相当于时时刻刻的绑着一千多的人质啊！

    “那怎么办啊仁哥，就这么放任这个扑街一直这么逍遥法外下去？”

    “是不是死都要给自己伙计报仇啊。”

    “是，抓捕尊尼汪我不惜一死”

    “把门关上我给你看一样东西，阿雄，把抽屉里那卷录像带播一下。”

    杀手雄愣了一下：“哪一卷啊。”

    “就是我们今天练功用的那一卷啊。”

    “额……这好么？”

    “放吧，阿云是自己人，不会出去乱说的。”

    “那，那好吧。”

    然后袁浩云就看到杀手雄把一卷封面上写着：学习资料的录影带用放映机给放了出来。

    就看到投影仪上，一群男人和一个女人一块……做着成人才会做的事情。

    好刺鸡啊。

    “卧槽。”袁浩云都特么傻了。

    这里不是仁哥办公室么？

    我为什么要看这个？

    “觉得这个片子怎么样？”

    “还……还挺好看的吧，至少女主角身材不错。”

    “这卷录像带仅在港澳台就卖了将近五十万份，片子是洪兴拍的，保守估计赚了五百多万。”

    “这么捞？”

    “当然不可能这么捞了，色情片卖这么多钱，太扯了，这部片是洪兴在帮尊尼汪洗钱的，嗯……虽然拍的确实还蛮不错的，像这样的爆款，他们最近拍出来四五个了。”

    “洪兴真的敢跟尊尼汪进行合作？！”

    “是啊，目前他们的合作还只局限在洗钱和销赃上，但我们都知道，洪兴现在愈发的壮大有将近八万的小弟了，如果给他们中的十分之一配上枪，其武力也超过港岛警队了，”

    见袁浩云面色沉重，郝仁不动声色地又加了一把火，道：“况且咱们港岛这边是没有死刑的，老实讲，尊尼汪这样的人即使抓到都很难定罪，就算定罪也不会死，就算抓起来关个十年八年，就又重新出来犯罪了。”

    “仁哥想让我怎么做，直说吧。”

    “我的另一条线上的上级认为，尊尼汪这样嚣张的悍匪如果可以在内地被抓捕，对港岛的治安，与和平稳定的交接都是比较有利的，而且，内地是有死刑的，像尊尼汪这种罪犯，枪毙五分钟都不嫌多。”

    “目前的这个节骨眼上，公安同行们总不可能派兵过来抓他吧。”

    “但我们却可以引导他回去接受审判。”

    袁浩云闻言，大口地吞咽了一口口水。

    这才是重头戏啊！

    “尊尼汪是搞军火生意的，总不可能去内地开展业务吧。”

    “所以说要引导啊，引导他去内地开展一些其他方面的业务，喏。”

    说着郝仁抬了一下下巴，指了一下放映机的方向：“洪兴，是可以在内地开展业务的，黄sir那里有一桩谋杀案，是东兴社的龙头司徒浩南，死在了澳门，交给你去查了，韦吉祥是根据目前线索所能查得到的第一嫌疑人，你去找他说明情况，我相信他一定会明白我的意思。”

    袁浩云这会儿已经被郝仁给绕得有点晕了，但他大概明白，郝仁是想利用韦吉祥做一些不太见得了光的事情，把尊尼汪给除掉。

    两个人应该是早有默契的，甚至大致的计划都已经有了，只是这种脏事儿，仁哥不想自己亲自去干，所以才找到了自己。

    正所谓十酒不如一嫖，这事儿一旦干了，他以后就彻底的绑在郝仁的战车上下不来了，这次的事情捎带手的还能给郝仁交一份自己的投名状。

    要干么？

    袁浩云一秒钟的犹豫都没有，啪的一声给郝仁敬了个礼，就答应了。

    为了给伙计报仇，他连命都可以不要，还害怕上一条贼船么。

    况且郝仁这条船怎么看也不太像是贼船的样子。

    “很好，那么这次计划的名称就叫做，入瓮计划。”

