    “可……可是……”

    李子瑜犹豫了，他自然是希望走进白染的心里的，可瞧着白染待那云景墨的态度，她怕是离不得那个男人。

    他到底该不该答应呢？

    就在李子瑜犹豫之际，车厢内扔出一个小荷包来。

    “李公子若是想明白了，便按照这上头的地址来寻我，祝愿我们合作愉快。”

    马车离去，车轮从冰冷的青石板上轧过，发出吱呀吱呀的声音。

    寒风一吹，李子瑜忍不住打了个寒颤，然后赶忙将那荷包收到袖子里，慌忙离开。

    白染带着云景书回来时，云景墨便将李子瑜的事情告诉了她。

    白染却只淡淡一笑，不在意道：“那不过就是一个被李相惯坏了的孩子，并没什么坏心思，只因我少年归京时在河边救过他一次，便被他给缠上了。但这么多年未见，我早都不记得他什么模样儿了。”

    白染相信李丞相的为人，那样正直的人断然教不出恶毒的孩子来。

    李子瑜也不过就是家中唯一的儿子，常年被李相妻夫宠着，惯得多了些，便比旁人多了几分骄纵，却也绝对算不得恶毒。

    “你不记得人家，人家倒是记得你，如今都找上门来了。”

    云景墨难得在白染面前表现出几分醋意来，白染自知欢喜不已，又将他拉到一旁细细解释了许多。

    李子瑜因幼时生过一场大病，发热烧坏了脑子，所以做事便总是有些一根筋，人却是没什么坏心思的。

    否则以白染的脾气哪里能容得他在盛京败坏自己的名声？早就出手收拾他了。

    若是真能遇到一个待李子瑜好的女子，李子瑜早就不缠着白染了。

    “若照你这般说，他倒也是个可怜人儿。”

    想想刚才李子瑜说过的话，云景墨倒也没觉得那人有什么坏心思，便是挑拨他与白染的关系，也都是光明正大拿到明面儿上说的，比司可昕不知强了多少。

    “我们无需管他，待日后他年岁大些，李相为他寻一个好妻主，他自然就不会再来颤着我了。在这之前，你怕是还得多忍着他几分，便是你真的与他计较，也计较不出什么。”

    李子瑜心智虽未损，却总是与常人有几分不同。

    这事儿李相也只告诉了她一人，旁人并不知情。

    云景墨了然地点了点头：“若是如此，我自是不会与他计较的。”

    “我的景墨最是识大体。”

    白染说着，便趁云景书吃东西之际凑过去对着云景墨的脸蛋儿亲了两口。

    云景墨轻轻推了推白染，偷偷瞧了一眼云景书，小声道：“景书过了年就七岁了，你不能再当着他的面儿这样了……”

    白染轻笑一声道：“我晓得轻重的。”

    待过了年，云景书七岁生辰一过，白染也不敢再像以前那般与他亲近了。

    便是现在，白染也只敢抱着云景书蹭蹭他的小脸蛋儿，别的再亲密的动作她都会刻意避讳着不去做，就怕会毁了人家小公子的名节。

    这里的男子可与前世不同，是没有办法同日而语的。

    若是前世面对这样小的孩子，莫说是亲亲抱抱举高高，便是带着他去游泳，也没人能说些什么。

    在哪里便守哪里的规矩，这一点白染十分清楚。

    许是感受到落在自己身上的目光，云景书忽得转过头来，白染忙回给他一个大大的笑脸。

    “慢慢吃，不着急。”

    “嗯。”

    云景书乖巧地应了一声，又转回头去继续吃饭。

    白染这才揽过云景墨的身子，二人就这样静静地坐着。

    歇了几日，白染便开始忙起手头上的事情来。

    白宁的人要一一清理出去，白琼的事情也要好好调查一番。

    白染总觉得她这次回来白琼像是变了一个人似的，没了以往的隐忍，却是多了几分戾气。

    若不是她以往隐忍的太好，就是现在白琼手里有了能与白染争一把的力量。

    可据留在雪国的探子来报，这白琼近几年并未做过什么出格的事情，反倒是白宁日益得意，收买了不少人心。

    白染最终还是决定去太傅府走一趟，一来是去探望一下外祖母和外祖父，二来她也想听听外祖母和姑姑的意见。

    “公子，用膳吧！”

    侍候云景墨的小侍是白染特意命管家亲自去选的，名为阿树，是个十分老实又肯用心的孩子。

    “太女殿下可回来了吗？”

    云景墨放下手里的书卷，朝外望了一眼道。

    “殿下去了苏府，怕是老太傅和苏大人都要留她用膳的，公子您就莫要等了。”

    阿树说着，便端了热水来让云景墨净手。

    云景墨倒也未再多言，只叫阿树摆了几个简单的菜便算作罢。

    阿树边在一旁侍候着，边观察着云景墨爱吃什么。

    “公子，奴出去瞧瞧。”

    门外匆匆赶来一个小侍，阿树忙推门走了出去。

    那小侍附在阿树耳边说了几句什么，阿树便挥挥手叫那小侍离去。

    “公子，门房找人来说，李家公子来了。”

    阿树自小在盛京长大，自是听说过有关于这位李家公子的事情。

    “李家公子？”

    云景墨一时有些没反应过来阿树口中的李家公子为何人，却听阿树又解释道：“就是李丞相的家的公子，李子瑜李公子。”

    云景墨这才想起那位曾找过自己的李公子，白染既是说了他的情况，云景墨也不再做他想。

    “我过去看看。”

    云景墨说着就站起身来，阿树满拿了那新做的狐狸毛斗篷来，跟在后头出了门去。

    李子瑜虽不聪慧，却也不是个傻子。

    那马车里的女人想利用他害云景墨，最终要对付的人一定是白染。

    在李子瑜心里，谁都不及白染重要，所以他一定要将这件事情告诉白染，好叫她心里有个底。

    李子瑜坐在大厅焦急地等待着，好不容易听见脚步声，赶忙起身跑过去相迎，却没想到来的人并非是白染。

    “怎么会是你？”

    李子瑜不悦地瞪了云景墨一眼，耷拉着脑袋又坐回了椅子上。

    手里紧紧攥着那个坏女人给他的荷包，他还等着太女殿下表扬他呢！

