    婵夏从太保府带了一盘肥硕的螃蟹，肉质肥的几乎要顶破爪尖儿。

    于瑾不在府内，婵夏等了一会，菊花酿的后劲儿上来了，趴在桌上迷迷糊糊睡着了。

    等到后半夜，迷迷糊糊的觉得有人抱起她，那熟悉的气息让她满足地哼了声，头下意识地凑了过去，贴在他的肩上蹭了两下。

    “你回来了。”

    “恩。”

    婵夏勉强的睁开一条缝，呓语：“给你留了螃蟹——不对。你去哪了，这么晚才回来？”

    这是真清醒了。

    于瑾把她放在床上，开始解扣子。

    “你好像重了些。”这个话题转移的十分成功。

    成功到婵夏已经忘了问他去哪儿的事儿，坐起来抄起枕头砸他。

    “你嫌我胖！”

    “哪有？只是觉得你这样挺好。”之前她就是太瘦了，吃也不胖。

    “都怪你！在我膳食里加了那么多补气健脾的方子，害我长肉了！”虽然她现在看着也很瘦，但身形已经不似少女的平板，前凸后翘，成熟的像只一掐就出水的蜜桃。

    于瑾的眼眸暗了暗，朝着他最满意的位置滑了过去，盲目的追求瘦是不可取的，这样最好。

    “丰腴一些，也好生养。”

    “哈？”婵夏愣住，下一秒，站起来飞起一脚踹向他。

    若不是于瑾反应快，这一脚就被她踹上去了。

    “你怎么跟太保穿一条裤子去了？告诉你，想都不要想，不可能的！”

    婵夏踹空了还不甘心，竟直接骑到他身上，双腿缠在他的腰上，双手板着他的头，拿脑壳使劲撞下去。

    男人的闷哼和女人的惨叫一起响起。

    婵夏捂着额头，眼泪都要掉下来了，轮着粉拳锤他。

    “谁让你脑壳那么硬？！”

    她头都要碎了！

    于瑾咬牙，伸手给她拎下去。

    这姑娘的聪明劲儿都留在外面去了，一回到家里，傻的跟什么似的。

    “还不是因为你说浑话，今儿我在太保府上，临出门前，符大人趴在我耳边说了一番莫名其妙的话...”

    符辙说，总跟着太监不是长久之计。

    若真是舍不得于瑾，只能是来个借腹生子，百年之后有送终之人，也算是对祖宗有个交代。

    让一个行将就木的老头对着自己说这番私隐之事，别提多别扭了。

    若不是看在太保眼看就不行的份上，婵夏早就一脚踹过去了。

    “我听他那胡说八道，已经很是不悦，回来你又整这么一出，气死我了。”

    婵夏说罢还觉得不解气，又想找东西削他，被他握着手腕压在软软的被子上。

    嘴却不饶人，嘚啵嘚。

    “你们怕不是商量好了吧？想传宗接代自己想辙去啊，他不还有一口气呢？趁着还活着，找几个丫鬟婆子花娘老鸨的，总有一个能怀上吧？惦记我肚子算什么呢？还说什么卓文好——他好不好关我屁事？！”

    婵夏越说越气，屈膝就要怼于瑾。

    这破烂的跟个小辣椒似的，于瑾只能把她的四肢都按住，见她气头上，直接堵住她的小嘴。

    这才把喋喋不休的丫头制住。

    “我才说了几个字，你就这般暴脾气，我有说让你找闻人染借——吗？”

    婵夏闻言这才松弛下来，任由他将她压在软软的褥子里，见他额头似乎被她撞红了一块，配上他这万年不变的冰山脸，莫名的喜感。

    “噗。”婵夏没憋住，笑了出来。

    这可恶的小嘴脸，深深地刺激了于瑾，抓过来又是一通吻，直把这顽皮的心肝吻的上不来气才松开。

    “等会，还是不对啊。如果你没有跟符老头一样，想让我借腹生子，干嘛还要说养胖我好生养？”婵夏迷迷糊糊的，总算想起逻辑问题了。

    “我纠正你，只有女子生不出孩子，找外面的孕母，那才叫借腹生子，你用词不准，至于好生养——阿夏，如果有天，我犯下欺君之罪，你当如何？”

    于瑾想着今日见成帝所交换的条件，黑眸略沉。

    “欺君之罪——你惹什么事儿了？”婵夏挣扎着想要起来，却被他压入被子里不得翻身。

    “等两日，你就知道了。”

    “两日？可是明日不就是破获龙吸水的最后一日吗？”

    “我跟陛下说，宽限两天。”

    “咦？你不是已经找到答案了吗，为何还要宽限两日？”

    于瑾捏了下她的小鼻梁，满脸宠溺。

    因为，两日后，就是她的生辰，他订了烟花。

    生活需要点仪式感。

    严谨的于瑾对待这期待已久的大日子，更是要做到满满的诚意。

    上午破获龙吸水，傍晚带她看烟花，看完烟花，再关上门拉上灯，探讨一下关于他是如何犯下“欺君之罪”的。

    这一环接着一环的，环环相扣，管他皇位之争如何进展，天王老子来，也挡不住他吃一口热乎的。

    带着森森的怨念，盯着那被他用汤汤水水喂丰腴的地方，压下捏一把啃几口的冲动。

    默默在心底念着，生活，需要一点仪式感...就两天了，忍！

    婵夏从于瑾过于复杂的眼神里，大概能想到他在酝酿一盘很大的棋，但断案如神的婵夏怎么也猜不到某人此刻想的，不是那酝酿了两年多的棋，而是...

    嗯哼。

    成帝连夜鼓捣了一宿，总算是找到了个天象不吉的说辞，搞得沸沸扬扬，这一看就是不想让先帝归朝。

    太后宫里传了于瑾几次，于瑾都抱恙不出。

    这可急坏了太后。

    先帝归朝，太后作为嫡母自然是最大的受益者，现在唯一能拦着成帝的就是于瑾，只要他肯站出来，对天象不吉提出质疑，再查明魏王真正的死讯，成帝就不能拦着先帝归来。

    但于瑾在先帝归朝的问题上，竟然选择了中立。

    太后百思不得其解，但婵夏却是明白的。

    先帝前世杀了她，这个仇于瑾是不可能忘记的，他不支持成帝，却也不站出来反驳，保持中立，就能阻止成帝归朝。

    督主府现在固若金汤，太后求而不得见，只能把主意打到婵夏身上，只等着龙吸水解谜那天，将婵夏带过来，用那个封尘了二十多载的秘密威胁婵夏，逼迫她令于瑾妥协。

    同样惦记算计婵夏的，还有符辙，他自觉活不了多久了，就想在死前让婵夏怀一个孩子，继承符这个姓。

    一触即发，都在于瑾的掌握当中，唯独没料到，还有个人会临时插一手，改变了于瑾布了两年的局。

