    可是叶佳期没罢休，继续道：“小丫头很可爱，白白胖胖，长得真好看，会笑会闹会哭。”

    乔斯年没有什么反应。

    叶佳期又接着道：“小丫头喜欢咬我手指头，一咬我手指头，她就开心。她长得和安安很像，美人坯子。”

    “安安也很幸福，每天最喜欢的事情就是跟小糖果呆在一起，当母亲真得是件幸福的事。”

    叶佳期叽叽喳喳说着，然而乔斯年似乎是不感兴趣，并没有开口。

    叶佳期忍不住道：“我喜欢小孩子啊，你喜欢吗？”

    “……”

    “喜欢吗？”

    “我只喜欢我儿子。”

    “……”叶佳期白了他一眼。

    叶佳期的小心思，乔斯年哪里能不知道。

    和她在一起这么多年，几乎她说一句话，皱个眉，他都能明白她的意思。

    在他面前，她的小心思无法藏匿。

    叶佳期继续和乔斯年走在路上，她的小手被他焐得暖和和的。

    “安安和你朋友离婚了，你知道吧。”

    “我对别人的私事不怎么关心。”

    “哦。”叶佳期觉得，乔斯年这种人就是传说中的聊天终结者，根本没法聊。

    “冷的话告诉我，我们回家。”乔斯年低头看了她一眼，“别光顾着说话。”

    “不冷，真不冷，继续走吧！”

    这段路，他们走了还没有太远，她还想走。

    和他单独相处的时光，怎么都不嫌多。

    夜色撩人，天空中明星闪烁，一轮明月正挂在梢头。

    月光从交错的树枝间倾泻下来，在路灯的交融中，投下一幅幅精美的风景画。

    这样的夜晚，安谧如水。

    灯光浅浅照在叶佳期白皙的脸庞上，越发衬托得她甜美可人哇，宛如十七八岁的年纪。

    而一身黑色长大衣的乔斯年沉稳、内敛，棱角分明的脸上是沉静的表情，眼底透着无限柔情。

    她和他手牵手，缓缓走着。

    “以前就很想让你陪我看星星，你嫌幼稚。”叶佳期感慨道，“昨夜星辰昨夜风。”

    “怎么忽然就感慨起来。”

    “不是感慨，只是有点怀念过去，有点想妈妈。”

    “这么多年过去了，该放下的就放下。”

    “我知道。”叶佳期点点头，“你什么时候陪我去榕城看看我妈妈？我答应她的，要把男朋友带给她看，她肯定高兴。”

    “……”乔斯年唇角一动，“我什么时候成你男朋友了。”

    叶佳期忽然就两眼泪汪汪：“不是男朋友是什么？你怎么那么欺负人，难道我们连男女朋友都不是？怎么那么欺负人……”

    乔斯年头疼：“你说是什么就是什么。”

    叶佳期这下高兴了：“这个态度才对。”

    她和他并肩走着，叶佳期开心得像个小兔子，蹦蹦跳跳。

    她都不记得自己什么时候这么开心过了，原来自己的七情六欲真得全被他一个人牵动。

    不管她承认不承认，这都是事实。

    不过，这并不是个什么好现象，被他吃得死死的，以后可怎么办呀……

    他要是真不要她了，她该怎么办。

