直到这一刻，他们才明白帝世天为什么能在那种爆炸中活下来。

　　暗杀一位封神级强者，呵呵，就算他们今天能活，若是被财团知道了，估计也会捏死他们。

　　因为封神级强者的名头，几乎足以碾压这个世界上的一切存在，财团也不列外。

　　就在这时，一旁的唐通咧嘴一笑，然后一股属于九重天的气息瞬间降临这方天地。

　　沃特？！

　　曼陀罗和搭拉两人身体再次猛的一震，不是说七重天吗？为什么会是九重天！！

　　不！

　　这还不是普通的九重天！那浑厚的气，这他吗是一尊即将踏入至尊级的强者。

　　残暴，

　　血腥。

　　绕是曼陀罗和搭拉是手中沾满了鲜血的战争机器，也从未在任何人的身上感受到如此浓郁的血腥味。

　　他，就好像是从尸山血海中爬出来的一般。

　　这时，唐通抬起脚步，枯叶落下，唐通的身子已经来到了搭拉面前。

　　搭拉和曼陀罗的身躯已经僵硬在了原地，再也没了一丝的嚣张气焰。

　　他们两个，区区七重天，面对一个九重天和一个封神级的强者，连逃跑的念头都升不起来。

　　“你要拧下谁的头？！”唐通伸手，一把捏住搭拉的脖子，笑容满脸。

　　搭拉庞大的身躯一抖，干涩的嘴唇颤动，“你究竟是谁？”

　　“说我是谁之前，我再问你一个问题，你之前说，大华的兵是垃圾？”唐通这般问道。

　　搭拉没有说话，实在是因为不知如何回答。

　　“我，就是大华的兵！”

　　“什么？！”

　　唐通的话，再次让两人瞳孔猛缩，搭拉一脸不可置信的说道：“这不可能！小小的松山城，怎么可能有你这样强大的兵！”

　　而一旁的曼陀罗仿佛是猜到了什么，“你根本就不是松山的人？”

　　“没错，我是白虎战区的十大统领之一，排行老九！”唐通咧嘴一笑。

　　白虎战区？

　　第九统领！！

　　一句话落，直接吓的两人六神无主。

　　白虎战区，那可是当世最强的无敌之师，他们怎么可能不知道？

　　白虎战区，守卫边疆，征战四方，天下无人不知他们的威名！

　　就算是他们背后的财团，乃至整个三角洲在其面前都属宵小之辈，不值一提！

　　那……

　　两人下意识的看向帝世天。

　　轰！

　　一时间，两人的脑袋如同被雷劈了般。

　　如果所猜不错，那这个被他们刺杀的人，就是白虎战区的帝官！大华的护国将军！！真正登临神位的存在。

　　“发觉了吗？可惜，晚了！”

　　唐通语气一变，“其实你们反而应该庆幸，毕竟这个世界上，能够伤到他的人不多，不管是因为什么原因。”

　　庆幸吗？

　　或许吧！

　　两人面如死灰，有时候，一个错误的决定就会葬送自己的一生，从他们接下暗杀帝世天的这个任务时，就已经注定了他们的死亡，因为他们暗杀的，是这个世界上公认的，神！

　　“这片土地，不是你们该来的地方，所以，为自己的所作所为付出代价吧！”

　　这句话说完，唐通身上涌起一股狂暴的血红色气息，将搭拉的整个身躯都笼罩的--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)起来。

　　咔咔咔…

　　随后，一阵阵接连不断的骨头断裂声震人心灵，在这寂静的丛林中显的非常有节奏。

　　鲜血，顺着他的裤脚出流下，很快就湿了地面的尘土。

　　血红色的气息，没有放过搭拉全身上下每一寸骨头和每一处血肉。

　　期间，每一次的挤压和碾碎都让搭拉痛不欲生，但他只能清醒着感受这些痛楚，就连惨叫都没法发出，最后被活生生碾成一堆烂肉死去。

　　对于唐通来说，只有这样的死法才算让其付出代价，因为他们暗杀的，是帝世天！

　　如果帝世天真的出了事，混乱将起，无数地方都会成为修罗场，无数人会为之丧命，无数个家庭会为之破碎。

　　对待敌人，心慈手软就是对自己的残忍。

　　唐通相信，如果有一天他们被对方抓住，等待他们的，将是比这还残忍十倍百倍的死法。

　　一旁，曼陀罗亲眼目睹搭拉就这般被残忍的杀死，心里的寒意让她全身冰冷，如坠冰窟。

　　她没有逃，或者说恐惧已经将她侵蚀到连脚步都抬不起来。

　　“我自己来。”

　　曼陀罗哆哆嗦嗦的拿起匕首想自我了结。

　　但，一只大手瞬间捏住了她的手腕，然后用力扭转，“不，你没有那个权力。”

　　曼陀罗瞪大了眼睛，终于意识到，这里，几乎可以说是战场了。

　　从他们带着武器踏进大华的那一刻起，就已经是入侵了。

　　自杀，在这种时候，简直就是奢求。

　　“破！！”

　　这时，唐通冷喝一声，一阵狂暴的气息直攻曼陀罗而去。

　　“啊！”

　　惨叫的声音响彻这片天地，曼陀罗无力的垂下了脑袋，她的修为，被废了。

　　随后，唐通抬脚，没有因为她是女人而有一丝的心软，直接将她踢上了一颗大树，然后大手一招，一杆尖锐的树枝飞了过来。

　　嗖！

　　树枝穿透曼陀罗的双手，将她的整个身子都钉在了树上。

　　“冬天食物不好找，有了你，野兽们应该可以饱餐一顿了，这也是你最后的一些价值了。”

　　做完这一切，唐通的内心没有半点波澜，对于他这种人来说，家国情怀和兄弟情最重要，触碰这些的人，下十八层地狱他都不觉得可怜。

　　“醒了就走，还要我拖着你？！”这时，帝世天看着身体瑟瑟发抖的铁鹰道。

　　铁鹰：……

　　其实，他早就醒了，搭拉和曼陀罗的下场他都看在眼里，现在被帝世天识破，他那里还忍得住。

　　“不要杀我！不要杀我，您想知道什么我都告诉您。”铁鹰直接跪了下来，一脸惶恐的说道。

　　“看来，留下你还真没错，连审问环节都省去了。”

　　铁鹰心里一阵发寒，原来留着他，就是为了得到情报么？

　　接着，帝世天两人带着铁鹰出了山，来到了最开始他们进山的地方。

　　看着那块大石上面刻下的大华战区童子兵几个字，帝世天直接说道：“磕头，大华的兵，不是你这种垃圾能够侮辱的。”

　　“我磕，我磕！”

　　砰砰砰…

　　一连不知道磕了多少下，石头已经被磨平，铁鹰的头骨也塌陷了下去，他抬起头，惶恐的说道：“放了我吧，我只是一个小角色，对您造不成威胁的。”

　　“告诉我一切！”帝世天道。