    第81章 要少了

    众人都一一问好后，小柳子坐回主位才不紧不慢的说道：

    “不知曹兄和赵兄所来何事啊？”

    赵匡胤眼神看向曹操，示意曹操说话，曹操无奈开口：

    “我和赵兄的四位门客听说是误闯贵军营地，被俘虏了，希望侯爷能高抬贵手把他们放了。”

    小柳子故意装作糊涂说：

    “哎呀呀，那真是大水冲了龙王庙，自家人打自家人。不过我当时在城内真是不知道有这么一回事，房先生？曹兄说的可是事实？”

    曹老板和赵黄袍面面相觑，你他娘的装什么傻呢，不是你叫人通知我们的？

    房玄龄在小柳子下首坐着说道：

    “侯爷，确实如此有四人私闯军营，还骂骂咧咧被张飞抓起来了。翼德啊，你来跟侯爷说说当时的状况”

    张飞可不敢像房玄龄一样坐着，站起身来恭恭敬敬的作揖说道：

    “侯爷，今日你去了城里置办东西，我准备带着黑骑去户部拿君上答应的扩充物资。就看到有四个人鬼鬼祟祟的进来军营四处转悠，末将以为是奸细或者是刺客，立马就把他们绑起来了！”

    小柳子恍然大悟的表情，说道：

    “原来如此啊，曹兄赵兄你们也听到了，非是误会啊！你们手下的四位门客私闯我军营，刺探军情，按律当斩！！！

    念在你我三人同朝为官，我一会带他们去面见君上，由君上处置吧”

    曹操赵匡胤哪里不知道交给君上处置几乎是没任何可能要回来了，赶忙说道：

    “不可不可，侯爷我们在商议商议，一切好说！”

    小柳子看着二人心急如焚觉得很搞笑，一定要写一本小说叫做《穿越异界拳打魏武帝脚踢赵太祖》，故作姿态为难的姿态：

    “两位兄长让我很难办啊，这私闯军营乃是大罪啊。我这最近要给下属办个婚礼，连像样的宅子都没有，我也不知道该找谁啊，两位兄长给引见引见？”

    曹老板和赵黄袍都是人精哪里还不知道小柳子什么意思，这就开始敲诈了被，曹老板还不是家主对房产并没有权利割让，但是赵匡胤可不同，军武世家旧赵王族。赵匡胤有很大的支配权利，赵匡胤想想后说道：

    “想必是东海郡主和太史慈将军的大婚吧，那怎能寒酸了。

    我认识一个朋友，手下正好有一空闲的豪宅，坐北朝南，南北通透。

    宅内更是花鸟异兽，前有山后有水，是前大司马的宅子后来被我朋友买下。

    想来配大将军府也无不可，若是侯爷需要我立刻让我这朋友送来地契！”

    小柳子：

    “哇，这么好的宅子不知道价格几何啊，若是太多我们军队可是缺钱的很拿不出啊”

    赵匡胤心里在滴血，这一处宅子是贿赂大司马给自己升官的，当时五万金买的折合白银就是五十万两白银了。一直闲置着但是还派人打扫着维护的很好，现在估计卖一下也能价值三万金左右。

    赵匡胤说道：

    “和侯爷初遇就一见如故，也没什么好送的。现在您被封为建东将军，焕城亭侯。作为知己，我也理应给些贺礼。

    这就当是我送给侯爷的贺礼了，请侯爷笑纳。”

    小柳子笑笑：

    “赵兄竟和我一见如故，只是不知道这算不算受贿啊，传到君上那里，我可担不起啊”

    赵匡胤心里已经骂了小柳子一万遍，但是嘴上还得说着：

    “哎怎么可能受贿，我一个侍郎去贿赂建东将军所谓何啊。纯属是我个人赠送给侯爷的安家置业罢了，算不上的，放心吧”

    小柳子：

    “干净？”

    赵匡胤：

    “绝对干净”

    小柳子：

    “那就多谢赵兄了”

    赵匡胤：

    “那我两位门客呼延赞和李继隆，嗯…..”

    小柳子：

    “呀，你的门客在我这喝多了，一会就给赵兄送到府上”

    曹老板在旁边一听，你个赵黄袍倒是大手笔，一豪宅说给就给了，你没想过老子如何？

    小柳子看着曹老板一脸郁闷，心里贼爽，赵匡胤都送大礼了，你就看看你自己好意思不，小气点我就不放你兄弟走哈哈哈哈。

    随后小柳子和赵匡胤寒暄了好一会儿，赵匡胤想赶快离开这地方，找了个理由说道：

    “侯爷，我家中还有些事，我就先走一步，一会就有人送来房契”

    小柳子已经得到自己想要的了，自然不想继续和赵匡胤在这打马虎眼，说道：

    “如此就不留赵兄了，赵兄慢走不送”

    赵匡胤赶忙是带着赵普和曹彬遛了，现在就剩下了曹老板三人了。小柳子说道：

    “曹兄为何还不走？”

    曹操黑着脸心里想着：老子为什么不走你心里没点逼数？装啥大尾巴狼呢！

    虽说心里这么想的，但是嘴上还是说：

    “侯爷，咱明人不说暗话。您开个条件吧，怎么才能放了我那两位兄弟”

    小柳子笑道：

    “不愧是胆大包天曹侍郎啊，也罢，就不跟你打马虎眼了。我要十万石粮草，你只要提供我立马放人”

    好家伙吓曹操一跳，这尼玛的狮子大开口啊，十万石粮草能让十万大军吃几个月的。你也真敢说，吓死我呢。

    曹操想了一下：

    “侯爷实不相瞒，不是在下不出是实在没有。大战刚结束，又没有秋收，根本没有这么多粮草，我最多能给你凑两万石粮草。剩下的我可以按照市场价折合黄金白银给你”

    小柳子现在心想都这么有钱吗，不知道砍价的？还是男人都是这种大男子主义行为呢，本来就是想要个五万石粮食的，没想到这人直接还要算点票子啊。

    小柳子故意深思，做难为状态：

    “曹兄，和我一见如故也罢算是我吃亏了，你折合一下送到我军营来”

    曹操说道：

    “两万石粮食，我一会就让府上送来。现在市场价是一石粮食二两银子，我差你八万石粮草就是十六万白银，白银太多我直接换成黄金一万六千金可否”

    小柳子看了房玄龄一眼，房玄龄默默点头，小柳子说：

    “如此便多谢曹兄了，改日定上府上拜访”

    曹操：

    “那我的两位兄弟我可以带回去了吧”

    小柳子心想这可真值钱啊四个人换了一个大寨子还一堆粮草，小柳子自己不知道的是。大晋因为煤炭的垄断还有山东的海产渔业，可以说是八国中仅仅次于南宋的存在，世家大族手中钱粮可以说堆积如山。商人多如牛毛，各国就算是打仗也会是互通商业的，公认白银黄金就是硬通货。

    人才是这个时代最抢手的，可以说一个一品武将可以说无价至宝。这价格真是不贵。曹操和赵匡胤完全可以接受，两个未来可以步入一品的武将，还有现在就是两个二品统帅，对于已经准备被狮子大开口的两个人来说，完全可以接。

    (本章完)

