
石浩走后，石子宸和苏沫沫坐到了一边，他将苏沫沫搂紧怀里，看着她不安的表情，戏谑道：“怎么了？我堂兄走了，舍不得吗？”

热热的气流轻抚着她的耳际，苏沫沫的脸腾地红了起来，抬头怒视着石子宸。自己刚刚连句话都没敢跟那个石浩说，这石子宸还这样说她！是可忍孰不可忍！

看着她羞怒的深情，石子宸迅速地在她嘟起的唇上啄了一下，用手点着她小巧的鼻子说道：“开玩笑了，沫沫别生气，生气真丑！”

他的话，再一次激怒了苏沫沫，她气的站起身来，想要坐到他的对面，不再理他。

石子宸一伸手，重新将苏沫沫拉回自己的怀里：“别走，我错了还不行吗？”低低的话语，再加上他细细地吻上苏沫沫圆润的耳垂，引得苏沫沫一阵阵的轻颤，也忘记了他刚刚不礼貌的话语。

“沫沫，叔叔阿姨的伤都好得差不多了，明天我就陪你亲自去接他们回来，在上海住院，这样，我们也能好好照顾他们好吗？”石子宸想要苏沫沫高兴高兴，就将这个anliya早上才告诉他的好消息告诉苏沫沫。

Anliya早上告诉他苏沫沫的父母已经都醒过来了，他们也很是挂念好久没有见过面的女儿，不知道女儿怎么样了，anliya说问石子宸的意见，看接下来怎么办。

他就做了决定，准备接他们回来接着治疗，这样也能让沫沫她照顾自己的父母。他更想通过这个让苏沫沫知道自己对她的好，知道自己是事事为她考虑的。

石子宸的话，让苏沫沫眼里放出异样的光彩，她兴奋地捧着石子宸的脸，问道：“真的吗？子宸，你说的是真的吗？”

她果然是高兴的，石子宸的心里很是欣慰，微笑着点头：“当然，我石子宸说话算话！”

得到他的肯定，苏沫沫激动的“吧唧”在他的脸上亲了一口，“谢谢子宸！”

她软软的唇，那么突然地亲上石子宸的脸，让石子宸半天没有回过神来。他的脑海里只回旋着一件事，那就是她亲他了！

待得回过神来，石子宸激动地更紧地抱着苏沫沫，亲吻着她的额头，用宠溺的口气说道：“我的狂丫头，终于想起我的好了？嘿嘿，做好我的女仆，还有更好的！”

一顿西餐在那么温馨的氛围中愉快地吃过，回去后，苏沫沫就去做要接父母回来的准备。

一切妥当后，苏沫沫靠着石子宸的肩膀，担忧地说道：“子宸，你说如果我的爸妈知道我跟你住在一起会不会生气？我还是学生，这样，他们会不会骂我不检点？”

石子宸看着她的担忧，心疼地搂着她说道：“沫沫放心，我会跟叔叔阿姨解释清楚的，绝对不会让他们对你有什么想法。”他何尝不知道她的担忧，一个一直在父母眼中的乖乖女，就那么突然地住到一个男生的家里，想是她父母不接受也是有情可原的啊！

“也许他们早就回怀疑吧，他们是怎么住到北京的，又是谁给他们出的医药费，为什么出事这么长时间，都没有看到他们的女儿……，子宸，我是真的很担心。”为着石子宸的要求，也是怕父母知道自己现在的情况伤心，所以尽管她一直很想他们，很担心他们，但是她却一直都没有敢给自己的父母打电话，问问他们的情况。

温柔地拍拍她的后背，石子宸像是跟她保证似的说道：“放心，一切交给我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605709"  chaptername="第九十六章  放心，一切有我">加入书签</a>
</div>
