    由于这个单位掌控了物资的关系，所以对典李两人来说，弄小小的三张火车票还真不是个问题。

    有问题的是，京城这边的火车无法直达雅安。

    所以，要是去雅安的夹金山脉，就有了两种选择。

    一种是先成都，然后更换交通工具直接过去，另一种就是在成都换乘火车，坐成昆线，然后在YA市的汉源站下车。

    可是，麻烦也就麻烦在这里，要选哪一种就要说说夹金山脉的位置了。

    夹金山脉位于四川省YA市和ABCZQZ治州的交界处，也就是说从雅安汉源到夹金山脉的距离并不近，和成都到夹金山脉的距离差不了多少。

    这一下，两人就左右为难了，他们都对雅安那边的情况不熟，实在不知道该怎么办了。

    最后还是问了一个对雅安有点了解的同事，这才知道，雅安境内的道路状况可不好，都是土路，石子路，山路，甚至没有路。

    毕竟，现在又不是后世，后世，国家花费大代价，大搞基建，从而交通便利。

    所以，他们就更犯难了，彻底不知道到底选哪种方式更好了。

    最后，两人也没办法了，只好先弄好了去成都的火车票，他们决定把问题抛回给贾易，让他自己做决定，然后两人就各回各家了。

    六点，天已经完全暗了下来，两人也总算是回到了家。

    他们俩的家离得很近，不过，离贾易家的距离就有点远了，还好，两人都有自行车，不然就麻烦了。

    互相道别，李振国先进了家门。

    “我回来了。”

    “妈妈，爸爸回来了。”

    话音未落，一个七八岁的瘦弱小女孩就跑了出来，一下就扑到了李振国的怀里，口中还一直喊着他。

    这时，一个三十多岁的妇女和一个十几岁的男孩也出来了，这是他的妻子宋美莲和大儿子李忠，身材也都同样显得瘦弱。

    “振国，你怎么回来的这么晚，不是说现在的工作很闲的嘛？”

    面对妻子的疑惑，李振国有点不好意思，他们为了选择出行方式白白浪费了大量时间，这才回来的晚了。

    “咳咳，这个嘛，我明天要到外地出差，所以多花了点时间。”

    宋美莲大惊，李振国要陪贾易去四川的事情，她还一点都不知道呢，只要一想到这个常年不见人的丈夫刚转业就又要往外跑，心里就不是滋味。

    这时候，他怀里的小女儿李美玉就不干了，虽然她人小，可是也是很舍不得父亲的，好不容易回来了，就又要出去，张嘴就委委屈屈的恳求道。

    “爸爸，我不想你走。”

    那可怜的小模样弄得李振国心里很不是滋味，赶紧安慰道。

    “乖女儿不伤心啊，这一次出差是一定要去的，不过以后就不会了，等这次回来，我一定在家好好陪着你们。”

    李振国歉意的看了一眼妻女，三人之间很是温馨。

    没想到，马上就有一个人出来破坏气氛了。

    他的大儿子李忠从刚出来就好奇的打量着车上带回来的那一个大袋子。

    只是他们三人磨磨唧唧的，就是不拿下来，他实在是憋不住了。

    “爸，你这是带了什么东西回来啊，是吃的嘛。”

    他话音一落，和妹妹两人同时咽了一口口水，明显是馋了，其实也是饿的。

    没办法，一大家子四口人就靠李振国一个人的工资，还有上面的四个老人时不时的要补贴一点，家里能吃饱都是靠宋美莲跑鸽子市找补的。

    所以，他们三人都显得很是瘦弱。

    宋美莲也很好奇的看向李振国的自行车，要知道家里的钱都在她手上，就李振国身上带的那三瓜俩枣的，是绝对买不起这么多东西的。

    “这个啊，我不是跟你说过，我跟老典是给人做警卫一类的工作嘛，这次就是陪那人出去…”

    宋美莲不解的问道。

    “那跟这个有什么关系。”

    “这就是那人给我的，他让我们拿回来安顿好家里。”

    “啊，还有这好事。”

    李忠很是惊喜，当即就想去拿袋子。宋美莲伸手揪着他的耳朵斥道。

    “什么东西你就敢拿，还有，你也是，这也能收吗？”

    李振国看着大发雌威的宋美莲，心里发虚，没办法，他当兵后一年也回不了几次家，有时候去外地了，更是几年难得回来一次，家里上下都是靠宋美莲一个人撑着的，他觉得亏欠了她很多。

    “这个，我跟老典问过单位领导了，他让我们安心收下。”

    “嗯，既然这样那就没事了。”

    宋美莲闻言这才放心了，也就松开了手，一副若无其事的样子。

    他们夫妻俩都选择性忽视了大儿子那龇牙咧嘴的样子，甚至心底还暗道活该。

    没办法，李忠这个年纪的男孩子太调皮了，不好管教。

    “咳咳说起来，我跟老典一人得了一袋，我们到现在都还不知道里面装的是什么呢？”

    “哦，那我来打开看看。”

    李忠跃跃欲试，搓着双手就想打开袋子，只是想到刚才被他母亲收拾的那一幕，遂转头看向了宋美莲。

    果然，他看到了母亲皱起了眉头，只好讪讪的退了回来。

    这时，宋美莲直接拍板决定道。

    “别在外面打开了，万一让人知道了终究不好。先拿回家再说。”

    李振国一听赶紧恭维道。

    “嘿嘿，还是媳妇儿你想的周到。”

    宋美莲很是受用，微笑着道。

    “那是，先回家吧。”

    关好门，四人不由都紧紧的盯着房间中心的大袋子。

    李忠当先开口问道。

    “爸，你说这袋子里装的是什么啊？会不会有肉啊。”

    李忠说着，又咽了一口口水，不仅如此，还勾引着他妹妹李美玉也做出了同样的动作，就连宋美莲都动了心思，不过，她还是靠着意志力硬生生给压下去了，她可不想在家人面前出丑，不然以后这个家就不好管了。

    李振国闻言想了想贾易在营地时的表现，他所做的那些吃食，还有他的性子，带着丝丝犹豫的说道。

    “应该有肉。”

    李振国说着也就不再拖沓，直接打开了袋子，伸头一看，就是一惊。

    李忠有点等不及了，急切的追问道。

    “爸，里面有什么啊？是不是有肉啊。”

    李振国回过神，开始一样样的把袋子里的东西拿了出来。

    直到他把所有东西都拿了出来，母子三人都没发出任何声音，他们有点被惊到了。

    李振国最先拿出来的是一袋子苹果，红彤彤的散发着诱人的果香味，每个的个头还都不小，要知道，这种时节，这种品相的苹果好贵的，而且，一般人还买不到。

    还有一大块猪肉，看着都有十几斤了，而且是肥肉多，瘦肉少，对这时候的人来说，这就是最好的肉了，因为这时候的人都需要肥肉解馋。

    不止如此，还有一大坨猪板油，看样子也有十斤左右，最下面的是一大袋五十斤的面粉，当然了这只是普通面粉，可不是富强粉（富强粉是麦芯制作的）。

    良久，一家人才总算回过神，宋美莲喃喃自语道。

    “这也太…”

    宋美莲语塞，她一时之间找不到词来形容了。

    李振国却恍然道。

    “怪不得，我们领导会说他是大户啊。”

    宋美莲心里有点点担忧。

    “振国，这也太珍贵了，我都有点不敢收了。”

    李振国想了想那张卖身契，心中暗道：反正，我连命都卖了，还在乎收这么点东西。

    他想清楚了，释然道。

    “好了，收都收了，正好给孩子们补充下营养。今晚包肉饺子。明天你给爸妈、岳父母也送一点。”

    宋美莲见此也开心的答应了下来。

    “太好了。”

    一对儿女也开心的蹦蹦跳跳，这么多肉，还有油渣可以吃好久的。

    李振国欣慰的看着喜气洋洋的家人，心中对于离开军队的失落瞬间消散了许多。

    同样的一幕也在典庆国家里上演着。

