    首先是战队成员的真正实力飞速进步。

    战队全体成员，所有战兽，都已经在这段时间的战斗之中，完成了华丽进阶。

    整个暴风战队，已经齐刷刷地进阶成为了将级战队。

    因为吞服了大量方云炼制的，富含本源灵能的灵丹，无论是战兽还是修士，进阶之后，都获得了极为强悍的战斗能力。

    比如说，白虎就觉醒了血脉风属异能，获得天赋神通，风卷残云，神通一出，声势浩大，风力无比威猛，哪怕是小亚，都很难在这神通之中稳住身躯。

    白狐则觉醒了神通异能，心灵控制，能够控制一定数量的凶兽为自己战斗，这种战斗能力极其稀少，白狐很想在石哈身上试试效果，但被方云叫停，让她在关键时刻使用。

    大熊的赤罴也进化出大地之盾防御技能，防御面极大，神通施展，能为战队争取到较长的恢复时间。

    老黑看起来变化不大，但他本身就是神神秘秘，有什么特殊神通也不会随便暴露。

    倒是杨坚，进阶将级之后，修炼出特殊神通羊角大仙，如同小亚的巨猿战体一般，能变身而战，战斗力大增。

    战体的出现，也让杨坚摆脱了弱不禁风的形象，化为了一尊可以冲锋的蛮族勇士。

    同伴们的变化是可喜的。

    但其实，方云的修为也在这种激烈的战斗之中，快速进步。

    月桂斧能直接吸收被击杀的石哈灵能，这段时间，方云吞噬的石哈也是不计其数，无数灵能充实进入方云的丹田，方云的修为已经跨过了将级中期，开始向后期挺进。

    进入百族战场果然是无比正确的选择。

    要是在御兽宗，方云要想获得现在的进步，怕是还得一两年。

    隐藏的蛮纹越发的精神。

    方云已经能够实现蛮纹变身。

    不过因为没有变身的必要，所以，方云一直将其作为自己最后的底牌，隐藏了起来。

    倒是神通土遁术，这段时间的战斗之中，被方云拿来在水潭边上不停地操练，已经无比的纯熟，能够较好地运用在实战中了。

    石猴小亚的神通变化则主要表现在两个方面，其一是变化神通越发的强悍，目前，小亚已经能够达到二十四变。

    这个二十四变，并不是说只能变化成二十四个动物，而是变化成二十四种不同的物品，动静都有。

    其二就是筋斗云的速度加快，能跑的距离也在增加。

    除了神通变化之外，小亚还长高了一头，力量更大，对九天盘龙棍的操控也更加得心应手，已经能够真的将九天盘龙棍化为牙签塞入耳朵中去了。

    不过这几个月来，大家一直都在激烈的战斗之中，小亚倒是很少收起九天盘龙棍。

    总之一句话，整个战队在跟石哈大战的过程之中，不仅仅是战阵越来越熟练，而且每个成员的修为都在快速提升。

    以战养战，越打越顺手。

    当然，除了战力的提升之外，暴风战队收获的战场贡献度也是杠杠的。

    石哈本身贡献度就不低，这些年被石哈修士加持之后，石哈的认定贡献度就有些虚高。

    有意思的是，那些新生的实力稍弱的石哈也被认定成为正经石哈，这下，暴风战队其实就真正地赚到了。

    在还没有彻底攻克凶兽巢穴的情况下，仅仅凭借这几个月的战斗，大家收获的贡献度就已经让大家的星级向前迈出了一大步。

    首先是三个点亮了半颗星的同伴齐齐进步，成为了真正的一星修士。

    没过多久，暴风虎的贡献度达到要求，直接从一星点亮了第二颗星星，成为了二星修士。

    这之后，方云还没能点亮自己剩下的半颗星，三个稍弱的同伴又点亮了半颗星，紧接着，不到一个月，又追齐了暴风虎，点亮了第二颗星星。

    整个暴风战队，这一刻，都成了二星修士。

    不过也正是此时，战队的修士们对成为三星修士的难度才有了更深的切身体会。

    战队之中，方云和小亚就是两尊巨大的杀器，他们击杀的石哈，几乎是占据了战队的一半。

    然而，就是这样的击杀速度，方云还是迟迟没能点亮剩下的半颗星，由此可见，成就三星是多么的艰难。

    直到现在，三阳日来临，方云主动带队杀出重围，开始休整的时候，方云手腕上，那剩下的半颗星终于给点亮了。

    淡淡的星辉，在方云的周身不停地旋转，显得相当的神秘。

    三星战将。

    这一刻，也就意味着，暴风战队之中，出现了战将级别成员。

    同时也就意味着，方云已经获得了更多的战场活动时间。

    有意思的是，直到此刻，方云进入战场的时间还差不多刚好半年。

    此时，更多的新人应该还在适应环境，应该还在为即将到来的五年之期而拼命奋斗，而方云，已经直达战将！

    战队修士们齐齐道贺。

    临时营地之中，方云含笑道谢，并大声说道：“兄弟们，你们也已经成就两星修士，相信我，不用两年，大家一定也能成为封号战将高手！”

    半年不到，已经取得了现在这样的战绩。尤其是，前方还有大量的石哈等待着大家，战队的每一个成员都对自身的前途充满了信心。

    暴风虎哈哈大笑着说道：“这绝对没问题！跟着方哥，我们绝对会成为战场的传奇，绝对会开创整体成为战将的神话和传奇。”

    大熊嗡嗡地说道：“我觉得，我们战队即将塑造属于我们的战场历史，将来，有人说起百族战场，或许就会提到我们，瞧，暴风战队，他们就特别厉害，每一个都是封号战将，享誉百族……”

    暴风狐则含笑说道：“方哥，你可是我们战队第一员战将，这封号一定要足够响亮才成，我们来一起合计合计，怎么也得给方哥想个特别厉害的封号！”

    方云含笑说道：“还是不用那么认真吧，就是个虚名而已！”

    石猴小亚站在方云肩上，大声说道：“这怎么成？我觉得，封号一定要搞好，哥，小亚有个提议，我觉得，这个封号一定会相当霸气……”

    大熊看向小亚，双眼充满了希望：“石亚，你说来听听，话说，我刚刚可是也想了个忒霸气的封号，正准备说呢！”

    小亚对大家看看，站在方云肩上，小手一举，大声说道：“那就是，花果山水帘洞战将美猴王……”

    老黑伸出狗爪子捂住了自己的双眼，低嚎一声：“我晕，这宝宝听西游记听多了，走火入魔了，美猴王都整出来了！”

    话说，方云为了加强对石亚的教育，还真的改编了西游记说给他听，老黑也是旁听生之一。

    万万没想到，此时此刻，石亚居然拿了“美猴王”来当方云的封号。

    方云有些哭笑不得。

    大熊这家伙居然一跳而起，拍掌说道：“好，这封号足够强，跟我想的这个‘美熊王’有一比！”

    方云……

    暴风虎不由自主地咳嗽起来。

    暴风狐脸上露出无比怪异的表情，看着小亚，缓缓说道：“嗯，石亚的这个封号，还有大熊你的创意，都很不错，尤其是石亚，你这封号让人对方哥的特点记忆犹新，一看这封号，人就会想到你，然后就会想到，战将美猴王，应该就是方云，这很形象很丰满，原则上，我也是表示同意的！”

    方云咳嗽起来。

    可不能让这帮损友这么整，要不然，美猴王真的就成了百族战场的特殊风景了。

    脑海之中飞快地闪过一些念头，方云含笑说道：“小亚你的提议很好，不过我已经有了想法，而且也跟美猴王有关，你猜猜，我的封号会是什么呢？”

    小亚双眼一亮：“弼马温？”

    老黑狗爪子捶地，不停地哈哈大笑起来。

    方云无语摇头，伸手摸摸小亚的脑袋，大声说道：“笨蛋，我说的是，齐天大圣，而我的封号，就准备用‘齐天’二字。”

    齐天战将！

    这封号足够霸气，也足够厉害。

    大熊大手一挥，大声说道：“方哥就是厉害，这封号比美熊王更好！”

    他还在拿他的美熊王说事，方云也是醉了。

    暴风虎和暴风狐对望一眼，看到了彼此眼中的赞许，齐齐拱手，向方云大声说道：“恭喜方哥，成功晋级战将，齐天战将之名，将来势必会名震天下！”

    方云不由哈哈大笑。

