    苏咏霖皱起眉头，快步走过去，劈手夺过了曹凯手中的那叠纸张，快速翻阅。

    耶律成辉和耶律元宜大惊失色之余，纷纷把目光转移到了耶律瑾身上，但见耶律瑾一脸惊讶无辜的样子，似乎也没有意识到这件事情会发生在这里。

    这是什么情况？

    他们全都愣愣的看着翻阅纸张且面色逐渐变黑的苏咏霖，胸中似乎有千言万语想要说出来，但是到底却一句话也说不出口。

    议事厅安静的连一根针掉下来的声音都能听到。

    没一会儿，苏咏霖抬起了头。

    “这些都是真的吗？”

    他看着曹凯。

    曹凯立刻点头。

    “千真万确，全部属实，绝无虚假！臣愿意用性命担保！”

    山东系这段时间紧急搜查，确实没查到太多干货，以至于编造了不少谎言。

    但是这其中确实有那么些实实在在的干货在里头，确实有那么些实实在在的贪污证据掌握在他们手里。

    真的和假的掺在一起，真真假假，假假真真，谁知道到底是真是假？

    这是他们用来决一死战的核弹，现在看来，颇有几分同归于尽的味道。

    曹凯的心中也是悲愤的，眼看着就要被痛打落水狗，他不甘心，他不甘心自己成为那个彻底的失败者，而这群可恶的混蛋还能继续光鲜亮丽的高高在上。

    那么就大家一起变落水狗，看看谁打谁！

    于是苏咏霖缓缓点了点头。

    然后一步一步走到了霍建白面前。

    感受这皇帝一步步走来的强大威压，霍建白结结实实的咽了口唾沫。

    “你的侄子很不错啊，一个区区的财政部员外郎，轻轻松松，半年多就能贪腐千万钱之多，有这回事吗？”

    苏咏霖冷笑着把一张纸摁在了霍建白的胸口。

    霍建白被摁的后退一步，惊慌之下赶快把那张纸拿过来看了看，一看之下，心凉了半截。

    他那个在财政部办事的侄子霍格靠着他的关系，打通了民政部某些官员的渠道，利用财政部给民政部的拨款渠道偷吃回扣，和民政部某些官员分润，大家一起赚钱。

    赚得可真不少，半年多的时间，赚了千万钱的回扣，大大充实了家产，走上了富裕之路。

    可喜可贺。

    财政部是林景春掌管的部门，林景春也的确投入了大量的心血监管，包括设置审计司对所有支出进行严格把控之类的。

    但是一人之力终究有限，审计司也不能面面俱到，且下面两个侍郎一个是渤海人李宝成，一个是山东人曹凯，他们也不是政治花瓶，但凡有点什么想做的事情，倒也不是那么困难。

    想要彻底监管的确艰难重重。

    霍建白的侄子这件事情，苏咏霖在山东就已经通过耶律瑾交给天网军的密报得知了。

    他当时把这件事情告诉了正在数钱数到手抽筋的林景春，林景春看了以后，原本激动的心情很快冷却下来，并且主动向苏咏霖认错。

    “阿郎，我失察了。”

    “这个事情不能完全怪你，你不是诸葛亮，也不能面面俱到，这件事情我不会太过于责怪你，但是你也有失察的过失，到时候处置起来，你需要受罚。”

    “我认。”

    林景春深吸一口气：“阿郎怎么处罚我都可以，但是请阿郎允许我把这些钱数完！这对国库来说太重要了，有了这笔钱，大明未来二三年的用度都不会有问题了！”

    苏咏霖看着他一副财迷样，无奈的笑了笑。

    “数吧，我也没说要把你撤职，这个尚书你还是继续做，但是财政部里不稳定的因素也必须要清除掉，财政是大明的口袋，口袋漏了，就一定要补好，不然一边存钱一边往下掉，这算什么？”

    苏咏霖在山东的时候就决定要利用这个事情清洗一下弊病丛生的中都官场，只是没想到曹凯居然主动爆出来了。

    这感情好，不用自己主动出手，曹凯就把刀子递给了他。

    来吧，一勺烩吧！

    霍建白面对这样的事情完全没有准备，他是真的不知道他的侄子居然瞒着他做了那么大的丑事。

    他怎么敢？

    于是他立刻跪下，向苏咏霖请罪。

    “陛下，臣不知道此事！臣素来和霍格没有什么来往，臣要负责很多事情，不可能关注一个区区的财政部员外郎！财政部的具体事务也不会让臣来负责，还请陛下明察！”

    这话说的倒也是有水平，而且也有道理，霍建白的确不太应该插手财政部的内部运行，他要是真的知道这件事情，他就算是滥权和知情不报、包庇犯罪了。

    那可不是一般的罪过，需要出重拳对付。

    他只能先把自己的问题处理清楚，让自己脱离危险，避免被苏咏霖的铁拳砸到。

    至于接下来的事情，接下来再说，现在根本顾及不到。

    苏咏霖没睬他，又走到了韩先令面前。

    “那个和霍格合作的民政部员外郎，是你的族人啊，我的韩侍郎，你平时都在做些什么啊？给你们荫官的待遇，就被你们家族用来挣钱了？还是挣得国库的钱？”

    韩先令双目圆瞪，大惊失色，一个大喘气之后赶快跪在地上向苏咏霖请罪。

    “陛下明察！臣不知道这件事情！真的完全不知道！”

    “你是民政部右侍郎，你不知道？”

    “臣若是知道！必然大义灭亲，直接将犯法族人拿下，交给陛下发落，根本不可能姑息养奸！臣侍奉陛下以来，从来不敢有半点懈怠，此事真的完全不知情！还请陛下明察！”

    韩先令以头撞地，似乎是要表达自己内心的绝对悲愤，乞求苏咏霖的谅解。

    然而苏咏霖已经不耐烦了。

    “够了！一个两个都要我明察明察，我要明察到什么时候？！这是你们的问题，还是我的问题？出了问题不检讨自己的责任，反而要我这个皇帝明察，让我来替你们承担责任吗？你们怎么敢？”

    苏咏霖怒喝一声：“统统下狱待罪！等待审讯！等待处置！来人！给我全部拖出去！”

    苏咏霖一声呼喊，大量卫兵进入议事厅。

    耶律成辉、霍建白、曹凯、周江、陈吉昌、韩先令等高官全部都被拿下，一起送入大理寺监狱等待三司会审。

    “陛下饶命啊！陛下！臣不知情啊！臣真的不知情啊！”

    “陛下！臣没有违法啊！臣真的没有违法啊！”

    “陛下！陛下！”

    这些高官显贵们哭着喊着请求苏咏霖明察，请求苏咏霖换他们清白，不要追究他们的责任。

    或许吧，或许他们的确没有犯错。

    但是，这不是什么单纯的反腐，而是一场彻头彻尾的革命。

    这注定了苏咏霖绝对不可能宽恕他们。

    他们被拖走之后，议事厅内顿时显得有些空旷了，连说话都有回声了。

    “我一时不察，居然让中都、山东都发生了那么大的事情，整个朝廷几乎成为了藏污纳垢之所，而这一切居然出现在我的眼皮底下！这简直是个天大的笑话！”

    苏咏霖对着剩下来的官员们怒喝道：“不严肃处理是不行的，不严格审查是不行的，山东被我审查一通，审查出了多少脏东西，现在中都的脏东西也不少，我一个也不会放过！”

    这场会议至此差不多就结束了，苏咏霖怒气冲冲的离开了议事厅，官员们随后离开。

    眼看诸多大佬级人物弹指间被苏咏霖拿下，一个两个颜面尽失，连命都不一定保得住，不知内情的官员们心有戚戚。

    尤其是孔氏居然面临破灭的危机，这更让官员们感到无比的震惊。

