    第11章 两个办法

    “我相信，大人不会告密的。”

    赵轩头也不抬，直接说道。

    顿时让身后的蒙恬都惊呆了。

    此人竟然敢如此和大王说话？而且大王还就在他的面前，需要去上报上去？

    这也太大胆了吧！

    “先生倒是对我有足够的信任啊！”

    嬴政直接找了一个椅子做了下来。

    蒙恬站在了嬴政的身后。

    “不是对您的信任，而是对我身上的价值信任。”

    赵轩淡淡的说道。

    即便是被嬴政知道了又如何？

    之前的粮食就是种下的因，而现在赵轩这么的有恃无恐就是这结下的果。

    “先生倒是对自己十分自信呢，可是这大秦的大王可不是那么容易被威胁的人，先生还是小心为妙。”

    嬴政的话中也有几分敲打赵轩的味道。

    赵轩是自己的长子不错，但这不是他在刀剑上跳舞的理由。

    “这点我自然是知道的。”

    嬴政的性格，虽然赵轩还没有见过对方，但也是早有耳闻的程度了，加之未来历史上对嬴政的描写。

    赵轩肯定是不会大意的。

    现在赵轩这么的有恃无恐，多半还是装的。

    可是如果自己表现的十分害怕，才容易落入下风。

    既然如此不如表现的高深莫测一些。

    这个时候仆人也上了三杯茶，放在了桌子上。

    “请！”

    赵轩拢了下自己的袖子，做出了一个请的动作。

    “先生这是何物？”

    嬴政打量着面前的东西，这是一个白色的小碗，上面还盖着一个小盖子，从小孔中漏出屡屡热气。

    现在不已经过了吃饭的点了吗？为何还要吃此物。

    “这是茶！是在下在无聊的时候摆弄的东西，

    味道还算的上是不错。

    有降压、抗老防衰，提神醒脑等作用。”

    赵轩简单的介绍了一下茶。

    “这是药吗？”

    嬴政狐疑的看着面前的小碗。

    但是听到了有抗老的作用之后，嬴政的心中还是有几分跃跃欲试的味道。

    嬴政仿照着赵轩的动作，拿起茶碗轻轻的刮动了两下之后。

    看着里面的东西，里面飘着几片像是树叶一样的东西。

    液体呈现出碧绿色的颜色。

    “大王，还是小心为妙，就让臣代您试试！”

    蒙恬将手挡在了嬴政的茶碗前，小声的说道。

    “无妨无妨！”

    嬴政也不在意，直接尝了一口杯中之物。

    “嗯！入口微苦，后味甘甜，倒是别有几分滋味。

    二弟赶紧试试。”

    嬴政还没有忘记，自己现在的身份是蒙家长子。

    虽然有几分让蒙武占便宜的味道，但也不必深纠。

    “谢大哥！”

    蒙恬也端起茶碗轻轻的尝了一口，顿时蒙恬眉头紧皱，这种微苦的口感确实不是蒙恬喜欢的。

    “先生这里还是有挺多稀奇的东西啊！

    就像是这茶和...”

    嬴政没有往后继续说，但是目光已经放到了桌子上的袖剑上了。

    之前他们进来的时候，赵轩正在把玩这柄袖剑。

    从赵轩的动作上来看，这个东西是绑在小臂上的。

    那么就能够完美的隐藏在袖子之中了，这简直就是完美的一个刺杀武器了。

    赵轩弄这个东西的目的倒是是为了什么？

    “没什么，只是平时喜欢胡乱的摆弄摆弄。

    不足挂齿。

    如果大人喜欢的话，这茶就赠予大人了。”

    赵轩当然知道对方的意思是这袖剑。

    但是赵轩就是要装作不懂，将话题往茶叶上面引导。

    “那还真的是写过先生了。”

    “无事，反正也只是小物件罢了。”

    赵轩让下人去准备茶叶。

    “大人来找我，肯定也不仅仅只是来串门的吧！

    有什么事情不妨说说，说不定在下会有什么办法呢？”

    袖剑这个话题还是太敏感了，还是赶紧换话题的好。

    “先生还是这般。

    在下此次前来确实是有一些事情要请教下先生。”

    “但说无妨！”

    现在所有的下人都已经被赵轩挥退了，这边现在就只剩下赵轩，嬴政和蒙恬了。

    谈论一些事情倒也可以。

    “是这样的先生。

    当今大雪。北方的匈奴也不太平了，开始南下，扰我国边境。

    不知先生是否知道这个事情。”

    嬴政盯着赵轩，仔细的看着赵轩的表情。

    嬴政的每一句话都是在试探赵轩。

    如果现在赵轩表现的自己早已知道的表情，嬴政立马就会翻脸，直接将赵轩抓起来。

    匈奴入侵的时事情，也就是今天才传到嬴政那里，如果赵轩一副自己早就知道的表情，就只能说明赵轩十分的可疑。

    “匈奴竟再次南下了吗？”

    赵轩的表现十分的完美。

    虽然语气还是十分的淡定，但是其中也带了不少惊讶的味道。

    虽然从历史上，赵轩早就知道这个事情了。

    但是现在还是要装的像一些。

    “是啊，这个消息也是今天才传过来。

    大王为这个事情也是烦恼无比。

    在下也是没有任何办法了，就想来听听，先生有何高见。”

    “高见算不上，在下只是觉得，大秦现在刚刚建立，都还不稳定，贸然的出兵，不太妥当。

    但又必须出兵，因为这关乎大秦的威严，一旦此次不出兵。

    那么匈奴只会越发的嚣张。”

    “废话！大王当然想出兵，但是现在粮草，环境都是问题，怎么出兵！”

    蒙恬实在是忍不住了，直接出言讥讽到。

    赵轩说的这些话完全就是废话文学。

    大秦肯定是想出兵的，但是环境又不适合出兵。

    这是来看看赵轩有什么高见，而不是来听赵轩讲废话的。

    “蒙恬！”

    嬴政低声的呵斥了一声。

    “哦！原来这位就是蒙恬将军啊！”

    虽然赵轩早就猜到了此人正是那蒙恬，但还是要装成现在才知道对方身份的样子。

    “哼！”

    “不知道蒙恬将军是怎么认为的呢？”

    赵轩将这个话题交给了蒙恬。

    意思已经十分的明显了，既然你觉得我说的是废话，那么就让我看看你有什么高见吧！

    “简单！你不是还有一仓粮食吗？

    作为出兵的粮草如何？战事胜利之后有你三分功劳！”

    “原来蒙恬将军是将注意打在了我家中存粮上面了吗？

    这粮食自然能够给你的，但是蒙恬将军有把握打赢吗？

    现在可是大雪天，对行兵打仗可是不低的考验啊！”

    赵轩的话，直接让蒙恬语塞。

    确实现在大雪天，根本就不适合出兵，首先是粮草问题，将士们的棉衣也是一个问题。

    仓促过去，难免不会吃败仗，

    “哼！这是来问先生意见的，不知先生有何高见！”

    “高见谈不上，办法倒是有两个，不知道你们想要听那个呢？”

    (本章完)

