    没有多久，进了一个装饰奢华的主客厅，一个高贵犹如女王的女人，正斜躺在一张椅子上，等着二人，在她身边还有两个脸蛋相当英俊的男子，在替她按摩，姿态享受得不得人。她一见墨连城二人时，嘴角流露出了淡淡的笑。不过这笑，带着一点讽刺。毕竟，不久前被坑的事，还有让人威胁的事，她还记忆犹新。

    女人，是最记仇的动物。

    她笑道：“两位还真大胆，居然来到我的势力范围？在美国这一座城里，还没有多少人敢得罪我，你们可清楚？”

    “清楚。所以我们来了。”曲檀儿笑容满脸，说出来的话也矛盾得很。

    “那两位，找我有什么事？”威尔斯小姐傲然地抬起漂亮的手，欣赏自己的指甲，压根像没将二人看在眼中。而他们的目的，她也清楚，却非在故意这么问，分明就有想羞辱两个人的意思。

    “当然是谈一笔生意。”曲檀儿笑道，“怎么？不先招待客人坐下来？”他们是这么说，可也很不客气往旁边的沙上坐了下来，而这时，也有男佣人送上饮料和水果。而两个人说了声谢谢。

    曲檀儿的小脸始终挂着淡淡的笑。

    墨连城也是，举止适宜，一点都不出格。

    “威尔斯小姐，真漂亮，很有女人味道。”曲檀儿没头没脑的，突然来了一句。而这一句，先是令那女人一怔，接着笑得特别愉快。某女是没有停下，继续赞道：“笑得这么古怪，难道你觉得我乱说吗？”

    “这些话，如果是男人对我说，我想必会更高兴。”

    “由女人说，你不是应该更有成就感吗？”

    而接来了数分钟，曲檀儿是高明地拍着各种马屁，令那女人一笑再笑，当然是笑中还带着不屑和戏谑，可这一些不是在曲檀儿考虑范围内。在曲檀儿觉得时间差不多时，她拿出了离魂箫。

    离魂箫是很久没吹了。

    但是，不代表曲檀儿生疏了，曾经流千水就教过她一些以箫驭人的事。还记得她误入玄灵大|6，第一次和墨连城分开，在罗城差点被一个伪“小女孩”捉去卖了的事，当时她就是靠这一个脱险，还教训了那些人一顿。

    今天，她又用上了。

    不一会，她轻轻吹了起来。

    很快的，在场除了墨连城外，其余人的精神意识都被控制住了……

    再接着，下面就产生了这样的一幕。

    高贵的威尔斯小姐，非常和颜悦色地答应了将箫以一万美元的友情价格转卖给曲檀儿。墨连城从公文包中拿出了两份合同，一支钢笔和印泥，和颜悦色地送到了那女人面前。而那女人拿起来看了看，像是挺满意地点点头，唰唰唰，爽快地拿笔就签上了自己的名和按上指印。

    双方一式两份，各执一份。

    确定过合同后，墨连城再从公文包中取出现金一万美元，直接支付给那女人。

    当完成这一切签约手续后，浅浅的箫声渐渐地停了下来……