　　当然，或许有人会说，李承乾是李二的直系血脉，老李渊与独孤皇后一系并不算是血脉断绝。但是大家不要忘了，李二可是就此没了长辈，李承乾就是再牛逼，他也是‘儿子’，老李就算是有什么心事，也不可能对他吐槽。

　　不过好在老李渊现在并没有挂掉，李二也只是一时的伤感，片刻之后便也就恢复了以往的状态，毕竟李二也是一国之君，对自己情感的控制非一般人可比。

　　时间就在李二陪着自家老头子的日子里一点点的流逝，一转眼便已经到了贞观八年年末，而此时的辽东已经是大雪封川的时节，安市城内外已经被一片雪白所覆盖。

　　“咚咚……”一阵激烈的战鼓声自唐军大营中响起，寒风中太子六率特有的黑色战旗在寒风中猎猎飘扬。

　　黑白相间的迷彩，目光奕奕的双眼，战鼓声中太子六率近六万大军在安市城外整齐的列阵。

　　等了两个月，他们需要冬装终于全部配发到位，寒风再也不是他们无法克服的困难，安市城将成为他们来到高句丽之后第一个牺牲品。

　　“大总管，部队已经集合完毕，随时可以发动攻击。”李思文放下行军长史的身份客串起了传令兵。

　　“命令飞凤军全部起飞，半个时辰之内将城头的所有防御武器全部摧毁！火箭部队掩护射击，炮兵推进给老子把城门轰开。”受大炮兵主义影响颇深的李承乾对战场的布置完全出乎所有人的预料，和李绩更是完全不同。

　　远程攻击是他的战斗方略，只要能用武器解决的问题全都不是问题，把一个士兵的抚恤金变成炮弹砸进敌人的城市，大量的消灭敌人的有生力量，这远比发给手下士兵的家属要划算。

　　安市城此时此刻也是戒备森严，无数战兵在城头上列阵，俞荣昌和金向东两个紧张的注视着城外白茫茫的一片白色雾气，尽管天气很冷，但是冷汗还是不断冒出来。

　　唐军在城外忙碌了两个来月，在浓雾渐起的时候，他们终于知道唐军在忙活什么了，可是他们却一点办法都没有，只能徒劳的看着。

　　城外的袭击已经停止，可是那一片浓雾却代替了他们，没有任何一个人能够越过那片浓雾，所有派出去的人在进了雾气中之后都会消失不见，时间长了守将金向东也没了派人出城打探消息的念头。

　　“城主，您还是回去休息一下吧，这里有末将守着便好。”只闻鼓声，却不见有人从浓雾中出现，时间长了金向东认为这应该是大唐在虚张声势，便劝说俞荣昌回城休息。

　　“再看看吧，唐军一直没有动静，现在突然搞出这么大的声音，绝不会无的放矢！”俞荣昌摇摇头，否决了守将的提议。

　　如此怪异的作战方式，是他闻所未闻，见所未见的，所以俞荣昌打算看看，就算是死也想要死个明白。

　　“快看天上……”就在所有人都把注意力放在浓雾之中的时候，一个惊慌的声音突然间响了起来，将所有人的注意力都吸引到了半空之中。

　　然后……，安市城城头上的守军全都傻了！

　　大唐天兵，铺天盖地的大唐天兵，和以往只有区区十几、二十个的架式不同，这一次南面天空中出现的竟然是数不清的庞大身影，划过天空时竟然遮住了空中的太阳。

　　“咻……”，在高句丽人看清半空中的飞行军团时，尖利的哨声自遥远的天空中传来下来，刺的人耳鼓都在隐隐发痛。

　　不知道哪个混蛋出的主意，竟然把响箭给绑到了滑翔翼上面，所以在空中高速的移动中，滑翔翼就会发出那种尖利的哨声。

　　李承乾在知道了之后，觉得这东西似乎挺有气势，索性让每一架滑翔翼都绑上两枝响箭，搞的整个队伍热闹非常。

　　但是不可否认的是，这种尖利的哨声的确很有作用，尤其是在滑翔翼俯冲的时候，那种声音听在地面上的人耳中，简直就像是魔鬼在催命一般。

　　当然，这声音对驾驶滑翔翼的人影响会更大一些，但是因为听着声音的心情不一样，所以感觉上自然也会不一样。高句丽人听着这种声音会觉得惶恐，但是飞凤军的人听着这这种声音却觉得很嗨。

　　高空中掠过的飞凤军气势逼人，地面上浓雾之后列阵的六万大军只觉得浑身热血上涌，不知是哪一个突然爆出一声怒吼：“大唐，万胜！飞凤！万胜！”

　　“万胜！万胜！”随着第一个声音，无数的声音同时爆发，一时间如同山呼海啸！

　　“飞凤，突击！”

　　“呼啦……”

　　“咻……”

　　滑翔翼上面绸布在半空的狂风中发出震耳的声音，数百架滑翔翼就在那一声命令下之，带着一往无前的气势，在半空中分散成无数三人小组，向着下面的安市城飞掠而下。

　　“他们下来了，防御，快防御，弓箭手准备！”城头之上的金向东反应还算是迅速，震天的尖利哨声中，开始调动防御。

　　但是只顾着看天的高句丽人忘记了，对他们的攻击并不是只有天上，就在他们慌乱中组织手人防御天空中的飞凤军时，浓雾中突然出现了无数的人影，三人一组向着安市城飞快的冲了过来。

　　“别特么管天上了，唐军已经开始进攻了！”俞荣昌是第一个发现火箭军的，所以他‘理智的’制止了守军对空中那些大唐天兵的攻击。

　　在俞荣昌看来，那些会飞的大唐士兵是没有攻击力的，因为他们只会飞在天上，根本不可能落地，而只要不落地，又何足为惧。

　　惯性思维果然是会害死人的，前后两个不一样的命令之下，高句丽守军有了短暂的迷惑，而就是这短短的一瞬，无数黑色的包裹被人从开空中投了下来。

　　“什么东西？”某架投石机边上，十几个人看着面前正在滋滋燃烧的小火苗，疑惑的对望了一眼。

　　而这一眼则是他们在这个世界上看到的最后一眼，当黑红色的火焰吞噬掉他们以及他们身边的投石机之时，安市城之战就此爆发！

(本章完)

