    这青年他们并没有见过，十分陌生。

    而这青年此时却用了一张十分普通的古琴，弹奏出了这样极为精妙的琴曲。

    而且琴曲和神音仙子的琴曲不遑多让。

    要知道酒楼的古琴不过是寻常的古木锻造而成的。

    而神音仙子的古琴，那可是至宝，一件灵器，两者的差距可以说是天差地别。

    但是对方却以这般古琴，弹奏出了如此精美的琴曲。

    虽然他们不懂琴曲，但是他们属于旁听者，无论是神音仙子演奏的琴曲，还是面前演奏的琴曲，都是让他们仿佛沉陷其中，而不可自拔。

    不少方才嘲笑苏东皇的人，此时满脸通红，非常的难看。

    他们深深的看着地面的一具具尸体。

    似乎在说，兄弟，你们还真的是白死了。

    这青年，他懂琴啊。

    而且和神音仙子足以相提并论了。

    虽然不想承认。

    不过为何有这样的琴术，他们在荒芜大地之中，并没有见过或者听过有这么一位人的存在。

    这隐藏的是不是太深了一点啊。

    死了。

    真的就是白死了。

    众人似乎都感受到了一道冰冷讥讽的目光，而这目光自然是君莫笑。

    感受到目光的众人，内心更是憋屈了。

    这个时候，他们也不敢反驳。

    第一人家确实弹奏的琴曲很厉害。

    第二他们根本打不过对方，若是继续反驳的话，死的一定是他们。

    而且仇少似乎对他们方才的出手也是很不满意。

    “公子。”

    杨馨雪笑着吐声道，眼眸之中，有着一道笑意，公子的琴术，在大荒圣域的时候，她就已经听过了。

    所以她压根不担心苏东皇会出丑。

    “我可懂琴？”

    苏东皇手指波动琴弦，他抬起双目凝视着虚空的姜欣悦淡淡的说道，眼眸之中，有着一道相当惊人的寒光。

    “即便是你懂琴又如何？”

    姜欣悦闻言，不由的平淡的说道。

    即便是在知道苏东皇懂琴后，她依然骄傲无比，犹如孔雀一般。

    眸子淡漠，双瞳冰冷。

    “道歉！”

    苏东皇平静的回应道，眼眸淡漠，望着姜欣悦双眼无比的深邃。

    仇宇的眼眸一凝。

    此人竟然让姜欣悦道歉，他的双眼不由的看向姜欣悦。

    “什么。”

    “这家伙竟然让神音仙子道歉。”

    “这玩大了吧？？”

    “嘶、这……”

    “低调一点不好吗？”

    众人听到酒楼之中的苏东皇的话后，脸色都是不由的一震，虽然此人弹奏琴曲的水平和神音仙子相差无几。

    但是让神音仙子道歉，他们还是很吃惊的。

    若是换做他们的话，可能施展出琴技后，便将此事不了了之，换来神音仙子的好感。

    可是他没有这么做。

    而是要让神音仙子道歉。

    这！！！

    “道歉？”

    “我姜欣悦还没有道歉的习惯！”

    闻言的姜欣悦平静的吐声道，眼眸之中，有着淡然之意。

    她知道此人是因为方才她对他攻击的那一件事情耿耿于怀。

    但是姜欣悦怎么可能道歉。

    一个无名之辈，还不够资格让她姜欣悦道歉。

    “今日这事就这么算了。”

    “你我两清。”

    “况且你即便是懂琴，也根本无法对我姜欣悦的琴术指指点点。”

    “你的琴术、音律没有达到可以指点他人的地步。”

    姜欣悦平静的说道，声音带着一缕寒冷。

    她的身份不同地位很高，不是面前青年能够比较的，在她眼里，除了那几位之外，还没有人可以让她姜欣悦低下头的。

    “依旧是高高在上的一个人。”

    “当真是可笑。”

    “殊不知你的高高在上，在我眼里犹如小丑一般。”

    苏东皇淡然的说道，面色平静无比，他低下了头，眼眸光芒逐渐炽盛了起来。

    没有达到指点他人的地步？

    他的眼眸充满了神芒。

    “你！！！”

    姜欣悦脸色变得冰冷了起来，眼眸寒光释放。

    这小子越来越放肆了。

    “他竟然羞辱神音仙子？”

    “就算是懂琴，但是羞辱神音仙子未免有些太可笑了吧。”

    “神音仙子也没有说错什么，他的琴术虽然强，但确实是没有指指点点神音仙子的地步。”

    “神音仙子没错。”

    “道什么歉！”

    众人吐声道，就算是知道苏东皇懂琴，但还是站在神音仙子这一头。

    懂琴也不代表可以指指点点。

    真的是可笑。

    他、他还要做什么？

    仇宇目光凝视而去。

    他能够看到青年再度低下了头，似乎准备继续弹奏面前的古琴。

    “呵。”

    “那么我便让你看，你和我之间的差距，是多么悬殊。”

    苏东皇道。

    姜欣悦的俏脸一冷。

    “哗啦！”

    苏东皇再度落下了双手，此时他的手指，宛若不是自己的一般，开始再度演绎了一曲琴曲。

    一道道白芒从古琴的琴弦之上，骤然间飙射而出，现场众人脸色再度一惊。

    “这是什么？”

    “这也是对方弹奏的？！”

    “我、这、他、完全和刚才的琴曲不是一个层次的。”

    “这、怎么可能？！”

    有人脸色露出了震惊，直接失声道。

    这一次，对方再度弹奏的一首琴曲，而此时现场众人似乎都是沉寂了这首琴曲之中，而不可自拔。

    他们像是降临了一座座古老神山之上，有神鸟嘶鸣，有大能破碎虚空。

    神光激荡，产生了强烈的琴道波动，突然间，一道飙射的白芒骤然间撕碎了苍穹的空间。

    “这琴曲是什么？”

    “竟然如此霸道！”

    “好可怕啊！”

    诸人神色惊变，他们感受到了琴曲所蕴含着的一道道意志，他们闭目，享受着琴曲所带来的升华。

    无数人都在这琴曲之中，像是翱翔这玄妙的琴曲的海洋之中一般。

    指落曲罢！

    约莫了很长一段时间，他们都在沉寂琴曲之中似得。

    脑海中还是缭绕着琴曲。

    “此曲只应天上有。”

    仇宇的双瞳也抹过一道极为震惊的光芒，他不由的吐声道，脸色有些震惊。

    他不懂琴。

    但是方才对方弹奏的琴曲，能够让他感受到体内力量，仿佛发生了蜕变一般。

    一首琴曲，竟然如此可怕。

    更是让得仇宇不由的深深的看着对面的酒楼青年。

    此曲一出，也是在告诉众人，他的琴道造诣比你们眼中的神音仙子要强。

    没错。

    这曲一出。

    谁还敢在质疑他。

    “这曲简直是无敌了。”

    “我感觉我要破境了一样。”

    “我也有这样的感觉。”

    “体内的气息，都已经达到了桎梏了！”

    “这都是那琴曲的作用？”

    诸人神色一惊，缓缓的抬起了双眼，盯着酒楼之上的苏东皇，眼中恐惧、骇然。

    不敢再嘲讽苏东皇了。

    能够用一首琴曲，达到如此意境，他的身份应该不简单吧。

    搞笑的是，他们先前竟然还在羞辱对方。

    这让他们更是低下了头，浑身不自在。

    姜欣悦的脸色无比的难看，这家伙竟然有这种琴术？

    “我的琴术可有资格对你指点？”

    苏东皇淡漠的说道。

    “你！”

    “你到底是什么人？”

    姜欣悦神色有些不自然的说道。

    “苏逆！”

    “一个无名之人罢了。”

    苏东皇淡淡的吐声道。

    “不可能！”

    “你不可能是一个无名之人。”

    “你到底是什么身份！”

    “能够将琴道练就如此高度，你认为我会信你吗？”

    姜欣悦自然不相信苏东皇的话，当即冷漠道。

    “信不信是你自己的事情，我需要你的相信吗？”

    “而且说实话，我的琴术真的一般。”

    “但是和你比较起来的话，那么我的琴术最起码还能够让人听进去。”

