
“老师，你的武魂是变异武魂么？”唐三开口问道。

大师看了他一眼，然后说到：“对的，小三，我的武魂是变异武魂，只不过它是朝着坏的方向变异的，而且我可能这辈子都不可能突破到魂尊了。”

说到这，大师有些沮丧。

“对不起，老师。”唐三连忙道歉。

肖遥很想问一句：“大师，你不是说没有废物的武魂，只有废物的魂师么？”

但感觉到了这种气氛，肖遥觉得还是不说为好。

“没事，我这辈子的愿望就是能证明我的理论，我自己因为武魂的原因没办法了，但却是让我遇到了你，又让我看到了希望。”大师突然话锋一转说到。

“老师我会努力的，一定不会辜负你的期望。”唐三坚定的说到。

肖遥看到这一幕，感觉自己就是个多余的，虽然很不想打断他们父慈子孝的场景，但肖遥不得不打断了。

“大师，小三，证明理论这件事可以放一下，我们好像被包围了。”肖遥凝神说到。

而大师的武魂，也就是罗三炮也是一脸警惕的看着前方。

大师和唐三齐齐一愣，然后看向了四周。

只是过了一会，林子中细细簌簌的声音逐渐放大。

只见不远处的大树后面有着一条条狼正在走来，每条狼浑身漆黑，双眼闪着幽光，体长大概在一米六以上。

肖遥大致看了一下，数量应该在三十只以上，这是一个中型的狼群。

大师见到来的是这种魂兽的时候松了一口气，但察觉到数量的时候又皱起了眉头。

然后说到：“小三，小遥，这是幽冥狼，只不过是十年的魂兽罢了，但数量比较多，可能里面会有狼王的存在，而狼王至少是百年魂兽，我们人数太少，不好对付，我等下让罗三炮先行攻击，然后我们撤退。”

就在大师说完之后，一只体长在两米左右的巨狼出现了。

大师面色一变，还真的让他说中了，这个狼群真的又狼王。

单独的百年魂兽和单独的狼群他不怕，但这时候还带着两个孩子，这就麻烦了，当然，这是他的想法。

想到这，他直接喊道：“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

然后在肖遥和唐三诧异的眼神中，罗三炮的猪肚直接膨胀了起来，然后高高跃起，调转了身形，随后一声巨响之下，一圈黄色的光晕出现，直接击飞了附近的狼。

被击中的狼口吐鲜血，发出呜呜声，这一击直接击杀了七条狼，也让狼王停下了脚步，警惕的看着罗三炮。

“小三，小遥，带好口罩，我们撤。”大师叫道，顺便将提前准备好的口罩交给了唐三和肖遥。

唐三和肖遥带起口罩后都有点疑惑，以罗三炮刚才的攻击力，根本不虚这些幽冥狼，为什么还要跑？

大师像是知道他们的想法一样，直接说到：“他们的数量太多了，还有百年的狼王，刚才的攻击还不能直接杀死狼王，最重要的是，三炮只能连续攻击三次，刚才已经用掉一次，只能使用两次了。”

“而三炮恢复是要时间的，因此我们先撤退。”

“还有两次么？已经足够了，是吧！小三。”肖遥却是停了下来。

唐三看了一眼有些迟疑的狼群，也是说到：“够了。”

大师或许是看出了肖遥他们的想法，有些生气。

“小三，小遥，现在不是逞能的时候，我们先撤退，之后再慢慢找，没必要......”

只是还不等大师说完，肖遥就直接拔出了刀，自从锻造好这三把刀之后，肖遥还没有实战过。

而狼王也是看到了肖遥的动作，本来有些迟疑的它顿时有点怒了。

狼吼一声，周围还有些迟疑的狼顿时像收到命令一样，直扑肖遥他们三人而来。

“糊涂。”大师又叫了一声。

“老师，你小心。”唐三说了一声之后也冲了上去。

跑的途中对着飞奔而来的幽冥狼直接发动了袖箭，两道黑光闪现，两只幽冥狼瞬间倒地，呜咽不起。

而肖遥这边却是血腥得多了，几只狼朝他扑了上来，只见刀光一闪，幽冥狼的身体顿时被斩成两半。

狼血瞬间撒了一地，但肖遥的身上却是没有沾上一滴。

三年前只有幼年索隆百分之十实力的肖遥就独自一人杀退了狼群，没道理现在却是要跑。

虽说多了狼王的存在，但肖遥也不是当初的肖遥了。

而见到这一幕的大师却是愣住了，他从来没想到这两个孩子拥有这种实力。

小三灵活快捷，每次出手都能直接杀死一头狼，更让他惊讶的是肖遥。

那神奇的刀术，让他眼睛一亮。

之前看见这个孩子腰间的三把刀，他还以为是肖遥喜欢这样装扮自己，毕竟肖遥的样子是有点特立独行。

没想到这孩子是真的会刀术。

想到这，他想要收肖遥为徒的心思却是更重了。

就在他思考间，肖遥和唐三却是已经将狼群杀怕了。

狼王本来还要出手的，但奈何肖遥和唐三的杀戮速度太快，以至于他还没反应过来狼群就遭受了重创。

狼王看了一眼大师的武魂，觉得没什么胜算，于是狼吼一声，直接带着仅有的几头幽冥狼跑了。

肖遥也没有追击，他不是嗜杀之人，也不需要幽冥狼的魂环，追击没什么意义。

他看向唐三，然后直接说到：“七头。”

唐三却是得意一笑：“八头。”

他的刀第一次出鞘就输了？肖遥顿时感觉不好了。

而唐三则是很高兴，甚至有点泪流满面，终于胜了肖遥一次了，太不容易了。

“小三，小遥，你们太冲动了。”这是却是一个声音响起。

大师直接走上前来，神色有些严厉。

虽然眼前的两个孩子很优秀，但大师认为玉不琢不成器。

肖遥没有说话吗，唐三却是说到：“对不起，老师，是我们冲动了。”

大师这才满意点头。

然后他接着说到：“我是没想到你们的实力这么强，特别是小遥，我之前还以为你的刀是带着玩的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154534"  chaptername="第二十章  大师的武魂是头猪？">加入书签</a>
</div>
