    地仙界虚空中，杨玄浑身阴气缭绕，气势冲霄。

    他望着清风与明月两位准圣，双目中爆发强烈的杀意。

    两人惊呆了。

    杨玄真的太狂了，他难道还要出手镇压他二人不可？

    要知道，他们身后可是地仙之祖。

    圣人之下第一人的镇元子。

    他们不相信杨玄敢出手。

    “杨玄，你想干什么？”清风急促道。

    杨玄冷哼，并没有说话，他抬起手掌，向着清风拍去。

    嘭！

    一股恐怖的波动弥漫而出，杨玄的手掌自虚空中落下，向着清风拍去。

    清风脸色大变，赶紧挥掌抵挡。

    但杨玄是谁？

    那可是肉身修为双准圣，他肉身强悍，力量强大，一掌之威，根本不是清风能够抵挡的。

    噗！

    这一掌落下，清风倒飞而出，他手掌剧痛，感觉骨头都快断裂了。

    “你……阿噗……”

    清风好不容易才稳住身形，刚想说话，一口鲜血猛然吐出。

    自虚空中洒落，压塌了下方的山脉。

    “清风，你怎么样？”明月脸色大变，一个飞跃，来到清风身边。

    “杨玄，你敢伤我，我师尊不会放过你的。”清风低沉道。

    “哼！我与镇元子之间的恩怨，岂是区区这一掌能够化解的？”杨玄冷哼。

    “当年他纵容弟子，害我地府阴差，这笔账不会就这么算了。”

    杨玄望向二人，随后再次拍出一掌。

    二人脸色大变，匆匆退走了。

    三界所有人都注意到了此地的一切。

    他们心中不平静，杨玄太强势了，直接逼退了镇元子的两位准圣弟子。

    要知道，这二人在地仙界也算是有名有号，位列准圣，但在杨玄面前根本就不值一提。

    抬手镇压。

    “下界发生了什么事？”此时，天庭凌霄宝殿内。

    玉帝刚刚安排好道门传道事宜，突然被下界那滔天的魔气惊动，开口问道。

    “启禀玉帝，蛰伏在夹层内的魔族残部出世了。”下方，一位仙将开口道。

    闻言，玉帝脸色一变，低沉道：“他们好大的胆子。”

    “镇元子难道没有反应吗？”

    “这……”

    “启禀玉帝，镇元子的两位准圣弟子前往阻止，但却被惊走了。”

    “哼！狂妄，小小魔族竟敢违反当年约定，当真是该镇压。”玉帝冷哼。

    地府藐视天威也就罢了，现在一个落魄的魔族，竟也敢触犯天威。

    若再这么下去，日后岂不是一个普通人都敢指着苍天大骂了？

    “托塔李天王，传朕懿旨，令那魔尊即可返回魔域。”

    下方众人脸色一变。

    “玉帝，此事还是不要管的为好。”有仙将急促道。

    “哼！我堂堂天庭，难道连一个已经衰败的魔族残部都制衡不了了吗？”玉帝怒喝。

    “启禀玉帝，是杨玄将他们带出来的。”那仙将感受到玉帝的怒意，赶紧解释道。

    “管他是谁带……你说谁？”玉帝突然脸色一变，望向那仙将。

    “启禀玉帝，是杨玄，地府杨玄。”

    闻言，玉帝脸色阴沉下来，他脸色一会青一会紫，硬是没能说出一句狠话来。

    “哼！”

    突然，玉帝大袖一率，只见向着大殿之外走去。

    众仙施礼，皆不敢说话。

    他们内心颤抖，如今的天庭，早已经不是当年的天庭了。

    杨玄带着魔族残部，自地仙界一路向北。

    整个地仙界都震动了，各大道统皆骇然无比。

    上古魔族虽然早就没落了，但哪怕是残部，也依然恐怖。

    其中不乏大罗金仙境界的魔头，而且，那魔尊更是准圣境界的强者。

    杨玄将他们引渡到地仙界，难道真不怕他们作乱吗？

    地仙界各大道统虽然心中不满，但杨玄的威慑力太强大了，他们根本不敢有丝毫异议。

    没有谁敢去触杨玄的霉头，搞不好就要被扔进油锅里给炸了。

    杨玄等人一路前行，直接到了地仙界最北方的一个大洲，北俱芦洲。

    这是地仙界势力最交纵复杂的一个大洲。

    可以说，妖魔神仙佛皆在此地聚集。

    他们互不相干，各自为政，统领着一片疆域。

    随着杨玄的到来，北俱芦洲的各大强者皆脸色微变。

    从杨玄破开三界夹层之后，他们便一直关注着他的动向。

    此时看到杨玄竟然来了北俱芦洲，其内的所有强者皆脸色皆脸色难看起来。

    “那酆都帝难道要将上古魔族残部安放在此地？”

    “很有可能，地仙界很多势力都在此地有分支，可以说北俱芦洲便是地仙界最混乱的地方，将他们安放在这，再合适不过。”

    “那日后我们的日子不好过了，据说魔族个个嗜血，而他们的魔尊更是准圣层次的强者，一旦压制我们，我们要怎么活？”

    所有势力皆心中担忧，毕竟，瘦死的骆驼比马大，虽然上古魔族没落了，但他们的传承并没有断绝。

    之所以被流放在三界夹层之内，完全是天庭与佛门强者出面的原因。

    但此时竟然被放了出来，这可不是好现象。

    “希望那酆都帝能加以约束吧。”

    此时，所有强者皆飞上虚空，远远地就向着杨玄施礼。

    “我等参见地府酆都帝。”众多强者齐声道。

    “诸位，今日给你们找一个邻居，希望诸位日后可以多多照顾。”杨玄开口道。

    闻言，所有人皆脸色微变，面露古怪之色。

    这句话应该说给魔族之人听吧？

    毕竟，在这北俱芦洲之上，对于魔族来说，他们这些势力才是弱者。

    “我等明白！”

    虽然心中不乐意，但他们还是应声道。

    谁让人家实力强大呢？

    杨玄点了点头，随后带着魔族之人来到北俱芦洲最北方。

    再往前，则是无尽的北海了。

    这片区域靠近北海，与北俱芦洲其它地方相比，地脉并不是太好。

    一部分地脉都被北海吸走了。

    但与那魔域相比，简直就是风水宝地。

    “魔尊，今后你魔族就在此地生存，约束好你的族群，不得私自踏出此地半步，若有违抗，我随时能将你们重新赶回魔域。”杨玄望向魔尊，低沉道。

    “酆都帝放心，您能安排我魔族在此地生存，已经是大恩，在下岂敢违逆。”魔尊满脸激动，这是真心话，哪怕此地靠近北海，但比之魔域强了不知多少倍。

    “我会在此地布下法阵，除你之外，你魔族其它族人不得私自走出半步，当然，那些人也不得进入你们的领地。”

    “遵命！”

    最后，杨玄双手挥动，调动星辰之力，在虚空中布下一座大阵，将此地隔绝。

    而这大阵的钥匙，被他凝聚成一颗珠子，交于魔尊之手。

    “记住了，我能将你们带出来，便有能力将你们赶回去。”

    “放心吧，酆都帝，日后若有需要，我魔族上下，赴汤蹈火在所不辞。”

    “赴汤蹈火，在所不辞。”众多魔头大喝。

    杨玄点了点头，他深深望了一眼北海，随后将魔尊叫到一边。

    “魔尊，安排你魔族在此，其实我也有私心，我想让你在此地帮我地府看好北海，有任何风吹草动，立刻通知我。”

    北海是一个很重要的地方，上古巫妖之战之后，妖师鲲鹏也消失了。

    据杨玄推测，他很可能就蛰伏在北海之内。

    北海是鲲鹏的老窝，想要寻找他不容易。

    但杨玄敢肯定，只要妖帝回归，那妖师鲲鹏指定会有动作。

    魔尊脸色凝重，他望向杨玄，沉声道：“酆都帝可是在担心那妖族鲲鹏？”

    “是！”杨玄开口。

    “我怕他会在妖帝出世之时作乱。”

    “酆都帝放心，你对我魔族之恩惠，我魔族上下感恩戴戴，从今往后，我魔族便会镇守在北海，为您看守北海。”魔尊震声道。

    “多谢！”杨玄说道，随后他身影一闪，消失在原地。

    北俱芦洲众多势力皆心中松了口气，杨玄在此地布置了阵法。

    那阵法威能无比，将魔族残部禁封在北海边上。

    想必他们应该也不会出来。

    这让他们心中也就放心了。

    杨玄离开北俱芦洲之后，他又去了趟佛门灵山。

    此时的灵山一片荒芜，佛门罗汉菩萨不知所踪。

    就连地仙界也没有丝毫痕迹。

    杨玄并没有在此地停留，而是回到了地府之内。

    如今佛门已经被肃清，剩下的则是天庭了。

    但在此之前，他需要见一见平心娘娘。

    三界局势不明朗，他需要请示一下平心娘娘。

    太阴山巍峨，屹立在阴间深处。

    其上威压弥漫，阴气缭绕。

    杨玄立于太阴山之下，直到此刻，他都没有破开太阴山法阵的造诣。

    依然是按照老方法登山。

    山之巅，太阴庙屹立，其上波动强烈，有神秘力量自其内弥漫而出。

    太阴庙之前，一道身影伫立于此，正是平心娘娘。

    她眸光深邃，望向山下登山的杨玄，双眸中有光芒闪烁。

    终于，杨玄登上山顶，望着太阴庙之前伫立的那道绝世身影，他恭敬施礼。

    “杨玄拜见娘娘。”

    平心娘娘点了点头，她望向杨玄，缓缓道：“杨玄，你果然没让我失望。”

    杨玄脸色郑重，道：“都是仰仗平心娘娘。”

    “我可以照顾的了你一时，但却照顾不了你一世，今后还是要靠你自己。”

    “我会努力的。”

    “进来吧！”平心娘娘神色平静，声音没有丝毫波澜。

    说完此话，她率先进入太阴庙。

    杨玄愣了愣神，跟着平心娘娘进入其中。

    太阴庙之内，映入眼帘的则是一尊伟岸的雕像。

    那是一个男子，气势磅礴，霸气绝伦。

    手中握着一柄斧头，浑身散发着一股恐怖的波动。

    虽然是一尊雕像，但依然让人忍不住有种顶礼膜拜的感觉。

    这尊雕像正是盘古大神。

    在他身后，则是十二尊形态不一的雕像。

    有的威严，有的狰狞，有的和蔼可亲。

    这十二尊雕像正是上古时期的十二位祖巫。

    他们个个强大绝伦，不修元神，只修肉身，个个都是准圣巅峰。

    他们若是一直存在，说不定很可能已经打破天地压制，肉身成圣了。

    在十二祖巫之中，杨玄认出了两人。

    一位帝江，一位则是后土。

    后土便是如今的平心娘娘，她没有任何变化，与平心娘娘一模一样。

    而帝江当日曾传他剑法，那伟岸的身资令他至今难忘。

    他向着帝江的石像深深一拜，随后望向平心娘娘，道：“不知娘娘有何吩咐？”

    平心娘娘脸上有一丝哀伤，似乎是想到了一些往事。

    此时被杨玄惊醒，她双眸中光芒一闪，蒸腾了一些水雾。

    杨玄心中一惊，他还是第一次见平心娘娘有这等姿态。

    之前平心娘娘一直都很强硬，很少有这种脆弱的表现。

    “杨玄，这些叔叔伯伯都拜一下吧。”平心娘娘脸上再次恢复了平静，清冷道。

    闻言，杨玄一惊。

    叔叔伯伯？

    他有点不太明白，但依然遵循平心娘娘的旨意，向着十二祖巫拜了下去。

    “当年若不是他们，或许你就不存在了。”

    闻言，杨玄点头，他看到过一角过去，妖族与巫族大战，似乎真的在守护什么？

    根据那些惨死在他面前的族人来看，族人们守护的很可能就是他自己。

    “娘娘，我到底是谁？”杨玄望向平心娘娘，凝重道。

    平心娘娘闻言，微微一笑，道：“我知道你很疑惑，但你只要知道，你不是孤儿。”

    说完此话，她玉手轻抬，随后一道光芒弥漫而来，太阴庙的庙门关闭了。

    杨玄目光闪了闪，道：“娘娘，你这是为何？”

    “杨玄，三界将乱，你在此地待着，等你能打开庙门之时，便出来吧。”平心娘娘开口，随后他的身影缓缓消失。

    “娘娘……”杨玄急促开口，但却没有任何回应。

    平心娘娘竟然将他关在了太阴庙之内。

    这让他心中不解。

    他为什么要这么做？

    是为了让自己避开祸端吗？

    不应该。

    平心娘娘一直都在培养自己，如今既然三界将乱，必将是锻炼自己的好机会。

    他为什么要将自己关起来？

    庙门！

    平心娘娘说等自己能打开庙门之时，便可以出去。

    难道说这又是一种考验？

    杨玄目光闪烁，望向太阴庙的庙门。

