    赵宏山的分身无视了想逃跑的巴塔拉，伸出了一只手。

    “感染！”

    瞬间，一道黑雾一样的东西没入了巴塔拉的内应。

    “啊！”一声惨叫响起。

    “什么鬼东西？居然比地狱之火还能腐蚀人心。”

    为了摆脱黑色能量的腐蚀，他使用了蜕壳技能，很快从体内冲出一个更小的本体，然后快速升空，想要逃离这里。

    但是下一秒，上百个黑化天使瞬间起飞，封死了天空中的所有出路。

    而此时，在地上的外壳却被彻底感染，然后成为了一个新的感染体。

    “吼！”一声怒吼响起。

    一个身体空空，全身犹如泥浆一样，全身黑色的怪物复活了。

    看到这里，巴塔拉顿时露出了一脸不敢相信的神色。

    要知道那只是他的一个外壳而已，怎么可能变成怪物。

    这简直颠覆了他的三观。

    不过此时他也顾不上震惊了，因为自身的处境恐怕很不妙。

    蜕壳后的他，只有三米左右的身高了。

    不过个子虽然小了，但是实力却没有丝毫减弱，依然有传奇巅峰的实力。

    赵宏山没有再出手，而是想试试被黑化后，这些天使的实力如何。

    很快，黑色羽翼，似乎怪物一样的天使冲了上去，包围了巴塔拉。

    “找死！”

    一声怒吼后，巴塔拉全身爆发出了红色的火焰，就像熔浆一样，然后向外喷去。

    这些熔浆的温度都达到了五千多度，对于传奇以下的生命，是非常致命的温度。

    但是这些黑化的天使却无视了高温，依然向前冲去。

    就算被熔浆融化了身躯，在一会后又会马上恢复原形，然后继续冲去。

    巴塔拉见况，马上脸色一阵难看，然后手中幻化出一把火焰的战斧，然后砍去。

    “唰！唰！唰！”就是几斧头。

    很快来袭的十几个黑化天使就全都被砍成了几段。

    不得不说，巴塔拉虽然胆子不大，但是实力还是很强的。

    其手中的战斧挥舞起来，根本看不清影子。

    但是黑化天使就像不死的小强一样，不管怎么杀，就是杀不死。

    被砍成了几段，身体也会很快就合并到一起。

    这也让巴塔拉心中焦急不已，但是却被黑化天使围住，却根本无力逃跑。

    一会后，越来越多的黑化天使围在了巴塔拉的身上。

    黑色的感染物，也再次全都感染在他身上。

    几分钟后。

    被感染的巴塔拉重新睁开了眼睛。

    此时他已经被感染了，全身异化成非常恐怖的形状。

    三只脚，四只手，肚子张开了一个巨大的嘴巴，看起来就像吞噬一切一样。

    赵宏山这时也开始吸收了对方的记忆，知道了地狱的情况。

    对方原本是地狱中的强大恶魔，但是后来因为杀了几个天使，所以被光明神的手下封印到了地狱深处。

    后来因为他的召唤恶魔，刚好开在了对方的附近，所以被巴塔拉逃了出来。

    地狱，其实是一个依附现在现实世界的异空间。

    像这种空间还有很多。

    比如光明神的天堂，生命女神的轮回世界。

    基本上只要神灵达到神王的层次，就能把现实世界的神国，变成一个独立的世界。

    这些信息，是那些天使所没有的。

    光明领地中的这些天使，都是幼年的天使，根本没有什么知识。

    成年的天使起步都是六翼，传奇级的实力。

    过了一会后，赵宏山闭上了眼睛，然后控制领地继续移动。

    同时开始研究空间法术。

    虽然暗世界的生物天生就有破开空间的能力，但是却需要坐标才能做到。

    而这里说的坐标，是宇宙星空的坐标。

    这个宇宙是一个在不断移动的世界。

    没有坐标的话，很可能就迷失在无尽的宇宙中。

    ……

    与此同时。

    塔拉星人也开始尝试各种办法来击杀黑化怪物。

    什么死神炮，生命净化，圣光之刃等等，不管是什么等级的宝器都准备试一遍。

    但是效果可想而知。

    对于赵宏山来说，他现在已经成为了一个暗世界和现实世界结合的生命。

    虽然有着暗世界怪物的特性，灵魂不死，生命不灭。

    但是同样还有着现实世界的身体和思维。

    所以不管是物理攻击，还是精神攻击，或者元素攻击，都没什么效果。

    而随着54区域的塔拉星人逐渐被杀害，他们只能向55区域退去。

    蓝星人这边，看到44地区安静下来，也开始向54地区渗透。

    如果没有意外的话，最终这场种族战争，赵宏山一个人就能解决。

    但是如果一切都这么简单的话，那就不是种族之间的生死大战了。

    在领主世界战争的第八个月。

    也是赵宏山获得光暗之源的第二个月。

    此时他已经攻打到了56区域了。

    这天晚上，他正在围杀一个塔拉星人领地。

    经过两个月的发展，他在深海中的领地已经扩大到了一万多平方公里了。

    水面上的伪领地，也达到了五千多平方公里。

    手下的数量已经达到三百多万只。

    其实原本有一千多万只的，但是大部分都被他吸收，增强自身的实力了。

    如此强大的实力，让他攻打眼前才一万多平方公里的塔拉星人集合领地，轻而易举。

    三百多万的黑化怪物围剿敌人的领地，感染一个又一个生命。

    但是突然，一道刺眼的光芒，从黑暗的天空中亮起。

    紧接着一道闪电劈下。

    “轰隆隆！”

    闪电打在地上，瞬间劈死了一大片的怪物。

    “你们是什么怪物！”

    随着一声震向天际的怒吼，天上出现了一个全身闪烁着电光的巨人。

    他就是看管这片领主世界的神灵，闪电之神。

    没想到他只是睡了一觉，在领主世界中就出现了这种怪物，简直是破坏游戏平衡的存在。

    被闪电劈死的怪物，一会后身体开始蠕动，然后诡异的站了融合在一起，接着爬了起来。

    显然闪电并不能彻底的杀死这些怪物。

    而闪电之神看到这种情况，马上更加恼羞成怒。

    “轰隆隆！”

    一道接一道的闪电劈下，杀死了一片片的怪物。

    只是几分钟的时间，就有数万的怪物被杀死。

    但是这些怪物又马上会一个接一个的复活。

    这让闪电之神更加恼羞成怒了。

    但是却不知道这些是什么怪物，一时半会也不知道怎么办，只能不停的打雷。

    而赵宏山也有意试探神灵的实力，还有黑化怪物的极限在哪，所以也没有阻止。

    “轰隆隆！”

    这场闪电一直从晚上打到了早上，不知道打了多少次。

    天空上神灵周身的神光也开始变得暗淡。

    这是神力不续的表现。

    而到了此时，这片领地的塔拉星人已经全灭了，而地面上的怪物们，复活的也越来越慢了。

    其中一些死了上百次的怪物都不再动弹。

    这代表怪物的次数已经达到了上限，全身的细胞已经全都死亡。

    赵宏山都仔细记过，从一百次，到二百三十次都有，而且实力越低，复活的次数越少。

    应该是某种能量被耗尽了。

    不过他的实力还太弱，不知道到底是什么被消耗。

    只能大概的估计，是暗能量之类的东西。

    通过分身，他看着天上的神灵。

    心中生出了弑神的想法。

    而且这种冲动越来越强烈。

    但是此时，天空中的神灵似乎突然恢复过来一样，全身的神性光芒再次大放。

    “该死的怪物！尝尝我的厉害吧！雷霆烈狱！”

    瞬间，无尽的闪电劈下，密密麻麻的，就像雨点一样。

    下边上百万的怪物，只是十几分钟就被消灭了五十多万只。

    其中更是有不少因为攻击太过强烈，直接无法复活。

    “呼呼…”攻击结束后，闪电之神气喘呼呼的看着下边一些怪物还在不停的复活。

    顿时感觉到一阵无奈。

    这些怪物，真的太古怪了，好像和某种记载的差不多。

    等等，难道是那些怪物吗！

    想到这里，闪电之神就想逃离这里。

    但是这时，突然一百多个黑影突然从地下飞起。

    正是那些黑化天使，而为首的是巴塔拉。

    闪电之神看着这些飞来的怪物，来不及多想，便向上空飞去。

    此时他的神力已经消耗了大半，恢复的手段也使用了，不宜再战。

    神灵是非常强大不假，甚至可以以一敌百万。

    但并不是无敌的。

    否则也不会有那么多神灵陨落了。

    但是就在他升空的时候，突然上空出现了几个庞大的身影。

    是八只黑化巨龙，为首的巨大的骸骨巨龙。

    这让闪电之神瞳孔一阵收缩。

    这些怪物是什么时候飞上来的？

    来不及多想，黑化巨龙就扑了上来。

    闪电之神手中的闪电马上打了出去。

    在杀死一个黑化巨龙后，为首最强大的巨龙飞了过来。

    “轰隆隆！”

    继续几道闪电打在对方身上，杀死对方后，下边的巴塔拉已经带着黑化天使飞了过来。

    “不！”

    一声侧向天际的怒吼后，很快闪电之神就被黑化天使们拉到了地上。

    然后附近三百多万只怪物，就像黑潮一样，涌了过去。

    彻底把闪电之神淹没在黑潮之中。

    ……

    在贪狼黑洞附近。

    冰封女神，火焰之神和雷霆之神正在率领数百名神灵，守在这里。

    这个体型达到上万光年的黑洞，此时正在散发着不正常的波动。

    下一秒，一阵无比闪亮的光芒出现。

    但是一会后，又消失了，恢复如初，继续吸收着周围所有的光芒。

    看到这里，冰封女神脸色异常难看。

    “各位，看来暗世界的怪物准备从这里出现了。”

    火焰之神点了点头，说道：“嗯，不过我们这些人恐怕不够吧。”

    此时他们这里虽然有三百多位神灵，但是大部分都是实力不强的低级神灵。

    “支援马上就到了。”

    随着冰封女神的话落下，周围出现了一个个空间裂痕，然后变成了虫洞。

    然后一艘艘战舰出现。

    这些战舰又大有小。

    大的体积和月球差不多大，小的就只有十米的直径。

    而随着时间过去，出现的战舰越来越多，很快就到达了上百万艘，不过还没结束。

    这些高科技的战舰，都是神灵们控制下，星球的部队。

    如果蓝星能赢得第一场种族战争胜利，星球上的人们也会获得极强的科技。

    然后开启第二场种族战争。

    就在这时，雷霆之神突然眉头一皱。

    “不好，领主世界的闪电之神气息越来越弱了，恐怕出现变故。”

    冰封女神和火焰之神听到这里，顿时互相对视了一眼。

    “什么情况？”

    雷霆之神摇了摇头，说道：“不知道要不要回去看看？”

    就在这时，贪狼黑洞再次出现强烈的光芒。

    火焰之神见况，马上就摇了摇头，说道：“不行，贪狼黑洞越来越不稳定了，暗世界那边随时可能打破界限。”

    现实世界和暗世界就像平行世界一样，而黑洞是两个世界中唯一的枢纽。

    黑洞的质量极为庞大，里边的原子之间没有空隙。

    而庞大的物质导致引力也极其强大，就连光也无法逃离。

    当黑洞的物质强大到一定的程度后，就连空间也会被捕捉到，形成两个或者多个世界的奇点。

    现在黑洞出现光明，说明在空间的另一边，有东西正在尝试打开这个空间的奇点。

    光芒出现频率越快，就说明已经两个世界的空间开启到一定的程度了。

    雷霆之神闻言，只能点了点头，不再说话。

    相比黑洞出现的怪物，一个下等神灵的死活就显得一点都不重要了。

    过了半小时后。

    周围出现了宇宙战舰达到了上亿艘。

    而这时，黑洞出现了一阵更加强烈光芒。

    比之前任何时候都要来的强烈。

    “吼！”

    一声怒吼，开始在所有生命和神灵的灵魂中响起。

    宇宙真空无法传播声音的规律，在这个存在的面前，似乎毫无意义。

    随着光芒消失，众神马上看清眼前出现的怪物。

    这是一个体积无比庞大，似乎有一光年直径的圆形黑色怪球。

    在怪球上还长有无数的触手，在不断挥舞着。

    每只触手上，上边似乎密密麻麻的长有眼睛。

    随着怪物出现后，周围的普通生命率先开始遭殃。

    其庞大的扭曲意识，让这些实力不强的生命，出现扭曲的状况。

    冰封女神见况，顿时大喊起来。

    “不好！这是一只复合种，快出手！”

