    所有天兵都看得出，那架客机是一个很原始的机器，并且看得出它的普通，它甚至都没有装载军用武器，装甲也很寻常，但被那个立方体轻轻一接触就活了。

    他们机甲上的扫描设备将一切能量波动都展现在他们面前。

    那个机械一下子有了生命，结构翻天地覆的改变，一下子有了武器，站了起来，一下子有了虽然弱却也看得下去的战斗力，一下子从简单变得复杂……

    而他们的机甲若是被转换，又会怎样？

    当初神殿在创造天兵的时候，除了给他们植入战斗知识，其他知识也不吝啬，很多知识在当初的神殿时代只是基础，只是常识性知识，但对安阳来说就很高深了。

    换句话来说，这些貌似为战而生的天兵基本都是高材生。

    而且这个高材生是曾经帕尔兰斯文明巅峰时期的高材生，放到现在，他们许多人脑中都掌握着远超这个时代的知识，只是还欠缺许多必要条件，无法成为研究人员而已。

    如果是某些特殊兵种、工程兵种、技术兵种之类的，那就更不得了了。

    借助机甲上的扫描设备，或许他们将变形金刚和能量体看得比安阳还清楚。

    构造、转换过程，能量参与……

    这也是安阳选择将实验地点放在帕尔兰斯的主要原因。

    许多天兵或许在研究方面没有天赋，但在洞察、解析方面却很在行，他们难以创造，但对现成理解与实际能力却十分高，并且他们所掌握的知识难以想象。

    所以此时几乎在场所有天兵都意识到了重点，目光炽热的盯着前面。

    目前已知的是原始的机械会被能量体所完全转换，这些结构简单、毫无智能的机械体根本无法抵挡这种转换方式，甚至都没有“抵挡意识”和抵挡措施。

    但天兵机甲明显不同。

    作为神殿“救世计划”中的绝对主角，考虑到神殿覆灭之后的维修、补给困难，天兵机甲本身的综合性能非常强悍，本身材料的各种抗性达到了顶端，寻常的腐蚀武器、冲击武器很难撼得动机甲的装甲，能量体放射出的能量波能否成功将之转换还是个问题。

    并且机甲本身就蕴含极高的科技，精密性也很高，甚至超过了转换过后的变形金刚，尤其是在具体战斗力和武器性能方面，唯一差的就是变形能力和智慧而已。

    这点以人类作为参照物对比就很明显。

    变形金刚第四部剧情中的人类公司在拥有变形金属和威震天头颅的情况下，仅四年就研究制造出了没有灵魂的“伪变形金刚”，只是被威震天掌控了而已。而机械生物和机甲的样本和各项参数早就放到了淮北基地的研究室，到现在也没研究出个什么苗头，这足以证明机甲的整体技术难度比变形金刚更高，毕竟它的综合性能实在太强。

    就如剧情中KSI公司的总裁约书亚-乔伊斯说的那样，变形金刚除了本身的金属（指能让他们变形的变形元素），几乎没什么技术难度，他们也可以被复制。

    安阳不是很赞同这点，毕竟除了材料，变形金刚的自我意识也很超时代，甚至比终结者中的天网还要超前，只是在各类影视作品中智能技术也不是很难以逾越。

    例如钢铁侠中的贾维斯。

    所以现在在场的天兵们心中都充斥着一连串的问题。

    能量体究竟能否转换天兵机甲？

    转换出来又将是什么模样？

    是在原基础上进行增强，使之变得更灵活更智能；还是向寻常变形金刚的结构靠拢，反倒弱化机甲的本身性能？机甲本身的操作系统、安全系统是否会消失？

    机甲的主武器是否会变得和那几个机器人一样？除了口径大颜值高没有太大用处。原本的能量炮、电磁炮等武器是否会被同化掉？其他系统又能否保留？

    若是机甲被转换成机器人，机甲表面经过精心完美设计的一体合金、无缝衔接的装甲是否会变成之前那四个变形金刚那样零零散散？许多零件都暴露在外？

    那样还有防御力吗？

    还能挡得住能量炮和穿甲弹吗？

    若是机甲的处理系统变了，处理阵列变了，应对方式变了，机动装置也变了，是否还能达到之前那么灵活？还是会像那几个大家伙一样反应迟钝，行动缓慢？

    不得不说，这些天兵作为机甲的主人，想得就是比安阳还要多。

    想来他们最关心的还是当机甲有了智慧和生命，是否还需要他们这个驾驶员？

    但这一切疑问随着安阳的点头，审判机甲的脚步移动，立马开始呈现。

    所有人拭目以待。

    只见审判机甲再次将能量体按在了机甲身上，能量波依旧划过，淡淡白光肉眼可见，但用精细的扫描捕捉设备无疑看得更清楚，连蕴含的信息也能捕捉。

    一切与之前并无异样。

    但机甲却停滞了几秒没有动静。

    面对着这么多人的注视，它简直就是在挑战所有人的耐心。

    接着——

    机甲上的报警指示灯陡然亮起，里面响起轻微声响，却并非转换变形的机械声，反而更像是电流声和小鞭炮的爆炸，只是被装甲阻挡过后，声音已经很轻。

    安阳立马招了招手，叫来一个维修检测兵种，说：“这是怎么回事？”

    这名天兵属于工程兵种，驾驶特制机甲，平常的任务是检查神将领各项防御装置及神将祭坛是否运行正常，有时也检测机甲故障，此时被安阳任命负责监控收集数据，虽然负责这项任务的不止他一个，但他也是时刻在关注着变化，并做记录。

    所以他反应十分迅速。

    “报告将军，能量波在转换合金装甲时遇到了阻碍，被特殊防御涂料反射大半，剩余的能量不足以撬动合金的坚固结构，导致转换成您说的变形金属失败。”

    “且能量波在动力核心、能源核心及主控系统等关键位置皆遇上了阻碍和技术冲突，部分进入的能量波被机甲识别为外来入侵，现在已启动应急装置，立方体想要建造的能量块也与本身的能源系统发生了冲突，而且能量波附带的程序信息也受到……”

    话还没说完，机甲便一声闷响，颤动了下，像是内部发生了些许爆炸。

    特制机甲中传出天兵的声音：“立方体输出准备建立能量块的能量和能源系统冲突，被在机甲内部引爆了，还好爆炸量并不恐怖，如果机甲的能源核心也被……”

    他的话还没说完，格斗场中立马发出一声巨响。

    “轰！”

    惊天动地的爆炸顿时响彻其中，威力有多大暂且不说，在格斗场内也感觉不出来，但熊熊火焰却瞬间就弥漫了整个巨大的格斗场，直到被防护罩死死的困在里面。

    这是一台机甲的所有能源汇集！

    天兵：“……”

    安阳眉头挑了挑，说道：“继续汇报你所收集到的。”

    天兵点了下头：“是，将军，能量波附带的程序信息也并未入侵机甲内部操作系统，应该是攻击强度不足导致被防御系统当做病毒排除在外。”

    安阳顿时明白了，深吸了一口气。

    意思很明确，机甲本身对外部入侵有着一定的抵抗能力，也有自己的能源核心，一些关键部位的科技水平很高，这就对能量体的转换造成了阻碍和冲突。

    能量体放射出的能量波和程序信息，都会被当成是入侵。

    但由于机甲本身的设计并未针对这种情况，所以阻碍也并不太强，关键是冲突。

    如果能解决能源核心的冲突问题，再输出足够量的能量波，另外绕过应急防御装置，还是能够对机甲进行一定变换的，只是二者的技术引发的冲突就很难解决了。

    这样转化出的变形金刚可能是不完全的，因为某些关键部件无法转换。

    而且矛盾还未蔓延到武器系统就已经爆发激烈冲突了，在武器和防御方面的矛盾，才是机甲转换成变形金刚是否算得上成功的重要依据。

    之所以之前没遇到过这种情况，想来是能量体遇上的其他科技物品都没有这么高的科技含量，没有够强的自身防御系统，也没有足以压制变形金刚能量块的能源中心，没有能量体的程序都难以转换的技术……

    安阳再次招招手，叫来另一个工程天兵。

    “想办法解决能源核心的冲突问题，优化传导线路，改变程序，争取做到遇见另一能源时选择二者共存或者用自身能量块代替其能源供应。”

    “是，将军！”

    “另外，机甲本身的安全装置和内部系统也尽量做出改变，我知道取缔防御的难度，我只希望它们能无视这份入侵，或者使变换时绕过这些系统锁！”

    “这个…我只能说尽量，将军。”

    “嗯。”

    安阳点了点头，又对里面的审判机甲打了个手势，令其准备转换机械生物。

    “轰！”

    又一声惊天爆炸，预告着失败。

    若不是里面站的是审判机甲，而换了擎天柱的话，估计早都被炸成渣了。

    安阳叹了口气，没有多说，拉着小倩同志往外走去。

    两台银白色的裁决机甲跟在他们身后。

    在剧情中无所不能的东西，怎么一离开了本源世界就失去了张狂的本钱呢，看来要看到机甲与机械生物的变形还要下不少功夫，而且转换估计也是不完全的。

    例如他费尽心思也无法取消、无法绕过的机甲认定系统，例如机甲本身的安全锁，例如机械生物的内部杀戮指令，例如非高等机械生物对高等机械生物的服从。

    恐怕转换后也难以取消这些程序。

    毕竟这些并非地球科技所能比。

    任重而道远啊！

    感谢订阅！

