    在云端！上平稳飞行，宋美龄感兴起地望向窗外的  嫩各苏二发运输机，对安毅的细心和慷慨非常欣赏。

    数日来，张静江、虞洽卿、欧耀庭、林旭东、张熹等人及家眷陆续离去，安毅都派出军用运输机，把这些长辈亲朋送到上海，回程时还特意把江南集团上海分公司收留的一批孤儿接回叙府，安顿在他的童子军校中。

    宋美龄原计发  与张静江等人一起返回的。看到川南人民代表大会隆重召开，深思过后致电蒋介石留下旁听会议。得到蒋介石的大力支持。蒋介石在回电中告诉宋美龄，如有可能，全力动员安毅一起返回南京，以中央监察委员的身份，出席中央政府于二十三日举行的特别会议。之后再上庐山。一起参详军务，协商日益严峻的福建时局。

    四天的会期中，宋关龄对川南人民代表的参政热情，以及代表们对政府的信任与支持，非常感慨，川南政府公正开明的领导作风，也给宋美龄留下了深刻印象。在昨日的闭幕式上，安毅一出场就赢得全体代表长达三分多钟的热烈掌声，坐在主席台后排观摩旁听的宋美龄甚至能看到台下人民代表眼中的泪花，代表们对安毅的信任和热爱，让宋美龄深感震惊，她非常清楚，一张张激动的笑脸和一声声发自内心的欢呼，和一个个代表眼中的热泪。究竟蕴含着怎样的情感和信任。听着飞机马达传来的轰鸣声，宋美龄转过头，望了一眼身边埋首看书的安毅。低声问道：“安毅，你们是怎么想起提交《新闻出版法》、《劳动保障法》、《游行示威管理条例》三个提案的？之前有没有想过会遭到文化界或者工会组织代表的否决？”

    安毅合上书本回答：“这三个提案我们已经酝酿一年多了，原因是我们看到近年来全国各地的新闻出版、示威游行活动非常混乱，处于一种无序的失控状态，国民政府虽然在宪法中对此有相应的法律规定，确定了公民的言论自由和游行示威的权力，但都是泛泛而谈的纲要性法律条文，没有相应的实施细则。

    “就拿南京来说，大大小小的报刊杂志社不下三百余家，粗略统计一下，中央及各部所属、各高校和社会团体的出版社占据其中一半左右。其余基本上全都是个。人所有，仅仅是在政府宣传部门随意填上一张表，谁都可以自己刻蜡板印报纸。且把**和左翼势力放到一边不说。大量的日本汉奸、不法奸商的报纸满天飞，万一到了国难当头的时候，这些乌七八糟的报纸就会隐患丛生，后患无穷啊！”

    “你说得对，日本人对我们的久化、政治舆论领域的渗透已经非常严重了，甚至比**的反动宣传还要令人怵目惊心，这一点，你们校长是很清楚的，要不是剿匪，他早就开始整顿了。”宋美龄深有同有

    安毅接着说道：“是啊！师母你也知道。学生在川南投入的人力、物力、财力和心血何等巨大，努力了几年时间才刚刚走上正轨，看到一些成绩，这个时候，怎么允许别有用心的反动势力进来展开颠覆？耍不是为了确保这三项法案的立法基础和实施后的法律依据，学生早就以佞靖公署的名义强行实施了。

    “之所以要拿到人民代表大会上讨论表决，完全是为了今后执法过程中，拥有坚实的母庸置疑的法理基础，现在三个法案全都通过了，我们就能堂堂正正取饰那些有悖于法律规范的报社和杂志社，就能维护民众的游行示威安全，创造一个稳定的、理性的、合乎法律要求的社会秩序。只有这样，才能保证川南的健康稳定发展。

    《劳动保障法》则是其他两个法律的有效补充，对缓解民众的生活压力，保护工人、农民、受雇佣者的合法权利和尊严，有着积极的意义。同时也使得各行业工会有个维护自身权利的法律依据，对缓解政府与民众之间的矛盾非常有益。”

    宋美龄赞赏地点了点头：“你做得很灯。川南什么都走在全国的前头。不简单啊！昨天我去中央党部川南办事处探望走走，刘辊等人拿着刚刚出版的《三江日报》对我说，他们以前误解你了，现在才知道你的良苦用心，对你是非常的佩服啊！”

    “过奖了，这都是集体群策群力的结果。学生只不过挑个头罢了，真正办事的还是政府各部、议会常委会和参议顾问们，没有他们的辛勤工作。学生哪里有现在这么舒服？”安毅笑着解释。

    宋美龄嗔怪地望着安毅：“你总是这样谦虚，不好！知道的明白你是发自内心，不知道的会说你阴险狡猾，呵呵！还有件事，叙府动物园项目获得这么多民众的支持，实在出人意料。我怎么也没想到，短短三天时间就收到叙府、沪州等地各界民众的六十多万专项捐款，还有那么多商会。竟然联合起来主动承诺愿意分担动物园建成后的超支费用，看来全国第一家动物园就要在你们叙府落成了。”

    安毅莞尔一笑：“之前学生就是害怕被全国人民戳脊梁骨，才这么谨小慎微的”黄河大灾流民遍地，人都没吃的倒有钱养畜生，让八”二左来怪吓人啊！弄不好辛辛苦苦建力起采的名誉就浪测”还好。还好，川南的父老乡亲是非常开明敦厚的，对美好生活有着炽热的追求。这次我们政府把决定权交给人民。学生身上背负的压力也少了很多，还换来一个公正民主、顺应民意的好名声，哈哈！可谓一举多得啊。”

    “你真是个狡猾的家伙，轻轻松松就做成别人想都不敢想的事情，想想真让人感叹！以后有机会，我真想到滇南去看看。你们的报纸电台把滇南的山水风光说得像人家仙境一样。令人向往。”宋美龄笑道。

    安毅建议：“只要师母想去。什么时候不可以？只需以慰问灾民、考察移民安置情况为由，就能去走一趟。要是校长愿意，那就更方便了。随便一句话刻，能成行，那边机场也修好了，从南京到滇南也就几个，小时，很方便。还有件事。铁路通车剪彩仪式上。校长不是希望学生想办法筹集资金，把铁路修到重庆去吗？这很好办。铁道部早就有了规戈，缺的只是钱，如果校长感兴趣，学生可以把美国合众国银行董事长兼总经理张熹，请到校长办公室商谈资金借贷事宜，不单止铁路项目。其他借款都可以商量的。”

    宋美龄惊喜万分：“太好了！安毅，这回你可帮你们校长大忙了。子文这段时间压力太大，又闹着辞职不干了，不愿意在金融改革铺开之前再为你们校长筹款借钱，你如今能把张熹先生这位美国著名的金融家介绍给校长，他一定非常高兴、非常安慰的。”安毅谦逊地笑了笑，把张熹的近况和其在美国金融界迅速提升的地位详细告诉宋美龄。完了又扯到香港南华公司董事长卢开明身上。

    安毅转头吩咐沈凤道几句。拿过一个漂亮的镶金天鹅绒礼盒。送到宋美龄面前：“师母打开看看。要是喜欢。就留作纪念吧。”

    宋美龄好奇地接过来，放在膝盖上爱惜地端详了好一会儿，打开一看。发出一声惊呼：“天哪！太漂亮了”你从哪里弄来的？”

    “就是我刚才介绍的那个卢开明赠送的。瑞士欧米茄公司特制的镶钻情侣金表。师母你看。没见过这么小巧、这么雅致的女表吧？瑞士制表大师的最新杰作，全手工精雕细琢，全世界只有这么一对。”安毅低声解释。

    宋美龄合上盒子，恋恋不舍地交还安毅：“我不能收下，太贵重了！”

    安毅灿烂一笑：“师母见外了不是？告诉师母实情，这次卢开明和瑞士欧米茄公司的远东代表一起来的，决定在叙府开一家钟表厂。所用零配件大部分是卢开明的香港钟表公司生产，他们是看上我们国家庞大的市场了，合约都已经签订。六个月之内他们刻会在叙府建起一个，崭新的钟表生产厂、一家仪表仪器厂，满足我们”南各企业生产设备和产品配套的需要，他们在这一领域捷足先登，赚大了！一对表又算得了什么？

    “再者。学生亲手画了几个军用手表、时尚手表的表样，交给卢开明拿到瑞士去和他们总部商量一下，如果能满足学生的要求，单单是学生麾下各级军官的需求量就不下三千只。对他们来说，这可是一笔巨大的潜在利润。学生不收他们设计费已经够亏的了。他送一对表还不是毛毛雨啊？哈哈！师母你就收下吧，就当玩具得了。”

    “既然这样。我就收下了。谢谢！”宋美龄高兴地接了过来。眼睛笑成了一条缝。

    安毅看看表，低声说道：“师母，到了南京我就不出席今晚的社交宴会了，这么长时间没回来，不愿意让各界人士和那些记者们大惊小怪的。明天上午开完会，学生直接飞南昌，上庐山去觐见校长。完了去看看灾民安置点。还有。江南制药厂的股份已经全部转让给江淅的几位老板了，那里倾注着学生太多的心血，怪留恋的，想去走一走看一看，顺便去万寿宫拜见道门的几位大师，我们后面那架飞机上我的老同学张天翼腿伤没好利索，顺带捎上他去请道门的杏林高手帮忙治一治。”

    宋美龄点点头：“你的考虑很有道理，低调些总是好的。对了，你这次最好把张天翼带去亲自见见你们校长。把他的实际情况好好说说，鲁涤平那里我会跟他打个，招呼。你们校长历来爱惜自己的学生。不会让自己的学生受委屈的，更何况张天翼是为党国蒙难受伤、忍辱负重的，只要说清楚情况，你们校长自然会想办法帮助张天翼恢复军衔以及职务。你大胆进言就是。要是军中一时没有合适的职务，让张天翼回川南帮你也行。张天翼不是黄埔四期工兵科的高材生吗？又到俄国伏龙芝大学读了那么多年的军事，还拥有实际的带兵经验，去哪儿找这样的人才？”

    “谢谢师母！学生一定如实向校长反映情况。”安毅感激一笑。