    听到顾瓷的语气如此的淡定，12班人的心莫名就安定了下去。

    这就好像是只要顾瓷这样淡定的说出这句话之后，那么，今天就一定不会有什么事情。

    不论是他们，还是顾瓷。

    12班的人放下了心来，颜墨湘等人却不是这样想的。

    听到顾瓷这样说，温如年的眉头略微皱了皱。

    鬼使神差的，他对着顾次开了口，喊出了她的名字，“顾瓷。”

    “嗯？”顾瓷懒懒散散的看向温如年，眸中尽是冷清。

    温如年定定地看着顾瓷，语气中带着几分认真，“如果你们承认这些资料就是颜墨雨他们带来的，那么这件事情就到此结束。”

    见到顾瓷依旧是一副浑不在意的模样，他的眸中划过几分不解，接着又开口，详细的解释下去。

    “但若是等会儿我们查出来，这些资料究竟是从谁的手里流露出来的，很有可能会牵扯出很多人来。”

    “那样对颜墨雨究竟是好是坏，我相信你自己的心里面，也应该有一个决断。”

    “退一万步说，这些资料真的不是颜墨雨他们联系人带出来的，而是你买的盗版，你又知道，这对你来说，是多大的影响么？”

    “大批量购买盗版，将会成为你这辈子最大的污点。”

    然而，听了温如年的话之后，顾瓷却依旧指着那习题册，言简意赅，“直接验。”

    她的眼中没有一丝一毫的害怕，有的，只是几分明显的不耐烦。

    “行，随你。”温如年的眼中重新染上了几分疏离淡漠，彻底不再管顾瓷。

    他的心中虽然不赞同顾瓷此时的说法，却也不愿意再插手到这件事情里面去。

    刚才说出那些提醒的话来，已经是他破例。

    这些事情说到底，都与他无关。

    “既然她不愿意接受你的好意，你又何必再跟她多说些什么？”

    颜墨湘对着温如年说完这句话之后，她的目光又不由的落在顾瓷的身上。

    几经打量之后，她冷笑一声。

    “死到临头了，还这样死鸭子嘴硬？”

    “好，既然你不到黄河不死心，那我就让你死的明明白白。”

    温如年所给出的数据是不可能有错的。

    那么十二班手头上面的资料，就必定不会是他们冕中对外发售的那一些。

    也就是说，这些资料不是他们内部私自卖出去的，就是盗版。

    如果是他们内部私自售卖出去的，那么，这些书籍必定会留下售卖人的信息。

    而这其中，很有可能就有颜墨雨这些人的。

    就算这些资料不是内部私自出售，也会是盗版，顾瓷刚才还承认了，这些书籍全都是她带来的，那么她就绝无可能从这件事情之中脱身！

    无论如何，在这件事情中她都不会有任何的亏损。

    所以……既然顾瓷要验，那她就给她验个明明白白！

    想着，颜墨湘的眼中就划过一抹狠戾，她立刻拿出手机，打开了学校官方的软件。

    她带着几分嫌弃的目光落在那还未刮开的防伪码上面，伸出长长的指甲，将那防伪码刮开。

    单从纸张的质量以及这防伪码做的工艺来说，这还真的不像是盗版。

    那么，就很有可能是从他们内部流落出去的了。

    颜墨湘将二维码往自己的手机上面一扫，随即，她的唇角勾起了一个笑来。

    然而，她的表情只是在面部维持了三秒，便变成了不敢置信。

    她不由的将手机拿起，放在自己的面前，又仔细看了一遍。

    然而，上面依旧显示着一个她最不愿意看到的结果。

    她手头上面所拿的这本习题册，既不是盗版，也不是他们学校任何一个人的……

    但是这怎么可能？！

    此时，12班的众人，尤其是晋婕娇也略带着些许紧张地看着颜墨湘脸上的表情。

    见到她脸上这般不敢置信的表情，众人也算是松了一口气。

    如果她手上检验的这本习题册是盗版，或者是已经绑定了别人身份的，那么颜墨湘此时的脸上，必定不会是现在这般的表情。

    “呦，结果怎么样？怎么突然不说话了呢，颜墨湘同学？”

    颜墨湘的拳头紧紧的握了起来，看着上面的所展现出来的验证信息，一时之间，她都没有任何的话说出口。

    温如年的眉头也是微微皱起。

    他不动声色的走到了颜墨湘的旁边，朝颜墨湘的手机上面看去，当看到结果时，他也是微微一怔，眸中跟着带上了些许不可思议。

    颜墨湘开口，“这本确实是从官方发行渠道正规购买的，但是其他的是不是，还不一定。”

    她又看向了顾瓷，意味不明地道，“你这次的运气是好，但是下次，就没有这么好的运气了。”

    说完之后，颜墨湘立刻就拿起了另一本习题册。

    他她面上看似淡定，但是刮验证码的速度，却比上次快了些。

    随后，又是扫描检验。

    然而出来的结果，却依旧让颜墨湘笑感到不可思议！

    这一本，检测出来的，竟然又是官方渠道！

    这怎么可能？！

    当12班的众人看到颜墨湘此时脸上的表情之时，就知道，这一本的来源也是稳了。

    不由的，有人吹了一声口哨。

    “颜墨湘同学，这本结果又是怎么样，我们的运气还好不好啊？”

    听着这明显是故意的话，颜墨湘的呼吸都有几分乱了，她对着李芊芊指示，“你，去给我把他们的防伪码全都刮开！”

    她就不相信，这些书全都是顾瓷从官方渠道获得的，这根本就不可能！

    前面两次，不过只是概率问题而已！

    李芊芊听到颜墨湘的话，只能应下了。

    她默默的看了眼自己刚做好的指甲，却也只敢在心里面抱怨上那么一句。

    又是一本书检验出来。

    颜墨湘的目光紧紧的落在手机屏幕上面，握着手机的手，也不由的握紧。

    她就不相信，会接连三本全都是真的！

    然而，在颜墨湘看来完全不可能的事情，最终还是发生了！

    这本书，也是从官方渠道获得的！

    颜墨湘的脸色都跟着不好看了起来。

    一本一本又一本，她不断的扫描着李芊芊递过来的书本资料。

    官方渠道……

    官方渠道……

    官方渠道……

    还是官方渠道！

