    “哪里，能来学院参加大比，才是本公主的荣幸，院长不用客气。”万涵儿闻言，也是礼貌性地开口，她此刻还暗自打量了一下云帝渊。

    这看起来就是一个少年，但是修为却好像深不可测，容貌更是令她都有点惭愧，没想到学院院长竟然是这样的。

    云帝渊没有再说什么，也是坐回了自己的位置，坐下之后，他的目光才是落在了万涵儿身边的北冥渊身上。

    北冥渊抬眸看了他一眼。

    云帝渊微微皱眉，这人怎么看着，似乎是有点熟悉？

    “这位是公主殿下的驸马么？”

    他发出疑问。

    万涵儿闻言，一愣，旋即笑道：“院长大人说笑了，这位是本公主的贵客，是陪同我来这里参加大比的。”

    “是嘛，是我误会了，可能是公主这位贵客看起来气宇轩昂，让我误以为是殿下的驸马，而且这位贵客的实力，似乎很是厉害呢。”

    云帝渊的话是相当客气了。

    “我看院长大人，也是气质不凡，实力更是深不可测。”北冥渊淡淡开口，面上没有一点表情。

    云帝渊眯了眯眼。

    万涵儿觉得周围的气氛有点不对，连忙岔开话题道：“看来两位实力都是很厉害，但是现在，是大比在即，院长还是先同我说一下，应该注意的事项吧。”

    万涵儿岔开话题，双方也就没有再继续对峙，云帝渊也就是真的开始同她说什么注意事项之类的。

    时间一分一秒的过去，事情也是谈完了，谈完了之后，他们就是各自分开回了各自的地方。

    北冥渊是同这个公主进来的，所以两人住的地方就隔了一堵墙。

    大家都各自回去之后，万涵儿在北冥渊进门之前，还开口道：“你进来的目的，怕是没有这么简单吧？”

    自己在进来之前，是被这个男人的势力给劫持了，奇怪的是，这个人竟然什么都没做，就叫自己带他进来，其余的什么都没有说。

    还同她做了一个交易，自己带他进来，她只要承认这是她这边的人，其余的什么都不说，事成之后，他的势力，就能给她调遣，对于她来说，这个条件简直就是天上掉馅饼，是不是真的不知道，但是总归对她没有什么坏处。

    所以她就同意了，但是她还是想不明白，这个男人究竟是要干什么。

    “你没有资格问。”

    北冥渊丢下一句话之后就回了屋，回去之后，赤影的身影便是出现，他半跪在地，禀告道：

    “尊主，您要找的人，属下在学院当中，还没有发现。”

    “本尊已经找到了。”北冥渊开口，赤影一愣，抬头问：

    “那尊主为什么……”

    他的话还没有说完，便是被打断道：

    “她会自己来的。”

    北冥渊说着，侧目道：“她若是来了，不能阻拦，也不许不敬，见她，如见本尊，听明白了么？”

    “是。”赤影闻言，心下一沉，不知道在想着什么，但是嘴上还是应声了。

    之后，他的身影也便是消失在了原地，来去无踪。

