    第179章 出去，布加迪威龙到了（求收藏求订阅）

    虽然叶诗韵已经用双手遮挡住了春光，但依旧有地方掩饰不住。

    叶诗韵整个人又羞又怒，看向李浩的眼神，要杀人一样。

    “李浩！”

    叶诗韵冷冷的对着李浩喊道。

    李浩目瞪口呆的看着这一幕，整个人瞬间变得有些不好了。

    “这个......不是我弄的！是白猫！”

    李浩弱弱的对着叶诗韵说道。

    妈的，这家伙将墙撞塌了就跑了，连影子都见不到。

    下次逮到这家伙一定要好好的揍一顿不可。

    “不是你？你还狡辩！人赃并获你还不承认！你去死吧你？出去！你给我出去.......”

    叶诗韵又瞪着李浩大声的说道，气愤不已。

    眼前这么大的一颗窟窿，她的身子都被看光了，而这个家伙居然还不出去，还在盯着她看，让她整个脸都羞红不已。

    在她看来，这墙一定就是李浩弄塌的，这李浩肯定是想要对她图谋不轨，连衣服都脱光了，甚至可能是想要凿个洞偷窥她，做什么不可描述的事情。

    “真不是我的弄的啊！苍天呐，大地啊，我冤枉啊.......”

    李浩又是郁闷不已的说道，眼睛却是还忍不住在叶诗韵的身体上瞄着。

    不得不说，这叶诗韵真的很白啊，而且那身材也是真的诱人，真有料啊。

    刚刚那一瞬间，李浩自然是不该看的，该看的都看到了。

    不吃亏。

    “出去，你还不给我出去......”

    叶诗韵通红着脸，直接将枕头对着李浩扔了过来，气急了。

    “好好好！出去就出去.....”

    李浩无奈，好男不跟女斗，李浩很有谦让精神，直接就走出了房间。

    “白猫！”

    李浩咬牙切齿的叫了一声，整个别墅里居然都没有感受到那白猫的存在，显然是跑出去了。

    看来，明天还得找人将这房间的墙给补上。

    “呼！”

    叶诗韵看着李浩走出去之后，重重的呼了口气，稍微放下了点心，但俏脸却依旧烧呼呼的。

    若是李浩真要对她做什么的话，她好像真的还反抗不了。

    真要发生那样的事情的话，那她是拒绝呢？还是配合呢？

    但片刻之后。

    叶诗韵却是又在心中生出一抹疑惑，甚至还有一抹酸酸的味道。

    “真的就这么出去了啊？”

    叶诗韵又喃喃的说道，感觉心中微微有点失望。

    叶诗韵不由得又在心中开始自我怀疑了。

    为什么自己这个模样都被李浩看到了，但李浩却是能够自制得住呢？

    自己的身材不好吗？对他就这么没有吸引力？

    还是说，这家伙不是男人？

    “唉....不管了。”

    叶诗韵也没有想太多，继续睡觉，不过却是将睡衣给穿了起来。

    但是后半夜，叶诗韵却是基本上都没怎么睡着，脑海里，不时的想着，李浩会不会等下又冲进来。

    李浩正人君子，自然不可能做那种事情的。

    李浩直接来到了江边上，然后盘膝坐下，然后又取出了几块灵石出来，将其直接丢在了身旁，顿时有一股浓郁的灵气释放出来。

    下一瞬，李浩直接运转起修为力量，直接开始吸收着这些灵石所释放出来的灵气。

    李浩能够清晰的感受到自己的修为之力正在缓缓的提升着，虽然才刚刚突破不久，不会马上就突破到下一个境界，但自己的修为之力却是越来越强，力量也变得越发的强大。

    就这样，李浩直接修炼了一个晚上。

    翌日。

    李浩正个人精神抖擞，如往常一样，做好了早饭。

    当叶诗韵起床看到李浩已经煮好了稀饭，鸡蛋的的时候，心中不由得又是一阵感动。

    “起来啦~”

    李浩看到叶诗韵起来，顿时对着叶诗韵说道，整个人像是没事一样。

    但叶诗韵的俏脸却是瞬间又涌上一抹羞红，想到昨晚发生的事情，她的连就忍不住烧呼呼的。

    叶诗韵的精神看起来却是不大好，昨晚后半夜失眠了，基本都没有睡着。

    “来，先喝一杯。”

    李浩直接见叶诗韵的样子，忍不住又是一笑，然后直接往杯子里面放了几片灵茶大肚兜的茶叶，然后泡了杯水，然后对着叶诗韵递了过去。

    叶诗韵喝上两口之后，能够明显的感受到精神变得好了许多。

    “谢谢！”

    叶诗韵淡淡的说道，心中却是暖阳阳的，昨晚的事情，就像是没有发生过一样。

    叶诗韵其实很享受这样的生活，但她的心中，却依旧有着一些担心，总觉得这样的生活怕是享受不了多久了。

    她的家里人，还有魔都秦家的人，肯定会再度来让她回去的。

    有时候，身为大家族大势力的人，更是身不由己。

    正当李浩和叶诗韵两人吃着早饭的时候。

    叮咚。

    别墅外面的门铃却是响了起来。

    “我去开门！”

    叶诗韵说道，主动的去开门去了。

    但是下一刻，却是又有惊呼的声音顿时从叶诗韵的口中发了出来。

    “李浩，你又买车了吗？我的天呐，布加迪威龙啊。”

    别墅外，叶诗韵看着停在门口的一辆蓝色超级跑车静静的停在眼前，赫然便是一辆布加迪威龙啊。

    “小姐您好，请问李浩先生是在这里是吧？”

    这时，有一个穿着西装的中年男子对着叶诗韵说道，这中年男子看上去应该是个销售经理。

    “嗯。”

    叶诗韵点了点头。

    而这时，不远处也是有好些个江北一号院这里面的人看到了这一幕，也是让这些人发出了一道道惊异之声。

    “哎哟我去，居然是一辆布加迪威龙，这车挺好的啊。”

    “是那十三号别墅的主人买的吧？”

    “这是哪家的土豪大大啊.....”

    “那还停着一辆大奔呢，还有一辆奥迪，看那奥迪的车牌，居然还是西南镇守军的三号长官车啊。”

    “...........”

    很快，李浩也直接走了出来。

    “李浩先生您好，我是布加迪亚太区的首席执行官，您订购的这辆布加迪威龙已经给您送达，还请您签收一下。”

    这个中年男子见到李浩，顿时说道。

    没想到，这个中年男子居然还是布加迪的亚太区首席执行官，亲自将这辆车给送上门来了。

    (本章完)

