    小九在【灵力之海】秘境修炼，小狂在【赤潮暖流】秘境修炼，初云在【星云阁】修炼。

    三兽在三种秘境，幸好赤潮暖流属于自然暖流不要钱，否则江尘便要多花1万积分了。

    不过即便如此，为了供应另外两个秘境，江尘也花费了足足2万积分，转化成金钱的话，那就是2亿元！

    这其中还要再加上那100颗价值1亿的中品海灵珠，这一次闭关，江尘打底就耗费了3亿！

    而这还是没有算上三兽的其他进化材料，算上的话，那就更多了！

    而就江尘所知，和他同级的御兽师，培养宠兽根本就没有耗费这么多钱，最多也就耗费个几百上千万，培育消耗的钱还不到江尘的一半。

    所以江尘有时会有一种错觉，那就是自己的实力能够远远超出同辈，不是小黄书有多厉害，而是自己愿意投资、花费的修炼资源是他们的数倍、数十倍！

    不过乐观一点来说，他走的是正向循环的路。

    实力强——赚更多的钱——投入更多的修炼资源——获得更多的力量——赚更多的钱……

    至于存钱……

    存钱是不可能的，这一辈子都是不可能存钱的，只有不断的花钱才能维持自己现在修为的样子。

    御兽师每一次进入荒海都是在刀尖上跳舞，与死神舞蹈。

    在这样的情况下，江尘更加应该把每一次收获，全部转化成为实力。

    否则要是因为差一、两分实力而败北，丢了性命，那也太愚蠢了！

    金钱如果不能转化成为实力，那就是一堆废纸。

    人死了，钱却还没花完，那大概是世界上最悲伤的事情了。

    给三兽制订好修炼计划，江尘便开始了自己拼命三郎，大概一天跑一个秘境的疯狂修炼。

    灵力秘境：和小九一起修炼灵武技：抓*龙爪手。

    （为了预防和谐，所以龙笔自己先打成“*”号吧，这样点娘就算想和谐我也和谐不了，哎呀，我实在是太机智了！）。

    星云阁：帮助初云提取修炼技能：【精神探索】、【心灵之桥】、【精神束缚】！

    竟然打定使用灵武技来取胜，江尘立即就给初云配套增加了一个技能：【精神束缚】。

    精神束缚：精神力凝聚成为锁链，束缚对手。

    精神束缚搭配灵武技一起使用，完美！

    想要使用灵武技砍谁，就先给他来一发【精神束缚】技能！

    赤潮暖流：和小狂一起疯狂淬炼肉体，淬炼第四重的赤血。

    在接下来的战斗当中，炼体者体质是整个作战的基础，是核心。

    所以江尘制订的修炼计划是，赤潮暖流修炼两天，星云阁和灵力之海秘境各一天，以此循环反复。

    ……

    赤潮暖流秘境。

    红色海水犹如煮沸的热水，无数水泡从海面下升腾而出，白色烟雾冲向天际，犹如天幕。

    江尘把小狂留在赤潮暖流外围，自己则向赤潮暖流的内围游去。

    越是靠近赤潮暖流内围，江尘脚下的海域就越是赤红，四周的海水也仿佛从液体化作气体，江尘穿游其中，只感觉好像穿游在一片沸腾的气泡之海。

    刺鼻的硫磺气息和暴虐的火焰从脚下喷薄而出，如此刺鼻的味道，如果普通人来到这里的话，当场就会中毒身亡，并且被沸腾的海水烤成熟肉。

    同样普通的三级御兽师，甚至是四级御兽师也无法近身到这赤潮暖流的内围而来。

    这里的温度太高了，根本就不是他们的身体可以承受的。

    事实也是如此，至从江尘来到赤潮暖流的内围之后，四周海水还能遇到的身影数量就已经越来越少，久久才能碰见一、两位。

    而这一、两位要么是火系宠兽，要么是五级御兽师。

    五级御兽师，几乎都是应天学院的老师了。

    偶尔也能碰见一些炼体者，不过他们的身上都穿着军服，是南境御兽兵团的人。

    应天学院的几大秘境，是对军队开放的。

    大家相见，最震惊的反而是这些人。

    这些人看着江尘那帅气而稚嫩的脸庞，一个个脸上都不由的闪过羡慕。

    年纪轻轻就修炼到了炼体第三重，这个少年实在是有些逆天，许多人默默的记下来了江尘的容貌。

    江尘没有时间理会这些人，他一直穿游到赤潮暖流的内围。

    江尘抬头下望，视觉超感的他，立即就看到在下方的海床上，有一片炽红色的海底熔浆在缓缓流淌，所到之处，尽皆吞没。

    有这一片熔浆存在，这里海水的温度更加惊人，沸腾水泡的“喳喳”声如暴雨倾盆般连成一片，不绝于耳。

    江尘感受着身体，确定身体已经达到极限，皮肤和肌肉已经传来了烧糊味，立即停止前进，开始表演大锅炖自己……噢，不对，开始淬炼血脉！

    炼体者每一次修炼，都是摧毁重塑自己肉体的过程，无比痛苦。

    此时江尘就是如此，只感觉自己坚硬如铁的皮肤和血肉几乎要融化掉了一般，那一种万蚁噬心的感觉，实在是让人痛不欲生。

    而因为他是炼体者，体质强大，所以身体才刚溃烂，就又在一点点的缓缓重生。

    这种溃烂和重生的过程，让人痛不欲生！

    但江尘又不得不如此，如果不然身体达到这个状态，让皮肤、血肉、经脉几乎融化，外力便难以淬炼到血管当中的鲜血。

    同时在这个状态下，淬炼鲜血的速度也会是其他方法的数倍！

    而江尘，目前最需要的就是时间！

    “坚持！”

    “坚持坚持坚持！”

    赤红色的沸腾海水当中，江尘死死的咬住牙关，一边承受痛苦的海水烹煮，一边集中精神调动灵力，对自己的鲜血进行疯狂淬炼！

    江尘一张脸涨成通红，额头上青筋毕露，身上血肉模糊，鲜血直流！

    只是周围海水的温度实在是太高了，江尘的鲜血刚流出来，直接就被蒸发成水汽。

    痛苦的坚持了两天，化作血人的江尘气喘吁吁的游出赤潮暖流秘境，赶到灵力之海秘境，和小九一起修炼灵武技龙爪手。

    和赤潮暖流的修炼比起来，修炼龙爪手的过程中简直舒服到让江尘呻吟出声……

    幸福的一天结束，江尘又连忙感到星云阁，氪肾给初云提取技能，数道技能出来，江尘直接就躺在了地上，脸色苍白的晕睡了过去。

    江尘刚好把这当做是高强度修炼当中的休息，睡到第二天早上又继续跑到赤潮暖流当中大锅炖自己，疯狂淬血。

    时间，就在江尘这样疯狂修炼的时间当中缓缓过去。

    日历一天天翻过去，不知不觉来到十一月份，全国御兽师学院大赛，要开始了！

