
秋灵儿这么一个女人，没有身世背景，还是一个舞姬，于他毫无益处的人，却还得了君冷颜的疼爱——月倾华觉得，君冷颜或许是喜欢秋灵儿到了极点。

还有一个，被君冷颜关在偏僻后院，不准任何人靠近，命令带刀侍卫日夜守护的神秘女子。

这两个人女人，一直是月倾华心里的刺儿。

她碰不得，一碰就疼，可也拔不得，因为这两个女人是君冷颜的心尖宠。

想到靖王府后院紧迫的局势，月倾华犯愁了。

月倾华连忙握住了沈雨婷的手：“小姨……我……我不知道自己到底该怎么办？”

沈雨婷眸底掠过一丝暗芒，她抿了抿唇瓣，拍了拍月倾华的手，低声安抚。

“如今，我们先走一步看一步吧，先看看靖王的意思……他若执意接你回府，我再让你父亲对靖王表明，绝对不能让他后院的女人毒害到你腹中的孩子……”

月倾华连忙点头应下：“嗯，如今之计，也唯有这样了。”

……

君墨渊因为被皇上斥责要在府内的福堂诵经，替贤妃祈福，所以他一大早便起了身，穿好了衣服，洗漱好。

他回转身亲吻了月千澜的额头一下，低声对她说了句：“本太子去佛堂替母妃祈福了，你再多睡一会。昨夜累坏了吧？好好的休息……”

说着说着，他不禁唇角微勾，低声笑了。

月千澜虽然没有睁眼醒来，却免不了嘀咕埋怨了好几句。

“你快点走吧，我这会不想看见你……”

这男人，昨夜几乎折腾了她一夜。

他就像永远不知道疲累般，总之有耗尽不完的激情与力气。

她如今，身体都快要散架了。

君墨渊满心愧疚又心疼的吻了她额头，低声吩咐玉珊好好的照顾她，他便蹑手蹑脚的出了房间。

君墨渊走后，月千澜又在床榻上睡了一会。

直到玉珊进来，见月府发生的事情，告诉了月千澜。

月千澜猛然间整个人便清醒了过来，她缓缓的睁开眼睛，让玉珊扶着她的手，慢慢的坐起身。

“月倾华怀孕了？”她诧异的低声问道。

玉珊连忙点头：“是，刚刚得到的消息。这会，靖王应该也得到消息了……”

月千澜眯眸，淡淡的笑了：“这下可有好戏看了，月倾华只要回府，那后院的女人，一定会把她生吃活剥了吧？”

“可是，我们的人传来消息，老夫人和老爷似乎想让月倾华在月府养胎。应该是顾忌到了王府斗争激烈，为了保护月倾华的孩子，所以才想了这么方法。”玉珊抿了抿唇，低声说道。

月千澜也没觉得有什么好奇怪的，老夫人和月晟丰是什么样的人，月府的荣辱对他们来说，从来都是放在第一位的。

呵……如今靖王在朝中有着举足轻重的分量，这时候月倾华怀了孕，无疑是增大了很大的砝码。这可是皇上的第一皇孙……皇上自然也会极为看重爱戴的。

“玉珊，吩咐下去，我们的计划也可以开始了。既然二妹不愿回王府，那我们便替她找一个可心的人，照顾靖王吧。”月千澜一边起身，任由丫鬟替她穿衣，一边淡淡的笑道。

玉珊眸底掠过一丝了然，连忙点头，也跟着笑了：“是，奴婢这就安排下去。”

“嗯，记得越快越好。”月千澜穿好衣服，坐在了梳妆台前，笑着说道。

玉珊连忙颔首应了，一点都不耽搁的退出房间，办事去了。

靖王那边很快听说了月倾华怀孕的消息，彼时，他还没从宫里出来。

他得到这个消息的时候，也自然而然的告诉了皇上。

皇上听到这个消息后，高兴的哈哈大笑，看着君冷颜的目光，都带着赞赏与欣慰。

“颜儿，好好……这时候月倾华怀孕，实在是好时候。赏……重赏她……你快点回去陪陪她吧，务必让她好好安胎。如果她生下了一个男孩，朕便下旨，正式册封她为靖王正妃。到底是月丞相的女儿，没的一直给你做妾室。”

君冷颜眸底掠过一丝冷意，随即抱拳躬身：“父皇，正妃的事情先不急，倾华她素日行事有些张狂，儿臣怕她成了正妃，更不会约束自己的一言一行。这件事，还需从长计议……”

君冷颜的意思，以及态度，非常的明显。

那就是，在他心目中，月倾华实在不配做靖王正妃。

若是，他日后登上帝位，她就更加不配坐在后位上。

所以，这时候，无论如何，他都不能让月倾华成为正妃。

正妃的人选，他得好好的筹谋一番。

这是一张王牌，他得让它发挥到最大，最好的作用。

皇上嘴角的笑意缓缓的敛下，瞧着君冷颜眸底那一闪而过的野心，他淡淡的勾唇而笑。

这个儿子，素日里情绪不轻易外泄，隐藏的非常好。

就好像，他脸上带了一个面具，只要不把那个面具揭开，谁都看不见他真正的样子，他太过神秘莫测了。

但是，这一刻皇上的试探，终究让他捕捉到了他那一闪而过的野心。

皇上眯眸笑着，摆了摆手：“罢了，终究是你的正妃，还是得由你做主。朕有些累了，你先退下吧……”

皇上话说到一半，突然眸光一转，他再次谨慎的提醒道：“不过，朕可要提前向你声明，月倾华肚子里的这个孩子，可不能再像你后院的那个舞技出身的妾室一样，无缘无故的没了。朕要看见这个第一皇孙，平平安安的出生。你明白朕的意思吗？”

君冷颜眸底掠过一丝欣喜，随即抿着唇角，悦声应了。

“父皇放心，儿臣一定会护好这个孩子。一定能让父皇，如愿抱上一个白白胖胖的第一皇孙。”

“好……记住你说的话……”皇上高兴的笑了几声，随即倚靠在软塌上，摆手让君冷颜退下。

待君冷颜退下后，殿内只剩下皇上和刘公公两人时。

皇上凝着靖王离去的背影，低声笑道：“朕的这个儿子，心机最是深沉，他在计划什么，朕心里最清楚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332424"  chaptername="第580章">加入书签</a>
</div>
