
　　她钻进他怀里道：“好吧，看你那么可怜，就给你个机会，我原谅你了。”

　　洪峰把下巴搭在她头上：“那你以后…能不能…别总去见欧阳坤啊？”

　　“怎么？限制我的自由啊？”

　　“哪有啊，我就是…就是…”

　　“就是什么啊？”

　　她伸手掐着他脸笑道：“好酸的味道啊，以前咋没发现你那么爱吃醋呢？”

　　“谁…谁吃醋了？我才没呢。”

　　“哈哈…”

　　看着他吃瘪的样子，她没心没肺的笑了起来：“就爱看你吃醋的样子，不是跟你说了吗，我跟他就是巧合遇到了，你看你那样吧，委屈巴巴的。”

　　“都是楚玉函那个臭女人坑我，还有欧阳坤那个混蛋，我一定不会放过他们的。”

　　一想起这两个人，他就气不打一处来，一个处心积虑的围着他老婆转，另一个是想尽一切办法挖他墙角，这都是什么人啊。

　　“好了啦，他们都不是一般人，因为这点小事犯不上得罪他们，咱们可不能再到处树敌了。”

　　“还小事，就是因为他们，还得我们两个相互猜疑，真是混账啊。”

　　“是你猜疑，不是我，笨蛋。”

　　“那我要是告诉你，楚玉函对我有意思，今晚还主动勾引我，想给我留在她那过夜，你会怎么想？”

　　“你说什么？留你过夜？”

　　欧亚菲瞪着眼睛咬牙道：“你个混蛋，你们两个什么时候勾搭到一起了？难怪你要来质问我呢？原来是你们之间有事发生了，你今天要是不给我说清楚，我我…我就死给你看。”

　　“啊？”

　　“你啊个屁啊？死之前也得先杀了你这个负心汉。”

　　“哈哈哈…”

　　这次轮到洪峰大笑了：“怎么样宝贝儿，你体会到我是什么心情了吧？不是说要相互信任吗？你为啥不信任我啊？”

　　“废话，你是男人，我是女人，那能一样吗？谁知道你心里有多少花花肠子，你说不说？”

　　她举起粉拳作势要揍他，洪峰赶紧抓住她拳头赔笑：“哎呦，我要是跟她真有事还能回来吗？她就是故意的，就想拆散我们而已…”

　　他是安抚了好一阵子啊，才把她的情绪给调整过来了，刚才还说他是笨蛋白痴呢，可这事情一到她身上，她比谁都发疯。

　　洪峰给她横抱到床上，拥在怀里笑道：“老婆啊，明天是交流会的最后一天了，我不用去了，专心陪你好不好？”

　　“那怎么行，这不前功尽弃了吗？”

　　“呵呵…你放心，你老公早就把路给铺好了。”

　　洪峰龇牙笑笑：“等中级班毕业后，我们不需要经过考试，就可以直接进入海神学院了，几位院长已经答应让你进神级班了。而我呢，则是水流社的副社长，也就是社里的领导，哈！”

　　“真的吗？”

　　她满脸惊讶，洪峰点头：“当然是真的，所以明天我不用去了，大局已定，无需再操心了。”

　　“老公你太厉害了！”

　　她抱着洪峰的脸连续亲了十几口：“你是怎么做到的啊？神级班非常难进，就连赵齐和方心怡都没资格进去，你居然能让我免试，真是太了不起了。”

　　“嘿嘿…是老婆你厉害，你老公我就是借你光而已。”

　　“切…油嘴滑舌的，不过我很受用。”

　　她心里是美滋滋啊，抓着他温热的大手笑道：“那明天你跟我去风云塔吧，也测一测你的实力究竟多强了，毕竟马上就要迎战云腾世家了，咱们得有点准备才好。”

　　“行，那就这么定了。”

　　他一个翻身把她压在了身上，她伸手推着他羞涩道：“你干嘛啊？快下去。”

　　“老婆，今晚要不要双修一下？”

　　“双修你个大头鬼啊，明天还得测试呢，好好休息一晚，乖听话。”

　　洪峰知道她心疼自己，因为每次双修他真元消耗都过大，明天一早测试肯定会受影响的，他也只好放弃心中的杂念了。

　　二人拥抱着入睡，这一夜睡的是格外安稳，经历过这一段小小插曲后，感情反而更加深厚了。

　　……

　　次日，吃过早饭后，洪峰先去跟君长生请了个假，说自己要去风云塔看看。

　　君长生当下就同意了，对于洪峰的实力他没有任何怀疑，也无需再多展示了，并且还给了他两张风云塔的通行证。

　　洪峰在路边摘了一朵仙花，等回到宾馆楼下时，就见到了一个他最不愿意见到的人，那就是欧阳坤了。

　　欧阳坤是手捧一大束白色仙草，正打算给欧亚菲一个惊喜时，他注意到了一旁的洪峰，当下也是一惊，这小子不是去交流会了吗？怎么又回来了？不过转念一想，这种事情早晚得公开，也就无所谓了。

　　他捧着仙草走了过去：“耶呵，这不是洪兄弟吗？你怎么突然跑回来了？”

　　“你这话问的很没水准啊，我临时住在这，难道回来还需要经过你的允许？”

　　洪峰面色不善，欧阳坤哼笑道：“呵呵…我这是好心，免得看到扎心的事情…我怕你受不了啊。”

　　“哦？什么事情啊？”

　　洪峰是明知故问，一看就知道这是给菲菲送花来了，这个家伙还真是阴魂不散啊。

　　“等一下你不就知道了！”

　　欧阳坤扫了一眼他中手的花，当即嘲讽道：“就一朵花也好意思拿出手？难怪你要被甩呢，我要是女人啊，也不会选你这种男人。”

　　“你确定我要被甩？”

　　“哈哈…我也不怕告诉你，我是来跟亚菲约会的，识相的就主动离开她吧，就你这种货色，根本配不上她。”

　　‘咔咔…’

　　洪峰慢慢握紧拳头，但还是压住怒火笑道：“是吗？如果菲菲真选择你的话，我马上退出，绝不纠缠。”

　　“那咱们就拭目以待吧，等一下可不要跪下哭鼻子哦，这么多人都看着呢，给自己留点脸面吧。”

　　他话音刚放，欧亚菲就从宾馆里走了出来，她今天换了一身白色时尚装，和她在地球时期当总裁的穿着差不多，美丽大方，尽显女神风范，足以迷倒所有男人了。

　　“亚菲，送给你…”

　　欧阳坤一见到她，立刻迎了上去。

　　“老公，你完事啦？”

　　这一幕让欧阳坤尴尬到家了，欧亚菲满脸笑容的从他身边穿了过去。

　　她跑到洪峰面前就是一个大大的拥抱，而欧阳坤则是拿着仙草僵硬在了原地，整个人脸都绿了啊，真是丢人丢到家了。

　　洪峰疼爱的抱着她，又拿出一朵仙花放到她面前：“每天一朵花，送给我最爱的老婆大人。”

　　“还算你有心，本宫就收下了。”

　　她拿起仙花闻了闻，脸上还洋溢着幸福的笑容。

　　“亚菲，你们…”

　　欧阳坤慢慢转过身，那张脸就跟吃屎了一样难看啊，翠绿翠绿的。

　　其实欧亚菲早就看到他了，是他先约她下楼的，她原本是要跟他把事情说清楚的，可当她看到洪峰也在楼下时，她自然会先跟自己老公打招呼了，也等于间接向他说明一切。

　　“他是我老公，如果之前有什么让你误会的地方，还请你原谅。”

　　她点头致歉道：“之前你帮过我，我很感谢你，但仅仅只是出于感激，没有任何别的想法，希望你能明白。”

　　“为什么？你…你不是已经给我机会了吗？你昨天还主动拥抱了…”

　　“欧阳先生！”

　　她厉声打断他：“昨天是因为一时激动而已，很抱歉让你误解了，请你不要在我身上浪费时间了，我和我老公的感情，是任何人任何事都拆不散的，请你自重，也请你以后不要在来找我了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1685章 请你自重免费阅读。https://xs.23sk.com 