    自己被封印住的地方是在大石内么？

    ……

    帝拂衣看这里确实是一块石头，他为帝昊包扎完伤口后，就将他放在一块大石上平躺着休息。

    稍稍溜达了一小圈，好巧不巧地，正站在顾惜玖被封印住的灰黑石头前。

    这石头和其他石头压根没区别，约莫一人半高，摸上去冰凉坚硬。

    ‘顾惜玖’知道他看不出来，心中得意，面上却是担忧之色：“拂衣，昊儿如何？”口气像一个慈母。

    “尚可，好在救的及时，应该无碍，不过他需要在此地静养一个时辰才能挪动。”帝拂衣向着她走过来：“来，让我看看你的伤。伤在哪里了？”

    ‘顾惜玖’眸光微微一闪，乖乖伸出手来，让他为她号脉。

    她现在的恢复力极为惊人，帝拂衣扎她分身那一刀虽然让她感同身受，但痛过一阵后也就缓过来了。

    当然，为了圆刚才所说的‘受伤’的谎，她又暗中运功，震伤了这具身体的心脉……

    帝拂衣为她切脉时，她视线有意无意扫过困着顾惜玖的大石，成功看到顾惜玖苍白到极点的俏脸，她眸中划过一抹得意。

    不过，这得意一闪即逝，随即她就恢复正常，她半靠在帝拂衣身上半撒娇：“拂衣，我好累……”

    帝拂衣一条手臂半圈着她的身子：“那在我身上靠靠。”

    于是，她就理所当然地靠在帝拂衣怀里了，这个怀抱带着浅淡的香气，她微闭了眼睛，喃喃：“这么多年……你身上的香气倒是没有变过……”

    帝拂衣垂眸看着她微垂的睫毛：“嗯？”

    ‘顾惜玖’含糊地说了一声：“拂衣，我好怀念你身上的味道……于今终于闻到了。”她将小脸向他怀中埋了一埋：“我再不会离开你了！”

    帝拂衣：“……”

    他眸光微微闪动，又换了她另外一只手握着，替她号脉，随口道：“你心脉受伤了，到底是谁伤了你和昊儿？”

    “是梵千世！他抓了昊儿还折磨他……幸好我来的及时……”

    “果然是他！那他呢？”帝拂衣视线又在周围转了一圈，没看到梵千世的影子。

    “他伤了昊儿……我大怒，想要和他同归于尽，心中大急之下，竟无师自通了一些招数，和他拼命，结果，我心脉受伤，他也重伤跑了……”‘顾惜玖’这谎编的很圆，毫无破绽。

    帝拂衣舒了口气，握了握她的手：“你和孩子无恙就好，至于梵千世那个混蛋，为夫早晚会彻底收拾掉他！”

    “嗯。”‘顾惜玖’心满意足地嗯了一声，视线又向顾惜玖所在的大石一瞥而过。

    帝拂衣看了看周围，再问：“那这沙漠是怎么回事？你可知道？”

    “大概是梵千世这厮设的阵法吧？你也知道，他是创世神，将整个沙漠设成凶阵也不是不可能。”‘顾惜玖’将锅都扣梵千世身上。

    帝拂衣对她所说的‘无师自通’的一些招数有些好奇。

    ‘顾惜玖’也趁势想让他接受开始变强的自己，当下就在他面前演练了几招。