    风秉文的脑袋上冒出一个大大的问号，他师傅都在关注些什么，他睡不睡觉很重要吗？赵君仙应该关注的难道不是他忧国忧民，为人族的兴盛而殚精竭虑的崇高气节吗？

    “这如何不是重点，你都这般修为了，怎么还睡得着觉？”

    盘坐在云床上的年轻道人，其表情变得严肃而又认真，修行中人，随修为日益深厚，便逐渐拥有辟谷，坐忘，胎息，飞天等等诸多不凡之处。

    “我那只是一种……”

    风秉文正琢磨着该如何跟他师傅解释，他这只是一种夸张的描述手法，以此来衬托他对人族的关怀，不过当他看到赵君仙，微微勾起的嘴角时，顿时醒悟。

    “好吧，我摊牌了，不装了，师傅，我想继任本门道子之位，你安排一下吧！”

    “不行！”

    赵君仙想都不想一口回绝，在他的眼中，他这位弟子远远不够资格接任道子之位。

    大派道宗基本都会设立道主与道子两大职位。道主统筹门派之中一应事物，而道子则是推选出来的门派代表，在外行走，其一言一行都代表身后道派。

    一般而言，道子，都是推选出门派中年轻一代最为优秀者担任，而道子所能够拥有的特殊权利与待遇，往往能够让门派年轻一代趋之若鹜。

    但是太上道有些特殊，祖师留下的基业实在是太丰厚了，而招收弟子的门槛也设立得极高，以至于太上道发展了万载岁月，依旧是地广人稀，道子所拥有的待遇与资源，真传弟子都不稀罕。

    因此太上道道子之位时常空缺，以至于太上道这道门第一大宗，在修行界时常成为传说，因为无人在外行走。

    直到赵君仙出世，太上道道子的位置在经过数百年的空缺后，终于有人继位了，但赵君仙可以肯定，自己是同代之中最强者，但对于自己的弟子，他实在是没有那么多信心，虽然对方的体质确实很出众。

    “为什么不行？我都准备要结丹了。”

    风秉文眉头微微皱起，他的师傅未免太过看轻他了，他很不服。

    “你便是修成了金丹，也没有资格继任本门道子之位，修要胡搅蛮缠，且安心修行去吧！”

    也不给风秉文纠缠的机会，赵君仙挥袖一甩，风秉文没有丝毫抵抗之力，只在眼前一闪，脚下一轻，人已经被抛出道宫外。

    “这师傅……”

    风秉文有心编排两句，但是看了看自己所处的位置，还是起身，飞回到自己的旃蒙列岛中。

    回到自己的洞府后，风秉文顿时轻松许多，诸多看到他的遁光落入岛中的追随者前来拜见，便是通明金猿孙元圣也前来。

    “老爷，你可是有什么不舒心之事？”

    道宫之中，诸多明光堂皇，玄光耀目，望而不凡的存在分立两侧之后，作为实力最强当仁不让，居右侧首席的孙元圣笑问道。

    “我脸上的表情就有这么明显？”

    风秉文摸了摸自己的脸颊。

    “老爷，我乃通明金猿，天生便可察人心，观六欲。”

    孙元圣解释道，

    “这是我这一族的天赋，我幼时便是靠此才存活了下来，与佛门六通之一的他心通有些类似。”

    “他心通？”

    风秉文闻言，双眼顿时微微眯起，孙元圣也不亏是猴精，立马便反应过来，连忙解释道，

    “我这可比不上佛门通，老爷您心中的想法，我是无法察觉分毫的，只能感受到老爷您的些许情绪变化。”

    “这样。”

    风秉文微微点头，此时便算是揭过了，这天地间能够察觉他人心中所思所想的生灵，世间罕见，举世难寻——拥有这种天赋的生灵稍弱一些，早让人给打死了。

    “老爷，您心中可有什么烦恼可以我等说一说，我等虽然不智，但胜在数多，也可帮老爷您参详一二。”

    看到风秉文不在此事上深究，孙元圣连忙转移话题。

    “我欲接掌本门道子之位，可是我师傅说我便是结成金丹，也没有资格！”

    风秉文也没指望眼前这些家伙能给他出什么主意，那还是随口说出，倾诉一二。

    “这，为何不让？”

    “对啊，老爷，您的才情资质举世无双，这道门之中，没有比老爷您更适合当道子的了。”

    “没错，若是您都没资格担任道子，这太上道中，又有何人有这资格？”

    被风秉文安置在旃蒙列岛的几名追随者顿时忍不住聒噪起来，他们跟随风秉文，其后所能成就与风秉文息息相关，一损俱损，一荣俱荣。

    太上道子啊，何等显赫的身份，就这一层光环的笼罩，他们便是回到各自的族群中，也能够得到各自族群中的资源倾斜，其好处之多，一时之间难以尽述。

    “我师傅一直觉得我的能力暂时还配不上道子之位，我又能有什么办法?”

    风秉文无奈地叹息道。

    “老爷，此事其实不难！”

    “哦？你有何高见?”

    少年道人有些惊奇地看着眼前的金猿。

    “敢问老爷，您师傅可是先任道子？”

    “自然。”

    “那您师傅如今所任何职?”

    “没有担任什么要职，我师傅如今执掌一处福地？”

    “听老爷的话，我还以为您师傅已经继任道主之位，成了如今的道主呢。”

    金猿孙元金圣的语气听起来有些阴阳怪气。

    “道主？我师傅的修为还差得远呢！”

    风秉文听闻此言，倒是哈哈一笑，不甚在意。

    “既然如此，老爷何须顾及师傅，您师傅又无法决定您是否能够成为道子，这还不是得凭借老爷您自己的能力？”

    “你说得有理，与我所想一样，我能不能当道子，他可决定不了。”

    少年道人大笑，只觉眼前豁然开朗，一切迷障尽数被拨开。

    在任何一个稍微有些规模的道门大派中，想要成为道子，必然都是凭借自身的能力，而不是依赖关系，若是靠关系评选道子，那这样的门派，距离衰败破门，也只在朝夕之间。

    他师傅觉得他不能当道子，但是这跟他想当道子又有什么关系呢？他师傅的想法又不能影响到他的行为，他不听不就行了。

    “老爷，据我所知，您师父当年成为道子之前，邀战了宗门那所有的真传，全部战而胜之，而后才正位道子。”

    通明金猿继续谏言，作为在太上道山门中土生土长的妖王，他所知道的消息，可比风秉文这入山门还不到一年的新晋真传多多了。

    “嗯，我若是跟我师傅一样，战败所有的真传，即便是他不同意，也不能阻止我成为道子。”

    风秉文越说，眼睛越亮，他的思路彻底明晰，想成为道子是一件很简单的事情，只要证明自己是同时代最优秀的人即可，这样的话，只要宗门的高层还没有老眼昏花，就必须得选他，不然传出去了，可是会被人诟病的，少不了阴谋论。

    “自然如此，不过您想做到这一步，难度恐怕不小，您因为年岁尚小，入门时日尚浅，所以您的修为在诸多真传中是最弱的。”

    孙元圣委婉地提醒风秉文，虽然话是不错，但是说话之前，要不要先看一看自己的修为，能不能做到这一点。

    “增长修为而已，这有何难?我不日便可结丹！”

    “老爷，结丹的事情是急不来的，您还是稳重些为好，丹成无悔！”

    金猿被风秉文的话吓了一跳，连忙劝住，这要是结丹出了差错，那太上道的那些仙人恐怕会把它的皮给剥下来。

    “只是我心中有数，你不必多言，一切准备我都已做好。”

    风秉文信心满满，一应谋划已浮现在他的心间。

    “都退下吧，我要修行了！”

    风秉文的几位追随者面面相觑，有心开口劝阻一二，可是以他们的身份，即便是劝谏了，风秉文又怎么会听呢。

    最后，便是实力最强的金猿，也只能忧心忡忡地退走，能说的他们都说了，至于能做的，不好意思，在此事上，他们还真做不了什么。

    “结丹！”

    诸多部属退去后，风秉文低头沉吟思索起来，他自然不是那种无脑的一味地追求修为境界的憨憨。

    修行求道，根基的重要性不言而喻，只有将每一个境界都修至完美境界，才能够登临巅峰。

    对于寻常的修士而言，想要做到这一步，极难，必须要耗费诸多可遇不可求的天材地宝，弥补先天所缺，才有可能抵达极限。

    但是对于风秉文而言，他只需要按部就班的修行即可，他甚至都不需要刻意寻找特别好的修行洞府，只要有灵气就行了。

    修为的增长对于他来说就跟吃饭喝水一样简单自然，不需要刻意追求，也不需要耗费心力去获取那些难得的天材地宝，他的每一个境界，也能够自然而然的抵达圆满。

    而如今，风秉文已然修至蜕凡境，他已凝结符箓真种的法门修行，九枚符箓一旦凝结成功，蜕凡境自然圆满，他也可以藉此凝练出一颗金丹。

    “我还需要推演挂算之术！”

    风秉文在心中思索盘算，蜕凡境界的修行完全取决于他自己，若是寻到了合适的神通法门，他凝结真种根本要不了多久，自然而然，水到渠成。

    “啧！”

    一道阴影似乎有些许嫌弃的声音，在风秉文的耳畔边响起，而听到这声音的一刹那，风秉文顿时就感觉到了一股熟悉的困意涌上心头，他没有过多抵抗，顺势便睡了过去。

    苍茫云海之间，可见一处的巍峨神山矗立，山巅之上，七色仙光闪耀，再近一些便可见到这些光，却是从一株半枯葫芦藤中所迸发而出的，而在那葫芦藤前，正有一位负手而立的青衣少年，他回转过身，与风秉文的目光对视在一起。

    “风秉文，你说，我该说你些什么好？”

    “前辈是想夸赞我些什么尽管说便是，我受得住！”

    已然是第三次入梦的风秉文此时可谓是轻车熟路，再也没有了先前的那些慎重，言行举止已经变得极为随意。

    “几日不见，你的脸皮怎么变厚了那么多？还是说，这才是你的本来面貌？”

    青衣少年诧异于风秉文的语气，不过他也不甚在意。

    “或许是吧！”

    风秉文笑道，如今的他双亲健在，家中老人也是身体安康，而在修行一途，他更是前途无量，几乎是注定的仙人之资，新收的弟子更是古仙转世，他还能有什么不满意的呢——一切都是那么完美，除了他没有道侣这点以外。

    “你过得太顺了，我觉得你需要一些挫折与打击！”

    青衣少年看着风秉文一副得瑟的模样，盯着他瞧了片刻，若有所思地说道，言罢之后，他居然一手托胸，一手撑住下巴，认真地思索起来，把风秉文吓了一大跳。

    “二哥，你就莫要与我开玩笑了?我这还叫过得顺啊，先前我都不被莫名其妙的送到了天外天去吗？”

    “然后你就白捡了一处域外残界，你管这叫倒霉？若这都算倒霉的话，那便叫我霉运缠身就行了。”

    青衣少年翻了翻白眼，没好气地说道。

    “哈哈哈，这不是凑巧嘛，而且那残界也没什么，我炼化之后也就是多了一处宽敞点的地方而已，不需要储物法宝了。”

    “得了便宜还卖乖，你不知道你练了残界后，我大哥是如何骂你的？”

    青衣少年撇了一眼风秉文，这番话说得他莫名其妙。

    “骂我做什么？我做错了什么事情？”

    “我大哥说你鼠目寸光，急功近利，不知好歹，无可救药。”

    “我干什么了？至于这么埋汰我吗？”

    风秉文听到这些评价，顿时就非常不乐意了，一个好词都没有。要不是打不过那位大佬，高低得找他搬扯几句。

    “你练了残界也就罢了，为何还要请玄清小仙帮你拖进鲲虚界？”

    “鲲虚界?”

    风秉文一怔，注意到其中的关键词。

    “便是你我所处的这方天地！”

    青衣老二随口解释了一下。

    “鲲虚界，我记下了。”

    “莫要转移话题，说一说你的想法，若是你的回答让我们不满意的话，我们将要重新对你进行考验！”

    “莫名其妙。”

    风秉文道出他此时心中感受，

    “玄清仙君帮我将那一处残界送进鲲虚界，这有什么问题吗？这不是挺好的？”

    “入了鲲虚界，便会被这一处天地所容纳，吞食，拥有不可割舍的联系，你日后若是想超脱，平白生出了诸多掣肘。”

    “就这？”

    风秉文哼了哼，也不顾仪态，盘膝往地上一坐，

    “我这一选择影响了日后的超脱，所以就被你大哥点评为鼠目寸光？”

    “自然，其余的几位弟弟妹妹也是这般觉得！”

    “超脱是你们的选择，又不是我的，为什么要强加在我身上？”

    风秉文对此感到非常的疑惑不解，你们这群生而神圣疑似先天神魔的家伙，什么都享受完了，对世间的一切感到无聊，想挣脱天地的束缚，跑到太虚中溜达。

    他表示理解并且包容，但是你们凭什么就得认为，我就得跟你们一样。这天地间对他而言有太多的未知，有太多的地方需要他去探索了，相比之下，那寂寥空旷无人的太虚，对他没有任何吸引力。

    “你不想超脱吗？”

    青衣少年一怔，随后认真地询问道。

    “不想。”

    风秉文毫不犹豫地回答道，他才什么境界，就想着超脱，这是连走都没学会就想学着跑了，好高骛远都不是这样的。

    “况且我便是想超脱，我这般行径也没有任何问题，那残界留在天外天，对我而言没有任何益处，等于那段时间，白白浪费，没有任何好处。”

    “所以我的兄长评价你急功近利？”

    “什么叫急功近利？我只知道十鸟在林，不如一鸟在手。”

    风秉文压根就不吃这一套，这几位是大佬没错，但是他又不是没背景的修士，如今他也是有人族第一道门作为靠山的，不是谁来就能够捏瘪搓圆的。

    “你说得也有理，希望你千年之后，不会后悔今日做下的选择。”

    “那必然是不会的。”

    风秉文信心满满。

    “你所接触到的那一处残界是一方天地崩毁之后所留下来的部分残片，在虚空之中漫无目的的飘荡道临近鲲虚界的位置，然后恰好让你碰上，你知道，这是多么微小的概率吗？

    你能够碰上一次，却不可能再碰上第二次，这样千载也难遭逢一次的机会，便被你这样浪费掉了。”

    青衣少年觉得自己有义务，让风秉文明白他到底放弃了什么。

    “哦！”

    风秉文语气淡淡的应了一声，他从始至终都不觉得自己做错了什么，他所做出的选择是最符合心意的，哪怕现在有大佬跳出来说他做的选择不对。

    不对就不对，关他什么事情？他开心就好。

    “你这厮，果真如大哥所说。”

    “这不挺好的?”

    风秉文抬头，看了青衣少年一眼。

    “我无超脱之心，但是有逍遥长生之意，正好可以为你们护道，你们所斩下的不需要的累赘，可以尽数交付于我，一应因果皆有我为你们承担，不需要跟我客气。”

    “呵，你还真敢说！”

    青衣少年被风秉文这番言语给逗笑了，

    “去吧！”

    风秉文眼前一闪，便看到一根手指在眼前越来越大，而他却没有任何躲闪的余地，身体僵硬而不能动弹，他只能眼睁睁的看着这根手指点在他的眉心之处。

    霎时间，风秉文觉得天地之间一片混沌，地风水火尚未分化，一刹那间，他似乎被强行带到了天地未开的时代。

    而等风秉文回过神来，有些陌生的陈设映入眼帘，他已经回到了旃蒙列岛道宫中。

    “咦！小先天八卦掩天易数！”

    风秉文一字一顿的念出自己脑海中多出的信息，赫然就是一门推演之术，而其中所讲的却是如何遮掩天机，避免被人推演到自己的所在。

    就某方面来说，这一门推演卦算之术是极为适合他的，就像是为他量身打造一样，完美契合他的需求，他不需要跟天衍道的那一群神棍一样，算无遗漏，他只需要不让人算到自己就行了。

    “这还是个傲……咳！”

    风秉文一手握拳放在嘴边，轻咳一声，没有将剩下的话说出来，那位老二哥在推演卦算这方面，跟天衍道那群神棍相比，那可是有过之而无不及，可不能在心里面编排人家，就是小声嘀咕也不行。

    “修炼，修炼！”

    与此同时，葫芦洞天之中，送走了风秉文的青衣少年，看向身前自四面八方降临的诸多兄弟姐妹，也没什么拘谨的姿态，随意的挑了一块山岩，盘膝坐下。

    “那小子说的话，你们也听到了，你们觉得他如何？”

    “我们不应该以我们的视角去评价他，风秉文说到底也不过是后天生灵了，逍遥长生被他视为最高的追求，这也怪不得他。”

    太阴神女开口道，声音轻柔，宛若清泉流响，婉转动听，令人心旷神怡。

    “没错，他的起点太低了，不可与我们一概而论。”

    因为没有丝毫气息遗漏，在视界中，就是一片虚无，就连光线也照射不进的黑洞之中，一道声音响起，却是赞同。

    “他想不想超脱，其实与我们关系不大，若是他只想逍遥长生，于我们而言，其实更好，也不需要劳费二哥去推演了，直接让他承接我们的因果便是。”

    “他接得起吗？”

    “可以。”

    开口的却是青衣少年，他的手掌之上，八卦之行清晰浮现，其中有晦涩玄妙的气息，在其中流传，而他头顶之上，更是犹如龙蛇般的紫色雷霆在游走。

    “当然，既让如此，我便准备转世了，也不需要寻人了，就这小子吧！”

    气血宛若烘炉，又如一座将要爆发的火山，气血澎湃的青年开口。

    “大哥，且慢来！”

    青衣少年连忙拦住，

    “如今时机未至，现在还不是最好的时候，大哥，还请您稍等些时日。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妈的，我吃了三天素，腿吃软了，以前的量进了肚子，一点儿感觉都没有，还是饿。以后要是在现实中碰到了宣称不能吃肉的素食主义者，非把他狗脑袋打出来，真正的素食主义者绝对是体弱无力的，不可能打得过吃肉的。

