    沈翔现在确实需要实力强大的帮手，主要是对付命魂殿，要阻止命魂殿从异天召唤异天邪神！

    接下来要打击阴阳正邪四族，如果有素权主尊帮忙，肯定会轻松很多！以素权主尊的实力，去对付阴阳正邪四族，还是很轻松的！

    就在沈翔心中盘算着的时候，素权主尊说道：“沈公子，是因为你的引导，所以我才成功脱离万宙山……我现在虽然还有一定的力量，但我也快要撑不住了，所以在力量方面的帮助，我力不从心啊！”

    “没关系的素权奶奶，你只要有心就行了！你好好享受最后的时光吧……如果你还愿意活着的话，我是想努力帮帮你的！”

    沈翔只觉得十分遗憾，毕竟素权主尊是万宙山的七位主尊之一，而且对万宙山也很了解，是难得的帮手。

    “我已经没有活下去的目标了！而且，我脱离万宙山之后，我的寿命无法得到延续！我的寿元早已和万宙山捆绑在一起，我不可能延寿的了！”素权奶奶慈笑道：“沈公子，晚年能遇到你，就是我最大的福分！”

    “素权奶奶，你就好好休息休息吧！或者是逛逛这里！”沈翔也笑道，既然素权奶奶都已经看开，他也不再勉强。

    “我不逛了，我虽然没法在力量方面帮助你，不能帮你去战斗，但是我从万宙山带来了重要的秘密情报！”素权奶奶突然严肃起来。

    “哦？什么秘密情报？”沈翔猜测是异天邪神的事情。

    “有两个方面的！首先是异天邪神的！”素权奶奶沉声道：“万宙山有一个异天邪神，只不过一直沉睡着！最近才放出来的，也是因为这个异天邪神，万宙山才得以轻松攻入傲世宇宙的！”

    “这个我只是略有耳闻的，不知奶奶你对那个异天邪神了解多少？”沈翔此时也感到很惊喜，这对他来说，可是很重要的。

    “万宙山的异天邪神并不是很强！主要是因为那个异天邪神沉睡太久了，有一段时间没有从一天获取异天神力！其实，那个异天神力，本质上就是创世力！”素权奶奶说道。

    “不是很强的异天邪神？”沈翔眼眸闪烁着精光，想要去拿下万宙山的异天邪神。

    “是不强，但万宙山准备进行一次献祭！从异天召唤一个更强的异天邪神来！”素权奶奶说道：“而原来这个异天邪神，则是放任它在傲世宇宙野蛮成长……异天邪神很喜欢吞噬魂魄，必定会造成大量傲世宇宙的生灵死亡！”

    “那个异天邪神还在万宙山吗？”沈翔急忙问道：“我得尽快去处理掉这个东西才行！”

    “沈公子，你现在……恐怕不是那个异天邪神的对手！”素权奶奶见到沈翔很着急的样子，就马上拉住沈翔的手，劝说道：“你要做的，是要阻止万宙山召唤新的异天邪神！新神永远是最强最可怕的！”

    沈翔的打算是全都要！

    他既要拿下旧的异天邪神，也要阻止万宙山召唤新神！

    “奶奶，实不相瞒，我之前和一个异天邪神交手过！”沈翔简单的说了说自己遇到六魂宫的异天邪神。

    素权奶奶听见之后，大为震惊，没想到沈翔居然能击退一个异天邪神！

    “我虽然能打跑那个东西，但可能也只是侥幸！”沈翔摇了摇头：“我能感觉到自己和那个东西有很大差距！”

    “沈公子，你这已经很厉害了！要知道，那个玩意也算是新神，实力是很强的！”素权奶奶一脸狂喜道：“你能逼得那个家伙离开，说明你已经将他的异天神力消耗得七七八八，他不敢继续战斗下去，要不然就会落入你手里！”

    “异天邪神体内的异天神力都很少的吗？”沈翔皱眉道：“我当初和那个东西交手的时间很短，他就这么跑了？”

    “主要是他面对到你，需要消耗很多异天神力！”素权奶奶很激动道：“沈公子，以你这样的实力，可以拿下万宙山那个旧的异天邪神！”

    “奶奶，那你知道那个东西在哪里吗？”沈翔问道。

    “当然知道，还在万宙山里面！”素权奶奶说道：“我在万宙山留了一手，只要那边有动静，我就马上告诉你！”

    “那太好了！”沈翔笑道：“奶奶，到时候我打算再去万宙山一趟，破坏他们召唤异天邪神！”

    说起要进入万宙山，刚才还很高兴的素权奶奶，又逐渐凝重起来！

    “进入万宙山很危险！万宙山到处都是创世力，你很容易被发现的！”素权奶奶说道：“此事一定要谨慎！不过你放心，我会想一个万全之策，让你混入万宙山！”

    “对了奶奶，你还有哪方面的重要情报？”沈翔问道。

    “还有关于异天的！”素权奶奶说道：“我偷听到创世祖源和万宙山之主的对话，他们说，四大异天盯上你了！而他们想要在四大异天对你动手之前，将你拿下，这样就能得到傲世宇宙！”

    “四大异天？”沈翔眉角一挑，说道：“之前那个异天邪神，说我是逆异天者！”

    “因为你开创出的命格修行法则，会威胁到四大异天的存在！如果四大异天坐视不理的话，傲世宇宙的无数生灵一旦开始修行命格，那就会抽取大量四大异天的能量！”素权奶奶说道：“到时候，傲世宇宙将会变得发出强大，他们就没办法再阻止了！”

    “四大异天和傲世宇宙是相连的吧？是他们先用创世祖源渗透进来的吧？”沈翔撇嘴道：“他们本来就想抽干我们，他们怕被我们抽干，收回创世祖源不就得了吗？”

    “我不知道，总之四大异天那边要动手，还需要一段时间的！”素权奶奶说道：“在此之前，最大的威胁就万宙山和那些异天邪神，傲世宇宙现在也只能走一步算一步了！”

    沈翔点了点头。

    “只可惜，我快要油尽灯枯了，要不然我也会倾尽全力帮你一把的！”素权奶奶叹了一声。

    “奶奶，你只要修炼出命格，寿元就能连接傲世宇宙，你就能继续延寿了！”沈翔说道。

