    无论你再爱多少人，恋情多么深刻，都及不上你爱的第一个。因为是他带你开启了爱情这道门，教会你爱，教会你恨，教会你伤害，教会你如何在青春里把惊心动魄化成不可触碰的回忆，教会你如何披上盔甲在爱情里保全自己。你变得聪明，不会再毫无保留地付出。所以，你没能再那样深爱。

    后面发生的事，就像一场梦，似真似幻。

    祝老将军出来后，一切都安静了，正在挣扎咒骂的人也不骂了，拉着祝夫人的祝融也松了手，而许宝桐，我的姐姐，她依旧直直地跪着，仰着头与祝老将军对视，毫无畏惧。

    然后，在我们谁也没有防备的时候，祝夫人朝许宝桐冲过去，正扬起巴掌却被祝老将军喝住：“唐雅，你要闹到什么时候！”

    他的声音像被沙砾磨过一般，干燥、疲惫，还带着无奈。我们上次见面是半年多以前，在这短短的半年里，他瘦了一圈，布满皱纹的手拄着拐杖，威严却依旧。

    被喝住的人一脸震惊地望向老人，连手都忘记收回：“爸爸，你这是什么意思？”

    他没有回答她，把头转向祝融：“你带丫头下去，别杵在这里，大人要谈事。”

    祝融应了句“是”，便朝我走来。

    “祝融，你给我回来，你敢走试试看，你走妈就从这里跳下去！”祝夫人指着楼梯。可祝融却没回头，他的语气很淡，带着不易察觉的无奈：“妈，你别闹了，闹了一个星期还不够吗？”

    我不想走，我看向跪在地上的姐姐和站在她身边的爸爸，又看向与原先两个模样颓唐地扶着墙的祝夫人，最后目光回到祝老将军身上。

    他穿着老式保守的中山装，拄着拐杖，不怒自威。天气这么热，他似乎没有一点感觉。

    祝融拉着我的手，不知是我的手冰凉还是他的，相触的那一刻，我打了个寒战。他压低着声音，声音比往常严肃：“走吧，宝榛。”

    他把我带到了小花园。

    夏天的博陵就像一个巨大的蒸笼，而我们都是面粉做的发物，在这热气中膨胀。此时，天空却没有太阳，只有厚重的云层和夹着沙尘的风。我猛然想起，今年的台风似乎一直没有到来。

    我感觉到疲倦，直接坐在台阶上。

    “起来，地上烫，会中暑。”祝融居高临下地看着我，见我不动弹，又伸出手来拉。

    我却蜷缩成一团，抱着自己的膝盖，不理会他。

    他见我一副视死如归的模样，突然笑了：“你看看你这个样子，越活越回去了！”说着，他窸窸窣窣在我身边坐下。

    我们一直没有说话，我想我应该问些什么的，关于许宝桐的，关于祝夫人的，关于祝家和许家的渊源。

    可我开口问的却是：“你不是说你会来找我？你没来。”

    “是的，是我的错。”他歪着脑袋，大眼睛微微眯着，他真是个没心没肺的人，发生了这样的事还笑得出，“你一直在等我吗？”

    “没有。”我矢口否认，“谁在等你，我家发生了这么多事，哪有那份闲心。”说完，我又控制不住想起那些糟心的事儿，用力地拍着自己的脑袋。

    “别拍了，你已经够蠢了！”他说。

    “是不是因为我蠢，所以你们就什么事都瞒着我，不告诉我，让我像白痴一样地猜？”我突然冷声道，他似乎也没意识到我会突然变脸，笑凝固在脸上。

    我这几天的情绪十分不稳定，我真怀疑自己要去看心理医生。

    “祝融，是不是你妈妈阻止你去找我？是不是你要出门，她就像刚刚那样威胁你，说要跳下去？”我对上他的眼睛，语气干涩，“她讨厌我对不对？其实我一直都知道，她不喜欢我，一开始就不喜欢我。以前还是客套，自从发生那件事后，她直接把讨厌摆在脸上，连门都不让我进。一开始我以为是你因为我才打人才进警局，她讨厌我是正常。但今天，我开始怀疑，她一直都讨厌我，讨厌我们许家人对不对？你知道，今天她看我们的眼神，充满了恨，许宝桐，我，还有我爸。我现在终于知道为什么许宝桐从来不来你们家，因为她是你爸出轨的证据！她根本不是什么战友的女儿，她是你爸的女儿，你的姐姐对不对？”

    祝融忽然转过脸，看向悠远的天空。

    “是，你说的都对。”他的嘴角慢慢弯起，声音却是紧绷的，没有半点笑意。

    “宝榛，我第一次去你家是七岁吧？说实话，那时候我很羡慕你，你有个漂亮得像洋娃娃的姐姐，她又温柔还会拉小提琴，会把零食让给你吃，拉你去洗手。我真的很羡慕你。”

    我却不记得这些，在记忆里，我与许宝桐针锋相对更多于相亲相爱。

    “那时我很喜欢去你家，除了和你玩之外，还因为你姐姐，我很喜欢她，或许这就是血缘的微妙吧。但我妈一直不喜欢我去你家，虽然她不说，但每次我回来她就绷着脸，不吃晚饭也不和我说话。大概是六年级的时候吧，有一次深夜我爸妈吵架，我去听墙脚，才知道原来许宝桐就是我姐姐。”他讥诮道，“我曾经想过要是她是我姐姐多好啊，可是她真的成了我的姐姐，我可一点都没有开心，是不是很虚伪？”

    “所以，那个时候你才会和我疏远，不和我玩不接我电话连朋友也不和我做，因为这件事？”

    “当然，要是你突然知道朋友的姐姐突然变成了你的姐姐，你接受得了吗？而且，我甚至没有恨她的理由，她妈不是小三狐狸精，后来者是我的妈妈！你要如何接受，如何面对她？”他嘴角依旧挂着那抹笑，“你没想到吧，我也想不到。我爸，就是他们口中的祝参谋是个负心汉！”

