    谢显容一回到谢家门前，顿时兴奋的冲进院中。

    她张开双臂，激动的抱住季婈，欢快的喊。

    “季婈，我卖完了！还没出村口，冰棍都卖完了！”

    季婈被谢显容勒得喘不过气，她没想到谢显容，平日里看着文文静静的女子……

    力气竟这般大？真是人不可貌相啊！

    呼吸困难的季婈，无奈地拍拍谢显容的背：“你先松手，松手！”

    “咳咳。”

    蓦然，一个醇厚的男声响起。

    谢显容骤然想起，还带了一对主仆回来。

    她连忙松开季婈，不好意思的整整衣裳，懊恼一时失态，给外人看了笑话。

    “这是？”

    季婈抬起头来，看向站在院门处，儒雅的中年男子问谢显容。

    “哦，这是买我们的冰棍的一个客人，他想见见你。”

    谢显容徒然想起，没经季婈同意，就把人家领回来，有点不好。

    季婈出于礼貌，微笑着朝中年男子点点头。

    中年男子刚想朝季婈拱手回礼。

    徒然，他的目光顿在季婈的脸上，竟一时挪不开眼。

    他心底已是一片惊涛骇浪！

    感受到陌生的中年男子，无理的视线，季婈蹙了蹙眉。

    中年男子看到季婈小脸，神色不悦，蓦然回神。

    他压下心底的惊疑，介绍自己。

    “鄙人姓顾，乃一介粮食商人，途径此地，有幸品尝到冰棍的美味，冒昧前来拜访，打扰了。”

    季婈点点头，客气又疏离的开口。

    “小吃食能得顾老爷喜欢，不胜欢喜，家里还有一些。”

    说到这，季婈对身后的芊芊道。

    “芊芊，去取一些冰棍，卖予顾老爷。”

    芊芊闻言，走进厨房，没多会提着一个，小巧的木箱出来。

    木箱外裹着一层褥子，她将木箱递给，顾老爷身边的书童。

    书童欢喜的接过，从怀中摸出一锭银子，足足有五两。

    芊芊面无表情的接过，平静的送主仆俩出门。

    书童抱着装冰棍的木箱，难以置信的看着芊芊。

    主仆俩被请出门后，听到身后木门关起来的声音，书童忍不住吐槽。

    “老爷，这户人家好生奇怪！竟不巴结我们？”

    “收五两银子，跟喝水吃饭一样，搞得我都怀疑，我刚才给的是五文钱了。”

    “咦，老爷不是好奇，是谁研制出冰棍的吃食，才来拜访的吗？咱还不知道是谁就走了？”

    ……

    书童絮絮叨叨半天，却发现平日里，总会跟他互动的老爷，自从出了谢家门后……

    竟一言不发，沉默起来？！

    “老爷，老爷？！”

    书童腾出一只手，在顾老爷眼前晃了晃。

    顾老爷醒神，看着远方，重峦叠嶂的山，目光悠远，不知想着什么喃喃道。

    “像，真像！”

    他的声音，如含在舌底，书童听得不真切，疑惑的问。

    “老爷您在说什么？”

    顾老爷摇摇头，心事重重。

    他回头看了眼谢家院子，深吸一口气，离开的脚步加快。

    书童抱着木箱，跟得吃力，忍不住嚷嚷。

    “老爷，等等小子，跑不动啦……”

    顾老爷却充耳不闻。

    他心底只有一个念头。

    赶紧回京，去查一查，当年那个孩子……

    为何这个世上，会有人的五官，如此相像呢？

    若一切都是假的，那这些年，他到底养了个什么玩意？

    谢家院子。

    谢显容一拍手，啊的一声大叫。

    她匆匆跑到季婈面前，仔细端详着季婈的长相。

    谢显容越看眼睛睁得越大！

    “怎么了？”季婈疑惑的看着，一惊一乍的谢显容。

    “我说怎么那么眼熟呢！”谢显容呢喃。

    “什么？”季婈一边画图，一边漫不经心的问。

    “顾老爷啊！”谢显容啧了一声，围着季婈叨叨。

    “刚见到顾老爷，我总觉得他面善，好像在哪见过，现在总算知道原因了。”

    季婈停下笔，蹙着眉不解的看着谢显容，等她将话说完。

    谢显容伸手，指了指季婈的眉眼。

    “你看你生的杏眼，跟别人都不一样，眼头略有沟渠，眼尾上扬的弧度，特有杀伤力！”

    谢显容担心自己一个人没说服力，干脆拉包氏和乔氏过来，问.

    “你们说季婈的眉眼，是不是和刚才的顾老爷很像？”

    包氏和乔氏正沉浸在，冰棍大卖的喜悦中，根本没注意什么顾老爷。

    更没心情去看顾老爷的长相。

    乔氏和包氏啐了小姑子一眼，俩人笑骂。

    “我们两个有夫君的妇人，去盯着人家男子的脸，那像话吗？别闹!”

    没了援军的谢显容，看季婈又提起笔，在纸写写画画了。

    她不甘心的缠到季婈身边，继续。

    “真的，我从没见过，跟你长一样眉眼的人，你说他是不是你亲人啊？”

    季婈拿着笔的手，顿了顿，好笑的看了谢显容一眼。

    “我眼睛是褐色的，顾老爷的是黑色的。”

    谢显容看季婈真的不上心，终于气馁，也觉得自己可能多心了。

    再则，看那顾老爷温文儒雅，不像是那种抛家弃子狠心的人。

    她干脆将这事抛到脑后，转而关心季婈正在画的图纸。

    “你这是在画什么呀？”

    谢显容好奇的问。

    季婈抬眼看了谢显容一眼，嘴角含笑：“你猜。”

    谢显容闻言，盯着图纸看了半响。

    只见图纸上都是线条，还有一些看不懂的符号。

    她纳闷的拧眉：“看不出来。”

    季婈手指点了点一处：“你的房间在这。”

    谢显容得到提示，想到一个可能，蓦然瞪大眼。

    “你在画房子吗？”

    季婈点点头:“我想盖新宅。”

    谢显容听罢，心头一跳。

    若家里任何一个人，跟她说要盖新宅，她肯定不信。

    家里现在什么情况？

    虽然看着吃喝不愁，可也仅仅是吃喝不愁而已。

    家里弟弟和两个侄子，现在读书的束脩，还是季婈在支持呢！

    可盖宅子这事，是季婈说的呀!

    在谢显容的印象里，但凡季婈说出口的话，没有不兑现的！

    再看季婈连她的房间，都考虑到了。

    她眼底发热，感动得一下子搂住季婈的手臂，嗓音沙哑。

    “季婈，你说你是不是仙女呢？”

    季婈好笑的推开谢显容，逗笑着说。

    “你再不起来，图纸花了，你的屋子就没啦。”

    谢显容一听屋子没啦，赶紧端正坐好，惹得季婈哧笑连连。

    听到季婈的笑声，谢显容反应过来，季婈这是拿她逗趣呢!

    “好啊季婈，你竟然逗我，看我不挠你痒痒。”

    谢显容羞恼的作势要挠季婈，季婈连忙笑着闪躲。

    “砰——”

    骤然院门一阵轰鸣，坍塌在地，扬起一阵尘土。

    正在打闹的季婈和谢显容，停了下来，拧眉看向院门处。

    厨房内，正在忙着晚饭的谢大娘，和包氏、乔氏也惊慌的出来。

    院门处纷纷扬扬的尘土，渐渐落下。

    俩个高大的身影，缓缓迈进院中。

    一个男子一双眼睛大小不一，俗称长着阴阳眼。

    这种人私心重，做事手段凶狠。

    一个男子鹰钩鼻子尖无肉。

    面相学中有这样一句断语，“鼻如鹰嘴，啄人心髓”。

    这种人不顾别人的死活，攻于心计，喜欢算计别人。

    季婈看俩人面相不善，像不速之客，

    她眯了眯眼。

    “你就是季婈？”

    阴阳眼阴冷的盯着季婈问。

    季婈不动声色，既不承认，也不否认，静待这俩人要做什么？

    只听鹰钩鼻冷哼一声，嗓音冰冷。

    “是与不是又怎样，谢家今天所有人，都别想活！”

    说罢，他一手掰下门框，举起朝不远处，挺着微微显怀的乔氏砸去。

    乔氏正云里雾里，不知道发生了什么？

    她骤然看到门框飞来，顿时吓得差点魂魄离体。

    包氏和谢大娘，看到这惊险的一幕，骇得尖叫出声！

    “芊芊。”

    季婈出声。

    芊芊闻音，快步拉开乔氏。

    受到惊吓的乔氏，惊魂未定，小腹倏然一抽一抽的疼。

    “孩子！”

    她脸色惨白，惊惶的捂着肚子。

    季婈绷着脸，一手抓住乔氏的手腕，半响心底一沉。

    乔氏果然动了胎气。

    借着袖子遮掩，季婈拿出一枚药丸，塞进乔氏的嘴里。

    药丸入口即化，乔氏只觉得一股暖流汇入腹中。

    抽疼的小腹，渐渐缓和下来。

    她感激的看着季婈，知道若不是季婈，这个孩子今天恐怕难保！

    季婈拍拍乔氏的手，让芊芊送乔氏等人回屋。

    芊芊看了眼，隐在角落的随时准备出手的，艳子和白面书生俩人，这才放心的扶着乔氏进屋。

    鹰钩鼻和阴阳眼看一击不中，下马威不成，心情顿时差到极点。

    再看谢家的人，竟无视他们，自顾自回屋，顿时觉得里子面子都没了。

    “他娘的，今天老子就不信邪了！”

    鹰钩鼻抽出身后的刀，冲向季婈。

    季婈看鹰钩鼻气势汹汹，可挥刀的手毫无章法，凭的不过是蛮力。

    她朝艳子和白面书生，打了个手势，提示先不要出来。

    已经准备杀人的俩人，看季婈游刃有余的闪躲，这才忍着没冲出去。

    季婈一边躲着攻击，一边冷声问。

    “你们是谁？我什么时候得罪你们了？”

    自觉得没做过亏心事的季婈，只觉得真是人在家中坐，祸从天中降。

    鹰钩鼻无论怎么砍季婈，每次挥刀都会落空，心情越来越烦躁。

    他再看季婈一脸无辜，和莫名其妙，更是气得破口大骂。

    “死娘们，若不是你，我爹怎么死？都是你害了我爹，老子不弄死你不姓胡！”

    季婈听到鹰钩鼻说姓胡，脑海里灵光一闪。

    这俩人莫不是，胡庆的大儿子和二儿子？

    可胡庆是自己气死的，这也算她身上？

    鹰钩鼻看季婈一边闪躲着，竟还有心思出神。

    简直太不给他面子了！当他是死人吗？

    他气得朝阴阳眼大喊。

    “大哥，赶紧过来，咱们一起砍死这臭娘们！”

    季婈闻言心中一凛。

    闪躲一人，她尚游刃有余，但俩人嘛……

    她抿了抿唇，眼底的光凌厉掠出。

    胡家兄弟不讲武德，想群殴？

    她就不客气了！

