    祝湘湘回到房间，打开手机上网，果不其然，娱乐头条已经更新了。

    ——鸡窝里飞出来的金凤凰还是鸠占鹊巢？解密第一名媛的上位之路！

    ——小尼姑摇身一变成豪门千金？假千金何去何从？

    夸张吸睛的标题配上偷拍的明镜的背影照，再夹几张祝湘湘的黑照，腥风血雨就这样拉开了帷幕。

    吃瓜群众最喜欢看豪门八卦，真假千金这种现实剧本编剧编都编不出来，网友更是爱不释手，在网上讨论的热火朝天，其中不乏可怜明镜讨厌祝湘湘的，再加上水军的浑水摸鱼，祝湘湘被黑成了碳。

    祝湘湘能猜到是谁干的，不过现在重要的不是这些，网友骂几句她又掉不了肉，网上骂得越狠，祝家人会越怜惜她，而这正合她意。

    ——

    晚上祝家家宴，明镜从楼上下来，林清一看到她的光头，鼻子都要气歪了。

    祝奶奶之前警告过她，骂不了人，就吩咐保姆迅速出去买顶假发回来，她一刻都受不了。

    祝奶奶把她拉到身边坐下，这可是以前祝少丹的位置，祝湘湘默默看了一眼，在林清右手边坐下。

    祝奶奶看了眼她的光头，笑道：“圆脑袋聪明有福气。”

    明镜微微一笑：“承您吉言。”

    祝奶奶拍了拍她的手，明镜手里多了把做工精巧的银锁，“奶奶给你的见面礼。”

    明镜从善如流，“谢谢奶奶。”

    长者赐不可辞。

    保姆一直在上菜，眨眼间摆了满桌，各色珍馐佳肴，应有尽有。

    “也不知道你爱吃什么，以前吃了那么多苦，看把孩子瘦的，以后好好补补。”祝奶奶看着明镜的眼底满是心疼。

    祝奶奶环顾一圈，沉声道：“少丹还没回来？”

    “我说呢今晚餐厅的光格外刺眼，原来多了一个大灯泡。”少年不屑讽刺的声音自门外传来，眨眼间一个俊美的少年双手插兜走了进来。

    他大概十五岁左右的年纪，又瘦又高，穿一件黄白相间的棒球衣，一头渣男最爱的锡纸烫，五官俊秀，神采飞扬。

    只是此刻盯着明镜的眼神颇为不善，“咱家不是开福利院的，别什么阿猫阿狗都领回来。”

    “怎么说话呢，这是你姐姐明镜。”祝奶奶沉声呵斥道。

    祝少丹翻了个白眼：“我可没有当尼姑的姐姐，我姐姐只有一个，那就是祝湘湘。”

    祝奶奶气的要拿拐杖敲他，被护犊子的林清赶忙拦着了：“少丹不喜欢就不喜欢，干嘛强求，快坐下吃饭。”

    “我不跟尼姑一张桌子吃饭。”话落双手插兜上楼去了。

    “这孩子，越来越不像话。”祝奶奶骂了两句，拍了拍明镜的手背。

    “少丹本性不坏，就是被我们惯坏了，时间长了，他就知道你的好了。”

    明镜轻轻拍着祝奶奶的后背给她顺气，淡淡道：“无关之人不值得浪费心神。”

    祝奶奶叹了口气，她看的分明，从到这个家开始，不管好赖，这孩子都没有情绪波动，真真把出家人的四大皆空发挥到了极致。

    明明还只是个如花似玉的少女啊。

    一顿饭吃的不咸不淡，快吃完的时候林清接了个电话，挂了之后瞥了眼安静吃饭的明镜。

    “学校给你安排好了，后天去报道，跟湘湘一个学校，不过你基础太差，只能从高一开始，我不指望你跟湘湘一样学习多好，混张文凭就行，祝家会养你一辈子。”

    祝湘湘开心的说道：“妈，你放心，有我在，不会让湘湘受欺负的。”

    “真好，明镜，以后我们就可以一起上学放学了。”祝湘湘脸上的笑容那么真诚，看着就让人动容。

    再看闷不吭声的明镜，光头实在太刺眼，跟落落大方的祝湘湘比起来，在座之人心中的那杆秤再次偏了。

    明镜会在乎这些人怎么想吗？吃完饭她就回了房间。

    她来祝家是有任务在身，而不是跟她们表演母慈子孝，姐友妹恭的。

    走进卫生间，看着镜子里那张脸，无一处不精致，无一处不完美，是祝家基因变异也攀不到的程度。

    现在的身份，容貌太出色并不是好事。

    这时门外传来敲门声，“小姐，假发买来了。”

    不知道明镜喜欢哪种款式，保姆就买了五顶，五种款式。

    明镜扫了一眼，挑了顶最普通的短发，有着厚厚的齐刘海，将少女光洁饱满的额头掩去，显得呆板又沉闷。

    保姆忍不住提醒道：“这顶长直发最适合小姐，小姐光头的样子都这么美，戴上这顶假发肯定更美。”

    明镜淡淡的扫了她一眼，保姆心下微骇，不知道为什么，这个新小姐明明长得慈眉善目的，但她的眼神一瞟过来，就让她有种无所遁形的感觉，真是奇了怪了。

    “我把这四顶假发给小姐放在柜子里，小姐想戴哪个就戴哪个，天天换着戴更有新鲜感。”

    明镜点点头稍作回应，盘腿坐在床上打坐，犹如老僧入定般陷入沉寂。

    保姆小盈偷偷瞥了几眼，那纤秀的背影在灯光下泛着圣洁般的光辉，仿佛连多看一眼都是亵渎。

    心中默念了一声阿弥陀佛，小盈赶紧离开了。

    ——

    圣德高中是全市最好的贵族高中，入读子弟非富即贵，为了提高升学率，学校董事花大价钱到处挖尖子生，这些尖子生大多出身贫寒，指望靠学习出人头地，看不起不学无术的富二代，而富二代也看不起这些假清高真贫穷的尖子生。

    尤其上个月出了林贺龙被逼退学的事情后，两方阵营更是水火不容。

    高一一般是火箭班，尖子生班，二三四五班是实验班，普通学生班，六七八班是平行班，也就是那些游手好闲不学无术的富二代集聚地。

    明镜被分配到八班，这是学渣聚集最多的班级，人憎狗厌。

    一个转学生的到来并没有在班级里掀起任何浪花，顶多溅起一点小涟漪。

    明镜顺从的走到老师指定的位置坐下，同桌是个开朗的圆脸女孩，热情的笑道：“明镜你好，我叫陶星星。”

    明镜放好书包，掏出课本文具，扭头看着她的眼睛，微微一笑：“你好。”

    面前的少女明明看起来极其普通，但她的眼睛好美，蕴藏着一种语言无法形容的旷达。

    海纳百川，有容乃大。

    语文极好的陶星星瞬间找到了合适的形容词。

    就是这种感觉。

    翻开课本，明镜看着上边密密麻麻的文字，思绪悄然飘远。

    有多久，没有这样坐在教室里，安心学习了呢？

    拿起笔，明镜笑了笑，多年礼佛，心境早已超脱，这一刻指尖依旧止不住有些颤栗。

    少女端然静坐，周遭吵闹的环境丝毫影响不到她，身上仿佛闪着圣光，温柔的不可思议。

    陶星星看呆了。

    她看到了神。

