    在惊悚副本中，而且还是在这种特殊本中，玩家基本不会和里面的鬼起冲突，就算发生了冲突也是玩家认怂。

    这么头铁的玩家那些玩家还是第一次看见。

    吊死鬼也是第一次遇见。

    “臭虫，你想死吗？”吊死鬼那吐在外面老长的舌头直接朝罗一的脸扇了过去。

    面对吊死鬼的突然攻击，罗一可不会惯着它，150的鬼力加持，一把握住吊死鬼那长舌。

    “你？”吊死鬼一愣，没想到这臭虫竟然还敢反抗。

    “我什么？”既然吊死鬼都出手了，罗一直接将以德服人掏了出来。

    道理不通的时候可以试着以德服人。

    当然，罗一他也不喜欢去讲什么道理。

    能动手就绝不BB。

    “鬼物？”

    看着罗一手中的鬼物，吊死鬼一惊，四周的玩家也是一惊。

    “难怪敢这么头铁，原来是有鬼物。”

    “我要是有鬼物，我也敢这么头铁。”

    玩家小声议论着。

    “不过就算有鬼物在亡灵医院作用也不大，要知道里面的鬼可不是一般的鬼物能够对付的，那玩家这么头铁，怕是不会有什么好下场。”

    “嗯，太鲁莽了，完全不知道隐忍，这样的人注定活不了多久。”

    “管他的，反正我们看戏就行。”

    其中不少外援露出幸灾乐祸的表情。

    外援和萌新不同，萌新或许会同情其他玩家，但外援经历的副本次数多，见惯了生死，所以面对这种情况，他们更乐于看戏。

    “罗一，要不就让它插队吧！”小霜在罗一身旁低声说道，她担心起了冲突后，罗一会有危险。

    “没事，我最看不惯的就是这些喜欢插队的，今天既然让我遇见了，那肯定得管管。”

    罗一拿着以德服人，看着吊死鬼，咧嘴笑了。

    这吊死鬼的实力与之前那人头鬼差不多。

    之前罗一才100鬼力就可以让那人头鬼吓走，如今有了150鬼力，这吊死鬼当然可以不足为惧。

    “臭虫，你最好把我的舌头松开。”哪怕罗一掏出了鬼物，吊死鬼依然不在乎。

    拥有鬼物的玩家，它又不是没有杀过，而且不止一个。

    “松开？”罗一神色一愣，用力一扯，在鬼力的加持下，啪嗒一声，吊死鬼的舌头直接从中间断开。

    吊死鬼惨叫一声：“臭虫，我特么弄死你。”

    说着，吊死鬼那浓郁的鬼气朝罗一弥漫，同时吊死鬼脖子上的绳子也朝罗一的脖子套去。

    这并没有完，吊死鬼的双臂化作狰狞的鬼手，直插罗一心脏。

    显然，这一刻的吊死鬼愤怒到了极致。

    罗一也没有闲着，150的鬼力加持，持着以德服人，对着吊死鬼的鬼手砸了过去。

    哐当一声。

    发出金属碰撞的声音。

    吊死鬼的鬼手直接被砸变了形。

    “你竟然有鬼力？”

    单纯的鬼物根本无法伤到它，除非有鬼力加持。

    “现在才知道吗？”

    罗一不喜欢废话，拿着以德服人再次锤下去。

    “哼，有鬼力又如何，我就不信你能有多少。”吊死鬼完全不慌。

    只是。

    下一刻。

    当罗一那一锤子下来的时候，它开始慌了。

    因为这一锤的鬼力，让它感受到了心悸。

    “不可能。”

    吊死鬼尖叫。

    “你很吵，不知道吗？”

    罗一挥动以德服人，重重的锤在吊死鬼的胸口。

    轰的一声，吊死鬼如炮弹一般，直接飞了出去。

    见状，罗一倒也没有继续出手。

    嘶！

    其他玩家倒吸了一口冷气。

    “这有点猛啊！”

    “看来也是一名外援。”

    “有鬼物有鬼力，肯定是外援，只是他这样做还是太鲁莽了。”

    “的确鲁莽了，那吊死鬼我也能干翻，只是听说那吊死鬼还有一位兄弟，它那位兄弟和它的实力相差无几，这家伙现在得罪了吊死鬼，等会吊死鬼肯定会找它兄弟过来报仇，那时这家伙就惨了。”

    虽然罗一击飞了吊死鬼，但那些外援依旧不看好罗一。

    许多外援都知道，吊死鬼还有一位兄弟。

    得罪吊死鬼就相当于得罪了两个鬼。

    “臭虫，你等着。”这时吊死鬼也从地面爬了起来，怒视着罗一，然后离开了，显然是去叫帮手了。

    “看吧，这下他完了。”

    “可惜了，有这么强的实力，要是学会狗一点，活着离开亡灵医院肯定是没问题的。”

    “管他的，反正死的又不是我们。”

    对于那些玩家的看法罗一并不在意。

    至于吊死鬼叫帮手，他倒是有些意外，但也不至于慌张。

    若是最后实在打不赢，那就叫老头来帮忙好了。

    反正有老头帮忙，三楼以下，他可以横着走。

    这么一个小插曲并没有影响到罗一，他走到食堂窗口，说道：“404病房，麻辣心脏一份，凉拌大肠一份，手撕头皮一份。”

    这是今晚老头它们的菜单。

    很快，一个餐盘就从窗口递了出来。

    罗一端上餐盘就准备和小霜离开，只是还没走两步，之前离开的吊死鬼又回来了，这次它身边还多了一个鬼。

    见到那鬼时，罗一眉头一挑，还真是巧啊！

    “嘿嘿，那家伙完了。”

    “活该，谁让他刚刚出风头了，在这种特殊本里出风头，那纯属是找死，能狗就狗，该认怂时就得认怂。”

    见到吊死鬼带着另外一个鬼出现，那些萌新还是同情的看着罗一，至于那些外援，纷纷抱着胳膊，一副看好戏，甚至还幻想着等会罗一被两个鬼撕碎，吃掉的场景。

    不过在众多外援中，在一旁的角落里，那里有一个外援目光则有些不同。

    她看着罗一，并没有幸灾乐祸，反而充满了好奇。

    “这家伙有点意思。”

    她嘴角掀起一丝弧度，并不认为罗一会出现什么危险，因为哪怕吊死鬼带着另外一个鬼出现时，她在罗一的脸上始终都没有看见任何慌张的表情。

    这说明了什么。

    说明了那家伙不是脑残，就是对自己有着绝对的自信。

    哪怕面对两个鬼，依然无惧。

    “姐姐，那家伙是不是死定了。”外援旁边还站着一位女生，年纪和小霜差不多，此时她的目光也看向罗一，心里面也觉得罗一死定了。

    “那可不一定。”那位外援笑道：“说不定这次亡灵副本会出现一个有意思的家伙。”

    “姐姐。”女生看着自己的这位长相极为漂亮的姐姐，神色古怪道：“姐姐，以前被你这么说过的人，好像都已经死了。”

    呃——

    外援眨了眨眼。

    有吗？

    她不记得了。

    不过不重要。

    “他要是不死，那我们就去认识一下他。”外援捏了捏女生的脸说道。

    “希望他能活下去吧！”女生一时间更加同情罗一了。

    以前她姐姐去过各种副本，但只要说谁有意思，那么那人肯定活不下来。

    ……

    罗一倒是不知道她们的对话，他目光正看着吊死鬼以及吊死鬼带来的帮手。

    他将手中的餐盘递给小霜道：“你站在后面等我。”

    “不会有事吧？”小霜有些担心。

    “放心吧，没事。”罗一伸手揉了揉小霜的头。

    小霜顿时闹了一个红脸。

    “那，那你注意点。”

    “嗯。”

    罗一转身掏出以德服人，朝前走了几步，看向吊死鬼：“这就是你的帮手？”

    “现在知道怕了？”吊死鬼冷笑：“不过已经晚了，等会我会一点一点的剥了你的皮，我要把你的脑浆吃干净，把你脑子挖空当尿壶。”

    闻言，罗一并没有生气。

    目光移向吊死鬼身旁：“恶心的家伙，没想到我们这么快又见面了。”

    其实罗一也有些意外，因为吊死鬼叫来的帮手竟然是他当初上三楼时遇见的那个人头鬼。

    “没想到竟然是你。”人头鬼也没有想到吊死鬼要对付的人是罗一。

    “你们认识？”吊死鬼疑惑的看着人头鬼。

    “我之前跟你说的那个低贱臭虫就是他。”冤家路窄，人头鬼当初就想将罗一的头颅摘下来，只不过那个时候忌惮罗一的两件鬼物。

    但如今和吊死鬼联手，它相信眼前这个臭虫，插翅难逃。

    “既然这样，那就一起出手。”

    “好，等会他的头必须给我。”

    吊死鬼有些犹豫，刚刚它还说要拿罗一的头当尿壶，只是现在看来不行了。

    “好，他的头给你，身体的其他部分给我。”

    “行。”

    两鬼你一言我一句直接分配好了罗一的身体归属权。

    “我说你们两个，问过我的同意了吗？”

    罗一扛着以德服人，目光冷冽的看向两鬼。

    “你的同意？”

    人头鬼和吊死鬼同时讥讽道：“臭虫，在我们出现的那一刻，你的身体就已经不属于你了。”

    话音落下，两鬼一左一右朝罗一包抄过来。

    见状，罗一也不敢大意，毕竟这次可不是一个鬼，而是两个。

    150点鬼力加持。

    同时他也取出了另外一件鬼物。

    镰刀，地狱使者。

    昏暗的食堂，猩红的地狱使者吞吐着红芒。

    以德服人，血迹斑斑的锤身，不知砸死过多少鬼魂。

    面对两鬼的围攻，罗一一锤子朝着左边砸去，同时镰刀也快速收割右边。

    一时，二对一的战斗，直接打响。?

