    这样的感知力，这样的肉身强度……

    不得不说，虽然刘攀完美的避开了所有攻向自己的长刀，但事实上他所花费的力气并不是像他表面上看起来的那样轻松。

    对于自身，刘攀是不知道极限在哪，但就之前那一刻的闪避，虽是从容，却也让他感受到了些微的压力，这是他在完全僵尸化之后第一次感受到压力。

    兴奋，跃跃欲试。这是之前九阶大阵激活之时刘攀内心里所泛起的涟漪，而此刻，兴奋稍减，多出了一些失望与遗憾，但最终还是化为了释然。

    有关自身，刘攀也不知确切该怎么去描述跟形容。说到底，自完全僵尸化后，他的心境也是在不自觉间就有了些许变化。

    在完全僵尸化的刘攀眼中，或者更准确一点的说是在他此刻的感知中，这个世界在与他没有完全僵尸化之前所感知到的完全是两个不一样的世界。

    真神的感知力，这真的是神一般的感知力，刘攀是有这样的感觉。

    在天峰大陆，虽然没有明文规定与介绍，但修炼者感知力的强弱却是被默认的划分成了四个等次。

    第一等次就是寻常人的感知力，通过眼耳口鼻触觉等一系列方式去判断事物。

    而第二个等次则是觉醒了神识的修炼者，他们的感知力是远超常人，如同拥有特定透视能力一般，且能够透视方向跟范围不受眼睛的束缚。

    至于第三个等次，是觉醒了精神力的修炼者。他们的感知力比单是拥有神识的修炼者感知力更强。

    最后第四个等次，是拥有空间之力的修士。动用空间之力进行感知，被感知方对于感知方而言几乎是没什么秘密可言的。

    当然，任何的感知都是要在没有阻碍，且被感知方毫无抵抗的情况才有可能是最理想的，如果有阻碍或是有抵抗亦或者其他什么原因，那就要视具体情况而论。

    刘攀是有没体会过拥有空间之力的感知，但他却毫不怀疑，现如今的他的感知力已经远超了这四个等次，甚至，连传说中的武神所拥有的感知力都未必比他强！

    至于说他为何会如此肯定，那得从综合层面上来分析而来的。并且，刘攀在地球时也几乎没看到过有几本小说里写过什么人拥有他这样的感知力。

    层次分明，清晰立体。在刘攀的感知力的范围内，所有的一切都“变”了一番模样。

    人，依旧是人，但更细节的是他能感知到这个人体内的各系元力能量的流动。

    花，也依旧是花，不过其内部微弱到寻常修士根本察觉不到的各系能量却是清晰的在他的感知中。

    而空间，也依旧是空间，但其内部的混杂的各系能量在无规则的游走，有的通过根叶出入植物内部，有的被人吸收融入体内，还有的被牵引汇聚形成光球刀芒……这些都在刘攀的感知中！

    这份感知很清晰，然而刘攀对这份感知唯一能给出的合理解释就是这是一个bug，在这没落时代里理应不可能出现的bug。

    身为玄幻小说的作者，思考力与想象力刘攀从来不缺。他是很清楚，若是他写作的时候要设定一个拥有这样恐怖的感知力的存在，那只能是一个比创世神略低一等级的存在。当然，这是在忽略他的感知力笼罩范围的前提下是如此，毕竟他感知力的范围并不是很大，至少是距神的领域还有很大的一段距离。

    刘攀是《超超超超超级狂神》的作者，从某方面来说他就是这天峰大陆的“创世人”。但从现实来说，毫无疑问，他并没有真正的创世，因为他只是个敲键盘的打字员而已。

    一个敲键盘的打字员拥有了近乎神一般的感知力？这说出去谁信？

    刘攀不信，故而，他唯一能想到的合理解释就只在这个世界的层面上。简单的说，就是这近乎神一般的感知力是与原本在地球的他无关。

    地球的他与现如今的他，两者之间的共通点就只有灵魂。

    对于自己的灵魂，刘攀不知道该如何去研究，但他能肯定一个事实，那就是他现如今的灵魂力量较之刚穿越到这个世界的时候并没太大的变化。

    要判断灵魂力量的强弱，最简单的方法就是看精神力的强弱。灵魂力量越强，精神力越强，反之亦然，两者成正比关系。（精神力是灵魂力量的一种异变，有概率问题，之前写的时候有解释，此处就不多说了。）

    当然，灵魂力量与精神力之间的关系也不是绝对，毕竟有的人先天灵魂就异于常人，而在整个修炼界中也还有一些根本就不是人的存在。

    刘攀是记得，当初他精神力在觉醒的时候就有真湖境一层，而这么多年过去了，现在是勉强达到了真湖境二层。

    从真湖境一层到真湖境二层，毫无疑问，在正比关系的前提下，他灵魂力量较之当初增长得实在有限。

    有关精神力的修炼，刘攀不是没研究过，也不是不努力，只是尝试了各种方法都收效甚微。

    刘攀是有对比过，刘狂精神力的修炼速度要比他快了三百多倍！

    三百多倍的差距，刘攀对此是只能“呵呵”了。而在深入研究了一番后，刘攀没能找到任何原因，是以他现在几乎是已经放弃了对精神力的修炼。

    如此……

    灵魂力量较之当初没多大变化，自然，近乎神的感知力也就跟灵魂力量没有太大的联系。

    事实上，刘攀自己也能够察觉到大部分感知力是与他这具肉身有关的。而说到底，很多从肉身变化的情况所体现出来情况的也确实说明了他的这些感知力是源自于肉身。

    毕竟，僵尸化后的肉身与正常情况下的肉身，两者的感知力是有着明显差距的。

    肉身是感知力的来源，如此，最合理解释就只能是这具肉身在某些方面已经达到了一个非比寻常的高度，一个超越了天峰大陆所有人认知的高度。

    当然，如此感知力也与他目前肉身的状况脱不开干系，毕竟他的肉身是僵尸，感知外界气息的方式与正常人有很大的不一样。

    僵尸化的身体，日月精华的强化。在天峰大陆的历史古籍中便是魔灵鬼尸。

    有关魔灵鬼尸，如今的天峰大陆没人知道确切是什么情况，虽有一些的历史古籍记载，但其资料的稀缺程度却比天行者的资料还要更甚。甚至从一些古籍中可以推测出，魔灵鬼尸是比天行者还要更“古老”的存在……

    而要解释自身状况，刘攀是只能认定自己就是历史古籍里记载的魔灵鬼尸。

    既是魔灵鬼尸，那毫无疑问的是，他所拥有的感知力就是魔灵鬼尸的感知力。

    然而，据古籍资料分析推测，魔灵鬼尸的出现和成长的条件都是极为苛刻。至少，在当今资源即将枯竭的天峰大陆是绝不可能出现的。

    如此，刘攀能够化身魔灵鬼尸在当今的时代无疑就成了一个bug，而他所拥有的感知力自然而然的也就成了bug。

    有关魔灵鬼尸的感知力，刘攀不知道确切是怎么回事，虽说他现在就拥有这样的感知力，但事实上，他依旧还有很多想不明白的地方。

    毕竟，若是拥有了这样的感知力，只要不找死，那几乎就是无敌的存在。然而，魔灵鬼尸真的有这么强吗？他们又凭什么拥有这近乎神一般的感知力？

    刘攀是在完全僵尸化之后想了很多。

    此刻，看着眼前的九阶大阵，刘攀是忽的想到了一些问题，他好像一直忽略了一些对他而言可能比较重要的信息……

    …………

    大阵上空，陈一清眼皮是忍不住剧烈的跳动着，他实在有些不敢相信刘攀能如此轻易的就避开了所有长刀的攻击。

    陈一清不是圣境强者，他只在宗境圆满，不是他不想入圣境，而是他不敢。

    八百多年，陈一清在宗境圆满的位置上停滞了有八百多年的时间。在这期间，最初的他是有挣扎，然而，随着对圣境的了解增多，他沉默了，虽有不甘，但最终却也只能将之狠狠压在心底最深处。

    现实，无情。

    虽有人梦想成真，但更多人的梦想在现实面前永远都没有实现的那天。

    事实上，在整个天峰大陆保持着多年沉默的远不止陈一清一个。

    不入圣境，很难明白圣境之人究竟是有多强大。

    陈一清是不知圣境的强大，但此刻的他却是很清楚，刘攀的实力远在宗境之上！

    很难想象，一个修为只在武皇境的人，实力竟在圣境……

    陈一清抬手，虽说此刻的他心中已经感觉没什么可能了，但他依然没有放弃，而在这众目睽睽之下他也不敢放弃。

    空间微动，之前试探性攻击被消耗掉的那数十柄长刀迅速凝结，下一瞬，长刀隐匿，所有长刀消失无踪……

    一百零八柄，显然，这次不再是试探，而是一次全力以赴的进攻。

    陈一清是很清楚，这是他最后的机会。面对刘攀这样的敌人，一次试探就是极限，若是循序渐进的去试探，其后果只不过是将大阵的信息一步一步的泄露。

    而在战斗中，泄露自身的信息给敌方，显然不是什么明智之举。

    空间波动，长刀隐匿，这一刻，陈一清的精气神达到了前所未有的高度。

    身为只身就能够布置出九阶大阵的顶级阵法师，陈一清是无论如何都忘不了那句话——九阶大阵，可以斩圣！