
方义将装有六支飞镖的牛皮袋子悄悄藏在家中的一个角落里，以防被人发现。这是他的秘密，像那本武功秘籍一样，深深地藏起来，才能长久地拥有。

乔雪答应刘婶要来方家询问江南那封信的事，可是她来了方家好几次，却始终不好意思开口。于是，她只得回去跟刘婶撒谎，说信中都是江南那边的好消息。刘婶问她具体是哪些好消息时，她只得胡乱编了几条，乐得刘婶心中开了花儿。

乔雪知道只能瞒住母亲一时，时间久了，还是要被拆穿的，因此她心中思量，找个时机单独问问方义。

方义自从得到了期待已久的飞镖之后，心情大好。每天早上高高兴兴地去砖窑厂做工，到了晚上，又高高兴兴地回到家中。

方叔心中藏着事情，最近脸上的笑容少了许多。他担心方义知道江南来信上的内容，便把那封信藏在了床底下的稻草中。尽管这样，他还是心中不自在，总感觉方义会发现这个秘密，因此心中隐隐地惆怅。不过，每当他看见方义满脸笑容地跟弟弟妹妹们一起玩耍时，心中似乎又变得轻松了许多。

知了在门前的几棵枣树上从早到晚长声叫唤，叫得夏天越来越热，叫得村前村后越来越闷，叫得村里的孩子们越来越不安分。

这天一大早，方义提前弄了些吃的后，就来到砖窑厂做工。烈日下的砖窑厂分明是一个巨大的火炉，烤得人人好似铁锅上的一只只红薯，差一分就要全熟了。

午间休息时，张达丰让齐大爷给大家发解暑饮品，每人一瓶梨子罐头。这可把工人们给乐坏了，居然还有罐头吃！他们中的很多人都还没见过罐头长什么样的，其中就包括方义。

方义看着纸箱中的那一瓶瓶诱人的罐头，眼睛睁得大大的，好半天都没有反应过来，直到剩下最后一瓶。

齐大爷见方义傻愣愣地站在一旁，便推了他一把，让他赶紧把罐头拿起来打开吃掉，否则过一会儿就要到别人嘴里了。方义这才走过去，将那瓶罐头从纸箱里拿出来，双手捧着，仔细地来回瞧。不过，他并没有立刻打开来吃掉，而是抱着罐头瓶走进张达丰的办公室，将它放在那堆书的旁边。

这么好的东西，怎么可以独吞？晚上带回去给家里的那帮小馋猫们尝尝鲜儿才是正理儿呢！方义心里这样想着，脑海里浮现出方贵的馋猫样儿以及九儿脏兮兮小脸的画面……

傍晚散工的时候，方义背着草帽，怀里抱着那瓶罐头，往家中飞奔。

血红的夕阳摇摇欲坠，即将没过西天的山头，漫天的霞光继续熏蒸着整个百家村。热气腾腾的地面灰尘里，混杂着各种脚印。

晚饭过后，墙壁上高高挂起的那盏煤油灯被闯进来的夜风摇晃得厉害，似乎是在跳舞。

当方义将那瓶罐头放在家中堂屋的桌子上时，围坐在桌子四周的弟弟妹妹们立即欢呼起来，一个个拿筷子敲着面前的空碗，催促方义动作快点儿，他们已经等得不耐烦。

李婶看着孩子们这副馋嘴的模样，在一旁笑得合不拢嘴。方叔站在一旁，望着眼前这温馨的一幕，心中的那盘棋顿时便乱了。他转身走出家门，背后插着一把破烂蒲扇，径直去了梁四爷家……

一瓶梨罐头打开后，每人分到了一小块梨子和一点儿汤汁，虽然根本不够吃，但到底解了馋儿，心里顿时感觉透心凉，好不爽快！李婶就着九儿的碗里尝了一小口，觉得既凉快又甘甜，心里舒服极了。她让方义留一点儿给方叔，等他回来吃。

等大家开心地吃完以后，方义跳上凳子，宣布了一件事：从明天起，方荣、方华、方富和方贵要开始认真练习游泳。每天傍晚在小河边集合，练习一个小时。

方荣、方华、方富和方贵听到这个消息，顿时狂喜，叫着喊着跳着，恨不得立刻掀翻了茅草屋顶飞向小河边。他们早就盼望着下水爽快去，可没有大哥的命令，谁也不敢轻举妄动。

这一夜，方家的孩子们睡得格外香甜，尽管天气热得让人想钻进冰窟里冷冻起来。

到了第二天傍晚，方义从砖窑厂回来，便带着四个弟弟朝小河边奔去了。此时小河里的水温已经下降了许多，下水游泳刚刚好。

到了岸边，方荣、方华、方富和方贵迫不及待地脱光了衣服，只留一件短裤衩，像饥渴的羊羔扑向美味的嫩草一般，一个个滑溜溜地钻入了水中，先痛痛快快地洗了个澡。

方义好几年前就学会游泳了。他很聪明，夏季常常坐在河边看村里的那些大人在水里洗澡、游泳，他也跟着尝试，渐渐地摸索到了门道，便自学成才，学会了游泳。那时，方叔和李婶天天都围着庄稼地和八个孩子转，没有时间管他，给了他足够的自由。

不过，或许是身为家中老大的缘故，方义从小就非常懂事，自控力特别强，不管他在哪里，都很让方叔和李婶放心，不会出什么乱子。偶尔有些调皮，方叔也会拿牛鞭子抽他几下，但并不曾打得厉害。

第一天的训练，让方义感到很满意。他们四个，各有千秋。方荣仰泳很厉害，方华蛙泳比较强，方富憋气功夫最惊人，而年龄最小的方贵却是最灵活的，只要哥哥们会的本领，他都会。

也不知是谁走漏了消息，方义在小河边教练弟弟们游泳的事很快在村里传开，结果到了第二天傍晚，河滩上黑压压一片，全是村里来跟方义学游泳的孩子们。这倒让方义吃了一惊。不过，他天生就是块当老师的材料，面对这一帮学生，他丝毫没有压力，个个都被训得乖乖听话。

几天之后，方义在百家村就拥有了一支“水鸭子兵团”，让全村上下都感到很高兴。水火无情。村里的大人都希望自己的孩子能像方义那样，样样本领都会，甚至连野狼都不怕，飞起一刀就干掉了。

方义在百家村的名气又一次陡然上升，让他有些受宠若惊。不过，他心里倒是美滋滋的，很享受这份乡亲们给的荣誉。他常常琢磨，等以后有本事了，一定要对乡邻们好，要给他们买好多好多梨罐头，让他们都过上好日子……

乔雪听说方义有一支“水鸭子”队伍，心中十分好奇，于是在一个太阳西沉的傍晚，也来到小河边观看。

乔雪远远地看着方义在河边耐心地教那些调皮的孩子们每一个动作，心里觉着暖暖的。不知不觉间，她也幻想着自己是一名老师，面对一群渴求知识的孩子，她正在耐心地讲课……

方义不经意回头时，却看见乔雪正站在高高的田埂上，于是飞快地跑了过来。

乔雪见方义来到她面前，便赶紧抓住机会问江南第二封信的内容。让她万万没有想到的是，跟她自己瞎编的那几条居然相差无几，不禁在心里偷着乐起来。这下不用再担心谎言被拆穿了。

方义见乔雪偷笑，便问她笑什么。乔雪不想瞒方义，便把自己哄骗母亲的事说了一遍。方义大笑，“这次算你走运！不过，最好不要有下次了。有什么事，你尽管问我就好了。”

乔雪扭头望着方义坚定的眼神，狠狠地点点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924238"  chaptername="第四十六章  水鸭兵团">加入书签</a>
</div>
