    

    
                第1732章

    
                别人还可以支付违约金，退还股权股息分红什么的，可她呢？

    
                她得先拿出两千万偿还股权，再谈别的赔偿。

    
                虞柯萍也明显的感到害怕了，这个数字实在太大。

    
                江志浩没有逼迫她立刻做决定，只道：“给你们半个小时考虑，然后把各自认购的股权份额发送到我邮箱，签订合同后，去找徐总交钱。”

    
                说罢，他转身回了办公室。

    
                一群人面面相觑，刚才还在热血沸腾，转眼间就被泼了一盆凉水。

    
                江志浩卖股权的做法，让他们怀疑，老板刚才的护犊子，是不是因为太缺钱了，想从他们这些人身上搞钱。

    
                吕金秋看向虞柯萍，低声道：“你胆子也太大了，敢要五万股。现在好了，老板让你最低认购二十万股，你怎么办？”

    
                虞柯萍也有些不知所措，江志浩突然抛出的巨大压力，是她未曾想过的。

    
                现在一时半会，实在不知道该怎么做才好了。

    
                吕金秋等人满脸的同情，按照他们的想法，虞柯萍要么根据协议卖身一辈子，要么现在就立刻辞职。

    
                当然了，不辞职也可以，一股都不买也行。

    
                江志浩只说最低认购二十万股，没说不买就要被辞退。

    
                只不过别人都买了，就你不买，以后多少会引来流言蜚语。

    
                一个小时候，陆陆续续的邮件，发送到了江志浩的邮箱里。

    
                江志浩没有看这些邮件，他正在网上看着网友的评论。

    
                杜锋宝在会议室里大放厥词的视频，已经被他发到了微博上。

    
                现在江志浩的微博粉丝量，已经突破了千万大关，算得上当之无愧的大V。

    
                而且他这个粉丝量是货真价实的，没有一点点虚假的成分。

    
                视频一发出来，不到五分钟，底下的评论和转发量，已经超过十万。

    
                这还是因为视频整个长度有将近四分钟的原因，大部分都是看过之后才做出评论，不然的话，数量会更多。

    
                评论中，所有人都在怒骂杜锋宝装逼，看不起穷人？

    
                你祖宗三代往上不是穷人？穷怎么了？穷人就不配有尊严？

    
                这种混账话都说的出口，简直就是新时代的敌人！

    
                网友们自发的把视频转发到各个网站，社交网络，软件之类的。

    
                不足半个小时，已经全网发酵。

    
                江志浩的微博评论数量，已经超过三十万，转发量也相差不多，关于杜锋宝的言论，更是直接被顶上了热搜榜第一！

    
                某位今天刚刚准备发新专辑的男星，很是无语的看着热搜榜。

    
                妈的，花钱买的热搜，都敌不过人家随手一个视频，也太气人了！

    
                不过这种话他可不敢说出来，连薛敏才都被江志浩送进去了，娱乐圈谁还敢招惹他？

