    马特屏息凝神，并没有急着反击。

    硕大的战锤横在身前，做出了一副即将进攻的架势。

    “遵从光主大人的指引，试探敌情在先。”

    腾空而且的数道黑影在半空中陡然加速，近乎瞬间，它们就冲到了马特的身边，七个黑影汇聚在一起，化作一道庞大的巨网。

    随着黑影落下，马特也是被罩了个严严实实。

    如果换了其他人，说不定此刻就已经陷入绝境，再无挣扎的可能。

    但马特何许人也，曾经战神圣殿十二骑巅峰的白骑。

    在战神圣殿中仅次于战神阿瑞斯的存在。

    这等蝼蚁联手，他还不放在心上。

    盔甲恰似没有受到影响一般，随手挣脱黑影的束缚，又随手将几根禁锢住肩旗的黑影扯下。

    马特这才一声低哼。

    “怎么，你们就这么点本事，也敢进攻光主大人的信徒？

    我看你们是活腻了。”

    拳头用力敲向胸口，这是马特能想到的，唯一一个，不会给他们造成太多损伤，却能摆脱他们束缚的手段。

    两军对阵，情报为先。

    马特在光主圣殿苦守了三年，看着战神阿瑞斯身上发生的巨大改变，也不得不钻研起其中的轻重缓急来。

    这些东西他料理起来都没有太大的困难，甚至可以说是轻而易举，但他需要更多的情报。

    毕竟光主圣殿如今就算是强大了，也不会每个人都有他这般的实力。

    只是靠着光主圣殿禁卫军的这么几十号人，想要将整个星域中的对手肃清，颇有些难度。

    抢先掌握他们的弱点和漏洞，让每个光主圣殿的信徒都清楚的知道这一点，只有这样，光主圣殿的信徒才能更轻松的将这些对手料理。

    铛！随着身上盔甲一阵震荡，黑影又是贴在战甲之上，顿时，黑影跟不上这距离的颤动，一个个都跳脱开来。

    锵！一声脆响，在马特严丝合缝的盔甲之上，一道暗黄的火花浮现。

    “嗯？”

    马特微微有些诧异。

    身上这套战甲虽提不上用料多么考究，防御力多么离谱。

    但它的防御力是毋庸置疑的，就算是战神阿瑞斯出手，也不能第一时间将这战甲打碎。

    这些诡异的生物，居然能够在盔甲上打出火光，这足以说明，他们手中的兵器也不简单。

    几乎是下意识的，马特已经生出了探索的欲望，他想要知道这个世界中的人到底用的什么材质，能不能击穿光主圣殿信徒的防御。

    庞大的身躯再加上厚重的盔甲，在一瞬间爆发出不属于它这个体格的速度，转身抓住黑影的胳膊，另一只手已经握紧成拳。

    马特一声低吼。

    “来！”

    眼看拳头即将砸下，那黑影顿时怂了，身子忽地化作一团漆黑的水，从马特的手中逃脱。

    拳头落在空处，马特“看”见了，先前击中他盔甲的匕首也随着黑影化作一团黑水。

    “这是什么诡异的手段，速查。”

    不容多想，马特就将这情报传到到了光主圣殿传令的信徒脑中。

    远在另一片星域的光主圣殿信徒纷纷行动起来，在无数卷宗和记载当中寻找着关于这种能力的记载。

    虽然战局目前只有这一处，但这些黑影绝对不会想到，他们的对手，是整个光主圣殿。

    只是在马特和这些黑影僵持的短短两息之后，就是一道准确的消息传入马特的脑海。

    “回无名大人，这大概是一种特异隐藏的生物，我们已经派人前往智慧女神圣殿，向雅典娜请求探察更多消息的可能。”

    “在那之前，还请无名大人尽可能获取这些人的情报，这极有可能是从未被卷宗记载的生物。”

    “无论是将它们化作己用，还是研究他们存在的奥秘，揭开世界规则，都是极为重要的一环。”

    马特重新从地上拾起战锤，双肩一抖。

    一股莫名的气势蔓延开来。

    “你们还有什么手段，尽早拿出来，靠你们这么点能力，还奈何不了我。”

    硕大的战锤在空中划过一道弧度，落在马特的肩上。

    看似寻常的动作，却是地面又传来一声不堪重负的轰鸣。

    马特的双眸在眼前扫过，最后看向距离他最近的一个黑影。

    “就拿你开刀吧。”

    轰！话音还没有落下，一声轰鸣已经响彻，马特用力一踏的位置，是一个椭圆形的深坑，被他这一脚溅起的泥土飘飞无数。

    咚！一声闷响在云城内一阵回响，硕大的战锤砸在地上，地面上满是细密的裂缝，在战锤的最下方，是一个被气浪震开的巨大圆圈。

    虽然纤细，但却坚毅的链接在一起。

    马特双眼微虚，一脚踏在地面上，再将战锤提起。

    “倒是挺机灵。”

    已经变成一个大圆圈的黑影突然间收拢，在逐渐变得厚实的黑圈内侧，是无数黑色的针探出。

    铛！又是一阵火花四溅。

    马特无所谓的伸出手，将这烦人的黑影扯下。

    “嘶！”

    随着一声尖锐的叫声，顿时，整个云山深处，那无数的阴影当中，越来越多的黑影浮现，它们都盯着下方的马特，加入了围困他的黑压压大军当中。

    顿时，宛若淤泥一般的黑色液体将马特围困在中央，尖锐得让人牙酸的刮擦声不绝于耳。

    黑影看准盔甲上的所有漏洞，不断涌入，连绵不绝。

    “这就是你们最后的手段了么。”

    随着黑影汇聚，马特的身子逐渐淹没在一片黑暗当中。

    若是此刻能够从上方观察这场战斗，就能看见那密密麻麻的黑影仿佛一团庞大的淤泥，将云城内大半的空间占据。

    不断蠕动的淤泥就像是有了生命一般，不断涌入，又不知道从哪里重新冒出头来。

    这原本是一场平静的互相试探。

    马特不断催动各种功法和手段，试探着什么能够对他们造成伤害。

    但，当马特肩旗上传来一股大力的瞬间，马特顿时停下了所有的试探。

    不为别的，这战旗上，是光主大人亲手提上的字！那是光主大人对他的信任和期待。

    “尔等蝼蚁，找死！”

    

