    大地震动，在崩碎塌陷的声音中，更为渗人的声音传来。

    碎虎门的人刚刚站起，听到这动静，双腿阵阵发软。

    这，这是……魔兽！

    怎么会有这大的魔兽动静？

    断元山脉，不可能会有群兽并行的事情。

    孙以杓听到动静，原本惨白的脸色变得更为渗人。

    怎么，怎会回事？

    “似元师叔！”

    他站起身，抓住面前的老者。

    这是魔兽动静，他们该怎么办？

    师叔是他们之中最强的，比原章那老东西还强，现在能倚仗的人也就只有他了。

    碎虎门若不是原章跟他父亲一起创建，副门主的位置哪里有原章的份。

    似元看到孙以杓惊恐的模样，皱起了眉头。

    “小以，你身为少门主，怎可如此。”

    不过就是一群魔兽动静，还不是群兽围攻，他这么慌乱，像什么样子。

    孙以杓艰难吞了吞口水，惊恐说道：“师叔，现在这动静到底是什么啊？”

    在召灵大陆这么多年，他第一次听到魔兽如此大的动静。

    似元叹了口气，缓缓说道：“是兽潮。”

    应该是刚才远处自爆出现的动静，引起了断元山脉的兽潮。

    不知道这群魔兽聚集在一起，是要做什么事，现在的断元山脉相当危险。

    兽，兽潮！

    孙以杓听到这两个字，耳边顿时嗡嗡作响。

    尽管他从未见过兽潮是什么样子，但书上有记载，那几乎是几百上千的魔兽群攻的场景。

    魔兽虽然有喜欢群居的，但更多更强的都喜欢独居。

    断元山脉从未发生过兽潮，就是断元山脉的魔兽喜欢独居。

    现在它们聚集，引起这么大的兽潮，定然是有什么事。

    想到这些孙以杓更加慌乱，紧紧抓住似元。

    “我们，我们先离开吧。”

    受伤什么的都不重要了，最重要的是他们先离开这里。

    似元皱眉看着他，眼睛深处露出不满。

    教了他这么多年，一点长进都没有。

    眼角余光注意到碎虎门其他人，他们神情坚定，表现的比孙以杓还要淡定。

    “小以，你看看他们！”

    似元拉过孙以杓，指了指碎虎门的人。

    他们也受伤，伤的比他还重，也没见他们害怕成这个样子。

    “我不管，我不管。”

    孙以杓一把推开原章，迅速往外围冲了出去。

    他要离开这里，离开这里！

    什么断元山脉，什么生机之木，他不要了！

    “小以！”

    似元看着孙以杓逃走，眉头打结。

    就这样跑了，他真是不知所谓！

    断元山脉多危险，他一个人走比留在这里更危险。

    他们只是听到兽潮狂奔的动静，不知道兽潮在哪里，这样横冲直撞，怎么死的都不知道。

    “长老？”

    旁边的人走来，注视着似元，小心翼翼叫道。

    “让他去。”

    似元沉声开口，遇到了危险，他自然就会回来。

    四周这么大的自爆动静，想必即便是兽潮聚集，也不会这么快到这里，暂时这个地方还是安全的。

    “是。”

    旁边的人应了一句，然后退了回去。

    “赶紧收拾调息，我们尽快离开这里。”

    似元说着，原地坐下。

    众人点了点头，不再迟疑。

    “轰隆~”

    “轰轰——”

    ……

    低沉震动的声音在地面上传开，大地抖动，自爆引起的大地爆裂，一时间变得更加严峻。

    那自爆范围之外的地方，无数龟裂蔓延开来，道道痕迹让人看着心惊胆战。

    从天空往下看去，大地崩塌，山林树木倒塌！

    只听到“轰”的一声，在自爆之地旁边的一座大山，顷刻间轰然倒塌！

    这倒塌之声，让碎虎门众人都纷纷一颤。

    断元山脉中，群兽往四面八方聚集而来，看到那倒塌的山峰，它们纷纷停步。

    一道道巨影站起，从枝叶中钻出来，看着倒塌的大山，它们愤怒低吼。

    那一座山倒塌，断元山脉多少生灵死在其中！

    “吼——”

    “嗷呜！”

    “昂——”

    ……

    怒吼声从林中传开，往天边直冲而去，穿透云霄，声音在天地之间回荡！

    断元山脉躁动，除魔兽外，普通兽族都纷纷发抖，瑟瑟不安。

    群兽奔腾，众兽回避！

    魔兽怒吼之后，再次自爆震开的方向狂奔而来。

    诡域的人在林中快速穿梭，听到魔兽怒吼的声音从四面八方传来，他们停步抬头往天边看去。

    这，这怒吼声……

    这么大动静，不会是整个断元山脉的魔兽都聚集了吧！

    想到这里，众人艰难吞了吞口水。

    断元山脉魔兽虽然并不强，但数量很多，它们聚集在一起，也是挺可怕的一件事情！

    “兽潮。”

    前面的男人停下来，肃杀眼神扫视了周围一圈，冰冷的两个字落下。

    “兽潮！？”

    旁边的众人惊呼，齐刷刷看了过来。

    真的是兽潮？

    众人低头想了想，随即眼中的震惊化作疑惑。

    “王！断元山脉从未出现过兽潮涌动的地方，怎么出现兽潮了？”

    “难道是自爆严重，引起了群兽不满，所以出现了兽潮吗？”

    “那我们这样过去，要不要做什么防御？”

    ……

    兽潮！

    断元山脉别说百年了，就是千年来都未曾出现过兽潮！

    现在一个自爆，竟能让断元山脉魔兽涌动，出现了兽潮的景象！

    兽潮！

    只怕断元山脉所有魔兽都往这个方向来了，到那时候，他们如果不做防御，肯定会有危险！

    到底是哪个蠢货，在断元山脉做出这样的事情。

    在断元山脉自爆，那断元山脉的魔兽不大怒才怪了。

    自爆所毁灭的范围也很广，不管是谁自爆，断元山脉的魔兽肯定不会善罢甘休。

    兽潮聚集，群兽围攻！

    这样的情况，即便是诡域，也不得不作出防御。

    诡烈注视着前面，薄唇轻抿。

    “先退出断元山脉，等兽潮过去再来。”

    从诡域离开的人必须要找到，否则后患无穷！

    “是！”

    听到这命令，众人松了口气。

    和魔兽正面争斗，绝对是最不理智的事，所幸刹王让他们离开。

    天边，玄色残影一闪而过，宛若一道黑色闪电。

    诡烈刚转身，眼角余光看到那闪过残影，立即停步抬头看去。

    是他！

