
听到徐宏的指令，顾顺抽出腰间的手枪，说道：“走吧，出去后我们尽量靠近点，别迷失了方向”

然而，当他们两人打开舱盖出来时，只看到漫天呼呼狂吹的黄灰色风沙。

在这种能见度不到5米的环境下，早已没有了刑风的踪迹。

如果要是有全套的战斗装备，徐宏和顾顺自然是能轻松应对，可是之前为了伪装潜入，两人都没有携带战术装备。

因此，徐宏和顾顺只能大致判断方位，保持左右警戒的贴靠队形，一路向着后方摸去。

而这时候的刑风，与他们两人相比，简直是一个天和一个地！

从系统背包中取出热成像头盔镜的刑风，在这沙漠中不受丝毫影响，并且很快就在后方约300米的位置，发现了一大四小共五个红外影像目标。

大的这个自然是跑了几十公里，发动机早已达到几百度高温的巴顿坦克，四个小的红外影像，定然是坦克内的恐怖分子。

有视野对没视野，就像是在玩CS射击游戏中，你开了一个透视的外挂，而且没有墙体的阻挡。

加上呼呼狂啸的沙尘暴噪音，战斗结果已经昭然若现！

当刑风在视野外，借助装了亚音速子弹的消音手枪，无声解决趴在外面的两个恐怖分子，爬到坦克上之后。

剩下在车内的两名恐怖分子，也被他给轻松射杀。

“这是我的了！”来到巴顿坦克车外，刑风单手摸在车体上，咧嘴笑了起来。

唰~

一阵乳白色光芒闪过！

原本停在沙尘暴中间的坦克，就此在这个沙漠中，消失得无影无踪。

“还差2架直升机和1辆坦克，得想办法找个地方弄到手才行，如果能进入政府军基地，应该有很大的运作空间。”

刑风看着系统背包内，多出来的一辆M60巴顿主战坦克，转而看了眼光幕上的任务列表，暗自谋划的开始返回。

很快，刑风通过热成像头盔镜，找到了徐宏和顾顺的位置，于是收之前好拿出来的战术装备，装作看不见的大喊着，重新回到两人身边时。

而到这时位置，整个过程才过去不到3分钟！

“徐宏，顾顺，目标已经被我解决了，现在沙尘暴太大了，我们快进坦克里面躲一躲。”

听到刑风的话，徐宏诧异的大喊道：“这么快就解决了？”

风大加上视野极差，他们两出来了这么久，除了昏天暗地的黄沙，什么都没看到，刑风这么快就能解决坦克上的目标，难免会让徐宏觉得不可思议。

“他们就在不远处，我运气比较好，刚好撞上了。”刑风随意的解释了一下，走到了前方带路，顶着风沙往损坏的T-72走去。

听到刑风这么一说，徐宏也就没有在多想。

毕竟，一辆坦克就这么多乘员，如果能提前发现敌人，借助这沙尘暴天气的掩护，没有经过专业训练的恐怖分子，还真不是他们这种专业军人的对手。

如果交给徐宏，或许会多费一点时间，但是他也能顺利的解决！

……

一个小时后！

刑风听到外面的呼呼风声小时，意识到沙尘暴通过这片区域，用力推开了被沙土覆盖的舱盖。

当晴朗天空上的阳光，再次撒向这边沙漠，照进坦克的舱内。

劫后余生的徐宏、顾顺、刑风三人，互相在空中碰拳、对视，紧着一同如神经质般大笑了起来。

结束了！

总算结束了！

这一场9人对决150人的疯狂营救行动，最终他们胜利了，虽说小伤每个人都有，但是没有一人阵亡。

这个结果，无疑，这是一次极为成功的营救行动！

而三人的大笑，是一种发自内心，压力得到释放后的舒展。

就在这个时候！

一架银色的无人机，从远处的天空呼啸划过天空，在三人头顶上高速旋转一圈之后，很快消失在了天际之上。

这是临沂号上的无人机，刑风三人都认识。

心知无人机的到信息之后，会派人过来接他们，三人也就放心的在原地等待了起来。

约莫半个小时过去，果不其然，一辆UH-1（休伊）中型通用直升机，划过远处的天空而来。

在已经趴窝的T-72坦克旁边短暂停留后，载着完成任务的刑风三人，以及刑风救下的威廉·柏森，向着政府军的基地飞去。

经过二十多分钟的飞行，他们三人来到政府军的基地。

而此时，蛟龙一队大大小小受伤的其他成员，还有最先救出来后，从支援点和佟莉一起飞过来的邓梅、夏楠等人，都已经在在机场上等待。

当刑风三人跳下直升机，等待的蛟龙队员在杨锐的带领下，跑上来如最亲的兄弟般，仅仅的抱在了一起。

哪怕是在撤离过程中，被开车追过来的恐怖分子攻击，腿部中弹的陆琛和石头，手臂中弹的庄羽，也没有拉下。

这一刻，是战友之间生死情谊的宣泄，也是对行动成功的庆祝！

在这种气氛的感染下，被营救出来的邓梅，忍不住走向前来说道：“谢谢你们，你们都是中国人的英雄，我为拥有你们这样的军人保护，而感到衷心的自豪、骄傲！”

“邓女士，您客气了，这是我们的职责，我们军人的神圣使命。”

杨锐谦卑的笑了笑，指着右边的直升机说道：“您现在已经安全了，请您上直升机吧，他们会送你们去港口。”

“谢谢，祝你们好运。”

担心受怕了一天的邓梅，真心的祝福蛟龙小队，在两名政府军的带领下，登上了直升机。

“也祝你一路平安，敬礼！”

随着直升机的冉冉升起，杨锐一声口令，整个蛟龙小队挺身而立，向邓梅送上了来自军人的祝福。

等邓梅离开后，所有受伤的人员，包括威廉·柏森在内，全部被送到了基地内的医院。

而在撤离途中同样不幸受伤的邓梅，在离开去医院之前，还念念不忘的恳求杨锐，一定要阻止黄饼的交易。

同时，或许是内心某种感情，她把一直待在身边的蓝色手链，也送给了杨锐，只留下一句话——

回来记得还给我！

这句话中的意思很多，理解的人自然知道，杨锐也知道。

不过，这件事可大可小，杨锐一时间没法做主，只能去联系临沂号，向上级进行请示。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9736626"  chaptername="第483章  【你们都是中国人的骄傲！】">加入书签</a>
</div>
