    冥河老祖森然一笑，令人毛骨悚然。

    洪荒强者们可是知道，这老头心里在想什么。

    落在他手里，洪荒强者们活着一定很容易。

    但一定会备受折磨。

    而且他们还无法反抗。

    这才是最要命的。

    就因为冥河老祖要向敖烈，孙小圣献媚。

    就要拿他们出气？

    凭什么！

    有些洪荒强者不服气，可还没等他们开口，就已经被一群人打了个半死。

    开什么玩笑。

    那位可是大道圣人，得罪了他还了得？

    大多数人可不想被几个脑残害死。

    不就是参与试炼嘛。

    只要不死就行！

    “我等参加了！”

    “还请冥河老祖快快打开杀劫，放我等进去！”

    洪荒强者们呼喊道。

    既然已经别无选择，那就只能参与试炼。

    兴许还能浑水摸鱼，赢得试炼。

    这么好的事情，他们当然愿意参与。

    “好！”

    “杀劫开启！”

    “诸位请随本座前来！”

    冥河老祖大笑一声，挥手间打开杀劫。

    顿时，一股刺鼻的血腥味扑面而来。

    那是幽冥血海特有的气味。

    而随着冥河老祖归来。

    阿修罗族早已准备好迎接洪荒强者的挑战。

    除此之外。

    三大魔王，四大魔将，天妃乌摩和七十二位阿修罗公主也都早已准备妥当。

    随时准备开战！

    “杀呀！”

    洪荒强者们的怒吼声回荡在虚空当中。

    成千上万道身影如同脱缰的野马，冲入幽冥血海。

    此时，冥河老祖却不紧不慢地看着敖烈，女帝和陈林三人。

    “三位可有兴趣参与杀劫之战？”

    冥河老祖淡淡笑道。

    “算了吧！”

    敖烈摆手道：

    “杀劫有老祖镇守，就算是本太子也讨不到好处。”

    “而且最终的奖励也不过是一道大道圣人的魂魄。”

    “太不值得。”

    “有那闲工夫，本太子还不如去找师尊。”

    闻言，冥河老祖的嘴角不由得抽搐起来。

    敖烈明摆着是故意显摆。

    谁不知道孙小圣护犊子？

    做他的徒弟，好处那是大大的有。

    别人都想尽办法求孙小圣帮他们提升修为。

    为此，不惜做炼狱八十一难的镇守者，就为了寻得成就大道圣人的机缘。

    可孙小圣的徒弟连话都不用说。

    一个个都扶摇直上。

    如今，六耳已成大道圣人。

    敖烈也是天道圣人。

    女帝是准圣，陈林也成了大罗金仙。

    这等逆天的提升速度，不知羡煞多少人。

    显然，敖烈是明白这一点。

    所以才故意在冥河老祖面前显摆的。

    “既如此，那本座就不送各位了！”

    冥河老祖拉着个老脸，身形一闪，消失在三人面前。

    随后，杀劫之中传来阵阵惨叫和哀嚎声。

    也不知道冥河老祖是不是把怒气都发泄在了那帮洪荒强者身上。

    总之，这些事跟敖烈他们无关。

    而且，冥河老祖既然已经出关。

    说明东皇太一和鲲鹏老祖也已经破关而出。

    相比，凶劫和贪劫也已经对外开放。

    就算洪荒强者不选择杀劫，也有其它路子可走。

    但大道圣人看守的劫难岂是那么容易通过的？

    除非往后的日子里，有更多的强者突破天道圣人。

    否则，要通过劫难也不是一件容易的事情。

    “师兄，这大道圣人魂魄还是给你吧。”

    “我怕师尊见了，会生气！”

    陈林委屈巴巴道。

    他本来是想靠自己的本事闯关的。

    没成想一帮阿修罗族竟然演戏。

    到头来白送他一份奖励。

    这奖励来路不正。

    他当然担心孙小圣会骂他。

    “收着吧。”

    “你啊，还是对咱家师尊的性子不太了解！”

    “什么来路不正的奖励，师尊是那种在乎这点事情的猴吗？”

    “咱们师尊可是说过，有便宜不占王八蛋。”

    “你要是主动放弃了奖励，才会被师尊骂呢！”

    敖烈没好气道。

    他和六耳跟随孙小圣的时间最长。

    当然最清楚孙小圣的秉性。

    别人家的师尊都是正人君子。

    可偏偏他家的师尊跟无赖一样。

    当然，也不是说无赖的孙小圣不好。

    只是敖烈有时候也把握不住孙小圣的想法。

    就很让人头疼！

    “轰轰！”

    突然间，天地震动。

    仿佛当年重塑地火水风一般，声势浩大。

    如今洪荒世界占据了九成域外空间。

    本该极其稳定。

    哪怕是大道圣人全力出手，也无法动摇洪荒世界分毫。

    除非是孙小圣那等混沌圣人出手。

    可洪荒之中有谁胆敢招惹他？

    “师兄，师姐快看！”

    “那边似乎有动静！”

    陈林指着东方，一脸震惊地喊道。

    闻言，敖烈和女帝顺势望去。

    只见东方千万里之外。

    两个崭新的世界正凭空创建出来。

    隐约可见三道身影就在那两方世界之间。

    浩瀚的地火水风四元素疯狂地朝着那边聚集过去。

    骇人的修为令洪荒世界为之颤抖。

    更让人震惊的是。

    这两方正在创建的新世界无比巨大。

    丝毫不亚于冥河老祖的幽冥血海。

    就好像创造出来的世界，是为炼狱八十一难做准备的。

    “是师尊！”

    “另外两个人似乎是镇元子和红云前辈！”

    敖烈伸长了脖子说道。

    对方的身份不难猜测。

    但镇元子和红云出现在洪荒世界里，身上所散发出来的气息。

    却让无数洪荒强者为之震惊。

    大道圣人！

    而且还是两位！

    原来孙小圣去了一趟三界，竟创造出两位大道圣人。

    这恐怖的造神能力，也太让人羡慕了！

    “看来大圣此番回来，是为炼狱八十一难做准备的。”

    “想必镇元子和红云最终都会成为镇守者。”

    “如此一来，也能缓解我等镇守者的压力！”

    东皇太一淡淡一笑，不以为然。

    但如同他一样，心态平和的却是极少。

    至少鲲鹏老祖，元始天尊，冥河老祖，乃至西方二圣就不这么乐观。

    红云的强大给这五人带来的却是危机感。

    当年，他们合力击杀红云，蒙骗红云所造成的的因果。

    至今都没偿还清楚。

    而老好人红云在苏醒的那一刻，就完全换了一个人。

    他一心复仇。

    却未曾寻找到最好的时机。

    如今，连红云都踏足了大道圣人境界。

    或许复仇的那一刻随时都会到来！

    洪荒世界恐怕又要不太平了！?

