    万界拍卖行青年实力仅有元婴初期。

    比起最弱的新手世界城主都远远不如，之所以敢此如口出狂言。

    便是所谓的狗仗人势。

    虽然万界拍卖行所属权完全归属天界，但工作人员却都是招收的外来人员。

    因为这些自视为万界天道仆人的他们看来，万界强者根本不配被自己服务。

    有幸进入万界拍卖行并成为编内员工后，由于一直接触各种大人物，感觉自己身份地位也是水涨船高。

    看着一个个曾经自己见了要点头哈腰的城主级强者，现在反而对自己恭恭敬敬，可谓是神清气爽！

    当然能够在这种地方久混的，都知道轻重。

    知道什么人能够惹，什么人要舔！

    所以青年工作人员一般只会对新手世界城主耀武扬威，发泄一下心中积攒的郁气。

    因为知道对方没有根基，纵然修为远胜于自己也不敢放一个屁。

    而此时的青年，就像先前无数次一般。

    厉声训斥眼前新手世界城主，接下来便一脸期待望着对方被羞辱得满脸通红，落荒而逃的可笑模样。

    结果这一次青年发现眼前男子，并没有如其他新手世界城主一般落荒而逃。

    脸色亦如之前一般平静，就像是没有听到自己的话。

    就在青年准备再趁机羞辱对方几句的时候，突然眼前出现一道绿色身影，接着只听‘啪’的一声脆响。

    一个巴掌狠狠抽在了脸上。

    整个人腾空而起，在空中旋转720度后才重重摔在地上，满口牙都被打掉了，鲜血顺着口中不断涌出。

    直接被抽了一个半死！

    出手的正是萧云身后木灵。

    只见此刻她那绝美脸上写满了愤怒。

    如果说龙城之中谁对萧云崇拜之情最深，毫无疑问就是木灵。

    绝不允许任何人，侮辱自己敬爱的龙主大人哪怕半句。

    不要说对方境界只有区区元婴境，就算是炼虚境乃至合体境，她也会毫不犹豫出手！

    突如其来的一幕，震惊了青年身后所有万界拍卖行工作人员，还有正在排队看戏的万界强者。

    一时间场中突然变得寂静无声。

    在众万界强者眼中。

    青年工作人员所说之话确实过分，但正所谓打狗也要看主人，狗死不死不重要，重要的是会让主人觉得自己狗被打会没面子！

    此刻他们似乎已经能够提前预料到。

    眼前三人将会因为这个鲁莽之举，很快被闻讯赶到的执法队当场击杀。

    下一刻。

    大殿中突然冲出四名，身着白袍，头戴符文面具的执法天卫。

    趴在地上，满脸是血的青年见靠山来了，忍着浑身剧痛告状道。

    “大...大人，这三人要强闯万界拍卖行！”

    他这一句话，直接将自己先前故意挑衅对方的责任推得一干二净。

    反观四名执法队天卫，也并没有要想探究真相意思。

    因为他们根本不关心事情对错，只在乎天界威严不容任何人挑战！

    胆敢触及者，杀无赦！

    就在四名执法队天卫准备出手之时。

    只见萧云忽然缓缓抬起左手，随后一张造型精致的金晶卡片凭空出现在掌心。

    下一刻，场中所有人都被惊呆了。

    四名执法天卫已然迈出的脚步，瞬间便停了下来。

    刚刚还叫嚷着把所有责任都推给萧云的青年工作人员，直接吓得瘫倒在地，浑身剧烈颤抖起来。

    他作为一名万界拍卖行在编员工。

    比在场任何人都清楚，这张金晶卡片背后所代表着是什么。

    所有拥着者中，哪怕身份最低的都是一名封号界主！

    这种逆天大人物，根本不是他这样杂鱼所能够招惹的。

    于此同时

    那些刚刚还想趁机嘲笑萧云的万界强者们，顿时被吓出一身冷汗，庆幸自己嘴慢还没有嘲笑出来。

    否则自己可就完蛋了！

    咚！

    咚！！

    青年工作人员突然以头砸地，一边磕头一边求饶道。

    “大...大人，先前都是小的有眼无珠对您口出狂言，还望看在不知者无罪的份上，饶小的一条贱命！”

    就在这时

    一直默不作声的萧云，突然缓缓开口道。

    “这莫非就是你们天界的待客之道吗？”

    话音落下，目光扫过四名执法队天卫。

    下一刻就见。

    一名执法队天卫突然上前。

    直接一掌拍在了正在磕头求饶的青年头上，瞬间脑.浆迸裂，身体‘噗通’一声瘫软在地。

    这一幕让下方所有万界强者，浑身被吓得一个哆嗦，望着萧云的双眸中出现了一抹敬畏之色。

    心中同时浮现出一句话。

    “封号强者不可辱！”

    接着所有人就见。

    萧云没有再说什么，直接迈步走入大门。

    于此同时

    一名身着红衣，相貌清秀的少女，神色紧张的在前面引路。

    唯恐稍有不慎，惹怒到身后这名身份尊贵的大人。

    这就天界VIP贵宾的待遇之一，进入万界拍卖行后会有专门的导购接待。

    很快萧云一行人，便消失在了殿外所有人的视线中。

    顿时场中所有万界强者都松了一口气。

    很多人心中暗道。

    “经过这位大人震慑过后，足够让这群狗仗人势的工作人员，夹着尾巴做人一段时间了！”

    随后场中传来一阵阵窃窃私语声。

    “喂，有没有人知道这位大人是谁？”

    “年纪轻轻就是成为了封号界主级强者，在整个万界战场都算绝世天才了，按理说应该非常出名才对啊？可我怎么一点都没有印象啊？”

    一人突然似乎想到了一个可怕答案，惊呼道。

    “该...该不会是王界中的某个大人吧？”

    这一个猜想，瞬间吓得所有万界强者浑身一个哆嗦。

    要知道王界大人哪怕只是一名城主级强者，都要比绝大多数封号界主恐怖！

    ......

    大殿走廊中。

    此刻萧云发现自己虽然距离穿越过来仅过了数月，但整个人却在不知不觉中，发生了天翻地覆变化。

    如果换做是以前的自己。

    即使明知道自己代表着的是整个蓝星界，必须要立威，但是见到青年因为这样理由死去。

    心肯定会被触动一下。

    然而此刻的他，心境却是连半点涟漪都没有产生。

    萧云三人走后。

    四名执法队天卫命人将青年尸体拖了下去，接着对着所有工作人员冷冷道。

    “以后把眼睛放亮一点，胆敢有下一次，你们所有人都得死！”

