    【藏狐主任：老林，你到了吗，我和大师在出口那里】

    【林牧鸽：到了到了！】

    刚下飞机，林牧鸽就看到了藏狐主任的消息。

    藏狐主任到北城也就两个小时而已。

    “呼，真冷！”

    他取完行李后第一时间换上了羽绒服。

    五个小时前他还在南城穿着短袖，现在就已经到了北城。

    “真好。”

    深吸了一口北方的冷空气，林牧鸽的心中反而更加热血沸腾了起来。

    有了梁栋明在金钱上的支持，以及藏狐主任的全力推广，诡异生物融入人类社会的速度一定会不断加快的！

    “亮哥，好久不见。”

    “大师……更是好久不见，恍如隔世啊……”

    看到等了自己一个多小时的两位，林牧鸽也是倍感欣慰。

    “大师，你脸色咋这么不好？”

    “哈，昨晚没睡好……”

    梁栋明揉了揉眼睛。

    他买了林牧鸽前一个航班，只比林牧鸽提前四十分钟到了北城。

    但好在技术人员和场地之类的确实昨天晚上他就已经安排好了。

    “那咱们就先吃个饭讨论一下，然后直接去看看呗。”

    藏狐主任背着个专业的摄像机说到。

    这么长时间过去了，他觉得自己差不多能适应林牧鸽视频的节奏了。

    想想明天就要和林牧鸽出去，竟然还有点儿小激动……

    “大师，要不直接去你们那个厂子吃饭吧，我顺便看看设备什么的。”

    出了机场后，迎面吹来的刺骨冷风让林牧鸽打了个寒颤。

    “也行！去厂子正好路过一个农家乐，咱们仨去吃个铁锅炖。”

    “行！”

    林牧鸽和藏狐主任跟在恐怖大师的后面。

    三人坐上了一辆很普通的小轿车。

    “这雪，真美。”

    看着车窗外的景色，林牧鸽搓了搓手感叹到。

    北城昨天才下了雪，两侧的树木上都是银装素裹的。

    路边的上建筑既有重工业的风格又有一些欧式的设计，建筑前的行人也都缩在棉袄羽绒服里，在蒙蒙雪雾的自然滤镜下，恍惚间甚至有一种来到了童话世界的感觉。

    “因为小喷菇毕竟是诡异植物，所以特批的厂子在郊区。”

    “这个厂子原来是一个大粮仓，现在空出来了，正好给咱们用了。”

    “当然是先作为试点，里面也没用什么设备，等林哥培训出来一批之后再扩大。”

    梁栋明一边开着车一边说到。

    “真方便。”

    藏狐主任竖起了大拇指。

    有了这种效率的支持和保障，他们推广起诡异生物来也是动力满满。

    “不用啥设备，有锅就行，我自己在家都能做。”

    林牧鸽在车窗上哈了口哈气，三笔画了张微笑的脸。

    “哈……”

    看着笑脸消散，他也笑着摇了摇头。

    上次喜子哥坐飞机的时候也同样画了张这样的笑脸，那时候的喜子哥应该是很开心的吧……

    “欸对了，老林！我好多问题都想问你呢！”

    一旁的藏狐主任掏出手机点开备忘录，里面记录着他看视频时的各种问题。

    林牧鸽也一一详细的解答着。

    …

    …

    “可以，那我就准备开播了？”

    晚上八点多，林牧鸽穿着短袖在高达三十度的房间里掏出了手机。

    他们吃完铁锅炖直奔这个厂子。

    别的不说，这暖气是真的暖，外面冰天雪地，里面全穿短袖。

    恐怖大师专门找来接受培训的员工也是敬业，提前就准备好了一口大锅和三大麻袋的小喷菇。

    “呼，有些紧张……”

    林牧鸽看了眼他上午发的动态和直播预告。

    大家也是各种的期待和猜测他预告里说得神秘嘉宾。

    有猜是迪迦奥特曼的。

    有猜是秦始皇嬴政的。

    有猜是九尾狐妲己的。

    有猜是蝙蝠侠和超人的。

    当然还有的相对靠谱，首先将藏狐主任排除在外。

    看得林牧鸽也是颇为无奈。

    “我开播了。”

    调试了一下摄像头后，林牧鸽打开了直播。

    “！！那个是大师吗？？”

    “还有藏狐主任！”

    “好家伙，是谁先把正确答案排除在外的？【狗头】”

    “竟然不是迪迦，好失望”

    “大师感觉消失三四个月了啊！”

    “没想到还能在鸽鸽的视频里看到完整的大师【狗头】”

    刚才的直播预约就有三万多人，林牧鸽一开播，直播间里的人数瞬间就突破了五万。

    “大家晚上好！今天的直播内容呢，很简单。”

    “我昨天简单告诉了大家怎么去理解食物心理学，今天就是我来给大家详细的演示一下怎么运用食物心理学的理论知识，去熬一锅质量合格的血！”

    林牧鸽的摄像头扫过了一旁三大麻袋瑟瑟发抖的小喷菇和那口黑洞洞的大铁锅。

    “视频的内容看起来很简单，这个视频却并不普通，因为我和亮哥以及大师要向大家宣布一件事。”

    他把摄像头递给了一旁摇头的亮哥。

    “这个老林不说，那我就说了哈。”

    藏狐主任接过摄像头。

    “我和老林，还有大师，现在在北城，先给大家看看外面。”

    “看看这大雪，哎呦我去，多大。”

    他打开窗户，外面飘零的大雪和温暖的室内仿佛是两个世界般。

    今晚他们吃完铁锅炖雪就已经下上了。

    厂子后面就是山，昨天的积雪还没褪去就填上了新雪，月光下看起来莫名有一种神秘又恐怖的感觉。

    “《大雪很大》”

    “鸽鸽昨天不还在南城吗？！”

    “《南征北战》”

    “北城诡异：这么快？不给我们跑的机会？”

    “我们来北城也算是一场说走就走的旅行，目的就是让老林培训一批人，然后批量生产小喷菇做成的血，这样大家就能很方便的买到了。”

    藏狐主任关上门窗后又简单的拍摄了一下正等待培训的工作人员。

    他们大多数都很年轻，刚才聊天也都是林牧鸽的粉丝，不少人看着林牧鸽眼里都闪着小星星，紧张又激动，看得藏狐主任也仿佛看到了幼狐形态的自己。

    那时候的他也同样英俊帅气……

    “老林，给你吧，我不知道说啥了。”

    他说了两句后又把摄像头给回了林牧鸽。

    “感谢亮哥替我说了两句话哈，我们想批量生产血的原因很简单，因为目前绝大多数人一定是无法独立完成一锅合格的血。”

    “哪怕可以，这个时间成本也太高了，不如就我们批量生产质量合格的血。”

    “但大家放心，以后这个血我们卖的绝对不是很贵，可能比矿泉水要贵点，和正常饮料差不多价钱。”

    林牧鸽把摄像机交还给了执意要当摄像的恐怖大师。

    他们晚上吃完的时候一致同意把批量生产的消息先告诉大家，但是不说他们要把盈利的钱设置成基金，也不透露恐怖大师的真实身份。

    等后面真的做出点儿事业后再说。

    “早就该了，鸽鸽一直送血还要包邮，怕不是要亏死！”

    “我举双手双脚赞成！”

    “我就喜欢看鸽鸽和藏狐主任这样的人挣钱。”

    “手残又社恐终于有救了！”

    “建议立刻上市！”

    此时直播间的人数已经突破了五十万人，弹幕上绝大多数人都完全赞成。

    “林牧鸽变质了只想赚钱？变个屁！”

    刚泡完艾蒿水的赵凡卓一边整理着他下午买个各种符一边看着林牧鸽直播的弹幕。

    顺手把一些带节奏的直接永久禁言。

    “这种野生小喷子还敢在我面前带节奏？笑话。”

    赵凡卓不屑一笑。

    作为房管，他目前也是兢兢业业，专业对口让他扫一眼就知道哪些是愚蠢的粉丝那些是故意带节奏的喷子。

    “但这个黑点目前来看确实不错，记下了。”

    他在自己的水军群里发了一下，然后继续无情禁言。

    被我盯上的人也是你们这些野生喷子敢碰的？

    “然后这几位都是今晚要接受培训的。”

    “大师他……这次依旧是摄影师。”

    “大家要是没啥疑问的话，我就开始了，大家到时候着重看锅里的小喷菇哈，别看我。”

    九点多一点儿，林牧鸽拎起了一大桶水说到。

