    看着那些评论，林雨露的脸色越发难看。

    在现在的医学界，会不会写论文，论文写得好不好，似乎已经成为了衡量多数实验能否成功的一个标杆。

    实验不会成功，当然不会有人给你资金。

    可是。

    没有资金，怎么实验？

    这样循环往复，很多人在求而不得的情况下就起了歪心思，学术造假的很多原因都是这样的。

    林雨露以前也不是没关注过这样的新闻，但像这次这样这么大规模的，还是第一次见，几乎就这两天，整个夏国上上下下被挖出来的学术造假人数就高达二十几人，要知道这二十几人可都是医学博士，一个个儿在学术界都有着举足轻重的地位。

    这么大的事情，压不住的话，只会有一种后果。

    “老师别的不担心，就是担心，这次这么大的事情，会不会对您这边有什么影响。”林雨露双手握着杯子，低头看着杯口，十分自责。

    实验，她也有参与。

    论文上署名的大部分成员都参加过抗癌药的研发。

    要是有人借题发挥，说不定会影响到抗癌药的推广。

    周萧笑了笑，宽慰道：“我这边不用担心，进厂你也看到了，一切正常，而且我们前期实验中的很多结果都已经全网公开了，应该不至于受到波及。倒是秦教授那边，他没事儿吧？”

    “暂时停职了，也停止了一切研究，官方还在查证中，暂时不会有什么处罚，但不允许老师离开江州，要随时接受调查。”

    “那就好。”

    周萧也放心了。

    事情不闹大，说明还有回转的余地。

    本来找林雨露过来是有重要的事情吩咐给她，看她这个精神状态，是什么都做不了了，干脆先安排她休息了。

    第一批的药物，在下午就全部装车了，一批送往江城人民医院，另外一批则是送去了江州。

    ……

    网吧里熬了一个通宵的王超，下午五点多准时睁开了眼睛，这俨然已经成为了他的生活规律，总是在晚上活动。

    不过，最近他很少去网吧了，这是最近的第一次。

    不是他突然不沉迷了，单纯是因为家里出了一些变故，老妈因为癌症住院，每天都需要有人照顾伺候。

    老爸在外出差，暂时抽不开身回来，只能由他和妹妹一起照顾。

    他很理解老爸的无奈。

    也知道，老妈的癌症已经是很多年了，但一直没办法根治，就这样拖到了现在没有办法的时候。

    三天前，老爸回来了。

    王超理所当然的解放出来，他对父母其实没什么感情，出生满月就被送到了外婆家里，直到十一岁的时候才正式变成了这个家的一份子，能有什么感情？

    简单洗漱了一下，下楼买了晚饭，骑着电动车去向了医院。

    进了病房。

    王超一言不发地打开打包的两份盒饭，虽然不精致，但爸妈的喜好还是知道的，饭菜里并没有他们不喜欢吃的东西。

    “我走了。”

    送完饭，他的任务也就完成了。

    是的。

    没错，这就是他的任务。

    他认为这就是他的任务，不掺杂任何的感情，单纯就是一个任务，完成任务之后就可以去网吧玩游戏了。

    “小超。”王志鹏喊住他。

    王超停住。

    王志鹏道：“有件事情，和你商量商量。”

    “你说。”

    “护士说，绿意制药工厂的抗癌药到了，你说，咱们是停了你妈的化疗，改用绿意的抗癌药，还是继续化疗。”王志鹏对王超深有歉疚，说话的语气明显没有作为父亲的威严。

    也是因为，化疗的费用实在是太高了。

    “绿意的药，贵吗？”王超看着床上的老妈，也有犹豫。

    “不贵，一个疗程五万，三个疗程结束，没有其它任何的额外费用，据说是纯中药制剂，所以也不用开刀手术之类的，只要按着疗程走就可以。”

    王超皱眉思索了起来。

    却听旁边床位上的病人家属说道：“兄弟，不是我说，这年头的中医还能信？还是老老实实化疗吧，贵是贵了点儿，人最起码活着不是。”

    “你家这是……”王超看向临床的病人。

    “胃癌。”病人家属叹气。

    “我爱人也是。”王志鹏看了眼老婆，只觉心中五味杂陈。

    他的工作并不舒坦。

    也不赚钱。

    几次化疗下来，手头的钱也已经不多了。

    最重要的是，化疗手段现在已经无法做到完全治愈了，更多的只是延长寿命。

    用钱来延长寿命，王志鹏当然愿意。

    可是，家里还有两个孩子，儿子就不说了，女儿今年就要上大学，如果再这么长久持续的化疗下去，恐怕连女儿上大学的钱都不一定能够供得起。

    正当犹豫的时候，王超的声音突然响起：“听说绿意公司的抗癌药还是不错的，也有治好癌症的先例，而且药物上市也是经过临床试验的。爸，要不试试吧，就算不成功，最多也就是浪费治疗时间，反正我妈的病情也……”

    “小伙子，你这话就说得难听了。”旁边的病人家属打断了王超的话，一副站在道德制高点的态度说道：“躺在床上的可是你妈，反正你妈的病情怎么了？你是个当儿子的，不得为你妈考虑考虑？退烧药都有可能吃死人，更不用说抗癌药了，万一抗癌没抗成，病情更严重了怎么办，你这个当儿子的未免也太没有责任心了吧！”

    他还挺激动，就像王超是他的儿子一样。

    王超冷冷瞥了他一眼。

    刚要说什么，靠窗那床的病人家属也说话了，“小伙子，你还不知道吧，绿意这边研发抗癌药的研发团队都出事儿了，那个江州大学的姓秦的教授涉嫌学术造假，说不定啊，抗癌药也有问题。”

    “所以呢？”王超反问。

    “还是做化疗吧，化疗最起码安全不是。”

    “爸，你怎么看？”王超看向王志鹏。

    王志鹏脸色为难，看着王超，嘴唇微微动了动，却没能张嘴。

    要是这俩病人家属没说话，他还真想要试试绿意的抗癌药，可听他们一说，王志鹏的心思瞬间断了。

