    第一时间，洛玉笙想到了刚刚有好友找自己的事情。

    悄悄瞄了眼，确实那个好友就是祁钰清，也不知道他怎么发现自己在游戏上的。

    不过，他们是正好匹配上了？？？

    她怎么觉得，这事儿这么虚呢？

    似猜到洛玉笙心中所想，聊天频道里出现了某人的身影。

    【全部】清（李白）：新出的道具。

    “这个李白在说什么呢？”关兮的声音自游戏那头传来，有点懵逼。

    “可能跟他队友在说话，发错频道吧。”林明皓不以为意道。

    见状，关兮也不管了，“不管他，兵分三路。”

    洛玉笙操作着游戏里的貂蝉小姐姐跟着队里的白起小哥哥往前跑，眼睛总是瞄到祁钰清发的那条消息上。

    好吧，祁钰清的出现，成功让她觉得游戏没意思了。这是逼着他们相爱相杀的节奏啊，不过如果他敢动手，拉黑！

    【全部】笙（貂蝉）：你在哪？

    【全部】清（李白）：下路。

    “洛姐，你认识这个李白？”关兮好奇地问道。

    “仔细看，这个李白的取名方式跟洛姐好像。”林明皓也说道。

    反正也不是什么大秘密，洛玉笙也没有隐瞒的必要，当即便道：“熟人，还是老熟人。我先过去下路玩会儿，你们几个玩着。”

    【全部】笙（貂蝉）：我来啦~

    【全部】清（李白）：嗯。

    祁钰清边操控着李白朝着选定的位置跑去，边打开话筒跟匹配到的队友道：“貂蝉是我老婆，我们两个不参与游戏，你们四对四。对了，下路给我们。”

    这边的四人跟洛玉笙他们一样，也是熟人组队的，之前几个人就一直在聊天，对于刚匹配的祁钰清也不在意。此时听到他主动开口说话，却是说了这么一句，队伍里的妲己就不满出声了，“你老婆又不是我们老婆，总不能因为你老婆，我们就把下路送给他们吧？”

    祁钰清说完话就直接关麦了，也懒得听这些人说的什么，所以妲己久久没等到回应，也是气愤不已，就算祁钰清为表歉意给他们每个人都送了一个999的皮肤礼包也没见她高兴。

    洛玉笙一路用纤细的大长腿沿着下路往前跑着，等跑到祁钰清说的位置，总算瞧见一个帅气的身影朝着自己跑过来。

    不过碍于两人眼下的敌对关系，两人的聊天也直接暴露在众人的眼前。

    【全部】笙（貂蝉）：我的新皮肤，好看吗？

    【全部】清（李白）：好看，怎么这么晚还在玩？

    【全部】笙（貂蝉）：工作忙完了，明天又能睡懒觉，今天晚点睡也没关系。[叉腰]你是不是故意来欺负我的？

    【全部】清（李白）：来让你欺负的。

    闻言，貂蝉小姐姐围着李白小哥哥绕了好几个圈，还开心地跳了好几下。

    就在这时，两个冒着红名的人从不远处跑了过来，看到貂蝉小姐姐就直接开打。

    洛玉笙愣了一下，直接被两人夹击打了大半管血，她也没想到还有人特意跑来杀她的，她相信祁钰清来之前肯定跟队里人叮嘱过才对。

    【全部】清（李白）：回去，不然别怪我不客气。

    【全部】小兔仙（妲己）：你有没有点游戏精神？管你对面是老婆还是妹妹，是敌人就不该放过。

    两人过来火力太猛，洛玉笙直接跑回到自己的箭塔下，瞧见只剩下小半管血，也是有些恼火。

    祁钰清同样恼火，不过说到底也是自己匹配到他们队伍，也确确实实跟洛玉笙他们是敌对关系，也不好贸然跟他们反目。

    【全部】清（李白）：我说了我跟貂蝉都不打，你们四对四。

    【全部】小兔仙（妲己）：你想得美，老公，把那个貂蝉给我杀了。

    洛玉笙看着自己的残血，想了想还是打算回去把血补满先，也安心点。

    正读秒回城，突然眼前出现了一个射手，咻咻咻地就把貂蝉给射死了……

    世界一片灰暗，而频道里，那只小兔仙已经蹦跶起来了。

    【全部】小兔仙（妲己）：老公好棒棒~

    【全部】小兔仙（妲己）：老公真是太厉害了，杀得好~

    【全部】小兔仙（妲己）：老公我要为你打call~

    【全部】小兔仙（妲己）：老公666~

    “……”洛玉笙觉得，她都要无法正视这波浪线了。

    而那边，关兮他们也发现了洛玉笙被杀了，一个个也是怒了。

    【全部】子兮（荆轲）：说好四对四，你是看不得人比你美，还是嫉妒人长得比你好看？

    【全部】小兔仙（妲己）：谁跟你说好，是你们自说自话，我们可没答应。

    【全部】皓月当空（孙悟空）：别以为你是女人，我们就会对你客气。

    【全部】子兮（荆轲）：你知道她是女人了？指不准是个人妖呢。

    【全部】小兔仙（妲己）：看来你们还是一伙的？告诉你，我不但杀她一次，我还要再杀她一次。有本事，你们就挡着我啊。略略略略~

    【全部】清（李白）：不想四对四，那就六对四。老婆，过来。

    随着祁钰清的话落，洛玉笙还在慢悠悠跑着，聊天频道里被一度刷屏了。

    【全部】小兔仙（妲己）：李白你做了什么！

    【全部】小兔仙（妲己）：我是你队友，你不能杀我。

    【全部】小兔仙（妲己）：你到底做什么了？为什么我动不了。

    【全部】小兔仙（妲己）：老公你快过来，我动不了了，不知道他做了什么。

    【全部】小兔仙（妲己）：老公你快过来杀了他，我动不了了。

    这回洛玉笙跑到地方后，才瞄了眼四周，只有祁钰清跟那个小兔仙在，这才欢快地往前走着。

    【全部】清（李白）：我绑着，你杀。

    【全部】笙（貂蝉）：……

    【全部】笙（貂蝉）：那多不好意思啊。

    一边说着不好意思，洛玉笙站桩输出，瞧着那个小兔仙的血一截一截地空掉……

    【全部】小兔仙（妲己）：老公，我快被这个贱人杀死了，你快来啊~

    【全部】笙（貂蝉）：你这波浪线用得，我都无法直视了。

    在洛玉笙手起刀落解决掉妲己后，视线范围内出现了一个射手后羿，还没等洛玉笙往后跑两步，后羿跟刚才的小兔仙似的停住了。

    【全部】清（李白）：买一送一，也杀了。

    闻言，貂蝉小姐姐绕着后羿转了个圈。

    【全部】清（李白）：别转，你只能围着我转。

    【全部】笙（貂蝉）：他怎么了？李白是不是出新技能了？

    【全部】等风等你（后羿）：艹，这么邪门？李白你小子到底搞什么幺蛾子。

    【全部】清（李白）：我说了四对四互不打扰，可你们动手了，所以现在是六对四。

    【全部】等风等你（后羿）：老子是问你搞什么了？为什么老子动不了。

    【全部】笙（貂蝉）：别开口闭口老子，你是谁老子？多大的人，当真以为游戏上就没人管了，就天下无敌了是吧？

    【全部】等风等你（后羿）：女人你给老子闭嘴，有本事你就杀我，等一下我专追着你杀。

    【全部】清（李白）：圣诞活动道具[捆仙绳]。

    捆仙绳：定身道具，可作用敌我双方，限时一分钟。

    【全部】等风等你（后羿）：也就一分钟，有本事你就一直定着我，不然我一定杀了你们两个！

    他刚刚可是去限定商城看了，一个捆仙绳礼包虽然里面能抽出其他七七八八的东西，但一个礼包要一千块。他就不信了，这人手上有几条绳子。

    【全部】清（李白）：好，如你所愿。

    【全部】清（李白）：老婆，杀他一次。[复活水]然后我再复活，让他一直定在这，满足他。

    【全部】等风等你（后羿）：你有病吧？一根破绳子一千块，还想一直定住我？你就吹。

    【全部】清（李白）：不差钱。

    对祁钰清而言，一千块确实不算多少，他虽然不是华国首富，可他手上的钱也确实是多，这辈子肯定是花不完的。

    他可以聊表歉意直接送他们一人一千的礼包，对于这一千一根的捆仙绳自然更是不在意，毕竟礼包喂了狗，这捆仙绳还有用处不是？

    而这边，虽然没有在频道说话，但实际上关兮已经拉着洛玉笙说了好一会儿的话，时不时地再加入一个林明皓。

    “洛姐，所以这个真的是你老公？NG集团的总裁祁钰清？”关兮实在是惊讶啊，她出道也才三四年的时间，关于NG集团的总裁这咖位的，她还真没见过。

    不过她听过啊，听说长得帅，身材好，又多金，重点还顾家疼老婆。而且她没想到的是，原来大老板也是打游戏的。

    多好啊，以后她就可以理直气壮地告诉她爸妈，打游戏不是不务正业，没看人家NG集团的总裁都爱打游戏？人家打游戏也没耽误了什么，反而站在了金字塔的顶端。

    “对啊，你也喜欢他？”洛玉笙好笑道。

    “洛姐你别瞎想，我把你当姐，哪能对姐夫有心思啊，那可是会天打雷劈的。我就是觉得有点意外，姐夫这么个大老板，原来也是会打游戏的。”关兮笑哈哈地说着。

    “以前他不打，被我拉进坑的。”洛玉笙笑道。

    闻言，关兮佩服不已，“洛姐真是牛人。”

    一边跟关兮说着话，洛玉笙慢慢把那个后羿给磨死了。看着后羿不甘地倒在地上，下一秒祁钰清就把人给复活了，他才走了一步，又一次被定在了原地。

    后羿在原地骂骂咧咧，屏幕里满是他骂人的话语，祁钰清看得皱眉，直接又买了个道具，禁言了。

    骂人骂不得，憋屈不已的后羿直接在几人的小队里骂个不停，而先前被洛玉笙杀回去的妲己看到就连他都吃瘪了，也不敢出声，远远地躲着。

    可她就算躲着也不是个事儿啊，因为关兮他们非常体贴地把她追杀到了下路，祁钰清他们在的位置。而在她出现时，祁钰清就眼疾手快地给人用了捆仙绳。

    眼下小兔仙跟等风等你就跟痴男怨女似的，远远地互相对望着。

    貂蝉小姐姐在两人间站着，左右看了看，然后一人扔了个1技能就不管了。

    李白小哥哥站在貂蝉小姐姐身旁，原本想画个心的，不过技能画不出。

    【全部】清（李白）：画不出心。

    【全部】笙（貂蝉）：没关系，换我来画。

    说干就干，洛玉笙一直匀速点击大招，然后按照心形走位，不一会儿，一颗漂亮的爱心就出现了。

    李白小哥哥走到爱心中间，单膝跪地，拿出了一束火红的玫瑰花。

    没想到祁钰清还会给自己送玫瑰花，洛玉笙开心地接了过来，与此同时，还有系统的满屏玫瑰雨落下。

    【全部】小兔仙（妲己）：嘤嘤嘤，小哥哥好浪漫，人家好喜欢啊。小哥哥，恋爱吗？你喜欢的声音我都有哦~

    【全部】笙（貂蝉）：你是波浪音吧，波浪线看到你都尴尬了。

    【全部】小兔仙（妲己）：嘤嘤嘤，你肯定是嫉妒我，小哥哥肯定就喜欢我这样的~

    【全部】子兮（荆轲）：需要我提醒你，你老公还在这杵着当雕塑吗？

    【全部】小兔仙（妲己）：什么老公，人家单身啦~

    【全部】笙（貂蝉）：……

    【全部】笙（貂蝉）：小哥哥喜不喜欢你那样的我不知道，不过我哪样，小哥哥都爱。对不对啊，小哥哥~

    【全部】清（李白）：对。

    【全部】笙（貂蝉）：小哥哥，你刚刚朝他们扔捆仙绳的姿势太帅了，爱你哟~

    【全部】清（李白）：[比心]

    想象着祁钰清一本正经地胸口比心，洛玉笙笑得不行，连带着关兮几人也是。除了一个蔺瑾，看着自家好友完全变了个人的模样，难道这就是爱情的力量吗？这也太可怕了。

    【全部】笙（貂蝉）：爱你爱你，啾咪~

    洛玉笙用实力压住了小兔仙，让她憋屈得说不出话来，偏偏身上的捆仙绳效果一直都在，只能眼睁睁看着两人在自己面前玩着闹着。

    在四比二的情况下，谁胜谁负实在太明显，等到自家水晶被推，小兔仙终于舒了口气，不用再看到那个女人在自己面前蹦跶了。

    不过洛玉笙在游戏结束后，就跟关兮几人说了声下游戏了，那边蔺瑾正想找自家好友聊上两句，但人早就下了……

    ps：由于小主其实没玩过王者荣耀的，全靠找的资料，如果资料错误导致有错的话，大家见谅哦。［祁总比心~］［玉笙啾咪~］各自认领吧~

