    第65章 吴云：我不是针对谁，而是在座的各位都是垃圾

    这可能是吴云穿越以来，说的最狂的一次话！

    也是他最极其愤怒的一次。

    罗城是谁，是他的养父，义父，师父！

    在这个比亲生父亲还要亲近的那种。

    没有一个孩子愿意看到自己的父亲被人侮辱。

    尤其是这个一向要强的父亲为了孩子的前途不得不委屈自己，卑微放低自己的时候。

    罗城能这么好言好语，忍受对方的侮辱，就是为了吴云能够进天刀门。

    而这些人，不管老的，小的，都要嘲讽他一句。

    怎么可以！

    “你是谁，知道你在和谁说话吗？”

    “好狂妄的小子，罗城，你的狂刀武馆可真是够狂，教出来的弟子就这么不识时务！”

    “目无尊长，一看就没有被现实毒打过。”

    “井底之蛙，可能还不知道，在坐的是什么人，连他师父都要恭恭敬敬。”

    ………

    天刀门的众人，充满了优越感，纷纷对吴云指责着，年轻的弟子甚至还想直接出手教训吴云。

    “云儿，不得无礼，这位是天刀门的陈老，快过来行礼！”

    罗城呵斥道，他不想吴云冲动，天刀门的庞大，不是现在的吴云能够想象的。

    “义父，在狂刀武馆，我们是主他们是客，主可以随客便，但客不能真把自己当主人！”

    吴云冷冷的扫过堂中众人，眼中难得出现凶煞之气。

    “呵呵，狂刀武馆不过是我们天刀门随便设立的一个招收弟子的小武馆而已，在这里，我们就是主人！”

    一个年轻弟子针锋相对的说道，非常不屑的盯着吴云。

    “天刀门是可以，但你，还不配！”

    吴云对他微微摇了摇头，然后手指指过在场的天刀门弟子，包括那个陈老，

    “我不是针对谁，而是在座的各位都是垃圾，你们代表不了天刀门！”

    “唰唰唰……”

    此话一出，所有的人站了起来。

    眼中怒气升腾的看着吴云，

    “狂妄！”

    “罗城，这就是你教出来的弟子！”

    “伶牙俐齿，让我来教训教训你，让你知道什么大宗门的厉害。”

    “狂雷刀！”

    一个年轻的弟子直接拔出腰间宝刀，元力疯狂聚集到刀身之上，他施展的也是三品武学，狂雷刀！

    这是天刀门最基础的武学，所有弟子都可以学，甚至像罗城这样的外门弟子，也能带出来教给其他人。

    只要会这门武学，就可以去参加天刀门的考核。

    狂雷刀就等于是天刀门的一个标志。

    “华而不实，我让你看看什么才是真正的狂雷刀！”

    吴云蕴含怒气，从乾坤袋中取出新炼制的雷云刀，璀璨的紫金色元力疯狂涌出，直接给雷云刀度上了一层紫金之色。

    磅礴的纯元罡气随着雷云刀的刀锋，

    斩出！

    “铛！”

    对方的刀应声而断。

    根本没有任何反抗之力。

    吴云的雷云刀顶在他的额头上，刀锋上的一丝冰凉清晰的传入他的头脑。

    死亡距离他，是如此的近。

    那年轻的弟子，喉结涌动，冷汗直流。

    “啪！”

    吴云使用刀背拍在他的脸上，直接把他的牙齿拍落，口吐鲜血，瘫软倒在大堂。

    “小小的小元丹境，却充满了大大的自信，无知才是最可怕的，没说错吧，你就是个垃圾！”

    吴云用刀指着那个瘫倒的弟子，毫无顾忌的道。

    “走眼了，竟然还是个元丹小圆满境。”

    “有点东西！”

    “不过，元丹小圆满打一个小元丹境算什么，我来！”

    ……

    天刀门的弟子们蠢蠢欲动！

    “别你来！”

    吴云再次用刀指向众人，包括主位上的陈老，“你们一起来！”

    “上！”

    “非给他一点教训不可！”

    “连陈老也敢挑衅！”

    一共八九个弟子，全部拔刀，冲向吴云。

    全部都是小元丹境以上，其中两个是元丹小圆满境！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    吴云不断的挥刀，配合上紫极魔瞳，鬼影迷踪，刀法凌厉，快准狠。

    一共啪了九下。

    所有的弟子脸上，都出现了一道红红的刀背印！

    没有人能够挡住他一招。

    小元丹境，元丹小圆满在他手里都是一样的…垃圾！

    大堂中牙齿飞落好多颗，鼻血，口齿血，流的到处都是。

    刚才一个个神气嚣张，不可一世的天刀门弟子们。

    此刻，满脸狼狈！

    看着吴云，已经是敢怒不敢言！

    “我承认你是个人才，但是太狂了，须知人外有人，天外有天，今日，老夫就厚着脸皮，出手教训教训你这个小辈！”那个陈老终于坐不住，站起来说道。

    这些个被打的弟子大多都是他在门中的嫡系，不然也不会亲自带着来争夺古墓府。

    “拔刀吧！”

    吴云冷冷的道，“少说点话，不然等下你再厚的脸皮也要丢完！”

    “哼！”

    陈老冷哼一声，他不敢再低估，准备全力以赴。

    乾坤袋中取出一柄赤红色的大刀，浓烈的纯元罡气不断附着到大刀之上。

    “烈焰刀！”

    他刀锋之上的纯阳罡气如同火焰一般，携带着滚滚烈焰一斩而来，已是有了那么一丝造形之意。

    “雷霆斩！”

    吴云元丹在丹田中转动，紫金色的元力全部调动起来，同时精神力释放到雷云刀上，瞬息间就在刀上勾勒出一个重力符文！

    雷霆斩+重力符文！

    这是吴云新研究的招式，

    “雷霆万钧！”

    “嘭！”

    赤红烈焰的大刀和紫金璀璨的雷云刀猛的相撞。

    陈老的身体直接沉了下去，单膝跪地！

    雷霆万钧的力量，他承受不住。

    吴云旋转刀背，同样一刀拍在陈老的脸上。

    牙齿掉落，嘴鼻出血！

    元丹大圆满，一样的一招解决，一样的狼狈倒地。

    鸦雀无声！

    天刀门的一行人，面面相觑，尽皆胆颤心惊的看着吴云，但却不敢与他对视。

    罗城暗暗咋舌，吴云的强大已经超出了他的预料！

    一月之前能杀死元丹大圆满的岳山，那时候吴云还是手段全出，几乎费尽了全力，而今天对付更强的陈虚，却是秒败对方！

    看着狼狈不堪的陈虚，罗城此刻心中却是有些小欣喜，爽快，过瘾。

    这陈虚和他以前都是天刀门的外门弟子，大家还争着想进入内门，相互之间都是竞争对手，看不顺眼对方，都想将对方踩在脚下。

    陈虚后来在一次外出中获得机缘，实力突飞猛进，但等他回来，罗城已经离开了宗门，没有机会在罗城面前装。

    这次天炎山脉出现古墓府，陈虚带队过来探索，得知阳城中有天刀门外设的武馆，就好奇过来看看。

    多年以后遇到故人，而且双方的身份已经是差距盛大，可想而知，陈虚的心情，他自然无比的想要在罗城面前刷存在感，这才鼓动起这些弟子羞辱罗城。

    “好啊，好啊！”

    “哈哈哈！”

    “不枉老夫在这里看了半天！”

    突然传来的声音，引起了人们的注意，只见狂刀武馆的房顶上，不知何时出现了一个身穿紫色绣刀袍的老者。

    他的脚下踩着一头黑色飞鹰，背负双手飞了下来！

    一看出场方式就是大佬！

    元力化物！

    老装逼犯了！

    造化三境之一，造形境！

    他脚下的飞鹰就是元力所化！

    哼，老家伙，看到现在才出来吗……吴云暗自在心中腹诽道，他之前进馆的时候，听罗通说天刀门来人，然后特意用精神力扫了一遍整个武馆，那时候他就察觉到了这个老者的存在。

    但就算如此，吴云依然敢出手教训这些人，是因为他衡量过，老者的实力还不够威胁到他的性命。

    当然，吴云也特意没有下手太狠，留点回旋的余地，好歹是造形境强者，能不和对方为敌，自然就不要为敌！

    不然，没有这个老者，陈虚这些人早就缺胳膊断腿了。

    “拜…见…张长老！”

    陈虚以及众天刀门的弟子，赶快拖着受伤的身体，口齿喷血的对紫袍长老行礼。

    “一群废物，就知道给宗门丢人。”

    张长老恨铁不成钢的怒斥一声，看都不想看一眼陈虚等人。

    “还请长老为我等做主！”

    陈虚跪求道。

    “呸，一个元丹境大圆满被一个元丹境小圆满的小辈秒杀，你还好意思叫我做主！”

    张长老直接啐了他一口。

    “刚才的事，本长老都看在了眼里，要出手的话老夫早就出手了，陈虚是你等太过份了，语出辱人在先，不怪人家教训你们，这位小兄弟不出手，老夫都准备出手教训你们。”

    “在外传承宗门基础武学的武馆，是为了宗门延续，招收有天赋的弟子，就算他们不在天刀门，那也是天刀门的一部分，你们刚才做的过了，回去之后，按照欺辱同门领罚吧！”

    “是，长老！”

    陈虚等人根本不敢有任何反对，恭敬的领命低头。

    一个个的像犯了大错一样，战战兢兢。

    陈虚本来就是存在私心，想羞辱罗城，所以长老罚他，他只能默默接受，不敢有任何反驳。

    要是让长老知道他和罗城认识，是公报私仇，罚的只会更惨。

    “不过，我也得谢谢你们，若不是你们这般无理取闹，我天刀门就差点就错过了一个天才！”

    张长老说完之后，才把目光看向吴云，眼中满是欣赏，像是看绝世珍宝一样。

    毫不吝啬的夸奖道，

    “天刀门，要的就是你这种敢狂且能狂的弟子。”

    “只有这样充满桀骜的性子，才能将狂雷刀武学中狂的气势打出来，也就要这种狂劲，才最适合修炼我都天刀门的绝学！”

    ?  ?来了，这章挺长的，能稍微满足一下你们了吧！！！

    ?      求票票哦，晚上还有更长的！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

