    车剧烈的碰撞，满眼的鲜血。

    奔跑的男人，他恐慌的眼神，苦苦的哀求……

    “爱妃，你不要睡，你张开眼看看我！”

    “爱妃，别丢下我，你醒来，好不好？”

    “……”

    “老公……对不起……再见了！”

    “……”

    破碎的画面，在她脑中闪现，头痛欲裂。

    她难受的撑着头，痛苦的闭上眼睛。

    墨夜笙站在舞台上讲话，余光一直都注意着她。

    看到她忽然脸色白下去，看到她满脸的痛苦……

    “下面有请……”

    他到嘴边的话忽的戛然而止，视线沉沉的看着她。

    台下宾客见状，躁动起来。

    “这是怎么了？怎么停下来了？”

    “是出什么事了吗？”

    “……”

    站在墨夜笙身后的主持人见状，凑到他背后，低声的说：“阁下，赶紧说有请夏小姐！”

    墨夜笙晃过神来，握了握手中的话筒，眼底似乎隐着犹豫。

    像是感受到男人的注视的目光，叶沫忍着头疼，抬头看过去。

    四目相对，触及到他眼底一闪而过的狠绝，叶沫心头一颤。

    疼痛已经麻木了她的神经，让她整个人都浑浑噩噩起来。

    身体不受控制的摇摇晃晃，仿佛像是要晕倒过去，她用力的咬着红-唇，借着痛意勉强让自己站立。

    红-唇被她一再扯拉变形，一股血腥味在口腔中蔓延，而她却还不知，下意识的不断用力。

    男人就像是没有看到她，若无其事的举起话筒……

    看到他要继续说话，叶沫不断的摇头。

    不要，不要说……

    “下面有请……”

    叶沫慌了，乱了，心痛到不行，想要挽留住他。

    下意识的失声大喊：“老公……”

    台上男人浑身一颤，满眼不敢置信。

    她是在喊自己？

    众宾客诧异，正转头要看过去，恰好这个时候宴会厅忽然黑了下来。

    “啊，怎么黑了？”

    “是停电了吗？”

    随着杂乱无章的尖叫声，漆黑的现场一片混乱。

    眼前忽然的黑暗，让叶沫手足无措。

    “沫沫，你在哪儿？”

    耳边传来顾澈焦急的声音，可头痛欲裂，让她没办法回答他。

    头好痛，好痛……

    她难受的蹲下身，双手紧紧的抱着自己的头，整个人瑟瑟发抖。

    【老公……对不起……再见了！】

    那些破碎的画面，在她脑中逐渐模糊，她依稀只记得最后的那句话。

    老公是谁？

    她老公是谁？

    “疼……老公我疼……老公……”

    她疼到无意识的喃呢出老公两个字，而不自知。

    她痛苦的呜咽声，仿佛整个世界就只剩下自己，头疼越演越烈，意识越来越模糊……

    忽的，她整个身子被人拉起来，她吓得尖叫出声，嘴刚一张开就被一只手捂住。

    黑暗中，她看不清来人，内心恐慌急了，奋力的挣扎，试图逃脱。

    然，肩上忽然一重，随即整个身子被霸道的按在身后的墙壁上。

    她还没来得及反应，嘴上的手忽然抽离，紧接着唇上一热，小-嘴儿被晗住。

    谁？

    她惊讶的瞪大眼眸，然眼前的一切都是黑的，她根本看不清来人是谁？

    ……

    如此同时，雪域山上。

    