    第949章 是他们惹不起的女生

    天枢进来的时候，就见到他们帝主被一家子围起，瞧着，像是在欺负帝主！

    沉稳的气质瞬间无比肃杀。

    径直起来，冷道：“让开！”

    有杀气，像一把大刀劈来。

    准备报警的爸爸唬到心口一弹，转身，看着走过来的异域面孔男子。

    开口便问，“你是谁，你怎么擅闯女生寝室，站住，不许再过来！”

    男人对危险的直觉，让这位爸爸心生警惕。

    直觉告诉他，进来的异域面孔男子，不好惹。

    真正不好惹的是安夏。

    可他们已经惹上了。

    天枢走来，刀般锋利的视线剜过中年男子，直到对方不禁侧身让步。

    奶奶搂紧孙女，同样一脸警惕瞪着突然进来陌生男子。

    妈妈则张开双臂，把奶奶、女儿护在自己身后。

    见天枢往自己这边走来，心生害怕的妈妈，色厉内荏喝起，“你干什么，再动我不客气了！”

    这是什么人！

    冷着一张脸怎么就这么让人心里头害怕！

    天枢没有看他们，走到安夏身边，递上房子的合同，“小姐，手续已经办理好，家具今天下午全部到位安装，您可以随时入住。”

    买的全是原木家具，通通风便可以入住，无须担心甲醛超标。

    妈妈闻言，余光瞄了眼陌生男子递过来的文件。

    视线瞄到房屋合同几字，再看到楼盘名的时候，妈妈呼吸一紧。

    这楼盘……

    接着，妈妈又飞快扫了安夏穿着打扮，脸色又是一变。

    刚才只顾着整理囡囡的东西，并没有留意眼前这个一直坐着，没有吭声的女生。

    这会儿一看，才发现她全身都是国际高奢品牌。

    衣服、裤子、皮带、鞋，全是高奢名牌。

    “妈，我们进出去。”气焰一下压低不少。

    奶奶不明所以，见儿媳妇给她使眼色，虽不明白为什么，但还是照办。

    还有，刚才她听到那个陌生男人喊不懂礼数的乡野丫头为“小姐”。

    小姐？

    难不成她看走眼了？

    不是什么粗鄙出身的乡野丫头，而是家族条件不错的人家？

    “老公，走，先出。”

    妈妈又提醒自己的丈夫。

    很快，一家四口走出寝室。

    出了寝室，妈妈压着嗓子，轻声道：“那男的是送房屋合同，我刚看了眼，君海紫府。”

    爸爸一下子绷紧了呼吸。

    只有奶奶不知道君海紫府，“君海紫府怎么了，不就是一套房子吗？我们家也有！才给囡囡买了一套。”

    “妈，君海紫府，40万一平，所有房子皆在280平以上。”儿媳妇的声音更低了，“每家每户的阳台，有自带泳池，顶楼为私人飞机坪。”

    奶奶搂紧孙女，不说话了。

    40万一平，所有房子都在280平以上，一套便是上亿。

    他们田家虽然也有钱，但出手购买一套上亿豪华，还是没有那么大的能力。

    所以，刚才那个小姑娘根本不是什么乡里野丫头。

    和她家囡囡一样，也是个被人伺候的贵小姐。

    不对，是比囡囡还要贵气。

    “老公，我们现在去给囡囡买床。”

    都不等老师过来处理，先走了。

    女生小声囡囡，大名田心媛撇起了嘴，一副很不高兴的模样。

    “爸，我也要买到君海一号，你给我买了吧。”

    (本章完)

