
　　考虑到安然公司可能存在的债务陷阱，陈凡觉得张全的担心并没有错，没必要在不了解的情况下就做出进场收购的决定，这样贸然的出手争夺安然公司的控股权，太树敌了。

　　其实债务是主要因素之一，还有一个更大的隐患，陈凡并没有说出来，因为这个隐患只是猜测。

　　总之，这会儿坐在床上的陈凡已经决定等等再说，绝不轻易作出收购的行动。

　　到这个时候陈凡也睡不下去了，直接起床洗漱。

　　到了下午，因为上午电话的关系，陈凡感觉有点坐立不安的，干脆打电话找郑小胖，打算咨询下胖子的看法。

　　“这边要收盘了，收盘后我再联系你哈，你现在在四合院还是在宝润花园.......”

　　郑小胖在那边敷衍几句，直接追问陈凡什么事儿，知道原委后就说道，随后就先把电话挂了。

　　陈凡看了看时间，确实，下午2点50多分，申证市场马上要收盘了，估摸着这段时间因为茅间股份的股价走软，这会儿郑小胖应该还在建仓。

　　陈凡坐在沙发上摇摇头，也懒得去书房看国内的股市行情。

　　3点股市交易已经结束了，不过郑小胖却迟迟没有打来电话，也不知道是不是胖子把自己给忘掉了。

　　陈凡这会儿也懒得打电话过去，就在客厅沙发上坐了一会儿。

　　到了下午4点多的时候，郑小胖忽然从门外晃晃悠悠走了进来，张嘴就说道：“宝润那边不好吗？我觉得住在那里挺好的。”

　　“呀？你人直接过来了啊。”

　　陈凡这才明白，郑小胖估计在股市停盘后就直接过来了，从宝润花园那边过来，不堵车的情况下也就是1个多小时的时间。

　　“说吧，为什么想要收购安然公司？我来的时候查了查，这股可跌得狠，你自己都在里面做空。”

　　郑小胖一屁股坐在陈凡身边问道。

　　于是，陈凡把自己掌握的东西都和郑小胖说了下，之前郑小胖虽然知道他们在放空了安然4千万股股票，但是并没有关心这个事儿，他还一门心思操作茅间股份，谁有闲心看安然，更何况那玩意儿的交易时间还是晚上。

　　现在郑小胖对做欧米市场有点敬而远之了，实在是熬不起，已经结婚的人了，该抱着媳妇儿在温暖的被窝里愉快的玩耍，谁特么还愿意和几个大老爷们一起看电脑。

　　“既然你都担心了，就不要想了，放弃吧。”

　　郑小胖听完陈凡的话后，稍微想想就说道：“看样子，这家公司问题多多，指不定还有多少没有曝光的债务，买下来干嘛？

　　要是真有人在幕后操纵这一切，你进场就是抢人家的蛋糕，而且你是要收购的，到时候想要隐藏起来都没可能。、

　　之前咱们操作，还可以不露脸，可是你成了大股东，还怕人家查不到你头上，算了。”

　　郑小胖听了陈凡的话就知道他在想什么，自己都把担心的东西说出来了，难道自己还告诉他，么的关系，想到就去干？

　　“我也有放弃的想法，可是想到这么便宜的5百强啊，又有点不甘心。”

　　陈凡咂咂嘴说道。

　　“5百强，那是去年的事儿，今年可能已经是5百亏了，也就是财富杂志没评选世界5百亏企业，不过你那不是有个传媒公司吗？干脆就搞这么个评选，全世界每年亏损最惨重的公司，搞个世界5百亏榜出来。”

　　郑小胖说着说着又开始瞎扯，“你看，米国有烂番茄，虽然不算正儿八经的奖，可人家也一直坚持下来了，你出钱搞个新榜单，米国玩5百强，你搞5百亏，5百差也行，反正就那么意思，吸引眼球增加你那报纸的销量......”

　　到了晚上，因为知道貌似今天安然可能有大震荡，郑小胖干脆也不回去了，直接跟着陈凡就去了橡树资本看热闹。

　　到了晚上9点，安然股价开盘价出来也不出所料，直接低开在8.79米元，开盘就大跌12.9%。

　　随着市场正式开盘交易后，安然股价依旧继续滑落，根本没有因为大幅低开而出现反弹的走势，很快股价就跌穿8.5米元。

　　因为安然股价持续暴跌的影响，道指自然也受到影响，一直呈现出红盘状态。

　　其实近半年后，道指走势一直都因为安然股价影响，走出的是缓步震荡走高的趋势，如果剔除安然这只股票的话，走势会强很多，但是没办法，安然公司是道指30的成份股，虽然现在股价走弱，可也不能因此就把它剔除出成份股吧。

　　不过安然股价这次跌到8.3米元附近后就自然止跌了，依旧没有成交量放出来，可是卖盘也许是惜售的缘故明显减少了很多，这样的情况下，不多的卖盘和买盘逐渐形成了一个平衡，算是暂时止跌了吧。

　　跌到现在这个价位，今天的盘中跌幅已经非常吓人了，达到17%的跌幅，不管是谁作为投资人，都会肉痛不已。

　　安然股价在低位缩量横盘，而整个米股市场才开始逐渐回暖，慢慢的摆脱了安然股价下跌的影响，指数开始缓步走高。

　　“没人进场哦。”

　　郑小胖在一边小说对陈凡说道。

　　之前因为陈凡的猜测，郑小胖还希冀着今天安然盘面上是不是有场龙虎斗，疯狂的卖单和买单进场厮杀，结果看到现在，什么也没有，不免有点觉得无趣。

　　“陈总，我们现在是不是砸出去一些股票，把安然股价砸穿8元，引出恐慌盘，我们就可以顺势收回一些股票。”

　　这个时候，林宏忽然小声说道。

　　安然股价跌到现在，林宏也觉得继续下跌的空间变得很小了，再跌就不值钱了，所以谨慎考虑，觉得现在可以开始慢慢的买回股票平仓离场。

　　这会儿陈凡还在想安然今天盘口怎么这么平淡，难道自己的感觉错了，没人对安然公司股票感兴趣？

　　忽然就听到林宏的话，他也就明白了，现在安然的股价算是跌到了林宏的心理价位附近了，所以他开始建议买回股票平仓。

　　不过看到现在盘面表现，陈凡还是摇摇头，没有同意，“再看看吧，不是说尼克斯基金也有做空，市场不缺我们这股力量。”

　　陈凡不打算再做空了，现在这个价位，距离股价的底部应该不远了，也就是这会儿没有巨大的卖盘出现，否则也许陈凡就开始再次平仓了。

　　想到之前自己要求的平掉的那2千万股股票，再看看现在的价格，陈凡偏头看了眼正无聊的郑小胖，“小胖，哥们在这股上损失了2亿米元。”

　　“嗯？怎么会事儿？”

　　郑小胖来了点精神，听说陈凡亏了钱，不过瞬间就想到这话也就是骗傻子的，他会在上面亏钱，这股都跌成狗了。

　　“我17块买了2千万股回来，现在的价钱你自己算算。”

　　陈凡继续说道。

　　“真的？”

　　郑小胖只知道陈凡做空4千万股安然股票，可不知道他已经回补了一半的仓位，这会儿听到这个消息，看了看一旁的林宏，看他没什么反应，也就信了。

　　“废物，蠢材，这么沉不住气。”

　　郑小胖笑骂道。

　　“听着舒坦，哥儿现在伤心啊。”

　　陈凡笑道。

　　“闹这么大动静，张全怎么没过来？”

　　这个时候，陈凡忽然想起张全，平时有大事发生的时候，郑小胖现在的位置坐的就是张全。

　　说来也奇怪，今天来到这里就没看到他人，也不知道在干什么。

　　不过没人回答，谁知道呢？

　　虽然不是说曹操曹操到，不过确实过了十多分钟后，张全就风风火火的过来了。

　　进门稍微有点傻眼，因为自己的位置貌似被一个胖子坐了，再仔细看，是郑总。

　　张全从旁边拉了一张椅子坐在陈凡和郑小胖后面，“陈总、郑总，没想到你今天过来了。”

　　“没什么事儿，就过来看看，还以为有好戏看呢。”

　　郑小胖和张全也很熟识了，随口就回道。

　　“又是有突发新闻了吗？”

　　陈凡回头问道。

　　“差不多，米国证交会已经正式通知安然公司，要求安然公司公开与LJM资本管理公司以及那两家信托基金的全部合同文本，他们终于要动手调查安然公司了。”

　　张全这一来，直接就丢下了一颗重磅炸弹。

　　之前安然公司通过花生顿的关系，暂时压住了证交会，让他们放弃了之前就调查安然公司的打算，可是随着今天《华尔街日报》和TheStreet.com网站的两篇报道一出，都已经指名点姓道出了安然公司存在的问题所在了，证交会自然不可能继续装鸵鸟视而不见。

　　“直接过了他们的委员会？”

　　陈凡听到这个消息也是微微吃惊，他知道安然公司这次可能面临比之前更加危险的处境。

　　在当时，其实调查的话，也是大费周章的，因为都没个头绪，只有报道中猜测的安然与关联公司之间肯定存在猫腻，但是并没有点出是哪些公司。

　　对于安然这样的庞然大物来说，它的关联公司有多少，证交会就算当时出手，一时半会也不会有结果。

　　但是这次不同，两个媒体分别提供了两个线索，按图索骥很容易就能查清楚，只要真的存在问题的话。

　　“电话会议，快速通过。”

　　张全只说道，“证交会的传真这个时候应该已经发过去了。”

　　“不用我们动手，晚点安然股价自己就要跌下去。”

　　陈凡笑笑，对一旁的林宏说道。

　　证券市场可没有保密的消息，估计这会儿这件事儿已经在全球稍微有点渠道的机构里传开了，根本隐瞒不住。

　　那些机构会不会把手里最后的一点安然股票清仓，就看一会儿盘面的表现了。

　　“现在都到这个地步了，看来安然这家公司是真的要完蛋，貌似没人会出手拯救了。”

　　陈凡忽然又说道。

　　“除非安然公司公布全部财务资料，让所有机构投资人都能看清楚安然公司真实的财务状况，这也许会有人出手也说不定。”

　　郑小胖忽然说道，说话间还看向陈凡。

　　陈凡摇摇头，洒然一笑，“我这个时候才不会考虑这个事儿了。”

　　之后走势也和他们说的差不多，安然股价在8.3米元的盘整持续了很长时间，盘中一度反弹到8.6米元附近，可是临近市场收盘一个多小时的时候，安然股价开始缓缓下跌。

　　又是一路阴跌的走势，似乎就是为了套住今天进场捡便宜的投资人，最后安然股价以全天最低价8.01米元报收。

　　虽然没有跌穿8米元，可是全天大跌20%是没跑了，而且今天买进安然股票的投资人是全部被套，无一幸免。

　　而米股市场收盘后，安然公司被米国证交会调查的消息也开始全面报道，很快就被市场中人所知晓。

　　之前安然股价持续下跌的时候，还只是因为网上的传闻影响，当然也有一些媒体的推波助澜在里面，而跌到现在，安然股价已经跌穿10米元以后，米国证券监管部门终于发出了声音，要开始调查安然公司可能存在的违规交易了。

　　不过非常有意思的地方也在这里，陈凡在周四下午接到张全发来的，汇总最新米国那边关于安然公司的新闻报道中陈凡居然注意到，很多媒体和财经节目中，更多的注意力不是放在安然公司可能存在的隐瞒真相，财务造假上，而是那些合同是否合法和安达信会计师事务所。

　　按照最后的总结，安然公司签署这类合同其实是不违法的，也是不违规的，属于正常的合同范围。

　　而且按照许多专家和分析师的说法，这类合同其实在米国很多上市公司中都有存在。

　　只不过就目前媒体公布的一些情况看，安然公司在进行财务处理的时候，明显存在严重问题，而且这些问题居然没有被安达信会计师事务所的审计人员发现。

　　从中，陈凡也更加明确了，经过这么长时间的影响，其实大部分人都已经接受了安然公司财务造假的事实，只是对于其中的细节还不甚了解，特别是怎么躲避米国证监部门设置的多层监管的。

　　特别是安达信事务所的问题，可以说在这个晚上被众多的米国人关注到。

　　作为一家全球知名的会计事务所，居然会犯如此严重的错误，简直让人难以相信。

　　而报告的后面还有张全单独列上去的一段话，预测米国股市近期可能存在一场动荡，凡是由安达信事务所出具审计报告的上市公司，都可能面临短期的抛压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，850事件爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 