

　　    回了公司以后，她就打了电话给蒋晓昆，说：“晓昆啊，我刚去熙海投资见了傅华，现在在公司，你过来一下吧，有些关于我跟傅华见面的具体情形，我想当面跟你谈谈。”
　　
　　    “行，你等着我。”蒋晓昆也是急着想要知道都燕跟傅华接触得出了一个什么样的结论的。
　　
　　    几十分钟之后，蒋晓昆出现在了都燕的办公室，进门就问道：“你觉得是不是那家伙啊？”
　　
　　    都燕瞪了蒋晓昆一眼，说：“你那么慌张干什么啊？先坐下来，听我跟你说。”
　　
　　    “哎！”蒋晓昆叹了一大口气，“你不知道我心里现在是个什么滋味，长这么大，我还从来没遇到过这样子的煎熬呢。”
　　
　　    “越是这样子，你越是要沉住气，如果你自乱阵脚，不用等人家来查你，你自己就会把自己送进去的。”
　　
　　    “这话说起来是很容易的，但是真要去做到就很难了，”蒋晓昆做到了都燕的对面，“好了，你赶紧告诉我，这个傅华是不是像我所说的那个样子，手里握着莫向天胁迫我的那些东西？”
　　
　　    “这个还真没办法确定，”都燕说道，“在我跟傅华的谈话过程中，他并没有暗示我他手里握着什么把柄，不过他有试探我是不是我杀了莫向天，所以我现在也无法确定他是不是我们想找的那个人。”
　　
　　    “他就跟你说了这么多吗？”
　　
　　    “当然不止了，他还跟我说莫向天死之前，想要用联合保险的资金支持他发展业务，所以才会有那两个打给莫向天的电话的。”
　　
　　    “这显然是要挟，赤裸裸的要挟，这家伙肯定手里拿着莫向天给他的资料了。”
　　
　　    “我看不像是要挟，那家伙跟我说的时候，就是一副陈述事实的口气，我想可能莫向天真的是有意跟他合作的。”
　　
　　    “这你能肯定吗？这可是关乎我的身家性命的大事。”
　　
　　    “我怎么能肯定啊，我只是猜测，又不能真的问他手里是不是握有莫向天给他的资料。”
　　
　　    “这不就结了吗？这可怎么办啊？这家伙手里如果真的有我的把柄，他会不断的来要挟我……”
　　
　　    “看你那怂样，你能不能拿出点男人的硬气劲来啊？”都燕打断了蒋晓昆的话，“我们现在是一条绳上的蚂蚱，你如果进去了我也跑不掉的，所以我心里比你还急呢。但是这个时候慌张是无法解决问题的。”
　　
　　    “那你说怎么办啊？”蒋晓昆眼巴巴的看着都燕问道。
　　
　　    “怎么办，还能怎么办啊？”都燕说道，“这个时候只能先稳住傅华那混蛋再说了。”
　　
　　    “你想答应傅华的要求？”
　　
　　    “对啊，除此之外，你还有别的办法吗？就是听傅华那混蛋的口气，这一次他想要的钱绝对不是个小数。现在莫向天刚死，就要动用大笔的资金，董事会恐怕很难通得过。”
　　
　　    虽然莫向天原本只是他们两人的一个傀儡，他们对联合保险的董事会还是有很大的掌控力的。但是现在时机微妙，急切间就要动用大笔的资金，不但董事会会怀疑，警方也会怀疑她的动机的。
　　
　　    “现在确实是不太适合这么做的，”蒋晓昆这时多少冷静了一些，他毕竟还是一个民政部有些级别的官员，多少还是有些头脑的，“这件事情你已经答应他了吗？”
　　
　　    “还没有呢，我跟他说这件事情我还需要跟公司这边商量一下的，不能一下子就答复他。”
　　
　　    “那行，过几天你就告诉他，公司研究了一下，决定不答应他的要求。”
　　
　　    都燕惊叫道：“你让我拒绝他，你就不担心他跟我们翻脸吗？”
　　
　　    “你别那么一惊一乍的好吗？”蒋晓昆说，“我让你拒绝他是有我的道理的，首先一点，到目前为止，傅华究竟是不是我们想找的那个人还无法确定的。只有拒绝他，我们才能试出他到底是不是那个人。”
　　
　　    “我不明白你的意思，我只是觉得拒绝他对我们很危险，反正联合保险也是有这个能力的，还不如答应他。”
　　
　　    “你听我说完好吗？”蒋晓昆说，“如果你是傅华，手里握有我的把柄，你是用这个来揭发我好呢，还是用这个来胁迫我帮他筹措资金好呢？”
　　
　　    “当然是用来胁迫你帮他筹措资金对他更有利些了。”
　　
　　    “这不就结了吗？傅华那家伙肯定会觉得拿着我的把柄是奇货可居，他必须要换取到最大的利益才可以的，”蒋晓昆看着都燕说，“因此他绝对不会轻易地就把这些资料交给有关部门，揭发我的。你拒绝了他之后，他肯定不甘心，就会透露出更多的信息让我们知道他手里是握有我的把柄的。到那个时候，我们就可以确定他就是我们想要找的那个人。这个时候你再答应他也不晚啊。”
　　
　　    “对，你这个主意好，”都燕点头说，“我们可以通过这么做试出傅华的底牌来的。行，我就等个两天三天的，然后告诉他董事会不同意，看看他是什么反应好了。”
　　
　　    “而且还有一点，在这个时候你直接就答应了他，就算是他手里没有我的把柄，他也会觉得你可能是因为莫向天的死而心虚，所以才会答应的。他索要的资金不是个小数目，轻易就给了他这么大的好处，他甚至会觉得你就是杀了莫向天的凶手的。”
　　
　　    “这点我倒是没想过的。幸好你提醒了我。晓昆，关键时刻你还是有点用处的。”
　　
　　    “我这点小心思是没什么大用的，说实话我现在倒是希望就是他了。”蒋晓昆叹了口气说，“如果不是他，对我们来说更加的棘手。”
　　
　　    都燕也叹了口气，她明白蒋晓昆话里的意思。如果傅华不是他们想要找的人，就可能还会有一个人是握有蒋晓昆的把柄的。那她和蒋晓昆的心始终还是悬着的，他们还会时时刻刻担心蒋晓昆的那些把柄被曝光的。
　　
　　    “这件事情先不要去想它了，等我试完了傅华，我们再看看怎么办了。”都燕抬头看着蒋晓昆说，“晓昆啊，莫向天这一死，就让我们现在的处境变得很尴尬了，在从傅华那里回来的路上，我又重新想起了我们俩原本的计划，现在形势逼得我们不得不走这一步了。”
　　
　　    “你的意思是让我们逃到国外去？”
　　
　　    “为什么非要用逃这个字眼呢？”都燕看着蒋晓昆说，“我看新闻里最近常报道什么什么保险公司在国外大肆购买资产，评论还说这代表着我们的民营企业已经发展壮大了，开始学着走出去，去国外进行资本扩张了。我们如果让联合保险公司跟着他们有样学样，那可就不是逃了。”
　　
　　    蒋晓昆稍稍沉吟了一下，作为一个官员对于国家的政策方针还是很了解的，就目前来说，国家还是鼓励这么去做的。所以才会有几家保险业和地产业的巨鳄级的企业，正在挥舞着支票，在国外大买特买资产。像是国企的君立集团，民企的朝晖集团，最近的新闻里都有这方面的报道。
　　
　　    联合保险倒是可以效仿他们这么去做的，不过这里面牵涉到了一个问题的，那就是国家对外汇资金管控的很是严格，外汇资金不是你想转到国外就能转过去的。要动用大笔的外汇购买国外的资产，必须要得到有关部门的批准的。
　　
　　    蒋晓昆说：“你说的倒不是行不通，只是动用巨额的外汇资金，是需要有关部门的审批的，这方面恐怕要打麻烦的。”
　　
　　    都燕看着蒋晓昆说：“你们蒋家在财政系统也是经营多年了，批个动用外汇资金的手续应该不难吧？”
　　
　　    “这倒是不难，我让我哥哥帮忙找人打打招呼，应该就是就可以的。不过你要把事情做得完备一点，不要让人看出什么手脚来。”
　　
　　    “这个没问题的，我会尽快的寻找合适的项目，然后来操作相关的程序的。”
　　
　　    两天之后，傅华接到了都燕的电话：“傅董，很抱歉，联合保险公司的董事会经过研究，觉得向天刚发生意外身故，公司在这个时期应该以稳定为主，不宜对外进行太大的投资，因此暂时没办法对熙海投资进行资金方面的支持了。”
　　
　　    傅华是有些错愕的，原本他还以为这件事情八九不离十了呢，但是都燕却给了他这么一个答复。
　　
　　    “不是……”傅华刚想说些什么，却发现他后面的话很难说出口，他毕竟不是什么作奸犯科之辈，让他拿着蒋晓昆的那些把柄去威胁都燕，这种事情他还是干不出来的，因此不是之后，他就把后面的话给吞了回去。
　　
　　    都燕好像很期待傅华下面会说什么：“不是什么啊，傅董，你还有什么要跟我说的吗？”
　　
　　    傅华心中暗自苦笑，他知道自己根本就说不出来威胁对方的话的，只好说道：“没什么了，我只是觉得有点遗憾罢了。既然联合保险没有意愿要跟我合作，那就这样吧。”

