    有人欢喜，便有人忧。

    吕布忽然发现，他面前不仅有广阔的前程，还有不小的麻烦。

    首先是他和西凉人之间的血仇。

    西凉人中不仅有韩遂、马腾，还有大量董卓旧部。

    那些人不在眼前，他一时也没想起。经张辽一提醒，他才意识到董卓的阴影并没有随李傕、郭汜一起消失，还盘踞在朝廷之中。

    如果没有自保的实力，随时可能被他们背刺。

    好在天子将他们分散到南阳、上党、河东诸郡，没有带在身边。

    天子身边只有一个张绣。

    吕布意识到，自己或许也应该送一个人到天子身边，以为耳目。

    他想起了魏续的建议，有些心动，又有些担心。

    蔡琰能为令史，女儿吕小环自然可以为郎。

    但女儿太年轻了，能否承担起这个重任，他没什么把握。

    或许应该让陈宫先教教女儿读书。

    吕布忐忑不安，想了很多，却无法定夺。

    但他意识到了一点：张辽对自己很重要，他能为自己提供魏续等人提供不了的帮助。

    吕布悄悄地打量着张辽，考虑是不是该表示一下。

    最直接的表示自然是重用张辽，配备更多的人马。

    “文远，你和那些匈奴人很聊得来啊。”

    张辽躬身施礼。“主要是朝廷的制度合宜，那些匈奴人诚心向善，愿意效力。”

    吕布点头赞同。别说是匈奴人，就连他都觉得天子的制度很诱人。

    曾几何时，边郡子弟内迁一直为朝廷禁止。张奂立下大功，才得到天子特准，由敦煌迁入弘农。

    如果效忠五年就能迁入内郡，并凉人都会趋之若骛。

    不过此时此刻，吕布关心的不是这个问题。“那就把所有的匈奴人都拨给你指挥吧。”

    张辽愣了一下，看看吕布，多少有些意外。

    吕布可不是轻易放权的人，尤其是他这种并非吕布亲信的。最典型的就是高顺。作战时，吕布会让高顺统兵，平时却会收回兵权，以免高顺坐大。

    也就是高顺有那样的好脾气，换个人总翻脸了。

    吕布现在授兵给自己，或许是因为这两百匈奴人本非他的部下吧。

    张辽没有多说，躬身领命。

    魏续等人的情绪也有些异样，眼中多了几分嫉妒。

    ——

    刘协沿河进兵，在离成宜尚有二十里的莫那山南麓，斥候来报，前面出现零星的鲜卑骑兵。

    刘协之前便与荀攸分析过类似的情况，曲军侯以上的军官也都得到了相关的指示，就连半独立于汉军指挥系统的匈奴人都得到了相关的命令，是以并不慌张。

    走在最前面的去卑传回消息的同时收拢队伍，与鲜卑人保持安全距离。

    鲜卑人曾经是匈奴人的附庸。檀石槐之后，鲜卑人实力大增，士气也跟着高涨，如今的匈奴人已经不再是对手。不到万不得已，不愿与鲜卑人接战。

    刘协命令全军停止前进，抢占有利地形。

    羽林骑在山坡下立阵，做好了出击的准备。

    甲骑隐在羽林骑阵后，骑士下马，两人一组，互相配合着披甲，将备用马匹赶到阵后，统一管理。

    后阵的王服率部赶了上来，沿河立阵，保护侧翼。

    宋果带着虎贲攀上山坡，在高处放了几个马扎，摆了几张书案，算是将台。

    刘协在案前坐下，脱下战靴，将皱成一团的足衣拉好，重新扎紧。

    战靴的皮子很硬，没有足衣保护，很容易磨破脚。

    一旁的蔡琰、裴俊等人忙着准备笔墨，刻意不看刘协。

    堂堂天子，如此草莽，他们实在没眼看。

    倒是杨修很淡定，瞅了一眼，从怀里掏出一双厚厚的羊毛足衣，递给刘协。

    “陛下，用这个吧，既保暖，又吸汗，还不臭脚。”

    刘协瞅了他一眼，接了过来，闻了闻。“你穿过了？”

    “刚穿过一次。”杨修说道：“征西将军送的，说是羌人的手艺，手最巧的羌女，用上好的羊毛，一个冬天也就是织一双。见我脚冷，受不得冻，送了我两双。”

    刘协换上羊毛足衣，又穿上战靴，跺了跺脚，觉得杨修所言不虚。这羊毛袜子虽然造型不够精致，却着实暖和。

    “回头和征西将军谈谈，看看能不能组织羌女开个工坊，多找几个羌女，专门织这种足衣，供给军中将士。”

    一旁的马超本来觉得杨修多事，把送给他的礼物变成了贡赋，平白让凉州损失。后来听说天子要办工坊，将这种足衣作为军需补给，顿时来劲了。

    军中数万将军，每年两双，那就是十几万双的量，能赚不少钱。

    “陛下，这足衣成本很高，是普通足衣的十多倍。”马超提醒道。

    “成本再高，还能比将士的脚值钱？”刘协说道：“你久在军中，应该知道军中将士有多少冻坏脚的。脚冻坏了，不仅影响作战，将来也影响生活。”

    “陛下圣明。”马超眉开眼笑，心里却有点后悔。

    刚才还是说少了，应该说几十倍才对。

    正说着闲话，前面的号角声越来越近，越来越急。

    刘协抬头望去。

    去卑等人已经退了回来。匈奴人一边策马飞奔，一边回身射击，阻击靠近的鲜卑人。有了马镫的帮助，大部分匈奴骑士都能完成回身射击，精准度也提高了不少。

    鲜卑人应该是吃了苦头，不敢追得太近，让匈奴人从容撤回，从王服的阵地前掠过，在大阵东侧重整阵型。

    呼厨泉带着两名亲卫骑士，穿过主阵，来到山脚下，甩镫下马，一路小跑的上了山。

    “陛下，来的是扶罗韩的部下。扶罗韩本人在成宜城下，可能是想攻城。”

    “消息哪儿来的？”

    “之前抓了两个鲜卑斥候，打听出来的。”呼厨泉接过水囊，咕咚咕咚灌了两口淡酒。“扶罗韩集结了十多万人，连辎重补给都带过来了。看样子是铁了心，非要拿下成宜不可。”

    刘协眉头微皱。

    扶罗韩将补给带了过来，吕布岂不是要扑空？

    荀攸适时地问道：“鲜卑人经常攻城吗？”

    “很少。”呼厨泉摇摇头。“我也觉得很奇怪，特意赶来汇报陛下，提请陛下留意。”

    “白马铜有没有跟过来？”

    “没听说，好像还在西安阳。”

    荀攸迅速在地图上找到西安阳的位置，手指轻点。“陛下，这是一个佯攻白马铜，伏击扶罗韩的好机会。”

    刘协还没说话，马超先笑了起来。

    “侍中，扶罗韩就在眼前，白马铜却在西面五十里。不击退扶罗韩，你怎么佯攻白马铜？”

