    第1073章“在吗？”18

    “第四次就是今天中午，又被齐齐生蛋糕店推销啊。”

    郑天行闻言回答道，“饶是我做了准备，都差点被闯进来的推销员咬死。符队，那个VIP怎么买？我想买两个。”

    “那我等会儿帮你问问。”

    符安安先将这记录下来，她想起袭击遇到的那个追着自己询问它好看吗的东西，“你确定只有四次吗？”

    “没错。”

    郑天行点了下头，“你难道不是吗？”

    “我一共五次。”

    符安安说着看向傅懿之。

    “我也只有四次。”

    傅懿之回答道。

    符安安看着自己记下来的信息，将手中的中性笔按得啪啪作响。

    “那我现在归纳一下，就按照我们三的情况来看，咱们这轮游戏可以被分类成必然游戏和偶然游戏。

    必然游戏：借钱还有蛋糕推销，我们在都遇到过，而且时间间隔并不远。

    偶然游戏：之前我们各自经历的我交房租、拿外卖、再借钱，比较简单的。还有我那种，好气看了一眼，被缠着不放的游戏。”

    符安安一想到整件事的起因只是因为在人群中多看了它一眼，就想狠狠地打自己一巴掌。

    没事看什么看啊。

    “游戏为了公平，肯定会给玩家进设定相似的固定任务，来确保游戏的难度对每个玩家都是差不多的。”

    傅懿之看着符安安脸都皱出褶子的样子，猜到她此时的心理活动，于是淡淡的说道。

    郑天行在此时也加入了聊天，“如果这样说，那么偶发的“在吗？”提问可能是用来调节在过程中每个玩家遇到的难度？”

    “我是这样想的。”

    傅懿之闻言点了下头，他看向旁边的符安安，“你难道没发现自己在齐齐生蛋糕这个任务上钻了空子，难度比起其它的玩家一降再降吗？

    也许你没有看到尸体，也会在后来遇到其它事情。”

    傅懿之说得好像很有道理。

    符安安被说服了一点点，她将目光朝着郑天行看去，“你还要齐齐生蛋糕店的VIP吗？”

    “这个……”

    突然说到最后出现了未知危险，他看向符安安旁边的傅懿之，“符队，跟着你应该就没事吧？我看这房间也不小，不然你给我挪一个地方吧。”

    “不行。”

    傅懿之反对。

    郑天行越过他看向符安安，“符队，我已经死过一次了。还剩下十天，不能随便再死了。”

    “傅哥，咱们这地方也挺宽的。”

    符安安顶着傅懿之的死亡目光求情，“这是我们弑天神魔-woc部的唯一外星副部长，他很重要的。”

    郑天行听完挺气胸膛，他很重要！

    “而且多一个人，我们就可以多一双眼睛寻找生存牌了。”

    符安安给他找留下来的理由，“咱们找生存牌，这么久了才发现一个，酷哥找东西却很厉害的。”

    郑天行听到他们说的话一愣，“生存牌我这里两个。”

    他说着，从自己随身的衣服口袋中掏出一块生存牌，“之前还在想你会不会没有，没想到真用上了。”

    符安安惊讶的接过，酷哥这人真是够靠谱。

    ?  ?哈哈哈，这才是真的晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

