    不得不说，阙阳伯贵为一品鸿儒，可以说是已经站在五大域金字塔尖的人物。

    一旦他手段齐出，各种眼花缭乱的儒家术法，打的只有二品金刚的玄净手忙脚乱，若不是有白崖寺佛门气运的加持，恐已败下阵来！

    玄净开始还能从容面对, 但随着战斗深入，他真切地感受到了一品境的强大！

    一品境，号称修炼成仙，寿命延长不说，只要不遭遇意外，就不会轻易死亡。

    阙阳伯越战越勇，渐渐地占据了绝对上风，压制着神秘高僧。

    “老夫与你说过, 你就算有佛门气运加持，也休难是老夫的对手！”阙阳伯无比自信地冷声说道。

    玄净依旧不答话，他不喜废话连篇，双手连连结印，一串串残影在虚空之中，一道道佛门术法被他施展而出。

    “大威天龙！”

    “大日如来！”

    “不动明王！”

    “佛动山河！”

    “万佛朝宗！”

    “……”

    玄净发现自身化怨气消耗得极快，不过好在自身身处于白崖寺中，可以吸收周围的天地之力，且之前连创九部佛经造成的影响，还在随着时间不断地叠加累积着。

    四面八方，有无数黄兰红的功德星光涌来。

    这就使得他虽然消耗快，但恢复也快。

    凌霄学宫院长阙阳伯很快就发现了这一点，心中震惊不已，本以为可以依靠自身实力的雄厚，至少将对方的化怨气耗尽，可谁曾想，这秃驴恢复得极快，甚至远超于自己这个一品鸿儒。

    这种情况，被在场的天罡道观第二高手花胡子, 看了出来。

    对于佛经至宝出世的诱惑，花胡子总算抵挡下来了，不再惧怕观看情况，但暂时没有想要出手阻拦的意思。

    花胡子眉头一掀，对着身后的小道姑说道：“小楞青，你与这位神秘高僧相识，稍后道首邀约他的事情，就交与你办？”

    杭小瑜正目不转睛地凝视着高空中的战斗，她十分担忧玄净的处境，毕竟对方可是扬名数十上百年的修士，不仅是凌霄学宫院长，更号称是当今天下，儒家第一人！

    杭小瑜没有听清师叔所说的话，只点头说好。

    一旁的仙公子李青桥，对此神色异常，一来是震惊神秘高僧竟是那个小和尚，二来是师叔如今说的话, 似乎预示着神秘高僧会获得胜利？

    似乎是看出了李青桥的疑惑, 花胡子转头看了他一眼, 说道：“青桥, 这个和尚还有手段未出，不要被他方才节节败退的迹象所蒙骗了，他……藏得深呢！就算是我，估计也讨不到什么好处！”

    李青桥诧异不已，能让师叔发出如此感慨，足见这和尚得厉害！

    要知道，道首师傅曾言，师叔的天赋远高于他，若不是心有执念，一旦放下突破超品，将能超越道首师傅。

    “师叔，他真的就这般强大吗？”李青桥有些不愿相信，想当初与这少年和尚碰面的时候，自己并未将其放在心上，只道是个与小师妹交好的小和尚而已。

    小师妹为人仗义，不过却有些不近人情，但一旦被她所接受的人，品性都不会太差。

    那时候，李青桥对于玄净的态度，就是觉得是自家小师妹的好朋友，再无其他。

    而如今，却有了不同的想法。

    不仅仅是因为这个小和尚乃是神秘高僧，更重要的是，小师妹似乎对他有不同于朋友的感情。

    恍惚间，李青桥回想起三师姐被斩杀时说的遗言，这使得他道心飘摇，气息紊乱起来。

    花胡子见状，赶紧大手一挥，散发出道教‘修大气’，将李青桥从那种玄乎的情绪中脱离出来，然后关切问道：“青桥，你怎么了？”

    李青桥如梦初醒，冷汗直流，他摇了摇头，“师叔，我没事了，方才把一些问题想岔了。”

    花胡子仔细打量了一番李庆晓，见他确实没有异样之后，才缓缓收回目光，“青桥你是了不得的天才人物，不比我与你师傅差，但是……不要跟这个和尚比，这个和尚……不是人。”

    说到最后，颇有些像骂人的话，李青桥知晓师叔的意思，这个神秘高僧，有可能是某位佛门大能轮回转世，甚至佛祖转世都有可能。

    李青桥点了点头，他方才确实有些气馁，毕竟他不仅是道教年青一代第一人，且还是五大域年青一代第一人，但是面对高空中与一品鸿儒厮杀的和尚，就显得不够看了。

    李青桥收敛内心的那份挫败感，他不是自怨自艾之人，更不会自暴自弃，别人强只会激发他的战斗欲，因为他拥有一颗强者之心。

    李青桥平复下心情后，侧头看了一眼小师妹，发现小师妹她的眼睛似乎之后那佛光身影，再无其他。

    对此，李青桥颇有些伤感，心没来由得一疼，不过很快他就将之挥之而去，取而代之是熊熊战意。

    我，李青桥，不会输过任何一人，包括你！

    关于李青桥的想法，在场的哪一个不是有着傲性或傲骨的人，但真正能做到他这般的，却寥寥无几。

    例如装作昏死过去的普广，万念俱灰，他躺在普明怀中，偷眯着眼看了一下，心情更加郁结。

    普广不经意间，看到了人群中那道靓丽的身影，红衣飘飘，身材婀娜多姿，容颜惊艳。

    普广对于裴灵薇一直是念念不忘，但自从白崖寺被玄净一语道破心境后，他就不敢与裴灵薇走得太近，一直想着的是先解决掉玄净，然后再与裴姑娘好好讨论佛法。

    现如今看来，这机会已无可能……想我普广，自识字开始，饱读佛经万卷，不说天下无出其右，但至少做到我这般的不过一手之数，可为何会输给他？

    如此想着，普广又哇地一声吐出一口鲜血，吓得普明已经旁边站着的弘慧大惊失色。

    弘慧老银币更是说道：“走，先带普广回寺！”

    普广的异样，法昌寺上次都看在眼中，有知晓过往之事的人，也有不知晓的。

    弘慧与他的师兄说了一声后，就带着普广普明往京州而去。

    “普广，你执念太重了，必须有所放下，不然如此下去，为师……为师也救不了你！”弘慧向佯装昏迷的普广如是说道。

    普明接着劝解道：“师弟，师傅说得没错，天底下不是只有他一个和尚，还有许多，且先走的人不代表就是胜利。”

    说着说着，普明突然压低声音，“如今他正与凌霄学宫院长厮杀，若是……他不小心死于非命呢？”

    此话一出，普广睁开了眼睛，似乎寻到了希望，他站起身来，道：“师傅，我们留下来看看。”

    弘慧老银币并不愿意，大徒儿普明走过来说道：“师傅，难道你认为二品金刚，凭借佛门气运加持，就能对付得了一品鸿儒？”

    弘慧摇了摇头，“自然没有可能！就算能一时半会与之抗敌，但长久下去，一旦自身化怨气消耗殆尽，那结果必败无疑。”

    弘慧说到这里，看着小徒弟普广擦掉嘴角鲜血的动作，只好说道：“阿弥陀佛，也罢也罢，看看他是如何收场。”

    朝廷监察院。

    裴灵薇紧张不已，从最初震惊玄净师父就是神秘高僧的情绪之后，现在变成了深深的担忧，玄净师父面对的可是一品鸿儒，现在来看就局势不佳，长久下去，结果显而易见！

    “爷爷，我们不是奉圣上之命而来，要与这神秘高僧交好吗？可这凌霄学宫院长咄咄逼人，是不是太过分了些？”

    裴元德看向自家的宝贝孙女，对于自家孙女的所思所想，他这个做爷爷的，怎会不知道？

    “灵薇，你认得这位神秘高僧？”裴元德轻声问道。

    旁边头戴帷幕的三公主也来了兴趣，别过头来。

    裴灵薇知晓，要请爷爷出手阻拦，那必须得三公主的同意，她说道：“爷爷，可还记得两个月前我与父亲来过幽州？”

    裴元德眼前一亮，自家孙女所说何事，他心知肚明，“听你父亲说，那时候你像转了性子，变了个人似的，就是缘于这位神秘高僧？”

    裴灵薇并不知道自身拥有比常人要多的杀戮业障，但她是知晓只有跟玄净师父待在一起，那颗惴惴不安燥热的心，才会有所平静。

    对于裴灵薇身上的秘密，三公主多少知道一二，毕竟她与大唐王朝的国之气运紫金龙袍老者走得很近，而后者能凭借气运知晓不少事情，三公主是从这里得知。

    “裴院长，若稍后神秘高僧有危险，你尽管出手便是。”三公主下达了命令。

    裴元德点头应是，他乃二品大儒境，远不及阙阳伯，但他贵为监察院副院，手段多着呢！

    裴灵薇闻言稍许放心，只要爷爷出手，那玄净师父就不会有太大的事。

    在裴灵薇看来，不，应该说，在他们看来，神秘高僧落败是早晚的事情。

    从未有人，跨境挑战一品境成功过。

    境界越高，两境的差距就越大。

    白崖寺中。

    法明主持神情紧张。

    俊俏的大和尚玄渡亦是如此，他满是忧心地说道：“师傅，小师弟他会不会有危险？”

    幻化成高大男子，却相貌平平的寻金蟾，发出高昂的声音：“这什么狗屁院长，实在太可恶了！大佛师傅连创佛经，拯救天下苍生，所淬炼的佛经法宝，却遭来这狼心狗肺之徒抢夺，真是不可原谅！”

    打扮得花枝招展的奎狼，应声说道：“我虽然不是人，但这狗屁院长是真的狗！”

    白崖寺俗家弟子狄仁杰，见得那儒家第一人对自家师傅出手，有种身为儒家而羞愧的心情，也很是生气，这阙阳伯枉为读书人。

    更没有资格当什么院长。

    小金金喋喋不休，“真惹毛了我金佛爷，我非得去那什么凌霄学宫，尿翻他们的圣子学堂不可！”

    小金金的声音很大，自然被凌霄学宫的一众上三境强者听到，个个圆目怒瞪而来，甚至有人大喝道：“你个癞蛤蟆，不知死活，有本事再说一遍？！”

    “出家人满嘴脏话，我看你是妖性未泯，顽劣至极，老夫代你师傅来教育你一番！”一名白发苍苍的儒家高手，说着就欲动手。

    蛊族与蛮族的族长飞身而下，拦在两者中间，蛊族族长发出清脆悦耳的声音，“这位佛爷难道有说错吗？你们凌霄学宫道貌岸然，抢夺高僧辛辛苦苦炼制的法宝，现在还想仗势欺人吗？哼！我蛊族第一个不答应，若尔等敢靠近寺庙一步，我蛊族就算灭族，也要拉你们垫背！”

    “吼！”蛮族族长三丈多高，他咆哮着捶打自己健硕的胸膛，砰砰作响，“我蛮族与蛊族一样，尔等小人，不可靠近寺庙！”

    这两大种族的族长，都是二品境，面对强大的、有着朝廷背景的凌霄学宫，毫无畏惧，无法阻碍他们想要报恩的心愿。

    小金金听到那位有着成熟女人味的蛊族族长，喊自己佛爷，顿时乐开了花，双手合十地说道：“阿弥陀佛，贫僧如金，是大佛师傅的第一位弟子，多谢蛊族族长仗义相救。”

    蛊族族长一身麦色，她点头单手行佛礼。

    凌霄学宫方才叫嚣的声音顿时少了一半，毕竟他们的院长确实是有些不厚道，那位高僧可是前脚刚刚解救无数百姓，此事若传出去，对于凌霄学宫的名声将会是一个很大的打击。

    可是谁叫院长已经动手了呢？

    现在就算有人不满，也只能硬着头皮跟着院长的行动走。

    高空之上，玄净与阙阳伯的战斗已经进入到了白热化的阶段。

    佛门术法与儒家术法的碰撞，令人眼花缭乱，且动静极大，若不是两者有意将余波尽量收敛，方圆百里之内都会被他们的余波夷为平地！

    “收手吧！你不会是老夫的对手！”阙阳伯高声大喝了一声后，接着给玄净传音。

    “接下来老夫会施展凌霄学宫的镇院之术，到那时，恐怕就会有死伤出现了！老夫与你并无恩怨，只要将震仙书归还，今日之事，老夫在天下人面前与你低头道歉都可！”

    玄净哪会相信他的鬼话，若将震仙书归还，谁知道这种道貌岸然的人又会说些什么，做些什么？

