    陈旭这一次来，是凌云子替自己争取了一个机会，让自己前来参加一场历练。

    也算是自己历练之路的开端。

    陈旭来到城内，就找到明水宗的分舵，开口说道：“在下玄黄门陈旭，前来参加神灵殿的测试。”

    “神灵殿？”两个明水宗弟子吃了一惊，看向陈旭眼神带着几分惊讶，说道：“好，你跟我来。”

    明水宗的弟子，当即将陈旭带到了一位金丹期高手面前。

    这一位金丹期高手，一身儒生打扮，看见陈旭到来，笑眯眯地说道：“陈旭，你是凌云子的弟子吧。”

    “是。”陈旭拱手说道：“弟子见过前辈。”

    “叫我一声师叔就行了，我与你师傅相识，算是同道好友。”金丹期高手笑了笑说道：“我叫南宫心。”

    “见过南宫前辈。”陈旭一听这个名字，顿时语气亲热几分。

    南宫心这个人，凌云子的确提起过，算是凌云子为数不多的好友之一。

    两人之间，算是有着过命交情。

    南宫心瞧了瞧陈旭的修为，微微皱眉，说道：“筑基初期，这么说来，你倒是跟我们这一次进入神灵殿的弟子一个修为。”

    南宫心没有想到陈旭竟然是这个修为。

    这一次进入神灵殿其他门派弟子，大部分都是筑基中期。

    除了他明水宗和另一个宗门弟子之外，没有想到陈旭也是同样的境界。

    南宫心心里很奇怪，但是对于凌云子的相信，他并没有多说，他相信凌云子，不会让对方来送死。

    凌云子可不是一个对待弟子十分冷酷的人。

    南宫心领着陈旭来到另一处大殿之中。

    这一处大殿之中，早就有这几人在其中等待。

    当陈旭出现的时候，众人纷纷看向陈旭，露出几分打量之色。

    当看见陈旭是筑基初期的修为，顿时露出不屑之色。

    陈旭倒是一脸平静，将几人表情尽收眼底。

    陈旭找了一处椅子坐下来，对面正好坐着穿着一身战甲的魔道修行者。

    这一位穿着战甲的应该是出身战魔宗。

    战魔宗，顾名思义，都是一群喜欢战斗的疯子。

    他们也是魔道宗门第二宗门，但是比起其他宗门来说个，更加喜欢战斗。

    对方看着陈旭，说道：“你是明水宗的弟子，也敢跟我们坐在一起？”

    此时南宫心已经不在了，若是在，这一位绝对不敢如此说。

    陈旭淡然地说道：“在下出身玄黄门。”

    “什么，玄黄门。”战魔宗的弟子顿时眸光大盛，同时双目之中射出两道黑光，如同两道神剑。

    陈旭见此，话也不多说，一弹指，就是一道剑气。

    顿时将这两道黑光斩灭。

    他这轻飘飘的施法，让其他两人都是纷纷侧目。

    另外两个人，一个是和尚，他正是陈旭之前在门前看见的和尚。

    这一位和尚，双手合十，眼神露出几分惊讶。

    另一位是一个公子哥，他拿着一把扇子不断扇了扇，眼神透出几分惊讶。

    因为刚刚陈旭的那一手，无疑证明了，这一位是一个剑修。

    战魔宗与玄黄门之间，算是有着宿怨的门派，两家人平常碰在一起，都是经常打起来。

    战魔宗弟子天狂，哼了一声，说道：“原来是剑修，好，等入了神灵殿，你我自然有交手的机会。”

    陈旭并未多言，而是闭目养神。

    而另一处大殿之中，南宫心露出恍然之色，说道：“原来是剑修，难怪凌云子师兄自信满满了。”

    剑修攻击力足以堪比筑基期中期，加上剑修最擅长的就是杀伐。

    所以，杀入其中，也是正常。

    过了一会，又是一位顶尖门派弟子到来。

    这一次到来的一个道士。

    他的装扮，一看就是无量道宗的弟子。

    他来到陈旭，身边，坐下来，问道：“这位师兄，你是？”

    “我是玄黄门的弟子。”陈旭笑道。

    无量道宗和玄黄门属于兄弟门派。

    这两个门派，一直都是属于互相帮助。

    无量道宗这个弟子听见陈旭是玄黄门眼睛一亮，这两人属于是天然的盟友。

    他急忙开口说道：“见过师兄。在下闲云”

    陈旭笑了笑说道：“师弟，你好，在下陈旭。”

    陈旭问道：”师弟，不知道，你是否认识这几位，我一直不出宗门。“

    说实话，玄黄门之中，认识陈旭的人，都没有几个。

    他那一代的同代弟子，说不定会记住陈旭。

    不过，陈旭并不在乎，等到他突破到金丹境界，到时候，谁都知道了陈旭。

    过了一会，又是到来两个弟子。

    这两个弟子分别出身天下正道和魔道宗门之中，最强盛的两个门派之一。

    天道宗和天邪宗。

    据说是天邪宗就是从天道宗分裂出来，不然，当时的天道宗就是当时的巨无霸。

    都要一统正邪两道了。

    天道宗来到是一位女子，容颜，那绝对不用多说，很能打，特别是一袭白衣，如同仙子降临。

    天邪宗的弟子，也是有一种公子世无双的气质。

    两人走在一起，等若是有一对公子小姐璧人无双的感觉。

    不过，陈旭却是知道，天邪宗的弟子，乃是天道宗曾经出现了一位惊才艳艳的邪王，将天道宗的功法与魔道功法融合，最后开创出来一门功法，比起原本浩大的功法来说，多了几分克制之功。

    不过，这些年天道宗也是没闲着，也是修改了不少功法

    让天道宗功法更加强大。’

    两个门派，就像是互相比拼一般。

    他们是属于天生的死对头。天道宗的功法强大，跟天邪宗有很大的关系。

    天邪宗的功法强大，跟天道宗一样有关系。两者相生相克，互相成就。

    于是此，这两个宗门，反而一个成为正道魁首。

    一个成为魔道老大。

    看见这两位到来，南宫心亲自介绍说道：“这两位分别是天道宗传人，流苏仙子和天邪宗传人，碧落。

    其中碧落淡淡地瞧了众人一眼，并未多说什么。

    陈旭也是保持着平静，并未多说什么，而是瞧了瞧对方。

    因为碧落，的确让陈旭感觉到几分危险。

    而流苏这里也是如此。

    这两位，都是不简单的人物。

    不愧是年轻一代最为顶尖的人物。

    特别是这两者的修为，都是达到了筑基后期。

    筑基后期，这可不是一个简单的修为。

