    “都是一群白眼狼！”慕夫人怒骂一声，蹬着高跟鞋也回了自己的房间。

    白雪回到房间之后，脸上就露出了不高兴的神色，慕辰明明可以阻止宋静和住在这里的，但是慕辰没有，这让白雪心里有点不舒服。

    “本来说是让她住在酒店的，但是她突然身体不适，是宋静和出现帮了她，所以她才将宋静和带到身边的，我要是将宋静和赶走了，说不定她会以为是你怂恿的。”慕辰搂着白雪解释道。

    那个女人是什么性格，慕辰也很清楚，他只是想要尽可能的护着白雪。

    “如果你妈妈一直反对我们怎么办？”白雪听到慕辰的解释，这才稍微缓了口气，只是很担心慕夫人不会让她和慕辰在一起的。

    “我说了，我的事情她做不了主。”慕辰不悦的说道，伸手捏住了白雪的脸颊，“你就这么不相信自己的男人吗？”

    慕辰手上的力度有点大，扯得白雪的脸都变形了，白雪说话都有点不方便了：“我没有不相信你，只是想得到你家里人的认可。”

    “笨蛋，你有我的认可就行了。”慕辰听到白雪的话，这才松开了白雪，将白雪紧紧搂在了怀里。

    在慕辰的心目中，除了父亲和爸爸之外，他就已经没有家人了，但是白雪说想要得到他家人的认可，慕辰心里还是很高兴的，至少说明白雪是重视他们之间的感情的。

    “嗯，你放心吧，我一定不会输给宋静和的！”白雪听到慕辰的话，脸上露出坚定的神色。

    她和慕辰好不容易才走到一起，慕夫人不喜欢她，白雪早就已经预料到了，但是她想得到慕夫人的认可，至少将来她真的和慕辰在一起的时候，能得到慕辰家里人的祝福。

    “以后的一段时间，可能要辛苦你了，要是我妈为难你的话，你尽管告诉我。”慕辰又担心的说道。

    他妈会为难白雪这是肯定的，但是他又不能每时每刻将白雪带在身边，慕辰忍不住担心白雪以后在别墅里的处境。

    “你不用担心我，其实你最好是别对我太好，估计你妈妈就不会为难我了。”白雪打趣地说道。

    “不对你好对谁好？再说这样的话，我可是要惩罚你了。”慕辰微眯着眼睛说道。

    “不说了不说了。”白雪躲避着慕辰的魔爪，不断求饶道。

    在寂静的别墅里，慕辰房间里的欢笑声，倒是隐约可闻。

    慕夫人在外面也听到了慕辰和白雪嬉闹的声音，当即就敲开了宋静和的房门。

    “慕夫人，您快请坐，我刚在收拾东西，房间有点乱。”看到慕夫人，宋静和脸上的表情拘谨又恭敬，还将房间的沙发用纸巾擦了一遍，才请慕夫人坐下。

    看到宋静和的举动，慕夫人是越看越满意。

    “要是慕辰是和你在一起，我也就不用担心了。”慕夫人感叹地说道。

    “其实白小姐也很不错，慕夫人和她相处久就知道了。”宋静和柔声说道。

    “就那个乡下丫头？我是一眼都不想看到她！恨不得她马上从别墅消失！”一说到白雪，慕夫人的火气就上来了。

    她的儿子一定是对那个白雪动了心思了，对她这个妈妈都那么冷漠的人，竟然和那个乡下丫头有说有笑的，难道在慕辰心里，那个乡下丫头，比她这个妈妈还要重要吗？一想到这个，慕夫人心里就非常不平衡！

    “可是慕少很喜欢白小姐，夫人要是将白小姐赶走的话，慕少心里肯定会对夫人有意见的。”宋静和一脸为难的说道。

    “我就是知道慕辰对那乡下丫头有意思才想将她赶走！”慕夫人说这话的时候，脸上的怒气没有半点掩饰。

    “慕夫人，有句话我不知道该不该说。”宋静和欲言又止的看着慕夫人。

    “有什么话你只管说就好了。”慕夫人直接说道，对于她喜欢的孩子，慕夫人还是比较大度的。

    “慕夫人如果想要将白小姐赶走的话，恐怕首先要做的是让慕少厌恶白小姐，要不然以慕少的性格，绝对不会听夫人的。”宋静和柔声说着，温和的眼中却闪过算计的光芒。

    “你说的我也知道，你能不能说一点我不知道的？”慕夫人瞪了宋静和一眼，她说的不都是废话吗？

    她也知道赶走那个乡下丫头最好的办法就是让慕辰厌恶那个乡下丫头，但是要怎么做才能让慕辰厌恶呢？

    “我倒是有个办法，但是可能要委屈一下夫人了。”宋静和想了想说道。

    “你说是什么办法，只要能将那个女人赶走，我受点委屈又算得了什么？”一向自视过高的慕夫人，竟然也说出了这样的话。

    宋静和听到慕夫人的话，脸上的笑意更加明显了，低头俯身在慕夫人身边说了几句，慕夫人一听就皱起了眉。

    “这个办法真的可以吗？我担心的是反而会让他们两个人的感情变得更好。”慕夫人听了宋静和的办法之后，觉得并不稳妥。

    “可是我们还有后招不是吗？夫人，静和也是为了夫人着想，夫人只管当好人就是了，这个坏人就让静和来当吧，要是夫人不忍心的话，就当静和刚才什么都没有说吧。”宋静和看到慕夫人犹豫的样子又说道。

    “好，我知道该怎么做了，只是苦了你这孩子，你放心，等将那个乡下丫头赶走之后，我一定会让慕辰娶你的。”慕夫人听到宋静和的话之后又说道。

    “夫人！”宋静和娇嗔一声，“我和慕少的事还是顺其自然好了，慕少看不上我，我也不能勉强勉强慕少，只要能远远看着慕少，我都已经心满意足了。”宋静和一脸深情地说道。

    “你这孩子！你放心吧，有我在，绝对不会让你这么憋屈的！”慕夫人听到宋静和的话瞪了宋静和一眼，满脸爱怜的对宋静和说道。

    慕夫人和宋静和在房间里又聊了很长一段时间，直到刘妈喊开饭的时候，这才一起下去。

    摆饭菜的时候，刘妈将鸡汤放在了慕夫人面前，慕夫人当下就撂下了筷子：“刘妈，你做事可越来越没有眼力见了，这鸡汤应该是给白雪补身体的，白雪的身体好了，才能给我们慕家开枝散叶，你放我面前做什么！”

    慕夫人的话一出，其他人都疑惑的看着慕夫人，刚才他们是不是听错了？慕夫人竟然要白雪补身体？要白雪给慕家开枝散叶？

