    “按孩子所说，那小妾被及时揪了出来，陈熙应该没有被宇文家的人降服，那他让你去右相府偷东西，又是帮哪方势力？”说到此处，易炎彬摇头又否定了自己的猜测。

    “不不不，宇文家为了隐藏自己，行事一直很温和才是，他们派人来我们家也不过是想结善缘，也没想过杀人，在陈家却杀主母、杀嫡长子，我觉得，这不像陈家手段。”

    听了父亲的分析，柳茹月也迟疑了起来，“对，宇文家手法虽说可恶，但他们想利用黎家，必定是结善缘的，宇文家死士一路上为了护我，也死了很多人，除非宇文家家主换了，不然行事手段不可能变得这么大。”

    “往别人家里塞自己人，这等手段也不是宇文家独用的，按你所说，陈家家主揪出作乱的小妾后，也没杀她，然而他对那人也没有感情，这就说明他很早就对这个女子产生了警惕，然而事发后，他想杀也杀不得，那么这个女子，应该是一个让他拒绝不了之人赠予他的，这个人地位肯定是高于他的。”

    易炎彬虽不入仕，父亲兄弟却都在官场，“陈家是米商，神秘人想得到陈家，目的也不难猜，和宇文家想得到我们黎家兵权的目的差不多。”

    兵权、米粮都是造反夺天下的必需品。

    “所以，那个神秘人应该权势不小，所以行事手段比宇文家激进得多。”

    “听上去就复杂。”黎浅浅已经听懵了，只觉得大源皇帝想守住江山还真不容易，这么多乱臣贼子想推翻他自己当皇帝。

    就在三人愁眉不展之时，外面突然响起了打斗声。

    “夫君，你在屋里保护好闺女，我去去就回。”黎浅浅抽出宝剑冲出门去，还不忘反手关上门。

    柳茹月不是添乱的人，她明白自己有几斤几两，心中再担忧母亲，也不敢打开窗户去看，就怕让黎浅浅分了心。

    还好外面的打斗并没进行太久。

    “开门。”听到黎浅浅的声音，易炎彬上前打开了门，“娘子，你没事吧！”

    “没事，他们来找女儿的。”黎浅浅的进得门来，指了指身后跟进来的两个男人，随后防贼似得护在柳茹月跟前。

    一个桀骜不驯，一个羞愧的垂着头，柳茹月还都认识，“岳无逸，楚阡澈？你们两怎么来了？”

    岳无逸鄙视的睨了不敢抬头的楚阡澈一眼，“我来找你，看到他在你们窗外鬼鬼祟祟的，就打起来了。”

    柳茹月从没把楚阡澈和鬼鬼祟祟这词儿联系到一块儿过。

    “我有愧于你的信任。”楚阡澈看到了柳茹月脸上的信任，更是羞得腰都挺不直了。

    “能麻烦你出去守着么，不让任何人靠近。”不等岳无逸开口嘲讽，楚阡澈就对他道。

    “……”

    岳无逸怒极反笑，“想我堂堂御前侍卫，凭什么听你一个江湖小小镖师的话？”

    楚阡澈不擅于耍嘴皮子，薄唇紧锁，一副岳无逸不离开他就不开口的模样，柳茹月相信他绝不会无理取闹，他刚才听到了自己和父母的谈话，才有此要求，那么，他要说的话，恐怕十分重要。

    这般想着，柳茹月央求的望向浑身怒火的某人，“岳无逸，楚大侠应该有要事与我说，麻烦你出去帮我们守一下门儿。”

    “……”说好的我们才是一根绳上的蚂蚱呢？

    当着柳茹月娘的面，岳无逸底气不足，尤其在听到他的名字后，黎浅浅已经开始对他横眉冷对了。

    岳无逸哼都不敢哼一声，乖乖转身离开去外面守门。

    惊讶于岳无逸的乖巧听话，柳茹月还以为要好好与他讨价还价一番，直到看到母亲骄傲的抬起下巴，柳茹月才想起两家的恩怨。

    岳无逸在她母亲跟前，哪里敢欺负她？

    一时间，柳茹月从奇异的角度，感受到了母爱。

    这就是被母亲庇护的感觉！挺不错的，就是可怜了岳无逸。

    不相干的人离开了，楚阡澈放下手里的剑，愁容面满的开口，“十娘，这件事到此为止最好，我觉得，这是最好的安排。”

    这话，听得柳茹月云里雾里。

    “子曜，是我堂姐的儿子。”

    “？”柳茹月震惊了。

    “我表姐，是镇南王公孙涛的贵妾。”

    柳茹月直觉，楚阡澈表姐的身份不止如此，不然，他何必进来说这些？

    果不其然，楚阡澈再次开口，“我表姐姓余……”

    “不会是宇文氏化姓吧。”看他开口开得那么艰难，易炎彬在一旁神情不虞的问道。

    楚阡澈沉默着点了头。

    这下子，还有什么不明白的呢？

    宇文家把这这一招用到了极致，易炎彬嗤笑一声，“窃家、窃国，一招通用，宇文家还真是有手段，哪个人才想出来的这个妙招？”

    说是妙招，易炎彬那不屑的语气却是在说昏招。

    “宇文家的事情，我之前也不知道，表姐为镇南王诞下一子，王妃容不得她和子曜，表姐实在没办法，求了镇南王的恩典，想办法把孩子偷运了出来，想让孩子能在外平安长大。

    他们什么打算，我当时真的不知道，哪怕他们现在告诉我的原因，我也不敢信。但当时，表姐通知我去接外甥，我迟了，我到处去找孩子，直到遇到你，我后来才发现子曜就是我外甥。”

    对于楚阡澈的话，易炎彬和黎浅浅根本不相信，对于算计过黎家的宇文家，他们哪里敢信。

    因为上一世的际遇，柳茹月对楚阡澈的人品十分信任，他不屑于说谎，他是一个堂堂正正的大侠。

    这段时间她遭遇的变故很多，楚阡澈的遭遇也也打破了他从小的理念吧。

    原来，上一世他一直在找的镖，是个孩子，就是她这一世的干儿子苏子曜，也可能是……

    易炎彬将柳茹月的心中所想说了出来，“宇文家，是打算将计就计，扶持拥有宇文家血脉的子曜当皇帝？”

    黎浅浅已经在一旁听呆了，这哪儿跟哪儿呢？

    反正都说开了，楚阡澈并不隐瞒，“宇文家是这样打算的，这也是最好的结果，改朝换代，要死太多人了，和平篡国，能少很多不必要的牺牲，这是宇文家主给我说的，他还说，这样一来，镇南王的不平也能得到安抚。”

