
　　哼！无咎转身，眼里带着算计，你给我等着瞧吧！

　　她三四岁能在禁忌岛活下来，不相信连这个男人对付不了！

　　皮特金费了好大的精力才在躲躲藏藏后进入了贫民区内。

　　他相信，只要有想灭掉帝家的人在蠢蠢欲动，那么，自己就有活命的机会！

　　皮特金一进入贫民区，高度紧张的情绪放松下来，身体直挺挺地倒在地上，露在外面的那张脸眼珠凸着，脸上血肉模糊，实在是有点可怕。

　　没多久，有人过来发现了他，将他抬走往屋内去。

　　找了什么赤脚医生给皮特金看过。

　　他的伤是死不了的。

　　所有的伤都是为了折磨而存在的。

　　给包扎后，吃了药，当天晚上就醒来了。

　　你是谁？皮特金是不认识眼前的男人的。

　　黝黑的皮肤，看着跟个不怀好意似的。

　　你不是被帝家抓了么？怎么逃出来的？显然对方认识皮特金，皮特金不认识他。

　　这并不稀奇，毕竟皮特金是雇佣集团的领头，有多少人是崇拜的。

　　我自然有我的本事。皮特金艰难地坐起身，一只眼睛被遮挡，变成了独眼龙。

　　半裸的身体不是这里缺了块肉，就是那边缺了块皮，纹身破破烂烂的。

　　看也知道他经受了什么样的酷刑。

　　皮特金上下打量那人，问，你是什么人？有小弟么？想对付帝家么？

　　想是想，可我的人连雇佣集团都比不上，怎么和帝家斗？以前还以为你有点能耐，看来也不过如此。

　　被人打脸，皮特金脸部略微抖动，事实让他无法反驳，忍着怒火。

　　我只是一时轻敌了！皮特金不承认自己是失败的。

　　他能控制雇佣集团这么久，是有实力的。

　　现在我们还可以卷土重来，你的人，加上我的人。

　　你不是全军覆没了么？

　　全军覆没的人不是我的人，是拥护前任霸主的人。皮特金想扭曲脸，但脸现在处处是伤，只会加剧他的痛苦。

　　现在想来，帝家这不仅是想弄死他，还想借他的手灭了前任霸主的残党余孽！

　　真是会算计啊！

　　只是现在我的那些人你要去找。他们肯定是躲在哪里等着我出现呢！你带着我的话过去，绝对没问题！还有，我要找到顾掣。我奇怪，为什么帝家会没有抓到顾掣？顾掣不见了，我的人也不见了，很有可能顾掣把我的人带走了。皮特金如此猜测。还有一个前任霸主的女儿，身手很强，下一次，绝对能扳倒帝家！而且帝家的基地我进去过，里面的形势我还是知晓一二的，到时候我们可以进攻帝家的基地，人多力量大，要不要合作？合作的话，你再找些人，弄武器，我就不相信，帝家不死！

　　这一番话下来，那个男人稍微有点犹豫。

　　我知道，还有人不敢动，那是因为你们想静观其变。但是，每个人跟你这样的想法的话，怎么搞死帝家？别忘了，富贵险中求！

　　你还有多少人？ŴŴŴ.23sk.com

　　差不多一千。你呢？能有多少？

　　找齐了的话，一百不到吧

　　可以了。现在我们缺的不是人，是武器。你在找人的时候，多备点武器，钱不是问题。找顾掣。找到他，他出钱，武器就会更多。皮特金之前有买过武器，但是还没有派上用场，他就中计了。

　　现在需要更多的武器，才能万事俱备！

　　这次要么他死，要么帝家死，两山绝对不能容二虎！

　　京都，顶楼豪宅，阳台上，司冥寒，帝宝，六胞胎，还有一个最大的电灯泡，帝博凛。

　　自从帝傲天回东南亚区后，这人就一直守在宝贝妹妹的身边，防着司冥寒这头狼！

　　桌子四周围着帝宝六胞胎和帝博凛，司冥寒坐在沙发上看着专心切钻石的帝宝，手上端着一杯咖啡，慵懒而享受这时光。

　　只是那深邃的黑眸深处，总会隐藏着他不为人知的一面将六胞胎送去爷爷那，让帝博凛去别处！

　　如果他的身体是欲望的容器，那么，容器已经装不下了，膨胀到要爆炸的地步！

　　这一面好像被我切坏了吧？帝宝在显微镜下来回看切割出来的钻石，钻尖是不是要再打磨一下？

　　麻麻好漂亮！细妹激动。

　　漂亮极了！绩笑。

　　帝宝笑，到底是钻石漂亮还是麻麻漂亮啊？

　　麻麻做的钻石我是不会送人的！细妹小嘴巴撅着，甚是可爱。然后想到什么，说，不过我可以送给舅舅！

　　帝博凛被哄地眼睛都快笑没了，抱着细妹啵地亲了口小脸蛋，舅舅真开心，让舅舅再亲两下！嗯嘛，真香！

　　帝宝失笑。

　　桌上铺的都是切割钻石的袖珍工具，不知道司冥寒去哪里弄来的。不过工具好找，倒是把钻石原石给拿过来让她切割，真是第一次。

　　说实在话，她是不敢切的。

　　因为没有切割过啊！不得切坏了么？那得废多少钱？

　　显然，司冥寒财大气粗，无所谓这些。不仅让她切割，还让孩子观赏。

　　那孩子们嚷着要看麻麻切割，她能不照做么？

　　司冥寒明知道她在孩子们面前没什么抵抗力

　　我也要切！我也要切！小隽激动。

　　好，过来，麻麻教你。帝宝搂过小隽，让他在自己前面，手把手地教他。

　　麻麻，我不用教，我自己可以！小隽说。

　　你确定？帝宝表示怀疑，不过她还是放手让他切了，拿稳点

　　小隽手上紧紧捏着小型切割机，对着一块原石就劈下去，将原石劈成两半。

　　帝宝。

　　好厉害，可以做两颗钻石了！冬冬活跃起来。

　　帝宝干笑，反正司冥寒拿这些东西回来也不是真的要做什么的

　　她下意识回头去看司冥寒，与那双深邃的黑眸对上，让她心跳都不自然。

　　和他对视，总是不能那么随意的

　　旁边的手机响起来，是短信铃声。

　　帝宝回神，那是她的手机。

　　起身过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第926章 你还有多少人免费阅读。https://xs.23sk.com 