    别东来身形被笼罩在光辉下，仿佛重新变作一枚“果实”。

    身处走火入魔的边缘，他也桀骜依旧，注视着面前陈洛阳所扮演的尊先生。

    不过他关注的重点，却是另外一方面。

    “你刚才出手的模样……”别东来紧盯陈洛阳：“你果真不是那死老鬼？”

    陈洛阳平静坐着，并不答话，只是微微摇头，似乎觉得这个问题完全不值得回答。

    别东来见状，反而渐渐平静下来。

    他直接闭上眼睛，也在桌边坐下，然后自己默默调息养神，镇压那一页“死”字天书。

    陈洛阳对此视若无睹，像什么事都没发生过一样，转头看另一边的姬重：“这位小友，平日里，也请把我留意一下那为红尘设下藩篱之人的动向，相关消息，不论大小，都可以。”

    姬重这时已经重新平静下来，神色安宁的看向陈洛阳：“晚辈会尽量帮先生留意，但晚辈年轻识浅，平时极少外出，恐怕无法提供有价值的消息给先生。”

    陈洛阳闻言，暗自皱眉。

    敢情，这是个宅男？

    他淡然道：“小友尽心便是，如有发现，我自有厚报。”

    姬重答道：“晚辈尽力。”

    话虽这么说，但陈洛阳从对方语气里听不出半点热衷和干劲儿。

    这与李故城当初，甚至与另一边的别东来形成鲜明对比。

    虽然这个先天宫年轻弟子的实力同别东来相比，眼下无异于云泥之别。

    但此刻却给陈洛阳一种老虎咬龟，无处下嘴的感觉。

    这小子，故意的？

    陈洛阳从尊先生和“梧桐”两个视角看去，打量观察姬重。

    姬重的情绪则确实很平静。

    他先前回答“梧桐”的话，跟方才回答尊先生的话，并无虚言。

    他确实对这里的一切没什么兴趣。

    倒不是他什么都不缺，准确说来，应该是他没什么想要的。

    尊先生属实神通广大，让姬重感觉，对方比魔道巨头别东来更加深不可测。

    相信尊先生可以满足很多人的心愿，手头有很多常人难以想象的奇珍异宝、神功绝学。

    但对他姬重来说，则确实没啥向往的心思。

    自家先天宫里一亩三分地上的东西，他学一学就挺开心。

    至于说无法给尊先生提供消息，可能会引起对方不快，那也是没办法的事情。

    尊先生这么厉害，自己面对他只能随遇而安。

    真要是因此遭了劫难，那也是自己命里该有此劫。

    “疯皇”别东来尚且躲不过，自己就更不用提。

    本就对生死看得比较淡的姬重，现在心情完全淡定。

    陈洛阳隐隐能感觉到对方这种淡定的情绪。

    这让他一阵无语。

    有句老话说得好，无欲则刚啊……

    真要是有不怕死或者无所求的人，自己眼下在创命神树这里，还真拿对方没招儿。

    跟黑镜“左眼”那边一样，“树屋”也只能把人带来，控制在这里，无法真的伤及对方。

    这里是介乎真实和虚幻之间的存在。

    以幽冥转化生机为死气，也是让别东来自己走火入魔，是因为别东来自身有问题，而不是陈洛阳本人真能杀伤对方。

    幸好，李故城和别东来，都心有所念，心有所求。

    而眼前这个先天宫出身的年轻人，却让陈洛阳有无从下手的感觉。

    嗯，至少看上去，无从下手。

    陈洛阳不动声色，向黑壶套取面前这个年轻人的信息。

    然而……

    血红琼浆不足。

    陈洛阳面不改色，静静看着对方。

    他心中甚至有点感动。

    这倒灶的黑壶，至少在这件事情上，终于男女平等一回。

    此前查男性的信息查不出来，都是像别东来这样，因为修为境界太高的缘故。

    而女性那边，却接连出现应青青、陈初华这种看似修为不高，可是却套不出消息的情况。

    现在男性这边也出现了相似的姬重，总算是平衡了……

    好吧，以上都只是陈洛阳自己苦中作乐的解嘲。

    不过，没有得到答案，反而让陈洛阳更高看对方一眼。

    自己这次在“树屋”这边，可真是中了头彩，随手拖两个人过来，结果居然没一个是省油的灯。

    别东来就不提了，这个先天宫的年轻弟子，似乎也颇为不凡。

    就是不知道对他陈洛阳来说，利多，还是弊多？

    “小友帮忙留心就好。”陈洛阳扮做的尊先生，看着对面的姬重说道：“我很乐于帮助朋友，也希望能得到朋友的帮助。”

    “前辈言重了。”姬重说罢，心中忽的微微一动。

    他耳边仿佛常有人在低语，会否能在尊先生这里，得到解答释疑？

    唔，还是算了吧。

    多半是幻觉…………

    陈洛阳便又重新看向别东来：“阁下休息的如何了？”

    “果实”中，传出别东来的声音：“尊先生是吧？好身手。”

    陈洛阳淡然言道：“客气了。”

    别东来说道：“我找到至尊下落的更确切消息，你便给我嫣嫣更准确的下落，是这样吗？”

    “不错。”陈洛阳答道。

    别东来说道：“君子一言驷马难追。”

    你是疯子一言…………陈洛阳心中吐槽，面上则若无其事说道：“那就有劳二位新朋友了。”

    说罢，他站起身来。

    别东来问道：“如何找你？”

    陈洛阳所扮演的尊先生语气轻描淡写：“不急，每隔一段时间，我都会邀请大家来做客。”

    别东来眉毛轻轻扬了扬，面上表情似笑非笑，却没多说什么。

    尊先生的身形笼罩在光辉下，于大殿中消失。

    “梧桐”则在一旁说道：“一般情况下，每隔一个月，尊先生会招呼我们大家一起聚一次，不过平时也可能临时召集某个或者某几个人来此。”

    别东来站起身：“很好，那就这么着吧，你们如果谁有嫣嫣的消息，可以跟我交易。”

    说话同时，这高大男子转身走出殿门之外，随着他跨出门口，人便也消失不见。

    姬重同样站起身，礼貌的冲“梧桐”点点头，然后就学着别东来的模样，向外走去。

    一出殿门，眼前便景象变幻，一片朦胧。

    等视线恢复正常，他发现已经重新回到自己房中。

    转头看香炉，香已经燃尽。

    两边时间的流逝速度，基本相同……姬重心中估算。

    他摇摇头，起身出门，到了外面，于先天宫中行走。

    遇见了人，他便礼貌的问好。

    不过沿途所见之人碰上他，即便回礼，态度也都比较冷淡排斥。

    有些人远远望见他，更是会提前避开。

    姬重对此似乎已经习惯，并不介意，只自己慢慢行走。

    没有任何人发现，我曾经失踪过一段时间。

    尊先生出手，果然谁都没有惊动。

    就是不知道如果他带我走的时候，我面前就有其他人站着，会看见怎样的景象？

    姬重心中思索。

    半晌后，他轻轻摇头。

    怎么样，其实关系不大，随遇而安吧。

    不多想了，有这时间，去看看药圃那株云溟日月葵的长势如何了…………

    前方传来人声，姬重望去，就见有先天宫中人，正招呼客人向另一边走去。

    南楚皇族……姬重认出那些人的服饰，没有多说什么，脚步不停，走自己的路。

    对面身着蟒袍的男子，似乎感觉到姬重的目光，也转头看过来，目送姬重的身影离开。

    他身旁陪同的先天宫长老见状问道：“二殿下，可是有事？”

    南楚二皇子收回目光，微微摇头：“没事。”

    一行人继续前行。

    这位南楚二皇子边走边说道：“宫主借予三皇弟的乾坤令遗失，本王深表歉意，希望能当面向宫主致歉。”

    先天宫长老言道：“二殿下言重了，三殿下遇难的事情，本宫上下也都深感惋惜，还请二殿下和楚皇陛下节哀。”

    一行人走向先天宫深处。

    傍晚，南楚众人没有留宿，离开先天宫。

    二皇子程凤元面容沉静，在车架上端坐，闭目养神，心中思索。

    他们并没有返回南楚皇都，而是一路向古神教还有南楚的势力交界处行去。

    双方大战，现在已经到了如火如荼的地步。

    古神教教主出关，迎战楚皇。

    各自麾下高手，也都激战不已。

    程凤元同样要赶去参战。

    这场大战的激烈程度，近年罕见。

    以程凤元的地位和修为参战，同样危险，但对他来说，也是机遇，到头来具体结果如何，全靠自己拼搏了。

    就在路上，突然有手下心腹给他送来急件。

    “殿下，这是您吩咐的，凡有发现三殿下和四殿下可能相关的东西，都要第一时间送来给您过目。”手下人说着，呈上一只锦盒交给南楚二皇子程凤元。

    “这是一处疑似四殿下外宅里发现的东西，收藏隐蔽，但上面有封印，难以判断其中究竟是什么东西，还请殿下小心。”

    程凤元点点头，接过锦盒。

    封印虽强，但对于身为武圣的他来说，并不为难。

    程凤元破去封印，谨慎开启锦盒后，就见里面似乎是一块破布，像是从某件衣服上撕下来的。

    他仔细揣摩其中究竟，半晌后，双目精光闪动。

    红尘下那方名为神州浩土的天地里，有一页天书？

    老四，这才是你下红尘的真正理由吗？

    这么说来，这页天书此刻的下落，多半……

