    “苏老，荷兰人将新市政厅的修建工程停了。”巴达维亚华人甲必丹林六哥面色凝重地说道：“而且，城中开始了局部动员。能拿枪的荷兰人都进了军营，那些土人也被紧急征发到了城外的西部堡垒驻守。你说，马打兰王国这次能打进来吗？”

    苏鸣岗闭着眼睛，沉思良久，突然露出一丝玩味的笑容。

    “我们都小看了汉洲呀！”苏鸣岗往身后的椅子靠了靠，悠然地说道：“对于这次与荷兰人的争斗，他们或许花了许多功夫。”

    “苏老……”林六哥苦笑道：“你认为马打兰王国进攻巴达维亚是汉洲鼓动的？”

    “即使不是汉洲鼓动的，那也是他们给了马打兰敢于再次进攻巴达维亚的勇气。”苏鸣岗说道：“汉洲可以自产军器，运一些过来给那些土人，可不就是在怂恿他们进攻荷兰人！”

    “那么，荷兰人应该也知道汉洲人给马打兰和万丹两个王国输送军器，他们心中定然更加恼恨汉洲了。”林六哥叹气道：“要是，荷兰人彻底解决了这两个土邦王国，他们岂不是会腾出更多的精力，来对付汉洲？这两方要是打个没完，你说，我们这些明人，该如何自处？”

    “我觉得，汉洲肯定不止会袭击安汶一个荷兰据点。”苏鸣岗说道：“他们不会给荷兰人太多喘气的机会。我估计，汉洲人肯定会寻机再次袭击荷兰人的某个南洋据点，以达到持续给荷兰人放血的目的。至于我们这些夹在中间的明人，荷兰人肯定是会忌惮的。少不得，过些日子，又要让我们自愿捐些银钱与他们！”

    “总这么打下去也不是个事呀！”林六哥说道：“咱大明福建的都督郑芝龙也参合在其中，在汉洲北边那个新生岛附近袭击荷兰人商船，这定是汉洲与他勾连共同对付荷兰人。这情形，是要把荷兰人得罪狠了呀，这让两方在后面又该如何收手？”

    “收手？”苏鸣岗摇头苦笑道：“汉洲多半不会主动向荷兰人服软，而荷兰人，如果能承受的起足够的损失，他们也定会将汉洲彻底压服。但是呀，荷兰人在整个南洋，似乎面对的敌人，不止一个汉洲。”

    “苏老，你的意思是，荷兰人可能会面临许多共同敌人的进攻？”林六哥问道。

    “荷兰人，有时候确实霸道了点。他们打了葡人、西人、万丹、马打兰、占碑、亚齐，现在不过又增加了一个汉洲。”

    “荷兰人会败？”

    “荷兰人不会败。”苏鸣岗摇摇头说道：“他们在南洋地区，有那么多的西洋大船，而它的敌人，却很分散，无法聚集在一起对它形成威胁。不过，荷兰人的麻烦会很多。如何取舍，如何应对，这就要看荷兰人的损失承受范围，以及他们如何进行利益选择。”

    林六哥已经离去许久，但苏鸣岗仍旧枯坐在那张太师椅上，半响没有动弹。

    未及，他的长子苏绍年走到门口，朝屋里看了看，犹豫着是否进去。

    “绍年，可是有事？”苏鸣岗轻轻地问道。

    “父亲，那个姓何的汉洲细作，去了原巴达维亚舰队司令范迪克上校那里了。”

    苏鸣岗闻言，不由一惊，立时站了起来，瞪大了眼睛，看着自己的长子。

    “你说他去了原来舰队司令范迪克上校家里了？”

    “是的，父亲。”苏绍年担忧地说道：“他会不会被荷兰人给抓了，然后，咬出我们来。”

    黑衣卫何清带着两个同伴潜伏在巴达维亚，刚开始还刻意地混在在明人汇集的南城附近，后来听一个同伴说起，原巴达维亚的甲必丹苏鸣岗的孙女嫁给了曹雄的外甥齐大陆，是真正的姻亲关系。而且，苏鸣岗与荷兰人的关系比较密切，还是城中有名的明人商贾领袖。

    于是，他毫不犹豫地带着两个同伴找到了苏鸣岗府上，并以此为栖息地，时常出外打探荷兰人的各种信息。对此，苏鸣岗甚为担心，多次劝说三名黑衣卫，老老实实地躲在府里，不要轻易外出，以免被荷兰人给捉了去。

    但何清作为一个郑芝龙派来的探子，哪里会顾忌苏鸣岗和远在汉洲齐大陆的感受，同时，自持苏家不敢将他们交给荷兰人，依旧自行其是。

    对此，苏鸣岗一家是又惊又怕，生怕这三人会被荷兰人给捉了去，然后连累他们。至于勾连荷兰人，将他们交出去，身为巴达维亚城中有头有脸的明人，自是不屑做出的。尚且，他的孙女还嫁给了汉洲曹雄的外甥，这就更让苏家不能做出此等阴损事情出来。

    却没想到，今日，这三个胆大妄为的黑衣卫居然去原巴达维亚舰队司令的家中，这但凡有个差池，岂不是祸及苏家一干人等。

    “父亲，我们需要……准备船吗？”苏绍年问道。

    准备船，那就是要离开巴达维亚了。苏鸣岗在屋中来回踱步，思索着，如果汉洲黑衣卫被抓，他们苏家会面临怎样的情景。

    “那个姓何的说了什么没有？”苏鸣岗问道。

    “他说，……会晚一点回来。”

    “还有呢？有没有说找范迪克上校做什么？”

    “他说，去讨点利息回来。”

    “讨点利息？”苏鸣岗一愣，想了想，有些难以置信地低声说道：“难道，范迪克上校被汉洲给收买过了？！”

    阿扬·范迪克上校在一月初返回巴达维亚后，立刻被巴达维亚总督安东尼?范?戴曼解除了舰队司令的职务，并勒令他配合巴达维亚法院进行是否存在渎职行为的质询。

    在经过一个多月的不断质询和调查后，巴达维亚殖民政府机构证明了，阿扬·范迪克上校在与汉洲驻守帝汶岛的军队进行战争过程中，不存在渎职行为，但作为此次战役的指挥官，因为无法完成总督和公司委员会交付的作战任务，是需要承担作战不力的的责任。

    因此，阿扬·范迪克上校被彻底的解除了军职和军衔，以及相应的待遇。面对此种情况，他可以乘船返回欧洲，以平民的身份重新开始。当然，他也可以志愿者的名义，重新加入巴达维亚殖民政府，但是只以少尉的军官身份进入舰队服役。

    作为曾经的巴达维亚舰队司令，东印度群岛炙手可热的实权人物之一，阿扬·范迪克上校倍感屈辱。他吩咐自己的管家，开始着手处理巴达维亚的几处种植园，城中的房产，打包自己在远东积攒下来的财富。是的，他准备返回欧洲，至于是否回到荷兰，他一时间还没有想好。

    身为以前东印度公司的中高层职员，如果是正常的职务变更，或者调回本土，那么，自然会有大量的机会让阿扬·范迪克上校可以去选择。但现在，他是被巴达维亚总督如此不名誉的解除了职务和军衔，这让他在荷兰本土会面临许多尴尬的身份问题。

    或许，可以去英格兰，据说那里对所有欧洲来的有钱人非常友好，置业，投资，也没有任何限制门槛，更重要的是，那里也是新教国家。尽管，他们有一个国王，但那又如何，也许，以后自己不会在与政治军事方面有任何联系了。

    那么，拥有了大量的财富，可以享受自己想要的生活了。阿扬·范迪克上校举着酒杯，将杯中的葡萄酒一口喝下，然后，大笑着把杯子扔到了屋角。

    管家推门进来，看了看他的主人，然后，默默地走到屋角，将银质酒杯捡了起来，

    “先生，外面来了两个明人，说要见你。”管家低声说道。

    “让他们滚！”阿扬·范迪克烦躁地挥了挥手。

    “他说，他们是汉洲人。”

    “说了，让他们……”阿扬·范迪克有些恼怒，但那个汉洲的字眼，却令他心神一震，随即脸色阴沉地说道：“带他们进来。”

    何清其实不想来见这个什么原巴达维亚舰队司令的，但李大柱却傻大胆地提出，找这个曾经被汉洲收买过的荷兰高官，询问一些荷兰人的秘密，或者，让他帮着配合一下，给城里的荷兰人找些麻烦。

    另一个黑衣卫赵辉雄也是大为赞同，既然以前敢收我们汉洲的钱，那么此时，这个原来的荷兰高官必然不会将他们给抓起来，或者交给其他荷兰人。既然如此，倒是可以从他身上获取些意想不到的好处。

    何清看着两个为了升官发财的同伴，不由哀叹连连。老子不想这么拼命呀，立了大功，难道还要让老子在汉洲当一辈子官不成？

    有些被逼上梁山的何清，最后只得硬着头皮，留下另一个黑衣卫赵辉雄在外观望情况后，带着立功心切的李大柱来到阿扬·范迪克的府邸。

    “说吧，你们想让我帮着你们做什么？”阿扬·范迪克带着贴身管家，将何清俩人迎进了自己的书房，然后瞪着血红的眼珠，沉声问道。

