    第247章 英雄不该被遗忘！

    两人没有废话，直接冲到庭院内，还踹飞几个纹龙画虎的小混混。

    黄麒为国家立过功，流过血。

    重伤退役，除夕当天就出了这么一档子事，被一帮小卡啦欺负到头上，实在太没天理！

    英雄不应该被遗忘，更不该被如此对待。

    唐峰那宛如刀芒的双眼死死盯着他们，一片肃杀！

    就算回去后要受处分，今天至少也得打烂他们那满嘴喷粪的臭嘴！

    围观的老百姓们都懵了。

    黄麒抬起头来看向唐峰，注意到他跟冷锋手里提着的礼物。

    万万没有想到会在除夕当天，他会大老远的过来看望……

    金大牙等流氓混混从震惊中回过味来。

    “哟，我当是谁，原来是这残废请来的救兵啊！”

    说罢，从公文包里取出一封文件。

    “看见没，这是市里特批的公函！”

    “这家人就是个钉子户，不配合我们拆迁，只能公事公办！”

    金大牙是个滚刀肉，见这两个人都是在职军人，不敢贸然动手。

    “公事公办？”

    唐峰冷笑，指着被推土机推倒的院墙：“我看你这是拿着鸡毛当令箭，在这耍流氓呢！”

    “呦呵，还挺威风的！”

    金大牙嗤笑道：“讲道理是吧，那我就跟你盘盘道！”

    “你俩刚才打了我的人，我就不找你要医药费了！”

    “不关你们的事，赶紧走，这事咱们就算了！”

    躺在地上的那三个小混混还故意叫的很大声。

    他们这帮人没有任何道德准则，完全就是打蛇上棍，不要碧莲。

    唐峰却没有理他。

    把买来的礼品都放在地上。

    还把轮椅推来，将黄麒扶着坐下。

    “他们昨天动手打你了？”

    “不碍事！”黄麒咧嘴笑道：“这点伤对我而言都是毛毛雨！”

    唐峰的心脏一紧。

    铁塔般的汉子，现在变成这样，让他既悲痛又愤怒！

    这时，唐峰的衣角被一只小手轻轻拽动。

    “叔叔，他们都是坏人，欺负爸爸，还，还要打妈妈，你能帮我教训他们嘛？”

    童童怯生生的小脸带着泪水。

    在她心中，军人可是这个世界上最伟大的人，跟动画片中的超级英雄一样，替人主持公道。

    “你女儿么？”

    黄麒点了点头：“嗯，叫童童，今年刚五岁，寻思过完年，就让她早点上学。”

    唐峰揉了揉童童的小脑袋，“童童乖，有叔叔在，不会让坏人逍遥法外！”

    “喂！”

    见唐峰没有理会，金大牙顿时暴怒！

    “你个傻当兵的，在这跟我演琼瑶剧呢？”

    “老子刚才跟你说的话听没听见？”

    “赶紧麻溜的滚蛋，别你玛的给脸不要……”

    没等金大牙说完。

    唐峰一个箭步直接冲来，一巴掌狠狠将他抽飞。

    还抽掉了两颗金牙。

    金大牙只觉得脑袋隆隆作响，嘴里还吐出几口血。

    “你个蛀虫，是不是真以为没人能治得了你？！”

    唐峰又转身，冲着站在不远处围观看热闹的人群，更是气不打一处来。

    “还有你们这帮看热闹不嫌事大的贱皮子！”

    “都是街坊邻居，一点忙都不帮，火没烧到你们身上，就这么漠视不管？”

    “黄麒在边防连保家卫国，跟敌人战斗差点命都没了！”

    “他保护的人是谁？保护的都是你们这帮良心都被狗啃了的蠢货！”

    “说实话，我都替他不值！”

    “为国家抛头颅洒热血，换来的却是你们这帮白眼狼无动于衷！”

    “不要以为这件事跟你们没关系，恶人都是你们这帮怂哔惯出来的，你们每个人，都有罪！”

    围观的老百姓们羞愧不已，全都默不作声，不敢直视唐峰的眼睛。

    军人是国家的脊梁。

    没有军人的牺牲付出，这个国家怎会风调雨顺？

    而就在这时，

    金大牙不知何时站了起来。

    还从兜里掏出一把手枪。

    “草你玛的，老子今天跟你拼了！”

    可还没等他开枪，早已摩拳擦掌的冷锋迅速冲来。

    咔嚓！

    扭断金大牙的手腕，夺过手枪。

    又猛踹一脚，将这作恶多端的狗东西踹飞数米，还断了好几根肋骨。

    “金哥！”

    周围的混混终于反应过来，连忙拿着木棍打了过来。

    “滚你M的！”

    一拳，唐峰直接打烂一个小瘪三的脸。

    “出手有点分寸，不要打死他们！”

    唐峰冲冷锋喊了一声。

    毕竟在社会上有法律约束，不是在战场可以肆意杀死敌人。

    现在动手教训这帮混混是正当防卫，周围还有这么多老百姓见证。

    即便警察来了，唐峰也有理！

    冷锋如猛虎入群，以他的本事，一个人足以教训这三十来号小咔啦米。

    但唐峰此时极为暴怒，如果不把这股气出了，他浑身不自在。

    一出手，干净利落！

    捏断一个个手持木棍小咔啦的胳膊，甚至骨头都被折出血肉。

    周围的百姓纷纷拍手称快。

    平时深受这帮混混的欺负，只能咬牙忍下。

    现在终于来了人能治治这帮混蛋，只觉得胸口积攒的怨气都出了。

    都是些胆小怕事的小市民，一向逆来顺受。

    让他们出头不敢，但落井下石可是十分擅长的事。

    怪不得唐峰打心眼里瞧不起他们！

    很快，这三十来号小混混都躺倒在地。

    警笛声忽然响起。

    几辆警车徐徐赶到。

    说也奇怪。

    平时这帮恶棍强拆寻衅的时候没人管。

    现在唐峰跟他们打起架后，来的倒是够迅速的。

    也不知道到底是为啥……

    躺在地上装死的金大牙如遇救星。

    挣扎的爬起来，跑到过来的捕快们面前，就是一番添油加醋的颠倒黑白。

    “同志，请把枪叫出来！”

    捕头看向冷锋，后者耸耸肩，直接递给了他。

    “这是我从这个恶棍手里抢来的！”

    冷锋还不忘提醒一句。

    “孰轻孰重，我心里有数！”

    捕头看向满地打滚，疼的哭哇喊叫的混混们，面露不悦：“人都是你俩动手打的？”

    冷锋点头，还没等他解释。

    捕头就说：“不管咋样，你也不能动手打人！”

    “出手还这么重，简直就是在草菅人命！”

    “手铐给他们俩戴上！”

    一听这话。

    冷锋当场就怒了：“我说你讲不讲理，长眼睛的人都看得出来，是这帮人找事在先，你这不是偏袒他们么？！”

    “你们还有王法么？还有公道可言么？！”

    ——————

    ps：有人说我这段剧情太老套，搬得战狼2那一套，那明天我来点不一样的。

    一定会很有意思。

    (本章完)

