    陆彦对身边的小吏简单交代了几句后，

    便带着曹操和荀彧回到了自己的办公室，

    他知道，

    荀彧和曹操今天的来访，恐怕会有很多的话想问自己。

    荀彧昨夜已经好好休息了一晚，

    今日已经洗去了一路的风尘和疲倦。

    今天再仔细看来，

    荀彧生的长身如玉，气质出众，

    言谈之间还有种让人有种如沐春风之感，不免让人感慨一句，“真乃浊世翩翩佳公子”！

    陆彦再次打量了荀彧一眼后，不由得心道：

    “不愧是荀彧，

    有才有学又有颜，

    简直堪称是读书人的整容模板......”

    另一边，

    荀彧也对陆彦那一身洒脱出尘的气质感到心仪，

    在他看来，陆彦面对曹操交谈时的语气和态度与他和那些农人交谈时别无二致，

    他心里也是暗暗赞叹道：

    “此人气质出尘，不卑不亢，才学尚且不知，但至少玄学已经造诣不凡。

    某观此人穿着朴素，

    有才能却不贪权利，

    很有可能是某个不出世学派的弟子，前来红尘俗世之间历练。”

    荀彧学识渊博，见识深远，

    对于汉朝武帝时期，董仲舒罢黜百家，独尊儒术的行为也有一些思考，

    儒家被列为正统，但其它学派却不一定都是糟粕，

    所以荀彧对其它学派的学子，也不是那么的排斥。

    陆彦见曹操和荀彧打从进来后居然没有开口说话的意思，

    于是他主动开口问道：“曹公，文若先生，你们来寻彦应该不是为了来跟彦相对静坐的吧？”

    “咳咳！”曹操假装咳嗽了两声以掩饰自己的尴尬，随后回答道：“其实，文若今日是特地前来拜访先生的。”

    “哦？”陆彦没想到荀彧这样的大名人竟然会主动前来拜访自己，心中不免有一点点受宠若惊的感觉，

    “敢问文若先生有何指教？”

    荀彧连忙摆着手回答道：“在陆先生面前怎敢言指教？只是彧有一些不解之处，还望先生解惑。”

    陆彦听着先生长先生短的，不仅自己叫着不舒服，听起来更是有些难受，

    “咱们都是同僚，别整先生长先生短的了，我叫你文若，你叫我长生可否？”

    荀彧闻言，哈哈一笑，道：

    “哈哈，好！

    先生洒脱，不拘俗礼，

    就依先生之言！”

    “......”说好不再叫先生了呢？你这连续两个先生是什么鬼？

    陆彦也不去纠正荀彧，他问道：“文若，你还没说你想知道些什么呢。”

    荀彧略微思考了一阵后，拱手问道：“文若斗胆，想请问长生所学是何学派？”

    “学派？”陆彦被这突然一问有些发懵。

    “长生所承，是儒家，还是法家，或者是墨家，农家？”

    “额......”

    这可有些难倒陆彦了，

    他就压根儿不是这个时代的人，哪有什么学派，

    他倒是很想问问荀彧：“九年义务教育算什么学派？”

    但他怕问出这句话后被读者给拍死，所以将这句略带吐槽性质的话给咽回了肚子里...

    简单斟酌了一番后，陆彦开口回答道：“在下没有具体的学派，全都是跟随师父所学。

    师父所授学识颇杂，

    各门各派都有许多的涉猎...”

    曹操心里又开始吐槽了，

    “编，继续编！

    你特么一个可以轮回转世之人，

    谁能当得了你的师父？哦，恐怕还有‘历史’能够当你的老师......”

    荀彧听了陆彦的回答，心中顿时一惊，暗道：

    “诸子百家皆有涉猎？那陆彦的师父到底博学到了什么地步？”

    荀彧不知道陆彦说的话到底几分真，几分假，

    为了探探陆彦的老底，荀彧便开口问道：

    “彧长久以来深受一事困扰，不知长生可否为某解惑？”

    曹操心道：“来了！”

    陆彦也心道，“来了！

    这是要摸我的老底了啊！

    我得好好应对，可不能被他探到了我的深浅，否则以后再想在曹老板的眼皮子底下摸鱼，恐怕就会很难了...”

    荀彧正了正衣襟，脸色严肃，对着陆彦拱手问道：

    “先有黄巾之乱，后有董卓之祸，

    眼看如今天下即将陷入混乱，

    彧困惑，四百年大汉，何至于此？”

    陆彦听到荀彧的考题后，心中不由得长舒了一口气，

    东汉末年为何会天下大乱？陆彦以前在网上和小说中，可是看了不少的解释的。

    放下心来之后，陆彦嘴角露出了一个从容且蛋定的笑容，回答道：

    “想必文若心中早已知晓答案，

    只是心中对汉室尚存期待，所以不愿承认罢了。”

    陆彦这一句不似回答的回答，却让荀彧心中悚然一惊，

    他瞪大了双眼看着陆彦，不可思议的问道：“先生...果真能够看透人心？”

    “诶！说好不提先生两个字的！”

    “抱歉，是彧的不对。”

    陆彦将垂在肩上的纶巾抡到脑后后，

    这才开始回答起荀彧的问题，

    “其实大汉陷入如今的境地是早有迹象的，

    其一，皇帝昏庸，奸臣当道。

    自恒、灵二帝开始便奸臣当道，买官卖官职十分猖獗。

    加上皇帝疏贤臣，近小人，各种苛捐杂税，逼得百姓苦不堪言。

    其二，天灾人祸接连不断，

    上无法抵入侵，下无法制约各地。

    朝堂只知剥削，不知民间疾苦，这才造成天下大乱、群雄并起。”

    陆彦分析犀利无比，直接把汉庭最后的一块遮羞布给扯了下来，

    就连曹操听了都感觉脸上火辣辣的，更别说视匡扶汉室为终身唯一理想的荀彧了。

    荀彧当然知道汉室衰微的原因，

    对于陆彦那毫不留情面的话，他也明白那是对的，而且鞭辟入里，句句直戳要害！

    良久之后，

    荀彧叹息一声，拱手道：“长生一席话，直指要害...可大汉，真有如此不堪吗？”

    陆彦其实还故意少说了一项，那就是世家。

    取国利而谋私益，豪夺巧取，

    顾自身而忘天下，蠹众而木折，

    说的，就是如今这一群尾大不掉的世家豪门，诸侯群雄！

    因为顾忌到荀彧也是世家子弟，

    陆彦这才口下留情没有全部说出来，不然恐怕到时候大家脸上都不太好看...

