    “我想必然是其中有几位一品高手。”正气子开口说道。

    他淡淡地说道：“不过，他邀请，怎么都是北境高手？”

    因为来到这里，都是北境高手。

    正气书院位列北方。

    五庄观支持镇北侯。

    金刚宗也是北方佛门。

    这时，一道白色身影到了。

    陈旭瞧了一眼，心里一声我擦，我勒个去，这不是天下十大美女之一，明月情。

    她也是北境高手之一，同样是三品高手。

    明月情见到陈旭四人，除了陈旭她眼神中露出一丝迷惑之色，然后看向金刚大师，开口说道：“见过大师。”

    “阿弥陀佛。”金刚大师悲苦地脸上露出一丝笑容，对着明月情说道：“明月仙子也到了，来我给介绍一下，这一位是落云道长。”

    “原来是落云观主。”明月情吃了一惊说道。

    没想到，五庄观的观主也到了。

    落云笑着点点头。

    别看大家都是在北地之中，但除了落云都认识之外，其他人，倒是并不认识。

    因为双方并不是同一层次的高手。

    一品，就是天下顶尖。

    三品就是一流高手，双方差距就是如此。

    遍数北地，就有一个五庄观观主一个一品。

    又是一位剑客到来。

    这位剑客，叫做严景天，也是来参加这一次聚会的人。

    而这一次，北地的高手，基本上来了八成。

    严景天跟他们寒暄过后之后，一声冰冷的声音响起来。

    “诸位，没想到，大家都是一一到来，这让本人十分欣慰。”

    这个时候，一个戴着面具的人，负手而来。

    他带着一个黑白面具，平静地站在众人面前，自我介绍说道：“诸位好，你们可以叫我阎罗王。”

    “阎罗王。”众人微微皱眉。

    其中落云开口说道：“这位道友好大的气魄，阎罗王乃是十殿阎罗之一，乃是地府冥尊之一，可不能随便称呼。”

    阎罗王哈哈狂笑，说道：“有何不能称呼”

    “老家伙，我看你是太过于胆小了啊。”阎罗王睥睨地看着落云，说道：“好了，别的不说，这一次找你来了，是有一件事情，想要跟诸位商量。”

    “商量，阁下不知道，想要商量什么？”因为修为的事情，所以，此时的落云，当仁不让，成为第一个跟对方说话的人。

    落云看向阎罗王，说道：“这一位道友，想要说什么。”

    “没什么，只是我们地府想要在这里开一处分殿，从此以后，我就是这里的分殿主宰。”阎罗王哈哈一笑，说道：“提前跟诸位道友打一个招呼。”

    落云见此，明白过来，说道：“你就是因为这个？”

    “没错，只是我们地府行事，一向要高调。”

    陈旭好奇地说道：“十殿阎罗，这么说你们应该是有着十位一品高手，那传说中地府真正主宰邺都大帝呢”

    “这一位莫非是超越一品的存在。”

    “而且，地府之中，尚有地藏王菩萨，莫非这一位也是超品。”

    众人面色一变，若是如此，那这个地府还真是天下第一势力，除非是八大仙门联手，否则没人是他们的对手啊。

    因为除了八大仙门，他们谁都不知道，他们是否有着超品高手存在。

    “酆都大帝，有意思？”阎罗王看向陈旭，说道：“没想到，你的脑袋转的挺快，不过，你不知道，话多的人，惹人厌吗？”

    阎罗王说完这句话，伸手一指，指尖迸射出一道光芒。

    这一道光芒如同一把仙剑，斩向陈旭。

    “大胆。”落云见此，怒道，不管怎么说，陈旭也是北地出身，他若是做事陈旭被人收拾了，那面子绝对是不好看，所以，落云手中浮尘一动，挡住了这一道仙剑，同时浮尘，掉落下来，根根白丝。

    阎罗王冷哼一声，暂时还没有打算跟落云一分高下。

    五庄观在八大仙门之中，绝对可怕，深不可测，谁知道有没有超品高手存在。

    这样的门派，即使是地府也不愿意招惹。

    超品高手出动，那就跟其他人不一样了。

    阎罗王冷笑一声，看向众人，意味深长的说道：“不愧是五庄观观主，当今道门第一人，果然厉害，真打起来，我不是你的对手。”

    “也罢，今日本就是公布我们地府的日子，我就不多说什么了，各位，以后在北地相处的日子还长着，诸位，以后的日子再说吧。”

    阎罗王身影移动，转身消失不见。

    落云见此，叹息一声说道：“地府出世，看来从此多事了啊。”

    “嗯，的确如此。”金刚大师说道：“地府共有十殿阎罗，恐怕是他们约好，共同出世，这么一来，天下间，瞬间多了一个可怕的势力，不知道会对于天下有什么影响。”

    “不知道，但不好说。”正气子说道。

    “对方修炼虽然阴气功法，但是阴气纯正，不是类似于魔道那种功法，我的浩然之气，无法镇压。”正气子说道。

    众人皱眉，这么说来，对方虽然鬼里鬼气，但并不代表着是邪道。

    “唉，天下从此多事了。”落云给了一个总结说道。

    落云对着陈旭，说道：“对了，陈小友，地府中人，我不知道其性格如何，但观今日，我看不是什么好人，你还是小心一点，不然，很容易会被盯上的。”

    “多谢前辈，我会小心的。”陈旭平静地说道。

    对于这件事情，陈旭当然有着自己的打算。

    地府中人小气，自己也是一样小气，地府的人不大方，自己也是同样如此，自己也是不大方。

    今日，若不是我不想展露出来，换做我平时的性格，他早就死了。

    见到陈旭听从自己的意见，落云笑着说道：“大家都是道门一脉，若是小友有什么事情可以来我们五庄观之中，想必，我们五庄观护佑你来说，应该是不为难的。”

    “多谢前辈。”陈旭再次道谢。

    甭管人心里如何打算，但这话语说的就是让人舒服，陈旭也很满意，说道：“若是如此，肯定叨扰前辈。”

    落云笑了笑，而后转身离开。

    其他人见到，也看了陈旭一眼，纷纷离开。

    陈旭见到众人离开，莞尔一笑。

