    第6章 指引我的同类

    3月30日

    附近去世了一个不认识的老人，逝者的家人为他筹办丧事，我听到被请来帮他子女哭丧的乐队之后还唱了《女儿情》，“悄悄问圣僧，女儿美不美，女儿美不美”。

    放下笔，我拿起一旁的如愿，突然有了种仪式感。我不自觉的坐正，闭眼沉思几秒，然后才拧开了瓶盖，熟练的沾取抹在太阳穴。

    ······

    伊玲离开了，她说想去体验别的新的生活了。我有点不舍，但是也没有任何挽留的理由。

    为什么不舍？因为多亏她当初在重庆的高铁站注意到了我？那个没带钱、没有身份证，还想乘高铁去不具体的沿海城市的我？还是因为她带我来到她理想的这个海边小镇，跟我朝夕相处，教了我完全伪装成人类的技巧？或者因为她在这近一年的时间里，不断的向我索取我的感情和肉体的事，我其实是乐意的？我承认我有点依赖她了，但是体验新的生活，这也是我鼓足勇气从那个小村庄走出来的原因，这肯定是很重要的，我必须支持她离开。

    伊玲是一个跟我有同样想法的同类，她是一只活了近五百年的金雕。她说她很久很久都生活在东北偏远的山谷，直到有一天看见了一架飞机，以为是别的大型鸟类，就好奇想跟着飞，现在已经在人类的世界生活了近一百年了。她在这人类的世界活的游刃有余。

    我总是要自己独立的，我想象着伊玲初来人类世界都是自己一步步摸索的，而我这样幸运遇到了她。她那充满活力的笑脸又充满了我的脑海，我是那么喜欢看她穿着短裙光着脚在沙滩上奔跑，不管是早晨还是黄昏。我也喜欢她害怕犬类，却坚持要养一只金毛，说要主动克服自己恐惧的东西，并亲自照顾。还喜欢她耐心的教笨拙的我做饭，教我看书，教我使用各种高科技产品。

    窗外的天空开始泛白，天就要亮了，我竟一夜未眠。我起床，元宝没有一如既往的来到床边摇着尾巴看着我，它跟伊玲一起走了，我得习惯。洗漱，出门，径直往海边走去，小女孩画中的景象已经是我每天的日常所见。

    伊玲当初见我连身份证都不知道是什么，就拉着我租了车一路开到了福建，来到了漳浦一个偏僻的海湾“翡翠湾”。然后我们在这里租了民房，安顿下来后又做起了在海边买泳衣泳圈和冰饮的小生意。这段日子真的充满了惊喜和欢乐。我问过她为什么对我这么好，她第一次蹭到我的怀里，满眼天真烂漫的说：“首先我们是同类，其次我想让自己过得更加快乐，我一眼就看出你会带给我更多快乐。”

    除了元宝，她什么都没带走。我已经来到了海边我们卖东西的小棚子，是一个开了半边口的集装箱。我将围着的帘布拉开，开始准备一些做冷饮的材料，煮绿豆，红豆，布丁，仙草等。海滩上还没有人，现在天气渐渐凉了，每天来往的人也不如夏天那么多了。海水不知疲倦的在沙滩上翻滚，来来回回。

    我无精打采，似乎有很多的事要想，现在没办法专心做手里的活。伊玲离开了，我继续过着没有她的同样的生活，我真的没关系吗？我还能像以前那么充满干劲吗？好像很难，到处都是她的影子，又到处都没有她。我关掉火炉坐下，不理会才刚开始翻滚的煮锅里的情况，认真看着开始泛红的海岸线。

    要不，我也走吧？我想看海，因为小女孩的一幅画。我现在看到了，也看够了，那接下来呢？我想去哪？我想做什么？仔细想想，伊玲的话会想去哪。

    (本章完)

