
    第1304章不作不死

    刀片正惬意的放着他身上的血，身上的力气，而刀片一端，是一只戴着结婚戒指的白皙手掌。

    因为肌肉反应及时，伤口不大，也不深，但见血了。

    下手者，正是庄明艳。

    来不及运起硬气功的齐忌很是愤怒，没想到被他踩成狗的女人还敢下手，还是他出手救她的时候。

    “你敢算计我！”

    齐忌一手甩飞庄明艳，还怒吼一声：“贱人——”

    “嗖！”

    就在这时，又一道寒光一闪而过，齐忌感觉到危险，反手一削想要挡击，却已经慢了半拍。

    接着，他身躯一震，一把断剑刺入齐忌的嘴里——

    “当！”

    就在断剑要穿咽喉而过时，只听一记刺耳声音响起，齐忌用牙齿硬生生咬住了断剑。

    此刻的他，就跟练习吞剑的街边艺人一样，只是嘴唇和舌头割伤，满嘴是血，牙齿擦碎，神情痛苦。

    但无论如何都好，齐忌活了下来。

    庄明艳完全懵了。

    “我靠！”

    叶天龙目瞪口呆，由衷感慨，但他没有停歇，身子一滑，抓起地上一刀就冲了上去。

    不趁着这时再攻击，以后就更难杀这王八蛋了。

    齐忌连断剑都还没拔出，脸色再度剧变，面对叶天龙的雷霆一击，他只能抬起右手奋力挥架。

    不过，他为了咬住嘴里断剑，刚才耗掉了全身精气神，现在力尽神疲，对于这一刀实在无把握。

    利刀发出裂帛一般的啸声，齐忌身上传来刺骨寒意。

    这是全力一刀。

    “砰！”

    两刀在半空中交击，然后一声脆响，两刀都断裂，齐齐落在地上。

    这份失去重心，让两人再度错身而过。

    在齐忌拔出嘴里染血断剑时，叶天龙已经连连轰出拳头，对着齐忌心脏一口气轰了十八下。

    力气涣散的齐忌根本无法挡击，鲜血如箭般的从他口中喷出。

    “砰！”

    叶天龙把齐忌一脚踹了出去，后者倒在地上拖出四五米，撞在书桌才勉强停了下来。

    断剑也从掌心跌落。

    齐忌又吐出一口血，口腔和心脏的剧痛让他站起力气都没有，他已经失去战斗力，任人宰割了……

    只是，他的目光依然透射着凶悍：“叶——天——龙……”

    叶天龙捡起断剑，笑容恬淡：“齐少，你是一个很不错的玩具，只是，你注定要被我撕碎。”

    齐忌也知道自己扛不住了，但他看着两人依然放声狂笑。模糊不清挤出一句话：

    “叶天龙，我确实输了，但是，你们也没有赢。”

    他伸手猛地扯出书桌抽屉，歇斯底里吼叫一声：“我死，你们全都要陪我死。”

    “当当当！”

    抽屉打开，七八个小物体翻滚了出来，全是黑乎乎的手雷，足够毁掉这一个房间了。

    齐忌抓起两个手雷，直挺挺扑向叶天龙：“一起死，一起死。”

    庄明艳本能尖叫，躲向了角落。

    “砰！”

    叶天龙身子一侧，还一脚踹出，把他踹到门边，齐忌扑通一声跌倒，但脸上没有沮丧。

    他哈哈笑着拉开保险：“你们出不了门，出不了门。”

    手雷闪烁着死亡气息。

    疯狂的齐忌眼里其实蕴含理智，他其实是想要用手雷求存，让叶天龙不敢跟自己拼命。

    然后再拉开保险威慑住叶天龙和庄明艳，最后齐忌就可以等来援兵或者自己离开……

    “叶天龙，来啊，杀我啊，有本事杀我啊！”

    齐忌狂笑着站起来，满脸得意看着叶天龙：“你不敢跟我同归于尽？”

    “你这样懦弱，你怎么杀我啊？”

    他嘴里不断冒出血，但还是很傲娇的挺起身躯：“来啊，你不是很疯狂啊，怎么不敢过年了？”

    接着，他又踏前一步，这一步，只听扑的脆响，齐忌哎哟一声，低头一看，一枚刀片刺入了脚底……

    他本能丢掉手雷，伸手去拔……

    尼玛！

    叶天龙看到被二货丢在地上的手雷，整个人瞬间打了一个激灵。

    齐忌也想到了什么，震惊之余瞬间绝望……

    “走！”

    叶天龙脸色巨变，拉住惊呆的撞明艳，就迅速跑路，只是他没有跑向门口，而是直接撞向了窗户……

    “轰！”

    刚刚从窗口撞出去，一声巨响冲天而起，房间地面直接多出一个大坑，齐忌当场被炸到天花板去了。

    一大团火焰随之在书房绽放。

    “轰！轰！轰！”

    爆炸接二连三响起，还无比迅速，无数声巨响汇成怒吼长龙，以庞大的气势震响着黑夜。

    火光随之冲天而起，地动山摇、山崩地裂，这是叶天龙和庄明艳条件反射生出的感觉。

    七八颗手雷发生爆炸，威力可以想象，书房的屋顶和墙壁顷刻坍塌，屋子十秒内化为一片废墟。

    余炸让砖头碎石漫天乱飞，身在半空抱着庄明艳的叶天龙，就被气浪掀出了七八个跟斗。

    碎砖乱石宛如惊涛拍岸，也纷纷砸在他的身上，接着，他和庄明艳就被冲出了十几米，掉向草木中。

    “扑！”

    抱着庄明艳的叶天龙像是断线风筝摔倒在地，重重倒在幽深的草木，鼻青脸肿，还吐出一小口鲜血。

    “妈的！不作不死！”

    叶天龙回头看了一眼爆炸处，暗骂齐忌真是害人害己，随后低头看向怀中的庄明艳问道：

    “林夫人，你还好吗？”

    他低头看去，庄明艳的丹凤眼微微闭着，俏脸有着红润，眼角眉梢皆是风情，估计没从爆炸中缓过。

    看到对方胸口那片耀眼的雪白，叶天龙忽然感觉有点口渴了，喉咙也有点干燥。

    接着，叶天龙还发现两人姿势过于暧昧。

    自己几乎是俯压在庄明艳的身上，腹部和胸膛是紧紧相贴，左手缠着她的脖子，右手则好像被缠住。

    火光一展，浓烟一吹，视线变得模糊，叶天龙来回拉了几下，手指就是出不来，好像被布条缠住了。

    倒是庄明艳紧咬嘴唇，睁开了美丽眸子。

    “咔嚓！”

    “别动！”

    在叶天龙下意识用力把右手拉出来时，庄明艳也娇呼一声，只是太迟，叶天龙硬生生抽回了右手。

    一声脆响中，叶天龙扯下了一片小布条……

    他还清晰地看见，那张如皎月出寒江般美艳的脸，抖了一下……
