    “陆先生，您怎么来了？”

    韩云海连忙起身，不敢有丝毫怠慢。

    “韩门主，我今日前来，没有别的意思。”陆凡坐了下来：“在青州这些日子，你帮了我不少忙，我今天便想问你一句，你可愿意臣服于我？”

    “陆先生对我有救命之恩，在下无以为报！”韩云海起身抱拳：“只要陆先生一句话，韩云海在所不辞！”

    “很好！”陆凡点头：“青州局限太小，若是想要跟随我，日后就必须让青龙门更加强盛！”

    “这......”

    韩云海尴尬道：“实不相瞒，江南形势复杂，青龙门能够独霸青州，已经是极限，想要成为江南中的大势力，恐怕.....”

    “有什么难处可以直言！”陆凡轻声道：“不管是财力还是武力，我都可以满足你！”

    “目前青龙门想要把手伸进徐州，可惜徐州几家势力强横，还有着武道高手保驾护航。”韩云海连声道：“青龙门只能忍气吞声了！”

    “既然是武道高手，就用武道的力量解决！”陆凡冷笑：“想要进军徐州，就把阻碍的力量约上一波，解决不了的我来出面！”

    “多谢陆先生！”韩云海赶忙抱拳。

    “以最快的速度成为江南第一大帮，希望不会让我失望！”

    陆凡轻笑，转身才向着外面行去。

    “有着陆先生帮忙，青龙门一定会成为江南第一帮！”韩云海郑重点头道。

    等到陆凡离开，旁边大壮才上前道：“门主，陆先生这是怎么了？之前对于青龙门不冷不热，现在倒像变了个人！”

    “这些事情就不是我们管的了！”

    韩云海轻笑：“有着陆先生帮忙，要不了多久，青龙门便能够成为江南首屈一指的势力！”

    “门主为何这般自信？”大壮诧异道：“想要成为江南第一帮，绝非易事。”

    “若是别人，我自然不信，但陆先生的手段，绝不会让我等失望！”韩云海激动道。

    做完这一切，陆凡才来到了泰康药业，想要一步步变强，让福伯认可，自然是变得有钱有势，只有如此，才能够报仇。

    “陆先生！”

    陈经理向着陆凡抱拳：“这几天养心丹的销量不错，公司盈利翻了几倍！”

    “我知道！”陆凡点头：“养心丹市场不错，若是能够打通市场，将广告打出青州，日后更能够进一步！”

    “陆先生想法不错，我也是这个意思！”陈经理点头。

    “陆先生，外面有人求见！”

    正当此时，李秘书走了进来，向着陆凡道：“好像是杨家药企的人，似乎想要和泰康合作！”

    “杨氏药企？”陆凡眯着眼睛：“看来他们按耐不住了！”

    “不错，养心丹对市场冲击太大，就这短短功夫，泰康已经从濒临垂死，到能够与杨氏药企平起平坐了！”陈经理开心道。

    “就说我很忙，不见客，尤其是杨家人！”陆凡摆了摆手，才出言道。

    李秘书点头照做，也不敢违背陆凡的话。

    被拒后，杨家人才灰头土脸地离开。

    许久之后，杨氏药企副总办公室。

    杨佳琪手中咖啡被猛地砸碎，整个办公室都充斥着怒气。

    “真是好大的架子，泰康药企不过是要倒闭的药企，杨氏想要与他合作，竟然连面都不见！”

    “副总息怒！”西装男子赶忙道：“泰康药企已今非昔比，若是再拿不到泰康药企的合作，杨氏药企怕是麻烦了！”

    “难道不和泰康合作，就不能扭转战局？”杨佳琪皱眉：“这才短短几天功夫？”

    “泰康药企有特殊药方，若是杨氏药企不合作，必然会损失更大！”西装男子郑重道。

    杨佳琪满肚子怒火，他好歹是青州有名女强人，如今却被逼到了这般田地。

    “查，给我查清楚，泰康药业背后主人是谁，为何总感觉是冲着杨家来的！”杨佳琪出声道。

    在泰康药业呆了许久，陆凡才回到天府别墅。

    刚进别墅，就闻到香气扑鼻而来：“哇，今天做了什么菜，竟然这么香！”

    “小可亲自下厨做的红烧肉！”

    桂花婆婆笑道：“待会你可要多吃几块！”

    “今天是怎么了？小可亲自下厨！”陆凡打趣道：“难不成捡到了宝贝？”

    “瞧陆凡哥说的，其实我就是通过了笔试，明天就可以上班了！”林可笑着从厨房走了出来：“以后我也能够为家里分担了！”

    “哪家公司？”陆凡笑道：“刚刚毕业，想找份工作可不容易！”

    “泰康药业，虽然是新公司，但前景不错！”林可认真道：“而且公司创始人也姓陆！”

    陆凡嘴中饭差点喷了，没想到林可竟然去了他公司。

    “陆凡哥，你这是怎么了？”林可白了一眼：“我找到工作你不高兴吗？”

    “当然高兴，怎么会不高兴呢！”陆凡连连点头，但却并未告诉林可真相。

    毕竟他以后还会不断壮大公司，家族仇恨也不想林可卷入其中，自然也不会让他知道太多。

    “小可你都上班了，我这个做哥的还没送你一件像样的礼物，有时间我带你去汽车市场逛逛，给你买辆车，正好代代步！”陆凡笑着说道。

    “不用了，我刚刚上班，而且汽车那么贵！”林可赶忙拒绝道。

    “怎么，难道连我的礼物都不接受了！”陆凡白了一眼：“你要是不去，我就不高兴了！”

    “这.....”

    林可儿微微点头，倒是有些为难。

    “好了，就这么说定了！”

    陆凡微笑，同时向着天府别墅外面行来。

    刚出别墅，陆凡冷声道：“出什么事情了？这么晚来找我！”

    “陆先生，不好了，师尊他被人打伤了！”

    小白龙出声道：“就是刚才的事情，十多年前的仇家！”

    “青龙门那么多人，韩云海更是武道高手，他怎么会受伤！”

    陆凡眉头微皱：“难道对方也是武道高手？”

    “不错，的确是武道高手！”小白龙点头：“而且实力不低，不是人数能够补充！”

    陆凡也不多言，向着桂花婆婆打了声招呼，便跟着小白龙离开了。

    他既然打算将青龙门收为己用，青龙门遇到的任何麻烦，陆凡都不会袖手旁观。

