    想到这儿，夜笑躬身行礼说道：“前辈，若是无事，那小子不敢打扰前辈，先行退去了。”

    说着，夜笑便是要闪身离开。面对这种不可知的危险，夜笑一刻都不想多留。这将他虐的死去活来的强大元兽，在这暗中强者手中，竟毫无还手之力。可想而知，若是这强者想要杀了夜笑，几乎就像吹口气那么简单。

    然而，就在这一刻，一道强烈的吸力，陡然落在夜笑身上。

    “小子，既然到了这里。便与老夫来聊聊吧！”

    瞬时间，夜笑的身躯被这吸力拉扯着，极速的向着那树藤传来的巨木射去。

    夜笑神色一惊，便是想要挣脱。但是，转瞬间，他便是再度将挣脱的力量散去。这暗中强者，鬼知道强悍到什么程度。至少，远不是自己能抗衡的了的。那八级元兽如此强悍，本命逃脱都被这强者的一根树藤轻而易举的抓了回来。不要说自己无法挣脱，就算挣脱了，甚至逃出万里。恐怕也逃不出这强者的手掌心。

    既然如此，还不如安稳些。至少，现在看来，这暗中强者并没有想要杀了他的心思。否则，恐怕无需露面，那强者便能斩杀他了。

    身形如同一枚炮弹一般，射到那巨木之下。吸力消失，猝不及防的夜笑直接跌撞在树干上。

    夜笑咧乐咧嘴，心中一阵暗骂。不过，脸上却是不敢流露出任何颜色。

    他不顾身上的疼痛，目光赶忙向着周围张望。只见，在那巨木之下的位置，有一名身形枯瘦的老者，正有些懒散的坐在那里。这老者，身上一片褴褛，并且骨瘦如柴。那露出来的手掌，几乎见不到任何血肉。一双污浊的眸子，正打量着夜笑。

    虽然这老者看上去极为怪异，但是夜笑却不敢掉以轻心。不管怎么说，至少这老者的实力，绝对不假。

    “小子见过前辈。”夜笑稳住身形，恭敬的对这枯瘦老者行了一礼。

    “唔！”这老者皱了皱眉，“你不是黄土部弟子？”

    “啊！”夜笑一愣，难道这老者是黄土部的强者不成？不过，这也并不奇怪。这里本身就是黄土部的势力，有黄土部的强者大能出现，当然正常。

    “小子并非黄土部弟子！”夜笑敬声回答到，随后，将自己的来历对老者半真半假的讲述了一番。自己的真实来历，当然不能告知这人，只说自己来自边荒村落，与程大海父女一同来到黄土部而已。

    “这群白痴，再搞什么鬼！”听到夜笑的讲述，这老者皱着眉嘀咕了一句。

    夜笑脸上露出苦笑，继续对老者说道：“前辈，小子只是跟随程大哥二人来到黄土部而已，哪里会是什么月灵部的奸细。”

    “老夫当然知道你不是月灵部的人！”老者不屑的说道，“行了，废话少说，既然你到了这里。也算与老夫有几分机缘。这闪电血狮兽身上，有着不少好东西。除了他的双角之外，老夫拿来也无用，就便宜了你便是。”

    “这……”夜笑一阵惊喜，这老者不仅没有斩杀了他，竟然还要给他天大的好处？这八级元兽的双角，夜笑当然知道并非凡物。可是，他也从未想过要得到。不过，除了这双角之外，这八级元兽身上的东西，可以说是价值连城。不说其他，仅是那一枚八级元核，就有着巨大的价值。

    “前辈，小子我……”夜笑的话语还未说出，便听到那老者轻咦了一声。

    “嗯？小子，有些不对啊！”那老者上下打量着夜笑，脸上有几分诧异。

    “啊！什么不对？”夜笑一愣。

    “你怎么会到了这里？”那老者凝目看向夜笑，好奇的问道。

    夜笑挠了挠头，“小子遭遇那元兽，被其一路追赶，误打误撞就进入了这里。”

    “放屁！”那老者讥笑了一句，“你当老夫是傻子不成？不要说你一个小小的元圣。就算是元神，或者破碎境之人，若是没有几分能耐，都不可能到了这里。你觉得你能够误打误撞的进来？”

    夜笑彻底愣住，之所以如此，是因为他这一次真的没有对老者撒谎。一路奔逃，他哪里还记得去辨识什么方向，的确是懵懂之间撞到这里来的。

    “让老夫看一看，你这小子到底有什么奇异之处。”老者说着，那如利爪般的手掌一探，便是向着夜笑抓来。

    刷！夜笑根本闪避不开，手腕直接被老者抓住。下一刻，奇异而庞大的力量，奔腾着进入到夜笑体内。转瞬间，便是散布到夜笑身躯各处。

    夜笑心中一惊，他的体内，可是有太多神秘的东西不能暴露。若是被这老者察觉，说不得，定然会引来祸患。

    心神微动，夜笑只来得及将五行力量尽皆收拢。剑体空间，也瞬间隐没到丹田世界深处。做完这些，夜笑松了一口气。只要不被老者察觉到乾元剑所在，以及自己的五行体质，便不会出大问题。

    然而，就在这时。抓着夜笑手掌的老者，双目陡然圆睁，那淡然的脸上竟浮现出极为震惊的神色。

    “小子，你……你竟然领悟了空间法则之力？”那老者惊奇的问道。

    老者话一出口，夜笑便瞬间一怔。他所有的法则力量，已经竭力收拢起来。这老者如何能查知？若是这样，那岂不是自己的五行体质也会曝光么？

    夜笑怔怔的愣住，一时间不知道该如何回答。

    “小子，快说，你是不是真的领悟了空间法则？”令夜笑诧异的是，这老者只是追问空间力量，对于自身的五行体质却并未提及。

    “难道，这老者并没有察觉到自己的五行力量？还是说他对于五行体质并没有太多的认知？”夜笑心中想到。

    思忖片刻，夜笑便点头应到，“回前辈，小子的确在偶然情况下领悟了空间法则。不过，也也极为浅薄……”

    “哈哈……好！”不待夜笑话音落下，这老者便是陡然间爆发出一连串的狂笑。“好……好、好、好！”这老者语无伦次的说道。并且，一直坐定的身形，也站了起来。

    “小子，你帮老夫办一件事情如何？”夜笑惊疑间，这老者陡然间开口说道。

