    离开于是加工厂，倒是没遇到什么拦路抢劫的事情，毕竟国内的治安还是很好的。

    但这却让齐紫霄有那么一点点的不开心。

    “居然没有人拦路抢劫……地球的确是比修真界安稳许多。”

    “师父说过很多次，若是独自在外，需记财不漏白，否则很容易被人盯上，可在这里却什么事情都没发生……”

    “可惜。”

    对齐紫霄来说，没人来抢劫并不是什么好事儿，相反，她觉得很可惜。

    因为，如果有人来抢劫自己的话，以林凡如今的身体状态，几乎肯定是能将对方‘反杀’的。

    如此一来，自己不就能反抢劫一波了么？可惜，并没有人盯上自己。

    或者说有人盯上了，却并没有来得及动手，或者是不能动手。

    但这对齐紫霄来说都没什么差别，反正都是不能反抢……

    ……

    “接下来就跟那家伙好好联系，然后共同发展吧……”

    回到家，喝着快乐水，吃着好吃的外卖，齐紫霄第一次对之后在地球的日子有了规划。

    “如今，找到了伪灵石，而且在收集伪灵石的过程中还能够赚钱，一举两得，若是不出意外的话，在地球的伪灵石耗尽之前，这条路可以一直走下去。”

    “而拥有足够多的伪灵石之后，我就可以开始尝试用这家伙的身体真正开始修炼。”

    “功法……便选择我最熟悉的紫气东来，如此一来，也算是从走修行路，对我本尊而言，也有大好处。”

    “不过，用这家伙的身体修炼紫气东来……会不会坏了规矩？”

    紫气东来，乃是紫府圣地的镇派功法，唯有历代圣主及其亲传弟子才有资格习得。

    自己本尊自然是有资格的，但林凡呢？

    “应该也是有的吧，毕竟，在如今看来，他的身体有一半时间归我，同样，我的身体也有一半归他。”

    “从某种角度来说，我与他已经是不分彼此？”

    这个突如其来的念头，让齐紫霄愣了好一会儿。

    我与那家伙，不分彼此？？？

    为什么只是想想，就忍不住磨牙呢？！

    ……

    考虑许多，齐紫霄最终还是决定，等拥有足够多的伪灵石之后，修炼的功法是紫气东来。

    因为这是一个无比难得的机会。

    对林凡来说，在修炼之前能够体验齐紫霄的‘大号’，是一个天大的好处。

    可对齐紫霄来说，能够重新再修炼一遍紫气东来，而且是以男儿身修炼……

    从走一遍修炼之路！

    这可不仅仅只是再练一个号那么简单，在这个过程中，齐紫霄有自信能够体悟到很多之前忽略的细节！

    甚至，在打好这个‘小号’的基础之后，回去还能将本尊大号的不足弥补……

    到那时，本尊才是走上了真正的无敌路。

    毕竟，自己现在的见识比当初入门的时候高了不知道多少，再从头修炼肯定能发现很多当初发现不了的细节问题。

    这些问题，足以帮助自己提升，而且是不小的提升！

    “所以……跟那家伙说清楚吧。”

    “再互相骄傲下去，其实对双方都没有好处……”

    ……

    初来乍到的时候，地球的一切对于齐紫霄来说都无比的新奇，再加上她从来没有过与外人，尤其是如此陌生环境下与外人的接触，弄出了很多现在看来哭笑不得的事儿。

    再之后，则是傲娇属性VS林凡的直男属性，双方杠上了。

    赌气之下，谁也没留下充足的信息。

    可是‘杠’，却随着瑶池圣女的即将到来而瓦解，她不得不主动‘认输’。

    而现在，既然已经认输了，又何必再继续杠上呢？

    好好交流，互相协作，尽可能提升自己本尊的实力和修为才是头等大事。

    简单来说……

    之前的齐紫霄，就仿佛是第一次离家的哈士奇，各种撒欢。

    但她又不是真傻，怎么可能一直撒欢？

    撒欢结束之后，肯定还是要回归正轨的。

    而此刻，就是回归正轨的第一步。

    “万丈高楼平地起，若是能发现当初低境界时的不足并且加以改善的话……第一序列之战，我不会输！”

    想通一切，齐紫霄目光灼灼，开始拿出手机，录制留言。

    ……

    另一边，皓月峰，圣女阁内。

    林凡颇为满足。

    “差不多了……”

    “这次去藏经阁，非但弄清楚了‘远距离传音’阵法，还顺便学了一波留影阵法的刻制。”

    “接下来总算是不用继续用纸笔留言了，显得是真的LOW。”

    “那么……就看下一次穿越过来的时候，能不能从齐紫霄口中得知‘服务器’的可选对象吧。”

    “若是能够成功搞定，那么应该很快就能把紫府圣地的‘局域网’给建立起来。”

    “再花些时间和精力，变成广域网也是可以的。”

    当然，要说林凡创建的是广域网也没毛病，毕竟单单一个紫府圣地，就林凡的了解，比华国一个普通的省都大了。

    所以说其实也是广域网。

    但在林凡看来，至少也要覆盖一域之地，才配被称为广域网吧？

    “不过，局域网还是广域网问题不大，最主要的问题是，能够把无限WI-FI充能的效果搞定，解决续航问题。”

    “这样一来，无论圣子的行字秘有多快，都不用担心。”

    同一境界下，我续航无敌……

    还怕你速度快？

    没这个道理！

    从某种程度上来说，林凡有一丢丢的‘大男子主义’。

    在他看来，自己可以跟齐紫霄杠上，甚至说她是胡娘们儿什么的，都能随口就来。

    但却不能容忍自己把齐紫霄给坑了。

    毕竟当初第一次去藏经阁，完全是为了自己，结果圣子却受到启发，跑去寻找到了行字秘这样厉害的术法。

    这岂不就是把齐紫霄坑了么？

    他自然是不能容忍的，是以，现在只想尽快把克制行字秘的东西彻底，完整的开发出来！

    “网络方面，只差一个合适的‘服务器’就能开始启动和运用，加密方法我也已经有所眉目，但……只属于一个人的WI-FI续航功能，却还需要研究研究。”

    “似乎这其中还差了一个什么媒介……”

    “单纯以传递信息的传送阵法而言，还达不到这个要求，需要一个更高效的媒介。”

    “那么，这个媒介……”

    “佩恩六道的黑棒子？”

    林凡不由往这方面去思索。

    因为神罗天征本来就是受到了佩恩的启发，而‘充电宝’这个想法也是从此处得来。

    恰好的是，佩恩之间的联系，就是通过那些‘黑棒子’。

    换言之，自己或许需要制造出另外一种‘黑棒子’，才能得到无限续航的效果。

    当然，‘黑棒子’只是代号。

    事实上，需要的或许是一种对灵气的传导性，以及阵法适应性非常好的金属。

    “这……算了，时间不多，直接问齐紫霄吧，同时，我也得琢磨琢磨，怎么把这些东西弄到手……”

    林凡开始给齐紫霄留影。

    同时，也在琢磨自己怎么才能弄到构建网络所需要的物品……

    充当‘基站’的阵法倒是好说，高品质灵石就成，齐紫霄现在不缺灵石和那些个奇物，肯定能换到足够的高品质灵石当作阵基。

    但充当服务器的‘器灵’呢？！

    那东西可没那么好得来！

    虽然没基础过，但修真小说还没看过么？有器灵的兵器法宝什么的，哪个不是价值惊人，是超级大佬的宝物，乃至一个宗门的镇宗之宝？

    这东西‘有钱’都不一定能弄到手。

    齐紫霄的身份也没用，总不能因为你是圣女，就把镇宗之宝给了你吧？

    没可能的。

    还有那种灵气传导性/阵法兼容性都很好的金属，林凡虽然不知道叫什么名字，但是用屁股想都知道，肯定是价值不菲！

    齐紫霄基本也没太大可能轻松弄到手。

    在这种情况下，如何快速获得需要的物品？这办法还是自己来想比较靠谱……

    “话说回来，齐紫霄能用火眼金睛，忽悠的神算子直接把自己炼成了无毛和尚，却依旧是深信不疑……”

    “这也就代表着，地球上那些神话/小说的功法神通什么的，拥有足够高的价值？！”

    留影录制完毕后，林凡突然想到了这一点，随后便感觉灵感爆棚，一发不可收拾！

    既然火眼金睛能把神算子忽悠瘸了还深信不疑……

    那咱弄些更高级的功法/法术什么的过来，是不是能忽悠到更高层次的大佬？

    当然，对方信不信谁也说不准。

    但如果信了呢？那岂不是就有可能换到自己需要的东西？

    如果不信？

    不信那就不信呗，买卖不成仁义在，宗门内的长辈什么的，难道还能因为一次买卖不成，对圣女出手怎么滴？！

    “就这么办！”

    “回去找些跟这个世界比较接近的功法/神通之类的，看看能不能忽悠到人……”

    “如果能忽悠到，那么一切就都解决了，互联网很快便可搞定。”

    忽悠人会不会不好？

    咳～

    林凡表示，咱这次忽悠人可不只是为了自己，互联网搭建成功后……将造福整个紫府圣地，乃至造福全世界啊～！

