    林阳二人目光环视四周，发现这洞地并没有想象中的漆黑。

    反而显得很亮堂。

    “林阳你看上面。”忘影抬头指着上方说道。

    林阳下意识抬头，他发现，此时在洞顶正有一些看似白色的雾气弥漫着。

    这些白色雾气散发着一点点的光亮，看样子，这洞地之所以显得亮堂，就是因为这个了吧。

    “林阳，我怎么觉得这么舒服呢。”看着上面这些白色雾气，忘影嘀咕着说道。

    “哦？你也这么觉得？”没错，在他们下到洞地的时候，林阳身上有一种说不上来的清爽。

    就好像是炎热夏天里忽然吹来的一阵凉风，也像是身上绑了千斤重担忽然放下后的轻松。

    “这雾气是什么东西，好像很不简单。”忘影好奇道。

    林阳轻轻摇头，他可不知道这些。

    “这里空间很大。”忘影环顾一圈说道。

    “是啊，这里好像是，一座地下宅院。”林阳猜测道。

    “你这么说还真有那么点意思，还真像电视里演的那样，很复古。”忘影也发现这一现象。

    这里有很多看似宫殿一样的建筑，而且非常奢华。

    这地方不管是光线还是建筑，都跟在地面是毫无区别的。

    许多的房屋，而且还有像模像样的大门，就好像是古代大家族的府邸一样，

    能在地下一千多米的地方建造这样一个存在，可真不是一个小工程啊。

    “你看那门头上。”在二人来到门口，忘影指着门头上的一张牌匾说道。

    “羊府？”林阳看到，门匾上写着的正是羊府两个大字。

    “羊府？还有姓羊的人？他咋不姓牛呢。”忘影调侃道。

    而林阳却想到什么，再次仔细打量了一番这些建筑。

    “我明白了。”

    “你明白了？明白什么了？”忘影追问。

    “还真有姓羊的人，只不过人数极少，而且在龙国历史上还真有一个姓羊的名人。”

    “是羊琇，晋皇时代的一名大臣，这个羊琇在晋皇时代是个很有名的大臣，能有这样的府邸并不奇怪。”

    “只不过，这府邸怎么？”

    是啊，如果是古代朝廷大官，有这种规模的府邸是很正常的。

    问题就在于，这么庞大的一座豪宅，怎么会在地底下一千多米的地方呢？

    难不成是因为地震一类的天灾，使得府邸掉下来？

    林阳果断摇了摇头，这不可能。

    一千多米的地方，一个人摔下去都得撕碎，更别说这么大的一座府邸了。

    真要是因为地震一类的情况只是府邸下限，也一定会造成严重的损坏。

    可现在看来，这府邸保存非常完好，还有这硕大山洞的四周墙壁，很明显是有人故意挖出来的。

    “进去看看。”忘影二话不说便要进门，不过却是被林阳给拦住了。

    “先给上面报个平安再说。”

    “这么远，怎么报？”忘影诧异。

    林阳看她一眼，随后转身来到机械设备旁边，并且拿出纸笔在上面写下了自己二人平安的消息。

    并且把纸条压在机械设备的平台上。

    紧接着，将机械设备杆重重敲响，没一会儿，机械设备慢慢启动往上而去。

    这样一来，机械设备也会带着林阳的消息上去，上面人看到纸条之后自然也就会放心了。

    “高，厉害。”

    随后，林阳林忘影二人踏进这座羊府，开始了对羊府的探查。

    “唉对了，昨晚不是有几个人下来了吗，怎么没见他们？”忘影这才想到。

    昨天晚上有几个人下来没有上去，可现在他们却没有见到几人的影子。

    “小心点吧，这地方古怪的很，那几个人，希望没事吧。”

    林阳显得极其严肃。

    是啊，谁家没事把宅子建在一千多米的地下，尤其是洞顶上那些弥漫着的白雾。

    林阳和忘影都不知道那是什么东西。

    蹊跷的地方太多了，因此林阳必须要打起十二万分的注意。

    只不过，正在前进的忘影却突然停下了脚步。

    “你的希望可能要破灭了，那几个人的情况好像并不是很好。”

    忘影的话引起林阳注意，下意识顺着忘影的视线方向看去。

    他发现，在这座地下府邸靠近右侧厢房的地方正有五六个人安静的躺在地上。

    林阳二人快速凑过去发现，这几个人正是昨晚下来的几个勘探专家。

    “他们已经死了，看样子，好像是被憋死的。”看了眼几人的状态，忘影分析道。

    “憋死的？是啊，这地下没有空气流通，我们两怎么没觉得缺氧呢。”

    现在二人才意识到这个问题。

    是啊，这里可是距离地面一千多米的地方，并没有空气流通。

    在这种环境里如果没有氧气瓶一类的东西是很难长时间停留的。

    可他们从下来到现在却始终没有觉得任何不适。

    “是啊，这怎么回事，难不成？”说着，忘影抬头看向洞顶的那些白色雾气。

    林阳也意识到这雾气的怪异。

    仔细感受之后才逐渐发现，原来，他们之所以在下来之后会觉得舒适。

    这种舒适感就是来自于这些白雾。

    可是，如果说这些白雾能使得林阳和忘影感到属实，那这几位勘探专家又是怎么回事。

    “林阳。”就在这时，地下府邸外面忽然传来一阵声音。

    听得这个声音，林阳和忘影都是不禁一愣。

    “羽柔姐，是羽柔姐，她，她怎么也下来了。”忘影很快分辨出，这是苏羽柔的声音。

    而且就在外面。

    林阳哪里还管得了那么多，直接撒腿便跑出府邸。

    果然，发现此时的苏羽柔正从机械平台上下来，并且焦急的呼喊着林阳和忘影的名字。

    “羽柔姐，你怎么下来了。”忘影急忙呼喊。

    苏羽柔这才看到正在跑来的林阳和忘影，随即快速迎上去。

    “我看到你们的字条了，我还是不放心，我就下来看看。”苏羽柔小心翼翼的看向林阳。

    她没听林阳的话擅自下来，林阳或许会不高兴吧。

    林阳很是无奈的叹息一声，没错，林阳的确很不高兴，但那也只是担心她会跟着犯险。

