
　　晚间孟豫章归家，林贞便与他说三多九如的喜事。孟豫章笑道：“你的性子还是这样，总要把跟过你的人安顿好才甘心，果然我也不差。”

　　林贞笑道：“要你去师父家学正经学问，不想竟学了甜言蜜语回来。何时算你跟过我了？”

　　“可爱听？”

　　“自然。”林贞又道，“你学问的事不须太紧，横竖还有日子哩。”

　　“旁人家的娘子只顾催，你倒心宽。”

　　“许你会说好话儿，不许我说？何况三十岁的进士还是少年得志，你才多大？”

　　孟豫章摇头苦笑：“旁人也不曾像我们家这样。我悄悄说与你听，圣上不好很久了。若是……太子登基，必加恩科哩。”

　　“举人也加恩科？”

　　“不加！”孟豫章道，“所以下回定要考上！若能趁着恩科，三年里能考两回进士，岂不比平素好的多？”

　　高考林贞是经历过的，只得劝道：“那还早多着呢，圣上能撑多久？老健春寒秋后热，圣上也不年轻了。”林贞说的想吐，圣上不算老，可私生活……不然也没那么多番僧圣药、这叫上有所好下必甚焉。孟豫章若是举人那是必定撞的上恩科，可惜还要待后年才能考举人，圣上早咽气了吧！只得劝道，“你也别太在意，越急越不好。咱们还是稳妥些吧。何况你要考上了，就要外放。不说放到何处，极年轻的地方官人家信你？临民之官不老道，一番好意还容易被人弄坏了，反害了百姓，那才是罪孽呢。”

　　孟豫章听到此话，猛的起身一揖：“好姐姐，怪道说妻贤夫祸少！方才一番话，有如醍醐灌顶！我是该想想何为‘父母官’了。”话毕沉思：父母官就犹如父母一般，太夫人也疼孩子，可教养上实在不行。若说他父亲是个扶不上墙的，他自己百般求上进都拦在头里。可见有时并非好心便能成好事。想起太夫人，孟豫章又问，“老太太可好些？”

　　林贞还当他问太夫人之病，接着道：“我们妯娌几个悄悄备上家伙了，太医来了两回，都说不好。”

　　孟豫章眼睛一垂：“子孙不孝，累及父母。”

　　林贞默默道：不孝也是你们养出来的！三妹妹教的她累死了！

　　孟豫章道：“辛苦你了。”

　　“夫妻一体的虚话我就不说了，”林贞认真道，“老太太那里我伺候的少，一大家子的吃穿用度丹旭且接不上手哩。我也实与你说，老太太待我平常，我也只好平常了。我们是夫妻，一世伴的最久的人，我不愿摆着那贤良淑德的圣人模样与你处。现住一处，你留心即可见，我待我妈妈与待你太太不同，待大嫂她们与待于二姐不同。哪怕待二妈妈都是不一样的。我剖开心给你瞧，夫妻之间弄假没意思。”孟豫章算可信之人，有些话就说开才好。省的到时误会比海深，好端端的少年夫妻弄的生分了。再则，丑话说在前头，省的对方天真的觉得万事都是你该的。男人本就不如女人心细，不喜女人唠叨，却更不喜猜心思。索性说开了倒好。

　　孟豫章沉思了一回，才道：“圣人总说大义，实则难以做到。不然人人都守义，天下哪还有纠纷？”

　　林贞翻个白眼：“我私底下说的话，圣人就是个骗子！”

　　孟豫章瞪大眼！

　　林贞道：“他干的哪件事不叫骗了？偏说的冠冕堂皇。你要信了他，就是个腐儒！只学他的面上冠冕堂皇吧！”

　　孟豫章抽抽嘴角：“你果然学的好！”

　　林贞扑哧一笑：“比你略强些。我啊，更信人心。人心本就自私，父母待子女做不到全心全意，却又要子女全心孝敬，谁不知是空话？可谁也不敢说。越性说的明白些，不过是要爹娘过个‘官瘾’，再在外头窝囊，在家里头也是个大爷。还能有甚？好好的父子之情都叫儒家弄坏了，我最恨这等败坏世道的读书人了！”

　　孟豫章受到冲击了，这这这这……

　　林贞一笑，用手指点了点孟豫章的胸口：“儒家最爱讲‘应当’，可这世道从来没有‘应当’。老夫子最爱讲‘道德’，可‘道德’只有立场没有对错；有对错的是律法。日后你做了父母官，望你不要做那‘法外之情’的事儿，那才是百姓的福气。”天籁小说网

　　几百年的代沟，甚至说林贞的思想就是搁到21世纪，都要被有些人骂几句大逆不道，何况如今？孟豫章只觉得脑袋里一团乱麻，想反驳林贞，却又说不出来。是啊，他的父亲应当慈爱他，可是他慈爱了么？他应该孝顺父亲，抛开该孝还是该顺，他心里愿意么？玉娘几万两银子的宝石盆景，说给就给了，为的是认定他对妻子好，这样的慈母，要林贞不特别相待，岂不是又不公？可世道伦理，贴娘家又要被人说了！

　　孟豫章思来想去不解，又问林贞：“倘或一个人为了孝敬父母，去杀人劫舍，又当何解？”

　　林贞抚掌大笑，从来就知道孟豫章不迂腐，没想到竟不受拘束到这个地步：“是非对错，不就是不伤及无辜么？若是两者争执，则看为何争执、谁先撩的事。且先看圣人云，待考上了外放途中再去看律法吧。”律法还算公正，宗法才最可恨，不知到时该怎么权衡呢？罢了，不想了，横竖魏师父要给幕僚的。她一个技术员工出身，玩这些太不够看了。

　　孟豫章笑了笑：“且让我想想！你说的似很有道理，并不分明。待我想出一二来，咱们再探讨探讨。学问都是探讨来的，你休嫌我烦。”

　　林贞巴不得，她曾经一个职场女性，见天儿家长里短，早受够了！有人和她说说别的，哪怕说历史故事都比那些强。高高兴兴的应了！

　　孟豫章抵着林贞的额头：“贞娘，这辈子我很幸运。遇到你，遇到师父。以往太多事我明知不对，却说不出来。读再多的书都找不出答案，犹如困兽。怪道人说读万卷书不如行万里路。想来是万里路上的万种人长见识。”

　　“我喜欢胡思乱想，万事总爱谋定后动，”林贞说着顿了顿，“丢了宝石盆景你挨打那一回，我还想你太不懂事了。可抄家那日，也是你的不懂事才护住了我。我亦见识太少，自以为是。一个人若无冲动，何来魄力？嘴上说着没有十全十美，心里到底还是想。我贪念太甚，所幸还不算晚。”

　　“啊呀呀，真的呀？”孟豫章笑道，“我平日只当你甚都胸有成竹运筹帷幄哩！那日那样大的事，女眷都在哭，我瞧着你没事人一般，还说你有大将之才！”

　　林贞哭笑不得：“哪有大将次日哭的稀里哗啦的。”

　　“当日我原也慌，看到你还算镇静也慌的好些了。”

　　“我却是见到你来了才安心。”

　　孟豫章拍手笑道：“哎呀，总算没被你比下太多，甚妙、甚妙！”

　　林贞娇嗔一句：“去你的。”

　　孟豫章忽然“啊”了一声：“我还有事要说哩，差点混忘了。”

　　“何事？”

　　“原想着你娘家没个兄弟，日后我们生了孩子，过一个给妈妈。只是还没影的事，不好说。现你有弟弟了，还要不要过，日后你做主吧。”

　　林贞怔了，后世能争取到随母姓，都是独生子女家庭生两个才能干休的事，却没想到孟豫章有这样的心胸。不由道：“你总让我刮目相看。”

　　孟豫章笑了笑：“实话，人皆有私心，若非你，我必不愿。世人常说夫妻一体，唯有你我才真感受到了。世人又说嫁汉嫁汉、穿衣吃饭，虽没有不对，到底不把夫君当亲人，我心里是不喜的。”

　　“真心方能换真心。”

　　“你说的我尽知，只是我真心了，你若同粗鄙贪婪之妇，我也只好相敬如宾了。若有子女，为了家宅安宁不纳妾，到底只当一个老妈子一般。日后我们生了儿女，也当如你一般教养。辨了那真心实意，而后义无反顾。”往日家里的你争我夺，孟豫章的确是受够了。夫妻不似夫妻，父子不似父子。除了算计还是算计。一家子乌烟瘴气，只顾自家私利，毫不体谅一下旁人，也难怪要败落。

　　林贞点头：“然也！”原来孟豫章知道她最初的防备，亦明白她内心的防备。握住孟豫章的手：“我会把你当至亲、同妈妈一样的至亲、同孩子一样的至亲。”

　　“可怜我没了父母，你占便宜了！”

　　“大男人不要这么小气，让我占些许便宜又如何？”

　　“整个人舍与我如何？”我想要你的人，更想要你的心！

　　林贞眼波流转：“唔，让我想想。”

　　孟豫章整个一扑，将林贞按到在身下，一语双关的道：“许你想今夜！”

　　“太少。”

　　“好姐姐，太多的话我就要‘身心俱疲’了。”孟豫章轻轻道，“嘘！别说话！”

　　拉灯~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第94章免费阅读。https://xs.23sk.com 