    光明神使当众进化形态，这一幕落在众人的眼中，震撼了所有人。

    因为正常的人类，是绝对不可能生出羽翼的，除非，这个人不是人！

    光明神使此刻的模样，像极了西方神话典籍中所记载的........天使！！

    楚天眼睁睁的看着光明神使进化，他能感受到，随着进化的进行，光明神使身上的气势呈几何倍数疯狂暴涨。

    当气势暴涨到一定程度的时候，他的境界......突破了！

    由脱凡境，直接晋级到先天境！！

    超越了楚天！！

    而光明神使，也成为了楚天目前为止所遇到的，最强大的存在！！

    楚天眼睁睁的看着这一切的发生，他并没有阻止的意思，任由光明神使的实力暴涨。

    因为他想领略一下，地球上的先天强者，有多强！！

    数分钟后，进化终于接近了尾声，这股超自然的圣洁之光，将整片空间都照耀的雪亮。

    众人在这道光芒之下抬不起头来，即便是教堂的牧师们，也不敢直视神使。

    他们唯一能做的，就是跪在地上，匍匐，参拜！！

    “楚青云，你明知道本神使进化之后会十分强大，你为什么不出手阻止？难道，你不怕死吗？”

    进化完毕后，光明神使彻底变成了光明天使，他居高临下的看着楚天，问道。

    “我为什么要阻止？就算你进化成了天使，又能如何？？”

    “我若是怕你，就不会把你逼出来！我既然敢来，那就证明，我有足够的自信镇压你！！”

    楚天长剑在手，心中丝毫不虚。

    天使又能如何，不过区区先天境而已，他有玄黄剑，还有玄黄不灭体，未必不能与先天强者一战！！

    “不错！很有勇气！但是，在绝对的实力差距面前，你的勇气，只会让你自取灭亡！！”

    “如今，本天使已经进化完成，实力暴涨，想镇压你，易如反掌！”

    光明天使自信满满的说道。

    一个大境界的差距，他没有理由觉得自己会输。

    “是么？既然你这么自信，那就动手吧！我倒是想看看，是你的翅膀厉害，还是我手中的长剑，更加锋利！！”

    楚天说完，长剑一挥，一道强大的剑光便斩了出去，直指光明天使的脑袋。

    见此，光明天使驱动法诀，圣洁的能量光波透体而出，净化一切。

    这一招，都算是双方的试水，看看对方的实力，到底如何？

    但是双方，都没有试出来。

    一招之后，两人的身形同时消失在了原地，确切的说，还化作了两道流光，冲击交锋。

    这是真正的神仙手段，两道流光的交击之处，空间尽数塌陷，爆发出肆虐的时空乱流。

    这一刻，星河倒转，天昏地暗。

    在真正的巅峰对决面前，就连天穹上的太阳，此刻都有些黯淡无光。

    大英帝国的皇室成员，包括今日前来祝寿的所有人，以最快的速度撤出了光明大教堂，不敢再多停留半刻。

    就按照两人现在的打法这么打下去，天知道接下来会发生什么，随随便便一个空间乱流，都能斩杀一大片无辜。

    “大牧师，依您所见，神使大人能把这个华夏人镇压吗？”

    光明大教堂外，卡萨大帝小声的问着身旁的教堂大牧师。

    大牧师，作为教堂的统领者，是离神使大人最近的人。也只有大牧师，才真正了解神使大人的能力。

    所以，他也最有发言权！！！

    “一定可以！！神使大人实力强大，超越你我的认知想象！！这个华夏人虽然也很厉害，但是在神使大人的全力爆发下，必然撑不了片刻！！”

    “所以，大家只需安心，等待神使大人的胜利即可！！”

    大牧师信心满满的说道。

    神使大人是他的信仰，是他的方向，他会坚定不移，毫无保留的去相信。

    “希望神使大人可以镇压这个华夏人吧！”

    卡萨大帝深吸一口气，说道。

    在他心中，他已经对楚天有阴影了。

    一人对抗千军，占据绝对上风，恐怕神使大人............

    这时，大牧师却很不悦的纠正道：“不是希望！而是一定！神使大人一定可以镇压这个华夏人！！”

    “是是是！！神使大人一定可以镇压这个华夏人！！”

    卡萨大帝连忙纠正道。

    战斗，在继续。

    一小时后，战斗还在.......

    两小时后，战斗还在.......

    三小时后，战斗还在.......

    四小时后........

    五小时后........

    ............

    这一场战斗，持续了好长时间，从白天到夜晚，依旧没有停下的趋势。

    周围所有的区域，此刻已经进入了夜幕模式，漆黑一片，但是圣保罗光明大教堂所在的区域，却亮如白昼。

    仿佛，这片区域，已经成为了一个单独的区域，不受任何时空的限制。

    “这个华夏人好厉害啊，竟然和神使大人战斗了这么久！！难不成，他真的可以战胜神使大人？”

    “我看有可能！！如果神使大人能够实力碾压，绝对不会战斗至数十个小时之久！！如今战局焦灼，双方旗鼓相当，谁先发生失误，谁就会失败！胜负，真的不好说！”

    “闭嘴！！你们都给我闭嘴！！神使大人是无敌的，神使大人是不可战胜的！！那个华夏人，怎么可能是神使大人的对手！！你们再敢乱说，看我不撕烂你们的嘴！！”

    听到有人怀疑神使大人的能力，教堂的这些牧师们，顿时气急败坏的怒吼道。

    他们可是光明神使最忠实的走狗，哦不，信徒，怎么能允许这些无知的人类如此诋毁神使。

    在西方世界，神使是天神的使者，是天神在人间的代言人，除了天神之外，任何人都无法战胜。

    一个境外来者，必将受到神光的制裁！！

    在教堂牧师的淫威之下，没有人敢再说神使会败的话，大家基本上都是默不作声，偶尔说两句，那也是神使厉害，神使牛逼这类的话。

    反正的假得很！！

    如果神使真的厉害，真的牛逼，也就不至于拖打现在了。

    在场，只有露娜一人，她目光灼灼的看向天空，眼神中充满了期待。

    这便是自己主人的实力吗？？

    一个可以和神使抗衡的存在！！

    这一刻，露娜非但没有拜人类为主的耻辱，她甚至感到了无上的光荣。

    毕竟，那是一个能与神比肩的男人。

    在这个世间，又能有几人呢？？

    这一战，不管最终的结果如何，楚青云这个名号，必将响彻整个西方世界。

    敬之如敬神！！！

    ................

    战斗，一直在继续。

    两道流光，也一直在碰撞。

    很快，一夜的时光，就这么过去了。

    当这片天地黑暗褪去，光明再现的时候，持续了近一天一夜的战斗，也终于接近了尾声。

    最终，还是楚天的玄黄剑意以及玄黄不灭体更胜一筹。

    伴随着最后一击，光明天使被楚天一剑斩飞，身体如同陨石坠落一般，砸向了光明神殿的所在。

    “轰隆轰隆轰隆...........”

    光明天使所过之处，光明神殿被他砸得支离破碎。

    废墟之中，光明天使落魄如乞丐，圣洁光辉的形象，一去不复返..............

