    一个一个死死盯着自己，那眼睛眨都不带眨一下的。

    李盛只觉得头皮都是一阵阵的发紧，

    特么的……

    这群人到底什么毛病，眼睛瞪这么大，青光眼么这是……

    就在李盛一脸呆萌的此刻，

    魏征等人却是脑海一片空白，好似整个脑袋都被大棒子狠狠抽了一下。

    这特么的……

    吐蕃那地方，号称天堑。

    在过去，吐蕃的胡人和漠北的突厥匈奴羌羯各种胡人一样，也是没事就纠集一波骑兵，跑到神州边境袭扰边民，神州这边民个个武德丰沛那都不是白来的，都是被恶心出来的。

    但漠北的各路胡人，远的不说，就从秦代开始，蒙恬的大军基本就能吊打。

    到了汉代，那更是不用说，有名有姓的胡人部族因为各种狗啃手榴弹行为，被汉家的强卒猛将们歼灭了不知多少，那地方真能城头变幻大王旗，一天一换不是梦。

    但唯独吐蕃，始终游离于这场大反击之外。

    不是吐蕃人长得纯真，更不是汉将打不过吐蕃的胡人，而是因为吐蕃这地方，水土邪门的很。

    中原地方的人过去，任你过去有多生龙活虎，到了这地方，不知不觉就会浑身乏力，呼吸困难。

    甚至因为水土问题致死者，也完全不在少数。

    加上气候寒冷等原因，大军无法长期驻军。

    久而久之，这吐蕃就变得跟岛国一样，有事没事都能出来骚扰一波，神州这边却拿他们没有任何办法！

    这都千年了，千年的老大难问题了。

    然而现在……

    妈耶。

    这就……就搞定了？？？

    李二等人直接就是懵逼。

    轻松的让人感觉，这事都不像是真的！

    离谱……

    离天下之大谱！

    看陛下这苏醒速度，这身体状态，简直是药到病除。

    无敌！

    往后，吐蕃对于神州最大的屏障，最大的庇护所，从此消失无踪……

    先是解决了漠北问题，而且是永久解决。

    现在再永久解决一手吐蕃问题，无敌！

    ……

    李盛原本打算留老李等人再玩一几天，好歹明天跟着去看看咱新搞的蒸汽机不是。

    好不容易才弄出来的原型机，虽然只能用来过几天教学，但好歹是能动的那种，结果好像这几个家伙，突然之间就有了什么急事，慌慌张张就跑路了……

    李盛无奈，只得先接着忙自己的。

    好在这次没过多久，城西书院的几个教授老师又到了，也免去了李盛每天无所事事的无聊……

    毕竟这附近虽然匪患频发，但却很奇怪的都是冲着突厥牧民去。

    这些牧民居住的许多地方，极为难走，连李盛都觉得头疼。

    眼下灵州这个商业中转站还未开始创收，预算也不足，自然也就暂且搁置了这事。

    除此以外，也就没啥大事了。

    于是乎百无聊赖的李盛考虑了一番，也想到了一个新的计划。

    重新打造一下灵州！

    当然，最好适合精细打造的西北城市，无疑还是帕米尔高原脚下的安西都护。

    这地方，商业潜能巨大，再好好搞搞城建，把附近的雪山利用起来，开搞旅游业。

    旅游业加商业加教育，这三个要素一齐全，那安西都护的繁华程度，简直可想而知，这完全就是西北港岛的节奏。

    不过这一切有个大前提，那就是神州的陆军必须是天下无敌的。

    不仅仅是面对天下任何一支陆军都能战胜，而且要胜的轻轻松松，要有碾压之势！

    要满足“碾压”的要求，可就没有那么容易了。

    并且陆军的强度，还跟另一个要素息息相关。

    如果是要建设强大的海军，那么只要有足够多、足够先进的战舰即可。

    但陆军要强大，除了本身要战斗力爆表，要武德丰沛，要有一群文化过硬、足够狡诈却又足够忠诚，对神州汉裔的身份有足够优越感的驻外干部——也就是西汉那样。

    要求到了这个程度，事情就没有那么简单了，所以首先的前置工作，当然还是建设起灵州。

    这个灵州，必须按照“安西都护”、“塞上港岛”的标准，建设一个安西都护的青春版，同时足够成功。

    如此，才能引来足够的商人，足够的财政倾斜理由！

    因此李盛的计划，当然也就是从灵州开始。

    得知李盛的计划……

    目前尚在帐篷里授课的西北学院临时校址中，不少书生、教授都露出了有些失望的神情。

    这并不是说对李盛食言不满，因为李盛也不算是食言。

    关键是，众人来到西北这苦寒之地，都是抱着尽快建设起一个人间奇迹般的繁华之都，以此为自己谋取功名，在身后的祖国之中博取荣耀，并踏进史书。

    现在李盛说起这有些现实的论调，顿时让这帮热血青年有些失落。

    既然是青春版，那多半就是个弟中弟的水平了，

    别说是比起中原的江东、苏杭，怕是比一些寻常州郡都要不如。

    这样的话，那有什么意思啊……

    大伙还不如回头去参加科举内卷，在中原混呢。

    不过李盛直接无视了众人的情绪，说完计划，直接宣布开始……

    根本不给人讨论的机会。

    李盛并非喜欢严刑峻法一言堂，要是有条件宽松，干嘛不宽松？

    但他也认同商鞅的名言……

    你带的小兵，你就当他们是脑瘫就完事。

    你跟人家说计划，人人都会觉得你是在吹牛皮。

    先不管三七二十一，直接把事给他办的妥妥的，到时候看到结果了……

    不就没人说闲话了么。

    这其实也是道德经里的名句，民当虚其心，实其腹！

    所以李盛根本不解释，直接开搞。

    首先……

    城镇规划，全部重来！

    现在携三千先锋铁骑的兵威，正是连盗匪都不敢越雷池的好适合，正适合推掉城墙重新建造。

    接着……

    西北学院的新校园，新校舍。

    工业实验园，工业一区，二区……

    住宅小区……

    李盛直接按照后世的乡镇设计，重新设计了整个灵州城。

    这个设计过程中，当然也不乏马周这几个家伙，纯粹想跟着自己当学徒，任劳任怨的。

