    闻声，杨戬有些失望。

    不过他还是好奇的问道：“那圣人到此，所为何事？”

    “他将是新的天命之人，而我此来，则是为了你。”林千钧笑道。

    “我？”杨戬心头疑惑，表情惊疑不定的道：“圣人想要让杨戬做什么？”

    “你的八九玄功已经练到头了。”林千钧道。

    这话没有说透，但杨戬心头却已经掀起了滔天骇浪。

    八九玄功乃是道门镇派神功，其包涵甚广，更是直指金仙道果。

    是一门无上的神通妙法。

    不过杨戬封神一战修炼至今，已经走到了这门功法的尽头，如今修为达到金仙中期，进境已经缓慢至极。

    林千钧这话的意思，便是代表着他似乎有更进一步的可能？

    “请圣人指教。”杨戬执礼道。

    “让他十六岁之后，前往花果山水帘洞寻齐天大圣去吧。”林千钧说道。

    言罢，林千钧的身形便随之消失。

    杨戬站在原地，眼眸中若有所思。

    他看了看自己那还在襁褓之中的外甥，暗暗的已经有了一个计划在形成。

    经历过数次大劫的他，对现在的情况已经有了猜测。

    自己这外甥，恐怕也是应劫之人。

    否则圣人就不会来告诉他，让他在其十六岁的时候去找花果山的那只猴子了。

    毕竟那猴子万年前也曾是应劫之人，把他交给猴子倒也合适得很。

    唯一的问题就是这一段时间，他恐怕要想办法拖延一下了。

    继续让妹妹住在刘家镇肯定不合适，另外这边的土地山神还有哪些异人之类的也得先叫走，免得他们不小心泄露了消息。

    这样的话，十六年光阴内，应该还是不会出什么问题的。

    一切思量完毕，杨戬身形一动，直接迈步出现在了屋内。

    见到杨戬的那一瞬间，刘彦昌便带愣住了，而旁边的杨婵则惊呼道：“二哥！您怎么来了？”

    杨戬随手施展法术让一边的稳婆晕了过去，旋即看着杨婵怀中的孩子，问道：“他叫什么名字？”

    “刘沉香，他叫沉香！！”刘彦昌虽然自知不敌自己这位内兄，但依旧还是鼓起勇气，挡在了杨婵身前。

    “这把长命锁算是我送给他的礼物。”杨戬面无表情的拿出了一把银锁，然后看向杨婵道：“随我走吧。”

    杨婵愣了愣，旋即眼含热泪，看向怀中的刘沉香道：“对不起，母亲不能陪你长大了。”

    “真君，难道不能通融一二了吗？”刘彦昌有些颤颤巍巍的问道。

    “有你什么事儿？”杨戬面含怒意，一折扇打在刘彦昌肩头，直接将他打翻在地。

    “彦昌。”杨婵惊呼出声。

    “还活着呢，我有分寸，把孩子留在这里，随我离开吧。”杨戬说着，直接一把抓住了妹妹的手腕。

    杨婵眼中含泪，缓缓放下了刘沉香，然后道：“彦昌，一定要好好照顾他。”

    言罢，她便被杨戬带着离开了此处。

    疼痛难忍的刘彦昌趴在地上，痛苦的看着正在发生的一切，却也无可奈何。

    他不过一个练气境十重的小修士，想要与那二郎显圣真君掰手腕，显然差了不止十万八千里。

    .......

    另一边，杨戬将杨婵带回了华山。

    经过玩家改造，这里现在也算是一处著名的旅游景区，周遭灵气浓郁，也算是一处修行圣地。

    身为此地主人的杨婵自然香火鼎盛，油水充足。

    若是她没有思凡前去与刘彦昌成亲，以她的天资和背景，将来达到金仙也都是板上钉钉的事情。

    可惜，相对于成就金仙来说，杨婵显然还是更想去体验一番人世间的情爱。

    “你就在此闭关吧，剩下的一切就都交给我了。”杨戬对杨婵说道。

    “二哥，您这是？”杨婵惊道。

    自己二哥身为司法天神，她违背了天规，却没有被送上天庭，这岂不是代表二哥打算包庇她了？

    “哼。”杨戬冷哼一声，留下一道禁制，转身就离开了。

    杨婵看着二哥的背影，心头一股暖意升起。

    二哥还是那个二哥，无论什么时候，他都是最在乎家人的。

    想到这里，杨婵不禁又有些自责了起来。

    自己给二哥添了这么大的麻烦，若是他没处理好，恐怕后果会比自己还要惨。

    各种繁杂的思绪在脑海中汹涌澎湃的翻滚，最终杨婵还是只能叹息一声，选择盘坐下来进行修炼了。

    她现在能做的也只有这个了。

    能提升一点修为算一点。

    ......

    时间一晃，很快过去了十六年光阴。

    当初的刘沉香也成长为了一个少年。

    刘家镇修士学院内，正在举行新一次的期末修行测试。

    “练气境，五重，过关。”

    “练气境，七重，过关。”

    “练气境，十重，过关，继续努力....”

    随着一个个同学的测试，刘沉香眼眸中泛起了一丝无奈。

    同样是练气，他的同学一个个速度快得离谱，唯有他，练气速度慢的不行，和乌龟爬一样。

    每次期末测试都不过关。

    “沉香，马上到你了，如果不过关的话，小心院长留你在这里过暑假。”一个同学来到刘沉香身边，笑嘻嘻的道。

    刘沉香闻言，面色铁青，喃喃道：“在这里过暑假就过暑假，反正也不是第一次了！！”

    “刘沉香！”

    “在！！”

    “该你了，快来测试。”

    闻声，刘沉香迈着沉重的步子，走到了测试玉碑前。

    他缓缓伸出手，放到了上面，心念一动，体内灵气运转，快速的向着玉碑冲击而去。

    下一刻，玉碑上显现出三个璀璨的蓝色小星星。

    “练气境，三重，期末留院补课。”旁边负责记录的教师出声道。

    刘沉香表情一苦，左右看了看，发现一众同学都在嘲笑讥讽着他。

    叹了口气，刘沉香就要离开这个伤心地。

    旁边一个身穿绿衣的可爱少女跑了过来，她来到刘沉香近前，出声道：“沉香，你不要在意这些，你就是厚积薄发，我相信你一定可以的。”

    “丁香，别逗了，你又不来我家退婚，我可以个什么可以！”刘沉香瞥了一眼少女道。

    “你怎么还信那个啊？我爹都说了，那就是异人写出来的小说，根本不可信的，就算我们来退婚，你说了三十年河东三十年河西，也不可能有老爷爷的。”丁香无奈的看着刘沉香道。

    刘沉香露出一个不和你一般见识的表情，邪魅一笑，便转身离开了。

    丁香见状，直接以手扶额，对自己这个青梅竹马感到了无语。

    学院后山上，刘沉香静静的看着远方的风景，心头一片平静。

    “你来这儿干什么？”

    忽然，一道声音从刘沉香身后传来。

    刘沉香回过头，看到了一位背负双手，身穿白衣的青年。

    他连忙行礼道：“见过林院长。”

    “怎么，又没通过？”林千钧故作疑惑的问道。

    “没...”刘沉香无奈的叹了口气道。

    “哈哈哈....看来你这个期末又得和我在学院过了。”林千钧笑道。

    “不是，院长？我没通过你就这么开心？”刘沉香疑惑道：“这可影响到你在大唐司天监的绩效考核诶！！”

    “就你一个不通过而已，顶多几百元，我随便收你爹两个补习课的红包就有了，何况你年年都来补习一整个暑假，我能不开心吗？”林千钧笑道。

    闻声，刘沉香耷拉着整张脸，面色难看道：“院长，你说，你是不是故意坑我，就是想多赚我们家钱？”

    “你不要乱说话，小心我告你诽谤。”林千钧看着刘沉香调侃了一句，旋即又似乎有些疑惑的道：“不过你身上的情况也确实比较离谱了，我教书这么多年，还是第一次见到。

    明明灵气一份不漏的都吸收了，甚至比其余人还要多十几倍，可你的修为提升，却慢得离谱，简直匪夷所思....”

    “院长，你说会不会是我有什么先天灵体之类的？需要吸收比普通人多数十倍的灵气才能突破，但一旦培养出来，战力无双，同阶无敌？”刘沉香面露一丝喜色的道。

    “你瞎想什么呢？少看点课外书，哪儿来那么多特殊体质？”林千钧瞥了刘沉香一眼道。

    闻声，刘沉香表情一苦，不由嘟了嘟嘴。

    林千钧嘴角微微勾起，目光看向了远方。

    其实从某个角度上来说，刘沉香猜测得也不算错，因为他确实是拥有特殊的体质。

    那就是半仙之体。

    这便是他修行速度慢的原因。

    要知道，在上古之时，诞生的生灵一出生最低都是天仙境界。

    仙以下的境界，那是在无数次大劫之后才渐渐出现的后天生灵所拥有的。

    刘沉香生下来之后，单纯就论境界来看，应该算是半个天仙。

    他起步就已经站在了别人的终点。

    现在来练气，几乎就像是一个已经成仙的大佬自缚手脚，去学一些普通的拳脚功夫一样。

    他紫府内法力年年都在快速增长，偏偏他还惦记着丹田内的灵气。

    他现在需要的只是一个引导他发挥这股法力的人。

    一旦成功，他便能越过中间这所有的修炼境界，直达仙境。

    而那个人，林千钧也已经帮他找到了。

