    “我去取点钱。”

    想了一下，秦运和周阳走出了酒楼，去楼下的银行取了一点钱，用红包装着，然后又返回到了酒楼。

    这家酒楼很大，而秦运的同学王越婚礼在酒楼的二楼大厅内举办。

    现在结婚都是越热闹越好，邀请司仪等主持也是越来越普遍。

    此时二楼大厅前有块小白板写着祝新郎王越与新娘张星星喜结连理等等。

    大厅内有很多人, 乍一看上去秦运便看到了好多同学。

    现在七月底，正是放暑假的时候，很多人基本上都在家里没事做，知道王越今天结婚，肯定很多人过来。

    “王越，我就只有这一个妹妹, 你可要好好待她。”一位青年对着王越说着。

    “知道了，大舅哥。”王越连忙说道。

    看得出来, 王越一家的条件应该是不如新娘张星星一家的。看一处地方两家人谈话时的姿态等就可以大致看出来。

    秦运走进二楼大厅，有人的目光看来，这一看便收不回目光了。

    “秦运！是…秦运！”

    “靠，秦运来到这里了！王越，你的面子真大。”

    看到走过来的青年，这几人惊呼道，他们都是秦运的同学。

    他们说完，周围的人也是一下子将目光看了过来，眼中带着一丝震惊。

    “真的是秦运！”

    “他回青无县了。”

    这些人震惊道。

    现在，青无县还有谁不认识秦运的？

    萧衡军的首富称号已经消失，此时的秦运是当之无愧的青无县首富！

    单单是六月份天运的营业额，都已经完全超过了衡军机械厂！

    听到众人的话, 王越愣了一下, 随后也是看到了走进大厅的秦运，他脸上顿时露出了激动之色，连忙走过去，兴奋道：“秦运，我没想到你会来参加我的婚礼！”

    他很是激动，都有点手足无措了。

    实际上，班上有些人他单独发送了邀请函，以秦运和他的关系，他应该也发送一份。

    但是，秦运现在已经达到这般层次，加上之前从来没有在高中班级群里面说话，他便不好意思发给秦运了。

    毕竟，人要有自知之明，在他看来，自己和秦运显然不是一个世界的了。

    秦运笑了笑，没有多说什么，将手中的红包送上，道：“新婚快乐。”

    要不是他刚好遇上，还真的不会来这里。

    红包比其他人的红包明显厚一些，秦运直接取了一万块钱的。

    王越稍微看一下就大概知道有多少钱，他客气了两句，最终还是收下。

    “哈哈，王越，秦运真的是你的同学啊。”

    王越身边，此时那位被王越称呼为大舅哥的青年笑着道。

    他脸上堆着笑容，实际上他们家境虽然是一般般, 但是比王越家好很多，之前他心里对王越也是有点看不上了，奈何自己的妹妹非要和王越在一起。

    至于王越说过自己的同学秦运，这他是知道的，但是他从来不为意。

    人家秦运什么身份？就算以前是同学关系，他会和你见面？

    可能一辈子都不可能再见到。

    正如他所说的，之前王越高中的同学们举办了几次聚会，但是秦运一次都没有参加过。

    可是现在，秦运竟然来参加了王越的婚礼！这说明王越和秦运的关系显然很不错！

    现在秦运什么身价？传闻都几十亿了，与他扯上了关系，绝对有巨大的好处。单单是漏出来一点，就是别人难以想象的。

    就像现在青无县最大的厂，天运服装厂，此时里面的员工都接近六千人了！

    而天运服装厂的待遇还极其优越，不知道有多少人想要进入那厂里面打工。

    王越向秦运介绍了一下，说这位青年是他的大舅哥。

    秦运微微微微点了点头，没有多说什么。

    介绍了之后，王越连忙将秦运安排在最好的位置上，不过秦运说自己和同学们坐在一起就行了，让王越不用管自己，自己一个人去忙碌。

    今天王越作为新郎官，肯定有很多的事情要做。

    王越离开，此时秦运的高中同学们都是上前，很是热情的说着什么。

    “哈哈，秦运，你还记得我么？”

    “秦运，我是李明，我们一起打过篮球呢…”

    “短短时间不见，秦运你都成为大老板了！”

    “我看到了你和小马哥、东哥等人的合照，太厉害了！”

    这些同学很是激动道，尤其是一些女孩，更是激动。

    他们眼中此时还有着一丝难以置信之色。

    高中时候的秦运并不是太过起眼，虽然长得挺帅的，但是话不多，而且秦运成绩只是中等偏上一点点。

    在高中，最受到关注的还是那些成绩好的，能说会道的。

    不过高考的时候，秦运却是异军突起，一下子考入到了江源大学，之后更是创业，到现在已经成为了和小马哥、东哥等人同框的人物！这简直让人难以置信。

    电视上看到的牛逼人物永远是电视上看到的，不可能出现在他们身边，但是，他们身边竟然真的出现了这么一位牛逼人物！

    众人说话明显有一丝讨好。

    男孩子在想以后是不是可以拜托秦运一点事，他们是秦运的同学，自然在关注天运的情况，知道天运的工资、福利待遇不知道有多好，很多人想要加入，但是没有机会。

    他们若是加入了，绝对比自己辛辛苦苦找工作要好太多了。

    至于女孩子们则是在懊悔着，自己高中时候怎么没怎么注意秦运呢？将目光都放在了班级前几名的男生身上。

    若是关注了，和秦运有更亲密的关系也说不定。

    对于同学们的热情，秦运应付自如，随意说着。

    他见到的场面很大，应付眼前的自然是不再话下。

    “咦？孙建强来了。”

    正在这时，忽然有人小声道。

    目光看去，却是一位青年刚来到这里。

    孙建强，当初和秦运可不怎么对付，甚至有过一些矛盾，秦运刚开的第一家店也是孙建强家的，他们家提出了天价租金。

    秦运看到来人，脸色不变，至于孙建强则是愣了一下，随后脸色变化。

    随后，在众人目光下，他的脸上露出了无比热情笑容，连忙走上前，道：“秦哥，你也来参加王越的婚礼啊？”

