    “没有别的商量的可能性？”郑逸尘问道，他也在纠结啊，自己现在这边就是一个炼金化身，被干掉了就剩下投影了，论起投影的战斗力，和魔女的差距很明显，直接打起来后，投影一旦被解决掉了，莉莉他又带不走，眼下只能好好的商量一下咯。

    地下的那些黑手啊，现在已经不是灰色枯败的状态，已经转变成为了漆黑如墨的颜色，辉耀的光灼烧覆盖范围逐渐的缩小着，过不了多久就会被挤破。

    “有。”一枚结晶从拿到人影的手里抛了出来，郑逸尘没有立即去接，人有这玩意落在了地上，开玩笑，自己现在就两只手，一只手抱着萝莉另一只手拿着武器，难道还要用嘴吗？

    这枚结晶的颜色是透明的，落在地上后郑逸尘后退了两步，尝试放出魔力接触一下，这东西的很容易的就被魔力丝线拉扯了起来，一枚能够承载魔力的结晶。

    “用你的魔力来换。”

    “魔力啊……魔力就魔力吧。”郑逸尘撇了撇嘴，看着四周越小的范围，魔力直接灌入到了这枚结晶里面，结晶虽然小，却像是黑科技高容量电池一样，很难灌满，还有就是这枚结晶上面好像有着某种秘法，接触到了郑逸尘魔力后，就产生了一直超强的吸附力，估计别人不小心碰触到了这玩意，稍稍的用魔力刺激一下，马上就会被抽成人干！

    魔力一旦修炼，个体就可以自发的产生魔力，这样的存在，一旦魔力被大量的抽取，抽取的超过一个临界值后，被抽成人干并不是特别的情况。

    只可惜这样的强力秘法遇到了郑逸尘，那个秘法刚刚抽走了郑逸尘的一点魔力，被滤了一遍马上被郑逸尘的力量同化，即使不知道这个秘法是怎么操作的，却也不会影响到郑逸尘的状态，他就不紧不慢的灌输着自己的魔力……拖时间。

    可惜不死魔女压根就就不打算给他这样的时间等待，那些转变的漆黑如墨的手掌突然延长，直接撕破了辉耀的光灼烧范围，狰狞的对着郑逸尘：“不要挑战我的耐心。”

    “卧槽！”郑逸尘嘴角一抽，不在拖时间了，加强了魔力的输出，这个结晶被他的魔力填满了一半后散发出来了淡淡的魔力光辉，那些狰狞的黑手才放缓的压迫的范围：“就这样了，再多我就不安心了。”

    郑逸尘盯着那道人影说道，这个结晶的容量很大，虽然对于龙的那个长长的蓝条来说，灌满最多也只是消耗他十分之一左右的魔力而已，可干嘛非要按照不死魔女的话去做？四周的威胁虽然很大，可铁了心的去杠还是能坚持一会的。

    那道人影立即被一只黑手像小鸡一样抓着，抵到了郑逸尘面前，另一只黑手伸了出来，在他面前摊开……果然啊，不死魔女也在赶时间，要不然也不会这么好说话……

    “你别玩什么心机。”郑逸尘呼了口气，将手里的结晶放了上去，对方着急，却不能将其逼迫太紧了，不然一旦来个鱼死网破，那就凉了。

    黑手卷起了这枚结晶，将‘莉莉’的灵魂抛了过来，迅速的收拢回去，那道被抛过来的灵魂尖叫的向莉莉冲了过来，莉莉也如同被惊吓到了小兔子一样，在郑逸尘的怀里剧烈的挣扎了起来，郑逸尘第一个想法就是卧槽被骗了，第二个想法就是把手里没啥用的魔兵投影一丢，伸手一把按住了这道灵魂，一个按头杀将她镇压了下来。

    然后用自己的魔力将其覆盖，果然和不死魔女施加在她身上的力量产生了碰撞，丝丝灰色的力量气息被挤了出来，这道灵魂依旧在挣扎着，力度却在不断的降低着，很奇怪的，整个过程中四周被郑逸尘戒备着的那些黑手竟然没有任何的动静，静的有些出奇，特别是在最后一丝灰色力量被挤压出来后，那些黑手上面浮现出来了不易察觉的裂痕，伴随着整个‘空间’消失不见。

    他面前出现了一道熟悉的人影，是丹玛丽娜呢，在附近还有两道他熟悉的气息，那是他亲手制作出来的炼金傀儡，一个是依琳的一个是萝丽丝的。

    “……五米？”郑逸尘看着自己的脚步，回头看了一眼，在那个奇怪的空间里跑了很久，竟然只有五米的范围，这简直了啊！

    “呐，先说说发生了什么事吧？”丹玛丽娜抱着双臂，带着淡淡的笑容问道，她很少没有不笑的时候。

    郑逸尘将在那个空间里的事情说了一遍，随后看向了手里抓着那一道灵魂，这道灵魂依旧挣扎着，不过不像是之前那般的狰狞，而是被动的想要回到自己的‘身体’里，用自己的魔力扫描了一遍后，郑逸尘便确定了，这不是什么伪装后的灵魂，就是属于莉莉的灵魂，只不过……这种‘好事’真不应该出现在这里啊。

    看莉莉惊恐的样子，这道灵魂回去后，会发生什么事情郑逸尘用尾巴尖去想都可以想明白。

    “她真正的目的只是你的魔力吗？”丹玛丽娜思索了片刻，不死魔女看起来像是专门为了莉莉而来的，实际上更多的是为了郑逸尘才对吧，即使郑逸尘这个炼金化身的伪装程度很高，可不死魔女又不是傻子，当初还见过郑逸尘本体和莉莉，有些事情遇到了就可以想到问题，所以莉莉什么的只是一个坐标而已，她真正的目的依旧是郑逸尘。

    但是既然找到了郑逸尘后，却没有要那一枚黑暗元素之心，反而是以郑逸尘的魔力为目的。

    有两种原因，第一种就是郑逸尘的魔力重要性大于黑暗元素之心，另一种就是她担心把郑逸尘逼急了，直接放弃莉莉而什么都得不到，退而求次的选择了郑逸尘的魔力，毕竟那部分魔力只是消耗用的，郑逸尘放出去了一部分，第二天就可以恢复过来，不会给自己带来任何的影响，自然不会有考虑的负担。

    只是不死魔女也不好受，困住了郑逸尘得到了自己想要的东西，但是她却要阻拦三名魔女……纵然依琳和萝丽丝没有正面出面，可面对三名魔女，依旧让她付出了不小的代价。

    郑逸尘提供的魔力也不算多，纵然魔力的带有他的能力特性，可脱离本体后，效果就会劣化很多，想要用那一部分魔力去搞事是不可能了，他的魔力不会被别人用任何手段控制掌握，依琳就以郑逸尘的魔力做过了不少实验，早就确定了这一点……换成别人的魔力，依琳就有很多方式将其强制利用起来，当做是施法时的消耗替代。

    而郑逸尘的魔力却不能这么做，他的魔力用那种强制性的方式时，总会因为其同化特性而失败，他的魔力被别人拿去了，只能作为一种特别的‘调和剂’，而且这种调和剂放出来的魔法或者做出来的东西后，遇到了郑逸尘后对他的效果……恩，那是送菜。

    所以不死魔女会选择要郑逸尘的魔力，目的就有些微妙了，拿着郑逸尘的魔力做事，那些局限性丹玛丽娜太清楚了，这是优势。

    “你不是全知的吗？这次怎么想了这么久？”

    “我如果是全知的，不早就把你把握在手掌心里了？”丹玛丽娜瞥了郑逸尘一眼：“等之后调查一下吧，不死魔女隐藏着什么样的经历……”

    她虽然是这么说的，但是这件事的希望并不大，不死魔女既然都已经显露出来了一些目的了，真正的核心当然不会轻易的被人调查出来，甚至所有的痕迹都被她抹除过了一遍，被魔女下手抹除掉的痕迹，别人基本是是别想着调查到什么实质性的东西了。

    可丹玛丽娜表示自己是一般的人吗？即使会花不少时间，可想要调查出来还是能够调查出来一些痕迹的，只要可以找到这些痕迹，跟着就能抓出来一些有用的线索，从而了解到事情的本质，只是这就要看自己这边和不死魔女那边谁的速度快了。

    她快一步，提前知道了不死魔女的真正目的，那么不死魔女的谋划有着她的干涉想要成功就难了，若是不死魔女先一步成功了……那事情差不多就凉了。

    智商是一回事，但是在什么都不知道的前提下，去谋划一件事显然不现实，在调查出来结果之前，她能做的就是先猜测任何的可能，尽可能的做出来诸多的相关准备，这些准备之间还要有着足够的关联性，能够达到牵一发动全身的效果，即便是一环押对了，别的准备也能发挥足够的效果。

    “总之既然是索要了你的魔力，能做的事情范围就可以缩小一大片了，再加上不死魔女之前是以黑暗元素之心为主要目的的，范围又可以缩小一些，剩下的慢慢调查吧，有点进度，就可以确定是那件事了，我们的时间不算少。”

    不死魔女想要拿到自己的东西付出了不小的代价，即使是不死魔女，也需要恢复一段时间才能保证自己的状态。

