    此刻，很多读者在阅读《盘龙》这本书。

    霍格笑道：“在这之前，你先要明白魔法师的分级，魔法师共分九级，一级二级为初级魔法师，三级四级为中级魔法师，五级六级为高级魔法师。”

    “而之上的七级、八级、九级，这三个级别，都是极为恐怖的，当然，九级魔法师之上还有圣域魔法师！”

    “魔法师地位之所以高，就是因为他们的破坏力极大。”

    霍格端起一杯果汁，轻轻喝了一口说道。

    “破坏力？”林雷看着自己父亲。

    霍格放下杯子，点头说道：“一名战士，即使是龙血战士，一剑也只能杀近百个敌人，一旦面对百万大军，最多杀死统帅而已，可是死了一个统帅，敌人可以换一个新的统帅。”

    “而圣域魔法师呢？一个禁忌魔法，就可以灭掉一座城池，灭掉数十万大军，数十万大军都完了，就是统帅还活着又有什么用呢？”

    “对于一个国家而言，圣域魔法师，比一支军队还要恐怖。”

    林雷一下子明白了。

    “别说圣域魔法师了，就是八级、九级魔法师，在战争当中都可以发出惊人的威力。所以魔法师的地位极为的崇高。”

    霍格淡然一笑说道。

    林雷轻轻点了点头。

    “圣域魔法师竟然能施展禁咒，毁灭城池，真是太厉害了。”

    “不知道圣域魔法师和我们世界的天人武者相比如何？”

    “林雷未来肯定能成为圣域魔法师。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    这是一位穿着月白色长袍，须发皆白、面容和蔼的老者。

    那盘龙之戒这个时候也直接无力的摔落下去，落在了林雷的胸膛上，林雷眼皮一动，而后缓缓睁开。

    当一看到床前站着这位从来没见过的老者，不由大惊：“你，你是谁？”

    “小家伙，你好，我叫德林柯沃特，普昂帝国的圣域魔导师！”

    和蔼老者微笑着说道。

    林雷眼睛陡然瞪得滚圆：“你，你是圣域魔导师？”

    和蔼老者自信地点头。

    “不对，老爷爷，你刚才说普昂帝国？五千多年前就已经灭国的普昂帝国？”

    熟读大陆历史的林雷很清楚，普昂帝国在自己家族没有诞生前就已经灭国了。如今的四大帝国中根本没有普昂帝国。

    “这盘龙戒指里面果然有一位‘老爷爷’。”

    “这‘老爷爷’看上去很厉害，他竟然是一位圣域魔导师。”

    “林雷得‘老爷爷’帮助，肯定能够快速崛起。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “老爷爷，你说，在五千多年前，你被一位圣域魔导师和另外一位圣域强者偷袭，最后自封灵魂在这‘盘龙之戒’当中？而且这盘龙之戒，还是一件堪比神器的宝物？”

    林雷终结说道。

    “对。”

    老者见林雷明白了，不由微笑着点头。

    ……

    老者笑着点头道：“林雷，你要知道，一般人死去后，灵魂会进入冥界！”

    “而我当时死后，因为自己是圣域魔导师，精神力已然成为实质。我才可以短时间内抵抗冥界的召唤，趁机将自己自封在盘龙之戒当中。”

    “而我现在要脱离盘龙之戒也只有一个办法——消耗掉所有的精神力。”

    “消耗掉所有的精神力？”

    林雷有些不解。

    “精神力是人类的说法，而亡灵们又之称为‘灵魂之力’，当精神力完全消耗光的时候，灵魂就会自动消散。”

    “也就是说……当我灵魂消散的时候，便是脱离这盘龙之戒束缚的时候。”

    老者淡然说道，“不过现在也好，虽然因为盘龙之戒束缚，我不可以离开盘龙之戒三米，可是依旧很不错了。”

    林雷心中一颤。

    忽然，林雷心中有些可怜这位老爷爷。

    “盘龙戒竟然是神器，莫非这个世界有神？”

    “冥界应该相当于我们这里的地府，不知道盘龙世界里面的冥界有没有类似十殿阎王的存在？”

    “既然有冥界，不知道这个世界是不是还有天界？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “地系呢？”

    林雷可没有忘记地系。

    德林柯沃特自信说道：“地系怎么可能差？地系的禁忌魔法，禁忌魔法‘陨石天降’一出，无数块大型陨石从天空砸下，眨眼功夫一座城池就成为废墟。”

    “还有禁忌魔法‘天崩地裂’，这一招一出，大地将如同海浪一样翻动，房屋倒塌，大地裂开条条碎缝，地底的岩浆会喷发出来，死伤无数。”

    林雷听得屏住了呼吸。

    “地系，同时也有大范围的禁忌防御魔法‘脉动守护’，脉动守护一出，一座城池的天上、地下、四面八方都防御的无懈可击，即使对手施展‘天雷灭世’都可以抵挡。”

    德林柯沃特说的也畅快的很，而后笑笑说道：“当然……我说的都是范围毁灭性攻击，而不是单体攻击魔法。”

    林雷点了点头。

    他听得出来，德林爷爷说的都是一些毁灭性的大型魔法。

    “林雷爷爷，好像地系的禁忌魔法比较多？怎么回事？”

    林雷疑惑说道。

    德林柯沃特自信一笑说道：“林雷，这你就不懂了。其实上各系魔法是相差无几的，只有在不同的环境下才有区别。”

    “比如在海洋等水域地方，水系魔法最强。在一些风特大的地方，风系魔法最强。”

    林雷心中有些明白了。

    “林雷……整个大陆的魔法师，战斗的地点，几乎都是在陆地上吧？而在陆地上，那地系魔法师便是最占据便宜的。”

    德林柯沃特脸上有着一抹笑容，“脚踩着无边大地，地系魔法师便拥有着最大的依靠。”

    林雷恍然。

    “地系魔法好强呀！”

    “魔法师们基本上在陆地上战斗，所以地系魔法师最占优势。”

    “我也想学习地系魔法。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    从第二天起，林雷就开始了艰苦的苦修日子。

    因为不能将德林柯沃特的存在告诉自己的父亲，林雷清晨、傍晚都要继续进行战士训练，上午时候依旧需要在父亲面前，进行政治、宗教、礼仪、兵法、地理、艺术……等各个方面的学习。

    唯有下午，原本自由的时间，林雷会跑到小镇东北边的‘乌山’之上，躲在一个安静的地方，在德林柯沃特的教导下，汲取着魔法的知识，努力地学习魔法，同时进行冥想来努力地炼化魔法力。

    还有，每天晚上吃过晚餐后，林雷也是花费大量时间在冥想上。

    每天林雷睡觉的时间只有六个小时，其他时间都是在战士训练、知识学习、魔法训练、冥想……等各个方面。

    千万别认为六个小时睡眠足够，实际上每天冥想锻炼精神力都是非常疲倦的，比正常人疲倦的多。

    林雷每天六个小时的睡眠都是睡的极为深沉。

    充实，极度的充实。

    在这种的日子中，时间一天天过去，林雷的进步是显而易见的，甚至于可以算是一种蜕变！

    “林雷太自律了。”

    “我如果能像林雷这样努力，我肯定能够成为绝顶强者。”

    “林雷非常努力，他一定能成为强者。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “欲要修炼《龙血密典》，必要引动体内龙血战士血脉，引动体内龙血战士血脉有两大方法，一是龙血战士血脉浓度达到一定程度。”

    “如果龙血战士血脉浓度不够，还有第二个办法……”

    看到这，林雷一怔。

    除了龙血战士血脉浓度达到一定程度，还有其他办法？怎么家族这么多年没人成功？

    “第二个办法就是，要痛饮活龙血，或者是刚死几分钟以内的龙血，死的时间略微长点，龙血效果就大弱了！”

    “痛饮龙血，可以引动体内潜伏的龙血战士血脉。最好痛饮圣域级别的龙的血，效果最为好。如果是九级魔兽龙的血，引动龙血战士血脉可能性比较低。”

    林雷看到这，是愣住了。

    “家族先辈还真是够厉害的，修炼《龙血密典》，竟然想到痛饮活龙血。”

    林雷哭笑不得。

    “痛饮活龙血，还圣域级别的？林雷啊，你们家族的先辈还真是够厉害的啊。”

    德林柯沃特此刻也出现在林雷身旁，看到《龙血密典》首段文字介绍，心中也惊讶起来。

    霍格此刻根本发现不了德林柯沃特，霍格对林雷苦笑道：“林雷，看到了吧。”

    “其实按照祖先们的说法，龙血战士血脉是潜伏在我们血液深处的，要引动体内龙血战士血脉，只有这两个办法。

    “不过这第二个办法，要痛饮活龙血，岂是那么容易的？而且……林雷，你翻到反面看看。”

    “痛饮活龙血，而且最好是圣域级别的龙的血，才能激发体内的血脉，这个条件太苛刻了。”

    “莫非林雷未来要斩杀一头圣域级别的龙？”

    “要想斩杀圣域级别的龙，林雷最起码要成为圣域魔法师吧。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “和老三相处七年了，老三无论在魔法上还是‘石雕技艺’上都是天才性人物，可是很明显，老三很重视他跟那个艾丽斯的感情。”

    “这次如果失恋，对老三的打击恐怕会很大。”耶鲁皱眉说道。

    雷诺也点头说道：“我也有感觉，那个叫艾丽斯的已经两三次没现身，恐怕要出问题了。”

    “其实失恋也不是坏事。”

    耶鲁笑道，“是男人，不经历次失恋他怎么成长？我总感觉老三太宠溺那个艾丽斯了，要是我，狗屎，女人过分了些，就直接甩掉。”

    乔治笑道：“耶鲁老大，说实话我还是比较欣赏老三，你的观点，实在是太……”

    说着乔治摇了摇头。

    “我倒是欣赏耶鲁老大。”

    雷诺眉毛一掀说道。

    “莫非林雷和艾丽斯的感情真的要到此为止了？”

    “林雷和艾丽斯和平分手我接受，就怕徐乐不按常理出牌，让艾丽斯移情别恋。”

    “不会吧？徐乐应该不敢这么写吧？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “为什么，为什么会这样？”

    林雷感受着全身的变化，特别是背部以及额头的尖刺，还有黑色的鳞片，这一切完全令林雷震惊了。

    按照龙血密典中的记载，龙血战士是有三重形态的

    第三重，完全龙化形态，这种形态下，龙血战士全身覆盖青色的龙鳞片，连额头也会出现一个龙角。

    这种形态也是龙血战士实力最强大的状态，然而林雷现在的形态跟龙血密典中描述的完全不同。

    林雷全身覆盖地是黑色鳞片，而不是青色的鳞片。林雷背部的尖刺应该是没有的，林雷不得不想到棘背铁甲龙。

    第二重。半龙化形态，第三重状态战斗实力最强，这种状态是部分让身体龙化，实力略微弱一点。

    第一重，正常人类形态，正常情况下，龙血战士都是处于这种形态的。而这种情况下，也是三重形态下实力最弱的一种。

    “太好了，林雷终于成为龙血战士了。”

    “现在林雷既是魔法师，又是龙血战士，未来可期。”

    “未来的林雷一定能够成为圣域级别的龙血战士。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    布斯家族的花园当中，艾丽斯正跟卡蓝二人坐在一起礼的事情。

    “艾丽斯。”

    卡蓝脸上满是兴奋的笑容：“我已经跟我的父亲谈论过了，我们订婚的日子就定在六月十八号，而我们大婚的日子则是明年一月一号，也就是明年的玉兰节那一天。”

    艾丽斯脸上也露出了一丝笑容。

    “明年，明年不就是玉兰历10000了吗在玉兰历10000年的玉兰节举行我们的婚礼，实在是太，太美妙了。”

    艾丽斯说着说着也有些开心地笑了起来。

    看着艾丽斯开心的笑容，卡蓝心头一阵满足。

    “艾丽斯，你尽快跟你的父亲商量一下，将你家那一方的宾客名单交给我，好让我尽快的安排。”

    卡蓝催促道。

    “恩。”

    艾丽斯轻声点头。

    卡蓝摸着艾丽斯的秀发，心中很是满足。

    “艾丽斯这么快就移情别恋，这个情节太让人难受了。”

    “徐乐，你为什么要写这样的情节？”

    “这个情节真是毒死我了。”

    读者们议论纷纷。

    “徐乐老贼，你写这样的情节意义何在？”

    徐文道。

    “徐乐老贼，你为什么要写这样的情节恶心读者？”

    陆武不满的道。

    “这个情节可把我恶心坏了。”

    李云道。

