    夜晚很安静。

    末世以来，多数时候都是安静的，除了偶尔夜里会起一些风，还有夏天的虫鸣声，几乎听不到别的声音。

    于是何清清的歌声便从远处飘过来，隐隐约约，听不太清，只知道那条傻鱼睡不着。

    其实还是蛮好的。

    灾难发生以来，已经十三个年头，这还是头次如此轻松。

    如果忽略掉那偶尔闯过来的野兽，与末世前的偏僻山坳已经没什么两样，他们可以自己种地自给自足，两次空间站坠落都熬过去了，还有什么过不去的？

    阿夏躺在床上睁着眼睛，心情前所未有的平静。

    只是那个一起走来的人看不见了，离开在春天前夕。

    一夜安静。

    歌声不知道什么时候消失的，隔天，何清清依然精神抖擞，这条鱼一直精力旺盛，和灾难前的年轻人一样——喝酒k歌熬夜的秃头小宝贝，只要不上班，就一直嗨。

    末世里没有班上，所以她一直精力旺盛。

    这让阿夏怀疑她之前说的可能是真的，鱼人的寿命可能要比他们长很多。

    按照普通人年龄来算，何清清可能大概只是青春期，活力四射，而本应该壮年的赵华，已经提前步入晚年。

    这个世界变了模样，一切都在筛选与进化。

    而她自己……

    阿夏握了握拳，看着自己的手。

    大脑在饥渴。

    她本能地感觉到，身体被抑制住了，或者说，一直都在被抑制着，因为无法提供足够的支持，只能处于一种半休眠状态。

    就像开了低耗模式，一切都以活下去为最低水平。

    在营养充足之后，则让她的身体慢慢活跃起来，开始向有利的方向发展。

    身体的强化只是更有利于能量的获取，而身体的强度决定了她需要更高效率地摄入能量，这更像一个苏醒的过程。

    阿夏默默地收拾好行装，开门出去，与靠坐在墙边烧火的赵华相比，她是在成长的，而赵华越来越像一个瘸腿老乞丐，在风中苟延残喘。

    “菠菜能吃了。”

    赵华回头看了一眼，指指那边洗出来的一把青菜，那是他早早起床掐回来的。

    阿夏点了点头，还没说话，听到远处何清清在喊。

    她提着柴刀径直去往河边，何清清捧着一大块鱼肉朝这边扔过来。

    阿夏侧了侧身，手臂轻抬，肉就被串在刀尖上，拿刀的手纹丝不动。

    “我捉了一个大家伙！”何清清兴奋道，尾巴在河里甩动一下，忍不住咝咝抽气。

    她尾巴上有一道长长的伤痕，不深，不知道又和什么东西打架了。

    河里从来都不平静，她夜晚经常要和什么东西打一架。

    “被什么伤了？”

    阿夏瞅了一眼，伤口不大，只是掉了一排鳞片，再左右望望，没见到何清清说的大家伙。

    “太大了，我弄不过来！”何清清指指下游方向。

    太大？

    跟着何清清往下游走了一段，远远看到那个庞然大物，阿夏才明白何清清说的太大是什么意思。

    一条巨大的鱼搁浅在河边，那庞大的体型，根本不应该出现在淡水流域。

    “可惜，你们吃不完，现在也不是冬天，很快就烂了。”

    何清清非常惋惜，如同钓到巨物的钓鱼佬在炫耀，即使不吃，也是一种成就。

    “河里怎么会有这种东西？”

    阿夏曾经听陆安说过，体型，生态链，氧气……七七八八，虽然她听不太懂，但结论还是知道的，太大的体型很容易饿死，根本没有环境支撑。

    “他在吹牛，以前还有恐龙呢。”

    何清清嗤之以鼻，“那家伙懂个屁。”

    亏得陆安不在了，不然非用这条鱼打肿他的脸。

    又不是没见过巨型鲵。

    小锦鲤也被何清清拉过来看她抓的大鱼，女孩哇的一声，背后耸动着，脸涨得通红。

    美人鱼姐姐真厉害。

    “可惜肉质不怎么样。”何清清已经尝过了，不知道为什么，这种大体型生物的肉都不怎么好吃，又老又硬，韧性十足。

    皮也是厚厚的。

    嗤！

    阿夏把刀戳进去，剜了一大块肉下来，放在鼻子前闻了闻。

    虽然不好吃，但是，这种生物很顶饿。

    见她点起一堆火来烤，何清清不由皱眉：“没有小鱼好吃。”

    “小鱼吃起来麻烦。”阿夏看她一眼，“刺多。”

    行吧，何清清没话说了。

    她抽了抽鼻子，看向阿夏的眼神有些诡异。

    如果闭上眼睛单以感觉来说，何清清毫不怀疑眼前是一个危险生物。

    但阿夏依然那副模样，除了长高一点之外，并没有什么明显的变化。

    “我梦到这条河干了。”

    阿夏忽然出声，让何清清愣了一下神，有些莫名地低头看看河水，不明白她什么意思。

    “就是，干掉了。”阿夏想了想，补充道：“没水了，河床都裂开。”

    “什么稀奇古怪的梦？”何清清诧异，她在这儿待得好好的，怎么会干掉？

    “我的梦有时候很准。”

    阿夏仰头看向天空，把嘴里鱼肉咽下去，微微蹙眉。

    “应该要做一点准备，最起码，防范一下，比如找找其他河，这里要是干了我们就拿小推车把你转移。”

    “梦这个东西……河怎么会干了？上面断流了？下游有没有事？还是单单这条河，地震把上游堵住了？”何清清歪了歪脑袋，她不是没见过河道断流，不外乎这几种情况。

    “不知道，我只看到河干了，河床裂开了，天气很热。”

    阿夏摇了摇头，无法描述那种感觉。

    大地干裂，寸草不生，恍如末世之景。

    但这本就是末世了。

    她不知道情况还能恶劣到哪一步，难道比空间站掉下来还要惨？

    现在河水清澈，汩汩流淌，怎么看都不像要断流的样子。

    这是何清清赖以生存的根本，如果真的要断流，何清清就不得不寻找新的地方了。

    “好吧，等有空我去上游看看。”何清清点点头，准备回头仔细查看一下这附近的水道。

    “咔咔。”

    吃下一顿饱餐，阿夏起身活动活动手腕，仿佛能听见身体细胞的欢呼。

    吃……这种方式的效率还是太低了。

    她忽然产生这种想法，旋即摇头苦笑，除了吃还能怎么办呢？

    总不能像灾难前的钢铁一样，打开脑壳灌点汽油进去，那她就成机器人了。

    把鱼肢解了几大块回去，赵华他们还留了点菠菜，阿夏没吃，把它给了小锦鲤。

    吃过午饭，何清清半躺着，小锦鲤也横躺在地上，脑袋枕着她肚子，一起在晒太阳。

    她越来越黏何清清了。

    赵华望着那边叹了口气，莫名的，有种小白菜被猪拱的错觉。

    他自己都感到好笑，白捡个女儿，和何清清亲密点也是应该的，毕竟是何清清把她从鲵嘴里救回来的。

    如果说何清清想要当她妈妈，赵华也半点意见都没有。

    下午的时候，赵华拿锄头做起来一些田垄，这件事很费力，比单纯地翻地和撒播要麻烦不少，好处是透气，透水。

    陈志荣的小身板干不了这个活，他怕陈志荣累死在这地里，阿夏提着柴刀去远处了，他拖着瘸腿慢慢捯饬，倒也不急。

    大概是老农的基因深深刻进骨子里，在田里挥洒汗水，能让赵华感受到由衷的快乐，那是吃何清清捉的鱼都感受不到的。

    能有自己的一块地，然后精心照料着长出庄稼，再端上饭桌，这是最伟大的事业，也是向自然迈出的伟大一步，从狩猎到农耕，是跨越了文明的事。

    在这一点上，赵华觉得自己最像个人，和陆安一样，在春天之际挥动锄头，把汗水滴落在泥土里，才是长久的生存之计，是人类文明重建的基础。

    捕猎重建不了文明，文明的基础是农耕。

    未来世界文明重建的希望就落在他们的肩头，这是一种历史使命。

    赵华满是沟壑的脸上皱纹更深了一点，抬头看看天色，侧头笑道：“现在就差一场春……”

    他声音渐低，轻风飘过，身旁空荡荡，并没有什么人。

    有的人走了，就是永远没了。

    “就差一场春雨。”他喃喃念道。

    春雨贵如油，下雨庄稼才能长得好，还能免了从河里装水。

