    

    夜沉如水，月朗星稀。

    在这焦躁的夜晚，白家的后院厢房，还有一点宁静。

    窗外有月光落下，洒满窗台，坐在床上的洛天根本就睡不着，正在静心修炼，加强自己的属性。

    可能是因为根骨点数增高了的原因，洛天现在修炼的速度明显比原来快的多。而且随着他根骨的加强，洛天感觉到自己对功法的理解也更好。

    像七龙剑决这种捡来的高级功法，原来他可能是只会拿出来死板的用。但现在随着根骨的提升，他甚至可以理解里面每一个变招是为什么，此功法是如何将武气以最大威力展现出来的。这种感觉无疑是很好，洛天甚至一边修炼一边嘴角都挂上了笑容。

    为此，洛天甚至对自己现在一百多点的根骨都不太满意。还专门又把自己花点数买来的根骨灵药又拿了出来，偷偷在屁股上摸了一点。虽然这样做会导致他三大属性下降，可带来的根骨提升是实打实的。

    并且，洛天发现随着根骨的提升，他的修炼速度也在跟着往上涨。失去的那些点数，日后也可以通过修炼弥补回来，只是速度可能会有些慢。

    洛天想着那些说这灵药不行的蠢货，十有八、九是一口气全部喝了。属性狂降，连带着肉体崩毁，这才有再高的根骨也修炼都不回来了。像他这样，一点一点使用，根本啥事都没有。

    洛天在心中暗暗鄙视着那些蠢货，他却没有注意到在自己的属性表中。那个一直显示着不能使用的天赋，龙血沸腾，此时正微微闪着光芒，虽然很暗，虽然微弱，但确实是在闪光。

    两三个小时过去，洛天给自己整整又增加了三十点根骨这才停下。这三十点的根骨，就意味着他要掉一百五十点左右的三大属性。就算是平均分配，他的三大属性一样也要掉五十点。

    靠着修炼稍稍补回来一些根本不够，洛天琢磨着自己还是要出去捡点属性才行。至少不能让自己的实力降的太过厉害。

    “喝，喝！”

    门外忽的传来练功的气喝声。这声音听着雄浑有力，估摸着是一位高手。洛天反正也睡不着，而且三大属性降了一些之后，他也感觉到了有些疲惫，索性结束了修炼，走出了房门。

    一眼，洛天便看到四方走廊中心练功场内有几名老者似乎是正在练武。一个个都至少是武师以上的修为。其中吼声最大的是一名红头发的老者，他似乎是在练拳，嘴巴里不停的发出喝声。

    为什么要说是似乎，是因为他的下半身根本就不动，上半身的动作也几乎没有。就是拳头放在胸前，然后以洛天都完全看不到的小幅度震动了一下，接着便发出喝声。

    洛天本来还以为自己的眼力不够，看不清对方出拳的动作而已，觉得这老者功力高深。结果旁边其他几位正在练拳老者直接就叫喊了起来。

    “你吼那么大声干嘛哦！”

    “打拳就打拳，你不打拳就回去睡觉，站在那干吼有意思吗？”

    “大晚上的，你能不能别吼了，都被你吼起来练拳了。我本来是很想睡觉的！”

    洛天听的一脸尴尬，感情都是被这位红头发的老者吼醒的啊。

    红发老者对此倒是不以为然，给其他人一个大大的白眼，然后便自顾自的继续“喝”了起来。洛天站在那看了一会儿，然后眼睛便开始发亮。

    这五名老者的脚下，都开始有光团掉落。除了属性之外，还有属于功法的光芒。洛天顿时就来了兴趣。他现在也是比较有追求的人了，一般武者用的功法，他都不屑于再去捡了。非得是武师以上，他才稍稍有些兴趣。

    看着练武场内好几个大的功法光团，洛天的心痒痒了起来。迈步上前，洛天厚着脸皮对着几位老者道：“小子洛天，见过诸位前辈，，这么晚还在修炼呢，哈哈哈哈。”

    几位老者纷纷停下了自己的动作，然后一个看着洛天，没有一人发笑。

    场面似乎是有些尴尬，洛天倒是毫不在意的继续道：“我能不能与几位一起修炼？”

    几位老者看着洛天，此刻倒是都忽的露出了笑容来。

    “洛天，你就是白茹说让我们保护的小子？”

    “听说你小子闹的挺大啊，州牧府全城通缉的待遇，这几十年来也没有几人享受过。”

    “小子，你想跟我们一起练功？我看是想偷学点东西吧。”

    几位老者笑的跟狐狸一样，洛天心事被说中，脸上却也半点不脸红。连连摆手道：“诸位前辈，严重了。是请教，请教而已。”

    几位老者看着洛天这么回答，立马笑的更加开心了。

    “呦，还行，脸皮挺厚！”

    “就这脸皮，跟老红你年轻的时候一样了。可以，可以，人至贱则无敌啊！”

    “行吧，厚脸皮小子，你跟着练吧。能学多少是你的造化，不过我看你，半点都学不会。”

    “是极，练武哪有那么简单。我们用的功法，可不是你看两眼就能偷走了的，呵呵。”

    几位老者最后笑了两声，也就不再理会洛天了，自顾自的自己继续练功。洛天则装作热身的样子，开始在练功场瞎转悠起来。

    学不会？

    开玩笑，有系统在身的他，什么功法学不会。他需要学吗？

    趁着没人再注意他，洛天先偷偷摸摸的捡起了第一个功法。

    “叮。。。拾取高级功法《步转千回决》”

    洛天眼睛一亮，高级功法，这才是他想要的啊。

    继续转悠，洛天忍不住的就把刚捡到的功法试验了一下，霎时间他的脚下一缕清风，像是脚掌迅速踏了几百步一样，身法如电来到了另一团功法光团的面前。

    弯腰这么一捡，洛天装作踉跄几步，然后退开。

    “叮。。。拾取高级功法《武气冲云拳》”

    又一个！

    洛天咧嘴笑了起来，倘若今日能捡到一堆高级功法，那绝对是大丰收啊！

    洛天正高兴着，突然发现这一群老者又看向了他，并且目光带上了几分惊愕。        

