
铛！！！

红光和金色剑气相撞，发出金铁交击之音，空气都跟着颤抖。

然后还响起了一个叫骂声：“骂了隔壁的！爷的指甲都差点儿被打断了。这剑气挺凶猛啊，确实很贱。”

什么情况？

面容坚毅的中年道士松了一口气的同时，也非常惊讶。

回头一看。

只见一个黑白交杂、非常像熊猫一样的猫妖，正站在那儿，搓着自己的爪子。还对着爪子吹气，龇牙咧嘴好像有点儿痛。

不用说，这胖货当然是熊爷咯！

这时候，中年道士就听到空中传来一个焦急的声音。

“武林师叔，你没事儿吧？”

抬头一看，只见武剑站在一团黑色的烟雾上，有些焦急地看着自己。

原来，这个看上去就很硬骨头的中年道士名叫武林，是武剑的师叔。当然都姓武，恐怕还有些沾亲带故的关系……

“武剑？你回来了！太好了，之前你无故失踪，我担心了好久。”

看到他，武林也显得非常激动。

原来，刚才就是武剑在傅洋和维可的帮助下，朝着崂山急速赶来。隔老远就看到自己的师叔在被崂山术宗的人围攻，艰苦恶战，非常担心。

于是，傅洋就让速度最快的熊爷先过来帮一把。

结果这武林也是命大运气好，熊爷一跑过来，就帮他挡住了一个致命的法术攻击！

这时候，武林又看向武剑旁边的傅洋和维可，感觉到他们身上散发出来的强大气息——远超自己。有些惊讶：“武剑，这位是……”

“哎呀老头儿，我说你的废话别这么多好不好？现在正打架呢！我们是仙人掌哥的朋友，先打架吧，打完再随便聊。”

熊爷不耐烦的再次打退了围攻过来的几个术宗成员，朝他们吼道。

“好了武剑，你先和你师叔待在一块儿。稍微小心一点，我们来帮你们崂山派一把。”

傅洋说着，朝武林点点头，和维可牵着手朝战斗最激烈的区域飞了过去……

熊爷这死胖猫也嘿嘿奸笑着，跑开了。

不知道想到了什么坏事儿，总之看起来就有点儿猥琐——也或许是本来就有这种气质吧？

却说一飞过去，就看到一个气宗的三丹真人，正被好几个术宗的一丹真人围攻，浑身都是血迹。眼看马上就要一命呜呼了。

“哈哈！我来帮你一把。”

傅洋大喊一声，左手张开，掌心往下一抓。

“茅山空摄术！”

呼啦啦！

左手掌心发出螺旋转的风，带着吸引力。直接把这浑身血迹的三丹真人给吸了上来，抓在手中。

与此同时，右手握拳，从空中往地面一下轰出！

“鬼道驭灵拳！”

覆盖着鳞片的黑色金属拳头虚影，带着呼啸之音从天而降。

轰隆！

那几个术宗的一丹真人甚至都没有反应过来，就被傅洋这凶猛的一拳直接轰成了渣渣。

地面上出现一个巨大的不规则圆形坑洞，显得非常的惊人。

被傅洋抓在左手上的那个气宗弟子，目瞪口呆，好一会儿才回过神来：“这这……这也太强了吧？轻松一拳，就把这么多敌人轰成粉了？而且还顺便救了我。这种轻松自如，大部分长老都做不到吧？”

他浑身一个激灵，这才反应过来，赶紧道谢：“多谢高人相救，不知高人……”

傅洋大手一挥：“不用谢！我的名字叫雷锋。”

对方：“呃……”

估计是没有见过这么逗比的修炼者吧？

“好了不开玩笑，我是前零组高层，也和你们崂山派的人是好友。前来相助。你小心点！术宗的攻击性本来就比你们气宗强。”

说完，傅洋轻轻一推。

这人就缓缓降落，他自己则是当空一折，化为一道黑色流光朝着另一处激烈斗法的战场而去了……

不过，傅洋这种层次的强者，毕竟还是少数。所以当他出现在战场之上时，飞过上空，恐怖的威压释放出去。也让下方地面上正在交战的气宗和术宗双方人员，都很惊讶……

“诸位！我是你们崂山派气宗弟子武剑的好友，特来相助。”

傅洋吐气开声，鼓舞气宗弟子。

果然！

他这么一喊出来，确实鼓舞了士气。

气宗弟子纷纷群情激昂，而术宗弟子则是有些萎靡了……

由此可见，对任何一个宗派或者灵异势力来说，强者的存在是一件多么重要的事情！大量的下层弟子和中层固然重要，但是能够一人横扫的强者，则是宗派或势力的核心灵魂。

就像古代的军队，也需要猛将一样！

不但是傅洋，维可和熊爷各自支援一方，也都起到了同样的作用。

只不过熊爷这家伙，连鼓舞士气的说法都让人那么的无语。

这死胖猫浑身红色妖气环绕，速度飞快，像是一道闪电般在战场上纵横，同时大喊：“气宗的小崽子们努力干啊！等你们干赢了顺利活下来，爷请你们去嗨皮。每人两个妞，从早玩到晚！玩到腰酸背痛腿抽筋为止哟。”

呃……

节操什么的，对熊爷来说，不存的。

就在傅洋和维可、熊爷大发神威，援助崂山派（气宗）终于稍微缓过劲儿来一点，开始反制术宗时……

崂山派山门之外，正有一股股强大的气息，速度飞快的从山下汹涌而来！

是一大群修炼者！

其中有身穿崂山派道袍的道士，也有身穿西方式样盔甲的高大骑士，还有一袭从头到脚的黑袍之人……

没错！

这当然就是崂山术宗、条顿骑士团和万神教这三方势力组成的临时联盟了。

此时此刻，他们发起了最后的总攻！崂山术宗的阴谋，和崂山气宗的博弈，已经到了最后的阶段！

谁胜谁负，谁能最终掌握崂山派的大权，已经到了分出结果的时候了！

所以他们也没有任何的保留，除了混入崂山派之中的术宗弟子全部死战之外。真正的“大部队”也赶来了……

崂山大门之外。

大群敌方修炼者聚集于此。

玄丹子一身崭新的飘逸宽大的道袍，飞临半空之中。不知道从何处刮来的风，呼呼吹过。他的道袍像是旗帜一般烈烈作响。

长长的头发，梳得一丝不苟，非常干净整洁。然后盘成一个正统的道士发髻。用一根玉石发簪穿过。

总而言之，他的打扮非常的正式。不像是马上要经历一场生死大战，反而就像是即将登上大位的掌教一样！

实际上，在玄丹子自己看了，也确实如此。

他看着前方巍峨壮观的崂山派，轻声自言自语：“崂山，我玄丹子，回来了！你们，做好迎接本座降临的准备了么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9936135"  chaptername="第1870章  邪魔外道一起打上门了！">加入书签</a>
</div>
