    石坚对突然响起的声音充耳不闻，刚才请你出来，你不出来，火烧屁股坐不住了，让我停手就停手，到底你是主人，还是我是主人？

    忽见神灯灯芯爆出一团白光，精芒四射，明如星辰，映目生缬，山洞昼亮。一道白烟顺着玻璃灯管喷出，结云四散，从中飞出一个人影。

    此人一身白衣，头戴瓜皮帽，身后垂辫，身材高大，手持折扇，文质彬彬，玉树临风，英俊倜傥，真个一表人才。啪地抖开折扇，挺身站立，傲然道：“本座冬隆察，大清顺治皇帝首任文武状元，才高胜八斗，学贯满五车，死后蛰伏在灯，修成正道，是为灯神！”

    说完半响不见石坚说话，冬隆察暗暗嘀咕一路，偏头看去，顿时头皮发炸，急忙喊道：“主人且慢动手！”

    石坚放下双手，故作惊讶道：“你叫我什么？”

    冬隆察乃是灵仆，蛰伏在灯里，凡是持灯之人，都可以请他出来帮忙，不过他愿不愿意出来并非完全取决于持灯之人的意志，他有很大的自主性。电视剧里雷罡入魔，无论怎么召唤他，他都没出来，最后被雷罡拆得七零八落，随手丢弃，下落不明。

    灵仆应该有灵仆的威严，冬隆察本想摆摆谱，吊足石坚的胃口，等他请自己出来的时候再出来，哪里想到，石坚竟然通晓火行道术，吸收灯里的火元力为己用。那些火元力对他十分重要，可不能让石坚全都吸收了，不得已，只能乖乖跑出来，不情不愿地喊了声‘主人’。

    石坚满意地笑了，问道：“我在慈禧墓里做的事情，你都知道了吧？”

    冬隆察摇头晃脑道：“本座不知。凡是执灯之人都可以请我出来，但若是没人执灯，我便处于蛰伏状态，对外界事务全然不知，主人在慈禧墓里做过什么，我不清楚，也不想知道。”

    停顿了一下，冬隆察颇为惊奇地看着石坚道：“慈禧得异人相助，提前预知生死祸福，布下天蟹局，企图以阴身重返阳间，再掌大权，行事隐秘，下葬没多久，主人便找到此处，真让人吃惊啊！”

    “那个异人不是你？”石坚惊讶地问道。

    冬隆察笑道：“我深受皇恩，自当报答，不过布局炼阴身之法，我不屑为之。主人别小瞧天下人，皇宫之内也有高人。”

    当年蒙元勾结降教，打压灵界门派，茅山派几近灭派，当今朝廷统治时间数倍于蒙元，权掌天下，拉拢豢养几个修道之士不足为奇。

    相比冬隆察口中的‘异人’，石坚对他更感兴趣，开口问道：“你自诩灯神，有什么本事？”

    冬隆察轻摇折扇，傲然道：“本尊乃灯火之神，就像灯中火焰一样，无形无体，铁石难伤。触铁成铁，碰石变石……”

    “我要你帮我修成火行法！”石坚打断道。

    冬隆察脸色一僵，尴尬道：“不瞒主人，修行遵循天理，讲求循序渐进，非人力所能干涉助长。何况灯中火元力乃是我千辛万苦凝炼出来的，于己大用，恐怕帮不上主人。”

    “好吧，我换一个，修行茅山法必缺一门，你有没有办法彻底解决？”

    冬隆察没急着回答，似乎在暗中推算，片刻后，摇头道：“解决不了！”

    “八十多年前，紫霞山百岁道人在甘田镇消灭血魔，将血魔元神封印在一个盒子里，并留下四座神像，我想知道它们在哪里？”

    冬隆察眉头紧皱，摇头道：“血魔非人非鬼非妖，我算不到。”

    “相传上天曾赐下一把降魔神兵，名为七星偃月刀，此刀在什么地方？”

    冬隆察头上开始冒汗了，涩声道：“我不知道！”

    石坚叹了口气，倒没怎么失望，自从了解了元罗道长的‘有求必应’，他对这类自称‘神通广大、无所不能’的人便不抱太大希望了。电视剧里灯神挺神奇的，这神奇主要体现在他形态和实力上，其他异能反而比较平常，对普通人很有吸引力，对石坚这样的法箓境宗师而言帮助不算大。

    正好压低灯神的价值，狮子大开口，石坚面无表情地说道：“问你什么都不知道，你叫什么神啊。灯里的火元力我要九成，留一成给你。”

    冬隆察脸色大变，叫道：“主人吸走九成，我会没命的……”

    “我第一次叫你出来，你一个忙帮不上，你让我怎么办？”石坚盯着冬隆察问道。

    冬隆察嘴角抽了抽，他不喜欢和修为高深的修士玩，因为人家需要的东西，层次太高，他很难拿得出来。

    灯在石坚手里，他请自己出来帮忙，自己确实出来了，就必须做点什么，不然不符合自己灵仆、灯神的身份。

    “主人需要火元力，我也需要火元力。折中一下吧，主人每次只能吸收两成，待我凝炼恢复，主人再吸收，你看如何？”冬隆察提出另外一种方案。

    石坚道：“两成太少，至少五成。”

    “五成会让我元气大伤……”

    “四成！”

    “三成！”

    石坚抬手道：“三成半，不商量了。你要是不答应，我自己动手取，茅山派传有五行法，我五行全修，火行法可吞噬你的火元力，水行法可以克制你，无形无体不代表伤不了你，以我的修为，对付你有的是办法。”

    冬隆察确在石坚身上感知到强烈的五行元力波动，知他没有说谎，何况自己身为灵仆，谨遵忠诚之意，业已现身，必当尽力满足主人的需要。电视剧里，他被雷秀召唤出来，雷秀让他治好雷罡的眼睛，冬隆察原本不愿，奈何雷秀一再要求，最终还是治了。

    “我答应了，希望主人遵守约定！”说罢，冬隆察化作一道白烟没入灯管。下一秒，一片焰光赤霞潮涌而出，在山洞里汇聚，宛如一朵火云，映得满洞红光溢彩。

    石坚吸了口冷气，他知道灯里的火元力很多，没想到会这种多法，三成半比他之前感知到的还要多，显然灯神有意藏拙。

    “灯神，快点凝炼火元力，我不想等太久！”

    灯神懒得搭理他，一下子损失三成半火元力，他肉疼得不行，要花很长时间才能凝炼回来，暗忖道：我堂堂灯神，决不能给人打白工，真希望有人早点把灯从这个混账道士手里抢走，那样我就解脱了。

