 听到声音，陈飞和黄胖子扭头看了过去。

然后，他们就看到一个长发披肩，清丽可人的身影。

不是别人，正是黄胖子苦苦相念的方青溪。

顿时，黄胖子眼睛亮了起来，赶忙搓着手凑了过去，“方同学，没想到这么巧啊？

又在这遇到你，说起来，我们还真是有缘分啊！”

方青溪厌恶的瞥了黄胖子一眼，后退两步，冷声道：“别自作多情，谁和你有缘分啊！我看，你就是变态跟踪狂，之前在学校骚扰我还不够啊，现在又跟到这来了，烦不烦啊！”

“方同学，我没有，我——”黄胖子想要凑过去解释。

但方青溪直接冷声道：“你别过来，再靠近的话，别怪我不客气了。”

黄胖子知道方青溪是武道高手，自然不敢靠近，只能陪着笑脸解释，“方同学，这次真的是意外。

我不是跟踪你来的，只是恰好来这边，碰到了而已。”

“你以为，我会信你吗？”

方青溪白了黄胖子一眼，完全不相信他的话，“你再靠近一步，小心我报警抓你。”

此刻，陈飞忍不住为胖子出声道：“方同学，之前的事情，的确是有些突兀了，是我们不对。

不过，这次真是一个巧合，我们来这里，是参加比赛的，和你碰到，也只是巧合而已。”

“参加比赛，武馆大会？”

方青溪一副怀疑的表情看向二人，打量了一番，然后冷笑道，“你们以为，这种谎话，我会相信吗？”

身为一名玄级高手，方青溪能轻松的分辨出眼前二人是不是武道中人。

那黄胖子一眼看过去，肥宅一个，体质甚至还不如普通人，更不可能是武者了。

至于陈飞，虽然方青溪感觉他的状况有些怪异，让自己似乎感觉看不透。

但身体状况，也就是普通人的水准。

这么两个一点武道功夫都不会的人，却说自己是来参加武馆大会的。

这摆明了就是谎言。

如此情况，顿时让方青溪对这二人的印象，越发的差劲了。

之前，那黄胖子去学校多次找她，她也只是有些厌烦而已。

后来，黄胖子带着陈飞一起去学校，提到了他的公司，还说和陈大师有关系，当时让方青溪都有些心动了。

只是后来仔细一想，这摆明了就是骗子的谎言。

于是，方青溪在心中，已经将二人归入了骗子的行列。

随后几天，二人倒是没怎么出现了，让方青溪稍微放松了一些。

却没想到，今天她来青城山，参与这武馆大会，又碰到这两个人。

于是，她自然而然的认为，这两个骗子就是跟踪她来的。

于是，此刻的她，自然不会有什么好脸色。

黄胖子却不知道方青溪此刻心中的想法，还在想方设法的想要辩解，“方同学，我们真是来参加比赛的——”“够了，骗子的话，我是不会听的。”

方青溪冷哼一声，打断了黄胖子的话语。

胖子一脸委屈的表情还想解释，但一旁的陈飞摇了摇头，将他拉了回来，走到一边去了。

见状，方青溪心中冷哼一声，“果然是骗子，被我揭穿了，不敢再继续纠缠了。”

随即，她想到了什么，面色不由得沉了下来，轻叹一声，出声道：“爷爷和父亲要在这次武馆大会的选手中，给我挑一个女婿，不知道会遇到什么人。

希望不是刚才那两个骗子这种吧！”

此时，卫天办好了手下，挥手走了过来，招呼道：“飞哥，胖子，手续办好了，我们过去吧！”

二人挥手，走了过去。

身后不远处，轻叹感慨的方青溪看到这一幕，不由得一阵愕然，微微有些惊讶，“这两个骗子，真是来参加比赛的。

这次没有说谎？”

一时间，方青溪感觉脸颊微热，一幕烧红染了上来，“我，我误会他们了。”

“哼，这种骗子。

就算这次误会他们了，之前骗我的事情，也是真的。”

方青溪轻哼一声，在心中为自己找了个借口。

此刻，身后传来一个浑厚的声音，“青溪，时间差不多了，爷爷和父亲都到了，我们过去吧！”

方青溪转身，看着自己魁梧的大哥方白木，想到了即将面对的事情，不由得再次叹息一声，然后点头跟着大哥离开。

来到比赛会场，这里更加热闹了。

卫天热络的和其他参赛选手打着招呼，勾肩搭背，称兄道弟，相互留联系方式，好不亲密，倒不像是个比赛，反而有点类似于交流会了。

陈飞坐在位置上，打量了一下在场的参赛选手，大致弄清楚了这些选手的状况。

这次前来参加比赛的有四十家武馆的选手，其中绝大部分选手的武道实力，都在玄级初期到玄级中期之间。

玄级后期，已经不多，算是这些人之中的高手了。

至于玄级巅峰的存在，陈飞一眼扫过，在这数百人之中，也就是发现了三个而已，其中还包括卫天。

而且，另外两人的境界，还是要稍弱于卫天。

如果正常发展的话，这次卫天应该能夺冠。

一番寒暄之后，半个小时后，随着一阵音乐声，比赛正式开始。

现场主持人上台，公布了一下这次比赛的章程和规则，然后，就是现场抽签，进行对决。

比赛方式分为团体赛和个人赛。

首先进行的是团体赛，每个武馆派出五人，进行淘汰赛，最后决出前八名来。

整个过程中，有五次挑战交换选手的机会。

卫天的武馆，抽到了三十二号签，在靠后的位置登场，倒是不错，可以先观察一下其他武馆选手的实力和打斗方案。

很快，比赛开始，十人冲上擂台，开始了比赛。

各种气劲呼啸，各种呼啸震天，一时间，倒是好不热闹，引得一片人纷纷叫好。

不过，在陈飞看来，这团体赛，倒不算正菜。

因为这些人看起来打得热闹，但实际上，却都是有所保留，并没有使出全力。

有些团体对决，甚至相互打起了默契赛，保留了实力，最后主动认输。

 