    “沈老大，怎么这么快就回来了？”

    “馆主赢了吗，战斗情况怎么样，能不能说说呗？”

    “厉峰，厉峰？”

    “小康，你们怎么都不说话啊，道馆之战怎么样了？”

    龙系道馆之中，留在这里的常驻训练家们很意外。

    从出发去龙系道馆在郊外的大型训练场，再从大型训练场那边回来。

    前前后后加起来好像连一个小时都没有到……

    这赶路起码也得十几分钟吧？

    怎么这么快就回来了？

    道馆这边的常驻训练家们好奇的同时，杨御这边的学生们也发现了这个问题。

    看了一眼时间……

    他们杨教授打完道馆……回去以后好像还能有一节多的课可以上，这特么，简直还是人么？

    “继续训练你们的，这一场精灵对战，馆主输了！”

    沈泽程没有多言，但是这一句话，给了这些留在道馆之中的常驻训练家们如同当头一棒，就像是晴天霹雳，将他们的脑海轰成一片空白！

    “这怎么可能……”

    一位常驻训练家的声音，道出了其他所有人的心声，甚至于……在这里不少的正在排队等候精灵对战的其他挑战者，一个个也是金面色惊惧地看着杨御这一行人的方向。

    羡慕吗？

    当然羡慕！

    燕京精灵大学的这些学生……

    他们能够看这么一场道馆级训练家的对战，甚至，还可以看到挑战方获胜的一幕，这简直……

    “燕京精灵大学，太强了！”

    “国内顶尖的精灵大学啊……他们请了杨御作为精灵对战系的教授，真的，校长太有魄力了！”

    “羡慕死我了！”

    “啊啊啊……我们也想要杨御这样的教授啊！可是学校根本没机会找到这么厉害的道馆级训练家……”

    “差距啊！”

    听到龙系道馆内其他大学学生的话，不得不说，给蔡轩逸众人感觉起来，还是倍儿有面子的！

    这课程，选的太值了！

    学校开的课，简直太好了！

    好想挂个科，明年再来上一次！

    等等，好像混入了什么奇怪的东西？

    ？？？

    “这是我们道馆的龙之徽章，现在就交给你了，干的不错，优秀的年轻人！”

    馆主云振飞轻轻拍了拍杨御的肩膀，将打开的徽章盒子，递交到了杨御的手中。

    “等到你的这一头粉红超级暴鲤龙彻底恢复的时候，再来补拍道馆精灵合影的留念吧，我想了想，或许我直接让烈咬陆鲨上场，情况也不会这么糟糕了……”

    云振飞苦笑了一下，耸了耸肩膀。

    他在精灵对战之中的指挥并没有任何的问题，而且每一只精灵使用的招式，都是在当时情况下效果最好也是最能发挥实力的招式，只能说……

    杨御的精灵以及杨御在精灵对战之中的指挥，超乎寻常的不可思议。

    杨御笑着点了点头，精灵对战并没有如果，有些时候，在对战之中出现的意外情况，是训练家根本无法第一时间顾及到的，在那种情况下，只能依靠精灵自己了。

    小暴暴对于胜利的信念与渴望，在自信过剩下的强化下，或许在那面对超级电龙释放疯狂伏特的最后一瞬间……

    就算是隐匿在影子之中的达克莱伊，也会感到一种难以控制的惊惧感。

    这就是小暴暴！

    独一无二的小暴暴！

    看到事情基本已经结束，云振飞想了想，声音也从最开始精灵对战时的那种严肃变得稍微和蔼许多：“杨御，大概什么时候去打妖精系道馆？”

    杨御愣了愣，然后非常实诚地回答：“原先准备下周，但是我那小暴暴，也就是第一头上场的暴鲤龙……看样子，至少得恢复半个月以上的时间才能去打妖精系道馆了！”

    “用破坏死光来扰乱我的思维，我还以为你真打算用破坏死光和我的超级电龙硬拼了……”云振飞摇了摇头，“你这小子，太坏了！”

    可不是么！

    暴飞龙的喷射火焰，实际上也是因为自身的招式原因，视线被抵挡，结果被暴鲤龙打了一个措手不及……

    超级电龙这里，如果不是破坏死光和放电引爆的闪耀光芒，甚至这恐怖的能量波动引发地表的震动……

    直接把超级暴鲤龙的行踪所掩盖！

    所有人都以为，超级暴鲤龙被这全场的电气力量已经彻底击败，可哪能想得到这耀眼的电芒以及能量的爆炸，通通给超级暴鲤龙打了掩护……

    单单是超级暴鲤龙自己用破坏死光还做不到这个效果，需要超级电龙的配合才行，云振飞还真“友情”配合了一波。

    这心里……简直难受的一批啊！

    “还行吧，其实我是想用我另一头暴鲤龙来蓄电一下的，毕竟超级电龙身上的电那么多，场地也是等离子浴场地，不蓄电……太浪费了！”杨御依然实诚地回答。

    云振飞：……

    看着杨御如此“老实”的模样和回答，云振飞突然就想把杨御手里的龙系道馆徽章给收回来了。

    哇，这小子，开始不说人话了啊！

    不行，不能就让我一个人受伤！

    “下次去打妖精系道馆的时候跟我提前打个招呼，我有时间也去现场观摩一下你们的精灵对战！”馆主云振飞脸色认真地说道。

    杨御惊讶了一下，不过也没有怀疑馆主云振飞心里有别的想法。

    反正都在燕京，有暴飞龙赶路，估计用不了几分钟时间就能从龙系道馆赶到妖精系道馆了。

    “好的，云馆主，没问题！”

    杨御点头回应。

    妖精系道馆在燕京，杨御肯定是要去打的。

    正好人在燕京，说不定打了道馆之后还能问问学校加不加工资奖金什么的，杨御依稀记得，好像是有这么个活动……哦不对，好像是有这么个加薪规则的吧？

    小暴暴还需要更多实力相当的对手来历练，道馆馆主的实力，刚刚好！

    “杨御，话说你怎么会想到先来打龙系道馆，而不是先去打妖精系道馆呢？”云振飞还是有一个疑问，“是因为龙系精灵听起来比较酷，还是暴鲤龙的名字里有龙，或者是你有一条迷你龙的原因？”

    杨御摇了摇头，惊讶地回答：“云馆主，不是啊，是因为龙系道馆距离燕京精灵大学比较比较近，妖精系道馆那边距离远一点！”

    云振飞：……

    龙系道馆被打原因，距离学校太近。

    ？？？

    当杨御带着学生们离开了龙系道馆以后，云振飞忧郁地看着这一片完完整整的精灵对战场地。

    有这么一瞬间，云振飞脑海里升起一个奇怪的想法。

    要是能把这里拆了，搬迁一下，好像……

    这是什么危险的念头！

    不行不行，这里地价那么贵，市区内还没别的像这里那么大的一块场地……

    算了，下次还是去看杨御打妖精系道馆馆主吧……

