
　　圣月城中的撤“侨”行动仍在继续。七十二道巨大法阵轮流着将一道又一道金光射向巨大门框，射进门框中那个看上去设施齐全、准备完好，紧张有序的另一个世界。

　　这个“另一世界”到底是哪儿？看上去并没有什么树木，与精灵世界完全不同……门框里的奇异环境让一些精灵们心中难免生出疑虑。

　　不过目前仍然留在圣月城的精灵，基本上都在橙月领导的宣传大队的苦心劝说下，答应从此迁到斯塔克公国境内，永远地成为斯塔克的公民，也都已经签字或盖了手印。也只有这样戴琳才有足够的理由将他们迁到另一个完全不同的世界——斯塔克毕竟是一个文明的国家，不可能像殖民时代的白人那样逮着一个黑人就送往运奴船。本来软实力不如狮心王国的斯塔克公国就已经被狮心王国的宣传机器黑成煤球了，戴琳要真敢那样干，不得被喷成渣。

　　所以愿意留下来的精灵，都是被戴琳感化，又受到橙月影响号召，签了自愿迁徙承诺书的百姓。他们天然就愿意相信戴琳的说法。而看着一道又一道的金光射进了那个世界，走在前面的精灵似乎被很好地对待着，心动的精灵们便越来越多了。

　　但其实精灵们实在是没有必要胡思乱想，因为外层监视这一行动的狮心王国及精灵王国的高级间谍们都早已看出，这大门框之内“海市蜃楼”的影像，正是斯塔克公国最神秘的城市——凌霄城。

　　斯塔克国对外一直宣称，凌霄城就是那座著名的失落之城——“夜帝城”，并对夜帝城实施严格的出入境管制。

　　凌霄城耸立在绝境雪原的最高峰，上面有卫星城冰雪卫，入口处有伴城盘丝洞，每一处关卡都有检查，极难被人从外部渗透。

　　从斯塔克的其他城市，只有通过亡灵高铁才能到达盘丝洞。而从盘丝洞到凌霄城，又要经过“入境管理署”非常严格的身份确认才能进凌霄城——称之“通行证”。

　　所有非凌霄城居民，进出凌霄城之前必须要事先申请，获得通行证证才能进入凌霄城。而没有本国国民“身份证”的人，在进城之前会遭到更加严格的审查，不仅需要申请通行证，还需要经过事先身份审查及访问许可——又称“签证”。

　　签证制度这在艾迪卡拉大陆前所未有。因为这是一个个人伟力能够近乎为所欲为的世界，一般的国界与城墙根本挡不住厉害的高手。凌霄城能实施这处审查制度，还是多亏了空间泡的“门禁”功能——要想进出城，必须从石门通过。

　　这种严格的入境管理让其他国家的间谍非常难以进入凌霄城。但大国总有他们的办法。这些年，进入过凌霄城的间谍也有一些。

　　通过从他们身上得到的情报，很多国家的高层在得到凌霄城内部的情报后，心中也越来越相信这的确有可能是夜帝城——或同等辉煌的其他古城，否则光凭斯塔克公国那暴发户的底蕴，短短一两年，根本造不出这样的城市来。

　　目前，格列希亚、拜拉席恩、矮人王国、精灵王国等都在官方承认了凌霄城便是夜帝城。但狮心王国，以及与狮心王国交密的几个小公国一直都没有承认。狮心王国的泰瑞尔皇帝曾经对外笑称，如果斯塔克公国的凌霄城真的是当年的辉煌之城，没理由斯塔克公国不敞开这座文明古城供其他国家的人参观。斯塔克公国这种言行，只不过是没有底蕴的暴发户强行给自己找爹罢了。

　　但其实大家都知道，狮心王国当然不会承认斯塔克公国继承了自夜帝城。因为如果承认，狮心王国岂不反倒成暴发户了？

　　恰巧十几日前，戴琳远程下令封锁了凌霄城。当时狮心王国还发动宣传机器嘲讽凌霄城里疑似出了奇怪的东西，斯塔克公国怕是要占不着便宜惹一身骚。

　　现在真相大白了。戴琳封闭城门，是让人将一块城区的划出来建立了平民安置区。透过门框看上去的感觉，这平安安置区设施建立得非常完善，工作人员训练有素，侨民们的疏散与安置相当专业、高效。

　　谷</span>那些之前唱衰凌霄城，唱衰戴琳撤侨行动的，脸被打得叭叭的。最关键是，其他国家愣是没有看明白这次撤侨的技术基础。

　　法阵模拟的是技能【牵引光束】，技术原理是非常明白的。

　　唯一难以理解的是那扇大门框和里面的海市蜃楼——到底是什么样的技术才能造成这样的效果？

　　“这一刻，只怕全大陆的优秀空间法师都在皱眉吧？”等待中的美乐笑着对贝蒂说。

　　看到自己努力拯救了这么多百姓，美乐心中无比自豪与得意。

　　贝蒂抿嘴一笑：“陛下真的是大魔术师。所有人的注意力都会注意到海市蜃楼之上，却很少有人会想到，那只是一个连街头行骗的骗子都懂的，非常普通的空气波动法术。”

　　“他们会着障眼法术的道儿，那还是因为最重要的法术他们想象不出来。”戴琳走到她们俩的身边，轻声一笑，“真的让萨丽做到了。这回灰妖精们不得把脑袋上仅剩的几根毛都薅没了？”M.23sk.com

　　贝蒂微微一笑，不说话。

　　这次行动涉及到一个除了戴琳和他的后宫无人知道的绝密：凌霄城位移技术！

　　“凌霄城位移技术”，这个概念当年宣传过。就连奈德当年在河口关移民署的图书馆里看的科普读物中都有。

　　但这项技术斯塔克官方吹得震天响，但从来都是打嘴炮。口头上说只要二十年就能实现，实际上一次也没显露过。因为从未实际展示过，奈德当年读到的那本科普读物才会将这项技术排名第五，并指出“本技术虽然还未实现，但一旦实现就意义重大。”

　　在其他国家眼中，这个技术就是噱头，类似于前世那些所谓的“高科技公司”们为圈钱而做出来的PPT。各国史学家们在查遍史料也没发现历史上的夜帝城有什么城市移动的黑科技后，就根本没把这门“科技”当回事了。

　　事实上，雪人祖先们的确没有城市移动这项科技。他们也从来没想过自己的这个城池需要移动。

　　但戴琳需要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第623章 隐藏的黑科技免费阅读。https://xs.23sk.com 