    ()    愤怒的罗毅涛，可管不了那么多，他来到沈翔跟前，狠狠地打了沈翔一拳，只不过沈翔的肉身很强大，让罗毅涛感到拳头发痛。

    “老祖，为什么不把那白发小妞也弄过来？”罗毅涛咬牙说道，他没想到沈翔的肉身那么可怕。

    “把这小子弄过来，就消耗了我们不少力量，而且我们不能再施展第二次了，圣源古域的域主和那个姓段的家伙都在那里，被他们破掉，施法的我们就会被反噬。”那天剑城的中年说道。

    沈翔脸上的肌肉跳动，罗毅涛竟然打冷幽兰的主意！他怒视着，沉声道：“你们天剑城给我记着，特别是你这个罗毅涛，我一定会亲手杀掉你的！”

    “你已经活不了多久了，用完你之后，逼你交出一些东西，你就可以去死了。”罗毅涛冷笑道。

    “要么现在你们就杀掉我，如果你们让我逃出来的话，我必定会让你们付出沉重的代价。”沈翔冷冷地看着那群人，都是那几个势力的强者。

    “别嘴硬，你现在根本没有翻盘的机会！”火帝之徒冷笑道：“你身上应该有不错的火魂，到时候我可以好好享用一番。”

    “你们都得死！”沈翔怒道，虽然他现在栽在这些人手里，但他还有希望逃走，因为这些人还要利用他去做一些他们不敢做的事情。

    他们搜遍了沈翔全身上下，都没有找到储物法宝，一个老者捏着沈翔的脖颈，怒道：“把天邪圣剑拿出来，你乖乖配合的话，我们说不定不会杀你，顶多只是把你封印一辈子。”

    沈翔的神海虽然被封印，但还是可以调动一丝丝来打开幽瑶戒，把里面的天邪圣剑拿出来。

    天邪圣剑掉在地面，那谢家的老者将之捡起来，笑道：“这东西迟早都是我们的，只要打开邪帝的帝墓，得到他的东西，我们的实力肯定能提升一大截，到时候再去把花帝那娘们做掉，把诛魔圣剑拿回来。”

    “九天将会是我们的，哈哈……”

    沈翔看了看四周，这里是一个石室，他没想到邪帝的墓竟然就在邪神殿里面，邪神殿的出现，肯定就是谢家弄出来的，而且他们早就寻到进入邪帝帝墓的关键。

    “毅涛，你押着他走在前面！”

    罗毅涛应了一声，满脸yīn狠地走到沈翔身边，而此时沈翔已经被一条金sè的绳子捆绑住，双脚没有被绑还可以走。

    “快走！”罗毅涛恨透了沈翔，狠狠踢了沈翔一脚，踹得沈翔向前跌去。

    谢家的老者拿着天邪圣剑，走到一面墙边，把天邪圣剑插进一个孔里面，墙壁上突然响起一阵声音，一扇刻满复杂灵纹的石门缓缓打开。

    “进去！”罗毅涛提起沈翔，把沈翔丢入那石门里面的通道，看看有没有什么机关。

    沈翔心中很是愤怒，但现在他只能忍耐，在这几个实力超强的强者面前，他根本无法反抗，更别说逃走了。

    “把你的青龙屠魔刀拿出来，这里需要你的刀！”天剑城的那中年，冷声道：“你最好还是配合点，如果你不想你妻子以后有什么大事的话……”

    沈翔暗暗咬牙，他猜测这人一定是天剑城的掌权者，应该是那传说中的老城主无误，现在他竟然拿薛仙仙来要挟他，这让他内心愤怒到极点，他发誓，只要他能逃走，他愿意付出任何代价，灭掉天剑城！

    “他那妻子很不错，到时候让她们师徒都嫁给我。”罗毅涛邪笑道。

    沈翔扭头怒视了他一眼，然后对那个老者说道：“你们如果要得到想要东西，就管好这个混蛋的臭嘴，否则我就死给你们看，你们最后什么都得不到！”

    “老罗，让这小鬼老实一点，如果沈翔死了，我们最后也只有老死在这里！”镇魔神殿的老者冷声道。

    “毅涛，收敛一些。”那老城主喝斥了一声。

    火帝之徒对沈翔说道：“快拿出青龙屠魔刀来，别啰嗦了。”

    沈翔说道：“你如果能帮我扇那小子一巴掌，我立刻把青龙屠魔刀送你！”

    “真的？”火帝之徒虽然这么问，但他已经一巴掌抽打在罗毅涛的脸上，将之打得飞撞在墙壁上面，他下手比较轻，只是扇肿了罗毅涛的脸。

    “你……”那老城主大怒：“火神殿主，你是不是但我不存在。”

    “替你管教子孙而已，他差点就坏了我们的事，这种大事你把他带来，他犯错我们就有权力教训他。”那火神殿主很嚣张地说道，他们现在虽然合作，但关系并不好。

    沈翔看着罗毅涛满脸怒火，他哈哈大笑起来，然后把青龙屠魔刀拿出来，丢给那火神殿主。

    其他人看见，都后悔打罗毅涛的不是自己，否则自己就能得到这神刀！

    这火神殿主可是火帝的徒弟，本身就很强，就算是这里的其他强者联手，恐怕都拿不下他，更何况现在他还有青龙屠魔刀在手。

    “好重……哈哈，神刀是我的了！”火神殿主狂笑道，但是他却无法把神刀收入储物法宝里面，他只是觉得自己没有好的储物法宝，收不下这神刀也很正常。

    沈翔心中冷笑，因为青龙屠魔刀现在还是他的，只要一个念头，这把神刀就能立即回到他手里，他不过是暂时放在别人那里。

    这是青龙屠魔刀的秘密，就算他自己真心想给别人，都不定给得了，当年十天大帝也是付出极大的代价，才和青龙屠魔刀隔离的。

    天剑城的老城主怒视一眼罗毅涛，因为罗毅涛的关系，他觉得沈翔不会给他们天剑城的任何好处。

    火神殿主拿着青龙屠魔刀，捅入一个口子里面，然后旋转起来，才打开一扇门来。

    大门打开之后，众人看见前方出现了一个宽阔的大堂，在里面有许多黑sè的座椅，地面和地毯都是黑sè的，只有大堂上面挂着的明珠散发着白光，其他一切东西都是漆黑，看起来十分古怪。

    “这里是当年邪帝的大殿，我们谢家的一位祖先，就在这里和邪帝开过会，帝墓应该就在那张椅子下面。”谢家老者说道。