    傍晚，凤凰商会里面的药基本全都被抢空了。

    张二发和张大发兄弟今儿可真是吐气扬眉了，凤白泠才一露面，两兄弟就露出了由衷的佩服的神情。

    就连不擅言谈的张大发，此时也是满脸的敬佩。

    凤凰商会到了清河城那么久，一直被冥市压的抬不起头来，没想到只是在冥市撒泼了一番，就把冥市的药的生意抢过来了。

    “凤三，你真是神了。”

    张二发夸道。

    “不过是一些生意上的小伎俩罢了。酒香不怕巷子深，我们的药好，早晚都会传开的。如果不是冥市欺人太甚，我也不会用这种损招。”

    凤白泠笑眯眯着喝了一口茶。

    茶香四溢，新歧村的茶叶口感就是好。

    黑雾消失后，货物运送也更加便捷了，新歧村新来的茶叶都能预测到清河城了，只可惜像是牛奶之类的不宜保存的物品，还只能在楚都才能享用到。

    不过有李慕北和欧阳沉沉的帮忙，相信不久之后大冶和南麝也都陆续会有新的类似于新歧村那样的村子出现，到时候货物供应上就更加便利了。

    “凤三，我们的药都卖光了，你那能不能加快进度多提供一些药。”

    张大发沉声道。

    张大发已经看过账本，药全都被抢空了，尤其是金疮药和解毒药。

    “光是清河城而言，这里的购买力是有限的，今日之所以生意这么好是因为十国赛即将开始的缘故。十国的代表队队员们尤其是乙队的队员都需要购买一些低价药。他们如今也都购买的差不多了，雇佣兵们的购买力有限，我们暂时不需要大量的药。”

    凤白泠略一沉吟。

    琥蛛供应药液的能力是有限的，继续大规模提供药，还得仰仗凤白泠刚开发的木之圣印的能力了。

    “过几日，就要出城参加十国赛，你们也不要掉以轻心，冥市这一次吃了大亏，长孙柔也不是好相予的人，她一定会想法子报复清河分会。城中只有你们两人，万事要小心，一旦情况不对头，也不要硬碰硬，先保住性命为上。君子报仇，十年不晚。

    虽说今日，凤白泠在和长孙柔的暗中较劲中占了上风，可凤白泠并没有松懈，她很清楚，冥市之乃是天下第一商会，根基很稳固，若是只是小打小闹，根本动摇不了冥市的根基。

    真要打倒冥市这个庞然大物还是要从天铁上下手，可眼下，南臣老先生出了城，短时间内也没办法锻造天铁，凤白泠不得不提防。

    凤白泠叮嘱了一番后，又想起了独孤鹜，他已经一天没有音讯了，也不知道他和欧阳沉沉等人出了城后，情况如何。

    就在凤白泠担心着独孤鹜和欧阳沉沉等人时，独孤鹜等人已经到了城外百里外。

    灼热的阳光照在沙地上，十国领队下了马车。

    他们的眼前，是一片广袤的沙漠。

    当初十国之所以选清河城作为比赛场所，也是考虑到清河城附近地势地貌特殊，便于开展比赛，且位于中立区域，十国能够不受干预得比试。

    领队们刚下马车，马匹们就发出了一声声惊恐的嘶鸣声。

    看似平静的沙地下，有异响传来。

    沙地上，沙子起伏，有什么东西，就要破土而出。

    领队们眉头一扬，嗤嗤嗤。

    沙地里突然冒出了数十只通体发红的毒蝎子来，那些毒蝎子体型很是庞大，三两头毒蝎子一起，就围住了一匹身形数倍于它们的马匹。

    萧君赐挥掌而出，凛冽的掌风，卷起了几只毒蝎子，掌风所及之处，毒蝎子四分五裂开。

    吴真真姐妹俩身旁，地上也是一阵颤动。

    忽有蝎子破沙而出，那蝎子尾巴通红，尾巴上的倒刺狠狠刺向吴真真，吴真真连眉头都不皱一下，就见她脚下轻轻一点，整个人就如蝴蝶般翩然在沙地上飞舞了起来。

    看似轻飘飘的一角落下，可是吴真真每一脚落在蝎子上都是凌冽无比，那些蝎子竟是生生被她踩碎了。

    几乎是同时，独孤鹜脚下，沙子动了起来。

    “独孤，小心脚下。”

    一个沙漩飞快形成。

    不远处的李慕北出声提醒。

    独孤鹜眼皮子都没动一下，就见他左手那一根拐杖，猛地刺入地下。

    他轻轻一拨，一只体型惊人的沙漠毒蝎王，就被独孤鹜从地下如同拔萝卜一样拔了起来。

    沙漠毒蝎王一动不动，竟是直接拐杖击爆了心脏。

    在旁的中领队看了，不由倒抽了一口冷气，独孤鹜连一点罡气都没动用，就用气力直接杀了一只沙漠毒蝎王。

    一刻钟后，沙地里遍地都是毒蝎的残骸。

    “我们到底要在这鬼地方逗留多久？我都要被晒化了。”

    欧阳沉沉脸被晒得发红。

    她就不明白了，十国赛就十国赛吧，干嘛要跑到这沙漠来，也不知道是谁出的馊主意。

    “欧阳姑娘，我们眼下清理了这附近的毒蝎，到时候队员们在这里比赛也会少一些麻烦。”

    吴绾绾笑着说道。

    “在这里比赛，难道这些毒蝎不是我们留给对队员们的对手？”

    欧阳沉沉纳闷了。

    “当然不是，队员们接下来的对手就是在场的这些领队们，而不是蝎子们。”

    吴真真沉声说道。

    什么！

    欧阳晨晨傻眼了。

    “你是说要我们要亲手淘汰了我们的队员。”

    虽然早就意识到十国赛是非常残酷的，可是欧阳沉沉没想到，要亲手淘汰自己的队员们。

    第一轮让在场的领队们就都很清楚了，所谓的淘汰不是死，就是重伤。

    独孤鹜也微微挑了挑眉。

    “欧阳姑娘不用担心，当然不是要我们自己对付我们自己的队员。我们会以抽签的形式，抽取不同的队伍对阵各国的领队。”

    东方钰解释道。

    欧阳沉沉愣住了。

    那万一她抽中了大楚的代表队岂不就是……

    欧阳沉沉想了想，她抽中大楚，就放水好了，倒是可以借着那个机会，好好收拾大楚甲队的人。

    可是，万一抽不中，亦或者是……

    “我不同意，领队们的实力比队员强太多了，万一有些队员碰到了残暴的领队，很可能会被杀光。这不是比赛，这是大屠杀”

    欧阳沉沉不满道，很耿直地望向了萧君赐。

