    第2197章身居高位第二天，佐腾川一陪外长一起去求见赵明诚。

    一名男子很礼貌地告诉他们，“对不起，赵部长出差了，暂时不在京城。”

    听到这个消息，岛国外长几乎在气炸了，“什么？他怎么可以在这个时候出差？我要见你们外交部长！”

    年轻男子看看表，极有风度地道：“部长他要下午才过来上班，你们有什么事情需要转告吗？”

    岛国外长的眼珠子就鼓出来了，气得颤颤地道：“你们，你们——”

    佐腾川一拉了拉他，“走吧！部长阁下。”

    这家伙甩了甩袖子，“我要见你们大首长！”

    年轻男子道：“您好，请慢走！”

    岛国外长气得快要炸了，出来后他问佐腾川一，这是什么意思？佐腾川一解释，“这里不是大首长办公室，对方当然只能说请慢走！”

    两人坐在车里，佐腾川一问道：“我们该怎么办？”

    这个时候想见到大首长的可能性不大，看来赵明诚也是故意回避。外长考虑再三，气闷地道：“先回使馆。”

    也只有这样了，先回使馆再做打算。

    在使馆里，岛国外长有些气愤地问，“你知道这是为什么吗？”

    他指的是为什么东方大国的态度发生了如此大的转变，以前他们从来都不会这样的，几乎是有求必应，可现在完全不一样了，这是为什么？

    佐腾川一道：“可能与他们内部的调整有关。”

    外长琢磨了会，“这个赵明诚是什么人物？”

    佐腾川一回答，“这个赵明诚是外交部副部长，之前一直很少出来露面，不知为什么，这次由他接待。”

    “我要这个赵明诚的资料！”

    外长阴着脸，盯着佐腾川一。

    佐腾川一马上回答，“赵明诚，男，五十六岁，外交部副部长……”

    岛国外长把脸一拉，“有他的背景资料吗？”

    “有！他老婆是张云汉的女儿，赵明诚有二个女儿，没有儿子。大女儿嫁入京城沈家，二女儿嫁给一名汽车发动机研究专家，叫唐景。这个唐景一直在汽车行业研究发动机组，已经取得了很大的成就。中华汽车城第一代发动机就是出自他之手，现在他们全国范围内，在政府公车征选方案上，首选国产汽车了。这一切，与这个唐景有很大的关系。正因为此事，欧盟那边意见挺大的。”

    看到外长没有吭声，佐腾川一道：“除此之外，赵明诚的两个大舅子，一个就是前任国务部副首长张敬轩，这个人您是知道的，还有一个在南方掌管证券市场。张敬轩的二个儿子，一个是南方军区中将，一个就是现在的张一凡，在国务部是副首长。”

    外长一听，眉头就皱下来了，“南方军区？就是我国三名公民被捕的军区吗？”

    佐腾川一道：“正是！”

    “八格牙鲁——”

    外长霍然起身，咬牙切齿地道：“这个张震南到底想干什么？”

    佐腾川一道：“还有呢，外长阁下。”

    外长瞪着双眼，“说！”

    佐腾川一继续道：“这个张一凡的老婆正是艾美嘉集团董事长，当年血洗霉国纽约金融市场那个艾美嘉。”

    外长道：“我的明白。这么说来，他们竟然是一家人？”

    “对！张震南，张一凡，还有这个赵明诚都是一家人。”

    “这倒是一件很神奇的事，一个神奇的家族！”

    外长嘴巴皮子上面的小胡子颤颤，突然阴笑了起来。笑毕，猛然转身，盯着佐腾川一道：“哟西，你的情报工作做得不错！大大的不错。”

    然后他背着双手，“我曾听藤原先生说起过这个张一凡，正是因为他，才能藤原先生在西部无处容身，看来我得会会这个张一凡，看看他到底是什么样的人物！”

    佐腾川一摇了摇头，“我也试图见他一面，但是他们国家的规矩太多，一般人很见达成心愿。除非他想见你！”

    外长大怒，“八格牙鲁，我是一般人吗？”

    佐腾川一叭地一个立正，“嘿——”

    张一凡在办公室里，听腾飞说，有一位岛国客人求见。

    对方递上来的名片是小泉龙太郎。看来这是人家的私人名片，没有职务。张一凡倒是知道这个小泉龙太郎的来历，只是看到这个小泉两字，脑海里突然冒出以前跟沈婉云开过的一个玩笑。

    说什么女人小便不叫尿尿，而叫小泉，这样听起来文雅。

    也不知道这个小泉和那个小泉有什么区别，以前那个岛国首相就叫小泉的，没想到他们的外长也叫小泉。对方是以私人身份求见，张一凡把名片一放压在那里不管了。

    腾飞退出去，把门带上。

    又吃了闭门羹，小泉龙太郎不禁有些恼火，但他很快就冷静下来，他们越是不见我，我越要见见他。他知道张一凡不管外交事务，这才以私人身份求见，没想到张一凡同样不给他这个面子。

    小泉龙太郎就站在窗台旁想办法，佐腾川一道：“外长阁下，我看还是下午见过他们外交部长再说吧！”

    小泉点点头，也只能这样了。

    中午，他们去美智子的茶楼吃饭，小泉龙太郎的目光落在美智子身上，流露出一种充满的神色，岛国本来就是一个很开放，很的国度，对于这种男女之事极为开放。或许他看到美智子的时候，心里已经起了念头。

    佐腾川一见状，马上在他耳边说了几句，小泉龙太郎一听，果然眼神大亮，一个劲地说哟西，哟西。然后他又不住打量着美智子，点点头，觉得可行。

    下午，小泉龙太郎终于见到了外交部长。

    小泉一开始就强烈表示不满，看到他的表情，外长极有绅士风度的笑笑，就看着他发牢骚。

    对于这个小泉龙太郎，他不止一次打交道了，外长笑的是，他也有今天这个时候。以前他在外面碰壁，事情没办妥，回国还要遭到民众的遣责。

    这是为什么？还不是这些岛国鸟民刁难自己？报仇的机会来了，外长一换以前的温柔政策，漫不经心地喝着茶水。

    前几天，他故意把赵明诚推出来。没想到赵明诚还真行，硬生生地让小泉龙太郎屈服了，答应了释放船长的条件。其实这两件事情，完全不能混为一谈，否则这性质就变了。

    这就是赵明诚，执意要将两码事开分的原因，否则人家会说，咱们是报复，故意扰乱视听，分开来说这就对了。一码归一码。

    他们说船民非法入境，那我们就先来解决非法入境的问题。

    你要说那三名游客进入军事重地的事，也行，但必须把咱们的事先解决。凡事都有个先来后到嘛！

    赵明诚成功了，解决了船长的问题，他的任务完成，剩下的事情与他无关。

    小泉对此非常不满，表示强烈抗议。

    对于他的抗议，我们还是接受的，不过会不会处理，那是另一回事。当初我们不也强烈抗议了吗？所以外交部长依然不露声色，由他怎么抗议都行。

    现在轮到外交部长耍太极了，他先是绕了很多圈子，跟他讲解整个事件的流程。凡事都有个办事程序，我国的办事程序历来繁琐，涉及到境外事务，就更加麻烦了。

    小泉听说要经过这么多手续，他就急得跳了起来。外交部长笑道：“对，对，我们国家的手续就是繁琐了些，不过繁琐些更安全，不容易出错。”

    谈完这些，轮到说正题了，外长道：“你看，明天是周六，这件事情恐怕要下周一才能拍板。”

    “噗——”

    小泉快要吐血了。

    PS：五更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

