    对于张婉容对周文平提防的心情，洛雪明白。

    周文平不是好人，谁都知道。

    只是这回他是真心想做一个好人，帮洛大元一把，存了花钱买平安的心思。

    但洛雪又不能把事情给妈妈说明白，便只好闷声不语。

    张婉容又叹气道：“我看得出来，你爸其实心动了。他虽然知道周文平有问题, 但他太想卷土重来了，只要出现一点机会，哪怕明知是一根稻草，也舍不得放手。”

    古人云，由俭入奢易，由奢入俭难。

    洛大元白手起家闯下诺大一个家业，风光了十几年, 转瞬间又烟消云散, 又岂能甘心？

    然而成功者都有相同的成功理由，失败者却各有各的失败原因。

    运气和机遇，是成功与否最大的关键。

    所谓谋事在人，成事在天，说的就是这个道理。

    想要卷土重来，谈何容易？

    更别说洛大元此时不是白手起家，他还欠着好几亿的债无法偿还，连高消费都被限制的黑名单人士。

    这个时候周文平愿意伸出援助之手，哪怕明知他不安好心，洛大元也很难拒绝。

    即便他今天拒绝了，不过只要周文平继续坚持提议，他很可能会同意。

    张婉容便是知道这点，所以才会忧心忡忡。

    洛雪只是听着，并没有给她任何建议。

    无论洛大元是否接受周文平的投资，她都觉得无所谓。

    有她的存在, 周文平就不敢坑洛大元。

    即便他贼心不死, 利令智昏，真的敢坑洛大元，洛雪也会让他很快清醒过来，十倍偿还。

    类似催眠这种控制他人心神的小法术，用在普通人身上，效果尤其好。

    洛雪收拾完了，也不管妈妈内心的纠结，自去病房陪洛大元。

    医生再次给洛大元检查后，认为他的脚恢复的很好，比理想中的最好的结果还要好上几分。便示意他们也不需要等一周了，三天后就可以出院。

    因为洛雪几乎每天都以灵力替洛大元理疗的原因，所以洛大元的脚才康复的那么快。

    又待了一个多小时，看着天快黑了，而明天又要上学，洛大元便让姐弟俩回家。

    ……

    “大家各做各的试卷，都不要交头接耳，也不要左顾右盼，我盯着你们呢。”

    郭明亮坐在讲台上，一边头也不抬的批改着作业，一边不停的说话提醒。

    周一刚开课, 高中部就组织临时摸底考试。

    高中生们早就习惯了，三天一小考，一周一大考的生活, 听到临时摸底考试，只是哀叹一声便沉心准备考试。

    虽然摸底考试的成绩和年级排名并不重要，但学生们并不会不当一会事。

    摸底，摸得是自己学习的底。考试，同样考的是自己的知识池。

    楠城实验中学的学生们很明白这一点，只有考试才能看出自己还有哪些知识点掌握的不充分不牢固。也只有考试，才能看出自己与其他同学之间的差距，与自己心仪的大学差多远。

    当然，这些对高二七班的学生们来说，压根不存在。

    考试对他们来说，远比正常上课更让他们开心和轻松。

    大部分人胡乱的把选择题填完，有对错题的话打个勾×，简单题写个“答”或者“解”，然后打完收工。

    或者趴着睡觉，或者都在下面看手机，等着最低交卷时间到，完后交卷出去玩。

    当然也有部分同学很认真，他们是真的学习进度跟不上其他班的同学，才会被调配到艺体班里。

    王芸也算是其中之一，虽然她家也不缺钱。

    摸底考试一般只考一天，上午考两科，语文和数学。下午考两科，英语和理综（文综）。

    考试时间安排的很紧，老师们还需要加班加点的批改出来，然后再和学生们做复卷。

    王芸把语文试卷的选择题做完之后，看了一眼手表，居然已经过了三十多分钟了。

    “啊，怎么这么久？”

    她低呼了一声，扭头去看旁边的洛雪，见洛雪已经在写作文了，而且已经写了一大半。

    王芸并没有觉得洛雪速度快，主要是以前洛雪也这样，胡乱填了选择题，然后直接写作文。

    等她把阅读题做完，洛雪已经写完了作文了。

    “你要交卷吗？”

    王芸小声问道。

    现在考试已经进行了45分钟，可以交卷了。大部分同学交了卷，班上空荡荡的只剩下不到二十个同学，其中还有一部分是懒得交卷，躲在书桌后面干自己的事。

    洛雪摇摇头。

    交了卷就需要出去，但她出去干啥呢？

    还不如在座位上，看点其他科目的书。

    洛雪眼角余光瞄到顾君同学，见他正在写作文，神情严肃且认真。

    这家伙，也不知道真学霸还是假学霸，但这幅认真模样，的确很唬人。

    顾君似乎感觉到她的注视，偏过头看向她，眼神询问。

    洛雪摇摇头，示意无事。从书桌上随意拿了一本教材，低头看了起来。

    顾君又偏过头，继续写作文。

    “做完了就交卷，不要再下面搞小动作啊，我看着你呢。”

    郭明亮依旧低着头批改作业，只是声音传了下来。

    怎么说呢？

    在楠城实验中学，几乎不存在作弊这类事情。

    成绩好的学生不屑于作弊，他们知道作弊完全没有意义，考的不好反而更开心，因为发现自己知识的空白点，可以及时查漏补缺。

    成绩差的学生更不屑于作弊，毕竟成绩差还能在楠城实验中学就读，那就是家里不差钱，不需要靠作弊来欺骗自己。

    所以监考老师的存在，更多的是一种氛围。同时也是让学生们习惯，免得高考的时候看到监考老师紧张。

    也因此，郭明亮的态度极其敷衍。

    他完全相信自己班上的学生，哪会有那个耐心去作弊呀!

    真要有这个心思，反而好教了。

    语文考试结束后，休息十分钟后紧接着又考数学。

    王芸抓耳挠腮，不停的在草稿纸上写写画画。

    洛雪只拿眼睛看了一眼题干，连在草稿纸上演算都没有，直接填写答案，看起来就像是胡乱填写一般。

    她昨晚数学试卷的时间，远比昨晚语文试卷的时间少，不过三十多分钟，试卷已经做完了。

    答卷速度完全可以和拿着答案抄写媲美，而王芸还在和单项选择题相爱相杀。

    监考老师依旧是郭明亮，依旧坐在教桌后面批改作业，嘴里是不是的喊着“我看着呢”“各做各的，别说话”之类的监考老师语录。

    洛雪做完了试卷，也没打算交卷出去玩。抽出一本高考数学真题，开始做了起来。

    上午考完，中午只有一个小时的吃饭休息时间，然后继续下午的两门考试。

    也就是休息时，窦巧珊打电话过来。

    “洛雪，有单开门生意，可能需要你出马。”

    “生意？什么生意？”

    洛雪不得不佩服窦巧珊，她注册的这个皮包公司才几天时间，居然就拉到了第一单生意？

    虽然成不成还两说，但窦巧珊的业务水平堪比金牌业务员。

    “一个老客户介绍的新客户，但这个新客户并不怎么迷信，只是碍于情面和我电话聊了聊，对我防备很深。”

    窦巧珊语气有些无奈，显然在这名新客户面前吃了瘪，所以才会打电话给洛雪。

    “具体的事情，咱们见面谈，你下午能请假出来吗？”

    “这么急？不能约到放学后或者改天吗？”

    窦巧珊说道：“不行，客户明天要离开楠城，要是今天搞不定，这单就黄了。如果是平常，生意黄不黄的无所谓，咱们这一行全靠缘分。

    但是这一单不行，因为这一单是首单，开门红还是开门黑，兆头不一样。”

    洛雪打趣道：“做咱们这一行，也信这个？”

    窦巧珊声音很严肃：“当然，曾经有个师傅给我说过，做咱们这一行，尤其要相信这个。自己都不信，又怎么让其他人相信呢？”

    这是先要洗脑自己，才能洗脑别人的意思吗？

    洛雪心里吐槽了一句，回道：“我下午要考试，恐怕没时间。”

    “我和客户约的是下午四点半，你装个肚子疼，请假两节课成不成？”

    窦巧珊显然急了，又补充道：“别忘了，你才是公司的大老板。”

    洛雪颇为无语，窦巧珊不仅要她装肚子疼翘课，连她是大老板这话也说出来了。

    说实话，洛雪实际上真没把窦巧珊这个所谓的皮包公司放在心上。

    答应窦巧珊，一是因为她最近没想好做什么赚钱的营生。二是因为窦巧珊巧舌如簧，她又确实想帮她一把，所以半推半就的答应了。

    “下午四点半吗？”

    洛雪盘算了一下时间，看来自己要提前交卷了。

    “行吧，下午四点我就交卷出来。”

    “好，我四点就在你们学校门口等你。”

    窦巧珊见她答应下来，这才挂掉了电话。

    下午一点考试英语，3点15分考试理综，洛雪花了四十分钟做完理综试卷，又用五分钟出了校门。

    窦巧珊已经等在校门外。

    两人拦了一辆出租车，赶往约定的地点。

    窦巧珊和客户约在一个商场内的咖啡馆内，这个商场有客户的店，他今天下午5点前都在这个店里。

    两人各自点了一杯咖啡，窦巧珊立刻拿出手机联系客户。

    过了一会儿，一名步伐匆匆，穿着白衬衣牛仔裤的中年男子向两人走来。

    在出租车里，窦巧珊已经把客户的信息告诉了洛雪。

    客户名叫郑军，是一名三十五岁的中年男子，在楠城开了一个连锁童装店，自己做儿童品牌服饰，而且还有比较不错的品牌力。

    他想把自己的童装品牌连锁店扩张到其他城市，正在寻求合作伙伴。

    不过郑军先后和许多意向投资人沟通谈判，大半年时间过去了，但不是这里不满意就是那里不满意，至今没有一个结果。

    这让郑军有些着急，却又无计可施。

    他想保持自己的童装品牌的独立经营，建立口碑和信任，从而稳步发展。

    可他遇到的，要么是投资客，要么是骗子，要么就是外行，要么就是要占大股，总之各种不满意。

    郑军于是和自己的一个长辈发牢骚说了自己的困境，吐槽那些傻叉意向投资人。

    这个长辈却是窦巧珊的老客户，自然是一名资深迷信者。认为郑军时运不济，需要高人帮忙指点前程。

    于是便把窦巧珊的电话给他，让他打电话咨询窦巧珊，热情的不容郑军拒绝。

    郑军迫于长辈的过度热情，明明不相信，还是和窦巧珊打电话聊了聊。

    不过他抵触心理如此重，窦巧珊那些套话机锋、滚轱辘的话对他完全不感冒，窦巧珊只好把洛雪叫出来，一起来见他。

    郑军坐下后，看着对面的两个青春少女，脸上露出哭笑不得的表情。

    “你们……就是我二表叔说的大师？”

    郑军知道自己那个同样经商的二表叔很是迷信，家里摆满了各类神像不说，就连身上都纹了一个观音像。

    不仅如此，还酷爱算命。出门看黄历，签合同要拜财神，开店都会找相关人士看风水……

    但他怎么也想不到，自己那个狡猾精明的二表叔，居然迷信到可以相信两个年轻女孩儿？

    还有这两位女孩儿，你们出来骗人难道都不需要置办一身行头吗？

    哪怕网上买两套道袍或者僧袍也行啊。

    “你好郑先生，我是和你通过电话的窦巧珊，这位是我的师妹洛雪。”

    “你们好。”

    郑军敷衍的打过招呼，也不耐烦和两人废话，直接说道：“我不知道你们给我二表叔灌了什么迷汤，但是我和我二表叔不同，他相信什么命运迷信，我却是不信的。

    这一点，我在电话里已经给窦小姐说明白了。不过你坚持说要见一面，我也免得我二表叔唠叨，所以才抽空见你们见一面。既然已经见过了，其他话就不说了，就当大家交一个朋友，这顿咖啡我请了，你们慢慢喝，我有事先走了。”

    说完，便站起身准备离开。

    其实郑军过来，虽然是免得二表叔唠叨，但同样也抱着一丝死马当活马医的心态。

    不过窦巧珊和洛雪的年纪，让他直接放弃了沟通，觉得自己跑过来真是愚不可及。

    窦巧珊想要站起身挽留，却被洛雪摁住了。

    “多谢郑先生款待，那我也赠送你一句，今日不可与人争辩，否则恐有血光之灾。”

