    第517章

    “那你也死心吧，你出不去了。”

    洛清渊说完，转身便走。

    琴姑一惊，紧张的看着她，眉头紧锁想要开口，却看见她的身影离开，消失在了视线。

    什么意思？拂雪是什么意思？

    她怎么那么有底气说这种话？为什么？

    洛清渊离开之后，便去后院见了何大人。

    何大人已经屏退了下人，整个院中只有他们两人。

    “符兆那边没有怀疑到你吧？”洛清渊问道。

    何大人摇摇头，“此事发生在拂雪楼，那么多人看着，我说我不好当众徇私，而且七皇子也在，因此救不了琴姑。”

    洛清渊点点头，“那就好，他没有让你救琴姑出去吧？”

    何大人答道：“暂时没有，只是问了详细情况。”

    “好，我知道了。”

    洛清渊说完便准备离开，忽然又想到一件事，停下脚步问何大人：“那个莫纤玉是什么时候被关进去的？犯了什么事？”

    何大人闻言诧异，“不就是因为诬告拂雪姑娘吗？是摄政王下令抓的人。”

    听到这里，洛清渊惊住。

    是他下令抓的......

    “我就是确认一下。”

    离开府衙之后，洛清渊心中有些不平静，但仔细一想，傅尘寰也不一定是帮她出气。

    她何必要往心里去呢。

    这样想之后，她心里轻松了不少。

    -

    洛清渊先去了集市上挑选了些礼物，而后，前往了符家。

    在符家门口等了快半个时辰，门房才终于开门将她请了进去。

    符兆见到她时，脸色有些僵硬，十分不自在。

    像是做了很多心理准备，才答应见她。

    丫鬟上了茶之后，厅内便只剩下他们二人。

    “符公子脸色不太好，是昨夜受了伤吗？”洛清渊关切问道。

    这让符兆的脸色愈发难看，心中紧张，不知道这个女人是不是在故意试探。

    符兆笑了笑说：“小伤而已，无碍。”

    洛清渊连忙问道：“请大夫看过了吗？若是因为我受了伤，可是我的罪过。”

    符兆听着这话，心里愈发感到困惑，这个女人到底想做什么？

    但她没撕破脸，符兆也只能继续应付。

    “拂雪姑娘不必这般客气。”

    “今日拂雪姑娘来，到底所为何事啊？”

    符兆心想，这拂雪虽然知道昨晚是他偷的地契，但是没有证据，一定还没来得及做什么。

    否则就不会这么着急上门来试探他了。

    “就是来看看符公子，怕你昨晚受伤，听说昨晚有个武功高强的杀手出现。

    闻言，符兆挑了挑眉，“我没事，拂雪姑娘放心。”

    符兆端起了茶杯示意，眼底泛过一抹冷意。

    洛清渊便也跟着端起茶杯，正要喝时，突然又想到什么，说：

    “对了，符公子昨晚跟那贼人动过手是吗？那可否请公子描述下对方的特征，我好让何大人画出画像去抓人啊！”

    “昨晚我真是大意了，提前换掉了真的印章，却没提前安排人手布下陷阱抓那贼人！”

    洛清渊说完，正要喝茶。

    符兆闻言却是心中大惊，眼看着洛清渊要喝茶，他连忙呵斥：“慢着！”

