 秦逸尘望着那道身影，不禁错愕，因为那道身影眸光狡黠，略有几分贼眉鼠眼，似满腹心计。

总而言之，闯入这片桃源，打破宁静的身影，就好像他们所说的，有心计城府，也有一定能力。

甚至，那些村民站在那外来者面前，就好像是土著，乃至土鳖。

然后，时间再次推移，起初，桃源中的村民对外来者热烈欢迎，宰牛宰羊盛情款待，将其视作和其他邻居一样。

但好景不出几年，外来者通过种种手段，掠夺了村民的庄稼，土地……对付一辈子都未走出过村庄的村民们，好似也无需太过聪明。

就这样，外来者成为了村庄的霸主，画面再次变化，许多村民背井离乡，走出了这片桃源。

而村庄，也随着时间的推移，发展的越来越大，镇落，城邦，一点点兴起……外来者也敌不过时间的洗礼，最终撒手人寰，但是，外来者也曾娶妻生子。

而当外来者的儿子，成长到外来者当初进入桃源时的年龄时，望着那些村民的子嗣，却突然怔住了。

因为他发现，父亲教给他的，巧取豪夺这些村民的办法，并不如当年那般好用了。

甚至，一些村民这些年，也学会了外来者的手段城府，来对付他们，更有村民心有不服，抄起农具，闯入外来者的家中打砸……画面推移，年复一年，却再也见不到当初坐在庄稼上黄发垂鬓，其乐融融的桃源……而秦逸尘一众，却怔在原地，久久难以平静！唯有昊明阳的声音，振聋发聩，发人深省！“你会心计，他人也会，纵然此刻不会，也会去学。”

“你有城府，他人也有，纵然此刻没有，将来亦有。”

“你杀伐狠厉，他人也可以……”“一村，足以见一天下，这便是你们说的，身怀心计，城府，势力，所造就的天下！”

紫云龙睛颤动，他似觉得，自己曾经认为对的，甚至不断追寻的，在明阳先祖面前，就是小道，上不得台面的小道！外来者的确赢了，他成为了诸多村民敬畏的存在，但是，外来者的儿子貌似在村民的打砸中背井离乡，再过几十年，或许外来者的孙子将卷土重来……“他们心机算尽，城府用尽，但有半点不顺心意，或自诩对其有威胁，便痛下杀手。”

昊明阳望着秦逸尘一众：“现在，你们觉得，这还是你们所追求的么？”

“纵然给你们能统御天下的所谓心计城府，逸尘，你觉得你有几成把握登顶天帝？”

秦逸尘星眸颤动，他无法回答！因为，就算心计城府纵然都够格逐鹿天地，可是，只要有某些超然存在，感觉他有半点威胁，那么，就将毫不留情的扼杀他！何况逐鹿天地的心机城府，又有几人能够做到？

犹如明阳先祖所说，哪怕从真龙沉寂到现在，为了争夺天地，又有亿万生灵陨落！但是，若按明阳先祖之道，便只需修自身之才德！你有神境的才德，便让你统御一片小世界，你有神君的才德，便让你统御一方神庭……如此相比，究竟孰优孰劣？

秦逸尘没有言语，但是心中，已经有所答案！那些各方势力，各类强者，究其一生，血流成河，厮杀漫天，真的赢了么？

那些心机城府深沉，视他人为蝼蚁的大能，在如今，被众生崇敬，甚至那也是秦逸尘曾经想要成为的样子！一旦心智赤诚，一旦敢断言黑白，一旦敢说出原本是对的话，就会被视为蠢笨，就会被周遭的存在嘲笑，打压！甚至能够分得清对错，能够心思澄净，会被视作幼稚，唯有心计，唯有算计着他人，才好像叫八面玲珑，才好叫活的风生水起。

“天道崩塌，天道崩塌啊！”

秦逸尘的嘴角扬起了苦笑，和明阳先祖一般的苦笑。

就连紫云都是低头不语，他一开始觉得，明阳先祖，说的假大空，甚至真的很没用，见一村，才知什么叫大智慧！“明阳先祖之天道，真乃大智慧！”

秦逸尘咬牙，那处桃源，那位外来者，牢牢刻在了他的内心，甚至比起紫云一众，他的触动最深。

因为在场秦逸尘，是一步步从凡俗走过来的，他也曾是一位热血少年，后来学会了每次丹药供奉下来时，先挑几份年份好的给丹塔高层送去……他也曾刚正不阿，曾当场打破过一处拍卖行的丹药以好冲次，然后刚刚出城，便被那拍卖行背后的宗门追杀……“逸尘，现在，你明白了么？”

话音刚落，却见紫云突然又抬头苦笑道：“那又怎么样呢？

明白了又能如何呢？”

“先祖，现在已经不是您在的天地了！”

“您看看外边那些神魔！就那帝绝神君，只需随便动动手脚，让涂山的弟子分散的极其遥远，都能玩死不知多少涂山弟子！”

“我们这一路走来，还记得老大就因为丹药炼的好，就被神霄仙宗打压，追杀！这一路我们能活过来，不是靠讲道理！是杀出来的！”

昊明阳望着那道修长身影，满是疼惜和愧疚：“我知道。”

“天道崩塌，时间越是久远，便崩塌的越发支离破碎……”明阳先祖突然笑道：“更何况，我当年，也不过闻天道，扬天道，却未能让天地间天道通明。”

“因为，天道，早就崩塌了……”“我也不过只是，以卑微之力，挽天倾！”

此话一出，秦逸尘怔住了。

连明阳先祖，都做不到么？

然而这个答案，似乎并不意外。

因为，造就一村桃源并不难，造就天地众生明天道，是何等之难！？

“但是……天道早已崩塌了？”

在秦逸尘的认知里，天道崩塌，应该是真龙沦为历史之后。

但是，明阳先祖竟然说天道早就崩塌了？

要知道，明阳先祖乃是第十八代天帝以及真龙族长，距今已有上亿年，那个时候，天道也已崩塌？

望着秦逸尘神色间的惊疑，昊明阳却缓缓道：“逸尘，你还有最后一道心魔，接下来，我便为你破之。”

 