    没办法，无脑升级虽然简单，但是赵千羿对武器跳点还是很期待的。

    所以复制一包沃玛装备用来当引子，搭配上一背包30点满品质的稀有黑铁矿石，也不算什么太麻烦的事情。

    原始版本的《玛法传说》中武器可以升级20次，每次升级都能+1点属性。

    但是会有非常小的概率出现+2、+3的情况，所以理论上每次升级都能+3的话，最高能增加60点属性！

    但显然，升级成功就已经算是很不容易了，更别提是可遇而不可求的跳点+2、+3了。

    赵千羿先将手中所有沃玛级别以上的武器，全都交给疯狂枷凌他们复制出了一批“假货”，然后将真品封存回了行会物资库。

    然后用复制品进行疯狂的复制，然后交给工具人投入铁匠NPC之中进行升级。

    碎了的不可惜，升级成功并改变了物品代码变成“真品”的，再拿去复制、复制、复制。

    然后真品封存，复制品再成批次的进行升级，如此无脑循环，自然能让这些武器最终成为+20的超级神器！

    普通的沃玛级武器，交给手底下的10万城卫军工具人去升级就好，只要设定好步骤，它们就会像流水线上的工人一样，不断的重复这个过程。

    真正让赵千羿亲自动手的，自然是他们手中那些极品的武器。

    先将龙纹、骨玉、裁决、嗜血、墨玉骨矛、燃血匕首（诅咒）等等这些拿去大批量复制，然后封存真品。

    紧接着招来一批从未参与过战斗，确定角色幸运+5的工具人。

    用上最奢侈的首饰为引，再用上尽可能多的30点满品质黑铁矿石。

    紧接着洁手净面、沐浴更衣、焚香祷告诸天神佛，甭管玄学不玄学先把仪式感拉满，然后进行升级。

    然后从升级成功的里面，挑出成功+3点属性的进行大批量复制，然后把真品封存，再进行一次玄学仪式感，升级！

    无论失败了多少把都不算可惜，只要1000把之中成功一把就不算亏！

    所以在这种无比奢侈的升级过程中，赵千羿也终于搞明白了武器升级的时候，为什么会跳点！

    黑铁矿石纯度达到120点，必+3点持久上限，小概率跳点+2！

    纯度达到150点，一定几率跳点+2，小概率跳点+3！

    纯度达到180点，一定几率跳点+3，纯度达到210点，大概率跳点+3！

    虽然不是必然跳点+3，但是概率已经很大了，赵千羿猜测是跟角色本身的幸运属性有一定关系。

    赵千羿直接往背包里放了30块，达到30点满品质的稀有黑铁矿石，总纯度达到900点，就问你够不够！？

    最奇妙的是，武器升级的限制只跟次数有关系，而跟升级后得到的点数无关。

    所以赵千羿每次都挑出跳点+3的武器进行复制升级，以确保20次升级机会能够得到最大限度的属性加点。

    最终就得到了一批看一眼属性，就能让人夹不住尿的武器：

    裁决之杖：幸运+7，攻击0-90（+60），重量80，持久65/65，需要等级30；

    龙纹剑：幸运+7，攻击8-20，道术3-66（+60），重量40，持久65/65，需要等级35；

    骨玉权杖：幸运+7，强度+1，准确+2，攻击6-12，魔法2-66（+60），重量20，持久65/65，需要等级35；

    命运之刃：幸运+7，攻击12-76（+60），重量48，持久65/65，需要等级35；

    ……

    而赵千羿自己使用的武器中：

    嗜血：幸运+7，准确+5，攻击3-14，魔法3-65（+60），重量12，持久65/65，需要魔法27；

    墨玉骨矛：幸运+7，准确+2，攻击速度+3，攻击6-13，魔法2-67（+60），重量20，持久65/65，需要魔法35；

    燃血匕首（诅咒）：幸运+7，准确+5，攻击速度+5，攻击15-82（+60），重量25，持久65/65，需要等级35；

    ……

    你以为这就是全部了？

    找到了跳点+3的规律后，赵千羿还利用这次无脑升级，升级出了一批不太正经的武器。

    例如说，在放入首饰作为属性引子的时候，放入了+准确的夏普儿手镯，结果升级出了诸如：

    燃血匕首（诅咒）：幸运+7，准确+65（+60），攻击速度+5，攻击15-22，重量25，持久65/65，需要等级35；

    或者放入狂风戒指或者狂风项链：

    燃血匕首（诅咒）：幸运+7，准确+5，攻击速度+65（+60），攻击15-22，重量25，持久65/65，需要等级35；

    因为无论是狂风戒指还是狂风项链，都是同时附加攻击速度和攻击属性的。

    所以升级出来的燃血匕首属性十分不稳定，有时候增加攻击速度，有时候增加攻击属性。

    这两把极端属性的，还是赵千羿从众多试验品之中，精挑细选出来的稀有品。

    不过，以上这些东西对赵千羿来说，仅仅只不过是开胃菜而已，真正的重头戏是他拿出来的那三把“爆了个啥”：

    屠龙：幸运+7，攻击5-95（+60），重量99，持久65/65，需要等级34；

    嗜魂法杖：幸运+7，攻击6-13，魔法2-70（+60），重量26，持久65/65，需要等级35；

    这两把分别由石墓七层的邪恶蜈蚣（物免）、死亡棺材的邪恶蜈蚣（魔免），两大传说级超级BOSS爆出来的神器，已经在赵千羿的仓库里存放了很久了，只是一直没有被拿出来过而已。

    之所以不拿出来使用，主要就是当时赵千羿不太确定自己利用熟知剧情的优势，获取这种剧情装备是否符合镜界意识的安排，再加上一直等待这一次的无脑升级机会，为了预防万一防止损坏或遗失，才一直秘而不宣的没有拿出来给大家使用。

    如果说，裁决、骨玉、龙纹，算是《玛法传说》历史背景中，第二代三英雄曾经所使用的“三神兵”的话。

    那么屠龙和嗜魂，应该就要算是《玛法传说》历史背景中，第一代三英雄曾经所使用的“超神兵”了。

    屠龙和嗜魂的升级过程跟其它武器一样，无非就是复制、封存真品、大量复制后进行无脑升级，并没有什么特别值得可说的。

    要说的，是三把“超神兵”之中的最后一把，由未知暗殿中唯一一只，只出现过一次的剧情怪物“暗殿神鸡”，所爆出来的“落魄神兵”！

