    现场观众们，在看到回溯片段之后，同样也倍感惊喜。

    因为，他们代入的，是秦始皇的视角。

    好不容易，从虎口挣脱，逃离赵国。

    然而，

    回到秦国之后，却是内忧外患。

    吕不韦权倾天下，太后失德宠幸男宠，甚至私掌重兵。

    秦王嬴政刚刚得势，甚至连一个倾诉的对象都没有。

    燕丹的到来。

    虽然不能给秦始皇带来什么实质性的帮助，但也终归是可以帮秦始皇分担心中的苦闷。

    “不知道这两个曾经无话不谈的朋友，会以什么样的方式重逢。”

    “当年在赵国的时候，两人共同进退，现在应该也会像以前那样亲密无间吧？”

    “那必然啊，一声兄弟，一生兄弟啊！”

    “如果燕丹能留在秦国，帮秦始皇的忙就好了。”

    “怎么可能啊，两人就算关系再好，立场也不一样……”

    “在普通人看来，这种友谊都很天真，更何况帝王之间？”

    龙国观众们你一言我一语。

    此刻，所有观众都知道。

    燕国太子丹，要来了。

    而且，还是以质子的身份，来到秦国。

    龙国观众们心中不由好奇。

    时隔多年未见的两人，再次重逢究竟会是怎样一番局面？

    当年，两人皆为质子。

    命运的驱使下，两个异国他乡的王侯公子在赵国担惊受怕，报团取暖。

    同样的命运，让两人无话不谈，结下了深厚的友谊。

    然而如今。

    嬴政已经成为秦国之王。

    而燕丹，仍为质子。

    曾经的朋友，身份地位已截然不同，不知再次重逢，会发生什么样的碰撞。

    与此同时。

    回溯画面中。

    一个护卫走了进来。

    “王上，燕国质子丹带到。”

    “嗯？更衣！”

    秦始皇闻言，身子顿时坐直。

    然而仅仅片刻。

    “慢，不必了，快请！”

    秦始皇一挥手，对着护卫说道。

    此时的秦始皇，还很年轻。

    虽然，他已经经历过太多的风雨，但毕竟年轻气盛，脸上的锐气如兵锋般毫不掩饰。

    纵然如此。

    在听到燕丹到来口。

    秦始皇的脸上，还是浮现出一抹难以隐藏的喜色。

    喜悦之中。

    甚至，还隐隐带着一抹期盼。

    纵然现在的秦始皇，已经成为秦国之主。

    但，

    背后的孤独，却孤独到让人心酸！

    在侍卫去通报的时候。

    秦始皇还稍稍整理了一下衣冠，然后坐等燕丹到来。

    不大一会儿的功夫。

    “燕国质子丹带到。”

    侍卫声音传来，在他身后还站着一个锦衣华袍的男子。

    这个男人，不是别人。

    正是秦王曾经的挚友，燕国太子丹。

    秦始皇本想站起。

    但是看到侍卫在侧，又挥了挥手。

    “退下。”

    “喏。”

    侍卫施了一礼，退下。

    片刻之后，整个偏殿内，只剩下了秦始皇和燕丹两人。

    到了这个时候。

    秦始皇脸上，才浮现出其他人从未见过的笑容。

    “丹！”

    如同儿时。

    秦始皇亲切的喊了燕丹一声，起身上前。

    这些年。

    内忧外患，看似万人之上，实则如履薄冰！

    秦始皇所受的苦，只有他自己知道。

    然而，

    正当秦始皇笑脸相迎，准备上前的时候。

    原本对秦始皇亲密无间的燕丹，骤然后退一步。

    “秦王。”

    燕丹拱了拱手，对秦始皇行了一个君臣礼。

    无论是语气，还是神态。

    官方味道很重。

    秦始皇看到这一幕，顿时驻足。

    眼中充斥着不解。

    此刻，

    他已经知道。

    自己人生中，唯一的朋友，也已经渐行渐远。

    曾经的挚友。

    如今是燕国质子，见到自己也不是热情上前，而是行令人生疏的君臣之礼。

    不在是曾经的无话不谈。

    而是举手投足，时时刻刻，都充满了拒人于千里之外的“礼数”。

    明明相距，只有数米。

    但，

    两人之间，宛如有一条巨大的鸿沟。

    龙国观众们看到这一幕，不由感觉到一阵唏嘘。

    “唉……想不到再次见面，竟然是这样。”

    “两人的身份不同了啊。”

    “我们不也是这样吗？你朋友混的比你好，你还好意思和他联系吗？”

    “唉……莫名有些心疼秦始皇。”

    “是啊，帝王家里无亲情，秦始皇实在是太孤单了。”

    龙国民众们不由感叹了起来。

    都说帝王，万人之上。

    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    然而。

    心中的那份孤独，那份酸楚。

    却是普通人，永远无法体会到的。

    回溯画面中。

    秦始皇黯然回到了自己的座位上。

    心中悲凉之余，背影看起来也显得有些落寞。

    偏殿的气氛，顿时显得有些沉重。

    现在的秦始皇毕竟年轻，虽然已经做到喜怒不形于色。

    但他还无法迅速控制自己的情绪。

    足足过了将近半刻钟。

    “太子……坐。”

    秦始皇再次开口。

    “喏。”

    燕丹闻言，跪坐于侧。

    秦始皇双目如炬，盯着燕丹。

    然而，

    燕丹却始终眼观鼻，口关心，脸上没有半点表情。

    秦始皇嘴唇动了好几次。

    然而，这份难以忽略的生疏感，却让他根本不知道，该开口说些什么。

    过了良久。

    秦始皇嘴角突然泛起一丝笑意。

    “燕王，使太子质秦，他国异乡，苦寒饥旅，孤懂。”

    “故今日特备水禽之戏，供太子一观。”

    燕丹听到秦始皇的话，平静的双眼中，总算泛起一抹涟漪。

    水禽之戏？

    他又何尝不记得，自己和秦始皇儿时的承诺。

    只不过现在。

    嬴政贵为秦王，而他仍为质子。

    一个位高权重，一个身不由己。

    想不到。

    秦始皇现在，竟然还记得儿时戏言？

    “喏！”

    燕丹再次躬身。

    语气虽然还是有些疏远，恭敬，但还算是有了几分温度。

    两人起身。

    秦始皇在前，嬴政在后，出了偏殿。

    秦始皇看了燕丹一眼。

    “啪，啪。”

    轻轻拍了拍手。

    一位驯禽师，从角落中走出。

    “是……是他。”

    燕丹看了驯禽师一眼，眼中带着诧异。

    这个驯禽师不是别人。

    正是当日，在赵国。

    两人立下豪言时，在一旁见证的驯禽师。

    “想不到，政一直将他带在身边。”

    燕丹心中，不由呢喃。

    虽然已经时隔多年。

    这位驯禽师，早已不复当年。

    就连须发，也已经斑白。

    但，曾经在赵国的一幕幕，却依然历历在目。

    而此时。

    龙国民众们，还有各国辩护人看到这里。

    也不由发出一阵阵惊呼。

    “这个驯禽师，不就是曾经在赵国的那位吗？”

    “对啊！当时我还特意记住了他，因为他的箫声实在太好听了。”

    “想不到这么多年，秦王一直将他带在身边？”

    “看来秦王真的是一个重情重义的人啊。”

    “能因为儿时的一句话，就把驯禽师带在身边作为见证，这哪能是一个残忍弑杀的人做出来的事情呢？”

    “不过有一说一，水禽之戏是真的好看啊，为什么现在没有驯禽师这个职业了。”

    “保护动物你驯一个试试！”

    ……

    龙国民众们纷纷说道。

    关于秦始皇的三条罪状，已经全部被推翻。

    龙国民众们，本就好奇真正的秦始皇，到底是一个什么样的人。

    现在看来。

    秦始皇不仅没有传言中那么暴虐，反而极其重视友情。

    熟悉的箫声，再次响起。

    空灵，悠扬，且深远。

    鹤鸣声依稀传来，从虚无缥缈，到渐渐清晰。

    渐渐的。

    仙鹤出没于云端之中，在箫声的节拍中偏偏起舞。

    不过很快。

    历史上的太子丹，以及龙国观众们都赫然发现。

    这一次。

    云端中的鹤，似乎不只一只。

    而是足足六只！

    “六只鹤？”太子丹轻声呢喃。

    “不错。”

    嬴政脸上，难得出现一丝笑容，“你看着水禽之戏，多有趣。”

    太子丹闻言，脸上总算是浮现出一抹笑容，轻轻点了点头。

    两人之间的关系，似乎在无形之中，又近了些。

    秦始皇指着冲天飞鸣的云鹤，笑着开口。

    “丹，你有所不知。”

    “这些禽鸟，原本是一盘散沙，颇费了一番功夫，才将其驯服，进退如一。”

    燕丹也笑着说道；“愿闻其详。”

    秦始皇指着天空中的云鹤。

    “你且看，那两只瘦弱的，用了些许手段，便服服帖帖；那两只强壮的，性子颇硬，不过纵然再硬，终究也只是飞禽，用了些狠辣招数，将其制服……”

    秦始皇自顾自的说道。

    在这个昔日好友面前，他没有任何隐瞒，脸上带着些许得色。

    然而，

    秦始皇却浑然没发现。

    燕丹脸上的笑容，已经凝固了。

    并且表情，也随着秦始皇的话，越来越难看了起来。

    秦始皇自顾自，继续指着最后两只鹤。

    “最有趣的，是这两只不强不弱的，没主见，没性子，你猜怎么？突然有一天，他们就像是影子一样，看情势不妙，不须扬鞭，就自行翩翩起舞……”

    “够了！”

    秦始皇的话还没说完。

    突然被一声厉喝打断。

    就连旁边的驯禽师，都被这声厉喝吓了一跳，身子打了一个激灵，手中的箫也掉在了地上。

    就连天空中，那些翩翩起舞的云鹤，也被这声厉喝惊散。

    秦始皇的声音，戛然而止。

    回头一看。

    发出厉喝的，正是燕丹。

    只见此时。

    太子丹眼中满是怒火，胸膛也剧烈起伏。

    “本不敢奢求秦王礼遇，不曾想却受到如此羞辱！”

    太子丹怒道。

    “羞辱？”

    嬴政面有疑惑，“何来羞辱？”

    “呵……”

    燕丹冷笑一声，“秦王此番，不就是想提醒我，今日你我之处境，就如同这驯禽师与鹤么？”

    嬴政闻言，脸上的纳闷之色更甚。

    “并无此意。”

    嬴政摊了摊手，声音依然平静。

    至于旁边的驯禽师，早已经跪倒在地，心扑通扑通跳动，双腿直大颤。

    他跟随秦王这么些年，自然知道秦王的脾气。

    如果是旁人。

    敢和秦王如此说话，恐怕早已在劫难逃。

    然而。

    在燕丹这个昔日挚友面前。

    秦王嬴政，却展现出了前所未有的大度。

    龙国民众们此刻，也不由发出一阵阵叹息。

    “唉，是燕丹误解了秦王啊。”

    “是啊，他把自己的身段放的太低了，以致于听到秦王的话之后对号入座。”

    “不过秦王在说话的时候，也没有顾忌到太子丹的感受啊。”

    “太子丹虽为质子，但本就和阶下囚没什么区别，这个时候，更应该给他一些面子才是。”

    “怪不得他会误会秦王……”

    “不过这个误会，放在当时怕很难解开啊。”

    当局者迷，旁观者清。

    相对于历史片段中的秦始皇和燕丹，他们自然更能理解其感受。

    果然，

    如同龙国网友们所说。

    回溯画面内，现场的尴尬局面，并没有因为嬴政的让步，而有所缓解。

    燕丹依然看着秦王嬴政，冷笑连连。

    “你我少年相识，是以放下脸面，请求你放过燕国！”

    “可狠辣的秦王，怎么会顾念旧情？”

    “你，早已不再是我认识的那个阿政了。”

    说完最后一句话。

    燕丹直接背过身去，似乎不想在看秦王一眼。

    秦王嬴政并没有说话。

    他看着太子丹的背影，脸色变换了数次。

    看到这一幕，龙国观众们的心瞬间揪了起来。

    他们真的担心。

    秦王作为一国之王，会在一怒之下，将自己曾经的这个挚友斩杀。

    不过。

    龙国网友们担心的事情，并没有发生。

    过了良久。

    秦王脸上泛起一抹苦笑。

    “退下。”

    秦王嬴政对着驯禽师挥了挥手。

    跪倒在地的驯禽师顿时如蒙大赦，狼狈的离开。

    整个偏殿外，只剩下了秦始皇和燕丹。

    还有数百米外，站岗的军士。

    “不错，孤是变了。”

    “昔日孤为弃子，今日孤为秦王。”

    “昔日丹为质子，今日仍为质子。”

    秦王嬴政看着燕丹的背影，嘴唇动了动。

    “嬴政！你……”

    燕丹转身怒道。

    然而，正在这个时候。

    秦王目光一厉，陡然扫向燕丹。

    “无礼！”

    一声大喝，将太子丹还未说出口的话打断。

    过了良久。

    嬴政脸上的神色，总算是平静了些许。

    “昔年，孤在赵国，备受凌辱，你都不曾这样称呼我。”

    “莫非过了这么些年，你也变了？不在拿孤当友人了？”

    秦王嬴政深深吸了口气，问道。

    燕丹嗤笑一声。

    “是啊，我们都变了，我命不如你，我认！”

    “命！？”

    嬴政猛然转身，“孤有何命？”

    说道这里。

    嬴政眼中，闪过一抹凄凉。

    “孤还未降生，就被父亲抛弃。”

    “两岁那年，险些丧命。”

    “九岁归秦，本以为父慈母爱，谁知……”

    “父亲死了，母亲……”

    说道这里。

    纵然是堂堂秦始皇，他的声色中也带了一抹凄苦，“她要情人，不要孤。”

    看到秦始皇凄凉，孤苦的身影。

    不少龙国民众，心中顿时泛起一阵同情。

    嬴政归秦之后。

    不少经历，他们都看到了。

    就连母亲。

    都因为情人嫪毐，与他对立。

    众叛亲离！

    在这种情况下。

    现在好不容易等到一个曾经无话不谈的朋友，也开始走向了他的对立面。

    而此时。

    秦王嬴政还在诉说着。

    “吕不韦，压制我！”

    “亲弟弟，背叛我！”

    “这就是你说的好命？告诉你，孤不信命，孤的命……自己说了算！”

    此时秦王的情绪已经调整的七七八八，语气也逐渐的平静。

    仿佛，他在诉说的不是自己，而是别人。

    “你是秦王，你自然有资格这样讲。”燕丹抚了抚衣袖，嗤笑一声。

    “错！”

    秦王嬴政一摆手。

    说道这里。

    他的神色，也逐渐正色了起来。

    “我秦国，本弱小。”

    “是我历代先王，筚路蓝缕，是我老秦人世世代代，刀山火海，为国捐躯六世之余。”

    “至孤，颠沛流离，受尽苦难，方有今日秦国之强！”

    “丹！”

    说道这里，秦王嬴政看向燕丹，“想当年，我们曾立下豪言，都要做自己想成为的那个自己，孤做到了，你呢？”

    听到这话。

    燕丹仰天长笑。

    “我做到了，我也成为了那只飞于云汉的鹤。”

    说道这里，燕丹骤然一顿，指着秦王，“奈何……却遇到了你这位驯禽师！”

    “错，又错！”

    秦王傲然摆手，“孤怎么会是驯禽师？是你那懦弱的燕王，是他在控制你，为了自保不惜你的生命，他才是无情无义的驯禽师！”

    燕丹听完，眼中闪过一抹悲凉：“是，可我……可我有的选吗？”

    “有，当然有！”

    “我给你选择……”

    说道这里，秦始皇脸上，浮现出一抹高深莫测的笑容。

    而此时。

    太子丹的眼中，闪过一抹惊讶。

    就连龙国民众们。

    在听到这句话的时候，心中也不由好奇了起来。

    在那个年代。

    王的儿子，就算是王储，也有可能会被派遣出去做质子。

    对于王子而言。

    做质子的命，是天命。

    绝非人力可以改变。

    而质子的作用是什么？

    无非就是，因为双方都有质子，顾忌到质子的性命安全，双方不敢开战罢了。

    要不然。

    当初白起坑杀赵军四十万时。

    赵国军士为何满世界搜寻幼年嬴政和赵姬？

    质子的命运，本无法改变！

    除非双方停战，永结同盟，否则质子永远有生命危险。

    可是现在，

    秦王嬴政，竟然告诉燕丹，可以改变自己的命运？

    就连太子丹自己。

    在听到这话之后，面色也是有所缓和。

    “秦王，你……莫非你能放过我燕国？”

    太子丹满怀期待，试探性的问道。

    “非也……”

    秦始皇摆了摆手，眼中浮现出一抹精芒，“杀了他！”

    “什么！？”

    “杀了那个昏庸无能的燕王，你坐王位，守护你的燕国，让你的燕国强大！”

    秦王嬴政眼中精芒乍现，浮现出一抹杀机。

    此话一出。

    太子丹犹如五雷轰顶一般，呆立当场！

    就连龙国观众，以及各国辩护人，都被嬴政的话吓了一跳！

    在看少年嬴政，眼中的精芒，以及那一抹凝如实质的杀机。

    所有龙国民众们，都不约而同齐齐打了个冷颤。

    “卧槽，这……这也太恐怖了吧？”

    “竟然教唆燕丹弑父？”

    “不过有一说一，如果燕王昏庸的话，为何不可取而代之？”

    “秦王的话很有道理，虽然这么做很不孝，但是燕丹也是很有能力的一个人，让他统治燕国的话，或许燕国要比现在强大。”

    “对于文明的传承来将，这么做确实有益。”

    龙国民众们纷纷发表着自己的意见。

    他们毕竟是后世之人。

    看待问题，并没有夹杂太多的感情，可以真正站在中立立场说话。

    不过，

    燕丹就不一样了。

    他本身，就是当事人。

    “你……你说什么！？”燕丹看着秦王嬴政，目光中带着震惊，还有不可思议。

    对于秦王而言，这只是轻飘飘的一句话。

    但是，

    对于燕丹而言。

    这是弑父，弑君。

    大逆不道！

    而秦王嬴政似乎早就料到了燕丹的表情。

    嬴政轻笑着摇了摇头。

    “虚伪的仁慈。”

    “大争之世，列国伐交频频。”

    “强则强，弱则亡！”

    “今日你不杀他，自然会有人杀他，到那一日，你就在也没有机会了。”

    说道这里。

    秦王嬴政眼中，浮现出一抹运筹帷幄的笑容。

    燕丹看到秦王嬴政的笑容。

    不知为何，心中猛地一突。

    “你……你到底要干什么？”燕丹的声音，有些惊恐。

    秦王嬴政，看到燕丹惊呼惊恐的面容。

    眼中浮现出一抹玩味，“你刚才，不已看见……”

    “何意？”燕丹不解。

    但不知为何，

    一抹不详的预感，在他的心中浮现。

    秦王嬴政，不急不缓，指了指天空。

    “水禽之戏……”

    “先，征服那弱小的，再制服那强大的，至于那不强不弱的，自会尽在掌握。”

    说道这里，嬴政的手，缓缓握住。

    君临之色，顷刻间显现的淋漓尽致。

    噔噔噔~

    燕丹瞳孔骤然放大，连连退了数步。

    “啊！？这、这……”

    “那、那六只鹤，是六国！”

    “你……你要灭六国！？”

    燕丹的声音中，带着剧烈的惊恐。

    与此同时。

    无论是各国辩护人，还是龙国民众们，也都满脸骇然。

    这六只鹤，竟然是六国！

    而秦始皇驯禽的手段，和征服六国一比，竟一般无二！

    所有人，都震惊了！

    就连文明法庭中，都发出了阵阵惊呼。

    想不到。

    年纪轻轻的秦始皇，竟然就有如此野心！

