    “那可是一只已经接近十阶妖物的七星飞虱。”陆小天看得瞳孔一缩，与这些七星飞虱斗到现在，他也算是摸到了一些窍门。这些七星飞虱并不似人族修士，亦或是寻常的妖兽一般，实力等级森严，而是循序渐近的。有些实力与元婴初期修士无比接近，却又还相差一丝。而方才那滴绿红色的水滴从头顶上的平台落下，竟然连接近十阶的七星飞虱也挡之不住。可见其厉害之处。

    冥血洞，果然名不虚传。陆小天眼神一动，身后的金甲与另外五具尸王实力果然非同一般，方才被拉开一点距离，眼下竟然又重新拉近了。

    便是大修士，亦或是大妖，在自己开启真幻冰瞳的情况下，也极少有能与自己相提并论的，除非对方有相似的手段。虽然哪怕是动用真幻冰瞳也在这冥血洞内受到了极大的压制。无法突破这冥血洞内的全貌。

    只不过视距增加，能看到的东西自然也便多了，尤其是这七星飞虱。

    七星飞虱成群结队往这边赶来，哪边多，哪边少却是一目了然。阴阳跛足怪与绿眼老者两人不愧是熟悉这古墓的人，所走的方向正是七星飞虱数量相对较少之处。陆小天凭借的是真幻冰瞳，目力能达到寻常元婴修士难以触及的地方。而绿眼老者与阴阳跛足怪两人却是凭借的自身准备，以及对这冥血洞的熟悉。

    几经波折，中间也遇到过数次不小的危机，一行人暂时算是甩开了金甲几个尸王。暂时在一处相对光滑的平台上落脚，脚上满是潮湿，长有一些青苔，里面几条带着毒性的鲜红，或是碧绿蜈蚣游走，只不过道行不够，陆小天几人落于此处之后，这些毒蜈蚣，毒虫之类的妖物纷纷惊慌逃走。

    “总算是将那该死的金甲尸王甩开了，不过现在还不安全，不提金甲尸王手段非常，便是这冥血洞内暗藏的杀机怕是不在金甲尸王之下，咱们这里也未必安全，只不过方才一路奔逃，想必都消耗不小，眼下都需要暂时调理一二。不过咱们可不能都休息下来，还得派出两人到四周警戒一二，以免危险降临大家还一无所知。”阴阳跛足怪道。

    “我修习的功法在这冥血洞内受到的压制更甚，消耗甚大，就不跟两位客气了。”陆小天直接道。

    “也好，一路行来，道友出力甚巨，理当休息一二，那么这位初来乍道，现在加入队伍，总该出一出力吧。”阴阳跛足怪眼神扫向项倾城道。

    “在碰到你们之前，我已经与那金甲尸王的几个属下恶斗了一场，消耗比起你们只多不少，现在容我休息片刻，后面我再多出几分力便是。”项倾城冷声道。

    “没有规矩不成方圆，你的之前与我们何干？”阴阳跛足怪冷笑道。

    “罢了，既然这位道友消耗也不小，我便暂时操劳一二吧。不过丑话说在前头，也就仅此一次，后面道友要是想偷媾耍猾不用金甲尸王追上来，你便难保性命。”绿眼老者阴声道。

    “绿眼怪，你可不像个会怜香惜玉的人。”阴阳跛足怪扫了绿眼老者一眼道。

    “偶尔动动心思，碍着你什么事？”绿眼老者闻言哈哈一笑。

    项倾城身上顿时升起几分杀意，绿眼老者立即禁声，随即干笑一声道，“事不宜迟，两位抓紧休息，我们先在附近巡视一二。”

    话音稍落，绿眼老者与阴阳跛足怪两人一左一右，分别没入远处的黑暗之中。

    “方才为何要我留下来？”项倾城想到自己竟然受到那浑身充满尸气，高不过腰的绿眼老者，以及那半男半女的阴阳跛足怪两人调侃，忍不住有些反胃，待两人一走，项倾城便向陆小天质问道。

    “这两人有鬼，却又异常谨慎，若是跟咱们在一起，藏得太深，难以露出马脚。暂时分开一二，反而有机会看清这二人的真面目。”陆小天淡然一笑，“替我护法一二，我倒想看看，这两个家伙到底想干什么。”

    话音稍落，一道淡泊与陆小天本体一般无二的人自陆小天身上飘出，此人并没有披着乌鬼衣，也没有经过任何伪装，便是那满头银发之相。便是近在咫尺，项倾城也发现不了这影像与本人有何区别。

    “又是这一手。”项倾城想起两人第一次见面时赤*裸相呈的尴尬场景，不由面飞红霞。好在有斗蓬相隔，对方又在施法，也看不到。娇羞之后，项倾城不由又有着着恼，事后一定要找此人算帐。

    虽是抱着这般想法，不过项倾城却是小心地替陆小天护法，神识放开，并未有何异动。虽说人心隔肚皮，两人素无交情，但却都与项狂关系不错。总算还有根若有若无的线连着。想到项狂对眼前这银发东方的评价，结合自己的一些见闻，项倾城对此人是认可的。虽是行事我行我素，可却不见多少恶行。而且能得到身边之人如此拥护，并非简单的实力所能达到的。

    至少相对于那带着尸臭的绿眼老才，与妖异怪涎的阴阳跛足怪，跟眼前这家伙呆在一起，也算不膈应得慌。

    此时陆小天再次动用挪移镜打算去跟踪阴阳跛足怪与绿眼老者中的一个。便是他本尊亲自出动，由于穿了乌鬼衣，浑身上下鬼气萦绕，便是在这冥血洞中，对于实力深厚，又熟悉此地的绿眼老者与阴阳跛足怪，想要发现他，也未必没有可能，更何况两人行动诡秘，未尝没有与其他人联手。

    当然，他对这项倾城并不了解，也不知其品性如何，自然也不可能真的将自己的安危交给这么一个并无交情的人。动用挪移镜确实需要全神贯注。但占用的也只是陆小天的一道神识，哪怕现在项倾城突然动手，也丝毫影响不到陆小天。

    只不过见项倾城未有丝毫异动，确实是在替他护法之后，陆小天稍稍松了口气，倒并非是护法的需要，这女子实力不弱，不比双生一体之后的项一航差多少，若非当初动用梵罗真火还真难以拿下她。若项倾城真能与他联手，在这古墓之中至少能让他们两个同时畏惧的存在并不多，包括那金甲尸王，亦可斗上一斗。自然不用再像之前那般束手束脚。

