    内视了一番后，萧林苦笑了笑，大感庆幸，要不是自己反应够快，第一时间选择了逃走，恐怕此刻自己已经被那群双脚水蚺围攻而就此陨落了。

    这也让萧林深感后怕，看来这段时间太过顺利了，才让他过于自负，竟然跑进了双脚水蚺的老巢中。

    深深吸了口气，萧林服下一粒改良版的蕴灵丹，继续的修炼了起来。

    三天之后，萧林从入定中睁开了眼睛，他的伤势已经恢复，并且体内法力滚滚流动，相比于受伤前，竟是又提升了不少，这让萧林满心欢喜，如果按照现在的进度，加上改良版蕴灵丹的辅助，在地窟试练前进入炼气八层，还是大有希望的。

    紧跟着，萧林脸上又露出了思量的表情，他在想那火山口的一窝双脚水蚺，如果里面只是一群普通的双脚水蚺，他想也不想就会离开这个岛屿，去别的岛屿寻找猎杀的目标，在这将近一年的时间里，他击杀的双脚水蚺足有上百条，升级七刃斩的材料也已经足够，但如今知道了在那火山口内竟然还有一条变异双脚水蚺，这却是无论如何都不能放过的。

    要知道萧林如果真的能击杀那条变异双脚水蚺，得到它身上的炼器材料，就有可能把七刃斩升级为极品法器，这点是萧林无论如何也不肯放弃的，对于现阶段的他来说，提升战力是第一要素，大火球术、虚元灵盾、雷亟术三门初级法术已经修炼到了沉默级，但想要在地窟试练前进入大圆满级，萧林却丝毫把握也没有。

    经过这段时间的修炼，他发现法术的修炼，每提升一层，难度的提升都是呈现几何倍数的，从咒语级修炼到沉默级，就花费了七八个月的时间，离地窟试练也只剩下半年，自己必须抓住每一份提升战力的机会，而如今机缘巧合下，竟然碰到了一条变异双脚水蚺，无论如何都不能放过。

    想到这里，萧林眼神中露出了坚定的光芒，但紧跟着他却露出了苦笑，那火山口中可是栖息着至少几十条的双脚水蚺，且不说那条变异的，光是这几十条普通的双脚水蚺，水刺一个齐射之下，也能让他狼狈不堪，想要全都击杀，几乎是不可能的，这让他不禁陷入了沉思。

    足足思索了一个时辰，萧林也没有想出来什么办法，被几十条普通双脚水蚺护卫着，萧林连靠近那条变异双脚水蚺身边都做不到，更别提击杀了，这让他无比苦恼，放弃吧，未免心有不甘，萧林眉头深锁了起来。

    ......

    火山山脚下，萧林盘膝端坐在树林边上的一块岩石上，注视着火山的方向，眉头紧锁，在这里他已经冥思苦想了一整天，依旧没有想出来一个好的方法，这让他万分苦闷，这种感觉就像看到自己最为喜欢的女人正要嫁给别人，让他放弃满心的不甘，但让他上去抢，又没有那个实力。

    “咦？”萧林突然看到远处天边出现了几道遁光，紧跟着一阵锐啸也传入了他的耳朵，萧林脸色一变，急忙闪身进入了山林，窜到一株枝繁叶茂的古树树杈之上，蹲了下来，同时全身法力也全都收入体内，一动不动的注视着天空的方向。

    过了片刻，在离萧林所在的树林几十丈外，落下三人，其中一人大概有四十多岁，山羊胡，草叶眼，满头糟发，而另一人则是一名三十多岁的女子，满头青丝垂立身后，在青丝扎处插着一支银色珠钻，在阳光下闪烁着淡淡的银色光晕，颇有些姿色的脸上竟是带着三分英气，倒是让萧林忍不住多看了两眼，而第三人是个二十五六的青年，皮肤白皙、五官端正，不过薄薄的嘴唇让其显得带上了几分刻薄，正不时的嘴角含笑的看身旁女子几眼。

    三人清一色的青色长袍，只有在袖口和衣领的位置绣着绿色花纹，而在她们胸口的位置，都绣着一个栩栩如生的龙首，正张着血盆大口，一副要择人而噬的模样。

    看到那第三个白面青年，萧林脸色一变，眼神中竟是带着满满的寒意，牙齿也轻轻的咬了起来，原来此人正是在天潞山脉中逼得自己跌落万丈深渊的那名千灵山弟子齐昌，他没想到竟然会在这里碰上了这位昔日冤家，他可是对其记忆深刻的很。

    但很快，萧林就平复了激动地心情，他一眼就看到那名山羊胡老者和珠钻女子至少都是炼气八层、九层的修为，竟然连那齐昌也是一样，这让他不禁对这位仇敌颇有几分佩服，自己是因为有足量的蕴灵丹的供应，外加那改良版的蕴灵丹才勉强进入炼气七层，而眼前这位千灵山弟子，当年不过是炼气六层，如今竟然也踏入了炼气后期，看来这五大宗门的弟子果然都不是易于之辈，修炼速度也远远不是普通散修能相提并论的。

    尽管萧林对那齐昌恨得咬牙切齿，但他十分清楚，同时面对三名炼气后期的修真者，自己可是没有丝毫的胜算，贸然冲上去不啻于是自寻死路，彻底冷静下来之后，萧林静静地趴伏在树枝上，大气也不敢多喘一口，而且全身法力都被他压缩进入了丹田之内，以防备被三人察觉。

    “齐师弟，你说在这翠火岛上有一条变异双脚水蚺，为此我和蒋师妹才跟着你不远万里来到这里，你可别诓骗我们？”山羊胡老者轻轻抚了抚长须，轻轻瞥了身旁白面青年一眼，淡淡的说道。

    “韦师兄真会开玩笑，师弟我怎么会欺瞒师兄呢，这条变异双脚水蚺是我一年前偶然中发现的，只不过在它身边还有几十条普通的双脚水蚺，故而师弟我一人想要击杀这条变异双脚水蚺，不啻于以卵击石，故而才思索了良久，并且还跟师弟家中长辈借了一件秘宝，才敢邀请韦师兄和蒋师姐一起前来猎杀。”齐昌尴尬的笑了两声，说道。

    “如果真的有变异双脚水蚺，能从其体内提取到法印，师姐我不但对于那变异双脚水蚺身上的材料分毫不取，而且还会在林师妹面前，替你多说说好话，尽量促成你们的好事。”蒋姓女子脸上露出了妩媚笑容，轻轻捋了捋额前刘海，说道。

    闻言齐昌脸上露出了惊喜莫名的表情：“林师妹平日心高气傲，一身修为更是在几个月前进入了炼气期大圆满的境界，以她的资质想来筑基也是十拿九稳之事，如果蒋师姐真能替师弟在林师妹面前多美言几句，并且促成我俩好事，我们齐家必然会有重谢。”

    “嘿嘿，齐师弟果真是大有前途，娶了林师妹，就相当于和林师祖攀上了关系，日后别说筑基，就算是结成金丹，也是大有可为的，到时候可别忘了我这位师兄啊。”山羊胡老者脸上露出了羡慕之色，略带酸意的说道。

