    

    抽抽噎噎的四位公主上得前来，一个个梨花带雨的给陈太后和皇帝请了安，潞王也一脸苦笑和无奈地见过了嫡母和皇兄，老老实实站到一边。

    李太后的脸色又难看了一些，刚才想到的几句驳斥之言忽然就被堵了回去，局面一时有些僵持。

    四位公主抽抽噎噎哭得伤心欲绝，所有人都有些不知道如何开口。

    朱翊钧之前跟高务实商量的时候，虽然生气，但其实还没觉得怎样，至少没有感同身受，但此时一见妹妹们哭得眼睛都红肿了，当哥哥的责任感一下子占据了上风，咬牙切齿地道：“昔日皇考在时，曾嘱托朕好好照顾弟弟妹妹们，想不到今日竟出了这般奇闻！好好好，好一个欺主的狗奴！”

    李太后第一次见儿子在她面前收敛不住怒火，也不禁有些退缩之意，下意识看了看朱翊钧，才发现自己眼中没有长大的孩子，此时唇上已经蓄了两撇胡子，更显得面色坚毅，似乎……真的长大了？

    高务实最善察言观色，一看李太后的神情仿佛有些恍惚，想是走了神，顿时知道机不可失，接过朱翊钧的话头道：“皇上所言极是，慈圣太后因此老奴是先帝旧人，一直对他格外关照信任，不仅以司礼监掌印相托，还将遴选驸马这等大事交于他办，却不想蚊虻负山，海翁失鸥，此贼实不足以托心。”

    他朝朱翊钧一拱手，道：“皇上，此贼辜负先帝期望、太后深恩，陷长公主于不幸，如何能不严惩？请皇上宸断！”他说着，悄悄给朱翊钧眼神示意了一下。

    朱翊钧想起两人之前商量的细节，连忙点了点头，又朝李太后道：“母后，儿臣也以为是这个道理，况且此人十数年前便因贪鄙而被皇考责罚，不过因皇考仁厚，顾念旧情，见他似有悔改之意，便又将之调回司礼监。此后又有母后秉承皇考遗志，信之用之，便是草木禽兽亦当感怀，谁想他竟然还敢再犯！

    母后，有道是药医不死病，佛度有缘人，老奴取死有道，儿臣请为母后杀之！”

    这下子，李太后才终于听出些门道来了——合着你们是要把罪名都算在陈洪这厮头上？

    她不禁朝陈太后和皇帝看了一眼。

    陈太后本来就没弄清内中的全部含义，只知道皇帝和高务实的意思是让陈洪一个人顶罪，根本没李太后什么事，所以她自然是目光坦然，李太后根本瞧不出什么问题。

    而朱翊钧这边，既然走到了这一步，已经是许进不许退了，自然也是一脸决然，毫不妥协的模样。

    李太后心里有了底，只是目前还缺个梯子往下爬，便佯作犹豫，道：“但他毕竟是先帝旧人，而皇帝御极以来，他没有功劳也有苦劳，若是今日血溅五步，未免叫外人说哀家不恤旧人，说皇帝手段酷烈，这却有些……”

    朱翊钧心道：果然母后要拿这个说事，不过务实说得没错，用毒杀人是杀，用刀杀人也是杀，杀的手段并不重要，只要该杀之人被杀掉了，就是吾计得售！

    于是他立刻点头道：“母后所虑诚然周详，既然如此，留他全尸也罢。”

    李太后心中叹了口气，目光复杂地看了儿子一眼，轻轻点了点头，勉为其难地挤出一个笑容，道：“罢了，皇帝宸断吧。”

    成了！

    朱翊钧心中激动万分，连忙道：“谢母后！”

    由不得他不激动，别看表面上这件事最后好像还是李太后给了皇帝宸断的权力，实际上从这句话说出李太后之口时起，他们母子之间的权威就开始起了变化，宛如一个跷跷板，轻重双方已经对调。

    这不是两军对阵，输就是输，赢就是赢，胜负看起来不会那么明显，因为他们本身就是母子，其权威本质上都是“皇权”。

    无非过去朱翊钧这个皇帝年幼，大部分的皇权其实却由母后实际掌握。而随着朱翊钧的年纪一天天增长，两人之间的权威必然会有一个转换过程，而今日之事，正是加速转换的一个契机。

    朱翊钧如果输了，这种转换过程可能会被暂时抑制住，李太后继续依靠惯性掌握最终的决断权，朱翊钧只能在她不便插手的事情上做决断。

    但朱翊钧一旦赢了，李太后赖以压制儿子的“母威”就得给真正的“皇权”让路——实际上就代表朱翊钧拿回了本就属于他的完整皇权，从此没有人能够代君摄政了。

    高务实也悄悄长出了一口浊气，把提到嗓子眼的一颗心放回了肚子里。

    别看他今天表现得硬气之极，颇有当日在安南于郑松论战时的威风，其实情况根本不同。

    跟郑松论战时，他已经大军压境，郑军根本没有了抵抗之力，他在气势上本来就已经碾压了对手，对手也没有掀桌子的实力，他怕什么？

    但今天却不同，今天的母子之争，其实没有什么实力上的硬性标准可以对比，双方比的就是气势，就是心理！

    高务实之所以又是怂恿皇帝亲至，又是请来陈太后压阵，甚至还对皇帝提出让弟弟妹妹们来“助威”赞不绝口，实际上都是基于这一点。

    然而高务实心里清楚，李太后的情况跟郑松可不同，她是有掀桌子的实力的！

    这个实力，就来自于血脉——任你说破天去，你是哀家的儿子！况且你这个皇帝本来就要做天下人的表率，有本事你逼得哀家这个做娘亲的给你下跪试试？

    高务实知道，只要李太后能想出一招以退为进来，莫说下跪了，但凡说几句软话，说得仿佛是朱翊钧在逼她一般，朱翊钧就只能退让——他要是敢不退，明天就要被如山似海的弹章淹没！

    海瑞的《治安疏》，天下官员谁都能写！

    以嘉靖的要权不要脸都能被海瑞气得差点直接升天，年轻气盛脸皮尚薄的朱翊钧能扛得住一大波的“治安疏”吗？想都不要想！到时候怕是只能下罪己诏以证清白了。

    好在，李太后的政治手腕毕竟有限，而且她在儿子面前强势惯了，也实在想不出这样的办法，再加上她也没有认识到今日这一退，竟然就是把皇权拱手相让。

    高务实悄悄咽了口吐沫，轻咳一声，提醒朱翊钧道：“皇上，下旨吧。”        

