    苍晖学院众人惊讶，看向被冰块包裹的叶知秋，众人一阵后怕。

    这可是魂王，能够一击之下将魂王击败，这个人究竟干了什么。

    双方差不多的同年人，都是十几岁的年纪，可以一招将魂王击败，而且还在不使用武魂的情况下。

    苍晖学员赶忙来到被冰冻的叶知秋面前，看有没有什么办法可以帮助叶知秋破冰。

    姜辰拍了拍手，随意道：“我们走吧，那老王八死不了。顶多明天一早就化冻，吃饭！”

    随着姜辰步入饭馆，史莱克众人你看我，我看你的，纷纷耸了耸肩。他们都习惯了，第一天入学院就可以将赵无极打的节节败退，对付一个魂王那还不是手到擒来。

    只是瞬间结冰这技能，再次刷新了众人的认知，神秘，实在是太神秘。

    重新回到饭馆，桌子上早已端满了美食，众人一口一口的咀嚼。

    一番风云过后，姜辰与其余人返回房间歇息。

    至于被冻结的叶知秋，一团滚滚燃烧的火堆。叶知秋被摆在火堆旁，一众苍晖学院的学员正迎着冷风瑟瑟发抖着。

    冻结叶知秋的冰块依旧坚硬，就算有火焰覆盖，也丝毫不见寒冰溶解。

    只留下冰冻的叶知秋，一双眼睛不断在冰块中眨来眨去。

    站在窗口的姜辰嘴角上扬，冰龙王魂骨所产生的寒冰，可不是一般火焰可以溶解的。

    就算是马红俊的凤凰火焰，至少也要几个时辰才可以，而且还是源源不断的情况下。

    关闭窗户，姜辰躺在床上慢慢的进入梦乡。

    第二天清晨，天色还未大亮，赵无极用他那大嗓门喊着众人起床。

    太阳初升，阳光洒落整片星斗大森林，姜辰与其余人起床，急匆匆的吃完早饭。

    一行人赶忙向着星斗大森林出发，争取第一天就找到合适的魂环。这次一共要获得两个魂环，一个是朱竹清，一个是奥斯卡。

    星斗大森林内说不清的危机，在森林里过夜无疑是最坏的打算。

    说不定突然钻出一个万年魂兽袭击众人，这样对谁都没有好处。

    只要不碰见那只泰坦巨猿，那就是极好的了。

    一出饭馆门，就看见叶知秋全身煞白，全身不经意发抖。目光仇恨的看向史莱克一众人，尤其是从眼前走过的姜辰。

    那目光真的可以吃人，姜辰笑了笑，随后默默走开。

    当史莱克众人远去，在苍晖学员一众人的搀扶下，叶知秋恶狠狠道：“去通知时年老师，我要让这群人死无葬身之地。”

    ……

    ……

    作为大陆上最大的魂兽森林，星斗大森林不知存在多少年份。里面魂兽种类繁多，也是魂师猎杀魂兽最好的去处。

    那遮天蔽日的茂密丛林，到处可见的绿植与参天大树，无时无刻都在告诉众人年代久远。

    一行人缓缓都在森林中，赵无极与姜辰走在最后边，其余人则是在前面开道，中间留下宁荣荣与奥斯卡这样的辅助系魂师。

    一路上见到不少的十年与百年魂兽，千年魂兽仿佛都说好了般，到处都找遍了，丝毫没见到任何的踪迹。

    除了姜辰与赵无极在后面跟着，小舞仿佛回家一般。高高兴兴的看着熟悉的星斗大森林，还时不时为大家指路。

    走着走着，一行人就已经来到星斗大森林内部。这里空气湿润，高大的参天大树足有二十米高度，脚踏大地的奥斯卡蹲在地上喘着粗气。

    抱怨道：“我的妈呀，赵老师这都一上午了。一路上除了十年魂兽与一些百年魂兽外，千年的怎么一只都没有？”

    赵无极叹了口气，看向空空如也的偌大森林，道：“我以前来这里的时候，千年的魂兽还有着不少。怎么几年时间过去，整个森林中魂兽少了这么多。我再次申明一下，星斗大森林不比其他地方，这里的魂兽每一个都不是善茬。你们紧跟我的步伐，尤其是奥斯卡与宁荣荣，你们身为辅助系魂师，可没有任何的攻击能力。没有我的命令，谁都不允许攻击魂兽明不明白！”

    没等众人理会，一根根粗壮冰柱浮现姜辰身后。右手密布湛蓝色光芒，点点星光闪烁。

    大手一挥，冰柱飞行的方向正是星斗大森林上空。

    耳畔突然传来一声巨响，一只庞然大物轰然倒地。众人来到面前观看，这是一只长着一对红色翅膀的蛇，头顶一只鲜红色肉冠，身躯长六到八米。

    唐三赶忙上前观察，“这是凤尾鸡冠蛇，而且看样子是一只千年魂兽，看它的身长与翅膀的颜色。应该是一只一千三百年至一千五百年左右，正好适合小奥。”

    众人看向姜辰，这突如其来的惊喜着实太大，姜辰却来到一旁的大树。看着面前的参天大树，金色羽翼绽放身后，一下子就来到了树尖。

    看向面前茂密的树林，一望无际的看不到边，真不愧是最大的魂兽森林。目光时不时在一旁打量，看有没有适合朱竹清的魂兽出现。

    至于刚才的凤尾鸡冠蛇，姜辰也是无心之举，就感觉有什么东西在半空盘旋。在众人还未反应，冰龙王右臂骨施展技能，将半空飞行的东西打下可。

    一看就是凤尾鸡冠蛇，有时候姜辰诧异。自身是不是拥有主角光环，怎么随便这一下，魂环所需的魂兽就出现了呢？

    刚要感谢姜辰，可整个人一下子就来到了树尖。莫过于神秘的姜辰，快点吸收眼前的魂兽才是至关重要的。

    奥斯卡接过赵无极递来的匕首，小舞看了眼奄奄一息的凤尾鸡冠蛇，眼中流露一丝怜悯。魂兽修炼本就不易，眼下就要死于他手，作为魂兽的小舞可以清楚明白凤尾鸡冠蛇的痛。

    一抹白光闪过，凤尾鸡冠蛇身体开始剧烈抖动，奥斯卡死死抓住匕首，手中的劲不经意重了些。

    “不——”

    “你们是哪儿来的人，竟敢猎杀我们所得到的猎物！”

    树林深处，两个模糊的身影不断浮现。

