    等人走的差不多的时候，叶小凡这才拖着苏笙走进旋涡里面。

    景弘文看着叶小凡离去的背影，对着旁边的张寿清说道：“老张，去和院长说明一下情况，我觉得咱们的运气来了。”

    张寿清见识过叶小凡的厉害，早就将他兽宠被杀的事情忘得一干二净，老脸上浮现灿烂的笑容：“嘿嘿，老景，等这次过后，我请你喝酒，你要去哪个青楼我都请…”

    …

    考核塔三层

    叶小凡而手中的苏笙早已不见踪迹出现在一处紫色空间里面，这里雷霆弥漫，雷声咆哮，眼前是一处越往里面越狭窄的通道，仿佛是一只远古凶兽张开巨口，等待着猎物进去。

    “嗡嗡！”

    一股毁天灭地的气息，从最里面冲了出去，如同挣脱枷锁的猛兽，带着恐怖的威压，直袭叶小凡，整个通道嗡鸣作响，剧烈的震颤了起来。

    “来得正好，我正缺雷霆力量，只要雷电蛇莽袍能够再吸收一次强大的雷霆，就能转变成六阶法器了！”

    考核塔外面，天空上乌云密布，雷霆弥漫，雷声滚滚，无数杂役，外内核心弟子，全都被吸引的目光，这雷霆的力量太强大了，简直比渡化神境界的雷劫还要恐怖。

    “老张，不好了，这是天兵元雷，每隔千年都会洗刷一次考核塔，会随机传送进考核塔内部，其中蕴含了力量足以轻易抹杀化神初期的武者，这要是被那个考核生撞上，必死无疑！”

    景弘文和张寿清两人带着各自的弟子，出了考核塔后，看到那高空上的雷霆，顿时神色一变，凝重无比的说道。

    “唰唰…”

    几道光芒传学院内部飞射而出，来到景弘文身旁，是几个鹤发童颜的老者，一袭白袍，仿佛身上散发着仙气一样，这些人身上的气息比景弘文还要强大几分。

    “内门三大长老也出动了吗！”

    景弘文看向一旁三个老者，神色敬畏，低声呢喃道。

    这三人，乃是四级化神以上的强者，共同执掌着拥有数万名弟子的学院内门，在西域强者榜上排名前五千的存在，是神龙见首不见尾的人物，不到危机时刻，根本就见不到人影。

    他们平常都在内门山峰闭关修炼，没想到今日却被这天兵元雷给吸引了出来，可见这天兵元雷是有多恐怖的存在。

    内门大长老大手一挥，袖袍射出一道蓝光映射在半空中，有些沉重的说道：“天兵元雷，已经不是普通化神武者能够抵挡的了，更别提这些考核生，这是学院的失误，迅速锁定天兵元雷降临的关卡，施展救援行动。”

    内门二长老点了点头，双手不停结着法印，在半空中的蓝光上拍入一道道浑厚的真气，开口说道：“如若因为我们学院的失误，造成考核生死亡，那是我们学院重大的过错。”

    很快，经过两名内门长老共同出力，半空中张开一道画面，是考核塔三层里面的考核生所经历的场景，随后画面迅速转变，锁定在了叶小凡的关卡上面。

