    “我去，苏沫居然因祸得福，得到了火凤灵珠这样珍贵的宝贝，我看她不仅实力打击人，连运气都打击人，她还要不要我们这些人活了啊！”东方璃月得知火凤灵珠的珍贵，满脸羡慕的咂嘴感叹。

    夏侯梓安则是笑着摇头，“别只看人家的收获，也看看人家的付出，这一路走来，苏沫表面看上去运气很好，但有没有想过，若不是苏沫拼着老命，不畏生死，爬也要爬到冰山顶峰，后面能有这么顺利吗？她的那些手段，那么厉害，不用想也知道必定付出过不小的代价，若不是她曾经的刻苦修炼，今天怎么可能打败竞争对手，拥有挑战的资格。”

    “是呀，苏沫为了成功闯关，连上古血鬼龙都敢放出来，这份勇气，这份胆量，这份决心就不是常人可以相比的！所以，她拥有这份运气，我是服气的。”慕寂宸也是深有感触的赞同道。

    东方璃月闻言，顿时沉默了，心里同样对苏沫敬佩不已。

    而盯着那黑衣男子的东方耀钰，却是情不自禁的皱起了眉头。

    他虽然知道那人不会伤害苏沫，但不知道为什么心里却像是扎了根刺似的，浑身不舒服。

    然而，就在众人因为火凤灵珠艳羡不已的时候，光幕中的黑衣男子已经将苏沫搀扶起来，支撑着她的身子，端坐于原地，自己则是坐在她的身后，猛地推掌将真气输入了她的体内。

    有了真气的输入，虚弱的苏陌凉像是充了电一般，很快恢复了些元气。

    一直担心着她的程云峰和灵兽们看到这一幕，都是重重松了口气。

    因为看这情形，苏沫应该是没有生命危险了！

    就这样，黑衣男子足足给她输了有半个时辰之久的真气，才彻底收手，调整着自己的气息。

    只是，他一收手，没了支撑的苏陌凉便是软绵绵的倒在了他的怀里。

    黑衣男子重新搂着苏沫的身子，感受到她的娇小和瘦弱，心里像是打翻了五味瓶，涌上了复杂的情绪。

    虽然他戴着面具，看不清他的表情，但附近的天魔貂和程云峰却是明显察觉到了他气息的变化！

    随后，他们便看到黑衣男子的目光落到了苏沫苍白的小脸上，专注的瞧了很久，竟是瞧得有些出神，不知道在想些什么。

    而此时，稍稍恢复了点力气的苏陌凉虽然没能醒过来，但已经有了意识，迷迷糊糊的轻唤了一声，“颢苍——”

    听到颢苍两个字，黑衣男子的身体明显一僵，似是受了触动般，滞了很久才缓过神来。

    看到苏沫随时都有苏醒的迹象，他不便久留，不舍的俯身在她额头印下一吻，便是一个挥手，瞬间掀起一股飓风，消失在了这片空间。

    待飓风消散，众人只看到第七关只剩下了苏沫，程云峰和灵兽们的身影，哪里还有什么黑衣男子，就好像什么都没发生过一般，归于了平静。

    但此刻大伙儿的心里却是掀起了狂风巨浪，极度的不平静。

    因为他们都十分好奇那黑衣男子的身份！

    只是那人来去如风，快得让人捕捉不到，就算大家想调查此人的身份，都来不及着手安排，他就已经消失在了众人视野中。

    况且，那人一身黑衣，又戴着面具，很明显就是不想暴露身份。

    所以，想要知道他的身份，怕是相当不容易的！

    待黑衣男子走后，苏陌凉是渐渐苏醒了过来，她微微睁眼，映入眼帘的是程云峰和灵兽们关切的脸庞。

    “苏沫，终于醒了！”程云峰看她睁眼，惊喜的叫起来。

    天魔貂更是红着眼眶，埋怨的嘟哝道，“女人，太过分了，差点吓死我了。”

    一旁的金焱魔狮，玄雷爆猿，通天火烈鸟等兽也是一阵后怕，亲昵的蹭了蹭苏陌凉的身子，表达着自己的感情。

    苏陌凉听到这话，才忽然想起来，自己刚才拼了老命，完成了挑战，但却受了重伤。

    思及此，她立马检查起体内的伤势。

    只是，这一检查，她竟然发现体内的伤势居然好得差不多了，顿时惊得瞪大了眼睛。

    空间里的真君老人知道她的疑惑，连忙解释道，“小主人，刚才有个黑衣男子突然出现救了，还将火凤灵珠送入了的体内，才治愈了的伤势，让活过来的。”

    突然听到这样的真相，苏陌凉一脸惊诧，“黑衣男子？他是谁？为什么救我？”

    “不知道身份，他戴着面具，看不清长相，不过看身材，年纪应该不大。至于为什么救，我哪能知道啊！”真君老人到现在都还一头雾水呢。

    “说来，我还想知道，他为何会将凤凰一族牺牲重生机会，凝聚而成的血泪珠子送给疗伤！这样大手笔，真是令人震惊！”

    听到真君老人这话，苏陌凉顿时探入体内查看，果然是发现了一颗血红色如水晶一般的珠子。

    此刻，感受到它里边释放出的温度和力量，苏陌凉一阵心惊，当下就知道此物非凡，必定是了不得的宝贝！

    “这珠子是凤凰一族的血泪？可以用来疗伤？”苏陌凉好奇的询问道。

    “嗯，是的，不管多严重的伤势，吃了它，基本都能愈合。”真君老人点点头。

    苏陌凉闻言，眼前一亮，有些兴奋道，“如果可以疗伤，那君颢苍吃下它，寒病是不是就有救了？”

    真君老人没想到，她自己都差点没命了，到这个节骨眼，她心里装着想着的居然还是君颢苍，得知自己拥有了火凤灵珠，第一反应也是给君颢苍疗伤。

    若是让那黑衣男子知道，自己费心苦力，付出这么珍贵的宝贝救活的人，居然想用他的宝贝去救别的男人，不知道该作何感想！

    想着，真君老人无奈的叹了口气，“没用的，云楼帝尊是因为过早冲破封印，而被寒病缠身的，并不是外界力量所伤，所以这火凤灵珠是没办法治愈寒病的。”

    听到这话，苏陌凉满心期待的心情一下子被击碎，神情显得有些失望。

    “小主人，这火凤灵珠是那黑衣男子的一片心意，就自己收下吧。关键时候这火凤灵珠还能保一命，这可是可遇而不可求的好东西啊！”真君老人见她还不知足，有些激动的提醒道。