    就在这时，一阵手机铃声突然响了起来：“叮铃铃、叮铃铃。”

    掏出手机，看着上面显示的号码，赤虎看了眼太子三人，也没有换个地方，直接按下了接通：“甄尼先生，你好……嗯，钱已经准备好了是嘛，我知道了……好的，我们后天在你办公室见面交易。”

    挂断电话，赤虎收起手机，看向一直盯着他的太子：“我这次来港岛，除了要见你外。还有就是，我有笔价值一个亿美金的生意要谈。”

    “一亿美金！”太子三人齐声叫了起来，没办法，这个数字实在是太吓人了。

    不同于太子三人的惊呼，黑色SUV车内，陈永仁听到这个数字后，表情却很平淡。

    当时在东京的时候，铃木次郎吉为了感谢陈永仁帮他拿回《花瓶与五朵向日葵》，愿意给他三亿美元。结果却被陈永仁给拒绝了，更何况现在区区的一亿美元。

    江湖上谁不知道，他陈永仁对钱没有兴趣，只对杀罪犯和与美女谈心感兴趣。

    “赤虎先生，我能问下，是交易什么吗，竟然这么值钱？”看着赤虎不以为意的表情，太子出声问道。

    “当然没问题，以后你就是我在港岛的代言人了，会经常接触这些。”赤虎点了点头，并没有隐瞒：“我要和对方交易的是高氯酸氨烈性氧化剂，通常用作火箭燃料，杀伤力非常巨大。”

    “原来是NH4ClO4，好东西啊！”黑色SUV车内，明白赤虎要交易的东西后，陈永仁眼睛立刻亮了起来，相比起那个什么一亿美元，这个才是真地引起了他的兴趣。

    这一刻，陈永仁想到了发生在全世界的大爆炸，例如德国的奥堡工厂大爆炸、美国的得克萨斯州港口大爆炸、法国的图卢兹化工厂大爆炸……

    想到媒体报道上那些璀璨无比的火光以及大量死去的人群，陈永仁的脸上，露出了一抹即使是黑夜都无法遮掩的仿如阳光一般的和煦笑容：“这个东西，老子要了。”

    警校毕业的太子三人也明白这个东西的威力，三人脸上都闪过一丝惊恐。神风社的胆子，出乎他们意料的大和疯狂。

    注意到三人的表情，赤虎拍了拍太子的肩膀：“好了，别这么大惊小怪的，一副没见过世面的样子。以后你做久了，就会知道这样的生意有很多。后天你们跟我一起去见甄尼，他是我们在港岛的长期合作客户之一。以后港岛这边生意上的事情，就交给你来负责。”

    “甄尼，他是什么情况？”太子深深吸了口气，压下心中的惊恐，开口问道。

    “这家伙路子很广，专门为第三世界提供军火，比如印度、尼泊耳、巴基司坦等国家。我们的很多武器，都是通过他销售出去的。”既然已经决定把港岛这边的生意交给太子去联系，赤虎当然会把这些情况给他说清楚。

    介绍完这些，赤虎转身向屋外走去：“今天就这样，散了吧。我现在要回去让人准备，你们回去后让下面的人帮我多盯着警方的动静。”

    “好的，赤虎先生。”

    “横、横、横……”

    月色下，看着快速离开的几辆汽车，站在屋外的太子三人沉默不语。

    良久之后，才听火柴出声问道：“太子，现在，”

    “闭嘴，”不等火柴把话说完，太子就打断了他，看了看四周安静的环境，朝着开来的汽车走去：“离开这里再说。”

    被太子这么一打断，火柴也意识到这里不是说话的地方，连忙和异形跟着上了汽车。

    “横、横、横，”汽车快速启动，缓缓离开。

    看着身后月色下的空屋子，火柴才继续说道：“现在怎么办，那可是高氯酸氨烈性氧化剂，谁也不知道买来的人打算用来干嘛，又用在哪个城市？如果是用在港岛的话，那么，”

    想到那个可怕的后果，火柴和听着他说话的异形也不由打了个寒颤。

    “给陈Sir打电话，把这边的事情告诉他，看他怎么说。”太子从汽车座位底下掏出手机，交给了异形。

    接过手机，异形很快拨通了陈永仁的电话。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    陈永仁此时正在操纵无人飞机缓缓巡视屋子内外，发现赤虎没有留下人后，这才操纵无人飞机返回。

    看着响个不停的手机和上面的号码，陈永仁按下了接通：“喂。”

    “陈Sir，赤虎已经走了，他现在对我们已经有了一定的信任，刚才他……”刚一接通电话，异形也没有问陈永仁现在在哪，就把刚才发生的事情一五一十地说了出来。

    “我知道了，事情太大，我也不能做决定。你们现在联系陈长官，听听他那边怎么安排。”陈永仁说出了自己的看法：“还有，联系了陈长官后，你们这两天不要去见他，继续呆在你们的仓库里，免得赤虎会暗中派人盯梢你们。”

    “是，我们知道了。”听了陈永仁的提醒，异形也有些后怕，这一点他们还真没有想到。

    “你说什么，高氯酸氨烈性氧化剂！”好不容易没有加班，回家休息的陈聪明接到太子打来的电话，整个人立刻从床上蹦了下来。

    “异形，你确定你不是在跟我开玩笑？”说话间，陈聪明走出卧室，来到客厅的饮水机旁，倒上一大杯水，“咕咚、咕咚”地灌了起来，他需要喝水来压压惊。

    “陈长官，你觉得我会拿这种事情开玩笑吗？”异形不满地说道。

    “这样，我们找个地方见面聊，你们把整个见面的细节都给我说一遍。”放下水杯，陈聪明想了想，便拿上衣服朝房门走去。

    “不行，我们刚才联系了陈Sir，他建议我们这几天都和以前一样，继续呆在仓库里，免得赤虎会在暗中盯着我们。”异形连连摇头，同时有些鄙视陈聪明，这点事情都想不到，果然不如陈永仁。

    “阿仁还说了什么？”听了异形的话，陈聪明想了想，也觉得有道理。

    “他让我们联系你，高氯酸氨烈性氧化剂的威力太大，必须让上面知道。”

    “好的，我明白了。”挂断电话，想了想，陈聪明拨通了陈永仁的电话：“喂，阿仁，对这件案子，你有什么想法？”

    陈永仁此时正驾驶着汽车落后太子三人身后数百米，以查看赤虎是否安排了人跟踪他们。听到陈聪明的问话，直接说道：“陈Sir，这件案子已经不是我们能决定的了，必须让上面知道。你应该知道，一旦高氯酸氨烈性氧化剂那玩意在港岛爆炸的话，我们就完蛋了。”

    “唉，我知道了。”陈聪明长长地叹了口气，然后挂断了电话。

    陈聪明原先的计划，是以一己之力抓到赤虎。但是现在赤虎要交易的军火是高氯酸氨烈性氧化剂，那他就不能这么干了。

    如果成功了，那当然是大功一件。可如果失败了，陈聪明别说升职了，就等着降职去当文员吧。

    想到这里，陈聪明只能拨通了上面的电话：“Madam，我这里有一个关于赤虎的重要线索……”

    与此同时，陈永仁也把这个情况告诉给了苗志舜。

    ......

    第二天早上8点，陈永仁提前半个小时出现在了苗志舜的办公室。

    “苗Sir，早。”

    “嗯，”苗志舜点了点头，带着陈永仁走出了办公室：“走吧，我们去C组开会。”

    “苗Sir，看样子你昨晚没有休息好啊。”看着苗志舜脸上的两个黑眼圈，陈永仁说道。

    “那可是高氯酸氨烈性氧化剂，我怎么能休息地好，”苗志舜摇了摇头，不过很快，他又指了指陈永仁：“还是你小子心大，看起来一点影响都没有。”

    “哈哈，兵来将挡，水来土淹，有什么好怕的。”陈永仁随意地耸了耸肩。

    “你啊你。”对于这个手下，苗志舜已经不知道说什么好了。

    出乎陈永仁的意料，当他和苗志舜来到C组的大会议室中，里面已经坐满了人，当然了，都是C组的人，只有他们两个来自B组的外人。

    “Madam。”

    “你们来了，坐吧。”坐在长桌首位的女警司朝苗志舜和陈永仁点了点头，指了指陈聪明旁边的两张空椅。

    刚一落座，陈永仁就注意到了对面盯着他们的杜豪。

    陈永仁冲对方温和的笑了笑，杜豪只是冷冷地扫了他一眼，便挪开目光。

    “好了，人都到齐了。”看着众人，坐在首位的女警司这才开口说道：“今天之所以这么早把你们叫来，是因为有一个很重要的情报要让大家知道。”

    说到这里，女警司看向杜豪：“杜豪，你来向大家介绍案子的情况吧。”

    陈永仁表情不变，心里却暗暗点头。果然不出他的所料，陈聪明在C组的处境十分糟糕。

    一旦把案子上报，最后的负责人多半不会是他。

    “赤虎，日本神风社的一名头目，属于极右翼分子，极其好战，可以说是神风社内部目前最狠的头目。港岛这边的军火走私交易，一直都是由他负责……”杜豪让一名警员给会议室的每个人分发一份资料，介绍着他所了解到的情况：“……根据我最新打探到的消息，因为代言人林广杰死了，赤虎亲自来港岛和一个叫甄尼的家伙谈生意。这次交易的军火是高氯酸氨烈性氧化剂，通常是用作火箭燃烧或者军事战略物资，杀伤力巨大，一般运送都是通过海路进行……”

    “嘎吱、嘎吱，”

    听着身边响起的咬牙声，陈永仁抬手，碰了碰陈聪明的胳膊，故意问道：“怎么回事，这家伙怎么会知道赤虎来港岛的消息？还有，为什么是他来介绍情况。”

    陈聪明头也不回，继续盯着站在投影幕布前介绍情况的杜豪，咬牙说道：“我昨天晚上就把了解到的情况告诉了Madam，然后Madam就把相关情况告诉给了杜豪。”

    “这么说，接下来的行动会交给杜豪来指挥了。”陈永仁嘴角微微扬起。

    陈聪明沉默了片刻，然后才轻轻点了点头：“是的。”

    如果不是杜豪整天在C组内部散布他有精神病的消息，再加上他情绪一激动就会不停地抽动眼睛，也不会落地现在这个地步。

    笑了笑，陈永仁也没再说什么。

    “好了，情况现在大家都了解了。”等杜豪介绍完后，女警司看向苗志腕和他身边的陈永仁：“志舜，林广杰先前和你的手下发生枪战，然后被我们警方击毙，不知道你们有没有什么要补充的。”

    苗志舜转头对陈永仁说道：“阿仁，你有没有什么要补充的吗？”

    “没有，”陈永仁摇了摇头，佩服地看向对面的杜豪：“杜Sir介绍的很详细，知道的情报比我多的多。”

    “哼，你还好意思说，”杜豪指着陈永仁说道：“如果不是你乱来，击毙了林广杰，赤虎怎么会特地赶来港岛，情况又怎么会落到现在这个地步？”

    陈永仁无奈地摇了摇头，说出的话一点也不客气：“杜Sir，你是白痴吗？有没有我，神风社都会和那个甄尼交易。事实上，你应该感谢我，如果不是我们击毙了林广杰那个家伙，谁知道那个赤虎会什么时候亲自来港岛进行交易。还有啊，”

    说到这里，陈永仁敲了敲桌子：“林广杰他涉嫌发展三合会势力，还参与多起枪击案，最后还袭警，他的死是咎由自取。”

    “你，”见陈永仁当众不给自己面子，这让杜豪很是不爽。

    “哒、哒、哒，”不等杜豪继续说些什么，女警司敲了敲桌子：“好了，大家都是为了工作，没必要因此产生这些纠纷。志舜，我已经和邝Sir沟通过了，接下来的事情，就交给我们C组负责好了。”

    “好的，Madam。”苗志舜点了点头，又看了看众人，然后带着陈永仁起身：“那我们就先回去了，如果有什么需要我们B组做的，请立刻联系我们。”

    “那是当然。”

    二人刚走出会议室，还没把门合上，就听到里面继续响起的声音：“接下来的行动，由杜豪负责。陈聪明，你要时刻和你的卧底联系，及时向杜豪提供最新消息……”

    听到这里，陈永仁脸上笑容越发温和。

