    按下这个话头，几人去了护翼队居住的地方。

    战事一起，能走的都往后撤了，只有无路可走的才留下来听天由命，所以空置的大宅子有不少，祝长乐悉数征用了。

    护翼队住着离她不远，没走几步就到了。

    虽然都是刀尖上讨生活的人，比起一般人一来将生死看得更淡，可转眼间没了四个兄弟对他们仍有不小的打击，偌大个宅子里，他们或练剑，或躺或靠，或拿着弓箭比着远处练准头……各有各忙，却没一个人说话。

    “这是都修了闭口禅？”祝长乐进来环视一圈打破沉默。

    一众人停下手中的动作看了过来，躺在八角亭里长凳上的汤元坐了起来，边走过来边道：“修完了，怎么过来了，有什么事吗？”

    “来说点事，大家都在吗？”

    汤元左右看了看，“你先坐，我们点点人。”

    祝长乐也不和他客套，往院子里假山上一坐，指着院子对其他人道：“都坐吧，怎么舒服怎么坐，躺也行。”

    护翼队的人本就把她当自己人，数次的并肩作战，再加上昨晚一起被人封在火山中的交情，大家对她亲厚更甚，真就随意坐了。

    人来得很快，看到汤元打了个到齐的手势，祝长乐道：“和大家说几件事。第一件，呆瓜他们几个今后给我跑腿，大家都是兄弟，有些还是我的长辈，也就不存在什么上下尊卑，更不存在特殊的权力，这不是什么重要的事，但我觉得应该和大家说一声，大家有什么事只管找他们。”

    几兄弟朝众人拱拱手，众人也都回礼。

    有话敞开来说是让人最舒服的，明明白白的各自心里也不用左猜右想，祝长乐的做法合了许多人的心意。

    “第二件事，西廉军上下所有将士都有一块自己的吊牌，朱校尉，给大家看看。”朱校尉忙将自己的吊牌从领子里拿出来亮着给大家看。

    “我想给你们也都做一块，并且，请大家留下遗言贴身收藏。”祝长乐顿了顿，“我希望大家永远都用不上，但是我也不想再有人和离开的那四个兄弟一样，一句话都没有留下人就没了。”

    “我赞成。”汤元附和道：“吊牌和留下遗言我举双手双脚的赞成，有备无患。”

    “赞成。”

    “赞成。”

    祝长乐从左看到右，听着这一水的支持声点点头道：“吊牌回头我让人做，遗言大家就想想怎么写。”

    “吊牌咱们自己做吧。”陈扬出了个主意，“做成独一无二的，只有护翼队的人才有的怎么样。”

    汤元第一个表示赞成，其他人也觉得这主意再好不过，事情就这么定了下来。

    “第三件事，我琢磨了一套合击之术。”祝长乐摸着腰间的酒囊，但最终还是忍住了没有取下来。

    “武林中人所使武器五花八门，护翼队中按类型分成了五个组，这套合击之术就是建立在这五个类型之上，有远攻，有近战，有暗器，有轻身功夫见长的，然后就是长鞭这种可以起辅助作用的一类，互相保护，互相倚仗，比单打独斗来得好。”

    呆瓜接过话来，“类似于剑阵？”

    “有点像，区别在于这套合击之术是用在战场上，不像剑阵那样是固定的人手，而是随时可以拆，随时可以组合，只要五个不同类型的人手碰一块了就可以组合起来，比不得剑阵那么精细，但是管用。”

    说得并不高深，大家都听懂了，并且有点上头，蠢蠢欲动的现在就想试试，至于是不是学不会，这根本不在他们的考虑当中，本门功法都学得会的人，还能学不会这么个东西？

    “我还需要点时间完善它，到时候再让秋离看看，他很厉害的。”

    “……”呆瓜无语的看向小祝子，真的不必如此，现在全军谁不知道你们关系好了？全大皖都知道了。

    祝长乐完全没觉得有什么不对劲，看下边的人笑她也跟着笑。

    “还有件事，歇战期有差不多四个月，西廉军粮食缺口大，伙食肯定不会好，趁着现在还没冷到猎物都不出门的地步，请大家当一阵的猎人，就当是给自己存口粮了。”

    汤元笑：“将军放心，这点不用你交待，就西廉军那个伙食，不自己想想办法吃上两天我就想跑路。”

    “他们天天都是那么吃的。”祝长乐想起什么，转头交待：“呆瓜回头你提醒我写个参吴信怀的折子，这事不管吴家怎么保都会要剐下一层皮来，我要粮食。”

    “记着了。”

    想想不够，祝长乐蹭了蹭鼻子，又想起来一个可以剐下几层的人，“肖家会不会诛九族我不敢肯定，最低也会要抄家，回头提醒我要粮食。”

    “知道了。”呆瓜看着为粮食头疼的小祝子庆幸自己想到了，几十万张口要吃饭，如果还在边境西廉军肯定有囤田开荒，怎么也能减轻一些主帅的压力，可现在边境线全丢了，那些粮食自然就落到了敌人手中。他从信陵城过来，一路上看着地里的粮食都被踩进了土里，恐怕前边那些城池都好不到哪里去，小祝子就算想征调怕是都无粮给她。

    四个月的歇战期，怎么让西廉军几十万人不饿死就是个大问题，小祝子这个将军难了。

    “希望今年的冬天别太冷，不然百姓都不知道有多少人要熬不过去。”

    祝长乐愁眉苦脸的叹了口气，只要想到这些事她就觉得心里是苦的，嘴里也是苦的，比老和尚骗她吃的黄莲都苦。

    想到老和尚祝长乐就想到了大哥，老和尚怎么就不给她来个消息呢？就算大哥还没好，告诉她大哥还和之前一样她也能接受的。

    还有腚腚，一走这么久，没有半点消息，等她见着人的，一定打得他老头儿都不认识。

    “咳。”

    呆瓜提醒的咳嗽声将祝长乐突然飘远的思绪拉回来，她起身道：“就这些事，没了的兄弟大家帮着收殓，等事了了再送灵柩回去，秋离那里都会记下来的，一个都不会忘。”

