    “嗝......韦德，几天不见，你消瘦了不少。”

    殊不知小贱贱现在是哀默大于心死，这几天发生的一切已经耗尽了他的精气神，尤其是自己不仅受了折磨，钱也没挣到，反而还倒欠了三百万。

    维罗妮卡这个小婊子以自己的名头接了悬赏，他现在是黄泥落裤裆，不是屎也是屎，如果不干，自己在佣兵界的信誉就毁了，更重要的是还会连累表哥丧钟的名声。

    疲惫，除了疲惫还是疲惫，小贱贱第一次感受到了这个世界深深的恶意，毁灭吧，累了。

    “嘿！为什么不说话？这可不是你的风格，韦德。”

    死侍双目无神地看着他：“赫伯特先生，能放我离开了吗？虽然不知道这是第几天，但一切应该结束了吧。”

    裘德不知道对方被维罗妮卡敲诈了两千万的事，但从死侍嘴里听到了先生两个字，还以为对方被搞傻了，赶紧解开束缚，决定给他放松放松。

    揽住小贱贱的肩膀道：“不要这么丧气，钱我已经打到你的卡上了，另外请你出去happy一下，地方你来挑。”

    死侍原本想着，自己得到自由后第一时间砍了裘德的脑袋，不过听到这个提议，便把念头压了下来，享受完了再杀也不迟。

    “真的由我来挑，哪里都可以？”

    “钱......嗝......我有的是，就怕你没见识。”

    死侍原本颓废的精神有所好转，立刻拽着裘德奔向了自己的梦想之地。

    “美女、嫩模，死侍大爷来了！”

    .............................................

    此刻，距离银河系两百三十亿光年之外，贝里芬星系，阿泰兰星，这颗星球是宇宙霸主之一的灭霸势力的主星。

    不同于原著，在这个缝合世界，灭霸并非什么泰坦族，他也不生活在土卫六，否则大家都在银河系，距离这么近，宇宙战舰一个跳跃就到了家门口，地球岂能幸存至今？

    在这个世界，灭霸其实和达克赛德一样，都属于新神族成员，另外还有一个新神族的人，他就是蒙戈。

    在世界诞生之初，造物尚未开始。

    旧神作为第一批诞生了自我意识的神灵出现，但旧神的存在并没有维持多久。

    或许是因为内部厮杀，或许是因为更高的存在不喜欢他们，亦或者是因为其他原因，总之旧神消散于世界之中。

    在旧神消散的余波之中，其他宇宙生灵开始出现，天父、由迦可汗、小蓝人、天神组、观察者等生命都是在这个过程中出现的，他们被统称为新神族。

    同时，在旧神的余波扩散到整个世界之后，很多星球也开始出现神灵萌芽，慢慢的各自的星球也出现了各自的神灵。

    类似于北欧神话体系的奥丁、索尔，希腊神话体系的宙斯、雅典娜，就是在这个过程中出现的，这一批神被称为星球神或者土著神。

    由于吸收的旧神能量较少，星球神的力量普遍弱于新神族。

    当然其中也不乏佼佼者，比如奥丁和宙斯，他们的巅峰实力并不比很多新神族成员差，甚至还要强出很多。

    同样的，新神族中的佼佼者，实力之强也能突破天际，可以挑战更高的存在，达克赛德就是其中的代表。

    在新神族刚刚出现之际，其中的一支，由由迦可汗带领占据天启星，以此为根据地建设自己的势力。

    随着时间的流逝，由迦可汗生下了达克赛德、灭霸和蒙戈三个儿子，并且自己也在某一天不知所踪。

    在他失踪之后，天启星开启了一番权力争斗，叔叔打侄子，兄弟互殴，最终决出了最强者。

    天启星正式进入达克赛德统治时期，黑暗君主也正式成为这一支新神族的统治者。

    相比于由迦可汗，达克赛德的野心更大，在得到了欧米伽能量之后，开始追求更高的反生命方程式，至于他要这东西干什么，没人知道。

    为了这个目标，达克赛德将自己的叔叔、兄弟和族人被派出去征战，不管他们用什么办法，一切都是为了这个目标。

    此刻，阿泰兰星港口，灭霸带着手下的黑曜五将站在那里迎接。

    在他们的身后，还有数不清的士兵列队，不知道的还以为灭霸要亲自出征了。

    要知道作为宇宙霸主之一，灭霸已经很少如同当初一样亲自去征服了，更多是由手下的黑曜五将来做。

    “尊敬的萨诺斯，您已经等待了两个小时了，或许您可以先去休息，由我们代替您继续守候。”

    作为黑曜五将中的狗头军师，乌木喉低声建议道。

    灭霸鼻子中喷出一道粗气：“达克赛德必须由我亲自迎接，你们还没有这个资格。”

    “见到了他之后，低下头颅，不要直视眼睛，否则，欧米伽射线将会把你们烧成灰烬。”

    片刻之后，空间一阵波动。

    “来了！”

    亡刃将军说道。

    波动过后，一个星球突然出现在阿泰兰星旁边。

    两个星球磁场瞬间互相影响产生紊乱，将港口停泊的宇宙战舰搅得东倒西歪。

    士兵如同割麦子一样一茬茬的倒下，原本整整齐齐的队形顿时变得散乱不堪。

    看到出现的是一颗星球，黑曜五将顿时心中不忿，因为达克赛德是不会将天启星跳跃过来，来的人是由迦可汗第三子，也就是灭霸的弟弟蒙戈。

    他是一个战争狂人，酷爱与人格斗，最后干脆将一个星球改造成了战争世界，从世界各地找了一趟看得上眼的强者上演格斗，以供他取乐，爱好有点相似于古罗马那些贵族。

    “蒙戈，够了！让你的战争世界离远点！”

    在灭霸低沉的吼声之后，战争世界开始远离阿泰兰星，直到两颗星球的磁场互不干涉。

    随后就看到一艘宇宙战舰从战争世界中驶出，迅速冲进了港口。

    蒙戈站在舰首，纵身一跃。跨过超长距离，落在灭霸面前。

    “哈哈……好久不见了，我的哥哥，萨诺斯！”

    “你还是像以前一样令人讨厌，蒙戈。”

    “是吗？你对达克赛德的厌烦绝对要超过我。”

    “哼！”

    两兄弟简单说了几句后，就再也不理对方，关系似乎很不咋地。

    这时，空间再次产生波动，一艘巨大的宇宙战舰跳跃出现，达克赛德来了。

