    曹勇富十分意外的解说道：“卧槽！连清这波居然直接在头皮位空摘了somebody！”

    “这下孙哥直接就傻了都，特么我只是侦查一下，没想到人都给我侦查没了。”

    “连清这B人太尼玛强了，不论你看多少次他的击杀，都能清楚的感觉到他那种不讲道理的强大，但凡漏一点头皮给他，他都能抓住机会把你给秒了。”椰汁糕也不无感慨地附和。

    但是这并不是结束，要知道天禄可是放了四名队员在A点防守！

    somebody虽然毫无作用地就被秒杀了，但他在被顾峰带走之前，还是看见了几乎是贴着顾峰的身体与顾峰一起从厕所口拉出来的三叶，自然也看见了三叶身上背着的C4。

    所以藏在A点后点防守的CT都拉了出来想要对枪。

    此时天禄这边剩下三人的站位分别是绿箱一个，银行内一个，还有一个藏在A大的阴人位。

    听到了动静之后，除了绿箱位置藏着的SLOWLY，白菜和CY1两人都选择了大脚步拉出来与LVG对枪。

    他们虽然知道，在这种局势下USP最好的选择是远距离对枪，但是LVG那边有顾峰这么一个枪法无解准的顶级枪男在，远距离对枪一打二都不一定打得过顾峰，所以为了能做到人数互换，这个时候就必须要牺牲一个人做到换掉顾峰，不然这个手枪局基本上就要走远了。

    这个时候队内有一个明星选手的优势就凸显出来了。

    正常的职业队伍里面可能也会有一个稳定的火力输出点，例如18年天禄队内的BnTeT，这位就是一支战队内的标准大腿。

    能够很好的完成队伍需要他完成的任务，有时候还会有所超出，拉胯的次数也少。

    虽然强，但是强得有理有据，对手与其对枪的时候至少还是有机会打赢对方。

    但是如果一支普通的战队内多了一位顶尖的明星选手，那么比赛的时候他们的对手就很容易顾此失彼，因为对上这样的顶尖选手，只要发生双方队员正面交火的情况，大概率就是没有明星选手的那一方会有人先走一步。

    这种少人的概率不用说多了，只要有七成的可能性是对方损失人手，那么对方的很多战术都会变得畏首畏尾难以实施。

    而不巧的是，顾峰正好就是这样一位顶尖选手，而且这个逼更加匪夷所思一些。

    迄今为止天禄对上LVG不论是训练赛亦或者是正式的比赛中，天禄这边就没有一个人正面拼枪是赢过顾峰的……

    这个B就尼玛是一个加强版的美杜莎，都不用与他对视，只要他看到你，你就有可能瞬间暴毙。

    突出的就是一个不讲武德。

    ……

    顾峰这边在秒了一个somebody之后也知道此时并不是犹豫不决的时候，虽然刚刚瞟了一眼小地图已经看到了EXP带着西瓜进入了B点，但是顾峰并没有收到EXP撤退的命令，所以也没有选择撤退。

    也不是说顾峰看不出局势啥的，就是刚刚空摘了somebody之后顾峰自己感觉手感稍微有点热起来了的意思，于是就想再多打几个热热手。

    顾峰此时注意力全集中，端着P250拉出了厕所口之后枪口一直都是对准着绿箱方向，三叶和B1NGO也拉出了厕所口随时准备帮顾峰补枪。

    但是就在这个时候噩耗传来，从B点回防的EXP和西瓜两人回防的时候表面搜点，导致被藏在涂鸦墙位置的DANK1NG偷了两个背身。

    原本被顾峰建立起来的人数优势瞬间变成了劣势。

    而A点的三个毫不压制的脚步也完全将这一局LVG进攻A点的意图暴露了个干净。

    B点的DANK1NG杀完了人之后也开始回防。

    同时，准备拉出去拼枪的白菜和CY1两人这个时候知道了己方有人数优势，正确的做法应该是蹲在某个角落等敌方进攻，但是此时两人都已经从自己的掩体拉了出去，此时想要回去躲起来已经来不及了。

    两人都是从两箱旁边的垃圾箱拉出来的，第一个进入他俩视线的却不是顾峰，而是带着包的三叶和B1NGO。

    双方见面之后做的第一件事自然就是交火了，从车头台下到两箱垃圾桶这个距离，格洛克并不能做到一枪秒杀，自然而然地，T这边对枪就陷入了劣势。

    但是这个时候三叶却站了出来，拼死在这种劣势的对枪环境中换掉了CY1才被白菜一颗带走。

    三叶自从顾峰加入了LVG之后感觉自己身上的担子轻了很多，外界大部分的目光也都集中在了更加有吸引力和话题性的顾峰身上，虽然少了不少观众的关注，但是身上压力小了很多之后的三叶在枪法和游戏技术上居然有了不小的提升。

    就连他以前打天梯时候的那种灵性操作现在打职业比赛也时不时也会上演，现在唯一的缺点可能就是战绩一般都不怎么好看了。

    因为大部分时候顾峰就是一个人冲出去把对面全部都给杀完了。

    但是能赢比赛，战绩什么的重要吗？

    所以没有了束缚的三叶在这种劣势的对枪状态下也能发光发热。

    顾峰这个时候也及时拉出去将已经残血了的白菜补枪带走。

    饶是如此，双方的人数比还是来到了1比2。

    “LVG这个手枪局的战术没问题，打成这样也只能说运气不好，打A刚好就碰到了天禄这边赌A。”

    “B点的两人回防还被偷了屁股，A点的对枪也只打掉一个，只给连清留了一个一打二的残局。”曹永富见到当前的局势，稍微总结了一下后说道：“现在看连清怎么处理这个一打二的残局了。”

    虽然现在是1V2，但是顾峰一点都不慌，脑子里的想法也十分清晰。

    此时天路那边还活着的人就只有DANK1NG和SLOWLY。

    SLOWLY的具体位置此时的顾峰并不知道，但是DANK1NG刚刚是在B点，按照这个时间来算，此时的DANK1NG的回防顶多到达卡车正下方的通道位置，自己大约有七秒钟时间去捡包和侦查。

    而SLOWLY从刚刚开始就没有出来过，那么最有可能的情况就是他藏在A点的绿箱或者超市这些地方。

    要么就是去A大了，刚刚三叶他们清理A大的时候把他给漏出去了。

    顾峰又不是神仙，不可能将当前的局面完全掌握，这个时候也知道自己需要做一些取舍了，要么就将包捡起来之后清一下A大，然后赶在DANK1NG回来之前下包，赌一波SLOWLY藏在绿箱或者银行，要么就是捡包之后从厕所口离开A点从长计议。

    其实出现这两条选择的第一时间，顾峰就已经知道自己会怎么选择了。

    也不收着脚步，顾峰直接大脚步拉到车头位置，枪口则是瞄准着银行位置。

    此时藏在绿箱位置的SLOWLY自然是已经听到了顾峰的脚步声，但是他并没有着急出来跟顾峰对枪，而是耐心等待DANK1NG的回防到位。

    顾峰捡了包之后自然也不敢直接下包，而是去A大小身位peek了一眼之后才回来准备下包。

    这次下的是一个A小的包，下好了包之后顾峰就准备往A大走。

    与此同时，回防的DANK1NG也已经到位了，两人也十分清楚地听见了启动炸弹安放时会出现的嘀嘀声。

    不过两人都么有拉出去，而是都跳上了警家绿箱侧面的小凸起上，看样子是准备双架了。

    曹永富解说道：“连清这边捡了包又看了一下A大，确定屁股没人了之后下了个A小的包。”

    “但是天禄这边是要准备双架了！”曹勇富在导播将视角切换到DANK1NG这边之后声音立马提高了一个八度道：“连清这波被天禄算死了，等的就是你下完包转点的时候打你！”

    冬瓜强用牙签剔了剔牙解说道：“这把LVG应该要没了，连清强归强，但是这种非常规位的双架他应该是反应不过来的。”

    而很多观众，甚至是导播就觉得顾峰这个残局应该是拿不下来了。

    当然，外界的一切都与此时的顾峰无关，他将包下好了之后也没有太过张扬地直接大脚步往A大走，而是在原地等了差不多两秒才开始准备动身。

    顾峰先是小身位晃了一下银行位置，并没有发现哪里有人之后顾峰就边向后退边将枪口瞄准车头位置。

    并不是顾峰不怕绿箱有人架着自己，而是从A包点位置贴着墙壁走到A大去，绿箱位置是没有视野的。

    顾峰就在拉到一半，余光就已经发现了那面白色的铁皮墙上面露出来的半个黑色脑袋。

    在这瞬间顾峰就判断出了这是一个非常规的双架位，长时间的训练养成的肌肉记忆让顾峰瞬间就将枪口拉了过去

    顾峰拉枪定位的速度很快，但是毕竟这是一个顾峰没有预料到的非预瞄位，拉过去的时间里对方已经开枪了。

    “嘟！！”

    但是万幸的是DANK1NG失误了，开了一枪并没有打中顾峰的头皮，而是直接打空了。

    而等DANK1NG想要开第二枪的时候却已经来不及了，在顾峰恐怖的反应速度和定位能力加持下，能让你DANK1NG开出一枪已经算是很给你面子了。

    所以……

    “咔！”

    “噗欻rua！”

    Lianqing使用P250爆头击杀了DANK1NG

    但是这还不算完！顾峰在击杀了DANK1NG之后就将自己的枪口向下，瞄准了白色铁皮墙的一个大致位置就疯狂地扣动扳机。

    导播的镜头在选手死亡之后一般都是等一秒之后才切换到下一位选手视角上面去的。

    这一秒钟的空档内观众们看到的就是选手死亡后的尸体和一个固定角度的景象。

    但是就是在这一秒钟的空挡里，玩家们见到了SLOWLY靠着的白色铁皮栅栏上暴起好几簇明亮的火光，两颗索命的子弹贯穿了铁皮直接穿透了SLOWLY的脑袋！

    连清使用P250穿透爆头击杀了SLOWLY

    ……

    “连清能注意到双架的DANK1NG吗？”

    “什么？DANK1NG居然失误了！反手被连清一颗带走了！”

    “WTF？连清！他在干什么？！他一颗带走了DANK1NG之后又两枪透死了藏在白墙后的SLOWLY！”曹永富在见到DANK1NG失误没有打过顾峰的时候还能稍微保持冷静，但是见到顾峰秒了DANK1NG之后又反手两枪打穿了铁板后的SLOWLY时就彻底无法淡定了。“这特么哪里是什么新人啊，尼玛连清这个B来别墅杯这几场比赛的表现直接就可以封为LVG终极大爹了！”

    此时直播间的弹幕也都疯了：

    【？？？】*93

    【透？】

    【插U盘了？】

    【当着背后裁判的面就开始透？这连清难道是裁判的亲儿子？】

    【我不接受，这一定是开了！】

    【在？请问这就是LVG终极大爹的枪法吗？爱了爱了。】

    【就两枪？都特么穿头上了？】

    【就尼玛离谱……】

    【有一说一，连清真的可以说是CNCS最有灵性的选手了，就这两枪混的都可以上集锦了。】

    【别说什么最有灵性的选手了，连清才多大？18岁！打别墅杯场均reting现在已经到1.51了，这特么就是个活爹啊！】

    ……

    “牛逼！”

    “666。”

    “卧槽，连清牛逼啊！”

    顾峰这波操作队友们自然也都看见了，等到顾峰捡了一把USP之后与顾峰做得最近的EXP和西瓜都与顾峰碰了碰拳头。

    教练瓦迪姆也在顾峰身后用力拍了拍顾峰的肩膀鼓励道：“打得好，继续保持！”

    顾峰毕竟也只是个刚刚成年的普通人，面对队友的夸奖还有教练的鼓励，难免会有些得意。

    但是顾峰并没有将这份得意的情绪保持多久，而是很快自我调节将内心的得意情绪转换为了自信。

    活动了一下自己修长的手指，顾峰又重新将注意力集中到了游戏中。

    LVG这边轻松拿下手枪局之后又一鼓作气又在天路手里攻下了两分。

    此时比分来到了3比0，连续ECO了三局的天路这边攒够了四个战败补偿，可以起长枪了。

    双方来到第一个关键长枪局。

    LVG这边一开场EXP就布置了一个终极保爹战术。

    开场之后B点给一些前压道具，随后五个人就抱团走了A大。

    包括顾峰在内的四人将三叶保护在中间开始慢摸A大。

    “这边LVG开场就是一个NAVI味十足的保爹战术，但是我是没想到保的这个爹居然不是连清，而是三叶。”曹永富见到LVG这个阵容之后道：“就不知道三叶能不能像连清那样扛住压力了。”

    PS.两更了，爷硬气起来了！

