
　　一般情况下，获得玲珑金矿石以后，都需要请技艺高超的金器匠人先将玲珑金从矿石中提炼出来，然后再用玲珑金制作法宝。

　　当然像玲珑金这种天材地宝，只要制成器物便是法器，而且还是那种威力巨大的法器，制作出来直接就可以用来使用，如果多增加一些其他工艺的话反而会影响它的力量，所以纯天然的玲珑金器物才是最好的，也是最能发挥玲珑金特性的方法。

　　“金器匠人？我刘爷爷不就是天下顶尖的能工巧匠吗，看样子我应该很快就可以拥有一件玲珑金法器了，不过这制作成什么样式的法器呢，这个还是还要好好思量一番，算了，先去找刘爷爷把玲珑金提炼出来。”独孤默皱起眉头思考了一下，然后拿起这块玲珑金矿石就直接去寻找刘老头了。

　　……

　　“小默，咱们宗门宝库里的东西都已经收拾的差不多了吧，哈哈哈哈。”刘老头毫不客气的笑独孤默，毕竟自己设计的套路把别人套路了，这种成就感还是很容易让人兴奋的。

　　“呵，当然收拾完了，而且我还在宝库里找到了一块可以用来辅助我修炼的金矿石，不过就是不知道可以把这块矿石里的金子打造成什么东西。”独孤默把玲珑金的矿石扔在了刘老头的桌子上，然后直接坐在刘老头的面前。

　　“这是一种我也没见过的金矿？不过这东西竟然可以牵引精神力，小默，看起来是个好东西啊。”刘老头皱起眉头问了一句，他头也没抬，继续仔细的研究这块矿石的性质，毕竟每一个匠人对于未知材料都有谜之欲望。

　　“刘爷爷，接下来我要去修炼精神力，这东西可以增加我精神力的修炼速度，如果拿着矿石修炼看起来好傻啊，而且矿石的加成效果远远不如成品效果好，所以我才想将这个东西制成器物，您的技术这么高超，所以我就来找您了。”独孤默觍着脸，笑着说了一句，然后。

　　“也有道理，确实，我对我的技术还是很自信的，而且你说得对，这块矿石中的各种成分组成比较斑驳，用于辅助修炼起，效果并不能达到预期，要不我用着快金子给你制作一个小配件啊。

　　虽然这块矿石很大，但是能够提炼出来的金子也就只有鸡蛋大小。”刘老头比量了一下可以从矿石中提炼出来的玲珑金，确实能够提炼出来的玲珑金并不多，毕竟矿石原石中杂质含量可比主要成分多好几倍。

　　“要不给我雕刻一幅磨盘吧，我听说过可以用磨盘锤炼精神力，增加修炼速度，精神力提升可是事关您和黄爷爷的丹药啊。”独孤默笑了笑拿起自己的零食开始吃了起来。

　　“做一对磨盘配饰啊，这个当然可以，既然你已经确定了，那我这就开始给你制作了啊。”刘老头说完，就从魂导器里拿出一罐子透明的液体，然后将这块矿石扔了进去。

　　也不知道这液体究竟是什么东西，当矿石在液体里迅速的融化了，一个个细碎的金沙从矿石中落入液体的地步。

　　“小默，你去把这些溶金水倒了，不过底层的金子可千万别弄丢了，本来就不多，万一一会铸造的时候，不够可就尴尬了。”刘老头指挥着独孤默说了一句。

　　“好嘞。”独孤默将上层溶金水全部倒在另一个瓶子里，不过因为金子的密度高，所以并不容易随着水流倒出去，一层金沙就静静的在罐子的底部待着呢。

　　“这还有很多这种溶金水呢，你去把这些金子多过几次溶金水，让金子的纯度提升一些，我去雕刻模具。”刘老头说完从魂导器里拿出一大瓶子崭新的溶金液体交给了独孤默。

　　独孤默按照刘老头的话，一次又一次的洗这些金沙，直到刘老头给的溶金水全部消耗干净，这个时候刘老头也已经将雕刻出来的两个模具，不过模具用的材料独孤默没有见过，既然刘老头敢用，那就一定有它的特点，应该不会惧怕黄金融化后的高温。

　　“将这些金沙捞出来，手千万别碰到这些溶金水，不然你怕是就要独臂了。”刘老头调笑的说了一句。

　　独孤默依照刘老头说的，将金沙倒在一张纸上，看起来金沙要比刘老头估计得还要少，制作一个配件刚刚好。

　　“看来我高估了这块矿石的产量了，你在这里用火焰熔炼玲珑金，我去修改一下模具的规格。”刘老头皱起眉头，没想到竟然缩水了这么多，模具八成还要重新做。

　　独孤默双手一拍，两团火焰出现在独孤默的手中，独孤默将所有的金沙倒在自己的手掌上，用火焰不断的加热玲珑金。

　　不过古话说的好，真金不怕火来练，所以独孤默灼烧了一阵子这些金沙都没有一丝融化的趋势。

　　虽然独孤默有三十多级魂力，但是独孤默身体里的火焰温度却是很好，不过这也仅仅是勉强超过了玲珑金的熔化温度，所以过了好一阵子玲珑金的金沙才在独孤默掌中渐渐融化，化成一团金红色的液态金属团，金属团被独孤默虚托在空中，不过散发着强烈的高温。

　　“做完了，将金水倒进来就好了。”刘老头拿着一对新的模具放在了独孤默的面前，独孤默连忙将玲珑金倒进了模具里，毕竟金水在独孤默手中待时间长了，也依然会灼伤独孤默的双手。

　　当金水倒入模具后，原本白色的模具瞬间就变红了，不过虽然模具变成了红色，但是高温依然没有让模具变形，渐渐的，温度降下来了，模具的颜色从最开始红色变成了黑色。

　　“先别急着动，我们还要再等一下。”刘老头冷声说了一句，于是两个人就静静的等待着玲珑金冷却下来，两个小时以后，刘老头才将模具用铁钳子夹着扔进了水里。

　　抗住了高温的模具竟然在水里化了，华城了白色的粉末，落在了水底，随着模具的融化，独孤默看到了里面玲珑金打造的磨盘。

　　这个磨盘的形状就是现实中磨盘的缩小版，而且其中各个部位的精细部分也和正常的磨盘相差无二，而且两只手指就可以让磨盘拧动。

　　“谢谢刘爷爷了。”独孤默刚准备用手把两块磨盘从水里捞出来，就被刘老头抓住了手。

　　“你这手不想要了？模具材料遇水便是剧毒，千万不要去用手触碰。”刘老头说完，从一旁拿起一个铁钳子把两块黄金磨盘从水里捞了出来。

　　刘老头没有把磨盘扔在地上而是找到了一块木头将两块玲珑金磨盘放在了上面，这块木头果然是一丝一毫的损伤都没有，应该是这毒对木头没有伤害。

　　刘老头从魂导器里拿出一个水囊，打开瓶塞用清水冲洗磨盘上遗留的淬火液。

　　“这就可以了吗？”独孤默这次学乖了，没有再次冒失的伸出手去抓这两块磨盘，而是蹲在一旁问了刘老头一句。

　　“等一会用兽皮擦拭一下，然后就可以用了。”刘老头诧异的看了独孤默一眼，然后从魂导器里拿出一块魂兽皮毛，隔着皮毛刘老头再次用水囊中的清水清洗磨盘上的淬火液。

　　那块兽皮竟然以肉眼可见的速度从白色变成了黑色，而且大部分的毛都已经糊了，还散发出一阵阵的臭味。

　　“看来还得再泡一会。”刘老头说完，拿出一个水盆，倒入清水，然后将磨盘扔了进去。

　　“你先别动，等一会再过来瞅瞅，这次应该就差不多了吧。”刘老头甩了甩袖子，然后就站在一旁了。

　　“接下来，刘爷爷你准备去干嘛啊。”独孤默突然问了一句。

　　“等你的磨盘打造好了以后，希望没有别的问题，这要是有问题，我就直接给你改造一下就行了。”刘老头说完就坐在一旁看书了。

　　两个小时以后，刘老头已经用清水已经将磨盘清洗好了，刘老头这才戴上皮手套开始仔细的观察这块磨盘，寻找模具上遗留的瑕疵。

　　刘老头召唤出那柄刻刀，然后开始精细的修整，改的不多，毕竟刘老头自己制作的模具，做出来的东西还是很精细的。

　　“做好了，小默，那你拿去看看吧。”刘老头将已经拼接好的黄金磨盘扔给了独孤默。

　　“我去，这可是金子做的啊，您小心一点的呦。”独孤默连忙伸出手抓住了这块黄金磨盘，磨盘只有象棋棋子大小，只不过是一个装饰品而已，金子质软，磕磕碰碰很容易就会变形。

　　“这东西有啥能力我也不清楚，我也是第一次打造这样的东西，这个功能你还是自己开发吧。”刘老头说完将周围的工具收拾起来，然后就回到了院子里晒太阳了。

　　毕竟宗门的事务已经走上正轨了，所以刘老头也就清闲下来了，毕竟劳心者劳人，事情都安排下去了，所以自己就没有必要亲力亲为了。M.23sk.com

　　“知道了，我晚上回自己的屋子再研究吧，刘爷爷还有什么事需要我做吗？”独孤默笑着说了一句。

　　“我哪有什么事需要你啊，我自己都没有事情做，你还是赶紧回去研究研究这个东西啊，我感觉它确实是很好的一个东西，应该会有很强的能力，你可以好好开发一下。”刘老头笑了笑，然后就扭过头不搭理独孤默了。

　　“那好吧，我先回去了。”独孤默笑了笑然后离开了，独孤默也想知道这个磨盘究竟有什么样的天赋能力。

　　独孤默回到自己的卧房以后坐在床上开始研究这个黄金磨盘，首先是对着磨盘输入魂力，不过，魂力对于磨盘而言，毫无用处，一点变化都没有，连闪都没有闪。

　　“既然玲珑金是用来辅助精神力修炼的东西，那启动这个东西的应该是精神力。”独孤默想了想，然后用调动精神之海中的精神力注入到磨盘中，没想到磨盘竟然自己开始转动起来了，同时还爆发出一阵耀眼的金色光芒。

　　“我去！”独孤默突然感觉到一阵痛苦，这个磨盘在输入精神力之后竟然想要将独孤默的灵魂拽进磨盘中，大有一副要当场灭杀独孤默的架势。

　　独孤默当机立断将精神力收回自己的精神之海里，磨盘缓缓转动的趋势渐渐的停了下来，当然独孤默这几天服用凝神丹修炼出来的精神力也是已经消耗一空了。

　　“看来刚刚我差点把自己玩死了？这东西也太危险了吧。”独孤默挑起眉头苦笑的说了一句。

　　“一般这种神器都是可以滴血认主的吧。”独孤默用直接扣破了手指尖，挤出一滴血液滴在黄金磨盘上，磨盘迅速的将血液吸收进入了，闪烁了一下金红色的光芒，不过光芒一闪而过，就没了。

　　独孤默突然觉得自己和黄金磨盘之间产生了一种特殊的联系，独孤默这次对着磨盘输入精神力以后，磨盘转动明显润滑了不少，可能是独孤默的血液起作用了，而且也没有再去拉扯独孤默的灵魂，看样子这件宝贝已经成功的认独孤默为主人了。

　　“嗖……”黄金磨盘化成一道金光进入了独孤默的精神之海里。

　　“接下来就好好修炼精神力了，炼丹术还是要继续提升的。”独孤默笑了笑然后拿出凝神丹开始修炼了，磨盘也是个消耗精神力的大户。

　　目前独孤默的精神力只能通过服用凝神丹提升，无法通过修炼补充自己的精神力，只有等九转炼神法进入第五层境界的时候，才可以自动恢复精神力，不然的话只能通过修炼积攒精神力，消耗了也不能自动补充。

　　独孤默吞服了几枚凝神丹以后，干枯的精神之海在再次得到了滋润。

　　魂器分为两种，一种是天赋魂器就是源自灵魂，另外一种就是像玲珑金磨盘一样，是一种法器，天赋魂器不能剥离，而发其实可以剥离下来的，但是独孤默玲珑金磨盘这难得独孤默怎么可能剥离下来啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百二十章 魂器：灭魂磨盘免费阅读。https://xs.23sk.com 