    杨麟听到这话，非常生气的骂道。

    “放屁！照你的意思，是杨慕凡破开了玄门大会的结界？”

    “好像是，麒麟子大人！”

    黑衣卫低头低声说。

    杨麟等着黑衣卫，简直气得说不出话来。

    此时的我，的确立于顶上结界破洞所在的地方，其实，在与杨麟对战开始之前，我有所考虑。

    我觉得，身为杨子枭的儿子，天玄盟盟主之子，集天下的资源于一身，他的身上，肯定会有不少好东西。

    杨子枭敢让他与我对战，就是不怕，我以他儿子为人质。

    就算我劫持杨麟，恐怕也起不到什么作用。

    既然不能劫持，那么我与他之战，至少要从他身上搜刮一些东西。因此，在他腾空而起的时候，我也腾空而起，居于他更高的地方，以观察他的情况。

    可是我忘了。

    这天下玄门大会会场，还有结界，一不小心，就给撞了个大窟窿。

    虽然也不疼，但多少有些冒昧。

    看向下边的那些黑衣卫，我开口道。

    “抱歉，这会场上的结界太低了，我刚才，不小心给撞破了，其实，我觉得，会场的结界至少应该再增加一倍的高度，更为合适。”

    下边的黑衣卫一听到这话，一个个面具下的脸上，都露出了不可思议的表情。

    “不……不小心撞破……”

    “再增加一倍，不是在开玩笑吧？单单只是这道结界，就已经耗费了上百黑衣卫的实力，还增加一倍，把我们榨干，也办不到啊！”

    “……”

    那些黑衣卫的心理活动，都非常丰富。

    天字席位上的苏淳刚站起来，跟我解释了一下。

    “杨先生，如此大单位的结界，施法本就十分困难，如今这结界破碎，天下玄门大会，恐怕要暂停下来。”

    “您说的再把结界的高度提升一倍，恐怕，不太现实啊！”

    苏淳刚的解释，也是那些黑衣卫的心中所想。

    我就不太理解了。

    “为何不太现实？两分钟就可以完成的事情，你们有上百的黑衣卫，应该是瞬间就可以做到的事情吧？”

    我的问话，让下边的黑衣卫几乎喷血。

    瞬息？

    他们面具下的脸上，都是苦涩。

    苏淳刚本想宣布，比赛暂停，可我的话，却让他的唾沫呛到了他自己，剧烈的咳嗽了起来。

    旁边的手下，立即过去，给苏淳刚递了茶水。

    苏淳刚又咳嗽了几声，喝了口水，才算是稳住了情绪。

    “杨先生，您可能不太懂结界，这种大结界之法，布置起来，本就相当的困难，这是需要时间的。”

    “多久？”

    我问。

    苏淳刚想了一下，回答。

    “根据这结界现在破损的程度来说，修复起来，最快也需要一个时辰。”

    “一个时辰，这么慢？”

    我忍不住问了一句。

    这话让现场一片哗然，黑衣卫面具下的脸，都是一阵无语，甚至，那杨麟看着我，也是一脸的无奈。

    “我的对手，怎么是个白痴？”

    “这一点儿都衬托不了我的高大，我玉树临风！”

    杨麟心中这么想着，那边天字席位上的苏淳刚则继续与我说。

    “杨先生，一个时辰，这已经是最快的速度了，可能你真的不懂结界之法，这种法术非常诡秘……”

    “结界之法，我也懂一点儿，我试试。”

    不等苏淳刚说完，我手上便开始动了起来。

    苏淳刚已经无语了，他看着我，很是无奈。

    同时，他已经开始吩咐，让黑衣卫着手修复结界，这样抓紧时间，能够减少比赛暂停下来的时间。

    “杨先生，结界之法，懂一点儿，是无法布置结界的……”

    这次，他的话没有说完，我已经腾空而起。

    我的左右手上，同时在叠加着结界之法，既然结界之法，需要的强度比较高，那我就将其叠加到九重。

    以八道九重结界之法，布下阵法，将其提升五倍的高度，这样，更有利于接下来的战斗，否则，像刚才那样，一动就撞到头了，怎么打？

    想着这些，我的位置不断抬升。

    杨麟看着我腾空而起，他大喊。

    “杨慕凡，你被趁乱逃走！”

    他追了上来。

    我先不管他。

    在短时间之内，将手上的指诀，叠加到位。除了拇指之外，其它八根手指之上，各承载着一道，九重结界法印。

    杨麟身上，玄气正盛，冲我袭来。

    “你等下。”

    我道一句。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

