    共鸣传送阵完成之后，同行的上清派弟子被打发离开，而掌门陈榕，却在黑天峰停留了整整五天时间。

    在这五天之中，白晓文利用新建好的共鸣阵法，从白凰领召来了三百名骷髅工人。

    白晓文也因此耗费了接近一千颗灵晶。不得不说，在灵界位面，就算建成了共鸣阵法，领主召唤领地军队的代价，还是太过高昂了。

    这些骷髅工人的实力都很弱小，也就觉醒者三四级、普通模板的水平，人均都要花费3颗以上的灵晶。

    如果是五行旗武者军队，一个十几级的武者怕是要花费一两百颗灵晶！跟招募领民的价格差不多了。召唤一百个五行旗武者军队，动辄就是一两万灵晶的花费，着实可怕。

    所以说，领主们的真正优势，还是在主物质位面和宇宙秘境，这种灵界之外的地方。

    在那些地方，领主们只需要一颗灵力之源，无需额外耗费灵晶，就能完成召唤了，成本大大节省。

    白晓文召来这些骷髅工人，主要是收拾黑天峰的废墟，修复黑天宫，并将这里作为“长生门”的驻地。

    陪了白晓文五天之后，陈榕也不得不离开，上清派的日常事务，都需要她来主持。

    这五天里，陈榕制作了一批“千里传音符”和“灵符纸鹤”，交给了白晓文，并嘱咐道：“你的宗门贡献不够，可以先欠着。我回到上清派之后，也会在闲暇时间继续制作这两种符箓。等到这一批符箓用完了，你要亲自来上清派取……你那些妖兵鬼将，是进不了上清派的山门的，记清楚啦。”

    白晓文只能答应，然后又说道：“陈掌门等等，我还有一个请求。”

    “说吧。”

    白晓文：“我想在基础剑符的符文回路之中，加入我的灵力印记。不过我的符箓之道造诣很浅薄，实在是研究不出头绪。能不能拜托你？”

    陈榕也不问用途，点头说道：“组合剑符么？这并不难。有没有什么额外要求？”

    白晓文暗想，陈榕应该算是绍定位面符箓之道的顶尖高手了，这种难度对她来说果然没有挑战性，便进一步说道：“只有一条，尽量降低元力消耗。”

    “明白了。”陈榕也收起了轻松的神色，降低元力消耗，这一要求说高不高，说低也绝对不低。究竟降低多少消耗才算完美？根本就没有止境。

    “我……我走了。”

    陈榕看了白晓文一眼，最终还是没有说什么。

    在陈榕心目中，“吕望”是个理想的伴侣。

    绝世的颜值，超凡的天资，高强的实力，隆重的声望，还是一座化外领地的主人。

    和“吕望”相比，其他同门师兄弟，江湖少侠，一个个全都黯淡无光，简直是萤火之于皓月。

    可是，“吕望”不主动表白，她一个矜持少女，怎么可能首先开口？

    更可恨的是，“吕望”还有其他女人相伴。

    原本陈榕对他还有些小怨气，但现在呢？在陈榕心目中，“吕望”已经成了一个心怀天下、有着崇高理想的少年豪杰。再跟“吕望”耍性子置气？陈榕自问做不出来。

    【等着吧阿望！你早晚都是我的人。】

    陈榕踏上一只纸做的巨型仙鹤，向着南方翱翔而去。

    白晓文看着陈榕的背影，心中也是默默叹了口气。

    他又不是恋爱白痴，怎么可能不懂陈榕的心思。

    但是，白晓文看得很清楚，陈榕个性独立，和甄宓、李淑仪、塞西莉亚都不同。

    陈榕有很强的独占欲，这是其一。

    陈榕更加理性，有点像女皇武则天，不会把白晓文看得比上清派还重，这是其二。

    所以，还是谨守“合作伙伴”的本分比较好。

    ……

    两天之后。

    黑天宫上空，一头冰霜巨龙盘旋落下。

    从冰霜巨龙上，走下了一个浑身黑色甲胄，身高两米的骑士。

    骨族天王，亚巴顿。

    亚巴顿的手中，还拎着一个人。这人穿着大宋官服，只是没有戴帽子，一脸灰尘，显得有些狼狈。

    “亚巴顿，你带来的是谁？”

    “伟大的主宰，”亚巴顿将手中的人丢下，行礼说道，“这是一头精英级的妖魔。他的另一个身份，是大宋朝廷的密探。”

    “大宋密探？妖魔？”

    白晓文来了兴趣，瞥了一眼那个抖抖索索的“人”，问道：“是怎么捉住他的？”

    亚巴顿说道：“我们遵从主宰的命令，混入临安城，打探情报。不过在出城之后，希格德莉法发现有人跟踪，于是将计就计，把他给捉住了。希格德莉法问清楚这个妖魔还有大宋密探的身份之后，认为他活着有很高的价值，就让我带着他，来向主宰汇报。”

    停顿了一下，亚巴顿又呈上了一张纸：“这是我们这些天打探出来的情报，请主宰过目。”

    白晓文点头笑道：“希格德莉法说的没错，这个拥有双重身份的人，绝对是个关键人物，而且他出身大宋朝廷，所知道的情报，必定比你们打探的更加详尽。”

    接过那一页纸，白晓文对那个瑟瑟发抖的“人”说道：“你叫什么名字？什么出身？老实交代。”

    那“人”垂头说道：“小人名叫张熙，是……是兔妖。”

    “我没问你是什么妖！”白晓文摇头，“我是问你，在大宋朝廷里，你是什么身份。”

    兔妖张熙赶紧说道：“小人在机宜司李大人手下做事。因为耳目灵敏，被李大人安排监察临安，严防……严防异族奸细。”

    “机宜司，是什么部门？李大人又是谁？”

    兔妖张熙道：“机宜司，是直属于枢密院的谍报部门。李大人名叫李知孝，本体是一头狼妖，修为比我高十倍……”

    白晓文目光一凝，没想到又跳出来一个妖魔，真应了那句话，“妖魔横行”啊。

    “把你知道的都说出来，”白晓文轻轻抖了抖那张写满情报的纸页，“我的属下也打探了一份情报，如果你说的有不尽不实，和这份情报相违之处……你就要好好解释一下原因了。”

    兔妖张熙连忙道：“小人知无不言……言无不尽！”