    乌拉久的那些亲卫，看着挥舞长枪杀来的赵云，满脸都是恐惧，逃得比任何人都快。

    他们常年跟随在乌拉久身边，可是很清楚他们将军的气血何等惊人，力量何等强大。

    可万万没想到会死在玄天远征军这个将领手中，而且还是秒杀。

    能够做到秒杀的画面，这名手持长枪的将领明显比他们的将军要强上整整一个级别！

    “杀光他们！”

    赵云骑着赤兔马飞驰在战场上，长枪横扫劈杀，长枪猛烈出击，势大力沉。

    长枪在其手中腾飞起舞，上下翻飞，犹如海中巨龙腾飞九天一般，势不可挡，睥睨天下。

    赵云手中长枪每一次挥击出手，都能轻松地收割掉一条性命。

    他天人境的修为在这场厮杀之中彰显无疑，宛若狂奔于战场上的战神。

    这也跟周围这些联军士兵看到赵云强势灭杀他们的将军有关。

    刚刚死在赵云手中的士兵们，他们看到往日神威无比的将军在其手中都撑不过几招，哪里还敢对着赵云进攻？

    在他们的眼中，赵云就是一个大魔头，见到大魔头杀来，他们恨不得比自己的战马跑得都快。

    毫无战意的他们，自然无法抵挡赵云的霸道一击。

    当然，这也跟赵云强大的实力有关，天人境的他杀伐出手，又怎么可能是这些先天境，甚至是后天境，一品境的士兵可以抵抗的。

    “杀！”

    赵云此刻宛若变成杀神在世，凶狠地挥舞手中长枪大杀四方。

    他要用凶狠的杀戮来打击这些敌军的士气，杀到他们胆寒，也要借此来提升玄天远征军的士气。

    玄天远征军原本就比七大皇朝这些联军更加骁勇善战，再加上他们现在根本不惧生死，一心想着杀死眼前这些强敌，收割这些敌人的首级。

    这种情况下，双方的士气，一方在暴涨，一方却在削减，倒是让玄天远征军五十万将士在对上冲锋杀来的数百万大军也是杀得有来有回。

    玄天远征军凶狠地杀伐，每个人的脸色都充斥着冰冷。

    在赵云的带领下，出城杀敌的远征军，很快就取得了一些小胜利。

    他们将城墙附近的敌军屠杀一空，杀得七大皇朝联军一个措手不及，杀得他们横尸遍野。

    特别是那乌拉久率领的兵马，更是因为他的惨死，选择了逃亡，一路奔逃。

    他们在逃亡中，遭遇蒙家军的冲锋，直接丢下了数万具尸体。

    若不是七大皇朝联军的其他将领率领大军杀来，跟蒙家军缠杀在一起，恐怕蒙家军能够斩杀更多，

    镇守在此地的远征军，都是经历过生与死之间的战场上洗礼的，也是多次面对数倍于自己的敌人。

    他们在这样的战争中有着太多的经验，有着太多的底气。

    忘我般挥劈手中利刃，他们化身战场最凶狠的猛士。

    即使面对着数倍于自己的敌人，即使他们随时会死亡而倒下，更为这里的一具尸体，他们也没有退缩一步，更没有因为畏惧而眨一下眼。

    从出城的那一刻开始，他们已经做好所有的准备。

    在熊熊的火光下，刀光剑影中，玄天远征军就像是恶狠的狼群，一边厮杀，一边咆哮着，利用铁血杀戮来鼓舞着士气。

    七大皇朝冲锋在前线将领们，他们在见到玄天远征军疯狂屠杀着他们的友军，一个个眼眸泛起凶戾之色。

    “儿郎们，今天，我们元月铁骑十万勇士，齐聚于此。为的就是覆灭这些阻碍陛下大业的爪牙，为了是建功立业，封侯封爵。”

    “记住，我们这一次的战争只有一个目的，踏平玄天皇朝，血洗这个祸乱之地。用这些敌人的鲜血，来为我们增添功绩。”

    “传本将号令！给我冲，狠狠地杀！”

    随着这些联军将领率领着他们的精锐赶来，他们第一时间就指挥大军对玄天远征军发起了猛攻。

    更为血腥，激烈的战争瞬间爆发。

    玄天边境之城外，无数烈焰席卷着战场，刀光剑影映照沙场，双方大军正在有序，按照各自部署的阵型冲锋厮杀。

    双方大军陷入激烈的搏杀，刀光闪烁，血水喷洒。

    整个战场陷入一场激烈的大战，变得无比炽热。

    短短的几个呼吸间，地面上又多了数万的尸体。

    这等数量大军的冲锋，刀刃相对，让战场宛若变成了绞肉机。

    玄天边境之城上，众多将士站在高墙上，看着城墙外惨烈的战争，看着往日的兄弟正在死拼，他们也是快坐不住了。

    “高将军，城外那些兄弟正在跟敌人死拼，末将请战，率领一支骑兵去相助。”

    一个将领看着前方的交战，脸色充满担忧，直接跪下请求出战。

    高士户摇摇头，以丝毫不容置疑的声音开口说道：“不行，我们的任务是守城，守住边境之城才是首要任务。”

    “高将军，那些兄弟们正在城外跟敌人玩命，正在杀敌，正在牺牲，你叫我们怎么坐得住。”

    “是啊，高将军，赵云将军率领五十万大军想要抵挡住七大皇朝数百万联军，太难了。让我们出城相助他们，缓解他们一些压力吧。”

    他们自然是知道要听从高士户将军的命令，毕竟这是赵云将军率军出城参战之前留下的军令。

    但是现在赵云将军以及出城杀敌的远征军，朕陷入了被敌军包围的杀局中，他们自然是想去参战，想要出城援助的心情也更迫切。

    高士户的语气很是坚决：“我说了不许，这是军令。”

    “别忘了，我们有更重要的任务，那就是死守边境之城，以及在城外的兄弟疲惫的时候，给他们接应，让他们退回来休息。我们要养精蓄锐，好钢用在刀刃上。”

    “别怕没有机会上阵杀敌，倘若赵云将军他们真的挡不住这些敌人，就轮到你们上阵的时候了。到时候有的是你玩命的时候。”

    “不只是你们知道心疼城外那些因为杀敌而牺牲自己的兄弟，我也一样，但是我们要分清轻重。我们要带着他们的意志，带着他们的仇恨，做好我们的任务，死守边境之城。等陛下率领大军来了，就是我们把这些痛苦，这些仇恨加倍奉还给这七大皇朝联军的时候。”

    高士户的声音说到后面直接变得沙哑，他的双眸亦是一片赤红。

    “弓箭营，弓弩营，投石营，给我加快节奏进攻，给我压制住七大皇朝后方联军的靠近，给赵云将军他们牵制住那些大军。”

    一个个军令在高士户口中响起，传递下去。

    这一刻，守城的每个将士，内心都是充满煎熬，都在压制着内心的痛苦与仇恨，在苦苦等待。

    等待他们的战场，等待他们上阵杀敌的机会。

