 “哈哈，看你还不好意思承认！志强啊，我们都是过来人，知道你最近这段时间忙，没什么时间陪潇潇，但是你一定要记住我的话，一定要注意身体！”

潇妈看着方志强那依然呆呆的模样，也是不由得笑了笑，随即继续说道。

“哦……我明白了妈……”明白过来的方志强再度不经意的看了一眼李潇潇，随即就狠狠点了点头道。

“赶紧吃饭吧！我专门给你熬的山药粥，好好补一补！”

潇妈给方志强盛了一碗粥，一边递给方志强，一边开口说道。

方志强赶紧接过粥，随即再度看了一眼李潇潇，这才缓缓的反应过来，而后就自顾自的吃了起来。

“吃菜啊！”

李永贵见方志强一个劲儿的喝粥，随即再度开口提醒道。

“嗯嗯！”

方志强点了点头，像是一个机器一样的吃起菜来。

一桌子人看着方志强这机器一样的身形，也都是跟着笑了笑。

而只有李潇潇，则是在众人都发笑的时候，她一个人却低着头，面无表情的吃着饭。

“志强啊，怎么总觉得，你在这个家里，有点拘谨呢？”

潇妈一直都没有动筷子，就这样看着方志强狼吞虎咽的样子，再度开口说道。

方志强当然是狼吞虎咽，此刻的他可不想继续留在这个餐桌上，这气氛实在是太怪异了。

“啊？

没有啊，我挺好的妈。”

方志强停下即将送入自己口中的筷子，随即看着潇妈，开口说道。

“志强，你在咱们自己家里，千万不要有任何拘谨的，你跟潇潇和小霞对我们来说都是一样的，你看啊，我们家里也没个儿子，所以你对我们来说，就像是亲生儿子一样，我们对待你啊，也都是有什么说什么，你不用往心里去，只要时刻记着，我们永远都是拿你当做亲人的就好了。”

潇妈一脸认真的说着，而方志强听完之后，也是狠狠点了点头，其实方志强是知道这一点的，潇妈和李永贵对他也一直都很不错，有的时候，方志强也的确能够在这里体会到那种家一样的温暖。

可是方志强也很清楚，那种感觉即便再真实，也不可能是真的，自己终究是在别人的家里，不管再亲，也终究都不是亲生的，所以这一点，到永远都不会改变。

说起来，方志强都快要忘记了在自己父母面前的时候，自己是什么样子了。

有爸妈的人，一定都很幸福吧？

不管自己多大年纪，都可以在他们面前撒娇……撒娇。

这个词听起来有些矫情，可对于方志强来说，现在的他是多么想要撒一次娇啊！在潇妈和李永贵的面前，这显然是不可能的，他们对自己有很高的期望，一旦自己做出那些让他们瞧不起的事情来，自己在这个家里的处境就会越来越尴尬。

而李潇潇，就更加不可能了。

打从方志强刚刚认识她的时候，她就是一个单纯善良的姑娘，即便现在结婚之后，她也发生了很多改变，可终究，她的本性是不可能改变的。

所以在她的面前，方志强只有那种想要照顾她的冲动和欲望，可是让自己在她的面前撒娇？

方志强想都不敢想那个画面。

三十二岁的方志强知道自己已经是一个快要步入中年的男人了，可是又有多少和自己一样这个年纪的男人，在父母的眼里还只是一个孩子？

他们在外边可以是叱咤风云的人物，可以是顶天立地的男子汉，可是只要一到了家里，他还是那个永远都长不大的孩子。

可能，男人在外一天的心酸和委屈，到了家里的那一刻，在自己父母的面前倾诉之后，感受着父母温暖的安慰，或许一切就都好了。

可是对于现在的方志强来说，这些却都是奢望。

“舅舅舅妈啊，有个事，我想跟你们说一下。”

就在桌子上突然沉默下来的时候，王霞有些吞吐的开口，说了这么一句话。

“怎么了？”

李永贵率先看向她，开口问道。

“这个年也算是过完了，这边也没什么事了，要不然，等会儿吃过饭，我就回去吧？”

王霞用商量的语气跟两位老人说道。

因为她知道，对于两位老人来说，平时肯定是希望有人能够陪在自己身边的，虽然现在李潇潇回来了，可方志强不在家的时候，家里难免还是有些空落落的。

所以，王霞其实是知道的，他们并不希望自己离开。

可是对于王霞来说，留在这里对她的确是一种折磨，她每天看着各种各样的琐事，以及方志强和李潇潇感情当中可能发生的酸甜苦辣，这对于孑然一身的她来说，从某种意义上，也是语塞残忍。

“为什么啊？

在这里住的不是挺好的吗？”

果然不出所料，潇妈开口问道。

“的确挺好的，但我也不能一直住在这里，那边的房子还空着呢，而且我也一个人习惯了。”

王霞继续开口说道。

“还是别回去了，你一个人住那么大的房子，连个说话的人都没有，而且你现在也没什么事，就留在这里，心里有什么事了，也能跟我们说一说，不是挺好的吗？”

李永贵继续开口说道。

王霞听着李永贵的话，顿时就不知道自己还能说些什么了，她是真的不想留在这里，可是面对李永贵的话，她又不知道自己该怎么拒绝。

“行了，赶紧吃饭吧！”

李永贵看着王霞沉默下来的样子，顿时就再度说道。

吃完饭，王霞在收拾碗筷的时候，方志强就站了起来，跟大家打了一声招呼之后，就准备转身离开了。

只是方志强并没有特意跟李潇潇说，因为他不是一个喜欢演戏的人，两个人昨天夜里过的并不愉快，所以今天的方志强在李潇潇的跟前，也的确有些放不开，至少让他像平时那样若无其事的，他的确是做不到。

然而，方志强就快要走到门口的时候，李潇潇却主动站了起来，看着方志强即将离去的身形，顿时就笑着说道：“路上小心点啊！”

“好的！”

方志强这才转过头来，看着李潇潇那一脸担忧的表情，笑着说了这两个字，随即就转身离开了。

走出房门之后，方志强脸上的笑容就瞬间消散了，不是因为他不开心，而是因为他心疼李潇潇。

他很清楚，李潇潇现在心里明明很难受，可是在父母的面前，却还要装作若无其事的样子，方志强是非常能够理解那种心情的，自己都不喜欢伪装的样子，更何况是潇潇这个单纯善良的女人？

也正是因为这些，才让方志强感觉现在的李潇潇心里一定很纠结，也很难受，可自己却也没有办法，这两天正是明达最关键的时刻，自己必须要将一切都准备妥当，到时候争取一仗打赢！方志强离开之后，屋子里的李潇潇就准备起身进入房间照顾小爱李。

然而就在这时，李永贵突然开口道：“潇潇你坐下，”李潇潇一脸疑惑的转头看着自己的父亲，问道：“怎么了爸？”

“你跟志强到底是怎么回事？”

李永贵开门见山问道。

“什么怎么回事？

挺好的啊！”

李潇潇依然坚持道。

“你以为我们都是傻子？

刚刚你妈都已经提醒过你了，我们都是过来人，你俩什么情况，能瞒的了我们吗？”

李永贵继续用严肃的语气说道。

话到这里，李潇潇终于突然沉默了下来，她知道自己的父亲说的都是对的，他们如果不是看出些什么来，也不会对自己这般质问。

可是，昨晚的事情，该怎么说呢？

 