    千夜圣君自从认了叶小川这个小师弟后，已经开始站队了，去鬼玄宗当长老供奉，辅佐叶小川干一番轰轰烈烈的大事。

    他笑道：“长空兄，恭喜恭喜啊。

    叶公子那可是人中龙凤，你算是攀上高枝了。”

    长空怪眼一翻，道：“千夜，你这话老夫可就不爱听了，叶公子是人中龙凤，我闺女那也不差啊，与叶公子那是郎才女貌，门当户对。”

    不少大佬都是微微点头。

    不论是模样，还是地位，左秋都配的上叶小川，并不算是高攀，当然，也不算是下嫁。

    追魂叟开口道：“长空老弟说的不错，秋儿师侄和叶宗主确实是门当户对，佳偶天成。

    长空老弟啊，在场的可都是黄土埋到脖子的老家伙，活不了几年了，你闺女与叶宗主的这杯喜酒，打算什么时候请我们喝啊？”

    “就是，就是，咱们圣教高层多少年没办盛大婚礼啦，乘着如今各派各府的老家伙都在，还是赶紧办吧。”

    “十年前叶宗主与云乞幽订婚仪式，宏大辉煌，被世人传为永远的佳话。

    秋儿师侄与叶宗主的婚礼，怎么也得比当年的订婚典礼要隆重吧。

    摆个三千桌，连开十天流水席……”一群大佬在外面七嘴八舌的说着。

    说什么的都有。

    有张罗摆酒席的，有向长空道喜的。

    还是杜九娘比较靠谱，拿出了珍藏多年的生孩子秘籍，非要送给长空，让长空转交给左秋。

    叶家八百年来都是一脉单传，男丁不忘，杜九娘拍着有些下垂的胸脯保证，转交的生孩子秘方绝对管用，三年内左秋的肚子绝对鼓起来。

    杜九娘又想到修真者自私艰难，自己可不能把话给说满了。

    若是三年叶小子没搞大左秋的肚子，长空找自己算账如何是好？

    于是，她后面又加了一句，最迟不超过八年，三五十年也是有可能的。

    一番话惹的众位魔教大佬哄堂大笑。

    众所周知，圣殿内每一个房间里的隔音结界都是单项的，里面的声音传不出去，可是外面的声音传进来却是毫无阻碍的。

    叶小川与左秋现在就显得十分的尴尬了。

    听着外面传来的那些讨论声音，左秋恨不得找个地缝钻进去。

    叶小川倒还算镇定，用喝酒来掩饰内心的尴尬。

    其实叶小川与左秋都明白，外面的那群大佬，是故意说给自己听的。

    单项隔音结界，这些大佬自然知道的。

    之所以在外面大肆的说话，就是想撮合叶小川与左秋。

    若是叶小川真的与左秋走到了一起，少奋斗五十年不敢说，起码也能少奋斗三五年。

    因为左秋并不是孤家寡人，在左秋的背后，是一股强大的力量。

    除了五行旗的五千在编弟子之外，还有数万五行旗的散修。

    只要叶小川娶了左秋，鬼玄宗与圣殿就等于彻底结盟了。

    叶小川其实并不想这么快就和拓跋羽起正面冲突的，他想温水煮青蛙，慢慢的来。

    等自己的力量积蓄到足够强大之时，再高举起统一圣教的大旗。

    他年轻，他能等。

    外面的这群老头老太太可等不了。

    在他们看来，单论单个门派的实力而言，鬼玄宗已经是圣教第一大派，如果再与圣殿结成联盟，鬼玄宗是完全有实力统一圣教的。

    至于拓跋羽手中的力量，看似强大，其实内里并不问鼎。

    只要叶小川打出统一圣教的口号，他真正的敌人，只会是圣教六大门派，以及极少数的中等门派。

    那些中小门派以及圣教散修，多半都会选择作壁上观。

    至于叶小川担心过早与暴露圣殿五行旗站在自己这边，这完全是多余的。

    也不看看左右二使是谁。

    人间三岁的孩童都知道，天问与左秋与叶小川是生死之交，一旦叶小川起事，这二女会毫不犹豫的站出来支持叶小川。

    只是现在叶小川没有起事，二女一直还是处于中立的状态罢了。

    叶小川知道这些老家伙的心思，可他又能怎么办呢？

    这种感觉他以前有过，那时还是在苍云山。

    他不想去和古剑池争夺掌门之位，但是顾盼儿，赵无极，杨十九，朱长水，杜纯，冷宗圣这些人，以及这些人背后的苍云长老，却是推着叶小川往上爬。

    现在的情况与当年几乎一模一样。

    这些老人年纪太大了，门外的除了龙天山年轻一些，其他人几乎都是五百岁以上。

    他们真的没有时间干耗下去。

    他们这些大佬站队鬼玄宗，多数人都不是因为念及对鬼玄宗的旧情的，要是真念旧情，当年叶天星在世时，他们为什么不来投奔呢？

    说白了，就是利益的问题。

    大多数人投靠鬼玄宗，都和天域老祖一样，有着自己的小算盘。

    这是一场赌局，他们压叶小川。

    一旦叶小川胜利了，他们就能得到丰厚的汇报，自己的后世弟子，就可以跻身成为圣教的高层。

    这是真正的高层，而不是徒有虚名，手中没有一点实权的散修名头。

    所以，天域老祖的两个弟子，在鬼玄宗掌握了实权之后，这个老家伙逢人就显摆。

    当然，为了保住得之不易的权力，一旦鬼玄宗有事情发生，天域老祖等人也会像在龙门斗法时那样和敌人拼个你死我活。

    外面的说话声还是不断的传进来，话题越来越暧昧。

    左秋红着脸，低声道：“小川……他们都是瞎说的，你别往心里去。

    我去把门打开，让他们看着，免得再说闲话。”

    叶小川轻轻的摇头，道：“秋儿，算了，让他们说去吧。

    其实……其实我很对不住你们的。”

    左秋一愣，道：“你们？”

    叶小川道：“是啊，你们。

    除了你，还有天问，百里，真儿，双儿……我以前贪玩，总是占你们的便宜，吃你们的豆腐，觉得很好玩。

    结果却害苦了你们……”左秋低下了头，轻轻的道：“不，不是这样的。

    你没有对不起我们，我们都是自愿的。”

    说着，她鼓起勇气，抬头看向叶小川。

    道：“先前我和爹爹说的话，你在门外已经听到了。

    其实我不说你也知道，这些年我对你的心意。

    我不在乎你身边有多少仙子，我也不在乎你会不会娶我，我只想能永远的在你身边，照顾你，给你熬粥。

    我的前半生，在玄天宗受尽白眼与排挤，最快乐的时光，是当年在和你在玉简藏洞里的那几个月。

    我很后悔，当年如果我能放下矜持，能有玲珑那样的胆量，在玉简藏洞里把身子交给了你，也许我们的人生就不会是现在这样了。”

    

