    羊傲晴，这个名字一听就不是暴发户能够取出来的，就是不知道姓羊的家底如何，是否殷实？

    羊傲晴跟铁无情收拾了一下尸体，在这过程中，铁无情也说出了自己的名字。

    “在下韩寒武。”

    韩寒武，是他在地球上的名字，寒武二字来自于寒武纪。

    铁无情隐藏身份主要就是为了铁家着想，毕竟他不是什么武二代、权二代、势二代，现在铁家的发展壮大全系于他一人之上，万一敌人知道了他的身份之后，对付不了他，反过来对付他的家人怎么办？

    就好像霍元甲杀了秦爷，秦爷的徒弟因为没能力找他报仇，于是就杀了霍元甲全家，然后当着霍元甲的面自杀。

    当然也幸亏霍元甲有底线，不然秦爷的一家人也得被杀死。

    空余满腔怒火，却是无能狂怒，所以铁无情认为隐藏身份是很有必要的事情。

    这样无论做什么，人家想要报复都找不到报复的对象。

    羊傲晴在这过程中看起来欲语还休，似乎是有些什么想要说的话，但是最后还是止住了话语。

    铁无情则是一脸茫然的坐着，不知道羊傲晴在想什么，不是应该求自己送她回家吗，不然他去哪里要钱？

    两人注视着面前的篝火，随后羊傲晴坐不住了。

    “韩大哥，你接下来要去哪里？”

    羊傲晴斟酌了一下语言，接着问道。

    “四处走走，像我这样的江湖浪儿，什么地方都是家。”

    铁无情因为不能暴露真面目的原因，自然不能使用美男计，不过他可以在语言上做功夫，想了想各种各样的武侠小说里面的台词，铁无情说道。

    羊傲晴则是在心里思考起来，看样子韩大哥好像没有什么重要的事情，那要不要求助于他？

    窈窕有致的身体伴随着呼吸一起一伏，铁无情顿时知道羊傲晴可能在纠结什么，以至于心跳和呼吸都加速了。

    “你有心事？”

    铁无情想了想，不得不出言打断羊傲晴自个一个人在那里思考。

    来啊，快告诉我，你到底是逃婚，还是向往江湖才离家出走，最好还告诉我你是哪里哪家的人，让我好把你送回去啊！

    “韩大哥……请你帮我报仇！”

    然后铁无情就看到羊傲晴忽然给他跪下了。

    什么玩意？

    报仇？

    这个回答简直超乎了铁无情的想象，不过他心里面惊涛骇浪，表面还是波澜不惊。

    “报仇？你有仇人？”

    铁无情拨弄着篝火，分散羊傲晴的注意力，免得她发现自己的不对劲，然后说道。

    “有，而且是血海深仇！”

    羊傲晴抬起头，咬牙切齿的说道。

    “你先起来。”

    铁无情没有伸手去扶，男女授受不亲，哪怕羊傲晴长得相当漂亮，放在上辈子估计是国民女神，国民老婆级别的，不过铁无情的老婆是蒂法、黑贞德、艾斯德斯、斯卡蒂、拉普兰德、黑……她们好吧。

    羊傲晴也没有坚持跪着，她不想以此来逼迫韩大哥答应帮自己报仇。

    “说说是怎么回事。”

    铁无情问道。

    “我羊家上下一百多口人都被人给杀害了，凶手是七十二大盗，他们人人武功高强，我爹哪怕有武功在身，也敌不过他们的围攻……”

    羊傲晴于是就开始说出了自己的仇恨，羊家满门被灭，求助官府无门，因为七十二大盗只是劫掠一波然后就跑了，钻进深山老林里面，想找都难找，又不可能为了这种事情惊动白虎堂……说白了这七十二大盗没那个资格，所以羊傲晴打算自己寻找机会报仇。

    铁无情从羊傲晴这一番话里面了解到了两个重要的信息。

    第一就是羊家满门被灭，官府无能为力，并且白虎堂也不会出手，这说明羊家并不是官员，否则，哪怕现在大理朝廷看起来风雨飘摇，摇摇欲坠，但是杀官员这种事情还是会让白虎堂出手的。

    第二就是七十二大盗能够灭了羊家满门来看，羊家也没有厉害的高手。

    因为羊傲晴说了，七十二大盗大部分人都只是武艺高强，少部分修炼出硬功和内力，这种实力都能灭了满门，可想而知羊家底蕴不足。

    所以羊家应该是属于商贾之家，不过从羊傲晴身上和她的气质可以看得出来，这商贾之家怕是比铁家要好得多，少说羊傲晴至少是富三代，底蕴开始养成，更重视继承人和下一代的素质培养。

    “你想要我为你杀了七十二大盗报仇？”

    铁无情思考了一下问道。

    “韩大哥，只要你能杀了七十二大盗，傲晴愿意付出一切代价！”

    羊傲晴点头，然后坚定的说道。

    一切代价，我想要你把家产全部给我！

    铁无情在心里默默说道，一个比铁家还富裕的商贾之家，哪怕没有多少现钱，但是也比铁家现在更富有吧，铁无情不要太多，掏个十万八万两银子给他就行了，最近离开了铁家之后，他已经很长时间没有抽奖了，为了积累欧气！

    当然，也是因为携带那么多银子根本没可能做到，系统又不给他背包和空间装备。

    “好！”

    铁无情这个时候倒是没有装作什么行侠仗义，分文不取，万一羊傲晴当真了怎么办？还是先把话说清楚更好。

    “我需要不少钱，我帮你杀了七十二大盗，你就给我钱吧。”

    铁无情这话让羊傲晴有些意外，她刚刚那话其实也包括了有献身的想法，主要是她现在已经是无依无靠了，要不是生性坚强，换做是其他女子，可能已经认命，更不用说打算行走江湖，寻求报仇的机会了。

    她虽然看不到铁无情的长相，但是从身材和声音来推断，铁无情至少不是什么中年男人、老大叔老头之类的，就算他长得普通不起眼，羊傲晴也认了。

    她倒不是轻贱自己，只不过是想要坚定韩寒武为她报仇的决心，以自己和家业一并付出，还不能换得韩寒武为之死心塌地，竭尽全力帮她报仇？

    羊家上百年的家业，可以让任何人都少奋斗数十年啊。

