    （感谢尚易一的打赏与支持）

    “巫师币？我们巫师从来不使用货币，一直都是以物易物的。”和龙姬一起坐在游泳池边上玩水的罗森，对急匆匆地赶回来的青梅竹马抛过来的问题感到困惑。

    巫师的交易对象是异次元居民，根本不存在所有交易对象都认可的一般等价物，采取此等落后的交易方式是唯一选择。

    “不是真正的巫师所使用的货币，而是一种叫‘巫师币’的民间货币！也就是我们小时候玩游戏时所使用的‘信用币’！”米莉从空间项链中取出一枚巫师币，正面反面逐一展示给罗森看。

    “……这东西原来是有名字的吗？”获得巫师币是在十一年前，交易时的具体交谈内容罗森早忘得一干二净了。

    米莉凑到罗森面前，追问道：“你到底是怎么获得这三万多枚巫师币的？”

    罗森歪着脑袋，茫然而无辜：“……我就是在店里帮忙的时候，遇到一个想以巫师币付款的客人，而我当时想着要和你玩经商游戏，所以瞒着老妈收了三次巫师币。”

    其实只有第一次是这个目的，后面两次是为了积累抄作业的物质基础，只可惜一直没有想到让米莉接受双方共同增加财产的新规则的诈骗话术。

    “是、是这样吗？”米莉俏脸发红，忍不住回想起童年往事，心中同时泛出甜蜜和苦涩。

    当年的罗森只想着她，哪像现在，提起女人第一时间想起‘魔物娘’，提起老婆第一时间想起要喂养三百年才像个人的‘龙姬’。

    人与人的悲欢并不相通，罗森一脸无趣道：“所以，我们的信用币的学术名字是‘巫师币’，那又怎么样？”

    米莉晃了晃脑袋，把杂念甩飞，沉声道：“现在1枚巫师币的市场价是26枚金币！”

    “如果这是开玩笑，我要跟你说一句——你从小就没有幽默细胞。”负责恶作剧和讲笑话的人，一向是罗森。

    “……”米莉以行动代表发言，从空间项链中倒出一把金币在手掌上。

    穷养儿富养女，又加上她性格乖巧懂事，威廉和珍妮从来没有在零花钱上抠抠索索过，但平民家庭终究是平民家庭，她兜里能有五六十个银币就不错了，不可能会有数十枚金币。

    罗森这才对此话题产生兴趣：“真的假的……！这些小钢镚不是想怎么仿制就怎么仿制吗？”

    前面是一顶尖顶帽的图案，后面是一组数字，没看出有什么防伪技术。

    “不，仿制不了。”米莉摇头道，“发明者一共制作了2100万枚巫师币，他发明了某种加密魔法，每一枚巫师币的序号都与其成分对应，只有通过其制作的验币道具的巫师币才能完成交易。”

    很显然，她是验证过自己所持有的信用币就是巫师币，才急匆匆地跑回来与罗森探讨。

    “慢着……你给我点时间理一下思绪。”罗森抱着双手，思索了将近半分钟，“也就是说，巫师币是某种除了数量固定和无法仿制外，压根没有实际价值的小钢镚。”

    “有很多奇妙的杂质的小钢镚。”米莉点头道。

    罗森继续推理：“然后就像古董和艺术品一样，明明只是些破烂，却因为有人追捧和收购，价格被抬得越来越高。”

    “……我觉得这两个例子不太合适，不过大致是这样没错。”米莉也不奢望罗森能理解到古董和艺术品上的文化沉淀。

    附带一提，如果是某个走科技路线的异世界的话，无法作为优质炼金材料使用的黄金和钻石更适合作为类比巫师币的参照物，黄金饰品所背负的‘高贵’和钻石所背负的‘永恒’，都是卖家强行绑定在上面的概念，只有买家认可了此概念才实现‘物以稀为贵’的结果，一旦买家不买账，那就是些没有用的破烂。

    罗森完成最后的推理：“换言之，所有巫师币的持有人和收购者，都知道这玩意其实没有任何价值，只是赌自己不是击鼓传花的最后一人。”

    “……嗯。”米莉都想鼓掌了，原以为满脑子奶酪和魔物娘的青梅竹马不会把问题想得那么透彻。

    “那我们还等什么！”罗森站起身来，理所当然道，“还不把巫师币全部交给老爸跟威廉叔叔，让他们赶紧全部换成金币？”

    米莉连忙拉住随时都能施展传送术的青梅竹马，喊道：“稍等一下！”

    “什么？你有兴趣每天关注它的市场价，趁高位抛出、趁低位吸纳，当一个投机商人？”罗森故意摆出搞怪的脸。

    米莉摇头道：“我才不会做这种事……再说，巫师币这东西太邪门，我觉得自己掌控不住。”

    事实上，当年那位用巫师币买汉堡的教授，这些年来一直关注着巫师币，而经过他手上的巫师币超过十万枚。

    虽说他已经靠着巫师币赚了一大笔钱，若是把仍持有在手上的巫师币全卖出去，更是个有着十万金币以上的富豪，却无法否认正因为他无法预见巫师币的未来，过早地卖出去，到头来他的身家反而比不上十年来零交易操作的罗森和米莉。

    米莉低声道：“……罗森，我把巫师币都还给你，你别告诉我父亲母亲。”

    财帛动人心，归还二十几万枚金币，足以让威廉和珍妮气得脑溢血。

    “没那个必要，你看我像是缺钱的人吗？”罗森摆了摆手，不满道，“我只是懒得去医院门前摆摊，有一笔保证能把龙姬这大胃王喂到成年的资金就足够了。”

    “嘶呀！”吃得很多、长得很快，但绝不承认自己是大胃王的龙姬用头反复撞未婚夫的小腿。

    米莉坚持道：“可是，那本来就是你的巫师币啊！我接受不了让你抄一次作业就赚到两千枚金币这种事。”

    “我说……我们之间真的有必要分得那么清吗？”罗森翻着白眼道，“如果那一天晚上我没有悬崖勒马，我们差点就当成夫妻了，现在也能当兄妹，我的就是你的、你的就是我的，不就完事了吗？”

    “……！”米莉当场死机，CPU有过热迹象。

    “嘶呀——”

    （噗通！）在龙姬的热情冲锋下，米莉落入游泳池，CPU水冷完毕。

    “龙姬你干嘛呢？！”罗森吓了一跳，连忙以念动把米莉从游泳池捞出来，“米莉，你没受伤吧？”

    “嘶……呀……”

    “…………”

    米莉和龙姬均没有理会罗森。

    只是相互对视着。

    【敌人】，她们意识到对方是什么样的存在。

