    黄岚在旁边一脸懵逼的戳了戳他，又使劲眯着眼摇了摇头，道：“你都在说些什么啊，什么空间容器、法阵载体、人体工学、用户满意度的，不会……不会就是你刚刚拿着看来看去的那根铁带子吧？”

    “我刚刚什么都没说啊！难道你听见我脑子里在想什么了？”安阳愣道。

    “……可是你写下来了啊！”

    “原来你说这封信啊！”安阳不疾不徐的将纸对折了下，顺手指使小婵去找个信封，才又道，“可是在我刚刚写的这些内容中，也没提及到用户满意度这个词啊，这个词是你自己脑子里冒出来的吧？”

    说罢，他又嘀咕道：“听起来就像某些不认真的小说作者写的内容，由于忘掉了自己上一章写的具体内容，之后的对话中竟然会冒出一个并不存在的词来！”

    万兽之王耳朵何等敏锐，当然听见了这句话，而且这句话并不像之前在楼顶那句话一样让她尴尬，她也没必要装作没听见。

    “诶！话说，你前两天不是很忙吗，今天怎么有空在这里啰啰嗦嗦吐槽这么一大堆，请问你是看韩剧的更年期妇女吗？还是想水字数的不良作者啊？”黄岚三言两语就展现出了自己万兽之王的气势，“少废话了，快说，这根铁带子到底是什么东西！”

    “诶你也会看小说？”

    “怎么不看？难道你不知道大型猫科动物为了打发时间什么事情都干得出来吗？”黄岚有些不耐烦的摆摆手，“都说了，少废话！”

    “咳咳……”安阳干咳了两声。

    “给。”小婵从旁边递过来一个有些发黄的信封，怯怯的道，“我……我没在家里找到信封，就用……法术取了一个来。”

    “没有关系。”安阳随手接过信封将信纸塞进去，又用了个零阶术式将它封装好，才又道：“不过这种事以后最好还是少做，虽然一个信封不值钱，但万一恰好对别人造成麻烦就不好了，而且这种法术用多了，对你今后的修行也不利。”

    “嗯。”小婵深深低下头。

    “咳咳咳！”黄岚在旁边咳了两声，用大拇指和食指捻起茶几上的空间护臂，“话说我的存在感就这么低吗，安阳道友，你到底有没有在听我说话啊？”

    “有啊。”安阳转过头说道，“如你所见，这是一个空间容器。它采用的是链接型空间法阵镌刻技术，而核心主体则是空间创造，采用的是灌入式创造法阵，所以打开的是一个没有方向意义的塔型空间。”

    “你……你在说什么？”黄岚一脸木讷。

    “额……”安阳扯了扯嘴角，又问，“白老妖你听说过吧？”

    “没有。”

    “……你一个妖精居然没听说过白老妖的大名，那可是你们妖界的泰山北斗啊！”安阳有些惊讶，接着他又问，“那长尘道人呢？纯阳门前任掌门，听说过没有？”

    “听说过，怎么啦？”

    “你连长尘道人都听说过，居然没听说过白老妖，你的妖生简直像谜一样啊！”

    “我们妖精又没有你们人类那样统一的国度，没有专门的信报机构，没有往来送信的邮差、拍着胸口保证不告诉别人的大妈以及满天下乱走的说书人，我们的消息本来就要比你们人类要闭塞很多啊！我凭什么就一定会知道妖界的泰山北斗是谁啊？而且就算你们人类给全天下的妖精都安上了一个统一的称谓——妖精，整个妖族内部还是分为各大种族的好吧，老虎精与兔子精之间的差距比猴子精和人类之间的差距还要大好吧？妖界的泰山北斗与我关系很近吗？话说你有必要那么惊讶么……”

    黄岚说完，又诧异的看了他一眼：“干嘛用那种眼神看着我，我说的都是事实啊！而且什么妖界的泰山北斗，谁封的啊，我怎么没听说过啊，你封的么？”

    “是啊，我封的。”安阳听得呆呆的，下意识的点了点头。

    “哈哈哈哈！真是好笑，你有什么资……”黄岚说话的声音越来越小，到最后逐渐没了底气，一句话还没说完就断掉了。

    “好吧，你封的！我承认我的消息是有点不灵通，可是他们和我们的谈话有什么关系么？”

    “当然有关系，这个空间容器就是出自他们，简单来说，你可以理解为这条看起来有点中二的护臂里面有一个空间，你可以将零食行李和武器法宝放进去，要用的时候按一下这个按钮就能把它们拿出来。”

    “储物戒指？”黄岚睁大眼睛。

    “额，看的还是修真小说。”安阳嘴角抽动了下，然后点头微笑道，“你的理解能力满分，当然，如果没有刚刚那段对话的话。”

    “可是你不是早就有类似的能力么？”

    “是啊，我有，可是你们没有啊。”安阳耸了耸肩，“现在这个技术一出来，只要完成量产，你们也能拥有这种能力了。”

    “真的？”黄岚睁大眼睛。

    “当然是真的。”安阳真诚道，“只需要解决法阵自动化镌刻的问题，这种物品就完全可以实现量产了，再把成本问题也解决掉的话，在以后的三大帝国中，兴许普通平民也能用得起空间容器。”

    “这两个问题……听起来似乎不那么容易解决诶！”黄岚喃喃道。

    “行啊！你现在的智商已经突破种族限制了！”安阳惊喜的看向她，“真是恭喜你了！”

    “安阳道友你……”黄岚脸上刚刚升起几丝愠怒，忽然一愣，眼睛明显睁大，“我想起来了，你说的白老妖和长尘道人是不是曾经被空间混乱卷入到地球来过？我好像在什么地方看见过他们！”

    “这下你连记忆问题也解决了，真真正正摆脱大猫痴呆症了！”

    “安阳道友！！”黄岚低沉着声音在他耳边喊道，凝视着他的眼神几乎冒出杀人的凶光，“你侮辱我可以，但你千不该万不该，不该侮辱我百兽之王一族，这是我无论如何也无法容忍的底线！是我的……”

    “嗯？”

    “嗯什么嗯！我话还没说完！”黄岚瞪着他，继续补充没说完的两个字，“逆鳞！”

    “你不是老虎吗？”

    “老虎怎么啦！老虎吃你家……老虎碍着你了吗？”黄岚沉声说道。

    “咳咳……我的意思是，老虎还长逆鳞啊？”安阳讪讪说道，顺便从她手中将护臂拿了过来，“这个还是实验型号，不是成品，等成品出来了我再拿给你玩！”

    “切！少转移话题，我才不稀罕这个什么空间容器呢，尤其是在我生气的时候！”黄岚阴沉的凝视着他，“我要戒指型的！”

    “额，戒指型的……”

    “我要戒指型的！”

    “不太好吧？”

    “我就要戒指型的！”

    “那……行吧。”安阳尴尬道。

    “你居然答应得这么勉强，看来我们的革命情谊在你心中是一文不值了！”黄岚深深吸了一口气。

    “没有没有。我是觉得以你的性格，戴个戒指实在不相符，但如果你坚持要戒指的话，那我也会尊重你的选择。”安阳道。

    “原来是这样。”黄岚皱了皱眉，“既然如此的话，那看在我们曾经的革命情谊的份上，这次我就大人有大量不追究了，但下次绝对不行，万兽之王的威严绝对不容许任何人亵渎！”

    说着，她张开五指，嗤的一声探出五根锋利指甲，作势就要往茶几上划去：“如果有人亵渎了，我一定会吃了他！”

    “额，茶几很贵的。”

    “嗤！”

    黄岚顿时将指甲收了回去，在茶几上拍了拍并不存在的灰尘，当做什么都没发生过似的，继续道：“记住了？”

    安阳连连点头：“记住了，大王。”

    “我不是说这个，我是说我戒指型的空间容器！记住了么？”

    “记住了。”

    “那就好。”

    “额……”

    好不容易将黄岚应付过去，安阳长舒了一口气，瞥了眼手中的护臂，随手将之扔进了随身空间。

    接着，他扫了眼目前的能量点数，盘算着是不是再挑选一个佣兵执行时空任务。

    毕竟一次任务只要操作得当，可是能给他带来不少好处呢。

    目前的能量点数依旧很充裕，起码能负担两次时空任务的花费，如果处理得当，甚至负担三次时空任务的能量消耗也不是不可能。

    稍微想了想，他便下定了决心。

    反正帕尔兰斯的能量站少则半年多也不超过两年就能建好，如果他参与积极，还能渐少时间，而就算两年，放在现实世界也就是两个多月罢了。届时晶卡能量站提供的能量点数将在一定时间内有效缓解他的能量窘迫，这就让现在堆积能量点数的行为显得没那么有意义。

    还不如干净利落的将它用掉，让它化为自身实力的一部分！

    安阳眯起眼睛，开始挑选任务佣兵。

    现在他对时空佣兵系统的工作流程仍然算不上熟悉，截至目前为止，也只让海石·远古银龙执行了一次时空任务而已，所以他仍需更多的案例来印证结果。最起码前面几次时空任务都应具备一定的实验成分，所以时空佣兵的人选应该不局限于某一方面，而应该更多元化，涉及更多体系和领域。

    系统的工作不可能无规律可循，能找到这个规律的话，对他以后一定极有利。

    感谢订阅！

