    北堂司爵：“……”

    听着徐佳琪像是遇到洪水猛兽一般，居然先是撇清关系，北堂司爵是真的挺无奈的。

    他在南鲤朋友的心里，到底是多自恋的形象啊，以至于徐佳琪跟他说话，也要先说上一句，对他一点兴趣都没有？

    徐佳琪会这样，自然是因为受到了南鲤的影响。

    这么说来，在南鲤看来，他真的有那么的自作多情吗？

    想到这些，他不由落寞的苦笑一声，“南鲤，我们之间……怎么会变成这样的呢？我们以前明明很相爱，为什么会走到今天这一步？”

    徐佳琪顿时觉得浑身刺挠的慌。

    北堂司爵突然说这些，她在这儿真的有些多余啊！

    她朝着南鲤小心翼翼的询问道，“要不，我先出去？”

    “出去干嘛？”南鲤无语的说道，“你觉得我跟他之间，还有什么见不得人的话要说？”

    “也对……”徐佳琪点了点头，打消了离开的念头。

    “北堂司爵，”南鲤淡淡的看着他，“没想到到了今天，你居然还能说得出这种话来，那行，有些话，我们挑明了说吧。

    昨天我来到G市之后，沐瑾城给我打了个电话，他告诉我，昨天警方抓住了一个人。”

    北堂司爵一脸疑惑，他有些不明白，南鲤说这些干什么？

    别说是他，就连徐佳琪也是一脸懵逼，警方抓人，跟北堂司爵有什么关系吗？

    南鲤接着说道，“那人是个诈骗犯，从我的一个朋友那里，诈骗到了大量的钱财，逃往了国外。而最近，他是听到了你被逐出北堂家族的消息，就试探的回国了，可他没想到，其实我跟沐瑾城一直都在盯着他，所以他一落地就被抓了。哦，对了，我还没说他的名字，他姓唐，叫做唐俊祥。”

    北堂司爵的脸色，一点点的变得惨白。

    南鲤的话，已然让他知道，她到底是要说什么。

    “我还是不明白……”徐佳琪茫然的问，“抓到一个诈骗犯怎么了？那个诈骗犯，难道还能是北堂司爵的人？”

    “嗯，他的确是北堂司爵的人。”南鲤淡淡的说道。

    “哈？！”徐佳琪眼睛都睁圆了。

    “而且，”南鲤接着说道，“那个诈骗犯原来的目标，其实是我。他是在我这里找不到突破口，这才朝我朋友下手的。他是听说北堂司爵不行了，以为他自己没有危险了，这才敢回到国内的。”

    徐佳琪震惊的下巴都要掉了，这件事，她是真的一点都不知情！

    南鲤和北堂司爵之间，居然还有这回事呢？

    北堂司爵居然找诈骗犯来骗南鲤的钱，他做事也太恶心了吧？！

    怪不得南鲤再度回到G市之后，居然对北堂司爵态度大改，徐佳琪甚至都开始后悔，她刚才为什么要让南鲤救北堂司爵一次了。

    这种人渣，该让他好好的被汪梅丽给折磨才对！

    “不、不是的……”北堂司爵只觉得大脑一片空白，他只是下意识的否认，“南鲤，你听我说，事情不是这样的……”

