
　　“有村子。”

　　宇智波辰也终于彻底放下心来。

　　终于走出了无人禁区。

　　但犹豫了片刻，出于谨慎的缘故，他还是没有进去换一身衣服和鞋子，还有补给。

　　而是绕了过去，继续往前走。

　　越是靠近沙漠的边境，宇智波辰也越是提起了警惕。

　　风之国的国界旁必然会有砂隐忍者驻守。

　　只是一个多少的问题。

　　在风之国的境内，每时每刻都处于危险的境地。

　　他也知道自己做了什么。

　　烙下了血海深仇。

　　虽然这么久没有与外界联系过，不知道现如今外界的局势怎么样了。

　　但是想杀自己的砂隐忍者恐怕还是不在少数。

　　只有走出了风之国，回到木叶才会彻底放下心来。

　　…

　　然而…

　　“石之国？”

　　宇智波辰皱了皱眉头。

　　他不太好的预感终于成为了现实。

　　天色将晚的时候他终于成功的穿越了风之国的边境。

　　在几个砂隐明岗暗哨的眼皮子地下溜了过去。

　　毕竟作为根部的带队队长，潜伏是再简单不过的事情了。

　　但是这次却费了一些力气。

　　可能是因为战争爆发的缘故，也或许是因为其他原因。

　　现如今风之国的边境驻守的忍者明显比他从川之国越境进来的时候要多得多。

　　检查过往行人也很严格。

　　期间，他也看到了关于自己的通缉令。

　　看样子，这一次宇智波辰确实惹恼了砂隐村，对方不惜出重金悬赏他的人头。

　　低了低头，然后自顾自的离开了。

　　…

　　但是离开风之国来到的却不是他想象中的川之国。

　　抓住了一个人一打听完全是一个陌生的国度。

　　“石之国是哪里？”

　　“有这个国家吗？”

　　然而面前这个有些瑟瑟发抖的流浪忍者却不知道该怎么回答。

　　石之国在哪？

　　你脚下不就是吗？

　　但是他也不敢直接吐槽出来，只能陪着笑脸。

　　“大人，石之国在风之国和土之国的交汇处。”

　　一边说着，一边偷偷打量着眼前这个身高不过一米六的少年。

　　看起来年轻的有一些过分。

　　但是这实力却让他升不起任何反抗的情绪。

　　一招便被制服了，毫不拖泥带水。

　　“这么年轻，还有这样的实力...”

　　“或许是哪个忍村的天才忍者。”

　　流浪忍者内心暗暗猜测着他的身份。

　　他没有敢往五大国的头上去想，毕竟五大国的天才那是在整个忍界都扬名的天之骄子。

　　对于石之国这样的国家，任何一个忍村都是庞然大物。

　　因为，石之国没有自己的忍村。

　　所以会有一些流浪忍者们选择来到这样的地方扎根下来。

　　控制一方，作威作福。

　　大名也拿他们没办法，只能掏空国库去外请忍村的忍者们来消灭他们。

　　国家积弱。

　　石之国给人的印象最简单来说就是贫穷。

　　甚至是一贫如洗。

　　恶劣的环境，很难种植出来庄稼。再加上稀少的人口，两大国夹缝间的艰难生存环境。

　　都注定了这个国家的弱小。

　　然而石之国的人也如同一块石头一样，倔强是倔强，但也没有什么反抗的决心。

　　安于现状。

　　没有诸如雨之国那样发奋图强，意图改变自己国家的命运。

　　或者是同样身处夹缝的新兴草隐村，韬光养晦。

　　石之国就是这样默默无闻的处在大陆的边陲，甚至都不为人所熟知。

　　忍者学校教授的地理知识上对于这个国家都是一笔带过。

　　“土之国和风之国的交界处？”

　　宇智波辰有一点懵，怎么朝着东走，走到了土之国来了。

　　“大人，您刚才说的，我回答几个问题，您就放....”

　　有些小心翼翼的试探道。

　　这个流浪忍者叫甲贺。

　　人在家中坐，祸从天上来。

　　没招谁没惹谁就被直接抓了出来。

　　现如今只感觉自己的心脏砰砰砰的加速跳动。

　　看宇智波辰这个样子，甲贺也大概猜到了一些。

　　这里毗邻风之国边境，一个衣衫褴褛，实力强大忍者，还在打听方位。

　　很明显便是刚刚逃脱砂隐的追杀，不知道自己陷在了哪里。

　　不是叛忍，就是砂隐的敌国忍者。

　　无论是哪个选项都不是他能够招惹的。

　　不敢多说，也不敢多问。ŴŴŴ.23sk.com

　　生怕对方知道他已经猜透了对方的身份，然后被杀人灭口。

　　听到了流浪忍者的求饶，想要让自己放了他。

　　宇智波辰微微沉默了半晌。

　　他确实在考虑是不是要杀了他。

　　很讽刺的是，与叶仓一战误杀了上千平民的宇智波辰，居然也会下意识的遵循忍者不打扰平民生活的条例。

　　选择抓了一个在当地作威作福的流浪忍者来问话。

　　他有一些犹豫。

　　毕竟自己与砂隐村结下了大仇，侥幸逃了出来，若是被砂隐重新发现了自己的踪迹，恐怕又是连绵不绝的追杀。

　　而且这里地处风之国的边境。

　　他不敢保证自己放了他会不会转头就去告密。

　　毕竟看到自己通缉令上的数字，他都有点心动了。

　　微微沉默半晌，没有言语，气氛有一些压抑。

　　就在这个叫做甲贺得流浪忍者有些心慌的时候。

　　宇智波辰还是开口了，先是平静的笑了一下，然后点了点头说道。

　　“当然。”

　　“我只是问你几个问题。”

　　他看着甲贺，然后继续说道。

　　“你我无冤无仇，我杀你做什么…”

　　声音缓缓。

　　听到宇智波辰这样说，甲贺这才微微松了一口气，招惹上这样的事情是很麻烦的。

　　他决定这次之后就换个村子霸占。

　　这里地处风之国边境，现在的忍界又乱了起来，听说遥远的木叶和砂隐村已经开启了战争。

　　说不定哪天也会把战火燃烧到石之国。

　　甲贺是流浪忍者，哪怕他早就已经在当地成家立业，孩子老婆都有了，但也会被称为流浪忍者。

　　因为没有忍村的忍者统一被称之为这个称呼。

　　大概是大忍村对于这些土出身的忍者的蔑视。

　　哪怕这些流浪忍者并没有流浪。

　　没有经历过系统的学习，没有大忍村的优良教育，流浪忍者的实力参差不齐。

　　除了战斗经验更丰富一些，其余的远不如忍村忍者们。

　　“但是。”

　　“我还需要你帮我做一件事。”

　　宇智波辰平静的笑了笑。

　　接下来的话却让甲贺的神色微微一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百四十七章 石之国免费阅读。https://xs.23sk.com 