 “没错，就是那个不长眼的小贱人，还有那个可恶的杨天！”

索凤气愤道，“他们今天可是当着我的面，秀了一整场的恩爱。

还为了他们自己的利益，置整个国家的利益于不顾。

我骂他们，父王和国师居然还要责备我！真是气死我了！”

小花听到这话，立马顺着她的话说道：“哇，这也太过分了。

国王陛下也真是的，太偏心了吧？

一直护着庶出的小公主，却不把高贵的您当回事，这实在是太顾此失彼了吧？

也难怪您会这么生气了。”

小花这一番话，恰恰也戳进了索凤的心坎里，让她深以为然。

“就是啊！那小贱人，不过就是一个贱民生出来的孩子，她的命，和她那早死的母亲一样低贱。

而我，我母亲可是名门闺秀，和父王结合，那是天作之合。

那小贱人凭什么跟我比啊？

父王凭什么这么偏心啊？”

索凤越想越是不甘心，心中的妒火也越是熊熊燃烧。

如果现在死神出现在她面前，让她选择小公主是否去死，她肯定会毫不犹豫，立马选是。

不带丝毫怜悯。

可是……毕竟没有这个如果。

她现在根本不知道该怎样才能对付小公主。

这里毕竟是宫廷之内，有大量的禁卫军侍卫在各个地方守护着，更别提那家伙身边还有杨天这个圣人了，如果是靠暴力，根本不可能伤害到那小贱人。

那该怎么办呢？

索凤思来想去，还是没什么办法。

而这个时候，她突然想到了一个人。

她沉默了数秒，忽然转过头，对小花道：“小花，你去安排人备轿，我要去一趟自省阁。”

小花怔了一下，点头道：“是！主子。”

……杨天和小公主一起，走在回明珠殿的路上。

杨天看着小公主那还未褪去红色的小脸，笑着调侃道：“怎么了？

一提到婚事什么的，就羞得逃跑了吗？”

小公主听到这话，微微一颤，小脸上稍微淡化了一点的红色，又重新浓郁起来，娇羞欲滴。

“呃……什么嘛，没……没有啦，我只是突然想起来有事要做而已！”

小公主还傲娇地不肯承认。

“那你说说，有什么急事要做？”

杨天微笑道。

“呃……这个……”小公主刚刚也是太慌张了，急忙着要拉杨天走，所以编谎话的时候，连细节都没有想好，“这个……就是……”“行了，别编了，你可不是个善于撒谎的人，”杨天一边说着，一边停下脚步，牵着少女小手的左手忽然微微发力，将还在往前走的她一下子拉了回来，拉到了怀抱里，顺势抱住了她。

小公主还未反应过来，就已经被杨天抱在怀里了，都愣住了，愣了两三秒，才红着小脸，嗔怪道：“诶？

诶……你……你突然抱我干什么？”

“看到你这害羞的小模样，就忍不住想抱，不行么？”

杨天恬不知耻地笑着说道。

“唔……”小公主听到这话，小脸却是更红了，小声道，“这……这里还是外边啊，说不定等会就会有巡逻的卫兵经过呢……”“没关系啊，让他们看到就看到了呗，反正他们也会自己识趣地离开的，”杨天笑道。

“诶……不……不行的啦，那好难为情啊！”

小公主连忙摇头，然后扬着小脑袋，对杨天道，“好啦，放开我啦……我……我想带你去一个地方。”

“什么地方？”

杨天问道。

“你跟我走就知道了，”小公主认真说道。

看着她这认真的样子，杨天笑了笑，也就点了点头，松开了她，但还是拉着她的手。

小公主便拉着杨天的手，带着她走向了与回明珠殿的方向不一样的一条路。

这皇城真得很大。

到处都是可见大大小小、各式各样的宫殿。

如果不认识路，真得很可能会在这皇城之内走迷路、连出去的门都找不到的。

二十分钟后……两人来到了一片颇为清幽的庭院里。

看着，像是一片后花园，但却没有太多人气儿，估摸着平日里来的人也不多。

可是，这个庭院的入口处，却是守卫森严，有足足八名侍卫在看守，而且这八名侍卫每个实力都颇为不俗，基本上都是暗劲中期的层次。

这样的看守阵容，哪怕是在皇城之内，也可以说是守卫比较森严的了。

这就有些令人好奇了——一个小小的庭院、花园，哪里需要这样级别的看守？

此刻……小公主拉着杨天来到这里。

庭院门口的这些卫兵便纷纷行礼：“见过杨大人，小公主殿下！”

小公主对着他们道：“免礼。

我们可以进去吧？”

“当然可以，”卫兵立马点头。

小公主便带着杨天走了进去。

进入庭院之后，也没直接来到花园里，而是还有一个玄关。

过了玄关，又踏进一个门，才终于来到这片花园里。

花园不大，却满是芬芳，地上到处种满了鲜花，恍若一片花海。

花园的南侧有一块大大的石碑，石碑上没写字，不知道是什么意思。

但最惹眼的并不是花，也不是石碑，而是树。

在这花园的西侧，种了一列的树木。

看着……很像樱花树！树上结的花朵，也很像樱花。

可是仔细看就会发现，这花并不是樱花，花瓣的样子更像是樱花和银杏的结合体，而花的颜色，相对于樱花的白里透红来说，要更加红、更娇艳一些，却又不会显得过于艳俗。

这种红色，就像是小公主害羞时、脸颊上那一抹动人的娇艳似的，红嫩欲滴，令人心神荡漾。

“这是什么树？”

杨天问道。

小公主微微一笑，道：“这是闭月树，花就叫闭月花，很好看，对吧？

这是母亲的家乡所独有的一种树木，很美，花期也和长，可以从初夏一直开到晚秋，然后才会渐渐凋零。

芸姨和我说，母亲生前最喜欢的花就是这种花了。

后来，父王为了纪念母亲，曾动过念头，想把这种花立为国花，可却发现这闭月树非常难种，除非是在母亲的家乡那里，否则在其他地方想种活都得有专门的人去种植，非常麻烦。

所以这个打算最后是落空了。”

 