    这并不是什么夸张的事情，长安城中虽然有着数量众多的青楼，但实际上也是有等级的。

    按照正常的划分，长安城的青楼应该是分为三个等级的。

    第一等自然是处于平康坊的官楼，这里面的一般都是犯错官员的家属，琴棋书画无所不同，有的人甚至才能不属于状元。

    似这样的青楼实际上已经不再只是一个普通的青楼了，在很多的时候，甚至有一些文人骚客会进入其中与其中的女子谈诗论道。

    第二等的则是普通青楼，这里的青楼一般接待的就是豪客富商，算得上传统意义的青楼。

    第三等的就更加简单了，接待穷人，花个几十文钱就可以消费一次。

    按照正常的情况来说，身为异族人的贝利撒等人想要出入青楼，那么唯一的选择就只能是第三等的了。

    没错，连第二等都不是他们能够进去的！

    这并不是什么夸张的事情，而是唐人那种发自于骨子里的骄傲。

    这一点在后世的一部作品中实际上也有体现。

    《鹿鼎记》中韦小宝就曾和自己的老妈韦春花有过一段对话，大概的内容是这样的。

    宝：“你的那些客人都是汉人吗？”

    春：“汉人有，满洲的官儿有，蒙古的官也有呢！”

    宝：“异族鬼子有吗？”

    在韦小宝问出这句话的时候，韦春花当场翻脸，甚至手持鸡毛掸子追着韦小宝一通乱骂：

    “你当你老娘是烂**吗，连异族鬼子也接待，若是罗刹鬼、红毛鬼赶来这里，老娘用扫帚将他们拍出去！”

    连大辫子国的一个青楼女子都有着这样的骄傲，更何况国富民强的大唐呢？

    有一说一，在这一点上古人的行为举止的确值得敬佩。

    不像李承乾生活的那个年代，明明有着强大的国家和富裕的生活，但是偏偏有一群人对异族的生活充满了向往。

    不但如此，在平日里的生活中，还衍生出了一批媚黑、媚白之类的不明生物。

    只能说人的膝盖是一种极其神奇的东西，有些人跪的久了，然后就一辈子也不打算站起来。

    【注:只是剧情需要，请勿对应现实！】

    贝利撒等人虽然不缺钱财，但他们的异族人长相注定了不会在大唐吃香。

    想要去青楼，好啊，不过就算是去三等青楼，估计他们也得多花钱才能被人家接待。

    且不提三等青楼里面的情况如何，至少以贝利撒等人的身份，他们肯定不愿意去那种地方的。

    “老大，我们什么时候返回帝国？”

    感受到贝利撒身上传来的斗志，一旁的末吉等人同样忍不住咽下一口唾沫：

    大家都是同样的生物，在某种程度上还是能够理解彼此的想法的。

    为了大唐的美女子！

    “明天！”

    神情微微严肃，贝利撒很快就给出了一个答案：

    “我们要收集一些珍贵的物品，只有这样才能更好的说服陛下出兵！”

    虽然拜占庭帝国从上到下都有着极强的战斗欲，但他们也不是什么都不懂的憨批。

    总的来说，即使是战斗，也要让他们看到胜利之后能获得的好处才行。

    在这一点上，其实贝利撒等人并不是很担忧。

    啥，你说为什么？

    这么简单的问题还用？

    这里可是大唐啊！

    别的不说，哪怕只是那些美食和美女，也能引起他们的征服欲望好不好？

    接下来的事情不用多说，抱着一定要说服陛下的心理，贝利撒等人快速的行动了起来。

    在接下来的半天时间里，这群家伙开始疯狂的收购各种他们眼中的稀奇之物。

    蒸汽车和大唐美人之类的东西不好带，但是却可以购买一些美人图以及便于携带的食物。

    总而言之，贝利撒等人的行为让负责监视他们的暗网精锐们陷入了迷茫状态：

    这群家伙……怎么突然变得这么居家了？

    除了这些之外，此时的小莫子的心情实际上也没有好到哪儿去。

    目光艰难的落到面前的葛洪的身上，小莫子的神情有些怪异：

    “葛……葛院长，您不会真的用那东西炼丹吧？”

    说话时的小莫子的声音有些沙哑，之前吐了那么多的唾沫，他自己也没比贝利撒等人好到哪儿去。

    “当然不可能。”

    飞速的摇了摇头，葛洪的脸上露出肉眼可见的嫌弃之色：

    “用那玩意儿炼丹，炼出来你吃吗？”

    虽然关于三号研究院的信息都是胡扯出来的，但有一点却是真的：

    那就是葛洪擅长炼丹！

    要不然的话小莫子也不会产生这样的疑惑。

    听到葛洪的回答，小莫子这才大大的松了一口气：

    不管怎么说，听到有人用自己唾沫炼丹，他在心理上还是有些难以接受的。

    “不会就好，不会就好。”

    快速的点了点头，感受到自己喉咙处传来的干涩感稍微恢复了一些，这才再次看向葛洪：

    “既然此间事了，那么我也该回去向老大汇报了。”

    虽然知道以暗网的情报能力，小李子现在多半已经知道了事情的经过，但小莫子表示自己还是得回去一趟：

    为何？

    奖励这玩意儿当然是早到手才能早安心啊！

    唯一让小莫子迟疑的就是小二等人的安危，在说话的时候，小莫子忍不住朝着一旁的葛洪投去一个期待的神色。

    到底是人老成精的存在，虽然小莫子还没有开口，但葛洪却已经明白了他的意思。

    稍微露出一丝笑容，葛洪这才开口：

    “你也不必担心，老道既然已经收下了他们当徒弟，那么自然会安排好他们的。”

    三号研究院才刚刚建立，正是缺少人才的时候。

    小二小三等人刚才的表现都很不错，至少在葛洪看来绝对是足够机灵的。

    再者说来，以葛洪现在拥有的地位，就算小二等人不符合要求，养着他们也算不了什么困难的事情。

    当然，这样的事情多半是不会发生的。

    如果不是对小二小三等人的天赋足够信任，他也不会如此轻易的说出这样的话语。

    “既然如此，那就多谢葛院长了。”

    朝着葛洪行了一礼，小莫子表达了自己的谢意。

