    “呵呵，龙神？异想天开！”听到沈清舞的话，陈六合嗤笑的摇了摇头！

    “不是没这个可能性啊，只不过，你是他们身前最大的拦路石而已！所以他们才这么迫不及待的要把你铲除！如果你陈六合陨落了，说实话，这一代中，真的很难找到一个人来跟诸葛铭神抗衡比肩！假以时日，他不是不可能坐上那个超然位置！”雨仙儿道。

    陈六合脸上仍旧挂满了不屑，他淡淡的说道：“你们太小看龙魂了！即便没有我，诸葛铭神也不可能成为新的龙神！想要执掌一个这样的超然机构，不是光有实力就可以的！还有一种精神，更加是必不可少的！比实力还要重要！”

    “而恰恰，诸葛铭神并没有这种精神！在我的眼中，他从来就不是一名合格的战士！”陈六合说道：“他没有军魂！他的骨子里，就没流淌着那种身为一个军人最重要的气节与大意！”

    听到陈六合这一席铿锵有力的话语，三女都深表认同，一个为达目的不折手段的人，是不配称为一个合格的军人！更别说是在龙魂那种地位超然，无比重要的机构之内了！

    沉凝了一下，雨仙儿话锋一转，道：“咱们先不说这些了，还是言归正传吧。”

    “既然大家都知道，诸葛家绝不会就这样善罢甘休，他们一定还会动用一切资源，通过各种方法来挽救诸葛铭神，想要再次扶诸葛铭神上位！那么，这里面牵扯到的东西就有点多了。”雨仙儿说道。

    沈清舞却是摇了摇头，道：“龙神爷爷一天不收回命令，诸葛铭神就一天不可能复职，这是铁打的事实！诸葛家再怎么使劲也无用！其实从今天的事情，我们就已经能够看的出来了，最上面的人的态度，是明确的，他们默认龙神爷爷的决定！”

    “否则的话，这么大的风波，岂会在瞬息之间就被生生扼制下去？岂能让诸葛家彻底沉默，不敢再说一个不字？”沈清舞道。

    “怕就怕，他们不愿意消停，麻烦的事情，还会接踵而来啊。”雨仙儿有些担忧的说道，诸葛家的能量，她还是给予肯定的，无论是诸葛晴空还是诸葛铭神，都绝不会在吃了一个这么大的亏之后而偃旗息鼓！

    “麻烦是一定会有的！并且会比以前更麻烦。”沈清舞淡淡的说道：“我哥刚才说的一句话没错，现在，他和诸葛铭神都是一介庶民了，做起什么事情来都会方便简单了许多！”

    “这个情况，可不仅仅是对于我哥来说的！在诸葛铭神那边，也是同等的！他现在可以更加的无所顾忌，不用再在乎一些条条框框！来自他的报复，会更加凶残！”沈清舞说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“兵来将挡水来土掩，狂风暴雨来的更猛烈一些才好！”

    目光在沈清舞的脸上扫量了一下，似乎感受到了沈清舞眼中的一抹忧愁，陈六合笑道：“不用担心我的，我很好！老师今天说的话，很正确！诸葛铭神在我的人生中，充其量也就只是一座最小的小山丘而已！如果他都能把我击垮的话，那我也太无用了一些！”

    “但是，我们谁都不能否认，他真的很强！”雨仙儿蹙着黛眉说道，在所有人都欢天喜地的时候，她们则是考虑到了风光背后的隐患，人虽然不能太悲观，但也要时刻切记防患于未然！

    沈清舞看着陈六合说道：“哥，最重要的是，诸葛铭神还藏着暗牌啊，现在我们还都不知道他的底牌有多强！仅仅是派出来的一个老者，就具备那么大的杀伤力，这足以让我们高度警惕起来了！”

    陈六合云淡风轻的说道：“我心中有数的，放心吧，阴沟里翻船的事情，绝不会在我身上发生！我好不容易走到这一步了，已经看到了曙光希望，岂会让自己倒在不该倒下的地方？”

    “路，咱们一步一步的慢慢走。棋，咱们一步一步的慢慢下！”陈六合一字一顿的说道，目光闪动，满是雄厚的底气！

    ……

    接下来的一连三天，如陈六合所想的那般，非常的风平浪静，诸葛铭神的事情，已经被彻底压下，别说风波了，就连议论声，都已经消失的无影无踪，就像是从来没有发生过一般！

    难得清闲的陈六合躺在病房内还算惬意，每天无所事事的就是翻翻报纸！

    值得一提的是，长三角那边的状况，终于有了爆发的趋势！

    黄百万跟洪萱萱两人联手，已经开始对湛海区域下手了，一时间暗流汹涌，极不太平！

    这对陈六合来说，绝不是一个好兆头！唯一还能让陈六合放心的就是，杜月妃的能力的确很强，在第一波冲击下，很快就稳住了阵脚，并没有出现什么太大的危机和损伤！

    但陈六合同样也知道，这绝不是属于黄百万的能力，这只是一次试探性的佯攻而已，真正的狂风暴雨，还在后面！

    病房内，经过几天的修养，在陈六合那变态到超乎常人的自我修复能力下，伤势好转的很快，他现在已经完全可以行动自如了，那只被神秘老头拧断的右臂，在鬼谷的精心治疗下，也恢复的很好，虽然还打着石膏，但却已经可以做些简单的动作！

    站在窗口看着窗外的明媚阳光，陈六合目光有些放空，以整个炎夏为棋盘的一盘大棋，在他的脑海中呈现出来！

    目前来看，龙殿还算稳定，王金彪现在水涨船高，已经具备了一定程度的威望，在唐望山和纪天褚的全力支持下，也收拢了不少的人心，此消彼长之下，就算还不如李观棋，但也相差不是太多，绝对有了分庭抗礼的趋势和资格！

    这一点，倒是不用陈六合再去担心太多了，交给王金彪自己去处理便好！

    只要王金彪能拖住李观棋，让龙殿陷入内斗当中，就不会对他陈六合产生威胁，会让他轻松不少！

