    文先生看着钱先生，和周嘉还有两个书吏笑了一下，“那孩子的父亲以前也是大夫，父亲走后他带着老母，靠给人写信念信为生，倒是个孝顺的孩子，不知为何落魄到如此地步。”

    钱先生想想道：“可能是没学到他父亲的医术，没了吃饭的本事，日子一久就越来越难过了。”

    文先生摇摇头，“他说没学过医，父亲在世时一直都在念书。”

    钱先生想起自己以前，自嘲的笑了一下，“唉！百无一用是书生，要是有医术傍身也不会落魄至此。”

    过了半个时辰，招财三个带着饭馆的伙计送了一桌饭菜到小院，有猪蹄炖黄豆，清炒小菜，溜猪肝……都是些家常饭菜，大家赶了一上午的路，就坐在一桌吃了起来，大家饱餐一顿后，铁柱陪着阿威出城送药。

    小巷口来了一群衙役，簇拥着一个中等身材，国字脸，皮肤微黄，身穿着青色公服，头戴幞头的中年男子朝巷道里走，一群人走到文先生小院门口，一个鼻尖有几粒麻子的衙役躬身上前，指着小院，谄媚的笑着：“杨大人，那老神医就住在此处。”

    杨县令想起邻县的同僚，通气说这位知府大人俊美无双，不好女色也不受礼，小错掠过大错不饶，让自己小心谨慎別犯在他手里了，原以为这位周大人最快也得明日才到，不想今日一早就来了，恰巧又被他看见地痞当街欺辱他先生，也算是倒霉，不过自己有一对绝世双殊，任他再不好女色，也会迷了他的眼。

    杨县令整了整衣冠撇了一眼衙役，衙役上前敲了敲门退到一旁，杨县令上前一步朗声道：“周大人，下官杨宪前来拜见。”

    周嘉在里面听后，扬了扬眉，这么快就找到这里来了，这位杨大人倒是挺用心的啊！可在其他的事物上好像没那么用心啊！

    招财上前去开了院门，侧身道：“杨大人请。”

    杨县令客气的拱了拱手，上前冲着周嘉长揖行礼道：“下官迎接来迟，望大人恕罪！”

    周嘉淡淡的道：“杨大人免礼，本官来得匆忙，未及时知会与你。”

    文先生对周嘉道：“嘉和，我这不用你陪，你去忙你的公务去。”杨县令又连忙上前行礼，文先生笑眯眯的道：“不用管我这糟老头子，你们忙你们的。”

    周嘉知道先生最不喜欢这些繁文缛节，加上一大帮人站在外面，笑道：“先生，那我去去再回。”

    文先生摆摆手，目送着周嘉带着人走了。

    阿威和铁柱在街上买了些包子馒头提着，去了城外的茅屋。

    铁柱看见棱县城外的破庙里，搭满了茅草棚子，住的都是些在城里讨生活的人。

    阿威带着他走到最尾的两间草棚，听到一阵撕心裂肺的咳嗽声。

    阿威对铁柱道：“齐婶子身子不好，前两日老太爷才来给她看过病，去找了这些草药给她。”

    铁柱看着低矮的草棚和门口的脏污，心里觉得自己一家虽说卖身为奴，但比起齐家来说算是幸运的了，老爷和夫人待人宽厚，自己还跟着老爷长了不少见识。

    阿威提着药和包子馒头，走到门口，喊道：“齐大哥，于婶子，我给你们送药来了。”

    齐展鹏阴沉着脸，走到门口对阿威道：“你走，我不稀罕你们的怜悯。”

    阿威看着齐展鹏愣了一下，把手里的药提到他面前，看着他笑着说：“齐大哥，这是我家老太爷去山上采的药，这才炮制好，还有几贴药膏，你今天被那几个地痞踹了几脚，肯定很疼的。”

    齐展鹏看着阿威的笑脸，再也冷不下脸来，垂着头想了一下，“阿威，你和老太爷都是好人，可你家老爷和那些官儿是一伙的，你以后不要来了，这些药我不要，你带回去。”

    铁柱在一旁听了齐展鹏的话，心里不舒服，上前拉开阿威看着他道：“我家老太爷担心你买不起药，那么大年纪还上山给你娘采药，炮制好送来给你，你却说什么当官的高攀不起，我家老爷做官碍你什么事了？真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    阿威也一脸失望的看着齐展鹏，“齐大哥，我家老爷可是好官，你这样说，我也不理你了，”阿威把药和包子馒头塞在他怀里，“这些药是我家老太爷帮齐婶配的，别人也不能喝，不要你就把它扔了吧！”说完拉着铁柱就走。

    齐展鹏看看走远的阿威和铁柱，看看怀里的药和吃食，叹了口气，还是舍不得扔掉怀里的东西，抱着进了屋。

    于婶躺在床上，喘着气对齐展鹏道：“鹏儿啊！这世上会有圣手堂那样不为治病救人，只为钱财的恶医，也会有文大夫那样一心治病救人的济世神医。做官也是一样的道理，也是有好官清官的，再说我相信文大夫，你何不试着把咱家的冤屈和他说说，看看能不能还你爹一个清白，也还你一个清白。”

    齐展鹏听了于氏的话，觉得她说的不无道理，想起自己当初不听娘的话，一意孤行，以为世间事都和圣贤教导的一样，哪知圣贤讲的道理只能用在书里，爹一走，自己很快就领教了这世间的残酷无情黑暗，才和你推杯换盏的知心人，转眼就成了害你冤你之人。

    齐展鹏看着躺在床上苍老消瘦的娘，后悔不已：“娘，都是孩儿没用，识人不清让人骗了，让您陪着我过苦日子。”

    于氏咳了几下，喘了口气，“不怪你，爹娘一心想着让你念书考取功名，忘了告诉你人心险恶，忘了教你如何立世做人·····”

    于氏说着又咳了起来，齐展鹏连忙扶她躺下，“娘，您放心，我等会儿就去找文大夫，您饿了吧！阿威还送了包子馒头来，还是热的，您先吃两个，填填肚子，我去给您熬药。”于氏看着儿子，欣慰的点了点头。

    齐展鹏把药熬给于氏喝了，看着她睡着了，才出去轻轻地拉上了房门，朝城里走去。

