
城南的百富和东莱钱庄被打砸后，城北的另外两家百富和东莱钱庄也出现了类似的危机，数以万计的人拥挤在钱庄前，两座钱庄前面的广场上全是密密麻麻的人头，还有陆陆续续从城南赶来的储户。

柜台前人潮汹涌，人们争先恐后将单子递给店里的伙计，几十名伙计忙得满头大汗，接单、核对账目、勾销账目、兑钱，一个客人都要忙碌半天，焦急如点燃了沸油，怒吼声、叫骂声、挤压窒息的惨叫声此起彼伏，使钱庄内几乎要爆炸。

两座钱庄的存银都只有五六十万两，由于一些大单银票出现，使存银很快要磬尽，东莱钱庄的大掌柜从里屋跑出，对伙计大喊：“百两以上停止兑付。”

店内的存银只剩下十几万两了，只有先保小储户，这时，远方传来一阵巨大呼喊声，声音是从百富钱庄那边传来，大掌柜顿时脸色惨白，向后退了两步，他知道百富钱庄一定出事了。

“大掌柜，不好，柜台要塌了！”一名伙计惊叫一声，只见柜台被挤得发生了严重的扭变，发出吱吱嘎嘎恐怕的声音，所有的伙计都停下了手中的事情，惊恐地看着柜台，一步步后退。

伙计的停止兑付使外面的客户更加焦急，他们拼命向前拥挤，大吼大叫，只听轰然一声，最右边的一段比较陈旧的柜台率先倒塌，伙计们惊叫一声，调头便逃，他们都很清楚，一旦人潮涌入，他们都要被踩死，大掌柜跳脚大喊，可谁也不听他的。

这时，大堂内发出一连串的断裂倒塌声，‘轰隆！’一声巨响，十几丈长的柜台终于轰然倒塌，外面的人群如潮水般涌入，掌柜大叫一声，调头便逃。

顷刻间，几千名取款的人群冲进了钱庄内部．

．．．．．．．．

江宁府尹余曜江急匆匆赶到了建业大街上的两座被梅花卫包围的钱庄，这里是是江宁府最繁华的地带，两座占地各十亩的巨大钱庄巍然耸立在大街两边，这是东莱和百富钱庄在江宁府的总部，两家钱庄只相距数十步。

和南北四座钱庄的混乱相比，这两座钱庄却安安静静，八百名全副武装的梅花卫军士将两座钱庄团团包围，没有人敢来这里取钱。

随着其他钱庄的局势混乱，这两座钱庄的掌柜和伙计的心态都发生了变化，从一开始对梅花卫的恐惧和憎恶，变成了希望他们不要离开，梅花卫的存在恰恰保护了他们的安全。

余曜江终于赶到了，他从轿子里出来便大喊：“请问，这里是谁做主？”

张陇骑马上前，他在马上抱拳道：“可是余大人？”

“我正是，请问将军可是主事人？”

张陇却不下马，在马上肃然道：“在下梅花卫都尉张陇，奉我将军之命，在此执行公务。”

“请问梅花卫在这里执行什么公务？”

“这个．．．．．．军中有规定，不可轻易泄露。”

余曜江按耐住心中的恼火道：“现在城中局势混乱，梅花卫既然在城中，能否帮助维持地方治安？”

张陇点点头，“为地方维持治安是梅花卫应尽的职责，我们责无旁贷，但我官微职小，无权决定，请大人尽快和我家将军联系，请我家将军下令。”

余曜江气得干瞪眼，却又无可奈何，只得问道：“你家将军何在？”

张陇催马上前，探身对余曜江低声道：“不瞒大人说，昨天晚上，楚州水军发现了两艘凤凰会的哨船，一艘已被击沉，我家将军在搜捕另一艘船，我们在此执行任务，也和凤凰会有关，昨晚凤凰会的人就是来百富和东莱钱庄取钱，两名凤凰会主事者已经潜入城，我们怀疑他们就躲在钱庄内。”

余曜江只觉头大如斗，城中局势已经够混乱了，又冒出凤凰会，而且梅花卫的行动居然又和凤凰会有关，这让他简直无话可说。

呆了半晌，他只得拱手道：“能不能请梅花卫暂时出城，等局势平静后再入城。”

他觉得自己这个要求估计对方也不会答应，对方怎么可能出城，就在这时，一名梅花卫骑兵骑马奔来，他翻身下马奔上前奉上一枚令箭，“启禀都尉，将军有令，城内局势混乱，梅花卫停止搜查海盗，协助地方维持秩序。”

说完，军士将一份手令递上，张陇展开手令，只见上面写着一行字，‘可随机应变，保护齐大福钱庄为重。’

他心中会意，立刻拱手道：“凡事有轻重缓急，搜查凤凰会海盗虽事大，但急不过维持城内秩序，将军有令，命我们协助地方官府，维持城内秩序。”

余曜江大喜，连忙道：“城南两座钱庄已经发生打砸事件，请张将军立刻去制止。”

张陇微微一笑，“大人请先去，我们会分兵行动，立刻便到！”

余曜江一颗心落地，他上轿又匆匆赶去城南，他此时已是顾头不顾尾，城北局势他也顾不上，至于梅花卫撤走后，这两座钱庄又会有什么命运，他更是无从考虑，他现在是脚痛医脚，只考虑已经出现严重打砸抢事件的城南钱庄。

虽然昨晚无晋和张陇商议对策是按兵不动，但事态的迅速发展也出乎他们的意料，他们也必须随机而变，给官府一个人情，即使凤凰会的海盗抓不到，也可以把责任推给官府，他们是受官府所请而被迫放弃任务。

张陇是一个极为精明之人，无晋令他随机应变，他心中便有了分寸，他立刻分派任务，派出一百军士去城南维持秩序，而他自己则率其他大部分军士赶去齐大福的钱庄。

一队队士兵离开了百富和东莱钱庄，都等于撤去了保护，渐渐地，从城南和城北赶来的上万储户又开始拥堵在这两座钱庄前。

．．．．．．．．

由恐慌引发的挤兑效应也不可避免地波及到了齐大福钱庄，齐大福钱庄在江宁城有三座，它们是横轴线分布，东、中、西各有一座，但由于齐家事先已经有准备，城东和城西的两家钱庄都没有开业，并连夜搭建起工棚进行修缮，所有的兑付钱事宜都集中在城中三孔桥钱庄进行。

不仅贴出告示，还派数十人进行疏导劝说，而齐环考虑得更周到，他派人连夜找到江宁县的乞丐头子，以一千两银子的价钱，请江宁县的乞丐到城东和城西两座钱庄前领取赈济粥食，每人一碗粥两个肉包子，并让他们换上最脏最破烂的衣服。

一时间，数千乞丐涌到两座钱庄前，使钱庄前出现了乞丐云集的盛况，形成了一道有效的乞丐人墙，肮脏的乞丐再加上有工棚修缮和停业告示及伙计的劝说，迫使前来取钱的人不得不改道去城中三孔桥大钱庄取钱。

齐大福三孔桥大钱庄离建业大街并不远，相距只有一里，这座钱庄占地二十亩，修得高大坚固，它也是齐大福钱庄在楚州的总部，在它的地下钱库中藏银超过七百万两，楚州各地钱庄的头寸都从这里调剂。

刘四君的策略就是想向这座齐大福的大钱庄施压，迫使它不敢支援维扬县，却没想到引火烧身，使他们自己蒙受了巨大损失。

此时，齐大福钱庄前也同样是万民拥集，在恐慌情绪的支配下，人们只想把自己的钱从钱庄内取出。

但和东莱钱庄和百富钱庄不同的是，齐大福钱庄昨晚已经做了充分的准备，四百余名家丁和齐家镖局的镖师严密地护卫在大门前，又从另外两家大镖局请来的三百余名镖师负责维持秩序。

钱庄前的广场上用大方桌子围城七条桌巷，使数万民众排成了长长的七条队伍，但由于人数太多，后面人潮涌动，叫喊声响彻街道，局势有失控的迹象。

齐环带着几十名伙计在人群中反反复复解释：“各位乡亲，齐家没有任何问题，银两充足，保证全部兑付，齐大幅没有假银票！”

他的声音已经嘶哑，他的喊声被人群叫喊声淹没，这时，又有数千码头工人从临江镇赶来，消息已经传到临江镇，上万码头工人正浩浩荡荡向江宁县赶来。

在后面的很多人已经不愿意排队，他们拼命向前拥挤，使七支队伍尾部一片混乱。

“四东主，这边走！”

几十名伙计护卫着齐环向人群外冲去，他们艰难地冲到外围，一名伙计指着不远处的天空大喊：“东主快看！”

只见不远处浓烟滚滚，是建业大街上的百富钱庄烧起来了，齐环和所有伙计都目瞪口呆，面对齐大福也即将失控的局势，他们又是担心，又是庆幸，他不敢想象其他百富和东莱钱庄现在是什么状况，若不是他们昨晚进行应急准备，齐大福钱庄也必将遭到极惨重的损失。

齐环后背已经湿透了，他怎么也想不到谣言引发的挤兑风潮竟有如此严重的后果，尽管他们已经采取应对措施，但由于城东和城西钱庄的停业，将所有的客户都引到了三孔桥钱庄，巨大的人潮压力使他们辛辛苦苦维持的队伍眼看也即将崩溃。

就在齐环焦急万分之时，只听一名伙计惊喜地大喊：“军队！四东主，军队来了。”

在街头出现了大批梅花卫军士，他们呼啸着奔涌而至，冲进人群中，梅花卫明显比镖师们更加专业，他们从人群中将引发混乱的一百余人揪了出去，混乱的人群便渐渐平静下来，七条队伍开始恢复，即将失控的局势终于平稳下来。

齐环长长松了一口气，只要有军队保护，齐大福就能熬过此劫，这时，齐凤舞慌慌张张跑来，“四叔！”

齐环已经是惊弓之鸟，他见侄女神情紧张，心立刻又悬了起来，“出什么事了？”

“祖父要我来问，二叔在钱庄吗？”

齐环摇摇头，“他不在钱庄，我从昨晚到现在都没有见到他。”

“糟了，二叔一定出事了。”

齐凤舞急得一跺脚，“二叔昨晚一夜未归，车夫的尸体在东城外找到，二叔可能出事了。”

齐环呆住了，他意识到二哥肯定已出事，他是掌握银票防伪秘密的人，对方一定是向他下手了，这、这可怎么办？

他见齐凤舞转身便跑，连忙问：“二丫头，你要去哪里？”

“我去找皇甫无晋，求他帮忙！”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474993"  chaptername="第一百五十六章  挤兑风潮">加入书签</a>
</div>
