    评判者语焉不详，当事人闭门不出，只有与会人员的诸多猜测，众说纷纭，显然无法令所有观众满足好奇心。

    天门九道在最后给观众留下足够多的的悬念。

    近距离看过那一颗排名第一万色丸的所有人，都在第一时间被人询问、探究。

    但是很多人，包括关卡之中进行评判的师叔, 亦说不出一个明确的答案。

    在第九关里面，究竟宝气大师看出了什么，会说出那不是一颗丹，而是一个鼎这样的话。

    而在第八关时，作为斜月山二百年来最早突破霸者境的弟子、亦是目前最可能炼成真正火力丸的心真子，在看到那一颗丹之后, 露出疑惑之色的情景，被人放大, 而之后牛真子匆匆收取了万色丸的举动, 则也被人开始解读。

    心真子与她的好友们透露出当时她疑惑什么：

    她隐约感觉到，万色丸上的风色变幻似乎是活的。

    她的感觉，引起了轩然大波，而随即衍生出了更多的猜测，众多的消息汇总，有人做出这样一个大胆猜测：

    所谓活的，加上宝气大师说此丹是鼎，那么便有一种可能，是丹成精了。

    牛真子此人炼成了一颗妖灵之丹或是仙灵之丹。

    这是什么概念？

    相当于是炼制出了一件法宝而非法器。

    法宝有灵，具有主动性。

    这样的猜测，解释了为何万色丹排在仿真火力丸以及众多极品法器之前。

    光是法宝两字，足以说明一切。

    然而这样的猜测，也延伸出一个疑问：

    牛真子怎能炼出法宝？怎么送的起法宝？

    即便整个斜月山，又有几件法宝？

    虽是为掌教送贺礼，为争夺天上宴两席, 付出的成本也是太大了吧！

    第一获得的天上两席, 与第十八获得的天上两席, 是一样的。

    疑惑、不解，越是猜测，越是迷雾重重。

    风云龙的住所被踏烂了，知交、故友、新鲜朋友不断上门，恭喜的，打听消息的，风云龙忙的不亦乐乎，开始传授他几经整理的授徒之道。

    人间正道是沧桑。

    水龙峰上水龙殿，丁牛闭关，道侣水道人接待来客，客客气气，只言她本身并不清楚夫君万色丸之事，而丁牛要准备明日的天门九道修为挑战，无暇接待云云，将拜访之人全数打发。

    另一边，养真子的青石养丹院也热闹非凡，大家都道丁牛身为养丹六杰之一，其余养丹五杰没道理不知道一点风声, 自然也是要打听一二。

    而一切的喧嚣，止于真龙峰上真龙殿。

    当宝气大师带着前十八样贺礼前来，掌教黄虬，正与迷雾城、清虚门、万宗显教、岷山派等教派的长老们会晤。

    此时的多边会晤，多是叙旧与相互了解各派的近况，并未深入，气氛相对轻松。

    宝气大师前来，有着秦国宝器山的身份，同样是代表一方的代表，自然而然便入了座。

    说起天门献礼之事的热闹，诸多一方大佬，都是恭喜，说几句好听的。

    掌教黄虬便笑笑：“斜月山繁盛稳定，其余诸派亦是如此，多赖各处仙山共同维持，这也是我等同盟之目的，不过我们东南同盟仍面临诸多挑战：邪门外道、邪神外敌，仍有蠢动之势，意图兴风作乱，我们斜月山愿与诸位一道形成共识，维持稳定之局，定不可让外道邪门颠覆、为祸！”

    “黄掌门说的极是！”

    “我们同盟之西北、西南方向，邪教盛行，数百年来混乱不堪，最近兴起一尊邪神，蔓延西南三十六国，形成一股恐怖的势力，令人不得不防！”

    “哎，西北边陲之地，连年受灾，时局动荡，被一门邪教趁机做大，成了席卷之势，等他们吞并西北一十七国，恐怕会将触手伸向我等！”

    “东南海外，亦有魔手……”

    众人说起局势，忧心忡忡，这是普通门人、弟子，无法感受到的压力。

    又说一阵，便说回这一次的华诞宴：

    “天上两日，借助星图推演天机，关乎未来十年之局势以及与会之人的命运，希望这一次能推演出最好结果。”

    “此事谁人敢不尽力？”

    “命运交错复杂，我们所能推演的不过是有关于我们的命运，于未来之河流而言只不过是微小浪花。”

    “的确如此。最近我时常推演，关于未来迷迷蒙蒙，支离破碎。”

    黄虬亦在叹息：“金仙之下，还未脱出五行、轮回，跳出不世事影响，我们所能做的，面对未来之变局，只能以手中所掌握多少来选择一条正确的路径。”

    “正是此言。”

    万宗显教的长老笑道：“此次天下之宴又多几位新鲜血液，有我们的命运相交，不知对未来大局是否会生出不一样的变化。”

    大伙便都笑笑，微小的个体对于大势产生重要影响，只有一种可能：天命之子。

    此事发生概率极其微小。

    而尽量选取精英弟子参加天上之宴，交融大家的命运，推演后续变化是最合理的举动。

    只因精英、精锐能最大程度影响未来。

    谷耯

    这便是要设置天门献礼，以及后续天门九道修为挑战的原因之一，旨在尽可能挖掘弟子潜力，挑出优秀之人。

    说到这里，在场的各派代表，便对这一次斜月山选出参加天上宴的丹、器两道精英弟子，表现出一定兴趣。

    负责把关的宝气大师见状笑道：“斜月山弟子辈的丹、器两道造诣很是不错，今年过八关者有二百余名，水平已是颇高，过九关者仍有一百一十五名，便是放在我们宝器山，也是一等的炼器师、炼丹师。”

    “斜月山人才济济，令人不得不羡慕。”

    “而这摘取的一十八位，不仅水平高深，更难得颇有自己的想法，这是最重要之事，虽一些炼法稍显稚嫩，不过前途无量。”

    面对一通夸奖，黄虬面含笑意：“据我所知，真传弟子中有两名参加了天门献礼，不知表现如何？”

    宝气大师拿取出一件五色明光铠：“诸位请看，这法器如何？”

    “嗯？此铠五色深蕴，与虚空微微有些呼应，看来有了一丝灵性，是难得的上品法器。”

    “陈老所见不差。”宝气大师点点头：“这铠在我看来，炼制、材料、手法都是中规中规，与标准丝毫不差，而最难得便是丝毫不差四字，乃是匠气十足的表现，也是难得的人才。”

    宝气大师对星真子点评“还行”，实则内心颇为认可星真子，不然也不会选他为第四。

    黄虬知道是谁，微微摇头：“排在第几？”

    “第四。”

    黄虬欣然：“除真传弟子之外，仍有两人胜过星真子，其余三峰的弟子，颇为争气。”

    接着，宝气大师拿出心真子的火力丸，供大家观看。

    众人见了，便也调整坐姿，更显郑重：

    “这丹便是火力丸了！”

    “虽还不是神丹，已得五六分韵味，殊为难得！”

    “若是火力丸复现，咱们东南同盟的局势，便能大为改观！”

    黄虬点头：“距离千年之前，许多物件发生了改变，原先的药材性状稍有更改，成丹效果便千差万别，尤其神丹大药，稍差一些便是前功尽弃，复现火力丸便一直未能成功。心真子多年来多方追寻，寻找替代方案，如今看来进展不小。”

    迷雾城的代表便笑道：“此丹便是第一了吧，当年心真子来过我们迷雾城，要走一株迷雾藤花，这丹未必没有我们迷雾城的一份功劳。”

    宝气大师哈哈大笑：“这你也要邀功！不过吴长老你这次猜错了，此丹排在第二。”

    “……什么？”迷雾城吴长老大吃一惊：“还有丹药、法器排在这一枚火力丸之上？难道是神丹、法宝？”

    其余诸人，同样心生诧异：“神丹、法宝何其难得？不得了！”

    宝气大师珍而重之，拿出一个玉匣，慢慢便露出里面一颗万色丹。

    众人看过去，只见上面风色自然流动，各色齐观异景犹如走马观花，纷至沓来，十分好看。

    不过观察片刻，大伙的脸上便有些古怪：

    此丹好看是好看，奇异是奇异，但是看后，却未发现神异之处。

    “……这丹，这丹古怪。”

    虽然并未看出异样，但在场之人多是老狐狸，没有轻易暴露自己的“见识短浅”。

    既宝气大师选其为第一，必是有原因的。

    宝气大师感慨：“诸位都看不出来，还装什么？”

    “……”

    “此丹非得上手才能看到分明，其实老夫粗看之下，也未见奇特，不过老夫这一双宝炁之眼，看到风色变幻中的一点异常，因此斗胆以神念触之，便发现了异样。”

    “……原来如此。”

    大伙的眼光，便看向黄虬。

    以神念触碰法器、法宝，可以建立感应，这丹既是献给黄虬的，其他人便不好轻易尝试，免得遭了误会。

    黄虬心生好奇，而宝气大师不说，自然是要他亲自感应。

    黄虬便也没有推脱，分出一丝心神，轻轻触碰在万色丸之上。

    刚一触上，便听一个声音道：

    “你这老儿怎么又来了……咦！你又是谁！”

    一道声音，便落在黄虬心上，令其神色微变：

    器灵？

    黄虬的一缕分神，便落入这一颗万色丸中。

    只见凌绝雪峰之上，一个白白胖胖的童子坐在雪中扑腾，见他落在眼前，顿时瞪起双眼，手忙脚乱爬起来敬礼：

    “来人可是斜月山上的掌教老爷！”

    “……你是何人，怎么认得我？”

    “小人名叫丁爽，是丁牛告诉我，你就是那个仙风道骨、玉树临风、威猛雄壮的斜月山掌教，也即是我的掌教老爷，叫小人见了您一定要小心伺候！”

    “……”

