    台下响起阵阵掌声，那没带面具的红发大汉更是大笑道：“这次交易会规模如此之大，我还在想要谁做担保人才能镇得住场，原来是你这秃驴！”

    二人似乎极为熟络，面对此人调侃，顿雪大师倒也不生气，只是笑道：“没想到赤蛮道友也来了, 希望道友能在此处交易会上寻到心仪之物。”

    那大汉嘿嘿一笑：“那便承你这秃驴吉言。”

    陈默在底下看二人交谈，心知这两人应当是有名的结丹强者了，只是他不敢放出神识，依其见识自然也摸不准二人具体实力，不过想来至少也得是结丹中期以上的修士，才能如此放肆了。

    而且寒山寺也同为六宗之一，其下僧人实力通常也是高于同阶的。

    这时, 顿雪大师开口道：“好了, 时间差不多了, 想来诸位同道也等不及了，不过还有几个规矩贫僧需得提前与诸位说清。”

    顿雪大师清了清嗓子：

    “这第一个规矩，便是在交换会内，任何交换都需你情我愿，不得强迫、威逼，更不得私斗。

    第二，不得使用秘法打探他人身份，或是留下印记追踪。

    第三，交换一经达成，便不得反悔，哪怕换到了假冒之物，也只能自认倒霉。

    最后，本次交换会将会持续五个时辰，为保证每位道友都有上台机会，每人只有至多两分钟展示手中秘宝，此后一切交易都在私下进行，还请各位提前计算好时间。

    以上四项规矩还望诸位同道遵守, 若有违反者, 可别怪贫僧手下无情！”

    顿雪大师的话，没有引起太多争议，显然参与交换会的众人对这几项规矩早已知晓。

    见众人没有异议，其便再度开口道：“既然如此，那交易会便开始罢！还请序号为一的道友上场。”

    随着顿雪大师的声音落下，一位锦袍修士迈步走上，朝众人抱拳：“诸位道友好，既然如此，便由我先来开个头彩！”

    说罢，他一拍储物袋，三件物品便出现在展台之上，分别是一柄飞剑，一粒丹药，一株灵草。

    接着那锦袍修士口若悬河地大吹了一番，什么飞剑是上品灵器，丹药是七品炼丹师炼制的极品灵丹，灵草是千年珍材，究竟有几分真假就不得而知了，反正那顿雪大师也只是在旁看着，并不开口。

    等介绍完毕，他便去到了台下一个特意空置出来的区域，这里就是留给修士们交易的，那锦袍修士一下台，便有七八个感兴趣的修士围了上去，几人一番交谈之后，很快便达成了交易，而此时第二个人也介绍完了他要交换的秘宝。

    陈默点头，心说这样确实提升了效率。

    众人也不是拖拉之人，几乎在以一分钟一个人的时间迅速通过，就这样没多久，便过了一百来人，然而陈默却依然没有看到心仪的物品。

    “看来只能等轮到我时主动去询问了啊。”

    想到这，陈默也就兴致缺缺，干脆闭目休息，静静等待着自己上场了。

    然而这时，忽然一个佝偻身影走上了台，此人也带着面具，但从僵硬的身体以及花白的头发便可看出，此人只怕大寿将至。

    按理来说，修者哪怕寿元将要耗尽，在临死前也依然有足够的精气神，但此人颤颤巍巍，竟似连路都走不稳，也不知遭了什么祸患，要不是其身上散发着不弱的灵力波动，陈默都要怀疑是不是一个凡人混进来了。

    此人如此怪异，自然吸引了不少人的目光，但见其轻咳一声，随即苍老的声音从面具底下传出：

    “诸位道友好，在下带来了两物，希望能换取治疗阴气入体的丹药，或是足量的灵石。”

    听了这话，众人恍然，原来此人是阴气入体，怪不得路都走不稳了。

    但是当看到这老者拿出了的东西时，众人却一下子没了兴致，那两物竟是一件极品法器和一件上品法器！而且还是从老者怀中拿出来的！

    “原来是一连灵器和储物袋都没有的穷酸散修！”

    这是所有人内心的共同想法。

    底下有人忍不住喊道：“这位道友，你某不是来消遣我等，连灵器都没有，如何能换到治疗阴气的丹药？”

    那老者似乎也知自家要求太过分，只是颤声道：“没有丹药的话，灵石也行！坊市的商号实在太黑了！靠那么点灵石，在下根本买不到续命的丹药！求求诸位道友了......诸位帮在下一次，若是能挺过此劫，在下必有重报！求求......”

    话未说完，便被台下那唤作赤蛮的红发大汉一声冷哼打断了：“你当我等是什么了？做慈善的么？讲完了就赶快滚下去！别浪费我等时间！”

    老者身子一颤，乞求的目光向底下看去，但却无人理他，顿时心如死灰，但他还不甘心，开始从怀中往外掏东西，杂七杂八地什么都有，但都是些低阶散修才会用到的垃圾玩意。

    这下连顿雪大师都有些坐不住了，轻咳一声提醒道：“道友，你还有一分钟。”

    赤蛮见此人竟无视自己，更是目露杀意。

    但老者却恍若未闻，硬着头皮继续取出东西，但底下众人却屁股牢牢贴在椅子上，一丝起身的意思也无。

    老者目露绝望，但就在这时，底下突然响起一声轻咦，紧跟着一道听上去颇为年轻的声音响起：

    “老丈，你左手边那个长条形的东西是什么玩意？”

    听见这声音，那老者仿若溺水之人抓住救命稻草一般，连忙举起那个像是烧火棍一般的东西，介绍道：“这位道友，此物是我门中弟子发明，唤作‘火筒’，威力极大！我，我这就展示给你看！”

    说罢，只见此人手忙脚乱地往那烧火棍一样的物件内倒了些粉末，接着握住一端，另一端对准不远处的测试傀儡，随着手中灵力注入，但听一声巨响，火光迸溅！那用来测试的傀儡胸口已经出现了一个坑洞！

    老者这手中奇异的物品倒是引起了底下不少修士的窃窃私语，此物威力倒是不大，大概只相当于比较差的极品法器，自然不会令这些筑基在意，但巧妙的是所需灵力极少，用来偷袭倒是防不胜防。

    老者满脸期待，看着那个此前出声，将浑身都裹在黑袍中的修士，颤声问道：“如何？道友可对此物有兴趣？此物威力极大，需要灵力却极少，甚至用绘灵腕都能激发，用来赐予门下弟子防身是再好不过的选择了！”

    看着老者期待的目光，陈默隐藏在黑袍之下的嘴角微微一抽。

    他倒是不需要这玩意，但老者手中的东西......不尼玛就是个简陋至极的火枪吗！

