    夏梦本来就感觉看着对方有点眼熟，再听周北城喊了一声妈，顿时想到了两人在森铁小火车上曾见过。

    那天，她就觉得这位女士漂亮又有气质。

    心道怪不得周北城能这么英俊，估计他父亲的长相也应该差不了。

    “我去国营饭店给你姥爷买红烧肉，刚好路过你单位，想着过来看一看。”陆文盈说完把目光投注在了夏梦身上。

    她想看看周北城工作单位的情况只是其一，主要还是欲缓和母子关系。

    没想到却意外撞见儿子跟个姑娘家站在一起谈笑风生的，这是很少在他身上看到的一幕。

    待认出了是儿子的那个同事，一时间心里百转千回的想了许多。

    周北城捕捉到了母亲眼神的变化，但他只是眉宇间微微皱了一下，之后大大方方的给俩人做了介绍。

    “这是我同事夏梦，您那天见过的。”

    夏梦立刻客客气气的微笑问好：“阿姨好。”

    陆文盈也微微笑了笑：“你好。”

    与此同时，她细细的端详起了夏梦这个姑娘。

    夏梦又不是木头人，面对周北城母亲的打量，令她微微有些不自在。

    反正他们已经约定好了，干脆有眼色的告辞：“周大哥，那我先走了。”

    “好，提前祝你一路顺风。”周北城即使有话没有说完，也只好暂时作罢。

    “谢谢。”夏梦又看向了一旁的陆文盈，笑着说：“阿姨，再见。”

    陆文盈浅笑：“再见。”

    夏梦很快转身离去。

    周北城看向仍旧盯着夏梦背影的母亲，眉头蹙起：“妈，人都走了，您还在看什么？”

    陆文盈也感觉自己有点草木皆兵了。

    她讪讪的笑着说：“我瞧着夏梦这个姑娘长得还怪好看的，你们俩刚刚说什么呢？她要去哪？”

    “去京城。”一句话两句话也说不明白，再加上母亲不愿让他多管别人的事，周北城转移话题，“您不是想参观一下我的工作单位吗？走吧。”

    陆文盈气闷极了。

    她发现儿子再也没有小时候回到他们身边那么懂事听话，越是长大越是叛逆，就爱和她对着干，有什么话也闷在心里不说。

    但为了不把关系闹得更僵，只能强忍着气，跟在周北城的身边在厂区里转了转。

    周北城了解母亲，对这种工厂是压根看不上的。

    只不过为了各种原因，才勉为其难的强迫自己挂着假笑走了一遭罢了。

    陆文盈没来看过还好些，看过之后心情更是糟透了。

    等买了红烧肉回到父母家以后，杨金凤一眼就看出来她脸色不对劲。

    “你这是怎么了？”

    陆文盈怕父母再多想，没有提参观了工厂以后的心情，而是轻叹了一口气说道：“我到了北城单位门口，看见他和一个叫夏梦的姑娘在说话，有心关心问几句吧，他嘴巴跟个蚌似的……”

    杨金凤感觉这名字听着有点耳熟：“那姑娘长什么样啊？好看吗？”

    夏梦的相貌实在是很出众，陆文盈没法违心的说难看，只好说道：“还算漂亮，是他同事。”

    陆文盈刚说完，一旁跟自己下棋的陆苍民立刻说道：“这个姑娘，老伴你应该知道，就是我住院的时候附近病房昏迷了几天，滑冰摔到脑袋的那个。”

    杨金凤恍然大悟的哦了一声：“我知道，那姑娘的确长得挺好看的。”

    陆文盈看他俩这幅态度，更是怒气在胸腔不断的翻涌。

    她尽量让语气平静，试探的问：“北城才来这边多久啊，和她很熟吗？”

    “不熟。不过北城救过她，那天去派出所，就是因为……”陆苍民把情况大致的说了说。

    陆文盈霎时懊悔那天不应该不听完儿子说话就爆发了，因此错过了获知消息的机会。

    杨金凤也是才听说内情，有感而发：“这小姑娘也够倒霉的了，年前住院，正月还没有出去呢，又遇到这种事了。”

    “你们是不知道，后面的这件事，有可能是别人指使的，因为小姑娘发现被人冒名顶替上大学了……”说起操作这件事的还是他认识的人，老爷子越说越激动：“上次的几反才过去多久啊，他陈国胜就敢这么嚣张，还真以为在这里地处偏远地区，他能够运筹帷幄只手遮天？做梦，只要有我老头子在的一天，就不会坐视不理！”

    陆文盈听得面色大变。

    完全没有料到其中还有这么多的事，她眉头蹙的紧紧的，沉吟了一会儿后开口说：“爸，您现在今非昔比，我劝您慎重！没必要往自己身上揽事……”

    陆苍民眼里有着对女儿浓浓的失望，立刻火了：“你还是一名教育工作者，校长呢，听到这种有违公平的事情你竟然想要坐视不理？这么多年对你的教育都教育到哪里去了？如果这件事发生在我们家发生在你的亲人身上，你也能这样冷漠处理？”

    杨金凤忙过去劝他消气：“小心你的血压和心脏，还想住院啊？”

    陆苍民摸着额头，也想让自己冷静，但这情绪可不是那么容易控制的。

    陆文盈着急的解释：“爸，您误会我了，我不是说想坐视不理，而是说让冒名顶替的人退学就可以了吗，没必要为了一个不相干的人，得罪人太多，犯不上啊！尤其现在县官不如现管，你们跟北城还在这里……”

    她的这番解释，让陆苍民看她的眼神更失望了。

    “那个小姑娘怎么能是不相干的人呢？我住院期间幸好有她的哥哥帮我跑腿，要不然外面天冷路滑，你妈岁数大了，摔一跤可不是闹着玩的！”

    杨金凤帮着陆苍民顺着后背，也觉得该管：“对，都说滴水之恩当涌泉相报，更何况咱家还有这个能力……”

    陆文盈要被父母给气个半死！

    心里不由对夏梦更加的不满。

    感觉就是由于她的原因，才让他们家出现了各种的不稳定性。

    再回想厂门口看见的那一幕，儿子的表现更是让她危机感增加。

    工作调到这边也就算了，最后再放着那么好条件的叶素不喜欢，却找一个不符合她要求的儿媳妇，那可真的要把她气死了……

