    藏剑山庄，静谧的庭院之中，叶尘跪坐于一片草地之上，缓缓的吐纳着。体内的真气按照独特的韵律流转着，周身缭绕着蒸腾的气息。

    此时，他那一身纯粹的真气正如同江水般奔腾，强大的压迫感迸发而出，就连空气都微微扭曲。

    强大的能量自丹田上涌，贯穿了膻中之后直接来到了泥丸宫之中，三大丹田相互连接之下，内息犹如长河一般奔腾不息，浑身的气劲充盈无比。

    随着一声轻喝，一道道气浪爆发开来，将周围百米之内的草木桌石尽皆摧毁，地面之上出现了一密密麻麻的狰狞裂痕。

    随后体内磅礴的能量豁然自天灵之中奔涌而出，如同银色的光柱一般直冲上空，延伸了数丈的高度，爆发出一阵刺眼的强光！

    叶尘心中一喜：“白虹贯日，成了！”

    不错，这正是太玄心法的第二重，白虹贯日。修成了此式之后，太玄经也算是小成了。

    功法的精进，自然也带来了不小的好处，出了真气更加充盈凝练之外，修为也有了明显的提升。

    如今的他距离先天后期也只有一步之遥了，只要多积累一些底蕴便可水到渠成。

    要知道他可是在几个月之前才刚突破的先天中期，这般修炼速度若是被其他人知晓了，定然会惊掉一地的下巴。

    毕竟在达到了先天之境后，没进步分毫厚实非常困难的，连续几年原地踏步都是很正常的。

    而他在一年前才刚踏入的先天，如今却已经逼近先天后期，着实令人难以置信……

    而看到这一幕，不远处正躲在一旁的白凤，亦是满脸的震惊之色。他虽然不知道具体发生了什么事，但仅仅只是气势的爆发便有着如此大得多动静，若是真的出手又该是何等的可怖？

    细细的汗水从额头渗出，喉咙鼓动着不自觉的咽了一口唾沫。

    紧接着，白凤面色一变，对方既然有着如此修为，自己的隐匿恐怕也早就被看穿了，在这种级别的强者面前，压根就无所遁形。

    一念及此，便要退去。

    而就在这时，耳边却传来了一道声音：“有朋自远方来不亦乐乎，大老远的跑过来，干嘛急着走啊。”

    虽然两人之间还相隔这不短的一段距离，但这话音而犹如就在身旁一般。

    “不好！”

    白凤大惊失色也顾不得许多，直接运转轻功想要离开此处。

    而就在他的身影刚冲要冲出去的时候，一股无形力量便是迅速袭来，紧接着便感觉身后如同出现了一个恐怖旋涡一般，强大的吸力令其无法撼动。

    白凤用尽了吃奶的力气也难以挣脱分毫，眨眼间便被这力量给拖拽了过去，重重的摔在了地上。

    “咳咳咳！”

    白凤捂着胸口咳嗽了几声，浑身疼痛仿佛骨头都散了一般。

    不过此时的他已经顾及不到这些了，连忙从地上爬了起来，一脸警惕的看着面前的身影，眼神之中充满了惊恐。

    他很清楚两人的差距，对方若是想动手，自己绝对是难逃一死，甚至连挣扎一下的资格都没有。

    此时叶尘突破带来的气势爆发还没有完全消散，恐怖的压力不经意的蔓延而出，让人丝毫没有抵抗的勇气。

    看向对方，淡淡的道：“你是何人，为何要潜入我藏剑山庄？”

    强行压下心中的恐慌，开口道：“我叫白凤，属于夜幕组织，将军身受重伤，是夜幕高层让我来打探消息的。”

    他知道自己今天是栽了，也不抱有什么逃生的希望，不过为了避免牵连到墨鸦便将锅直接甩给了夜幕。

    听到这话，叶尘神色一动，问道：“你就是白凤？”

    “你知道我？”

    白凤问了一句。

    叶尘轻笑道：“你应该是来找墨鸦的吧？”

    “你……”

    白凤眼中浮现惊讶，没想到对方竟然直接看穿了自己的目的，莫风是有读心术不成？

    叶尘看向对方道：“墨鸦之前提起过你。”

    白凤闻言问道：“墨鸦，他还好吗？”

    叶尘道：“他怎么样，你自己看看不就知道了？”

    “你能让我见他？”

    见对方似乎并没有要对自己动手的意思，白凤微微放下心来。听到这话，他知道墨鸦的情况似乎比想象中的要好的多。

    叶尘一脸平静的道：“他不是已经来了吗？”

    白凤闻言，朝着另一侧转头看去，只见一群黑色的乌鸦从不远处飞了过来，随后汇聚融合为了一道熟悉的身影。

    心中不由的有些惊喜，连忙走了过去，开口道：“你没事吧？”

    墨鸦露出了一抹如同兄长般的温和笑容，说道：“我能有什么事？倒是你，胆子可真不小啊，竟然敢闯入藏剑山庄，你知道这里有多少高手吗？

    还好你运气不错，落到了大人的手中，如果碰到的是那个人……”

    说着话，其眼眸之中也流露出了一抹严肃。

    来到这里之后，他终于见识到了藏剑山庄的真面目。除了有百越与披甲门的一大批高手之外，还有阴阳家的东君以及罗网天字一等的杀手黑白玄翦。

    幸好白凤是被叶尘拿下了，如果先遇到的是黑白玄翦，说不定现在他已经是个死人了。

    那家伙出手向来都是从不留情的，他亲眼见到过有潜入此处的探子直接被一刀两断，连发出惨叫的机会都没有。

    这时，白凤开口问道：“到底是怎么回事啊，你现在是……”

    他原本以为对方是被俘虏了，但目前来看似乎并不是这种情况。

    “我是主动投奔大人的，这里比起在夜幕的生活可以好多了。”

    墨鸦微微一笑，抬起手拍了拍对方的肩膀。

    白凤面色一动，二人相处多年，只是一个眼神他便明白了对方的意思。他是想让自己也脱离夜幕，留在此处。

    只是稍微想了一下之后，白凤的心中便有了决定。

    握起了拳头，转身走到叶尘的身前，单膝跪在地上，一脸恭敬的道：“若您不弃，白凤愿为大人效犬马之劳！”

