
    狮心会的人都是脸色一变，暗骂螳螂帮的不要脸。

    他们的目标就是九泉药业，觊觎九泉药业的利润，想要吞并，还找这么冠冕堂皇的理由。

    “够了，你的级别还不够，想要谈判，就让王行旺出来，或者，将你们九泉药业的总裁出来和我们谈也行，我会让他心甘情愿交出来的！”

    阮雄全哈哈大笑道，语气十分的自信，他身后就是螳螂帮的大部队，有把握让九泉药业投降。

    一群旁观者就站在九泉的边界周围，将两边的对话听得清清楚楚，纷纷在心中摇了摇头。

    螳螂帮有借口，也有实力，狮心会这边根本没有办法抵挡啊，就算是螳螂帮没有借口，他们也要抢。

    在九泉这个三不管地带，本身就是凭借实力说话的。

    “我就是九泉药业的总裁，你想和我谈什么？”这时，一个青年站了出来，面色平淡。

    他走到狮心会和螳螂帮的中间，没有任何保护，只要螳螂帮的人一开枪，他立刻就会被打成筛子。

    “你是九泉药业的总裁？”

    阮雄全一下子愣住了，他没想到九泉药业的总裁真的来了，居然还这么大胆地站到了他们的攻击范围之内。

    他的目光微微闪动，思考着要不要立刻下令，先把这个人抓起来再说。

    只要把他们老总抓住了，不怕他们不交出九泉药业。

    “总裁？他是九泉药业的总裁，不是说九泉药业的管理者是一个大美女吗？怎么变成一个年轻人了？”

    有旁观者惊讶地叫道。

    “那只是总经理，真正的总裁，是一个神秘家伙，谁也不知道是谁。”

    “那也不应该是这么一个年轻人吧，这么大一个集团，有如此逆天的生命元泉，肯定是大有来头的人物，怎么可能亲自出现这么危险的地方，还没有人保护地走了出来。”

    “我看，多半是一个替死鬼，真正的老大，肯定隐藏在幕后。”

    一时间，周围的人议论纷纷，这些话，自然也传到了螳螂帮的阮雄全的耳中。

    “哼哼，九泉药业的老大是一个美女，你别想骗我！”阮雄全出声叫道。

    “阮雄全，你懂个屁，安诗琪是我们的总经理，这位叶前辈，才是我们真正的老大。”王凯立刻出声骂道。

    阮雄全脸色一变，没想到这个年轻人真的是九泉药业的老大。

    他冷笑一声，寒声叫道：“既然你就是九泉药业的总裁，那就把九泉药业交出来吧，不然，你就等着和九泉药业一起陪葬吧！”

    叶欢淡淡一笑，就这么平静地站在螳螂帮的枪口面前，笑道：“你这不是恃强凌弱么？听说螳螂帮背后站着越**方的背景，这样有损越国的颜面吧。”

    听到叶欢提起越**方背景，阮雄全脸色顿时大变，大声叫道：“你是白痴吗？在九泉这个地方，向来就是讲究实力为尊的。你们九泉药业也不是仗着势大，让这些黑帮无法生存，被迫解散吗？”

    “现在，我们螳螂帮势力也大，胳膊更粗，那就轮到我们当家做主了，你们也该解散了！”

    阮雄全这句话立刻得到了让周围的众人纷纷点头，的确，九泉就是一个讲究实力的地方，游走在法律的边缘。

    狮心会也是仗着实力大，让他们被迫臣服的。

    叶欢笑了，笑得风轻云淡，轻轻地说道：“正好，我也喜欢这样！”

    就在叶欢话音一落之时，阮雄全的阵营之中，顿时也鲜血挥洒，传出来阵阵惨叫之声。

    众人只见到，一个清丽的黑影，手持一把长剑，在阮雄全的阵营之中，肆意的斩杀，而那些枪手，根本没有反应过来的机会。

    “杀！快给开枪打死他！”

    阮雄全立刻惊骇地大声叫道。

    小影化作一个黑色的收割者，在螳螂帮的人之中飞速穿梭，根本不给他们出手的机会。

    利剑一动，便是一个螳螂帮的人的头颅被斩落，鲜血化作一团团血雾。

    “这，这——”

    原本在九泉边界看戏的人已经看傻了，那个人群之中肆意斩杀清秀女孩，实在太过恐怖，他们难以想象。

    五十个拿着冲锋枪的螳螂帮精锐，竟然如此不堪一击，被一个小女孩像是杀鸡屠狗一般！

    “这个女孩是修罗吗？”

    有人失声叫道。

    叶欢站在原地，缓缓地迈步朝着那边走去。

    以小影的实力，如果直接杀进入，是很难是这么多拿着冲锋枪的人的对手的，不过他们刚才被叶欢吸引了注意力，被小影悄悄靠了过去。

    一旦被一个武者近身，还是一个战将级的高手，这些人　，就变成了待宰的羔羊了。

    不过这些人也不是吃素的，也有人迅速跑开，想要开枪，被叶欢随手扔出的铁钉给轻易杀了。

    等到叶欢走近的时候，小影已经将这些枪手全部解决，周围是满地的尸体和鲜血，唯有阮雄全一个人呆呆地愣在原地。

    他的脑子已经是一片空白，被小影的恐怖吓傻了。

    “实力为尊么？我说过了，我也喜欢这样。”

    叶欢慢慢走近阮雄全，清秀的脸色露出了令阮雄全胆战心惊的微笑。

    “你，你们，就算是你们杀了我，也不是螳螂帮的对手，我的后面就是大部队，他们马上就会冲上来，血洗你们九泉药业的！”

    阮雄全声音颤抖，忍不住威胁道。

    “可惜。”叶欢摇摇头，“你是看到不到了。”

    叶欢的话音一落，小影就瞬间出手，用剑划破了阮雄全的喉咙。

    “死了，阮雄全居然死了，这也太过恐怖了！”

    “九泉药业居然有这么厉害的人物，有这个黑衣女孩在，怪不得九泉药业的总裁敢走出来！”

    众人纷纷惊叹道，看着满地的尸体和鲜血，心中纷纷颤抖了起来。

    “可是，就算是这个女孩再厉害，也不是螳螂帮大部队的对手啊，刚才她只是找到机会偷袭而已。”

    “几百人的冲锋，她根本没有办法抵挡！”

    众人再次感叹道，就是在这时，数百米之外的螳螂帮大部队动了，他们早已经看到了这里的动静。

    两三百人的队伍，带着自动步枪，冲锋枪，甚至还有两台重型机枪，浩浩荡荡杀了过来。

    “九泉药业的这个老大，还是太冲动了，低估了螳螂帮的实力。终究是年轻人啊！”有人看着螳螂帮浩荡的队伍，惋惜地感叹道。
