
　　“唔，是简单级别的对手呢。”

　　哲也一脸澹定的为对面的训练家打出了评分。

　　这是他选考会的第六场比赛。

　　也是冰九尾代替帝王拿波上场的第一战。

　　显然，结果相当的不错。

　　光论王牌的实力的话，这只怪力甚至还没有第一场遇到的那只铁掌力士强。

　　“真是一个恐怖的家伙啊！”

　　观众席上的选手们皆是发出了感叹。

　　由于要从近万名选手当中选出48强，所以这个过程所需要的工作量是极为浩大的。

　　在持续一个月左右的圣火传递仪式中。

　　每一位参赛的训练家在选考会阶段所要参加的对战场次至少是两位数起步。

　　到目前为止，哲也参加的赛程大致维持在两天一场的频率。

　　不过接下去可就不是这样了。

　　频率会不断的加快。

　　因为有不少训练家在连续战败之后选择了退赛。

　　对于他们而言，进入48强已经不可能的事情，那么也没必要在这上面浪费时间。

　　白银大会选考会过半百的场地数量，使得持续战斗下去根本没有意义。

　　也就是说。

　　虽然看上去不是淘汰制，实际上，选考会比淘汰制还要残酷和直接。

　　而随着选手总数的减少。

　　剩余选手战斗的频率必然会有所增加。

　　选考会的目的，就是在不断地战斗中选出最为强大的48位参赛选手。

　　当然了。

　　这不意味着哲也接下来所要面对的对手会越来越强。

　　像他这样的冠军有力争夺者，大会的主办方是不会让他在选考会阶段和其他的竞争者遇上的。

　　否则的话，之后的比赛可就要不好看了。

　　和关东大会一样。

　　这无所谓公不公平。

　　别人看不到哲也登记的精灵的等级和实力，联盟可是看的清清楚楚。

　　那足足六只天王级别的精灵。

　　如果不是考虑到会有人质疑大会暗箱操作，他们都想直接宣布本届大会的冠军了。

　　这还有什么好比的。

　　纵观过去每一届的大会冠军。

　　一只天王级精灵是标准配置。

　　两只天王级是豪华配置。

　　三只天王级，夺冠那就是铁板钉钉的事情。

　　结果现在有个年轻人直接把数量翻了一倍。

　　有这种实力，直接认证天王级训练家不好吗，干嘛非得来参加地区大会？

　　联盟为此甚至还开了一个小会。

　　有些人觉得，天王级训练家的认证要求是不是应该修改一下。

　　前置的准天王级训练家的要求好像也不是那么必要。

　　当然，很快就被人反驳了回去。

　　之所以有大会成绩的要求。

　　倒不是说为了刻意限制天王级训练家的认证。

　　主要是不参加地区大会，鬼知道你这个人是从哪个犄角旮旯冒出来的。

　　万一要是什么间谍之类的，以天王级训练家的实力混进联盟中高层那可是分分钟的事情。

　　而且。

　　参加大会从某种程度上也是在表明对联盟治理的认可和拥护。

　　一个反对联盟的家伙。

　　即便不是间谍，出现在高层那也是一件很让人头大的事情。

　　在路上活络筋骨的哲也并不知道自己的实力引起了联盟高层的讨论。

　　他现在有些无所事事。

　　和其他训练家比起来，哲也的每一场战斗不说是闪电战，但也相差不大。

　　精灵受到的伤害甚至比不上平时训练带来的损伤。

　　在精灵中心的乔尹小姐那里简单恢复了一下之后，他就开始游荡在各个对战场地中。

　　目的很简单。

　　观察对手。

　　“幼~这不是雷嗣吗，好久不见怎么这么拉了啊？”

　　当哲也从一个对战场地出来，准备进入到另一个对战场的时候。

　　他看见了一个熟人。

　　雷嗣的手一抖。

　　但依旧保持了面无表情的状态：“嗯，下午好。”

　　在烟墨市的那一段时间，他可是没少被哲也用对战给教育。

　　尽管依旧不服气，但是恐惧的种子已经埋下。

　　任凭谁一天到晚被暴揍也不会比雷嗣好到哪去的。

　　更何况每次哲也都是在真嗣的面前暴揍雷嗣。

　　使得他作为哥哥的颜面丢的是一干二净。

　　作为半个弟控，雷嗣表示完全不能接受。

　　当然。

　　作出这个表示的代价就是他又被哲也找理由暴揍了一顿。

　　哲也就不信了。

　　在这种情况下，真嗣还能因为雷嗣的原因变成后来那个样子。

　　反正。

　　从烟墨市离开之后，真嗣对雷嗣的敬畏感就消失了。

　　亏得他原本还以为自家老哥是个超级天才来着。

　　结果就这啊。

　　“真嗣最近还好吗？让他记得要努力学习啊。”

　　哲也笑眯眯的说道。

　　雷嗣的脸变得更黑了。

　　一说这个就来气。

　　哪有做弟弟的嘴里一天到晚都是别人的名字。

　　什么“我要和哲也哥学习，以后把哥哥打的满地爬！”

　　什么“哲也哥说了，哥哥你那样的训练方式是不科学的，一点都不训练家。”

　　拜托！

　　那可是他教导了好几年的老弟诶。

　　这么短的时间居然就叛变了？！

　　如果不是因为哲也的暴揍使得雷嗣有了一点感悟，他早就要发疯了。

　　“很好，他很努力，没事我就先走了。”

　　冷漠三连从雷嗣的嘴中吐出。

　　他二话不说就换了个方向离开了现场。

　　“啧啧啧”

　　哲也笑着摇了摇头。

　　实际接触久了，他发现雷嗣的性格其实还挺适合和人做朋友的。

　　至少直来直去。

　　要是能改改对精灵的态度的话。

　　估计和改正之后的真嗣一样，也是个优秀的训练家来的。

　　走进比赛场地。

　　下一场战斗已然开始。

　　虽然是菜鸡互啄，但不影响哲也看得津津有味。

　　“什么时候才轮得到我上场啊老大。”

　　火焰鸡的声音在哲也心底响起。

　　“哈？你着急了？”

　　哲也看了看腰间的精灵球，挑了挑眉毛。

　　“那倒没有，主要是有些无聊。”

　　精灵球里的火焰鸡换了个姿势躺着。

　　当其余伙伴在房间里努力训练的时候，它早就借着学习的理由跟着训练家跑在了外面。

　　作为一个火系+格斗系的精灵。

　　它看着场上的战斗着实有些热血沸腾。

　　“放心，冠军迟早是我们的，先享受一下过程也是不错的体验。

　　对吧？”

　　“说归这么说，光是看着就有些忍不住了啊。”

　　火焰鸡的双眼之中，冒出了炙热的火焰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百四十一章 想要出战的火焰鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 