    王道毫不犹豫的离开，让在场的所有人都傻眼了！

    就这么走了？这可是萨摩兽啊！

    人家萨摩兽也没说不同意啊！你连这点时间都不想等？是有多嫌弃萨摩兽啊？

    不过在场的人却没有人出言挽留，反而对王道的离开，心中有着一丝感激。

    因为在他们看来，王道的所作所为，帮助他们留下了萨摩兽，否则如果萨摩兽执意遵守规矩，跟王道离开东北境，那他们可就难受了。

    不过他们哪里知道王道心中在想什么，所谓不遵循主角的套路，不过是王道偶尔的中二YY，强给自己加戏而已。

    他真正的用意，是不给萨摩兽认主的机会。

    如果自己不是萨摩兽的主人，那萨摩兽又是开口挽留，又是谦卑礼待的，这些看似已经认主的待遇，最终会成为他人的笑柄。

    而如果真的被认主，王道还真不知道该怎么对待萨摩兽，这么强大的妖兽，又百分百忠诚于自己，如果不用BUFF强化一下，王道都觉得浪费。

    可无法收为弟子，该怎么强化，王道也不知道啊！

    存在十万年？它可不是魔子，能不死不灭的，别说十万年，存在个百年都没准化成骨灰了。

    而天赋强化，强化之后会有什么后果谁也不知道，这些天赋看起来都挺给力的，万一强化的方向有失误，让天赋变得鸡肋了怎么办？

    像魔子一样，简单明了的强化方式才是正途。

    更何况，王道的BUFF虽然被颜汐强化过了，看起来不缺了，但也不能随便浪费，宗门的资源，魔子的强化，还有他的烬灭弹，都是需要BUFF的。

    所以王道早就给自己定下了妖兽的数量，最多不能超过三只，要不然很有可能会让自己变得富余的BUFF又变回以前捉襟见肘的境地。

    甚至碰到满意的，没准只会收下一只妖兽。

    这么宝贵的名额，怎么能给不能收为弟子的萨摩兽呢？

    认主和不认主，都对自己不利，傻子才会让萨摩兽去观察呢。

    至于之前对它的冒犯，那就等以后知道了它认谁做了主人，去给它主人一些建言，当做偿还吧。

    所以王道才会走的这么干脆，他对这个传说级的存在，真心是一点兴趣都没有。

    好在萨摩兽的领域性极强，否则王道还真找不到这个推脱的好办法。

    “请等一下！”就在王道刚刚走出人群，忽然就听萨摩兽的声音再一次响了起来。

    随后就看人群让开一条道路，萨摩兽带着四个小萨摩从让出的道路中跑上前来，来到了王道身后。

    王道嘴角一抽，这姐们还没完了？难道哥们的意思表现的还不明显吗？

    王道回过身来，拱了拱手道“阁下不必为了在下勉强，在下受之有愧，如果有缘，阁下留在东北境十日，也不会寻觅到主人，届时我们自会相见，不必非要急于一时吧？”

    萨摩兽摇了摇头，说道“宗者误会了，小妖并非勉强，之前犹豫也并非因为地域之事。妖兽领域性极强，同时也尊重人类领域，若其他武者不同意，小妖自会尊重东北境人类，不会再此对宗者观察。但在场武者皆同意，那小妖也不会执意如此。”

    这回轮到王道愣住了，合着哥们刚刚想错了？人家压根不是为了领域为难？妖兽这么懂得变通的吗？

    “那阁下刚才是？”王道纳闷的问道

    “只是在犹豫是否会让宗者落下埋怨。”萨摩兽回答道

    王道更纳闷了，疑惑的问道“这什么意思？我会落下什么埋怨？”

    萨摩兽眼中闪过一丝狡黠的光芒，笑道“若宗者是小妖之主，那自然会知道，但若不是，小妖也没必要说清楚。”

    我擦！这眼神有问题吧！怎么有种看自己的感觉？刚才哥们的眼神跟这姐们应该是一样的吧？

    这么现实的吗？你这妥妥的是报复吧？

    “还请宗者直视小妖的眼睛，五息就可以了。”萨摩兽没等王道回应，直接恳请道

    王道干笑两声，话都说到这份上了，他想不接受都不行了，无奈的叹了口气，道“好吧。”

    说完，双目直视萨摩兽的双眼。

    五秒钟很快就过去了。

    忽然，王道看到萨摩兽的双眼之中射出一道紫色的精芒，精芒化作一道桥梁，架在了他和萨摩兽之间。

    随后，就看一大四小，五只萨摩兽化作虚影，从桥梁中奔腾而来，以极快的速度，冲入了王道的眼中。

    紧接着，王道便感觉到脑中好像多了什么，一道道的声音响了起来。

    “主人，能听到吗？”

    “主人，主人！终于找到您啦！”

    “主人主人，就知道是您！”

    “嘻嘻，主人的样子好好笑，被吓住了吗？”

    “主人不要怕哦，这是我们萨摩兽的意念沟通，以后主人可以用意念跟我们说话哟！”

    萨摩兽的声音，和四个欢快愉悦娇嫩的声音，在王道的脑中炸响，让王道震惊的瞪大了双眼！

    这特么什么情况？！难道是……

    忽然，就看萨摩兽和身后的四只小萨摩，恭敬的屈膝，趴在地上，齐声说道“萨摩兽一族，拜见主人！”

    一句话，令所有人都惊呆了！

    “这……认主了？！”

    “还真的是他？”

    “不对！这不是一只萨摩兽认主啊！这是所有的萨摩兽都认主了？！”

    “这怎么可能？那……那岂不是说，我们都没机会了？！”

    所有人傻眼了，而王道也傻眼了！

    他现在终于明白萨摩兽的意思了，明白为什么它会犹豫，会说怕自己落下埋怨了！

    原来大家都以为萨摩兽的认主是个体认主，可实际上，大家全都想错了！

    萨摩兽的认主，居然是全体认主！

    它之前的犹豫，就是担心给人造成的这种误会，一旦认主后，会让东北境的武者失望，而对王道产生埋怨！它是不希望因为自己，而给自己的主人带来麻烦！

    压根不是王道想的那么回事，可笑王道还以为自己套路了萨摩兽，还在那沾沾自喜呢！

    更让王道觉得欲哭无泪的是，这萨摩兽刚才那狡黠的眼神，明明就是发现了自己对它的嫌弃，所以才故意不提全体认主的事，就是生怕自己跑了！

    我……我特么这是玩心眼败给了萨摩耶了吗？！

    关键是……五只啊！老子养不起啊！

