    窦添的女伴把孟拂往后拉了拉，目光却是担忧的看着躺在地上的窦添：“孟小姐，我们往后一点。”

    孟拂拍拍她的肩膀，“没事，我们就这样看看。。。”

    “快让开，风小姐来了！”

    周围的人全都散开，孟拂跟窦添的女伴也退出了好几米范围之内。

    孟拂在被人推之前就往后走了一步，她看着窦添现在的状态，若有所思，她看得出来窦添没有生名威胁，但——

    窦添的状态不对劲，她帮着窦添梳理过经脉，按理说窦添不该变成现在这样的。

    孟拂正想着，与此同时，不远处一道白色的身影过来，刚刚还围得特别严密的人群让出了一条道。

    让这女人看窦添。

    所有人目光都在她身上，孟拂视线也从窦添转到她身上，她挑了下眉，意识到这就是早在江家就听到过的那位风小姐，风未筝。

    跟苏娴有的一比的那个。

    风未筝蹲在窦添身边，伸手翻出一根银针，扎在窦添的脖子上，然后伸手搭着窦添左手脉搏，“他最近是不是熬夜了？”

    她淡淡看了眼人群，目光十分犀利。

    气场十足。

    人群里，卫璟柯等人面面相觑，愣了一下，小弟一号往前走了一步，连忙弯腰，对风未筝又畏又惧：“风小姐，是我的错，我最近一直拉着添总打游戏！”

    紧接着，小弟二号也低头认错，“我错了！”

    听到“打游戏”这三个字，风未筝微微皱眉。

    大概没想到，窦添竟然跟“游戏”这两个字扯到一起。

    风未筝目光往马场入口看了看，然后也懒得管其他人，只看着卫璟柯，“卫大哥，麻烦你把添哥送到我那儿，人没事。”

    她站起来，接过护卫拿过来的纸巾，随意擦了擦手。

    转身要离开，就看到站在比较靠前的孟拂跟窦添的女伴。

    窦添的女伴风未筝见过一次，不过她向来不关注她，也不问她名字，看到孟拂与这个人站在一起，她随意的收回目光，没再看这边。

    听到风未筝说人没事，在场的人都松了一口气。

    马场的负责人看着风未筝，擦了擦额头的汗，显然与窦添的小弟一样，对风未筝极其畏惧：“风小姐，还要去看看新到的马吗？”

    风未筝不知道想到了什么，摇头，“不用。”

    “好，我会派人把窦少送过去的。”负责人连连开口。

    一行人过来把窦添送到风未筝那里。

    一时间所有人都离开了。

    刚刚还热闹的马场，瞬间就剩下了孟拂两人。

    颇有些荒凉。

    “温姐，”孟拂转了转头，看着身边的女人，“你要去陪他一起去吗？”

    “我哪里有资格。风小姐说没事，添哥应该没事。”温玉摇了摇头，目光看着风未筝的方向，深呼出一口气，朝孟拂笑笑。

    孟拂点点头，她目光看着风未筝，“确实没事。”

    负责人亲自送风未筝去贵宾室。

    看孟拂目光一直看着风未筝，温玉低声解释，“那位是……我听他们叫她风小姐，添哥那个圈子的，没听人叫过她全名，我也就见过她两次，不过她医术很好。”

    说到这里，温玉又叹息一声，“我不知道她是谁，不过身份不简单，你不必介怀她的态度，除了添哥，她对所有人都一样，她跟我们是不一样的，这个马场背后听说是个大家族的。她一来，马场主人都要亲自接她。”

    她说这句话，也是希望孟拂别被风未筝这件事有所落差。

    刚刚很明显，窦添他们对孟拂十分看重，这个时候又呼啦啦跟着风未筝离开，孟拂应该会被影响。

    温玉是习惯了这样的事。

    毕竟……

    在这些人的女伴中，她已经算是好的了。

    “嗯。”孟拂颔首，表示了肯定，“她刚刚那一针很有水准，是会传统中医的。”

    还顺带点评了风未筝的医术。

    对风未筝的排场，孟拂也不意外。

    孟拂虽然对徐莫徊不能跻身三大女人耿耿于怀，但风未筝名气这么大必有她地方过人之处。

    听到孟拂这么豁达的话，温玉愣了一下，然后笑笑，“你说的对，我带你去看看小马驹吧？”

    卫璟柯跟窦添的一号小弟还有马场的主人把窦添送到了门外。

    风未筝本来也是听说窦添在这儿才过来的。

    眼下窦添昏倒，她自然要跟窦添一起回去。

    毕竟这也不是一件小事。

    她上了车，却发现卫璟柯跟窦添的一号小弟没有上来。

    “你们不走？”风未筝抬手，让司机不要马上走，诧异的看着两人。

    窦添一号小弟连忙道，“风小姐，麻烦您照应一下添哥，我已经跟窦叔叔说了，我还要送孟小姐，不能赶过去。”

    卫璟柯没说话，很显然，他也要留下来。

    风未筝搭着车窗的手一顿。

    对“孟小姐”这三个字十分敏感。

    窦添总共也就那么几个非常要好的朋友，卫璟柯跟一号小弟自然算得上。

    眼下他莫名昏倒，这两人竟然不跟上？

    风未筝看着两人往马场里面走。

    **

    马场里。

    “你没事就好。”温玉看孟拂情绪没被影响，也稍微放心了。

    只是她稍微有些不在状态。

    孟拂看着她，觉得她应该还在担心窦添。

    两人正转身。

    卫璟柯跟一号小弟就转回来找孟拂了。

    看到两人胡来，温玉愣了一下，“卫少，你们……”

    卫璟柯朝她稍微颔首，这才看向孟拂，“现在要回去吗？”

    今天梁思约了孟拂谈合作的事儿，任家有个香料的任务，孟拂也接了。

    正巧窦添在隔壁，孟拂两天把帐号借给窦添玩了，窦添这个大亨玩游戏充钱不眨眼的，在游戏上建立了一个有钱的豪门大派，给孟拂送了一堆闪金宝石。

    一来而去，孟拂跟窦添还有他的几个兄弟处出了兄弟情。

    今天窦添跟两个好兄弟一起出来，外加了个卫璟柯，一起来赛马，微信上看到孟拂转发不远处奶茶店抽奖，知道她在这人，就让她先来这里。

    正巧梁思临时有事儿，还没来，孟拂就过来看看。

    窦添是马场的贵宾会员，兴致勃勃的让孟拂养个小马驹。

    顺带认识了温玉。

    就是小马驹还没看中，窦添自个儿倒下了。

    “不用，”孟拂拿起手机，看了看时间，“就在这边不远，我现在过去。”

    窦添一号小弟连忙道：“我送您过去！”

    “不用，”孟拂抬了抬手机，她又看了眼身边的温玉，“温姐，你想去看他吗？”

    “我？”温玉看到卫璟柯两人回来就已经惊了。

    眼下听到孟拂的话，她又愣了一下。

    看她没有反应，孟拂啧了一声，窦添还挺海的，她朝小弟一号勾了勾手指，“你带她去看看窦先生，过两天带你们打游戏。”

    “啊？”小弟一号一愣，然后连忙点头，“好，正好我也过去！”

    孟拂朝他们挥挥手，就拿着手机出马场。

    窦添的一号小弟恭恭敬敬的送温玉。

    窦添带的女人都还挺清白，他不惹圈子里的人。

    他的小弟们对他带的人态度一般般，毕竟窦添的身份，做他小弟跟他称兄道弟的都是公子哥们，也是温玉平日里根本接触不到的。

    温玉也懂分寸，他们说话的时候，她从来不乱答，谨记自己的身份。

    这一次也是知道窦添对孟拂的态度，所以对孟拂也特别友好。

    眼下窦添出事，温玉也是知道自己的身份，没想着要去看他。

    这还是第一次，窦添的小弟对温玉这么有礼貌，“温小姐，我带你去看看添哥，有风小姐在，你不用担心哈。”

    温玉有些受宠若惊，“我去真的没……”

    她不知道孟拂到底是什么身份，不过她是大学生，也是学画的，知道孟拂是顶流，虽然是油画，但是学校里都是孟拂的传说。

    眼下卫璟柯跟窦添小弟对孟拂也是尊敬的态度。

    窦添小弟往后视镜看了一眼，一看温玉的表情，就知道他在想什么。

    他挑了挑眉，“温小姐你也是好运气，既然孟小姐喜欢你，你放心，不会有事的。”

    就点到这里，其他的窦添小弟没有多说。

    但温玉已经领悟到了。

    没多久，就到达中医基地。

    温玉第一次到这里，看到门口的武装警察，心底惊骇更深，在往里面走，就到达住院地。

    小弟一号看了看手机，带她去找窦添。

    风未筝正在走廊上，看到小弟一号带着温玉过来，顿了一下。

    在她还没说话前，小弟一号连忙道：“风小姐，这是添总要求的。”

    这句话小弟一号也没说谎，孟拂的意思可不就是窦添的意思。

    风未筝看了温玉一眼，稍微颔首，“我知道了。”

    她收回看温玉的目光，等温玉这几人进去，外面风未筝的护卫进来，“小姐，任家那位大小姐找您。”

    “任唯一？”风未筝微微眯眼，想起来任家的事，沉吟半晌，“请她来办公室。”

    **

    这边，梁思已经开车来接孟拂了。

    “小师妹对不起！”梁思从驾驶座下来，帮孟拂开了车门，急急忙忙的，发型都没来得及整理，“我的香料炸炉了。”

    “没事，”孟拂很好说话，“也就等了两个小时而已。”

    梁思：“……”

    她默默给孟拂转了五笔账，才开车去隔壁那条街。

    姜意浓早就道了，她跟这次的生意没有关系，完全是条咸鱼来跟孟拂一起蹭饭的，这顿饭是梁思请的。

    跟孟拂做生意，梁思完全不眨眼，连合同都没看。

    “你真不转去二班？”梁思看着姜意浓。

    “不了。”姜意浓跟孟拂吐槽最近的相亲，“我说我不去，我爷爷一定要我去，结果那下午竟然被放鸽子了。”

    孟拂给姜意浓竖了个大拇指，“你们家奇葩。”

    都这样了，还要姜意浓去第三次相亲，这很明显，那一家人并不在意姜意浓。

    “唉，”姜意浓下巴磕着杯子，“孟爹你不懂，这也不是我想拒绝就能拒绝的。”

    “行，我不懂。”孟拂很是敷衍。

    “拿好，”梁思把签好的文件给孟拂，“这个你让你们工作室的人跟香协那边交流，其他的段师兄都打点好了，你现在是想要干什么？真不来香协？”

    孟拂接过来文件，也没翻开来看，“不了，没必要。”

    说着，她想起来什么，“这个给你们，师姐你把这个带给段师兄。”

    她拿出来三个盒子。

    一看孟拂拿出了盒子，梁思眼前一亮，就知道孟拂又重新炼制香了，就急着要回去研究。

    孟拂看着两人急着回去的背影，嘴角抽了下，就去杨家了。

    她给血蝙蝠做的香料做好了，给段衍等人是顺便。

    去杨家送完香料，让杨花代转交给血蝙蝠，然后又在杨家吃了晚饭，就是没见到血蝙蝠。

    一天都没去任家，孟拂这才有时间去任青的办公室。

    任家这边。

    工作室。

    任青在跟小李他们说话，孟拂捏着文件，随手把文件给他们，见任青情绪不高，随口问了一句，“出什么事了。”

    任青愣了一下，然后摇头，“没事。”

