    “唰、唰、唰、唰！”

    “噗！噗！噗！噗……”

    众人只见那林家大院内，qiang罡鹰影纵横捭阖，风声血声喋喋不休。

    那一袭黑衣的少年就像是拥有无穷无尽的玄力一般，一招接着一招的玄技、如叠浪般涌出，杀的林府鬼哭狼嚎。

    很快，场上已经没有玄修境界在驭气境以下的人物了。

    即便是那些驭气境的族中精英，也都负了或轻或重的伤……

    这一战果，让那些登高望远的“看客”们，都差点惊掉下巴！

    “他的天，他他他、他怎么能打的那么轻松？”

    “我印象中，通神境一重的修者，远没有这么强才对啊！”

    “不错；”

    “如果把那黑衣少年、换成身怀‘通神境七重‘修为的丁墨寻丁城主，我都不会觉得太过惊讶。”

    “嘶，我之前、还对林云霸开出的‘重赏’动过心；”

    “现在想想都一阵后怕啊！”

    “谁能告诉我，那黑衣少年到底是谁？”

    “咱们血龙城，什么时候出了这么一个妖孽？！”

    “或许人家本就不是血龙城的人。”

    “也对，血龙城里年轻一辈的‘天才’，我们早就耳熟能详了；”

    “可不论是哪个，跟眼前这位摆在一起，也都只有‘天才’变‘庸才’的命……”

    突然，人群总爆出一声惊呼：“呀，我我我、我记起这位小爷是谁了！”

    “当初我在‘舌战酒楼’，还有幸见过他出手呢~”

    “他便是血龙城学院有史以来、唯一的一名‘丹堂特资生’：步无尘！”

    “什么？居然是他？”

    ……

    目光再度转回林家大院。

    林云霸的那张老脸，阴沉的几乎能挤出墨汁来！

    先前，那些奴仆、护院们死得再多，这位林家族长都是面不改色；

    但现在大片大片折进去的，可都是他林家的门生子弟、精英良才，由不得他不心疼！

    “这个杀千刀的小畜生，已经接连施展了好几次堪比‘玄阶下品’的玄技杀招了；”

    “怎么还不见他有半分力竭之状？！”

    显然，林云霸也跌进了跟林涛书一样的“思维陷阱”之中。

    事实上，步无尘施展《百鹰千影qiang》里的常规散招，每一次动用的玄气、都还不到真正意义上的“玄阶下品”玄技的三成……

    林云霸看向七名长老，给了对方一个“是时候动手了”的眼神。

    后者心领神会，纷纷炮冲向步无尘的所在！

    刚开始的时候，这些个长老们仗着地利人和的优势，都没把“通神境一重”

    的步无尘太当回事；

    可随着时间的推移，他们亲眼见识过那少年一人一qiang的恐怖战力后，再不敢有半点轻视之心！

    于是，此番刚一出手，便都是全力以赴……

    那些带伤在身的精英们，见到自家长老齐齐出马了，不由的信心大增；

    一个二个的也都重新提起气来，朝着那垓心处的黑袍少年发动猛攻！

    面对这般攻 势，便是血龙城其他两大家族的族长当面，恐怕也只有暂避锋芒的份儿。

    可步无尘，却依旧有着泰山崩于前而面不改色的淡定……

    远处。

    李曲鹤都不禁替那少年捏了捏拳头：“族长大人，我们要是再不出手，怕就晚了啊！”

    李家族长李舵强却是微笑着摇了摇头：“别急，沉住气。”

    “在我看来，那小子完全没问题！”

    “因为，他实在是太淡定了。”

    “可是……”

    李曲鹤显然还是有些放心不下。

    “放心好了，真到了该出手的时候，老夫绝不会落下！”

    “别的不说，光看在我宝贝女儿的面子上，老夫也不能让我的乘龙快婿折在林府不是？”

    一听这话，同样登高而望的李夫人却不禁翻起了白眼。

    心道：“这老东西，八字还没一撇呢，怎么搞的好像他把自己未来外孙的名字都想好了一般！”

    “不过话说回来，欣欣那丫头要是真能嫁给那个少年，倒也算是极好的归宿了……”

    再过得片刻；

    战局中，林家方面原本各自为政的冲杀，在七大长老入局后，逐渐演变为进退有度的配合战！

    到现在，更是大几十号人一起出手、打出了“超强组合技”的模样。

    孙家的首席丹堂供奉孙金旺见状，不禁深深皱起了眉头：“嘶，林家这么个搞法，步无尘怕是凶多吉少了啊！”

    “族长大人，咱们还不出手施救吗？”

    孙无忌道了句“再等等”。

    而后，目光望向李家的方向，笑道：“呵呵，看吧，李舵强那老狐狸也还在观望呢！”

    “现在，可不是出手的最佳时机啊……”

    想来，不管是李家族长李舵强、还是孙家族长孙无忌，都想等到步无尘危及性命的关键时刻再出手相救。

    也只有这样，才能让对方大大的承下自己救命的恩情！

    众目睽睽之下有了这层关系，李家或孙家再趁机招揽，那少年顾念之下，自然也就不好回绝了。

    不得不说，能混到大家族一族之长的存在，没有一个是省油的灯……

    此时，林家大院内。

    步无尘眼瞅着敌方齐头并肩的攻 势、化作一股夺人心魄的洪流奔袭而来；

    嘴角，却勾起了一丝笑意！

    因为他酣战至今，玄阶上品玄技《百鹰千影qiang》、在“百倍熟练度”的特效加持下，就快要登抵大圆满的境界了！

    趁着“百倍熟练度”的效果还在，步无尘决定把其他玄技也都轮着走一遍，狂攒一波技能熟练度，以求突破新的境界。

    随手取出几枚回气类的玄丹吞入腹中后，少年眼中，满是战意——

    “之前对付那帮小喽啰，根本不值得哥催动‘三相之力’。”

    “现在，倒是能将那地阶下品的‘特殊状态技’也拿出来晒晒了……”

    心神一动间，耳边倏然响起一连串的系统提示音——

    “叮咚~《三相之力》之第一相‘狂攻’开启成功；”

    “该状态持续期间，宿主攻击力激增一倍！”

    “叮咚~《三相之力》之第二相‘强防’开启成功；”

    “该状态持续期间，宿主防御力激增一倍！”

    “叮咚~《三相之力》之第三相‘极速’开启成功；”

    “该状态持续期间，宿主各方面的速度都激增一倍……”

