    “再一次回来了。”

    修真大世界，白皇商会的深处，苏离的形体再一次显现了出来。

    他感受着许多至宝与他的联系重新出现，那种比在遮天世界强大许多倍的感觉又回来了。

    八部浮屠已经成为半绝品道器，至尊龙珠蕴含洪荒祖龙的威严，随意一动似乎可以召唤龙界攻杀敌手，无尽的八部真龙气息充斥着，带来了寿元与力量的提升。

    世间自在王佛符箓依旧在，沟通着佛界，更有上古古佛种种大阵，能让苏离超脱诸天万界外，不在五行中。

    苍生大印也与苏离有了联系，曾经无极大世界的至宝，在被苏离得到并配置器灵之后，它与无极大世界的本源有了很深的联系。

    哪怕苏离如今在修行大世界，他也有一种感觉，透过苍生大印他可以快速回到无极大世界。

    地皇书这一件绝品道器，也与苏离有了关联，这一件绝品道器关联着玄黄大世界的本源，只要苏离在玄黄大世界上，几乎没有人可以杀死他。

    “这一次去了遮天界，收获很大。”

    苏离感受着种种绝品道器，半绝品道器都与他恢复了联系，心情极为不错，他的大手一抓，手中显现出一尊小型的五帝华盖，在那五帝华盖之中，一件仙器上下沉浮着。

    仙器炎帝火龙鼎。

    苏离的许多绝品道器中，炎帝火龙鼎居然是最先成为仙器的。

    遮天世界有火域，火域之中有仙火，威能不可估量，即便是极道帝兵，荒塔之类，也都由仙火燃烧铸造而成。

    一道仙火可以破灭至尊，可以燃烧万古，与苏离绝品道器炎帝火龙鼎结合，终于使得这一件绝品道器晋升为仙器。

    更是在苏离遮天界的其他岁月里，吸收了一些仙金，成为了名副其实的仙器。

    “一尊仙器，炎帝火龙鼎，本来还应该有那尊永生之门，不过永生之门两两不相见，进入永生之门的永生之门便再也不是永生之门。”

    苏离想起在遮天界炼器一道上最大的收获，并非是将绝品道器炎帝火龙鼎炼制成仙器，而是铸造了一尊门，以遮天界许多仙金，加上成仙鼎的碎片还有玄黄母气等等珍惜材料，铸造成了一尊门。

    那一尊门，被苏离称为永生之门，可镇大帝，至尊，古皇。

    那才是苏离在遮天界炼器得到的最大收获，不过并不能带回来。

    穿越诸天万界，不能把所有的东西都带回永生大世界，留下永生的印记，必要的时候也得放出去一些，变成天道五十遁去的一。

    炎帝火龙鼎的气息竟然超过了地皇书，苍生大印，似乎随意一动，在永生界也可以随意破灭宇宙星辰。

    不过稍微有些可惜的是，炎帝火龙鼎没有与任何其他的世界绑定在一起，不能打开一个新的世界。

    苏离的一些至宝，如苍生大印关联无极大世界，地皇书关联玄黄大世界，世间自在王佛符箓关联佛界，八部浮屠关联龙界，它们虽然现在还是绝品道器，半绝品道器，但是潜力无限。

    炎帝火龙鼎稍微差了一些，并没有关联一个火界之类。

    “当然，现在完全可以突破境界了。”

    来到永生界，苏离感受到了与遮天界的许多不一样，最大的一个不一样就是他与仙界的联系又有了。

    他的洞天之中，荒神之匙，世界之树与仙界的联系重新出现，每时每刻，都有无穷无尽的仙界元气滚滚而下。

    这是一种快乐的感觉。

    像是苏离这位长生五重造物境的存在，到了遮天界，感受不到仙界，于是力量损失了很多，不能随意消耗能量。

    当然哪怕在遮天界，他依旧强大，也是以身为种，修出洞天，伟力归于自身，只是少了加成而已。

    苏离如今回到永生大世界之后，向天轰出一拳，开始进阶长生秘境第六重天位境。

    长生六重天位之境，运算天机，洞悉万物，与天齐平，无论是法力还是寿元，都会比造物境提升许多许多。

    一旦晋升，便有种种不可思议之能力，事情有一丝征兆，都可以演算出来，到达这个境界，甚至可以自创神通，而且能够打开智慧之门，对敌之时神出鬼没，出神入化。

    苏离隔空轰出一拳，意念凝聚，直接再一次打开了仙界，一个大窟窿显现虚空之中，没有任何的阻碍。

    无数法则一般的碎片，就这么掉落下来，进入到苏离的身体之中。

    那些法则碎片就是天位意识，天心意识，修士一旦容纳了天心意识，就会踏入天位境，而洞天也会多一种旋转，布阵，推演一切的能力，如四季更替之功能。

    “我的寿元，再一次增加了。”

    苏离站在虚空之中，将仙界掉落的无数天位法则，天心意识直接吞噬，他的寿元再一次疯狂增加，似乎与天斗齐平了。

    苏离稍微想了一下，就想明白自己的寿元到了两千万年。

    嗯，没错，就是两千万年。

    这一个数字虽然距离真正的与天同寿还有一些距离，不过对于修行界者来说，已经是一个无比漫长的岁月了。

    比如遮天世界，一般的修士活不过一万年，而像是大帝，古皇，至尊之类的存在，纵然通过各种方法可以活过一万年，但是要活到两千万年，并不是那么容易的事情。

    诸如神话时期的长生天尊，开辟了者字秘的存在，从神话时代坚持到了荒古时代，也就是几百万年的时间，而一些大帝，可能活不出二世，就已经消亡了。

    两千万年的寿元，对于遮天界的存在来说，简直就跟做梦一般，想都不敢这么想。

    但是如今在永生大世界，苏离突破到了天位境之后，仙界直接降下天位法则，天心意识，苏离容纳之后，就拥有了这样的寿元。

    在这个大世界，天心意识，天位法则，都是仙界降落的，与遮天界又有很大的不同。

    遮天界的天心意识，想要被融合，必须以己道压万道，才有可能融合，成为当代大帝，至尊。

    “永生大世界资源真多……”

