    权利，如果用汉字的谐音字来说的话，可以牵强附会到拳，还有利器上面。也就是有武力方有权，而在这个世界上，武力就是权利这一点也更加的明显，而在无限崇尚强者的诺克萨斯当中更是如此了。

    但是，权利固然掌握在最强人的手中，但是行驶权利的人，却并不一定是那个有着最强武力的人。这是因为世间万物都是非常复杂的，所以事情总是要由合适的人去做的，而很明显。在这里除了诺拉便没有人能够信任和熟悉的李珂就算已经掌握了这里的最高的权利，但是他却依然只能够将权利交给诺拉，让她去行驶这名义上属于自己的权利。

    是的，李珂之所以说自己输了就是这一点，因为诺克萨斯依然在诺拉的控制之下，因为他没有足够的人手和时间去接管达克威尔暴毙后的诺克萨斯，只能够让诺拉和她的人继续管理诺克萨斯。但是却要自己为诺克萨斯可能产生的动荡站台，并且做出努力，让诺克萨斯在自己腾出手来之前尽量维持现状，避免诺克萨斯这个国家直接支离破碎，让整个世界再次陷入动荡当中。

    而这个时间最起码也要有二十年，新一代成长起来，理解了他的想法才行。并且因为诺拉的这个突然投靠，他从诺克萨斯身上吸血的打算也已经算是落空了，他原本打算的不断用自己在诺克萨斯的身份来吸引那些对诺克萨斯现状不满的人才的计划，因为他直接成为了诺克萨斯的大统领而直接破产了。自己在皮城留用大量的就皮城的公务员本来就已经让皮城的味道怪怪的了，需要个十几年的时间才能够慢慢的转变，再在诺克萨斯当中这样干的话，那么自己就可以期待各种牛鬼蛇神来用各种方法曲解自己的想法了，让自己的事业走上更多的弯路。

    他毫不怀疑这一点，因为这些都是在他眼前发生过的事情。所以他只能任由诺拉继续当着她的诺克萨斯的土皇帝，而对她无可奈何。缺人，能用的人，理解他的人就是他最大的弱点，而这个该死的弱点每个十年左右还无法解决。

    但也不是说诺拉的投靠完全没有坏处，至少诺克萨斯会按照他的想法行动了，无休止的战争将会暂时的停止。并且根据诺克萨斯打下来的底盘，还可以为他提供出大量的资源，很多事情也都可以做了，弗雷尔卓德的开发和人口迁徙的计划也可以直接提上日程了，而在他发展诺克萨斯的基础建设的时候，皮城的科技树和体量也会增加，并且新的工业城市也会因为巨大的红利而开始建立了。

    而且李珂早就想好了，弗雷尔卓德这种不适合人类居住的寒冷地带，以及恕瑞玛的一部分沙漠地带，都将会是他的工业园区。工业园的建立也将会让诺克萨斯的底层人民的到足够的工作岗位，能够让他们自己养活自己，而不是像现在这样，只有参军才能够让他们自己养活自己，不至于饿死在街头。诺克萨斯的人口红利也将得到转换，不用用战争这种最低效的方法来变现他们的价值了。

    他的事业总体来说会因为这个情况而加速很多，而诺克萨斯之主的身份，也将让他彻底的在这个世界上拥有了最大的话语权。他不再是一个贸易国家的，没有太多军力的国家的主人，而是这个世界上武力最强的国家的主人。皮城原本还有可能会产生什么动荡，这下子彻底不会再有任何傻瓜想要找事，反而会变得无比的衷心和安稳。也不再需要防备着诺克萨斯的攻击，李珂所大力发展的海军也彻底的解放了出来，让他的手中又多了一股能够用得上的力量。

    就是这种被算计的感觉真的让他很不爽，所以李珂就把诺克萨斯的烂摊子全部扔给了诺拉，而他也不担心诺拉会让他的权利不稳，因为为了让李珂站在自己这一边，诺拉只会无限的维护自己的权威和力量，而不会自找死路。所以，在李珂在他的宅邸当中和自己有着九条尾巴的女仆玩牌的时候，诺拉正在殚精竭虑的为他的帝国做着努力。

    “诺拉大人，我们已经控制了大部分的城区了，但是还是有一部分达克威尔的死忠在他们的宅邸当中抵抗着我们的收编。”

    看着一身戎装，并且拿着法杖和匕首的少女，一位头发苍白的将军弯腰对她进行着汇报的工作。

    “很好，告诉他们，如果他们肯自己走出来的话，他们的下一代就不会被清算，这是新王的仁慈。我们只会清理那些已经成年的人，并不会让他们的家族断绝，当然了，如果他的家族只剩下一个的话，那么就没办法了。”

    将一个诅咒从自己的身上轻描淡写的清除掉，诺拉以一副淡然的姿态继续着自己的工作，如果说她没有惹怒李珂的话，那么现在被诅咒的将会是李珂，而那个诅咒他的家伙也会被他身上的力量直接震死，根本不用这么麻烦的来手动清除诅咒。但是没办法，既然选择让李珂短时间无法插手诺克萨斯的局势，让自己有更多的时间进行布局，那么这样的麻烦就必须由自己来抗了。

    “明白，但是……诺拉大人，我们真的有必要效忠于那个将达克威尔杀死的人吗？他，看上去并不是非常的强大啊，我们或许可以……”

    这个将军心里有些不甘，尽管他也看到了李珂随手一击就将一座堡垒烧穿了一条道路，但是前代国王们也不是没有如此强大的，所以他觉得完全没必要将这个位子让出去。诺拉完全可以自己坐到那个位置上，而且对方表现的也如同一个傀儡一样，如果说是当傀儡的话，那么他……

    他们家其实也挺适合的，毕竟他们家祖上也有过大统领不是吗？

    只是他这番话刚刚说完，他就突然发现自己的脖子有点痒，他下意识的抓了过去，然后就发现一只漆黑的蜘蛛正在他的脖子上爬行，而他眼前的世界也开始天旋地转了起来。而就在这个时候，诺拉的声音也再一次的在他的耳边响了起来。

    “那么，你能够手握一颗太阳，并且运用那颗太阳的力量吗？蠢货。你以为我们面对的是谁？”

    诺拉的声音，冷的可怕，他的世界，也冷得可怕。

