
陶七妮清透明亮的目光扫过要进兵营的陶六一他们道，“我再说最后一句，以武修德！”

韩金虎红着眼眶不舍地说道，“俺记得：不可恃强凌弱，不可逞凶斗狠，不可jian  yin掳掠……”

“好记着就行！希望你们说到做到。”陶七妮双手撑在木桌上澄澈的目光一一扫过，声调没有一丝起伏，却极具威慑力。

然而她心里知道，这一点儿威慑力都没有，只是希望能有些许约束吧！

欲壑难填！

“一定做到。”韩金虎他们朗声应道。

“小姐，金虎哥他们都进兵营了，俺们怎么办？”乔二妞看着陶七妮着急地问道，他们都有了去处。

“这还真是个事？”陶七妮有些为难地看着女孩子们道，“你们有什么想法没有？”打算听听她们的意见。

“俺还想跟着小姐您。”乔二妞清灵灵的双眸看着认真地说道。

“俺们也一样。”梁桂花和其他五个女孩子齐齐点头道。

这世道女人生活不易，依附强者才是生存之道。

这一路走来，陶姑娘人品性情无可挑剔，相处也愉快，自然不想分开。

“那个梁婶不是厨娘嘛！在城里找事做应该很容易。”陶七妮清澈如水般的双眸看着她说道。

“俺不行，那会的那些菜，上不得台面。”梁桂花看着她有些惶恐地说道。

人生地不熟的，对未来都有些害怕也是人之常情。

“郑伯呢？你家俩小子都进了兵营，有军饷拿，在城里安家落户很容易的。”陶七妮目光落在郑老伯身上说道。

“当时说好了，誓死效忠的，陶姑娘不嫌俺这把老骨头，我跟着你。”郑伯双手抱拳看着她郑重的作揖道。

“誓死效忠那是你们说的，我可没答应，你们现在……”陶七妮视线扫过在坐的长辈们认真地说道，“有选择的机会，是去是留，毕竟城里的生活要方便的多。”

“一口唾沫一口钉，俺们说话算话。”

他们纷纷表态道，中心思想一致跟着你，反正就赖上你了，甩都甩不掉。

“那跟着我是要受苦的。”陶七妮轻蹙着眉头说道，即便当地主婆，现阶段她肯定要亲力亲为的。

“陶姑娘，要做什么？”郑伯乌黑的瞳仁看着她问道。

“我打算置办土地种地耶！这个对你们来说太苦了。”陶七妮黑白分明的双眸看着她们想也不想地说道。

他们都是汴京城里出来的，从事的行业五花八门的，估计种地的最少了。

“俺会种地的。”乔二妞急切地说道。

“俺们也行，再苦还能有在汴梁的时候苦吗？”

“那时候想种地都没的种！”

“手中有粮，心不慌，种地好！”

“再也不想饿肚子了。”

他们七嘴八舌的说道，总之一句话跟着陶七妮一起干。

“那好吧！”陶七妮深邃的双眸看向他们说道，“想留下就留下吧！不过这日子要清苦一些。”

“还能比以前苦吗？俺们都是苦水里泡大的。”乔二妞看着陶七妮红着眼眶说道，“跟着您俺才知道什么叫人过的日子。”

其他几个女孩子也纷纷点头，态度坚决的要跟着陶七妮。

“你们在跟家里人商量一下，再做决定。”陶七妮目光平和地看着他们说道。

“俺不用商量，家里就俺一个。”乔二妞闻言立马说道，“俺的命是小姐救的。”

陶七妮哭笑不得地看着她，在这样下去，她都以为乔二妞是自己请来的托儿了。

“我还是那句话，去留自由，我绝不干涉。”陶七妮澄净的双眸看着他们直接说道。

“你们都在啊！”徐文栋很重视这些孩子们，所以亲自来领他们。

“徐将军！”大堂的人齐齐看向徐文栋站起来双手抱拳道。

“都在，正好我来介绍一下这位是楚将军的夫人。”徐文栋侧身让开走过来一个年轻的夫人。

钟毓秀款款走了进来，看身形不高不矮，不胖不瘦的身材。

伸手摘下兜帽，头上青丝如黑缎一般柔滑，高高的盘龙髻，鬓边带着一串海棠花，耳戴八宝灯笼坠，脑袋这么微微一晃，闪闪发亮，带反光的。

这张脸好像出水芙蓉，又像三月绽放的桃花，粉嘟嘟的那么漂亮，弯弯的眉毛，一对儿杏核眼，直挺的鼻子，樱唇齿如皓贝，长的貌美。

天啊！大堂的众人都看傻眼了，一个个呆若木鸡，从来没有见过这么美的人，以为是仙女下凡了。

陶七妮看着钟毓秀双手抱腕行礼道，“楚夫人。”

“楚夫人。”大堂的众人闻言回过神来，慌慌张张地站起来纷纷行礼。

只是这礼行的乱七八糟的，手脚都不知道在哪儿摆了。

“早就想来看看大家了，只是府里太忙了，现在才来。”人美声音也好听，如黄莺一般清脆悦耳，钟毓秀看着他们道，“坐坐！我们坐下说话。”上前拉着陶七妮的手道，“这是陶姑娘吧！”双眸温柔地上下打量着她道，“果然是巾帼不让须眉。”

眼底真诚与温暖，没有丝毫的嫌弃之意。

钟毓秀扫了一眼四周，看着还站着的众人笑了笑道，“都坐，我们坐下说话。”

“哎！哎！”众人不知所措的坐了下来，紧张的看着钟毓秀，又看向徐文栋。

最终视线落在徐文栋的身上，毕竟跟他见过面，也算熟悉了。

姚长生抬眼看着徐文栋问道，“徐将军，你这是？”

“我今儿来领他们去兵营。”徐文栋开门见山地说道。

姚长生闻言点点头，韩金虎他们确实需要人领着，只是没想到徐文栋亲自来。

从侧面也反应出，他们很受重视，对他们来说是好事。

姚长生疑惑地看着徐文栋，眼神微微看向钟毓秀，意思很明显楚夫人为何也来。

钟毓秀见状笑了笑道，“我是来谢谢大家的，谢谢你们出手救了外子和众多义军兄弟。”

“不敢当，不敢当。”陶七妮赶忙站起来，拱手道。

哗啦……一下其他人也跟着站起来，慌张地看着钟毓秀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65593374"  chaptername="第262章  仙女下凡（一更）">加入书签</a>
</div>
