    陈六合在秋剪水心中的地位，是难以形容的，在蜀中的遭遇，已经让她对陈六合留下了浓重的信任，陈六合也能够给她带来安全感！

    “怎么了？发生了什么事情？你没事吧？”来到秋剪水身前，陈六合关切的问道，眼神在秋剪水的身上来回打量，只发现了几处擦伤，没发现大问题。

    秋剪水摇摇头，伸出一只手掌，下意识的拽住了陈六合的衣袖：“别担心，就是在混乱中摔了一个跟头，有些擦伤……”

    陈六合点点头，道：“怎么会搞成这样？下午的时候不还好好的吗？你不是去参加什么活动了吗？”

    秋剪水抿了抿嘴唇，还是一副心有余悸的模样，站在一旁的秋瑞华开口了：“这帮不知死活的王八蛋，简直无法无天了。”

    旋即，他把所发生的情况言简意赅的告诉了陈六合。

    原来，秋剪水下午参加的是一个新闻发布会，开始的时候都还好，可发布会进行到一半的时候，突然有一个狂热的青年男子冲破了安保防线，拿着一瓶硫酸泼向了秋剪水。

    好在当时秋剪水的反应够快，第一时间逃跑了出去，才让那硫酸泼空，不然的话，现在估计都要被直接毁容了。

    这还不算完，就在那个狂热青年被按照当场制服的时候，那人突然从兜里掏出了一把手枪，当场就射杀了一名保安，并且连开了三四枪！

    现场陷入了一片混乱当中，在仓皇奔逃的时候，秋剪水一个不小心摔倒了，于是就出现了眼前这一幕场景！

    听到事件的叙述，陈六合的脸色也是猛然沉冷了下来，眼中都闪过了凶怒与阴戾。

    泼硫酸？这个手段也太狠辣了，这是想直接毁了秋剪水啊！！！

    “混账东西！简直胆大包天！公众之下，竟然发生了这种丧心病狂的事情！简直不可思议！”秋瑞华气得火冒三丈，脸上的神情十分吓人。

    “这显然，不是一件普通的意外，有人想毁了剪水。”陈六合凝声说道。

    顿了顿，陈六合对秋剪水轻声问道：“最近，你有没有得罪什么人呢？或者说，在各个方面，有没有跟别人起冲突的事情？”

    秋剪水仔细想了想，旋即摇头，道：“没有，我从不与人争执，也不与人争抢，我没有得罪谁的……”

    陈六合轻轻点了点头，笑了笑，道：“好了，事情都过去了，会没事的，你也不要多想，把心绪放平稳，我们这么多人在，不会有人可以欺负你。”

    “嗯……”秋剪水点了点头，但心中，还是难以镇定下来，换做谁，遇到那么恐怖的事情，也无法平静。

    “你先在这里处理一下伤口，我和你爷爷到外面说点事，最好能把这件事情查清楚来。”陈六合对秋剪水说道。

    得到秋剪水的同意，陈六合才对秋智茂和秋瑞华使了个眼神，几人转身走出了急诊室。

    急诊室外，仍旧围了一群人，陈六合也没当众说些什么，这些秋家人，大多都对陈六合非常陌生，对陈六合投去了好奇的目光！

    陈六合跟秋智茂和秋瑞华三个人走到一旁，也没人敢跟过来，只能远远的看着！

    不过，众人对陈六合的投去的目光中，除了好奇外，还有着一丝惊诧，纷纷都在猜测陈六合的身份！

    这个家伙是谁？怎么有着这么重的份量，能让秋家最为重要的两个人，如此这般的悄然对话！

    “六合，这件事情你怎么看？”第一个开口问话的，是秋智茂，对这件事情，他自然是无比重视，秋剪水可是他的掌上明珠，遇到这样的危险，让他勃然大怒。

    陈六合凝着眉头说道：“从这件事情的性质来看，应该可以排除是剪水的狂热粉丝所为，如果真是粉丝，也不可能对剪水泼硫酸了，最重要的是，还带着枪支！”

    “对方这样的做法，明摆着是想毁掉剪水，见硫酸没泼中，才掏出手枪行凶的。”陈六合沉声说道。

    “这是明摆的事情，就不用再强调了，谁都知道，这一定是有预谋的作案。”秋瑞华冷冰冰的说道，眉宇间，都是凶怒之色！

    做为有权利主掌这座城市的大佬之一，秋瑞华对这样的行为，更是零容忍！

    陈六合问道：“那个行凶的人呢？抓住了没有？”

    秋瑞华摇头说道：“没有，在开枪杀死人之后，现场混乱，可能是找不到对剪水下手的时机，趁乱逃跑了！”

    “不过，巡捕局已经派出大量警力追查凶手，在天网之下，他不可能逃脱！”秋瑞华无比肯定的说道。

    陈六合点了点头，秋智茂再次开口：“六合，你直言，说说看，你认为这件事情会是谁做的？”

    陈六合摸了摸下巴，说道：“在这之前，我想先问你们一个问题！从昨天到今天，这段时间内，李观棋有没有找过你们？或者说，龙殿的人有没有联系过你们秋家？”

    闻言，秋智茂也不隐瞒，道：“这点是自然的事情！在你的事情上，秋家横插了一脚进来，无疑破坏了李观棋的棋路，他亲自找过我，并且让我放弃你！”

    陈六合轻笑了起来：“可结果却不了了之吧？你并没有听取他的建议！”

    “不然的话，你觉得，你今天还能跟剪水一起到秋家吃饭吗？”秋智茂说道。

    陈六合点头，沉默了几秒钟，才开口：“这么一来，事情就还猜多了！只有两种可能性，要么，就是你们秋家的仇人在对剪水下黑手！要么就是来自李观棋的警告！”

    “这两种可能性最大！”秋瑞华赞同的说道。

    “如果是你们秋家的仇人，他们也不应该对剪水下毒手才对，以前剪水都没事，为什么偏偏在这个节骨眼上有事？”

    陈六合的目光在秋智茂和秋瑞华两人的身上扫过，道：“所以，李观棋才是这个案件的最大嫌疑人！我猜测，一定是李观棋所为，其目的，就是在警告你们秋家！”

