    木钟感觉有些莫名其妙，“你是不是误会什么了？”

    阿佳妮露出甜甜的笑容，“没有没有，魔女之乡的规矩我很清楚，我不会误会的。”

    “我跟你说的‘魔女之乡’完全没关系。”

    “嗯，我知道的，完全，没有关系。”

    木钟无语地看着这位红衣红发的小魔女，他点了点自己脑壳的侧边，“你这里是出问题了吗？我跟你们魔女毫无关系。”

    “你敢说你不是伪装成男人的高山魔女？”

    “我真不是……”还真误会到天边去了……

    阿佳妮所说的‘高山魔女’，指的是一批喜欢伪装成男性来进行各种活动的魔女，这类魔女大多都有特殊的癖好，诸如以男性形象‘勾搭男性’或‘勾搭异性’，并想方设法令对方对自己产生特殊情感，自己再进行别的骚操作什么的…….

    而她之所以误会木钟，则是因为某一系的高山魔女拥有‘魔力驱散’这个魔法的完整符文结构，再加上魔女之乡专属的‘魔女的衣柜’，于是就……

    “……不会吧？”阿佳妮见对方的反应不像有假，她的想法动摇了。

    木钟觉得自己说的已经够清楚了，他冷声吓唬道：“别再跟我说这些有的没的，赶紧把我的猫还给我，或者可以跟我聊一聊黄柠檬跟青柠檬哪种柠檬比较酸的问题。”

    “……”

    阿佳妮两只小手轻轻压在嘴巴上，大眼睛眨了几下，想说话又不敢说出来。

    ……

    两个人走进魔女之家里面，并在其中一个小房间里找到了被关在笼子里面的猫。

    跟木钟想象的‘双猫同笼、一公一母’不同，这笼子里只有一只猫。

    它的四只小白脚穿着白色的‘布袋袜’，原先的黑尾巴上多了一片红色的火焰图案，看上去……有点可爱？

    “喵~”小猫看见了自己的小主人，急切地叫唤出声，它很不适应地踩踏了几下。

    额头燃起一簇火花，白色的火焰从猫口中喷出：“喵呜~”

    阿佳妮这会儿有胆子开口了：“木钟大人，其实我们并没有欺负它，我们是在帮它开发‘焰之烙印’的力量，这个笼子是特制的，它的火焰烧不动的。”

    木钟用手势安抚好小猫，然后走上前去，一边打开笼子门，一边说道：“我不了解‘焰之烙印’这个魔法，可以跟我说一说吗？”

    “当然可以。焰之烙印是3级魔法，它可以让没有魔力的人拥有使用魔法火焰的力量，魔法火焰最高可以达到2级火焰魔法的标准，不过…这个跟天赋还有意志力之类的东西有关。”

    这时，木钟打开了笼子，他把里面的小猫抱到自己怀里，一只手轻摸猫头：“这只猫的天赋是不是很糟糕？”

    “是有点糟糕，但只要训练一下——”

    “不必了。”木钟打断了她的话，“劳烦你们的关心，小猫只要小猫的样子就好了。”

    “小猫的样子？”

    阿佳妮感到了迷惑，她想问一下，可是对方已经走出了房门。

    原地静默了几分钟后，她身上的‘肥胖效果’、‘腿毛效果’忽然化为白色流光，失效了。

    她又变回了原先可爱的模样，眼睛眯起：“我还是怀疑他是魔女……”

    曲指朝着空气轻轻一弹，一个魔法阵一闪即逝，不一会儿，从外边飞进来一只红色的乌鸦。

    “去通知通宵魔女社的社长，让她帮我调查关于木钟这个人的全部资料。”

    “呱呱~”

    红色乌鸦扑腾着飞去了远方。

    ……

    ——几天后——

    找回了小猫以后，木钟跟猫又过上了以往平静的生活。

    也不能说完全平静，这里面还是有一点点小波澜。

    可能是因为【微光森林，这个脱袜子的男人竟狠心弄哭了二十六个魔女！】这个垃圾标题的缘故，木钟在学院里面的名声变得跟死了半天的鲫鱼差不多……

    名声臭了点不要紧，他这个人高冷，只要井水不犯河水，他依旧能平静地生活。

    可问题是，学院里的魔女不知道怎么回事，对他莫名的恭敬，就像是下属见到了组织的领导一般……恭敬得令人头皮发麻。

    ……

    “那只蓝猫是真的欠收拾……可恶，我就不该好了伤疤忘了疼，下次再见到那只死肥猫，一定要给它点颜色看看。”

    “喵呜~”——木钟脚边的小猫。

    “啊，我不是说你，我说的是长着猫头人身的那只蓝猫。”

    挠了几下小猫的下巴，木钟又看了看今天的夕阳，觉得很漂亮，“走吧，小猫，我们去湖边钓一条大鱼给你烤着吃。”

    小猫摇着的尾巴突然不摇了，“喵……”

    ——低了半调的喵声，可能是连猫都看不到希望吧。

    ……

    陨星湖边。

    木钟熟练地拿出鱼竿，挂上柠檬，再往湖里一丢。

    咚！——柠檬落水的声音。

    叮~新魔法来了：

    【玉米召唤术：消耗1.5刻币，可召唤出一根来自异世界的特价玉米；额外增加0.5刻币，可召唤出剥了皮的玉米。可食用。】

    菜市场型魔法，老伙计了。

    ——木钟随手一招，召唤出了一根玉米苞。

    他先剥掉玉米包衣，然后提起鱼线，收回无饵的鱼钩，把剥掉的玉米外皮绑在鱼钩上，再丢回湖中……

    把玉米放在铁锅内，“猫儿，来，考验你火候的时候又到了。”

    “喵……”

    有时候，猫太聪明了也不好。

    ……

    这边在铁板烤玉米，那边，湖面上浮起了两条防钓鱼。

    “啵~”

    “啵~”

    “啵~”——鱼吹泡泡的声音。

    这两条鱼看了一会儿后，其中一条游到鱼漂边，咬住鱼漂，沉下去，再浮上来……

    “嗯？”木钟感觉到了鱼竿的动静，他看了眼湖面：一根木头鱼漂，左边一条防钓鱼、右边一条防钓鱼。

    今天的鱼情不太好，心塞，还是专心烤玉米吃吧。

    ——不予理会。

    那两条防钓鱼发脾气了，鱼尾巴用力一拍，溅了一些湖水到岸上。

    木钟也发威了，他朝着湖面连续砸了十几个‘肥胖汉堡’：“天天偷我的鱼饵，老虎不发威，你们真以为我对付不了你们吗？”

    ‘肥胖汉堡’对鱼的威慑力巨大，看着狼狈逃窜的防钓鱼，木钟感觉心里舒服了不少。

    停下手，他转过身，继续指挥小猫烤玉米。

    “火再细碎一点，这样才烤得均匀。”

    而就在这时，一道恐怖的影子，正从湖面朝着他无声逼近……

