一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “几位前辈，你们这是什么意思？”叶凡站在血池边，眉关紧缩。

    刘大奎尴尬的咳嗽一声，问道：“叶小子，你一声不吭的到这里来，是不是想偷偷摸走武源之心？”

    “刘老前辈，天山秘境就这么点大，我有必要偷偷摸摸的吗？”叶凡皮笑肉不笑，“几位，莫不是也看上这里的武源之心了？”

    “叶凡，武源之心是秘境至宝。你之前收罗走齐桧他们身上的空间石也就罢了，难不成连武源之心都不放过？”

    林墨崐冷冷一笑，“我之前向这三位保证，血魔宗天山殿的战利品，他们也有份……”

    “等等！林老前辈，你没开玩笑吧？天山殿只有一个武源之心，你们怎么分？”叶凡打断林墨崐的话。

    “当然是能者居之！”林墨崐皱眉说道。

    “好一个能者居之！”叶凡不屑的笑了笑，“林前辈，我们都是明白人，打开天窗说亮话。

    你想要武源之心，直说便是，何必拐弯抹角？

    我承认这次绞杀齐桧，各位出力甚大，特别是吴老前辈，还折损了两名族人。

    待会儿等战利品统计出来，吴老前辈多拿一些，也是情理之中。”

    林墨崐顿时一惊，“叶凡，你也要拿天山殿的宝贝？”

    “我什么时候说过我不要了？”叶凡顿时好笑起来，“林老前辈，你莫不是得了臆想症吧？不仅我要，还有军区，他们也得一份！”

    此话一出，林墨崐等人的脸色立马变得难看起来。

    要是连军区都插手的话，那他们这次的收获岂不是要大大缩水了？

    刘大奎不像林墨崐他们心眼那么多，但对于这些好东西，也会计较。

    他压低声音，问道：“叶小子，你打算怎么分？”

    “军区这次有高手坐镇，所以血魔宗的人不会来追杀我们。这笔账，得记在他们身上！

    我是这次行动的挑头人，要是没有我，各位也不可能如此轻松的进入天山殿。

    所以，我和军区拿一半，剩下的你们四家怎么分，是你们的事情。

    当然，吴老前辈折损了两位族人，我会另外补偿五瓶武源之灵。”

    叶凡如实说道。

    “笑话，军区根本屁事没做，我们凭什么要让他们拿大头？”林墨崐冷笑不止。

    “做没做，各位前辈应该心里有数。”叶凡耸了耸肩膀。

    “按理来说，天山殿出事，血魔宗总宗肯定会立马出动。就算不来找我们寻仇，也会把天山秘境的宝贝收回去！

    可是，他们没有！

    不是因为血魔宗顾忌我们，而是因为军区有大佬出马，让血魔宗投鼠忌器。

    否则，就咱们这些人，早就被血魔宗包了饺子了！”

    “嗯？”

    林墨崐等人对视一眼，纷纷惊异起来。

    的确，今天到天山殿的过程太顺利了，顺利得让人有些心生忌惮。

    “好，就算如此，那也没有你和军区占大头的说法！”林墨崐暗自咬牙，“叶凡，在出发前，你说得清清楚楚，这次只为报仇！”

    “报仇是报仇，我承认。当时我们的说法是，让于峰赔出五十瓶武源之灵！想必，各位也没想到，我们能一次性直接把整个天山殿打垮吧！”

    叶凡笑道：“我说分那五十瓶武源之灵的时候，各位挺乐意的，怎么现在又来跟我马后炮？

    呵呵，斗米恩，担米仇，各位前辈似乎有些贪心了吧？

    再说了，天山殿被毁，收获巨大，想必各位也搜到了不少好东西。

    等收缴的东西清点完了，你们能得到的好处绝对远超那五十瓶武源之灵所分！

    我们军区已经如此大方了，我实在无法理解，你们为什么还有什么多的意见！”

    “你……”林墨崐被叶凡说得哑口无言。

    是啊，一开始大家是这种打算的。

    可是在叶凡离开之后，他们四个又商量了另外一个方案。

    那就是顺势把天山殿打下来，到时候，所有的宝贝都是他们的了！

    被叶凡这么一说，反而成了他们不占理，吃不了还想兜着走！

    刘大奎听得有点懵逼，摸着白须点头道：“好像这也没有错。三位，就听叶凡的吧！我们先去搜集藏宝阁散落出来的宝贝，其他事情等回去再说！”

    黄涛和吴东林对视一眼，微微颔首。

    事到如此，已经没有什么好说的了，希望待会儿趁着叶凡不在场，他们多私藏一些，好回去增强自家武道底蕴。

    虽然这么做有点跌份，但是天山殿那些宝贝的级别实在是太高了，外界非常罕见，随便拿出一件来，都会被无数武者争破头。

    林墨崐依旧有些不敢，眼睛死死盯着那一池武源之灵，暗自低哼：“那这里的武源之心……”

    “林老前辈，我已经够给你面子了！你若是还要胡搅蛮缠，就想想齐桧和齐瑶的下场！”叶凡重声低喝，语气中满是警告意味。

    林墨崐心头一跳，忌惮的看着叶凡，“好！叶凡，算你狠！”

    “若是不狠，怎么能够连杀两名九倍极限中后期的武者？”叶凡嘴角轻轻一咧。

    刘大奎见叶凡动怒，横在他和林墨崐中间，劝道：“好啦好啦，都是一条船上下来的，没必要闹得这般僵。

    林家主，要不是叶凡解决了齐桧和齐瑶，咱们不可能如此顺利的打下天山殿。要我说，你就知足吧！”

    “刘老前辈说的不错。林前辈，做人最重要的就是知足！否则，很容易惹下一些不必要的麻烦。

    更何况，你又不是没有武源之心，何必纠结于我这一颗呢？”叶凡似笑非笑的说道。

    “嗯？”

    此话一出，吴东林等人纷纷侧目。

    林墨崐顿时大恼，“叶凡，你说什么？！我林家根本没有武源之心！”

    “呵呵！”叶凡冷笑一声，吐出一句东北话，“别说了，万一有了咋整？”

    “老夫不跟你胡搅蛮缠！”林墨崐在吴东林等人的目光下，窘得不行，转身离开石府。

    吴东林和黄涛对视一眼，深深的看向叶凡。

    叶凡耸了耸肩膀，拱手道：“两位前辈，武源之心就在池底。只不过，这等宝物非常寻常，得不到它们的认可，很难强行取出。

    你们若是有兴趣，可以尝试一下。”

    “嗯？”吴东林脸色一变，“叶凡，你所言当真？”

    “若是我们取走了，你岂不是白忙活了？”黄涛皱眉道。

    “没那么容易的。”叶凡摊开双手，“我要是有办法，早就拿出来了。”

    刘大奎凑了过来，“叶小子，你怎么不让林墨崐试一试？”

    “他人品不行……”叶凡撇了撇嘴。

    黄涛桀桀一笑，“那好，我便先来试一试！”

    言罢，他先跃入血池中，摊着双手在池底摸索。

    过了几分钟，黄涛一脸古怪的站起身来，“叶凡，你没耍弄我们吧？这池底光滑无比，连个暗缝都没有，武源之心难不成还在池底的石头下面？”

    “打破便知！”

    吴东林纵身跃起，腾起拳头打在血池上。

    “轰隆……”

    血池里的武源之灵顿时四处溅洒。

    他凝起武劲，将里面的血水尽数排开。

    只见池底裂开一条条的裂缝，四壁十分光滑，根本就是由一整块大石头打造而成，哪里还有武源之心的影子？

    叶凡有些心疼。

    虽然血池的武源之灵稀薄不堪，又所剩无几，可是通过三字金文的提炼，好歹也能弄出一两瓶来。

    吴东林说打就打，直把武源之灵溅得到处都是，也不知道被石土吸收了多少。

    看来自己待会儿得小心收集一下，免得浪费。

    刘大奎跳进空荡荡的血池，武劲顺着裂缝向下，不一会儿便摇摇头跳了出来，“没有，下面就是纯石头，毛线也没有。”

    三人都动用了武劲和精神力，可是什么都没发现。

    叶凡打了个哈哈儿，“我早就说过了，武源之心非常寻常，它若是认主，不用找自己就会出来。

    它要是不认可我们，就算我们把山挖到底，也寻不到它。”

    “叶小子，既然如此，你还在这里待着做什么？”刘大奎翻着白眼，“咱们赶紧出去，不然林家那老头不晓得要贪墨多少好宝贝了！”

    “放心，他不敢的。”叶凡摆手一笑，“几位前辈都试了，那我也试一试。

    不过，丑话说在前头，若是我将这武源之心取了出来，你们别眼红。”

    刘大奎摇头苦笑，“技不如人，还有什么好说的？反正我干不出那种丢人的事儿！

    吴家主，黄老头，你们呢？”

    吴东林低叹一声，背负双手退到一旁。

    黄涛目光闪闪，轻轻的摇了摇头。

    “好，那我便在各位面前演示一番，今后你们若是有机会，也可照着这般做。说不定，就能得到武源之心的认可了！”

    叶凡淡淡一笑，抬脚跨入血池，屏起气息，收敛武劲，双手轻轻探向血池的底部。

    “嗡……”

    忽然，血池地步的裂缝骤然散发出奇异的红光。

    紧接着，叶凡的身影虚幻起来，直接被那股红光吸进裂缝之中。

    刘大奎三人看得目瞪口呆。

    “这……这是什么情况？叶小子人呢？”

    刘大奎惊呼一声，连忙凑到血池边往下看。

    可是除了一些稀疏的血水和延伸的裂缝，哪里还有叶凡的身影？

    吴东林和黄涛也快步走上前，惊讶得一句话都说不出来。