    两界关再次风声鹤唳，当沈行知来到两界关后，立刻召见了麾下校尉。

    “此次突厥大军是何人领兵？”沈行知刚坐下就问出了第一个问题。

    裴行俭率先出列说道：“回将军，探子来报说此次突厥大军由突厥国师统帅。”

    “突厥国师？不是大祭司？这国师是何人？以前怎么没听说过？”沈行知原以为突厥大军会是突厥大祭司统帅，或者是突厥可汗阿史那贺鲁，他可从没听说突厥有国师这么号人物。

    “是啊，据说这国师是突然冒出来的，别说我们不知道了，许多突厥人都清楚这国师的来历，似乎非常神秘。”裴行俭继续答道，他已经努力的收集关于突厥国师的消息，可是至今也没有什么有价值的。

    沈行知闻言眉头不禁皱了起来，他本能的感觉这国师不同寻常，恐怕自己担心的事情会应验在这国师身上。

    “先不管他，兵来将挡水来土掩，传令下去提高警惕，另外尽量多的准备守城器械，还有再次检查水井和蓄水设施。”沈行知对突厥国师也是一无所知，便按照常规部署了下去。

    有了上一次水源危机，沈行知很早就开始着手两界山的水源问题了，这几个月下来总算在山下打出了几口井，另外两界关也修建了几个蓄水池。

    一场战前会议并没有开多久，很快众人便散去，留下沈行知一人。

    他看完了两界关的物资清单后，又铺上纸墨开始临摹蝉字，现在那蝉字上的虚影越发凝实，更加的栩栩如生，如果仔细观察还能看到，那只晶莹剔透的小蝉，翅膀好像一直在不停地抖动，一副要振翅高飞的样子。

    “这小蝉有些意思，随着我不断以气滋养，竟然与它有些心意相通的感觉，不对这还不仅是心意相通，更像是我意识衍生出了另一个体，它即是我......迟早有一天这小蝉会变成我的身外化身！”沈行知越来越清晰的感应到小蝉的存在，此时他也意识到，虞世南给自己这个蝉字竟然是一种特殊的身外化身。

    “恩师倒是明确对我说过，他明知碎叶县乃是非之地，却让我来做这县令，也是知道我一心想要修仙，此地虽然九死一生，但也有天大的机缘，说起来倒也不能算恩师在算计我。那么这身外化身炼了也无妨。”

    “这尘世芸芸众人，哪一个不是天地棋盘上的棋子？便是寻常仙人佛陀也不过是各方大佬手中的棋子罢了，我与他们倒还有些不同，至少我还有个系统，只要扛过了这段艰难时期，谁为执棋之人还说不定呢！”

    沈行知脑海中不断的盘算着，每次写字时他思路也非常清晰，什么机关算尽陷阱阴谋也被他一点点洞察。

    就在沈行知不断思考之时，忽然他运笔的手一顿，而后神色微变的看向了碎叶城方向。

    下一刻沈行知放下毛笔，将蝉字贴身收好，而后沈行知一闪跃出房门，接着祭出一柄元辰剑，直接御剑朝着碎叶城飞去。

    “紧守关隘，本官去去就来。”沈行知已经化作一道剑光射向天边，声音才出现在裴行俭耳畔。

    此刻月上中天，一道剑光从两界山直奔碎叶城，而在忠烈祠内一个不速之客突然出现。

    不知为何姜璃竟然在夜深人静时独自一人来了忠烈祠，她甚至直接进入地下的镇邪狱，在沈行知布下的结界外一脸踌躇。

    似乎姜璃内心经历了一番挣扎，最后她张嘴吐出一颗散发粉色光芒的内丹，那内丹一出现立刻飞向十二元辰剑阵的结界，接着姜璃一指点在内丹上，十二元辰剑阵的结界竟然出现了一道缝隙。

    “还不快滚？”姜璃朝着结界内的小白龙一声大喝。

    下一刻小白龙龙躯一跃，正好从结界缝隙中溜了出来。

    小白龙摇身一变，变成了那个锦衣华服的翩翩龙三太子，有些意外也有些不屑的对姜璃说道：“你这贱种怎的如此好心？”

    “要滚快滚，若不是爹爹苦苦相求，我管你死活？”姜璃收回内丹，一脸不善的答道。

    小白龙依旧一脸不屑的看着姜璃，他伤势还未恢复，加上忠烈祠人道气运浓烈，他也不想多待，念头一动便打算腾云而去。

    不过他才刚飞起几丈，天空之中忽然无数剑光落下，而后还传来沈行知明显带着愤怒的声音：“妖孽，你总算露出了狐狸尾巴。”

    沈行知对着小白龙出手，可这句话明显不是对小白龙说的。

    十二元辰剑将小白龙困住，而后再次形成剑阵，直接将其丢进了镇邪狱，连给他一点反应的时间都没有。

    沈行知从空中落下，他的身后十二元辰剑环绕，正目光不善的盯着姜璃。

    “夫君我.......你听我解释......”姜璃明显慌了神，说话都结结巴巴的。

    不过姜璃还没说完，沈行知就直接打断了她的话：“不用解释了，本官早就知道你居心叵测，一直没有揭穿你，不过是想让你自己露出狐狸尾巴。”

    “夫君早就知道了？”姜璃闻言神色越发慌张，她一直想找机会对沈行知摊牌，可是一直没有合适的机会，现在被沈行知揭穿，姜璃也是觉得无地自容。

    “我若连如此拙劣的把戏都看不出来，那岂不是太蠢了？”沈行知一脸不屑的说道，目光之中满是对姜璃的嘲讽。

    这个时候姜璃脑袋乱作一团，她甚至忘了自己为什么会出现在这，只是很是失落和伤心的继续问道：“所以夫君对我的好都是假的？”

    “你都是假的，又那里来的真？你说对吧，泾河龙女。”沈行知没有给姜璃留下一点幻想，毫不留情的说道，同时直接道破了姜璃的身份。

    “夫君就从来没有喜欢过吗？你为我煲汤，那么无微不至的照顾我，我不信都是假的！”姜璃看起来已经有些歇斯底里了，她不相信沈行知对自己那么好，那些都是装出来的。

    “从来没有，女人只会影响我拔剑，何况你还是个妖女！”沈行知神情冷漠，一次次击碎姜璃的幻想。

    “你我百日夫妻情分这些也都不算数？”姜璃的神色已经开始变得有些涣散，仿佛失去了一切。

    “都不算数，从此你我恩断义绝再无瓜葛。本官念你尚未铸成大错，便饶你不死，这一剑以作惩戒，你走吧！”沈行知毫不犹豫的答道，同时一柄元辰剑朝着姜璃斩去，正好一剑划破姜璃的手臂。

    这一剑是沈行知对姜璃的惩戒，更是两人恩断义绝的标志，姜璃的手臂开始流淌出鲜血，那手掌也变成了一只龙爪。

    姜璃对此却浑然不觉，她只是失魂落魄的看着沈行知，她努力的盯着沈行知双眼，想要看透沈行知的真实想法，然而姜璃从沈行知眼中看到的只有冷漠与决绝。

    “你......照顾好自己！”姜璃一脸伤心欲绝，她有很多话想对沈行知说，不过最后什么也没说出口，只是说了一句照顾好自己，便化作龙身飞走了。

    沈行知看着姜璃越飞越远，他也看到了姜璃最后伤心欲绝的眼神，但是他楞在原地许久也无动于衷。

    直到很久以后，他才收回十二元辰剑，一个人静静的向县衙后院走去。

    最后沈行知出现在了姜璃的房门外，他深吸了一口气，而后轻轻推开房门走了进去。

    当沈行知走进房间后，那房门自动关上，看着空荡荡的房间，沈行知叹了口气坐到了姜璃的床榻上。

    “三藏就要到碎叶城了，为保三藏顺利西行，观音这次极有可能亲自对我出手。你若留下免不了又是一场生离死别，我可不喜欢看这种琼瑶剧情，便只能先委屈夫人了........”沈行知孤独的坐在床榻上，他带着三分轻笑自言自语的说着，偏偏显得更加孤单。

    凭借海量的小说阅读经验，沈行知估计如果观音真的亲自对自己出手，极大可能会出现关键时刻姜璃为自己挡下致命一击的剧情，这种狗血剧情还是少来点的好，那最好也是最简单的办法就是提前让姜璃离开。

    这一夜沈行知静静的待在姜璃房中，也没有急着返回两界关，等到第二日一早，他走出姜璃的房间，对阿花等侍女说道：“夫人回乡省亲去了，这房间每日打扫不可怠慢。”

    姜璃很是伤心失落的离开了碎叶县，她漫无目的飞着，脑海中还不断的出现与沈行知在一起的点点滴滴。

    姜璃现在确实没地方可去了，泾河龙王虽然疼爱她，但是泾河龙宫还有西海龙后，那里也容不下她。她从化形起就到了碎叶城，早已把那里当做了家，现在也是回不去了。天地之大竟然没有姜璃容身的地方。

    不得不承认姜璃也早就爱上了沈行知，这已经无关于报恩不报恩的了，她就是将沈行知视作夫君，打算共度一生。

    脑海里全是沈行知的模样，还有他与自己说的那些话，不知不觉间姜璃飞向了淮南道，这里是沈行知口中的家乡，而应城正是昨天沈行知有意无意在姜璃面前提到的地方。

