    第15章真有可能

    百香只是刺到了凌文杰的肩膀上，并没有刺中要害，她本想再刺一次，但却被一旁的刘妈妈眼疾手快推开，没能得逞。

    刘妈妈将百香推开之后，急忙扶住受伤的凌文杰，焦急大喊：“少爷受伤了，快去找大夫来，快去。”

    凌文杰只是受了一点皮外伤，并不严重，但刘妈妈的反应却特别的着急，好像是自己的亲生儿子受伤一般的着急。

    凌暖总觉得刘妈妈不太对劲。

    亲生儿子被打得半死不活，她不管不顾，凌文杰只是受了那么点皮外伤，她就急成那样，不知道的人还以为，凌文杰才是她的亲儿子。

    等等……这或许还真有可能。

    电视剧以及小说里面，常常有仆人互换主人家孩子的情节，会不会……

    凌暖只是猜测，目前没有任何的证据，但这样的猜测却在她的心底生根发芽，越长越旺盛。

    这个时候，没有人发现凌暖的异样，也没有人多想刘妈妈的举动不符合常理，屋里的人已经乱做一团。

    即便只是受了点皮外伤，凌文杰也痛苦得呼呼大叫，“疼疼疼……快疼死本少爷了。大夫呢？快叫大夫来，本少爷快要疼死了。”

    “少爷，大夫很快就来了，你别着急。”刘妈妈忙着安慰凌文杰，自己也急得不行。

    凌文杰忍着肩膀上的剧痛，怒吼道：“把这个贱婢拖出去杖毙，然后丢到乱葬岗上喂野兽。”

    百香刚才只是一时脑热才冲动行事，此时稍微清醒了一些，知道自己犯下了大错，心里怕得不行，即便已经被人拖出去，她依然拼命求饶，“少爷，奴婢不是故意的，求求您，放过奴婢吧。”

    可是不管她怎么求饶都没用，很快就被人拖了下去。

    敢肆意伤害主子的仆人，下场绝对比被抽一百鞭子还要惨。

    凌暖对百香没有丝毫的同情，得到比自己预料中还要满意的结果，对其他的事漠不关心，回去看齐七。

    无论是月银还是百香的事，她都是借助凌无极的势才能办到，不是自己的力量，这是相当被动的，即便结果都如她的意，她也没半点开心。

    总有一天，她会靠自己真正的力量行事，不需要再依靠别人。

    此时此刻，听辰正在凌家一处屋檐之上，看着凌暖潇洒离开，心里越发的觉得此女定然不像表面上所调查到的那样简单。

    单凭她刚刚显露出的霸气和气势，就不是一般人能够有的。

    还有那样对敌的睿智，四两拨千斤的妙计，明明只是孤军奋战，处于劣势，却能扭转乾坤。

    难怪王爷会对她感兴趣。

    他还是赶紧回去向王爷禀报相关事宜的好。

    修云司得到听辰最新的汇报，也很吃惊，同时心里相当的满意。

    还好他这个命定之人不是真的又废又蠢，要不然他宁可逆天行事，也不会要这种废物做自己的终生伴侣。

    “王爷，凌小姐手里有一种神奇的金疮药，那个齐七挨了一百鞭子，身上多处皮开肉绽、血肉模糊，可是凌小姐将金疮药用在他身上之后，不到一刻钟就结巴了。如此奇药，即便是天下第一神医白应梵亲手制作的玉肌膏也没这等神效。”

    听辰亲眼见到凌暖给齐七用的金疮药，对那金疮药真的是念念不忘，只是王爷说了，不能惊动凌暖，所以他才一直忍着。

    (本章完)

