    第212章 圣人之战！倒霉的上帝！

    远远天际。

    天庭金母宫侍女，一下也不由看得紧张玉手紧握：‘那老子也，也太无耻了，竟然化身道祖鸿钧，骗着那通天教主服毒。

    幸好被那通天教主识破了，不然过后截教万仙弟子没有了圣人通天教主，恐怕都难逃一劫。

    可, 如此几位圣人之战，不知结果又会如何？’

    而无声无息。

    昊天则也又返回天上，圣人之间的争斗自不是其能插手的，脸色也不禁有些复杂。

    一旁毗蓝婆菩萨同样美眸复杂：‘那道祖鸿钧，果然是那老子所化，竟然如此阴险卑鄙无耻！看来洪荒如果排个阴险卑鄙无耻榜的话，那老子却当排第一。

    竟然还当万众瞩目面发誓，竟然竟然可以如此阴险卑鄙无耻！若不是这场封神，何人能看到那老子、元始天尊二人的阴险卑鄙无耻？’

    只是那截教的万仙弟子，如此不来参加万仙阵，就能逃过一劫了吗？

    同样无人注意的远处。

    虽然这万仙阵可能不是决战，但绝对可说是洪荒一场暴风雨大劫的序幕，火云宫三圣自也不会错过这一场热闹，虽然已经隐约看到了新的洪荒大势。

    瞬间轩辕黄帝便忍不住：“二位兄长以为，这场圣人之争结果又会如何？”

    伏羲老眼诡异：“结果如何，恐怕要看那位陛下的想法，洪荒一切大势之变，却都是发生在那位陛下身上。”

    神农也看着万仙阵圣人大战不动声色点点头。

    再另一边。

    镇元子、冥河老祖也都一下不由看得激动了，眼下却才是洪荒无数年从未有过的圣人之战！那诛仙四剑冲天的杀伐之气，竟让天地都似乎为其战栗，而果然不愧是号称天道下第一杀伐凶器的诛仙四剑！

    那诛仙四剑，竟然能压制混沌至宝的太极图？那太极图不是盘古开天神斧所化吗？

    明显即使老子有混沌至宝太极图，却依旧是忌惮通天教主的诛仙四剑，不然也就不会全副武装般再头顶玄黄玲珑宝塔防御了。

    同时一黑幡招展天地，亦是乱混元、蒙乾坤，演化无尽, 再撕裂鸿蒙混沌、粉碎诸天虚空，仅仅一个招展之威，便让天地在其面前都不禁坍塌！

    可谓同样恐怖之威显化天地，而老子、元始两位阴险卑鄙的圣人，携两大混沌至宝，直接便围攻上通天教主一人！

    同时围观的所有人。

    鬼方武王也一下不由紧张屏住呼吸，而莫名激动到两手紧握，眼睛通红。

    明显这一场圣人之战，便可以决定接下来的洪荒格局，如果两个，不是五个阴险卑鄙的圣人胜了，那自己就是当兴的鬼方武王，为上天之下的第一人。

    如果那通天教主胜了，可那通天教主这一次却是面对五位圣人，又怎么可能胜？顶多也就是保存万仙弟子吧？

    而有截教万仙弟子在，大商却就不会灭，但大商却也不是鬼方大军能够对付的，除非是借那天上的天兵天将，以及西方教的无尽佛兵。

    于是不仅鬼方大军阵前无数人激动了。

    牛魔王、黑熊精、云中君、申公豹、雷神索尔, 所有人也都不禁看得激动了！显然即使这一场圣人之战分出了胜负, 却也不代表这一场大劫就结束了。

    同时所有人心中则又是忍不住感叹。

    ‘太阴险卑鄙了！’

    ‘太卑鄙无耻了！’

    ‘都当着洪荒万众瞩目面发誓了, 竟然还可以再无耻的说出那是毒药！’

    ‘堂堂圣人，竟然可以如此阴险卑鄙无耻！’

    ‘这洪荒要是让那老子、元始封了神，难道将来洪荒的道德，即使这虚伪阴险卑鄙无耻？’

    同样截教万仙弟子，一下也都忍不住为师尊通天教主紧张，同样为金灵圣母大师姐，为三霄娘娘师姐紧张了。

    赵公明随时准备好出手，但二十四颗定海珠已经借给了三妹，却也只能以身挡在三位妹子身前。

    多宝道人同样想出手，可面对四位圣人，最终目光却看向倒霉的阐教十二金仙，不由就是一咬牙！如果师尊吃了大亏，自己不是那圣人对手，但那阐教众弟子，自己可就不客气了！

    无人注意的火灵圣母也美眸一动：‘那三霄娘娘，竟都能躲过圣人卑鄙的偷袭，岂不是也都跟我一样突破到了混元大罗金仙的边缘？

    难道那三霄娘娘，也都成了陛下暗中的妃子？不然怎么可能突然拥有如此实力？

    不知陛下此时又在何处？既是如此，那三霄娘娘与我身份，但既然我等都成了陛下暗中的妃子，往后却也就是姐妹身份了，我却不能眼看着三人吃亏。

    还有那金灵圣母娘娘，不会也成了陛下暗中的妃子吧？那以陛下的身份论，岂不也沉了我的姐姐？几人既然敢面对圣人，应该也都跟我一样，却只有那位陛下才能……’

    “啊！！！！！！！！！！！！”

    结果就在所有人激动眼花缭乱的同时。

    黄龙真人却又突然一声惨叫，可即使其再惨叫，也都再没有人看其一眼，包括阐教十二金仙，却是不由目不转睛紧张的看向天际中圣人大战！

    这师尊与掌教大老爷，竟然再次卑鄙无耻的围攻那通天教主一人！

    当然一众老杂毛道德之士弟子心中，自不会说元始跟老子卑鄙无耻，但也忍不住想看看这一场洪荒无数年从未有过的真正圣人大战！

    五位圣人，围攻那通天教主一人，就不信那通天教主这一次还能不败！等那通天教主一败，这接下来的封神就是大局已定！师尊跟掌教大老爷一起，洪荒中屠杀那截教万仙弟子，顺便再覆亡这大商就完了。

    而同样眼看大局已定，即使知道大商还有一位圣人的上帝，终于也忍不住再于洪荒万众瞩目下露下脸！可谓几位圣人都出手了，其作为同样圣人级的创世神存在，自也不能不显示一下自己的法宝与神术！

    于是紧接也不禁头顶大太阳红彤彤光芒大放，更手捧一本圣经同样圣光大放，淡淡响彻天地的声音开口道：“我乃圣父耶和华，特来助二位圣人道友一臂之力。”

    可不想话音落下的紧接，身后也突然五色神光闪过，身影一闪从天际消失！

    静！

    瞬间所有人心中也都不禁诡异静一下。

    (本章完)

