
        “好！”

    三人没有任何犹豫，竟然直接踏入法阵。

    以多欺少、放在任何一个内门天才身上，哪怕获胜、都是虽胜犹败、自取其辱，然而他们三个老家伙，一生都贡献给了无量城，是非荣辱、早已看得淡了。他们深深明白自己的任务，就是尽可能消耗楚天策的真元，激发无数内门弟子的悲愤和怨气，以期为瞿清婉、殷扶光的战斗，做最后的准备。

    楚天策左瞳火焰跳跃，目光缓缓扫过三人，沉声道：“敢问尊姓？”

    “不敢，我们都是半截入土的人，没什么手段、只是想着给宗门出一份力，你叫我红衣即可。”

    一尊红衣老者声音清朗、在他身旁，两个老者分别身着紫衣和白衣，同时微微点头。

    下一刻，一股沉凝之极、厚重之极的气息，缓缓弥散开来。

    三人对望一眼，同声低吼，斜斜踏出一步，霎时间布置成一个品字形战阵，将楚天策围在核心。

    寒光闪烁，三柄长剑同时横斩，浓烈的剑芒犹如奔腾的雷霆、陡然向着楚天策飞斩而出，震耳欲聋的雷霆轰鸣、混杂着凄厉清劲的剑鸣声，震荡虚空。厚土生死阵中、并不算宽阔的空间，彻底被雷霆剑芒所充斥，灼目的剑光将整片虚空完全照耀成一片璀璨的灿蓝色。

    圆满之境，天雷无量剑！

    楚天策眼底陡然掠过一抹凝重。

    天雷无量剑，只是碎元上品武技。

    即便达到圆满之境，相比于天象下品武技，也有所不及。

    然而此时，这三尊老者的剑芒，却是远远超越了普通意义上的圆满。

    不只是技巧，真元、肢体、血脉、精神、意志、情绪，任何一个方面，都达到了圆满和融的境界。

    一剑出，天地之间，似乎瞬间升腾起无量天雷，熊熊烈烈、浩浩汤汤。

    剑鸣激荡，斩灵剑陡然横斩而出，赫然同样是天雷无量剑！

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    连绵不断的金铁交鸣之声不断响起，漫天雷光激荡，楚天策双眉微蹙，此时此刻、他才真正明白、为何这三个区区玄丹境后期的老者、能够一届又一届的指点着无量城的内门弟子。真元虽然只有玄丹境后期、然而却是绵绵无尽、精纯雄浑，碰撞之间，楚天策只感觉抽刀断水、斩之不尽。

    “紫电！”

    楚天策突然轻喝一声，长剑陡然昂起，好似灵蛇吐信、紫电穿空，倏然刺向红衣老者面门。

    凌厉霸烈、迅猛无伦，一剑激荡，红衣老者甚至还没有来得及防御，剑芒已经直刺眉心！

    然而下一霎，清脆的剑鸣声陡然响起，两道剑芒交错、一个斜斜的十字、陡然出现在红衣面前。

    紫衣老者和白衣老者，间不容发、电光火石之间，同时挥剑，截住斩灵剑的锋芒。

    楚天策微微扬眉，手腕轻抖，剑芒犹如星丸跳掷、陡然划出一个诡异的半弧，转而刺向白衣老者。

    此时白衣老者长剑尚在外门，中路洞开，没有丝毫的防御。

    剑芒飞掠，白衣老者苍老的脸上一片平静，脚尖轻点，近乎衰朽的身躯、瞬间竟然爆发出近乎恐怖的速度，甚至几乎不逊色于内门第十五、以速度著称的灵风。几乎在同时，红衣老者和紫衣老者同时挥剑，剑芒交错，在斩灵剑堪堪斩到白衣老者的刹那，猛然劈落。

    当啷一声巨响，三柄长剑交错。

    森然的气劲肆意激荡，坚韧的山路，裂开一道道深深的沟壑、好似蛛网一般。

    紫衣老者和红衣老者同时暴退十几步，竟然再一次与白衣老者结成一个品字形战阵。

    “以一敌三？这三个老家伙，几百年一起修行，恐怕早已到了心意相通的地步，简直三头六臂一般，任何一个受到攻击，都可以立刻互相防御，那小子若是像要凭借技巧和速度、击败这三个老家伙，简直是难如登天，只有用纯粹的力量，强行碾压。”

    崔鹤嘴角轻扬，眼底升腾起一抹得逞的笑容。

    在他身旁，柯无尽等一众归藏境内门长老，神色同样微微一松。

    刑淼目光扫过祁嘉木和赵天广，眼瞳陡然微微一缩，沉声道：“那两个家伙怎么如此沉静？”

    此时的祁嘉木和赵天广，神色平静之极、没有一丝丝的担忧和焦急。

    崔鹤冷笑一声，摇摇头，说道：“故作镇定而已，半个时辰之后，他们就慌了。”

    厚土生死阵中，楚天策眼底却是没有丝毫的惊惶，反而隐隐升腾起一丝期待之色。

    一步踏出，紫电式陡然刺出，剑光乍起，剑痕横掠，倏然刺向红衣老者。

    几乎与先前完全一样，白衣老者和紫衣老者同时踏上一步、长剑同时斩出，而红衣老者却是倏然爆退，三人的速度、都不足以躲避和拦阻紫电剑芒，然而这一退、一挡，配合近乎完美，几乎相当于每个人的速度翻倍，瞬间便即将紫电式拦阻。

    楚天策神色沉静之极，脚踩七星、剑芒挥洒，虚空之中，一道道紫色电芒、疯狂激荡。

    霎时之间，凌厉无匹的剑芒笼罩虚空，方圆数十米、好似被横七竖八的剑芒撕裂成一个个网格。恍惚之间，三尊老者几乎觉得、每个人似乎都同时被数十道剑芒笼罩，稍有不慎，立刻就会被无数剑痕撕裂、千刀万剐、化作一片骨肉碎屑。

    “这小子的战斗力，实在是太强了，若是一对一，这三个老家伙连五个呼吸都坚持不了。”

    崔鹤神色阴森，眼底隐隐掠过一抹惊叹。

    刑淼却是狞笑一声，寒声道：“谁让他自寻死路，非要以一敌三，这三个老家伙联手，防御几乎堪称完美，完全不可能被攻破，看似是险象环生、实际上却是有惊无险、这样攻杀下去、完全就是消耗战。若说是消耗战，这世间能够耗得过这三个老家伙的玄丹境，恐怕根本不存在。”

    细密而清脆的剑鸣声不断响起，渐渐地，剑鸣声逐渐变得稀疏。

    然而虚空之中激荡的剑芒，却是愈发密集、愈发凌厉起来。

    一股莫可名状的凛然剑气，纵横飞遁、不断激荡的虚空、竟然渐渐变得沉寂。
  