    介绍过后，金南开心地说：“郑爽，两位嫂子初到省城，今晚我们去南湖泛舟吧！我们边烧烤着吃，边泛舟在湖心，欣赏南湖波光潋滟的湖光山色。”

    阿希嫂子和阿芳嫂子从来没划过船，自然对划船有着神往之情。但初次见面，作为女性，自然得矜持一点，两人一样心思，都是只听不说。

    当然，掌握主动权的是郑爽，他说行，两位嫂子自然就行。

    金南深知这一点，讨好地望着郑爽，陪起一脸巴结的笑容，握拳轻捅着郑爽，以央求的口吻说：“老同学，怎么样啊？”

    郑爽见金南央求自己，心知金南早已急不可耐，一心要讨好阿希嫂子了。想起阿希嫂子跟自己在床上的事情，郑爽微微觉得一股酸气冒上喉间，不由深吸一口气，慢慢吐出来后，才微笑着说：“你作东便是主人，客随主便嘛，当然行啦！”

    金南开心地笑着说：“老同学铁哥们就是让人爽！好，两位嫂子，我们走吧！”

    金南转身风度翩翩地挥手叫来一辆的士，殷勤地两位嫂子开了车门，让进她们后，虽然很想坐到阿希嫂子身边去，但他深知欲速则不达的道理，朝郑爽微微一耸肩膀，做了个请的手势。待郑爽弯腰进去坐在阿希嫂子身边后，金南才“呯”的一声关上车门，坐到副驾座位上去，朝司机说了声：“南湖！”

    入夜的省城，霓虹闪烁，车灯如雪，虽在隆冬季节，全然不似山村夜晚的寂静，大街上车如流水人如云，攘攘熙熙中洋溢着的笑颜欢声。

    两位嫂子只坐过班车，从未坐进过出租车，只感觉的士好矮座位好软。象流星一般往后掠去的街灯，让两位嫂子看了眼发昏头发晕，赶紧闭上眼睛，不再看疾速往后掠去的灯柱和店面外的彩灯。

    的士在南湖公园大门口停了下来，郑爽正想叫两位嫂子下车，不意却看到她们双眼紧闭的紧张样，顿时醒悟过来，心里不由暗笑，轻声说：“到啦，下车吧！”

    两位嫂子睁开眼，抬头见灯光里高大的一扇门上写着南湖公园四个大字，这才省得真到了。阿希嫂子随着郑爽下车来，不料额头却重重撞在车窗架上，顿觉一阵头晕，急忙扶着郑爽。见状，郑爽一手急扶阿希嫂子，一手伸到车窗架上挡着，好教阿芳嫂子不再碰了头。

    正付钱的金南，听到“呯”的一声，急转头望来，见阿希嫂子撞了头，连忙说声：“不要找了！”就急急奔过来，从郑爽手中扶过阿希嫂子，紧张地问：“怎么样？很痛吧？”

    头还在晕的阿希嫂子，见金南这副紧张自己的样子，心中涌起一阵感动，眼角含春地望了金南一眼，悄声说：“有些痛，没事的。”

    金南趁机献着殷勤，也不说话，抬手就用掌心帮阿希嫂子轻柔地揉着额头。

    金南掌心的热透过揉搓的动作，传入阿希嫂子的额头，渗入她的大脑，顿时让她觉得好温暖，不由妩媚地扫了金南一眼，柔声说：“谢谢，好多了！”