    天色渐渐的暗了下来，周瑜几人分成两组藏在暗处。

    什么叫暗处，就是蚊子特别多的角落。

    草木旺盛的地方，难免会有一些小飞虫飞来飞去，就这点特别的烦人，别的倒还好。

    周瑜和马帼英还是在石墩这，沈雄和李展风距离他们30米找了个地方猫着。

    至于喇叭，他已经被下了封口令赶走了，留在这只能碍事，走的时候还不断的找周瑜确认。

    他不舍得啊，这一走仓库到底能搜出价值多少的小药丸他可就不知道了，万一周瑜耍赖眯了一点数量呢。

    “出来了。”马帼英低声说了一句。

    周瑜自然也看到了，是那两个小弟。

    “这个点，他们应该是去吃饭，然后再探探红眼七那边的店的动向。”他也轻声的回了一句。

    马帼英也是这么想：“嗯，我们去跟还是沈雄他们去？”

    周瑜想了想开口道：“还是他们去吧，李展风眼生，他们去的场子人多嘴杂，你女的也不太方便。”

    马帼英认可，点了点头，给沈雄他们比了个手势，沈雄也一直在等待着这边的命令，稍等了保持距离会跟了上去。

    周瑜和马帼英只能继续喂着蚊子，也许是烧鹅腿饭的热量太高，饿得没那么快，药丸昆墨迹了半个小时才出来。

    此时，天色已经全完黑了。

    这里没什么人影，他走的速度挺快，略低着头，带着顶帽子，围着个口罩，双手插兜。

    周瑜和马帼英远远的坠着，现在千万不能惊了目标。

    药丸昆走到了一个闹市区，此时此刻还是非常的小心，他并没有到处乱逛，而是依旧找了家烧鹅店，切了半只烧鹅，要了两瓶啤酒，应该和中午是同一家。

    周瑜和马帼英分开，随意的散落在街边的人群之中

    拿了烧鹅饭他又找了家便利店买了两包烟，买完他就转身回去，没有在外面多呆一分钟。

    药丸昆进了屋开始大口吃饭，喝着冰啤酒，他们可就惨了，又回到了石墩后面。

    “我去车上拿两瓶水，你先盯着。”马帼英招呼了一声。

    “嗯。”

    车子停在另一条道上，来回也就100米，马帼英递了一瓶过来，自己拧开大口喝了几口，缓解了下肚子里空空如也的事实。

    周瑜笑了笑；“是不是有点饿啊？”

    马帼英无所谓的摇摇头：“习惯了，不饿。”

    “哦~，不饿啊。”

    周瑜砸吧了两下嘴，右手慢慢的伸进外套里，然后......拿出了一个纸状包装袋，里面放着一整块未分离的鸡蛋仔。

    马帼英看的有懵：“你什么时候买的？”

    “就刚才他买烧鹅饭的时候，切装烧鹅也要时间的嘛，我就顺手在旁边的小推车上买了份。”

    周瑜撕了一块放进嘴里，鸡蛋的香味加上牛奶的香味，走了一路，但因为放在怀里温度并没有流失很多，依旧香浓可口。

    马帼英：“......”

    她不自觉的咽了口口水，刚刚被压下去的饥饿感又被这混蛋给勾起来了。

    “呐，一人一半，要不是就只剩这一份做完的，我就买两份了。”

    周瑜撕了上面一截，把剩下的连带包装纸都递了过去，马帼英也没有矫情，笑着接过去就咬了一口。

    真香~

    而这，也是他们今天晚上的唯一一顿了，慢慢的熬着时间，两个小弟没有回来，沈雄和李展风自然也没有回来。

    他大概判断，根据下午听到的话，这两个小弟应该是会按捺不住去做一些些羞羞的事了。

    也就药丸昆这个老板还天真的以为两个小弟是去细心的打探情报了，这就是人性了。

    年轻人要是都这么稳健，哪还有老江湖一说，小弟是体会不到老大那种又想要钱又怕被抓的心情的。

    小弟简单多了，只想要钱，就没有考虑过会被抓。

    时间慢慢的走向了12点，再没有反应，他就要跟马帼英聊聊什么时候去她家吃她妈做的菜的问题了。

    终于，有零碎的脚步声越靠越近，两个人果断的闭了嘴，矮了矮没有空间的身子，两个人贴的很近，近到能听到对方缓慢的呼吸。

    裤衩男：“要我说，还是美玲好，又大又体贴，这说话的声调，啧啧。”

    鸡冠头咽了下嫉妒的口水，他晚上的那个，性子急选的时候没太注意，以至于完事了觉得，他才是被光顾的那个。

    不过打肿脸充胖子是必须的，面子是必须保住的：“下次你试试美凤，那技术，啧啧，我跟你说，不是我吹，你肯定抗不过一分钟。”

    裤衩男：“是吗？嘿嘿嘿嘿嘿.......喂，差不多了，不说了，待会知道怎么说的吧。”

    鸡冠头：“这有什么好瞒的，我们确实进去呆了啊，没问题。”

    裤衩男点点头：“多说点，就说你三家我三家，都看过了，老大就是疑心病太重，没事天天躲在这鸟不拉屎的地方。”

    鸡冠头了然：“哪三家名字先想好，刚才对面的归你，我们这边的算我的。”

    裤衩男：“行，就这样说，好兄弟，咱们明天......啊？。”

    鸡冠头：“你受得了吗？要不要弄点甲鱼补补，以形补形听说不错啊。”

    裤衩男：“不说了不说了，别被听见了。”

    两个人离的房子越来越近，闭了嘴走了进去。

    周瑜轻轻撞了马帼英一下：“你在这呆着，我去看看。”

    “嗯，你小心点。”马帼英点点头。

    周瑜沿着下午的路摸了过去，晚上天黑，星光照射下可见度也不高。

    不过这条路走过一次了，没有什么会发出声响的东西，相对安全些。

    紧贴着墙根，晚上的说话声在这寂寥的空气中特别的明显。

    裤衩男：“老大，不管是红眼七的场子，还是隔壁条街的场子我们都去看过了，一切正常，没有发现条子。”

    鸡冠头：“是啊，老大，我借撒尿还进了舞厅去看了下，发现了个人，王富贵，他可是甘地手下的人，他都进来卖了，肯定没问题了。”

    王富贵，甘地手下的，这可是老熟人了，市场就那么大。

    看来现在他不在这一段时间，是甘地这个老狗伸了爪子出来抢东西吃了。

    药丸昆神色变幻，下定了决心，不出去是不行了啊，再不出去卖，谁看记得他药丸昆！

