    第221章做三件事

    七长老这时候是真的怀疑人生，怎么会有这么强悍的小怪物。

    他当然不知道，唐三和那几个人都是史莱克的怪物。

    而唐三，则是怪物中的怪物。

    “大家都散了吧，各自修炼去。”二长老看向其他观战的直系子弟道。

    “是。”宗门的弟子们都离开了此地。

    唐皮休依旧不理会其他人，她现在也算是没有以前那么冲动了，要不然刚才就会直接冲下来。

    原来人类的世界和神界是真的完全不一样的,也要比神界复杂许多。

    小丫头并不知道，神界也不是那么简单的，只不过她暂时接触得比较少，但她以后总是少不了去接触这些。

    “月华，你可以去准备认祖归宗仪式了。”二长老看向唐月华。

    唐月华的喜悦之情溢于言表，很开心唐三可以获得大家认可,心里也很愉快。

    “多谢各位长老成全。”唐月华微微扶身。

    “不是我们成全，是他自己成全了自己。”二长老面上露出淡淡地笑容，“我还从未见过如此出色的年轻人，只是希望他以后不要走上歪路，不要像他父亲那样。”

    他不知道，现在的唐三，依旧走上了和唐昊一样的路。

    唐三，也爱上了一只十万年的魂兽。

    就连干女儿，也不是人类。

    唐啸想到了一件事，他双手抱拳，看了一眼唐三，又看向长老们。

    “众位长老，昊天宗封闭多年，是不是也该到了解禁的时候了？”

    二长老沉吟片刻，“宗主，你的意思是......”

    唐啸神色有些悠远，“二十年了，昊天锤也打了该再现魂世界的时候，众位长老不是多次向我提出解禁之事吗？我看,现在时机已经成熟。”

    每当有一位长老千辛万苦的提升到封号斗罗级别，唐啸就会得到他们提出昊天宗解封的建议,但他都没有同意。

    身为宗主，他首先要考虑到的是宗门的传承，绝不能因为自己一时冲动而断送了宗门。

    闻言，二长老却直接摇头拒绝。

    “我不同意，现在看来，我们应该继续隐忍一段时间。”

    “不同意？这不是您一直希望看到的么？二叔。”唐啸有些不解的看向二长老。

    二长老淡然地看向唐啸，“那是以前，我们几个老家伙希望趁着自己还能释放些光芒的机会为宗门做些事。但现在看来，我们应该继续隐忍一段时间，现在的事情更重要。我们这些老骨头，短时间内还算硬朗，二十年都等了，为什么不能再多等几年呢？”

    一边说着，二长老目光转向唐三，眼中已经多了许多东西。

    唐啸看向唐三明白了，“因为小三？”

    “嗯，昊天宗需要一位能够带领宗门开拓进取的领路人。我们老了,你也渐渐老了，但这孩子却不同。如此天才,我们决不能因为宗门的提前撅起，而忽略了他。他需要历练和培养，宗门隐藏于暗处，才能更有效地培养他。”二长老有些感叹，“当初唐昊身上发生的事，我绝不希望再次看到。”

    “二叔，您对当初昊弟的事不介意了？”唐啸震惊。

    二长老摇头，“不，还记得我之前说的三个条件吗？这孩子如果能够完成这三件事，就证明他有作为你继承人的资格。”

    也就是说，除非唐三做到他书的三件事，否则唐昊依旧是昊天宗的罪人。

    这一点，唐啸自然听得明白。

    唐三从打坐中清醒的速度比昊天宗众人预想的要快，半个时辰后，他就睁开了双眼。

    当然，他并没有完全恢复，但体内伤势已然无碍，这里总不是适合修炼的地方。

    “粑粑醒啦。”

    小丫头伸出小短手，想要将唐三给扶起来，就是海拔不太够。

    “那个，我刚才说你那什么的话，我收回。”七长老有些别扭道，“愿赌服输，也同意你认祖归宗。”

    唐三站起身，“啊？”

    “看什么看，愿赌服输，你听不懂啊？”七长老继续别扭道。

    “小三，你这小子，怎么不好好恢复一番。”唐啸皱眉。

    没想到唐三的恢复速度这么快，体内的震伤已经没事，只是魂力消耗太大，现在还没有恢复罢了。

    唐三苦笑地看向七长老，“面对一位封号斗罗有可能的报复，我怎么可能不紧张。”

    七长老怒，“以我的身份，会报复你？”

    臭小子，竟然还不相信他的为人。

    说完这句话，七长老再没脸留下来，转身就走，几个起落就已经消失不见。

    这一刻，唐三发现其实七长老也没有那么面目可憎，其实还是挺可爱的，至少来说敢爱敢恨。

    即便当初杀了他儿子的人的确是武魂殿，但不管怎么说，和唐昊也是有一定关系的。

    至少，唐昊就是武魂殿发动攻击的借口和理由。

    唐三有些激动的看向其他的几位长老，“那我是不是也可以祭拜爷爷了？”

    听到这句话，几位长老的脸色都显得有些阴沉，显然是想起当初老宗主死时候的不甘。

    二长老缓缓开了口，“不可以，因为你父亲的错，你还没有拜祭老宗主的资格。你之前说过，你父亲做错的事，你会替他偿还，报效宗门，没错吧？”

    唐三心中一紧，但他心中也算松了口气。

    毕竟，这已经算是他替父亲恕罪走出的第一步。

    能够迈出这第一步，已经是尤为重要。

    唐皮休站在唐三身后有些不悦，这些人看起来都在欺负粑粑，她有些生气。

    虽然全部一起上，她打不过。

    但，如果跟最弱的那一个打一架的话，她应该是有把握的。

    只是，那个人已经走了，他刚才和粑粑也打了一架。

    真是很可惜，不然她还可以给粑粑报仇。

    听到二长老说的话，唐三心急地往前走了一两步。

    “那我要怎么做，才能祭拜爷爷？”

    二长老伸出手，小指和大拇指弯曲。

    “你要为宗门做三件事，只要做好了这三件事，不但你能认祖归宗，我们也可以让你的父亲重回宗门，和你一起祭拜老祖宗。”

    “什么！”

    唐三大惊失色，没想到还有这样的可能。

    (本章完)

