    喜当舅是什么体验？

    一般人不清楚。

    但眼下，光明之神却是深刻体会到了这一点。

    在眨眼间的功夫，炼狱之神就把事情原因，全部告诉了光明之神。

    霎时，光明之神的脸色，那叫一个五味复杂的怨念满满。

    感情自己妹妹，好几十年前就从空间裂缝出来了，还在地星结婚生子。

    那句话怎么说来着，真是有了老公，忘了哥！

    这……这事自己能找谁说理去？

    但在怎么说，那也是自己妹妹，舍不得打，也舍不得骂。

    只是……岂可修！

    为什么要结婚呢？

    光明之神咬牙切齿，光明神力都仿佛要染黑。

    不过紧接着，当光明之神看见眼前，单纯的初夏对他眨眼微笑的时候。

    那灿烂的笑容，和来自血脉中的那股亲切感。

    emm……

    好像，当舅舅也不是不可以的事情吗！

    这侄女我认了。

    光明之神如是想到，这么可爱的侄女，谁不喜欢？

    但天使的婚事，我不同意！

    这一刻，光明之神心里，已经不知道用光明神剑扎了夏博士几万次。

    亏得光明神剑已经碎了，不然日后，夏博士还不遭受这无妄之灾。

    随即，光明之神来到夏初夏身边，用着自己最温和的语气说道：“孩子你放心，以后有舅舅在，没人会欺负你，你妈妈，我也会帮你想办法帮忙复活的。”

    听着这话，夏初夏乖巧道：“谢谢舅舅。”

    光明之神满脸舅舅笑。

    但是，现在是聊这个的时候吗？

    一旁，炼狱之神满脸无奈，他别过头看向假面骑士亚极陀和天机之神的战斗。

    现在，神明们在天机之神和暴怒之力面前，都失去了大半的战力。

    无法正常战斗的他们，只能依靠贺辰。

    尤其是阴影之神，她目不转睛的看着亚极陀.闪耀，一双粉拳紧紧握住，表达着心中的紧张以及担忧。

    毕竟，天机之神已经炼化了三分之二的暴怒之力。

    在如此庞大的暴怒之力下，此刻的天机之神，可是有着完全超越一流神明的强大力量。

    想想刚才，就连炼狱之神和光明之神，也不是他的一招之敌。

    贺辰，真他有打败天机之神的机会吗？

    阴影之神为贺辰感到担心。

    其他神明，只觉得假面骑士是他们的希望。

    唯有阴影之神，在为贺辰的生命安全着想。

    随之，画面来到战斗当中。

    看去，天机之神身上，无穷的暴怒之力席卷全场。

    暴怒之力化作一双狰狞的龙形巨爪，在天机之神的控制下，朝着亚极陀厮杀！

    那恐怖的暴怒之力，仿佛锁定了贺辰一般。

    不管假面骑士亚极陀，如何闪躲。

    在第一时间，天机之神的攻击都会如约而至！

    双方交战，在暴怒之力的绝对力量下，亚极陀稍处弱势。

    见状，贺辰满脸谨慎。

    吸收了暴怒之龙三分之二的力量，天机之神明显要比上次见面，还要强悍的多！

    无论是战力，还是速度，都是匪夷所思的提升！

    或者说，不愧是暴怒之龙的力量。

    让此刻的贺辰，也是倍感压力。

    但就算这样，贺辰也是化压力为动力！

    要知道，这场战斗，是决定一切胜负的关键之战！

    贺辰胜利。

    那么无论是神国、万教世界，乃至地星，都能得救。

    三个世界，都会迎来自由的未来。

    可要是假面骑士亚极陀，一旦输了。

    结果就是，天机之神将获得全部的暴怒之力，以残暴的手段，统治三个世界，甚至侵略更多的世界。

    暴怒之力的强大，离不开人们的负面情绪。

    为了自身的强大，天机之神一定会不择手段的压迫人类，掀起战争。

    这样的事情如果发生，将会是惨不忍睹的画面！

    所以，亚极陀紧紧握住闪耀王剑，一刻都不会松懈。

    大战一触即发，就是真正的全力以赴！

    总归一句话，天机之神必须死！

    他谋划的太深了，蛰伏了整整万年的阴谋诡计。

    想想，都会让其他人遍体生寒，恐惧万分。

    霎时，贺辰目光凝聚，亚极陀腰间，变身圆环腰带上光芒闪烁。

    大地、暴风、火焰、惊涛、雷霆、燃烧、月蚀还有闪耀的力量，极致输出！

    七彩的光芒，伴随着光之力，覆盖在两把闪耀王剑上。

    刀光拉起，在转眼间，亚极陀和天机之神，就是又一次，发生了激烈的打斗！

    闪耀王剑锋利万分，可是天机之神的暴怒之爪，也是针锋相对！

    正常来说，亚极陀的光之力，的确对暴怒之力，有着极度的克制。

    可是现在，暴怒之力要强于光之力太多。

    如果说现在，假面骑士亚极陀.闪耀的力量，是百分之一百。

    那夺取了三分之二暴怒之力的天机之神，他的力量，就是百分之五百！

    一加一，从来不是等于二那么简单的事情。

    一百对五百，哪怕有着克制的作用，但天机之神还是强于贺辰。

    在接下来这长久的交战中，不时，亚极陀节节败退。

    这是毋庸置疑的结果。

    要不是光之力的克制，还能起到一丝半点的作用，否则贺辰估计早就被打飞了。

    在力量上，贺辰依旧要比天机之神弱上一分！

    在意识到暴怒之力的强大后，贺辰心中冷静，开始思考对策。

    不行，不能这样鲁莽的正面战斗！

    暴怒之力是强，可再怎么强大的力量，肯定也会有着弱点。

    再加上天机之神，也只是刚刚炼化完暴怒之力不久。

    贺辰就不信，自己找不到胜算，打不过这天机之神！

    毕竟对于战斗，贺辰从来都不会鲁莽行事。

    他一定要找到胜利的法则，然后给予天机之神致命的一击！

    可惜，贺辰到想法很好。

    但不要忘了，对面对天机之神，也是以天才自居。

    天机之神说过，自己有着最聪明的大脑。

    而获得暴怒之力的他，就是智慧加上力量的最强神明，还有谁会是自己的对手？

    霎时，天机之神根本不给亚极陀思索的时间。

    下一秒，天机之神身上，暴怒之力爆发！

    却见暴怒之力一分为二，一股朝着贺辰撞去。

    而另一股暴怒之力的目标，则是瞄准了不远处的阴影之神和夏初夏等人。

    横冲直撞的暴怒之力，带着势不可挡的速度！

    对于丧失战力的神明来说，暴怒之力有着绝对的威胁。

    见到这一幕，贺辰脸色一变，赶紧回防。

    可是这个一来，另外一股暴怒之力就会从别的方向，对亚极陀发起猛攻。

    换句话说，在这极短的时间里，这两股暴怒之力，贺辰只能防守一股，另一股会对他直接造成可怕的伤害！

    危险来临，变故丛生！

