    听到这句话，那中年人身体重重地哆嗦了一下，认命一般的跪在地上，不敢再动一根手指头。

    明艳少女得意的发出一阵咯咯笑声。

    旁边围观之人足有数百，绝大部分都是平民，看到这一幕，众人脸上都是露出愤懑之色，但是却无人敢管。

    王管家又是一鞭子狠狠的抽了下去，即将落在那中年人的身上。

    忽然这个时候，鞭子被一只修长有力的大手给抓住了。

    王管家愕然抬头，然后就看到一个不到二十岁的少年，一袭青衫，光明磊落，正站在那里。

    他手握鞭子，脸上满满的都是愤怒之色，盯着自己。

    王管家顿时大怒，他上下打量了陈枫一眼，厉声吼道：“你这贱民，干什么？竟敢多管闲事？你是不是想跟着他一起死？”

    陈枫看着他，目光之中，寒意凛然：“你们未免有些欺人太甚了吧，他不过就是冲撞了你家小姐的车辇而已，罪不致死！你们这是草菅人命！”

    那王管家哈哈大笑：“你这贱民，真是可笑至极，没错，我们就是草菅人命，那又如何？”

    “我们是贵族，而他是贱民，他的命连个畜生都不如，杀了他又能怎样？”

    陈枫盯着她，忽然嘴角一勾，脸上怒气消失的无影无踪，反而露出一抹笑意。轻声说道：“你信不信你再敢说一个字，我便直接宰了你？”

    杀气铺天盖地而出，狠狠的向着王管家压了过来。

    砰的一声，王管家竟是被压得站不住，直接跪倒在地、

    他看着陈枫，满脸骇然之色，陈枫此时表现出来的气势极为庞大，而且那股杀气宛如实质，他能感觉的出来陈枫，说到做到，是真的敢杀了他。

    他手指多少指着陈枫，颤声说道：“你，你竟然敢？你好大的胆子！”

    这时候，那明艳少女看向陈枫，淡淡说道：“贱民，你可知道我是什么来历吗？”

    陈枫摇头说道：“不知。”

    明艳少女扬起下巴，傲然说道：“我是宇文家的三小姐宇文燕。”

    然后她又补充了两个字：“嫡女！”

    听到这句话，周围围观之人顿时发出一声惊呼：“竟然是宇文家的嫡女！”

    “宇文家可是整个帝都五大世家之一，轮起来只在四大侯府之下，宇文家的嫡女，高贵无比，这个少年竟然敢招惹宇文家，他这下肯定完了。”

    “没错，宇文家不会放过他的，他的身份和宇文家的嫡女天差地远。对方搓搓手指头，就能够把他给碾死。”

    听到周围这些惊叹之声，这明艳少女宇文燕微微一笑，神色极为得意，他居高临下俯视着陈枫，说道：“那么现在，你这个贱民还敢跟我这么说话吗？”

    “你现在就跪在地上向我磕头求饶，我还可以饶你一条性命，要不然的话，我直接就让你跟他一起下地狱！就在这街上，将你们两个活活杀死，也好教教你们这些贱民。什么叫做规矩！”

    陈枫没有回答，只是忽然手一扬，然后众人就听到啪的一声脆响，明艳少女脸重重的往旁边一歪，左脸之上竟是浮现出五道红色的掌印！

    周围顿时鸦雀无声，所有人看着这一幕，都惊呆了。

    那少女捂着脸，一脸不敢置信的表情，笑容凝滞在了脸上，然后她回过头来，看着陈枫峰，忽然发出一声尖叫：

    “你这贱民，你这该死的贱民！你竟然敢打我？你可知道！就连父亲都没有打过我一下，你这贱民，真是该死！”

    “啊，我要杀了你！”

    她发出凄厉的喊叫，满脸怨毒，然后啪的一声，陈枫又是一掌扇出，她的右脸之上也浮现出五道掌印，被打得嘴角溢出鲜血。

    陈枫看着他，淡淡说道：“我陈枫，从来不会主动打女人，但是你心肠恶毒，像你这样的人，不给你一点教训，你是不会悔改的！”

    “好好好，你很好！”宇文燕此时，脸上神色反而是冷静下来。

    她盯着陈枫，刻骨怨毒，恨不得将陈枫杀死。

    他忽然拍了拍自己那巨大的车辇，高声喊道：“铁巨奴，给我滚出来！”

    “吼！”随着一声巨吼，众人都是感觉浑身一颤，心脏像是被一只大手攥住，然后狠狠的向里面挤压了一下一样、

    不少围观之人，都是满脸通红，有的甚至一口鲜血直接喷出、

    就连陈枫，也是气血一阵翻涌。

    他顿时心中骇然：“这是什么怪物？竟然一声吼叫就能够将我震成这般？”

    然后他就看到，这座五层楼阁一般巨大的华丽车辇后面，一个硕大的铁栅栏砰的一声打开了，然后一个巨大身影，从里面缓缓走了出来。

    这巨大身影，竟赫然是一个巨人，高达五米，身形粗壮无比，一条胳膊就比陈枫两个还要粗大。

    他浑身肌肉累累，肩膀宽的就像一堵墙。肌肉极为的发达，身上更是有无数伤疤。

    而在他身上，竟是缠绕着两条巨大铁链。

    这两条巨大铁链直接穿过了他的琵琶骨，那里形成两个巨大的血肉模糊的伤口，铁链缠满他的全身似乎是为了束缚住他一样。

    他的手上脚上还都戴着镣铐，此人长相极为丑恶，脸上到处都是伤痕，似乎被人毁容了。

    他忽然一声嚎叫，满脸恨意，看向宇文燕。△≧△≧

    宇文燕冷声喝道：“看什么看？再看的话回去之后就将你再次关入水牢之中，让你再试一试万蛇钻心之痛！”

    听到这话，这名巨汉浑身剧烈地哆嗦了一下，似乎非常害怕这万蛇钻心之酷刑。

    宇文燕手一指陈枫，厉声喊道：“杀了他！”

    巨汉缓缓转过身来，一双眼睛盯着陈枫，眼中只有野兽本能，一丝理智都看不见，凶狠的杀意想着陈枫涌来。

    然后刷的一下，身形一闪，竟是直接来到了陈枫身前。

    他体型巨大，但是速度却特别的快，来到陈枫身前之后，一拳向着陈枫狠狠地砸了过来。

    此时，陈枫甚至都刚刚反应过来，赶紧抽出屠龙刀，狠狠一刀斩出。

