 “是啊，我也没想到啊。

没办法，这小子的确是能打，”吴彪扫了一眼吴涛身后的人马，道，“不过这么多人，总能搞死他了吧？”

“放心，我手下的这些都是精壮汉子，这么多人，去铲除一个小势力都够了，哪里会害怕一个小子？”

吴涛傲然笑道，“况且，我可是青竹帮的人。

谁敢动我和我手下的人，青竹帮绝对会让他死得很惨！”

说这话的时候，吴涛脸上都浮现一抹深深的骄傲。

不过，在天海市，青竹帮这个名号，也的确足以让他这般骄傲。

吴彪一听到这话，顿时心中大定，脸上的怒容都转化为了阴冷得意的笑意，一伸手，指向不远处的杨天，道：“就是他！大哥，你快让你的小弟们弄死他吧！”

吴涛点了点头，一脸从容地朝着吴彪指的方向看去，然后……陡然一个哆嗦，腿都站不稳了，踉跄着朝着地上摔去！还好，他有两个小弟就在他身旁，见此状况，倒是反应很快，连忙扶住了他。

吴彪正准备看一场愉快的群殴复仇大戏呢，却看见大哥忽然这样，顿时有些疑惑，道：“大哥，你怎么了？”

“你……你说的……那个人……就是……就是他？”

吴涛呼吸都有些不平稳了，一边大喘气，一边说道。

“没错啊，就是这小子得罪的我！”

吴彪并没有察觉到吴涛的异样，只顾着一脸愤慨地说道，“他不但在课堂上打了我，还让我滚出了教室，这让我以后还在学校里怎么混啊？

大哥你一定要帮我好好揍他一顿，最好揍他个半身不遂，让他住几个月的医院，看他还敢不敢那么横！  ”“啪！——”吴涛抬手就是一巴掌，扇在吴彪的脸上，直接把猝不及防的吴彪扇得身体一歪，失去平衡，到地上打滚去了。

吴彪一声痛叫，在地上滚了好几圈儿，都懵逼了。

过了好几秒，他才爬起来，捂着火辣辣的脸，瞪大眼睛看着自己的亲哥，道：“大哥……你……你打我干嘛？

你是不是打错人了啊？”

吴涛此刻却已然是一脸的愤怒。

他咬着牙，瞪着眼，推开两个扶着他的小弟，朝着吴彪冲过去，抓着他的衣领，狠狠地扇了几巴掌，道：“打错尼玛逼啊！打的就是你个臭小子！你特么真是长了熊心豹子胆啊，连杨姑爷都敢惹？

你是不是想死啊！”

吴彪可是吴涛的亲弟弟。

吴涛在道上，出手颇为凶狠，对敌人毫不仁慈。

可他对自己的亲弟弟向来是疼爱有加，多加庇护。

哪怕是吴彪犯了大错，只要不是杀人放火，吴涛都会想办法摆平，对吴彪也最多就骂个几句，只要吴彪认错也就算了。

这么些年了，吴彪还是第一次看自己大哥对自己发这么大的火、出这种重的手啊！所以他都有些被打傻了，一边痛叫着，一边愣愣地看着自己的亲哥，一脸懵逼。

而吴涛带来的这些小弟们，也都看呆了——老大不是说了是来帮他弟弟打人的吗？

怎么忽然打起他弟弟来了？

“你给我跪下，给姑爷道歉！听到没有？”

吴涛打完，又对着吴彪吼道。

吴彪呆呆地愣了好几秒，脸上疼得眼泪都流出来了，道：“为什么啊？

为什么要给这小子道歉啊？”

“让你跪你就跪！哪那么多废话！”

吴涛说着，一脚踹在吴彪的腿关节上。

吴彪一声痛叫，腿一软，直接跪在了地上。

“道歉！给姑爷磕头道歉！”

吴涛大声说道。

吴彪当然不愿意。

可他这一个不愿意，吴涛便又是一脚踹了上去。

“你特么再不认错，信不信老子踹死你！”

吴涛恶狠狠地说道。

吴彪疼得受不了，总算是屈服了，对着杨天，磕了几个头，“对……对不起，我错了……”几分钟前，吴彪还在放话，说要让杨天给他磕头认错。

几分钟后，吴彪的大哥来了，吴彪却在给杨天磕头认错。

不得不说，还是挺讽刺的。

此刻。

看着吴彪磕完头，吴涛放下吴彪，一转头，来到杨天面前，立马一个100度大鞠躬。

“姑爷对不起！是我管教弟弟无方，冒犯您了。

任凭姑爷处罚！”

吴涛恭恭敬敬道。

这一下，直接看得吴彪和一众小弟们目瞪口呆。

姑爷？

什么姑爷啊？

这人到底是什么样的身份，能让他们的吴老大，都害怕、卑微到这种地步啊？

“我记得你就是当初比武第一场上场的那个涛子吧？”

杨天微微挑眉，看着他道。

“对对对，姑爷好记性！”

吴涛立马点头道，“说来还很愧疚，那次我差点违逆林老大的意思，丢了性命。

还好林老大心善，坚持让我下来，不然现在就已经没我了。”

杨天点了点头，道：“的确如此。

不过……你现在怎么跑到这一带来了？”

吴涛有些惭愧地笑了一下，道：“就是那次比武之后，杜老大和林老大为了表彰我主动请缨，就让我来管场子，还让我选地方。

刚好我弟在这儿读大学，我就来这边管场子了……”这下杨天倒是明白了。

点了点头，略带嘲弄道：“因为有你这个‘好大哥’在，所以你弟才可以在学校里为所欲为，是吧？”

吴涛一听到这话，顿时浑身一颤，连忙又鞠了好几个躬，道：“姑爷，对不起，都是我管教无方，您要是生气，就打我吧。

往死里打，没关系，只要给涛子我留条命就行了。”

杨天微微蹙眉，道：“我打你干嘛。

又不是你得罪我，又不是你在学校里欺负人。”

吴涛摇了摇头，道：“是我的错。

我……我太宠着他了。

我们家爸妈都在我们小的时候出车祸死了，我一看到我弟，就想起来小时候没钱、我又没能力赚钱的时候，让他过的苦日子，就实在不忍心教训他了。

我也知道不管教他不好，但我实在是下不去手。

所以会有今天的结果，也都是我的错。”

 