    莫甘娜这个恶魔女王说做好事是要成本的，这点确实如此。因为做好事要花费自己的精力、时间，甚至金钱，而结果往往是得不到什么等价回报的。

    而做坏事就不一样了，首先坏事的起点和动机就不同，做坏事的出发点是为自己牟利，那些损人不利己的坏人也能在做坏事的时候得到愉悦，而其他坏人也能通过损坏别人的利益得到一定的经济收入。这就是坏事和好事的区别。

    主神系统的存在虽然让好人好事有了回报，但回报却是在好人好事之后了，是在人们已经付出代价之后，这份回报到底值不值得就不一定了。

    同时因为是回报，那就相当于是报酬一样的东西了，自然是多劳多得，那么有钱人自然占尽优势。

    现实就是这么残酷，所以宗教和各种道德指标都呼吁人人平等，正是因为现实缺失人们才会呼吁和向往。

    这才有了达摩和梁武王的对话，梁武王认为自己修建了很多佛塔，足够死后成佛，而达摩却说这种行为最多只是求福，算不得功德，梁武王不可能成佛。

    如果达摩认为梁武王这样就可以成佛的话，只怕以后佛教要被老百姓变成邪教了。

    所以功德要如何计算？佛家有十宗，其中有成天念‘阿弥陀佛’的，也有成天‘打坐’的，也有成天该干嘛干嘛突然顿悟的，也有每天守戒律然后等顿悟的……其中成天念‘阿弥陀佛’的其实就是发宏愿，阿弥陀佛其实就是一种简化模式。

    发宏愿就可以成佛，会这么简单么？那如果有人祈祷世界和平，那他是不是也能成佛？

    这种问题千年来都没有得到印证，也没有人真正知道发宏愿的结果会是什么。但佛教中是认可发宏愿的，也就是承认善心的重要性。

    有些人心地比任何人都善良，可是他们能力有限只能做到微不足道的好人好事，那么这些人能在主神系统中得到什么？

    莫甘娜很清楚主神系统如果没有一个准确的评断方式，那最后也只是让这个世界越来越分化，最后地球文明只怕会分崩离析。

    “愚蠢的人就是愚蠢，以为用这种手段就可以和恶魔对抗？”恶魔女王莫甘娜再清楚不过，恶魔代表的是所有生命趋利避害的本性，道德和法律才是人类的伪造的假象。所以恶魔才能生生不息，所以她对自己和天使的战争很有自信，最后胜利的绝对是恶魔而不是天使。

    莫甘娜判断的非常对，有钱人迅速组建了智囊团开始分析如何最大程度利用主神系统获取好处，而普通人虽然有心要做好事换取一些道具，可是他们要为生计奔波，只能挤出有限的时间。

    而有钱人有智囊团，还有钱，他们可以合理地有系统地进行好人好事，在最短时间内积累大量积分，换取大量道具或者能力，然后把这些道具和能力再卖出去，回笼资金之后再去做好人好事，形成这样的循环。

    看到这一切的莫甘娜冷笑连连，没有人比她更了解生命的劣根性，所以生命的道德法律甚至是科技都是徒劳，最后的最后他们都会倒在终极恐惧面前。既然没人可以逃脱这个结果，为何不任性而为，及时行乐呢。

    然而杜兰显然并不是普通生命，他拥有比莫甘娜更悠久的生命，莫甘娜在杜兰面前也就是个女儿。

    主神系统中设置了考验，既然是人造的东西，自然会被赋予人造的价值观。杜兰在主神系统中设置了大量的考验，等到富人换取了一定数量的东西之后，考验就会出现，他如果不能通过考验，他的一切都会被主神系统收回。

    而对于普通人，主神系统也会因人而异地给出考验，如果他们能通过的话，那么他们换取的东西将会直接乘以一百倍。

    不过这又出现了一个问题，那就是主神系统并不是冰冷的仪器，再冰冷的法则都会有漏洞，都会被别有用心的利用人牟取利益。主神的考验机制就好像是人为的干涉，让冰冷的机器多了一丝人性化，可是如此一来主神系统还能一视同仁么？

    别人或许会被难倒，但杜兰却可以让冰冷的机器和人性的考验达到一个微妙的平衡。考验装置就是主神的补丁。

    一开始确实有很多人质疑主神系统的问题，可当考验出现之后，大家都知道了只要自己真的能诚心必然可以得到应得的报酬，主神系统是公正的，并不会偏爱权贵。

    然而莫甘娜依旧冷笑，对自己的信徒说道：“看到了吧，主神系统是有考验的，它不会无条件赐予你们力量，而我不一样，我给你们的一切都是无偿的。”

    考验虽然有利于平民，可是对富人来说就设置了一道坎，让他们的热情冷却了下来。获取更多的财富是商人们的天性，考验装置显然是不符合商人天性的，似乎还是恶魔这条路更符合他们。

    可惜主神系统的东西太好了，太能吸引人。恶魔有的，主神系统都有，恶魔没有的，主神系统也有。

    甚至在主神系统里也能兑换恶魔基因，其中还包括莫甘娜同一等级的魔王基因。对于恶魔来说力量是不可缺少的，因为恶魔经常受到攻击，所以对力量的渴望非常强烈。可是莫甘娜能给的有限，主神系统却不一样。

    老实说总是看主神系统的兑换清单，就好像逛淘宝一样会忍不住剁手。可惜剁手需要积分，积分需要做好事，而且就算换了道具还要接受考验，这让恶魔望而却步，但他们心中却是有尝试的想法。

    不过一个残酷的事实却摆在堕落的人类面前，主神系统虽然允许地球上的生命都来参加，可是唯独就是堕落的地球人，这些不做人的恶魔被排斥在主神系统之外。

    主神系统的出现可以说引起了宇宙各大文明的关注，不少文明都派人暗中分析主神系统的构成，他们认为主神是由暗信息编程建造的神器级别道具。

    和冥河的大时钟、天使的知识宝库是一个等级的，所以才能验算出这么多东西来，只是最后的那些只存在理论的道具是真是假，各大文明还没有定论。因为如果主神系统里的东西全是真的，那主神系统肯定超越大时钟和知识宝库，那杜兰理所当然也超过冥王卡尔和天使女王凯莎。

    这个结论如果成立，足以震撼整个宇宙。

