    可是现在这明摆着对方的家属就是来讹诈的，现在这个时候他们怎么可能会同意开腹验尸呢？

    要是不能直接验尸的话，何君安想要自证清白，也就只能等到那个当时被调戏的妇人了。

    “廷尉大人的意思是，先把那死者当做有罪定论，然后再判何君安一个过失杀人？”

    刘登一下子有点明白郅都的意思了，虽然这说起来有点绕，但是倒是也算是一个不是办法的办法。

    “大王英明！但是现在，当时在场的人证现在只剩下了金吾卫的那些士兵，而偏偏他们只看到了何校尉打死人，之前的事情他们并不知晓……”

    郅都苦笑着再次说出了自己的难处。

    “那沿街的那些商户呢，他们就什么都没看到？”

    刘登抽皱眉问道。

    “回禀大王，那些奸猾之徒，如同是串通过一般，从上到下所有人都是一句话，当时店里太忙没看清楚！”

    说起这个，郅都也是一肚子的气，这长安的商旅和别处的不同，别处的商家可能会畏惧官府。

    但是长安的这些商户们可就不一样了，他们这一个个背后可都是依靠着豪门大族。

    说不定随便一家不起眼的小铺面，他背后靠着的就是哪个世家大族呢！

    就算是廷尉府的这些官差，在面对他们的时候又一个个头疼无比。

    更何况，在这件事情上，人家其实并没有任何的过失，正常做自己的生意，没看到外面发生什么事情，就算是闹到皇帝那里，人家也说得过去。

    “我得去看看那具尸体吗？”

    刘登皱了皱眉，然后问道。

    “这个……”

    这下子郅都有些犹豫了。

    “怎么？大人有什么难处吗？”

    “难处倒是没有难处，只不过停尸房污秽，大王乃是万金之躯，而且您马上就要大婚了，这个时候去的话，兆头不太好……”

    郅都苦笑了一下，然后说道。

    “无妨，本王见过的尸体又何止万千了！你可别忘了，本王年纪最轻，可是这几次大战打下来，直接间接死在本王手中的人，没有十万也有八万了……”

    说了半天，原来是因为这个。刘登毫不在乎的笑着摇了摇头。

    “既然如此，大王请！”

    话都已经说到这个份儿上了，郅都再也没有了推脱的理由，干脆对着刘登做了个请的手势。

    “就是这里了！”

    郅都一路带着刘登来到了廷尉府的验尸房，只见两个大约五十来岁的仵作，正在小心的查看着尸体。

    “可有什么发现吗？”

    事情都已经过去了这么多天，尽管一直用冰镇着，但是，这尸体现在味道还有点浓烈。

    “这个是当今的代王殿下！有什么发现你们尽管说好了！”

    “回禀大王，这尸体表面上并无任何伤痕，为了能够查验清楚，我们把身体上的所有毛发全都剔除了，可是直到现在为止还是没有任何的发现，想要查证他是不是因为后背上的掌印而死，现在只能开腹验尸了！”

    虽然第一次面对着刘登这样的大人物，让他们感觉有些局促，但是说到他们的专业方面的话，两人的言语之中又透着强烈的自信。

    “你确定这家伙不是中毒身亡吗？”

    刘登犹豫了一下，然后开口问道。

    “回禀大王，这个……若是不开腹的话，小的不敢断言……”

    两人明显是被流动的问题给问住了，对视了一眼之后，一个年纪稍长一些的壮着胆子回道。

    “算了，把尸体的嘴给我撬开！”

    听他们两个这么回答，刘登一时之间感觉有些绝倒，不过想想的话，现在毕竟是两千多年前，就连用银针试毒，这种不靠谱的办法，也得要到一千年后才会出现。

    现在这个时候，让他们来检查尸体，实在是没办法，要求太高。

    “诺！”

    两个仵作明显有些犹豫，额头上冷汗都已经冒出来了，用求助的眼神看向了站在一旁的郅都。

    郅都顿时感觉到有些不妥，他们两个人似乎是紧张得过了头了！

    “既然代王殿下如此说了，你们照做就是！”

    郅都阴沉着脸说道。

    郅都这个廷尉都已经说话了，两个仵作再也没有了任何推脱的理由！

    两人只能战战兢兢地站起身来，那个年纪稍长的仵作，从自己的腰间摸出了一根金针。

    然后在尸体的后脑上比划了几下，原本僵直的尸体，居然真的张开了嘴巴。

    “给我看看，他嘴里可有毒牙留下的痕迹！”

    刘登说话之间，对着杜子腾使了个眼色。

    在现在这个年月，一般的死士，若是执行什么危险任务的话，都会在自己的嘴里留下一颗毒牙。

    等到真的失手被擒，或者完成任务之后没办法撤离，都会直接咬破毒牙，用来了结自己。

    验尸的事情杜子腾不擅长，但是要说查看这个他还是没问题的。

    只是随着杜子腾的脚步，一步步的朝着尸体靠近，两个仵作的脸色变得越来越苍白。

    “回禀大王，他口中的确是缺了半颗大牙，而且还有被他咬破的毒囊！”

    果然，就这么一小会儿的功夫，杜子腾就发现了蛛丝马迹。

    “这、这个……大人饶命啊，大人饶命啊，我们也是迫不得已呀！”

    郅都整个人一愣，他怎么也没想到，在自己的眼皮子底下，这两个家伙既然敢干出这种事情来。

    “郅都大人，接下去的事情就交给你了，本王也想看看，到底是谁有这么大的胆子，敢在本王的头上玩这种小把戏！”

    刘登也没想到，这两个仵作居然会这么快就不打自招了。

    看来这还真是意外之喜了，原本以为还要费一番功夫，真是没想到，来看个尸体居然还牵出了一条大鱼。

    “王老七，到底是怎么回事你们两个给我说清楚了，要不然的话，落在本大人手里是什么下场，你们自己心里清楚！”

    眼看着这两个家伙，居然让自己在刘登面前丢了这么大一个人，郅都的脸色顿时阴沉到了极点。

    “大人！大人小的也是没办法呀，有人抓了小的全家，让小的装作一切皆不知晓，只当此人是被人打死的，一个月之后才肯放人啊！”

    郅都的话音未落，已经头发花白的王老七直接跪在地上招了。

