    胡医生说着说着，也有些激动起来。

    这个病例在他手上已经好几年了，一直没有太大进展，现在看到病人康复的希望，他也非常振奋。

    “穆太太，从现在这个情况看来，只要您一直在穆小姐身边辅助治疗，她的身体彻底康复，只是早晚的事情。只要症状一点点减轻，等她年纪更大一些，小时候的记忆更加模糊，肯定会主动叫您妈妈的，您一定要有信心，积极配合我的治疗计划！”

    听到胡医生的这一番解释，洛晨曦的眼睛越来越亮。

    如果小团子真的能够摆脱洛晨心给她的伤害，那她就没有什么可求的了！

    “胡医生，谢谢你！你真不愧是T市最有名的心理疾病专家！要请你继续费心了！”洛晨曦激动地走上前去，想要握住胡医生的手，表达感谢。

    然而，她刚伸手，就被穆亦辰捏住手腕，拽了回来。

    “好了，情况你都了解了，要治疗也是以后的事情了，今天不早了，可以休息了。”

    穆亦辰脸色不善，下了逐客令。

    胡医生很会察言观色，马上告辞离开了。

    胡医生走后，洛晨曦一直呆在小团子的房间里陪着她。

    女佣上来叫她吃晚饭，也被她拒绝了。

    穆亦辰看不下去，进了儿童房，不由分说，直接把她打横抱了起来。

    “啊……！穆亦辰，放我下来，糖糖她……”

    “糖糖已经睡着了，你在边上只会吵醒她。再说有陈嫂看着呢，你先下来吃饭！”

    穆亦辰硬是把人绑了下来。

    然而，就算坐在餐桌边上，洛晨曦都在想着胡医生的话，心不在焉的。

    眼见洛晨曦又把咖喱沾到了嘴角，穆亦辰眸光微闪，捏住她的下巴，把她的小脸转了过来。

    “穆亦辰，你干……”

    洛晨曦的话还没说完，就见到穆亦辰俊美无俦的脸朝她凑了过来。

    紧接着，嘴角传来一阵湿热的触感。

    洛晨曦反应过来，小脸瞬间涨得通红。

    这男人……也太不要脸了吧！

    穆家二老和穆薇薇还坐在边上呢！

    “你……你……”

    洛晨曦连话都说不出来了。

    穆亦辰却勾唇笑了笑，还舔了舔嘴角，似乎刚才品尝到的不是咖喱，而是什么绝世美味。

    一双漆黑的星眸紧盯着洛晨曦，显得格外邪气勾人。

    “这狗粮真是熟悉的配方，熟悉的味道！好几天没吃到了，真有点不习惯呐……”穆薇薇嘟哝着，但声音一点都没有压低。

    谭月如跟穆云峰对视一眼，也跟着笑道：“我以前还以为亦辰是个榆木疙瘩，还担心他找不到老婆呢！没想到，他这小子只是开窍晚，没碰到喜欢的人……儿媳妇啊，多亏有你！”

    洛晨曦被她们一番调侃，脸涨得更红了，恨不得找个地洞钻下去。

    都怪穆亦辰，他脸皮怎么能这么厚！

    她忍不住转头，瞪了穆亦辰一眼。

    结果，却发现他一脸严肃的样子。

    穆亦辰咳嗽两声：“爸，妈，还有薇薇，我有件事要跟你们说，是关于糖糖的身世……”