    宗言曦说不过他，只能冷冷的丢下一句话，“请你记得我们的约定，说完你想说的话，然后永远都不要在出现在我面前。”

    江莫寒垂眸，将黯然的眼神遮住，很轻的音色嗯了一声，“走吧。”

    宗言曦没做回应，只是跟着他走了。

    江莫寒走进一家中餐厅，宗言曦脸上没有过多的表情，就是很冷漠的样。

    颂恩和一个朋友见完面，散场的时候出来看见他们。

    然而这时，江莫寒也看见了他，两人同时定住了脚步。

    宗言曦就显得有些意外，刚想开口和颂恩打招呼，就在这时，颂恩说话了，话是对江莫寒说的，“没想到江先生这么快就跟来了。”

    说着他将宗言曦拉到自己身边。

    宗言曦也很快反应过来，挽住了颂恩的手臂，然后仰头笑着，很亲密的口吻像是知道颂恩为什么会出现在这里一样，“你说和朋友一起吃饭就是这家饭店啊？”

    她仅仅是猜测，或者只是故意演戏，让江莫寒知道她和颂恩关系亲密。

    然而事实就是颂恩在这里见朋友，但是心里知道此刻宗言曦是在演戏，他接话道，“见完了。”

    “江先生请我吃饭，你陪我一起吧。”

    宗言曦看着他说道。

    颂恩立刻会意点头，看着江莫寒，“江先生看来对我女朋友还不死心。”

    江莫寒的眼神从宗言曦挽着颂恩的手臂手上移开，与颂恩对视，他并不相信颂恩是宗言曦的男朋友，即便两个人都这么说。

    他没有言语，朝着里面走到一个包间，落座之后他让服务员把菜单给颂恩，“慕缇查先生，你是远道而来的客人，菜由你点吧。”

    在泰国江莫寒算是把颂恩的底细都了解清楚了，他是害怕过，因为颂恩很优秀，但是他更相信宗言曦，她就算恨自己，也不会那么快就会爱上别人。

    颂恩接过服务员递过来的菜单，他中文说的很好，但是对于汉字的认知就不怎么行了，而且菜单上并没有图，他分不清菜单上都是些什么菜。

    他的眉头微微蹙着，宗言曦靠过来，低声道，“我帮你。”

    “这两个把，店里的招牌菜，别的店里吃不到。”

    颂恩点头，宗言曦又点了几道地道中餐，顾忌到颂恩是泰国人，来到国内就要尝尝本地美食，“这几道是比较有名的菜色，等下你尝一下好不好吃，你喜欢吃的话，下次我们还过来。”

    对面江莫寒听着宗言曦话，放在桌子下面的手紧紧的攥在了一起。

    颂恩垂着眸子，宗言曦靠的近，他能够闻到她身上淡淡的香水味，淡淡地沁人心脾，他指着一道黄金蚕蛹，“这个是什么？”

    宗言曦的表情微微一顿，“这个是蚕蛹。”

    一旁的服务员介绍道，“它有极高的营养价值，蚕蛹中富含蛋白质，多种氨基酸以及维生素是进补的佳品，您可以尝一尝。”

    颂恩听明白了总之就是很有营养的一道菜，对宗言曦说道，“我们在点一道这个？”

    宗言曦点头，对服务员说道，“给我们一份，但是做法好看一点，我不想看到它原来的样子。”

    不特殊加工她担心颂恩会吃不下去。

    蚕蛹原来的样子不算丑，也不算可怕，只是她不喜欢蚕蛹的样子。

    服务员笑，“明白，您不是第一位有这样要求的客人。”

    点完之后，服务员问道，“还有什么需要吗？”

    江莫寒又加了道菜，都是宗言曦以前喜欢吃的，然后说道，“就这些。”

    宗言曦听到了，也装作没听到，故意和颂恩说话，“等晚一点你和我一起去见我父母吧。”

    颂恩的心脏忽然猛烈的跳动了一下，很快又归为平静，意识到宗言曦说的话，是故意给对面江莫寒听的，他差点当真了，还好清醒的快，回答道，“好。”

    宗言曦真的被颂恩刚刚的表情逗笑了，有点傻，还有一点——可爱。

    有没有一种痛苦，就是看着你心爱的人和别人在一起，你却不能去阻止？

    过了一会儿几个服务员将菜都端上来，刚刚负责点餐的服务员将最后江莫寒加的那几道菜放到了江莫寒的跟前。

    “这些菜是那位小姐爱吃的，放到她跟前吧。”

    服务员点头，将菜端到宗言曦的跟前，宗言曦制止了服务员，“我已经改变口味了，还是给他吧。”

    颂恩立刻去看宗言曦，他竟然不知道她喜欢吃什么。

    宗言曦看着颂恩，“我喜欢泰餐，以后你做给我吃。”

    颂恩立刻点头，“好。”

    

