    安阳单手虚握，手中便出现了一柄一米多长的金属棍，轻轻一按便有一截枪尖咔一声伸出，再一按整支棍子便化为一柄近两米长的长枪，枪尖在阳光下熠熠生辉。

    “殿下，得罪了。”

    如是说着，他脚步已经开始加速。

    黑豹亦不废话，五指一张便向他扑来，安阳毫不怀疑他的爪子能撕破自己的盔甲，再不济也能在他的盔甲上抓出比队长盾牌更深的爪痕，毕竟这是个开挂的世界，振金的杀伤力毋庸置疑。

    但他不会给黑豹这个机会。

    长枪舞舞生风，枪影的速度几乎让人看不清，这柄战争利器在单挑中同样不落威风，以黑豹见都没见过的枪法向他袭来，各种撩、挑、刺、扫让他疲于应付，却凭着一身能防弹的开挂战斗服与安阳一直缠斗，即使用尽安阳全力的一记横扫打在他身上也最多将他打倒在地，但这货翻个身就能爬起来和他继续战斗。

    无耻至极！

    不过还好，他的目的就是这点，能拖住黑豹就不错了，毕竟他是瓦甘达国王，真把他杀了将会麻烦不断，而纵观战场，不少人都有大开杀戒的能力，比如穿着盔甲的钢铁侠和罗迪上校，比如绯红女巫，比如还未赶赴战场的幻视，甚至久经战场的队长，但他们都没有这样做，可以想见，如果他真的在这里杀了某人的话，不管是羸弱的娜塔莎也好，瓦甘达国王黑豹也罢，或者是不属于复仇者联盟的蜘蛛侠或蚁人，都将中止这场战斗，转而变成一场哀悼仪式，当然，也有可能直接将这场战斗化为一场彻彻底底鲜血淋漓的厮杀。

    队长握着盾牌准备离开，可此时天空传来一声呼啸，一道黑色的钢铁身影从天而降，这幅盔甲比安阳的重多了，加上下坠的冲力，落在地上发出轰然一声，伸出手对准队长就是一发见面礼。

    当！

    队长抬起盾牌挡住了这记斥力攻击，面带不善的看着他。

    罗迪上校伸手到背后，抽出一根约半米长的电光棒，中间棍芯闪烁着黄色光芒，四周则环绕着如小蛇一般的电光，随着他按下开关，整支电光棒再次加长了几分，电流陡然狂暴起来。

    “对不起，队长，这不会伤害到你，但也不会给你挠痒痒！”

    随着队长顶着盾牌向前冲，被称为战争机器的罗迪上校也打开了推进器，机身一个上升，然后又迅速下降与队长撞在一起，自然是被队长挡住了，反而自身还被队长猛地一脚踢飞。

    一个可以高速飞行，装有导弹、迷你炮的战争机器，偏偏要和队长玩近身格斗，他的火力比钢铁侠的盔甲更强，但钢铁侠的盔甲比他更灵活，性能更好，可就连钢铁侠近身格斗都不一定是队长的对手，更遑论机身更重、更不灵活的他！

    两人一触即分，很快再次撞在一起，你一拳我一拳打得无比激情，拳拳到肉，力量迸射，暴力美感十足，只是这样的战斗方式在东方人眼的审美下未免有点粗糙，招式不够华丽，不够精妙。

    相反旁边的安阳和黑豹就要好看多了，黑豹的腿功十分出色，两人速度也更快，像是一方格斗分类的视觉盛宴，当然，前提是要忽视一直挨打的黑豹。

    另一方，钢铁侠飞翔在数十米高空之上，下方旺达和鹰眼正在窜逃，他打开肩部装甲，里面装载的迷你导弹纷纷射出，这种导弹自然不可能射程太远，但这几百米是够用了。

    一时间机场大地腾起数道冲天火光，轰然爆炸，牵引车被掀飞，大地被炸出深坑，平整的机场地面的水泥板被掀起，震耳欲聋的巨响充斥着整个机场。

    安阳刚好一枪从黑豹两腿之间刺下，只听砰的一声，枪尖深深陷入地面中，石灰乱溅，紧接着他一只腿斜着从枪身下穿过，膝盖弯曲将长枪托住，想借助杠杆原理将枪尖翘起来。

    黑豹低头扫了眼，顿时明白他的意图，张开五指就朝他扑来，可尖锐的爪子还未靠近，便只见安阳手臂的肌肉一阵膨胀，扭曲如虬龙，他连忙加快了前进的身形，但安阳比他更快。

    砰！

    长枪的上半截以恐怖的力量骤然上扬，直接击在他两腿之间，光是这幅画面便足以令任何男人看了心惊胆战，造成的杀伤力更是出乎预料，这从黑豹被硬生生击飞的身影就能看出。

    击敌以要害，这是中级格斗精通就阐明了的道理，他现在已经大师级了，至于裆部么，平常还真用不上这种看不来不雅的手段，但真要用的话，肯定比当初要得心应手得多，刚刚那一击，可谓将黑豹的速度、心理、战斗习惯都考虑了进去，这才能一击得手。

    结果……当然是蛋碎一地了！

    如果让他给自己打分，那肯定是满分。

    黑豹落在地上蜷缩成一团，他的战衣已经开挂开到了极限，既柔软又能防重击，但面对着突如其来的迅猛一击还是感觉防不胜防，一时间竟站都站不起来。

    “殿下，你没事吧？”

    安阳如是说着，脸上挂着怎么看怎么欠揍的笑容，却看都不看黑豹一眼，径直眺望远方，钢铁侠正向鹰眼射出最后一枚导弹，但他却毫不担心。

    这场战斗大家都有留手之处，何况钢铁侠与旺达私交很好，就更不可能对她下杀手了，唯一抱有杀心的，大概只有黑豹对冬日战士了，毕竟他坚持认为巴基杀死了他的父亲。

    话再说回来，除非出其不意，不然迷你导弹是对付不了有绯红女巫之名的旺达的，真打起来钢铁侠估计也打不过旺达，即使有突变发生，也还有一层开挂光环罩着呢。

    最近的么，那就是队长和罗迪上校了。

    当黑豹好不容易重新站起来，正好见到安阳绕到罗迪背后的一幕。

    安阳脚步逐渐加快，如他曾在电视中看到的中国武者，又像纵横沙场的将军，直到速度快得比真正的黑豹还快，双腿忽然爆发，整个人带着钢铁盔甲冲天而起，正好扑向罗迪上校。

    这幅画面，像是一头捕食鹰隼的猛兽，简直比他还像黑豹！

    轰！

    安阳猛地扑在罗迪上校身上，这名有战争机器之称的战士顿时失去了平衡，盔甲开始在空中胡乱飞舞，喷射流打在银白色盔甲上造不成丝毫损伤，反而他无论如何也无法将安阳甩下去。

    空中不断传来砰砰声，那是安阳在击打罗迪的头，每一拳都蕴含强大的力量，有时会打偏，但只要打中便会隔着装甲给他造成巨大伤害，直到合金材料都凹陷了进去。

    滋……砰！

    罗迪上校的头盔已经变形，面罩直接被安阳一把抓下，失去了控制系统的他开始下降，直到轰然落在地上滑出十来米，正好停在黑豹脚下。

    安阳垂直落地，腿微屈便卸下力道。

    黑豹低下头，说：“罗迪上校，你没事吧？”

    罗迪上校睁开眼睛，停顿了下，艰难的说：“没有受到损伤，只是胸口有点痛，倒是殿下，你没事吧，刚才我都看到了，请恕我没能及时救援。”

    黑豹嘴角一阵抽动，所幸有头罩，没人看得到。

    一阵叮叮当当的响，一块黑色的合金面罩落到罗迪上校身边，转头可见安阳远去的身影，他深深吸了口气，捡回面罩按进头盔中，开始与钢铁侠进行通话。

    “托尼，这名叫安阳的中国战士很不好惹，殿下被他打伤，我也有受损，现在他正和队长赶往北跑道第五机库的方向，请拦住他，对了，我建议你叫上蜘蛛侠帮忙。”

    “……”

    “托尼，托尼，听到请回答。”

    “见鬼！”

    一连说了几句话，终于收到钢铁侠的回复。

    “我听到了，罗迪，但我现在有点事，走不开。”

    “是吗，听起来你的处境好像有点不妙啊。”

    罗迪上校尝试了几次，好不容易重启系统，打开推进器飞上天空，却只见远处一堆横七竖八的车辆倒在地上，钢铁侠的红色盔甲正好被一辆汽车砸在下面，他在奋力脱困而出。

    停机坪里面，巴基和猎鹰遇上了蜘蛛侠的强力阻截，无奈的是他们好像打不过蜘蛛侠，即使联手也最多只能由反抗之力，在一番激烈的打斗后，终于被蜘蛛侠粘在地上。

    而此时，安阳和队长赶到。

    蜘蛛侠面色微变，伸手一道丝线射出，带着他冲天而起，落在远方的架子上注视着几人，同时用耳麦呼叫钢铁侠前来救援，反正在他眼中这几人也威胁不到自己。

    这一想法一直持续到……他发现安阳手中不知何时出现了一柄银白色的大枪。

    这支枪宛如一杆小口径炮，有一米多长，充满科幻美感，并在安阳的操作下亮起蓝光，黑洞洞的炮口对准了自己，那一刻他仿佛感到了死神的召唤，直到枪口往下方挪了点，他才松了口气。

    轰！

    蓝光一闪，引发惊天爆炸，下方的架子被击毁，厚厚的墙壁被轻易撕碎，爆炸范围不广，但在该范围内一切都荡然无存，这样的爆炸方式第一时间引起了他的注意，和……畏惧。

    安阳收回能量炮，不顾身边伙伴的异样目光，凝视着已换了位置的钢铁侠。

    “其实我是名ADC，怎么样，想试试我的能量炮吗？”

    蜘蛛侠一愣，他当然知道ADC是什么意思，从这句话中他感受到了浓浓的威胁，于是他毫不犹豫的跳窗离开，反正有队长、巴基和猎鹰在，他也赢不了。

    安阳抿抿嘴，手中的能量炮再次消失，望向正往北跑道而去的旺达和鹰眼，队长这方的人很快就将站在一起，想来幻视也快到了，最后的正面对抗已经近在眼前。

    感谢订阅！

