    第535章狗血的一幕发生了

    苏青黛几乎没有犹豫。

    直接一脚就踢了下去。

    厉贝贝坐在地上喝奶茶。

    易子曜和沈岸之都坐在她的对面。

    沈岸之和易子曜几乎是同时发现高空有坠物。

    正好在厉贝贝的头顶之上。

    他们几乎是同时喊了一声“小心”，然后又同时冲了上去。

    厉贝贝的身体被两个人拉开。

    差点仰面摔在地上。

    然后就听到重重的一声闷响。

    一块砖头狠狠的砸在沈岸之的脑袋之上。

    厉贝贝心脏停滞了一秒，然后瞬间反应过来。

    连忙跑过去。

    而那边，沈岸之已经晕了过去。

    周围的人也都纷纷围了过来。

    这种事故可不是小事。

    项目经理正好在不远处，连忙也跑过来了。

    易子曜已经打电话叫了救护车。

    虽然当时沈岸之带着安全帽，但是剧烈的撞击让他被送进医院之后还是昏迷不醒。

    因为嘉宾出了这样重大的事故。

    节目也暂停录制。

    节目组的人都去了医院。

    包括所有的嘉宾也都过去了。

    一系列的检查之后，沈岸之终于被送进了病房。

    他已经醒了，但是精神状态还是迷迷糊糊，甚至根本认不出周围的人。

    检查结果就是严重的脑震荡。

    到底有没有事情或者之后会不会留下什么后遗症都需要观察一段时间再说。

    目前除了医生之外，都不允许去探望病人。

    沈岸之的经纪人也过来了。

    正在跟节目组交涉。

    两个小时，病房外面的走廊来来往往，兵荒马乱。

    厉贝贝也很着急。

    其实应该躺在里面的是她。

    沈岸之完全是无妄之灾。

    节目组的七个嘉宾一个都没有走，都守在病房的外面。

    节目组的人已经过来劝了好几次，让他们都回去。

    大家也没走。

    最后还是主任医师出面，说病房外面不允许超过两个人。

    大家才决定回去等消息。

    厉贝贝站在门口，说道：“你们先回去吧，我在这里等他醒过来。”

    其他人也没有说什么。

    大家都能够理解厉贝贝此时的心情。

    毕竟沈岸之是为了拉她一把才被砖头砸到的。

    这个时候，苏青黛也连忙说道：“怎么说，我跟沈岸之是一组，我也留在这里照顾他吧。”

    说完还假意安慰厉贝贝：“贝贝，你也别自责，虽然沈老师是替你受过，但是谁也想不到会是这种结果，而且我相信沈老师一定会醒过来的。”

    谁都听的出来苏青黛明面上是在安慰，实际是没有缘由的指责。

    而且厉贝贝跟苏青黛不和，节目组的人都看在眼里。

    这两个人若是一起留下来，指不定会发生什么事情。

    上官莞尔走过来：“你回去吧，我陪着贝贝就行。”

    这个时候，厉贝贝却开口了：“让苏青黛留下吧，我正好有话要问她。”

    厉贝贝的话让苏青黛的心里有些心虚。

    有话要问她？

    难道厉贝贝已经怀疑她？

    不可能！

    她在那么高的地方，根本就没有人看见。

    而且苏青黛也确定当时摄像师都不在，也不可能拍到什么画面。

    上官莞尔听到厉贝贝这样说，也没有坚持。

    其他的嘉宾都先离开了。

    长长的病房走廊就只剩下厉贝贝和苏青黛两个人。

    苏青黛只觉得郁闷。

    她说留下来，不过是随口一说，打算做个好人。

    因为她知道厉贝贝肯定不愿意看到她，倒是没想到厉贝贝竟然同意了。

    苏青黛索性在旁边的长椅上坐下来，冷笑着说道：“厉贝贝，你说你是不是扫把星，跟你走的近的人好像都挺倒霉的，沈岸之还真是可怜，天才音乐人被砸成了脑震荡，说不定脑子受损，江郎才尽，以后还不知道能不能在流行天王的位置上坐稳，厉贝贝，这可都是因为你。”

    厉贝贝冷冷的盯着苏青黛。

    苏青黛这种人最擅长将莫须有的罪名扣在别人的头上，让你愧疚自责从而从精神上打垮。

    厉贝贝想到以前很多事情。

    的确，苏青黛以前也总用这一招，让她以为自己是因为她受伤，让厉贝贝自责不已，从而满足她提出的要求，从她的身上捞了不少好处。

    其实，这都是苏青黛自己设计好的陷阱而已。

    厉贝贝缓缓的走到苏青黛的跟前。

    抬手。

    一个清脆的巴掌就打在苏青黛的脸上。

    苏青黛被打懵了。

    她根本想不到厉贝贝一言不合就动手。

    苏青黛当即也站起来，伸手想要去打厉贝贝的耳光。

    但是直接被厉贝贝抓住了手腕。

    又是啪的一声。

    苏青黛又重重的挨了一个巴掌。

    厉贝贝本来力气就大。

    这两个巴掌她打的不轻不重，但也足以让苏青黛头晕眼花，眼冒金星。

    苏青黛知道若是动手，自己根本不是学过跆拳道和散打的厉贝贝的对手。

    她只能捂着脸坐在椅子上，满眼的不甘和愤怒：“厉贝贝，你凭什么打我！”

    厉贝贝冷冷的开口：“第一巴掌，是替以前的自己，被你玩弄洗脑，一片赤诚被你这种吸血虫践踏，第二巴掌，是替沈岸之，你若是有力气的话，最好对着上帝赶快祈求沈岸之快点醒过来，若不然，你一定会比沈岸之惨一百倍。”

    苏青黛的脸火辣辣的痛，她能明显感觉自己的脸颊肿了起来。

    她满脸愤恨的看着厉贝贝：“厉贝贝，把沈岸之害成这个样子的是你不是我，你凭什么拿我出气，你以为你是宇宙的中心吗？我告诉你，你若是再敢碰我一下，我就报警，我要告你故意伤人罪！”

    苏青黛之所以这样说，是因为上次厉贝贝说的那番话。

    厉贝贝说，只要她出事，都会算在她的头上。

    摆明了就是想欺负她！

    所以她觉得刚刚厉贝贝打她就是在出气。

    如果厉贝贝只是为了出气打她，那她苏青黛可不怕她。

    怎么说现在也是皇城跟前，天子脚下，她厉贝贝当真能无法无天不成。

    说着苏青黛拿出手机作势就要报警。

    厉贝贝冷笑说道：“报警吧，正好你可以问问蓄意谋杀要判几年。”

    听到厉贝贝这样说，苏青黛的脸色瞬间变了：“厉贝贝，你别血口喷人，沈岸之被转头砸到，你凭什么觉得是我做的，我跟他无冤无仇，我为什么要用砖头砸他？”

    厉贝贝却是笑了：“你怎么知道砸晕沈岸之的是一块砖头？”

    他们当时所在的地方到处都是各种建筑材料。

    当时因为东西掉下来的速度太快，连离的最近的易子曜都没有看清楚砸下来的到底是什么东西。

    因为当时现场一片混乱，东西掉下来之后就滚入了建筑堆中，根本难以分辨是什么。

    他们一直都以为是掉下来的一块钢板。

    只是后来上车的时候，抢救的医生将沈岸之的安全帽摘下来。

    厉贝贝看到安全帽上明显的砖头红印，这才知道原来从高处落下来的东西是一块转头。

    而且到医院之后，医生了解情况，所以人都说是被重物击晕，并没有提到砖头两个字。

    现在苏青黛脱口而出，倒是不打自招，验证了厉贝贝的猜想。

    厉贝贝早就怀疑这是人为而非意外。

    而当时沈岸之出事之后，苏青黛是最后一个才出现的。

    最重要的是，如果沈岸之不过来拉自己，那么出事的就是她。

    也就是说，这个人的目标并不是沈岸之，而是自己。

    谁最擅长制造意外来伤害她，谁最心狠手辣，谁最希望她死，答案可想而知。

    苏青黛，还跟上一世一样恶毒，她就是想要她死。

    苏青黛看着厉贝贝坚定的眼神，心里一片心虚，但是嘴上还是在强辩：“我只是猜的，随口说的而已，工地上除了砖头还有什么，厉贝贝，你可别想将这么严重的罪名扣在我的头上，你有证据吗？有证据你就拿出来，让法律才制裁我。”

    苏青黛已经理清楚思绪。

    厉贝贝只是怀疑，她肯定没有证据。

    她若是有确切的证据，按照她现在对自己的态度，早就将她拉到警局去了。

    而且那种情况，厉贝贝肯定是找不到任何证据的。

    既然如此，她只要一口咬定不是她做的就行了。

    厉贝贝若是态度强硬，她还可以告她诬陷。

    厉贝贝笑了笑：“没错，我是没有证据，但是这件事情是不是你做的，你心里心知肚明，苏青黛，这种人，让法律制裁简直太便宜你了。”

    苏青黛看着厉贝贝皮笑肉不笑的表情，后背竟然起了一层鸡皮疙瘩。

    她现在说话的样子，就像个魔鬼一样，邪恶而冷酷。

    苏青黛站起来：“我不知道你在说什么，厉贝贝，你就是一个疯子。”

    说完，苏青黛就跑开了。

    厉贝贝看着苏青黛的身影消失在长廊之上，从口袋里掏出手机：“钱经理，你那边可以收网了……”

    打完电话之后，厉贝贝又回到走廊外面的座椅上。

    也不知道过了多久。

    医生和护士过来查房。

    厉贝贝顺势站起来跟了进去。

    房间里面有两个护工寸步不离的照顾沈岸之。

    厉贝贝突然想到，沈岸之之前讲过自己的身世。

    他自小父母离异，各自有了家庭从不管他。

    所以即便他现在一个人躺在这里，除了他的经纪人，也就只有两个护工。

    沈岸之已经醒过来了。

    医生检查了一下他的情况。

    他似乎还是有点蒙的状态。

    医生检查完毕之后对他的经纪人说道：“目前看上去还好，但还需要观察几天。”

    医生离开了，厉贝贝却还站在里面。

    沈岸之的经纪人王瑞是认识厉贝贝的。

    娱乐圈最火的小花，一场求生综艺让她一战成神，口碑爆棚。

    不过她的私生活倒是扑朔迷离，曾经是傅氏总裁亲口承认的未婚妻，可后来又不了了之。

    现在又跟易子曜出双入对。

    但是这种事情在娱乐圈早就屡见不鲜。

    当然令他最深刻的就是他和沈岸之在演唱会上合唱一曲《海岸线》

    当时连他都万分震惊。

    因为那首歌，他都从来没有听过。

    这两个人合作的天衣无缝让他不禁怀疑，沈岸之跟她是否是旧相识。

    几次追问，沈岸之都说以前从来不认识。

    但是后来他发现，沈岸之对这位当红小花产生了异常浓烈的兴趣。

    之前他跟文珊喝酒的时候，聊到她手下的艺人正在参加一个实习生综艺，正好聊到了厉贝贝。

    回去他便告诉了沈岸之，结果沈岸之当即也要求去参加那个综艺。

    要知道沈岸之之前从来没有参加过任何综艺。

    身为经纪人的他经常劝他适当的参加综艺可以稳固粉丝力量，之前也有不少优秀的综艺制作主动送上门。

    但是沈岸之都拒绝了。

    而他却为了一个女孩破例，并且放弃了难得的休假时间。

    现在又为了她奋不顾身而受伤。

    王瑞走到厉贝贝跟前问道：“厉老师跟我们岸之以前是不是就是朋友？我的意思是，在他成名之前？”

    王瑞已经怀疑他们两个之前以前是不是有什么情感纠葛。

    厉贝贝似乎愣了一下。

    随后说道：“我跟沈老师并不认识，第一次见面就是在演唱会上。”

    王瑞看着厉贝贝，明显不相信的样子。

    随即王瑞的手机响了。

    王瑞说道：“厉老师，我出去接个电话，您可以在这里陪岸之说说话。”

    说完王瑞就出去了。

    厉贝贝走到床边，沈岸之睁着眼睛，但是眼神空洞，愣愣的看着天花板。

    厉贝贝看到这种眼神只觉得心里一凉。

    厉贝贝小声的叫了一声：“沈岸之？“

    沈岸之像是没有听见一样，厉贝贝又叫了一声。

    过了好久，沈岸之才缓缓的将目光移到厉贝贝的身上。

    厉贝贝开口：“沈老师，你还认识我吗？”

    沈岸之皱着眉头，像是在努力回忆，最后摇了摇头。

    厉贝贝只觉得心脏一沉。

    然后又问道：“那你还知道自己是谁吗？“

    沈岸之又摇了摇头。

    厉贝贝一颗心彻底沉了下去。

    完蛋！

    这么狗血的一幕发生了！

    沈岸之竟然失忆了！

    他可是公认的百年难遇的音乐天才。

    如果他什么都忘记了，他还怎么弹钢琴，怎么填词作曲！

    (本章完)

