    司农寺。

    唐朝九寺之一。

    自北齐建立，掌粮食积蓄仓廪管理及京朝官之禄米供应等事务。

    同时，也是推行新农法的重要机构，平日里也管理着宫里很多苗圃庄园等，聚集着许多擅长种养殖的高手。

    这些高手，就是李承乾的目标。

    这年头没有什么人大批量种植过棉花，经验技术方面还是空白。

    若是想把‘衣’字做大做强，技术性人才可不能少。

    司农寺位于长安城内城，沿着合光门进去不过数百米，便能看见一座占地不小的大院。

    当小安子把拜帖递进去之后，司农寺卿很快亲自迎了出来。

    “臣，见过太子殿下。”

    司农寺卿姓吴，是一名年过半百的小老头，给人的第一印象就是干净，下巴处的胡子修理的整整齐齐。

    “吴司农客气。”

    李承乾扶起吴司农，开口道：“孤今日前来，是有要事需司农寺相助。”

    吴司农抬眼道：“噢，不知殿下需要司农寺如何相助？司农寺定然全力以赴。”

    这么干脆？

    李承乾微微一笑，拱手道：“孤就是想借点人。”

    “借人？”

    吴司农面色一变，追问道：“不知殿下想借多少人？”

    “这......自然是越多越好。”李承乾道。

    吴司农闻言拍拍脑门，尴尬道：“还望殿下恕臣难以从命，司农寺里原本就人员稀少，临近秋收更是要统筹天下数千粮仓，着实抽不出人来。”

    “不至于吧。”李承乾质疑道：“这司农寺上下怎么也有百来号人，实在不行孤只要两三个便可。”

    吴司农苦笑道：“如何不至于啊殿下，这司农寺共数十职位，均分下来每个岗位不过数人，平日里还好，但这段时间需统筹天下粮仓，事务确实极为繁重。”

    嗯？

    吴司农连着两次说统筹事务繁忙，才让李承乾反应过来，连忙说道：“孤要的不是做统筹事务的官员，而是会种植白叠子的人，这样你可能寻来三五个？”

    种花的人...

    这不是一抓一大把？

    吴司农闻言神情一松，咧嘴笑道：“您看这闹的，殿下您要种花的奴婢早说呀，臣这多的是。”

    李承乾亦是一脸喜色，用力拍了拍吴司农肩膀，夸赞道：“吴司农大气，吴司农牛蛙，不知吴司农能找来多少人？”

    这一波肢体动作加感言，直让吴司农瞬间上头。

    大脑里面一片空白，只留下我要全力帮助殿下的想法，

    “殿下放心，别看白叠子确实较为稀有，但以司农寺来看，会种植的人少说也有百来人。”

    李承乾闻言更加开心，连忙说道：“那就好啊，不过孤也不是不讲理的人，要多了司农寺也没法开展工作，就来一百人吧。”

    就来一百人？

    刚才不是三五人就够了的吗？

    吴司农眼前一黑，抬手道：“殿下，刚才......”

    “刚才什么刚才？”

    李承乾摆摆手，打断道：“要孤说，这才是咱们司农寺卿该有的霸气。”

    吴司农呼吸顿住，再次出声：“殿下，不是......”

    “不是什么不是？”

    李承乾不停摇头，道：“吴司农是不是有些心里负担，觉得孤这个太子做不了这个主？小安子。”

    说到最后三个字时，李承乾转头冲着小安子使了个颜色。

    小安子连忙上前，从怀里掏出密旨递给李承乾。

    “吴司农，看看这是什么，孤可能做主？”

    吴司农下意识循声望去，顿时看见一张被血迹染成暗红色的密旨，上书便宜行事四字。

    “殿下，这是陛下让您在讨伐党项时给予的吧。”吴司农咽了口唾沫，斟酌道。

    “那又怎么了，战争结束就成废纸了？”李承乾反问道。

    “诶诶诶，臣可不是这个意思。”吴司农吓得连连摇头，目露惊悚。

    李承乾撇嘴，追问道：“那你说能用不能用？”

    半晌后...

    “能用！”

    .

    搞定了司农寺，李承乾便带着小安子又前往东西二市。

    总得来说事情办的还算顺利，部分地方超出了他的预料。

    也许会种植棉花的人一共也就百来个，但就算被他全部要走了，他也不会有丝毫内疚之情。

    放在司农寺，他们是种植匠人。

    放在自己这，那是为百姓谋福祉的科学家。

    格局，格局不一样。

    现在有了棉花种子，又有了种植的匠人，这‘衣’字算是把前期工作给准备妥善。

    接下来，就是需要时间了。

    因为棉花一般情况下是春季播种秋季收获，而此时已经是一年中的夏季，错过了播种的季节，今年是没办法有所收获。

    当然李承乾也不会傻等着，先前提到棉花其实很早就进入中国了，更多的就聚集在大唐的边关。

    对此，他也在前几天就吩咐了小安子遣人去大肆收购。

    不过因为路程原因，就算买回来，也得到秋末。

    至此，四件事中第一件事算是告一段落。

    而这也是他带着小安子到东西二市的原因，处理第二件事。

    ‘斗酒’倒卖问题。

    “小安子，庄里现在还有多少钱，多少粮？”

    东市门口，李承乾边走边问。

    小安子低声答道：“殿......小郎君，庄里现在粮食基本已经告罄，您讨伐党项时不是让他们把粮食都酿成酒了么，现在都已交给长孙家。”

    “而银钱的话，也只剩下三万八千贯了。”

    李承乾眉头微挑，出声问道：“为何就剩这么点了？”

    因为先前购买军备铜钱不足的缘故，李承乾临行前就让庄里把粮食全酿成了酒。

    这算下来，除去第一次小打小闹的酿造，后续大规模酿酒也有三波。

    平均每波分得15万贯，那也是45万贯。

    现在居然连个零头都没有了......

    “小郎君，军备那里花了三十万贯，两市店铺花了五万贯，购买白叠子花了五万贯，还有......”小安子掰着手指连忙答道。

    “行了行了。”听到前面几项，李承乾顿时失去了接着听下去的欲望，随口道：“三四万贯也勉强够了，走吧。”

    “是，小郎君。”小安子答了一句，蹦蹦跳跳跟在李承乾背后。

    然后，他便发现了有钱时的李承乾是如何买东西的。

