    第171章斯摩格假意归心

    　　“来的居然是青雉。”雷欧又惊又喜，看了一眼罗宾调笑道：“怕不是这萝莉控知道你失踪了放心不下你，特地来巡。”

    　　罗宾被调戏了一句，翻了个白眼，倒也不怎么害怕了，以前听到青雉的名声心肝都要颤两颤，生怕他找上门来，现在被雷欧这么一分析，倒是也能够明白青雉这家伙不是坏人。

    　　雷欧调戏完罗宾，又低下头来看着重回桅杆位的斯摩格和缇娜：“恐怕他们两个才是青雉真正的目的。”

    　　“啧啧，一个自然系，一个超人系，一个上校，一个少将，的确值得海军大将跑这么一趟了。”他微微笑道。

    　　“你们两位怎么想？”经过这么多天的熏陶，斯摩格和缇娜已经完全不再觉得雷欧是一个小海贼，或者说大海贼这么简单了。

    　　这个人绝对是世界政府的心腹大患，更是有着雄才大略的战略型人才，在海军之中能和他媲美的唯有老一辈的卡普、鹤、战国三人而已。

    　　也不知道他的脑袋是怎么长的，就在两人思考他这话是什么意思的时候，他又突然失望的叹了一口气：“如果不是卡普在这里，倒是可以将青雉抓过来和你们作伴，其实我一直都很想和他聊聊啊。”

    　　两人鸡皮疙瘩都起来了，他们仔细想想才发现雷欧他们还真有这个能力。

    　　艾斯，艾尼路，龙，这三个自然系恶魔果实能力者夹击之下，青雉恐怕连还手都做不到就要被打败，这可不是什么烟雾果实或者雪雪果实这样的废物自然系，而是攻击力冠绝天下的火、风、雷三系。

    　　整个海军之中也就只有冰、熔、光三人能够在战略上阻挡对方，击败对方，但是面对三人夹攻，独身一人的大将也绝对逃不出来。

    　　但加上卡普之后，这又是另一个故事了。

    　　雷欧他处于战争迷雾之中，对方又何尝不是如此呢？

    　　艾尼路和大熊一日不出现在革命军的队伍里，海军就一日不知道大熊和艾尼路是革命军的人，而这个时候，他们获取一个七武海的职位不过分吧？

    　　雷欧本想让艾尼路去的：他没根底，也没来历，仿佛突然冒出来的人一般，甚至连他的家乡在哪世界政府都查不到，是最完美的——吃了一个自然系恶魔果实一飞冲天的代表人才。

    　　但是很可惜艾尼路将斯摩格两人抓到手之后已经注定不适合做这件事情了。

    　　光是海军本部对两人下落的追问就过不去这个坎，基本上艾尼路的七武海之路还没走就夭折了。

    　　但是这并不代表雷欧隐瞒艾尼路的存在并无意义，因为第一：他们并不知道艾尼路就在雷欧他们的阵营之中，第二：就算他们知道了他们也摸不透艾尼路的战斗力如何，缇娜和斯摩格强则强矣，但都是侧重于自己的果实能力开发，艾尼路在没有露出了自己的真正战斗力，和海军的顶级战斗力战斗过之前，他的战力都一直还是秘密。

    　　海军强过斯摩格和缇娜的人实在是太多了，可以说能够将武装色霸气运用自如的人都能打一打斯摩格，所以自然算不上能够衡量艾尼路战力的尺子。

    　　在战场上隐瞒情报是重要的战术，而隐瞒像是自然系恶魔果实能力者这样的战略武器的情报，就已经是关系到战略了。

    　　这是在战争之前争取先手的情报战。

    　　不论怎么对待都不过分。

    　　“……”斯摩格和缇娜沉默不语，这才发现了雷欧他们的实力已经到达了什么样的地步，但是更让他们焦虑的是他们只能这么旁观看着雷欧他们的战斗力在越变越强。

    　　一个月前，雷欧他们团队里只不过是两个自然系，两个超人系，一个动物系而已，现在就已经又多了一个自然系，两个超人系能力者了，他们的实力膨胀的太快了，快到让他们不安的地步。

    　　“我现在能加入你们吗？”斯摩格突然开口说道，让雷欧的眼睛亮了起来。

    　　“哦？！你这是想做死间吗，服从于我或许能够将消息从我这里发出去对吗？”雷欧几乎一眼就看穿了斯摩格的想法，但是他还是很高兴。

    　　对于斯摩格这样的顽固分子来说，他假意臣服这件事情就足以代表他已经在某个角度认同雷欧他们的想法了，“难道你就没有一点真心想加入我们的打算吗？”

    　　“我们才是真正的正义不是吗。”他嬉皮笑脸的问道，但是就是不放开他的海楼石手铐。

    　　“这种事情，要在结束之后才有定论。”斯摩格神色沉静，面色从容，倒是有几分大将之姿了。

    　　雷欧无奈的耸了耸肩：“放心吧，以后有的是机会。”

    　　只看到他们的船使出了霜月村十几分钟之后，艾斯和龙这才化为了两道元素，回到了各自的船上。

    　　只是或多或少都受了点伤，但是却成功的将卡普和青雉留在了那里。

    　　可以说在机动性上，能够战胜他们两人的也就只有响雷果实和闪闪果实了，可惜黄猿没来，不然艾尼路就能和黄猿比一比谁才是最快的自然系了。

    　　只不过黄猿速度太快了，他要真的被艾尼路缠住远离卡普的话，或许雷欧他们真能抓住一位大将了。

    　　“哈哈！”艾斯左臂受了点伤，被一位剑豪军士砍了一刀，但是他精神奕奕的，看上去和自己的爷爷，和自己的父亲的宿敌打这么一场非常的痛快，他整个人都仿佛焕然一新一般。

    　　很显然，海贼们的升级，都是通过这么一场又一场的战斗慢慢攀爬上来的。

    　　像是打过了七武海的草帽海贼团就是要比没打过七武海的超新星十一人们要强。

    　　现在的艾斯打过了艾尼路，打过了自己爷爷，再加上雷欧的各种奇思妙想的开发和招式。

    　　现在的他，已经真正的有了七武海的精气神和水平。

    　　“艾尼路，去那边看看他们要不要什么帮忙。”雷欧深感没有电话虫的不便，但是还好，新革命军的加入很快就能解决这个问题了。

    　　PS：600月票加更。

    　　PS1：看推荐票这情况我还能休息2天，正好存几张，不知道啥时候能恢复到早上起来到晚上11点都精神奕奕的精神状态，十分期待。

