    叶辰等人也是一惊，目瞪口呆的望着眼前的这一变故。

    刚刚下车还没站稳的何培源心头一跳，不会吧？看见有军人死了他第一时间就是想到了神枪手陈少爷，当了一辈子军人的他思维还没有转过来，不管对面的几人正不正规那也是穿着军服，可千万不能对军队出手啊！

    坐在白色货车里的陈少爷摸了摸枪柄，静静的将对讲机放下。

    坐在副驾驶位上的尚九娣眉头紧紧皱起，失望溢于言表，没想到石市军区的军人竟然是这幅样子，看来是需要向上面汇报一下，这个军区需要整顿了。

    此刻坐在牧马人中的楚涵也没有想到对方竟然连招呼都不打，直接杀了叶辰队伍里的一人，那个死去的小伙楚涵认识，他清楚的记得那名小伙曾在死城之战中杀了五头丧尸，还有个妹妹年纪十岁，父母在末世爆的时候变成了丧尸，他带着妹妹逃了出来，死城之战胜利之后，他还曾经洋溢着一张阳光的笑脸对着楚涵叫过老大。

    干他娘的！

    嘭！

    大力的摔门而出，楚涵的脸上带着肃杀的表情，杀意已经到达巅峰。

    嘭！嘭！嘭！

    看见楚涵下车，白允儿、陈少爷、尚九娣还有后方没下车的一些人全部第一时间下来，气势凶煞的冲着对面走了过去。

    杀了他们的人，这事没完！

    “等等！我也要下去！”洛小小对着留下来照顾她的上官雨馨道。

    楚涵等人的出现无疑是对这批末世里身份拔高了好几级的人一次冲击，他们没想到竟然有几个平民敢举着武器下车，更没想到他们之中竟然有人敢杀穿着军服的人，在他们看来自己等人是跟着少将做大事的人，身份已经不同于往日。

    程贤国和叶辰等人忍着愤怒和悲痛，静静的站在楚涵身旁，有些年轻的人看到楚涵的一瞬间都双目通红，女人和孩子都哭了出来。

    楚涵来了。

    他终于来了！

    楚涵无疑是众人心目中的精神领袖，哪怕一开始聚集他们的是程贤国，带领他们离开铜市的是叶辰，但早就在死城之战楚涵带领他们不费一宾一卒对抗尸潮的时候，所有人都已经将楚涵当成了真正的主心骨。

    楚涵在的地方才能让他们安心，才在这个颠沛流离的末世里有家的感觉，这不仅仅是因为那回炉系统带来的忠诚度，更多的是出于人类本能的感情。

    看到对方一批人下车走过来，谈昊的喊叫声戛然而止，一排坦克中的士兵将他围在中间，前方开路的这批人全都举着枪对准楚涵等人，握枪的姿势比新人还新人。

    两方人的对峙很鲜明，中间隔着一排被碾压到一半的丧尸堆，双方就这么硬碰硬的对上。

    见到没有第一时间火拼，谈昊慌乱的心跳总算是冷静下来，周围的几十人给了他很强的安全感，对方不过是一群平民罢了，这般的跳梁小丑也敢跟他作对？连枪都没有几支，但是他的身后可是有大批的正规军队即将到达，他不用害怕。

    同时他对自己刚刚那副毫无风度大叫的样子很懊恼，这群人竟然看见了他丢人的样子，一定要找个理由全杀了。

    谈昊深吸一口气，紧接着愤怒的质问道：“刚刚开枪杀人的是谁？好大的胆子！”

    面对谈昊的质问，楚涵嘴角的冷笑很是明显，他瞥了眼这名年纪轻到不可能拥有这个军职的上校，紧接着就像是没看见一样的转过头，走到了因为愤怒而不停颤抖的叶辰面前。

    “我们死了多少同伴？”楚涵用了我们这个词。

    很多女人和孩子瞬间哭的稀里哗啦，但因为太懂事了，硬是捂着嘴不停抽噎没有打扰到楚涵的问话，楚涵口中的我们和同伴两个词，就已经表明了某种立场和态度。

    叶辰瞬间双目通红：“对不起，只剩下一百来人了。”

    楚涵的无视无疑是在谈昊的怒火上浇了一层油，这一个月在石市幸存者基地谁见了他不是点头哈腰的样子？

    谈昊的表情一瞬间狰狞起来：“我问你话听不到吗？！你们知不知自己犯了死罪！”

    依旧没有人理他，所有人看向这名大声嚷嚷上校的目光都很冷，尚九娣和白允儿更是连一个眼神都没给，一个上校而已，还是一名没有任何底蕴的上校，对她们这种身份的人来说根本不够看。

    楚涵更别说了，连头都没转，反倒是他神色认真的扫视了一遍旁边目光都集中在他身上的一百来人，这些人全部都是和他一起并肩作战过的人，一张张熟悉的脸上表情压抑着悲愤，比起这折磨人的末世，谈昊的态度更让他们绝望。

    杀意一闪而过，楚涵扬起手毫不客气的指了指对面穿着军服的幸存者，语气沉静到可怕的向着叶辰问道：“他们杀了我们多少人？”

    “十几个。”叶辰泣不成声：“十几个孩子，被坦克碾的。”

    想到那几个才几岁的小孩子被坦克碾的都不成人样，叶辰就眼眶通红浑身抑制不住的颤抖。

    “你们知不知道现在是特殊时期？”听到楚涵等人的对话，对面的谈昊扬着下巴，面容极为倨傲：“你们这些人不但不给军队让路，竟然还挡在道路上？没一口气全撞死算你们命大！现在还敢对军队动手，你们可真是吃了雄心豹子胆啊！”

    对谈昊来说把这群人镇住是主要任务，这样才能得到匡城少将的青睐，至于死掉的那几个小孩，拜托现在可是末世，孩子就是累赘！

    叶辰等人全部愤怒的捏起拳头，这就是石市的基地？这就是他们信赖的幸存者基地？

    何培源这个老军人已经失望透顶，他头一次觉得刚刚那个被陈少爷一枪崩了的人该死。

    “我劝你们还是别拦着我们的路，乖乖的退到旁边去给军队让道，免得等我们少将来了你们一个都逃不掉！”谈昊还在滔滔不绝的说着：“我只给你们一分钟时间，不滚的话可别怪我们子弹不长眼！”

    楚涵的双目一历，对着陈少爷偏了偏头：“杀了。”

    ...