    一把抓住了狄如燕手腕的周游，不禁蹙眉连道：“你就是这样对待自己救命恩人的吗？”

    “什么救命恩人，你巴不得让我死！”狄如燕瞪眼没好气道。

    “我为什么要让你死？你死了，对我有什么好处？”周游反问了声，狄如燕顿时有些无言以对。

    轻摇头的周游则是连道：“刚才那种情况下，我只有这样，才能让其方寸大乱，从而有机会出手救你。否则，你恐怕真要被杀了。不是让你藏好的吗？怎么会轻易被她发现的？”

    “我听到有动静，还以为是你回来了，谁知道..”狄如燕也是有些郁闷，随即道：“对了，你查得怎么样？”

    “不怎么样！这个领头的已经死了，其他人恐怕知道的东西也不多。而且，这么一耽搁，恐怕剩下的紫衣人也都逃了，”摇头说着的周游，便是走向了那些紫衣人的马匹道：“算了，我也大概猜到了她们出现在这里的原因了。”

    狄如燕听得脸色微变，不禁美眸中闪过了一抹惊疑之色的走了过来：“你猜到了？那她们来这里是？”

    “或许，是给我们送这些塘报的，”周游从其中一匹马上挂着的包裹内取出了一叠塘报，打开看了看，不禁挑眉一笑道：“崇州刺史丘静给朝廷发的塘报？有意思！”

    “什么有意思？”狄如燕连问道：“这些在贺兰驿被劫夺的塘报，不应该是王孝杰发给朝廷的吗？怎么会是丘静呢？”

    “就因为这样才有意思啊！崇州的事，可真是越来越有趣了，”笑说着的周游，随即连道：“好了，走吧！咱们也是该尽快赶去崇州和狄大人汇合了。我想，狄大人率领左卫大军，应该也差不多要到崇州了。”

    ..第二天傍晚时分，周游和狄如燕即将离开贺兰山，在一个山口处，却是看到了正骑着一匹马在那儿等着他们般的李楷固。

    “李楷固？”蹙眉略有些意外疑惑的周游，策马上前去，正要说话的时候，不想面带笑意的李楷固，突然胸口射出了几根牛毛细针来。

    猝不及防之下，脸色一变的周游慌忙挥剑格挡，接连挡住了三根针，侧身避过一根，却依旧是被其中一根针射中了胸口，顿时整个人狼狈的从马背上摔了下去。

    “周游！”后面的狄如燕见状也是脸色一变，忙翻身下马跑了过来扶起周游。

    神色痛苦般凝眉勉强站起身来的周游，则是咬牙看着那策马含笑靠近过来的李楷固道：“无影针！你不是李楷固，你究竟是什么人？”

    “什么人？怎么，老朋友都不记得了吗？”那‘李楷固’也是翻身下马走了过来自得一笑道：“还以为你有多难对付，原来也不过如此啊！”

    “周游，你怎么样？”扶着周游的狄如燕紧张连问道，而周游则是神色一动道：“这声音..是你？你是在狄府假扮成曾泰的人？看来，崇州案果然是有蛇灵的人参与其中。”

    “你知道了又如何呢？一个快要死了的人，还想要与我们为敌吗？真是可笑！”说着，‘李楷固’已是拔刀出鞘，欲要动手了。

    “呵呵..”周游却是突然一笑道：“你以为凭你能杀了我？上次侥幸逃命，竟然还敢送上门来。”

    闻言动作一顿的‘李楷固’，不禁有些惊疑的看向周游，随即冷笑道：“故弄玄虚！你这样虚张声势，又有什么用？难道，想要靠你身边的小丫头对付我吗？”

    “你..”狄如燕一听顿时美眸瞪着他就要动手，却是被周游拦住了：“这等跳梁小丑，我足以应付！”

    说话间的周游，已是强撑着般的站直了身子，猛然拔出了幽兰剑，一副欲要和对方拼命的样子。

    “哼！困兽犹斗，就让我送你一程吧！”冷哼一声的‘李楷固’，直接挥刀向着周游狠狠的砍了下来。

    见状不慌不忙的周游，待得他那一刀即将砍中自己后，才猛然侧身躲闪，同时凌厉的一剑刺穿了对方的腹部，令得‘李楷固’猛然瞪大了眼睛，有些难以置信的艰难转头看向周游：“你..怎..怎么会..没事？”

    “你以为区区无影针就能对付得了我？你觉得扮成李楷固，我就会疏忽大意吗？李楷固怎么会知道我的下落，又怎么会专门在这儿等我呢？他是不是闲得慌？你是不是傻？”冷笑一声的周游，猛然拔出剑，而后再次一剑劈出，已是直接将‘李楷固’的脑袋斩下。

    看到这一幕的狄如燕，似乎是被吓到了，浑身一个激灵的下意识后退了几步，而收剑回鞘的周游，则是嗤笑看着那具无力倒下的无头尸体道：“不是恢复力很厉害吗？头没了，我看你还能不能活！”

    “怎么？害怕了？”转而看狄如燕俏脸微白的样子，周游不禁笑道：“现在知道了，跟我出来并没有那么好玩的吧？”

    “我..谁说我怕了？”闻言反应过来的狄如燕不禁连说道，不过看着地上那‘李楷固’的无头尸身，她依旧是忍不住心中有些发颤的。

    她可是很清楚这个假扮李楷固之人的身份，此人乃是蛇灵的六大蛇首之一，被称作魔灵，乃是肖清芳的心腹，蛇灵中顶尖的高手，起码比她这个变灵厉害多了。

    看狄如燕强装镇定的样子，周游也不点破，直接翻身上马道：“好了，走吧！天黑之前最好能够找个镇甸住下来，否则恐怕咱们今晚又要露宿荒野了。”

    就这样，堂堂蛇灵中的六大蛇首之一，蛇灵的顶尖高手魔灵死在了周游的手中，而且还死得如此憋屈无语。

    自作聪明的他，终究还是把自己给蠢死了，这跟自己往周游的剑上撞有什么区别呢？

    魔灵的出现，也是让周游意识到或许是因为他的干涉，蛇灵的行动有了一些改变。所以，如今周游也是迫切的想要尽快赶到崇州，以免出现什么意料之外的变故。

    ..崇州城，狄仁杰前脚刚刚领兵进驻崇州，周游和狄如燕便是随后进城了，并且直接来到了刚变成钦差行辕的大将军府内。

    府内的点将台上，刚刚一番话问得王孝杰无言以对、拂袖而去的狄仁杰，正在和一旁的曾泰、李元芳说着话，见周游和狄如燕来了，不禁惊喜道：“周游，如燕，你们总算是到了！”

    几人客气寒暄之后，狄仁杰便是看着周游连忙问道：“怎么样？周游，此番贺兰驿之行，可有收获？”

    “收获很大！”周游也是笑着点头连道：“我在途中正好遇到李楷固救下丘静，不过，李楷固却并不是直接从千牛卫手中将人劫夺走的，而是..”

