    无人攻击舰与李维在宇宙之间对轰，被一脚踢飞的飞船则在远处飘荡。

    K和J从打开的船舱内往外看，看见无人攻击舰铺天盖地的激光导弹，感到一阵头皮发麻，他们还是第一次看见星际之间的战争，在不动用灭星级武器的情况下，和星球内的战争好像也没有多大的区别。

    李维在无数光点间闪转腾挪，身体突然爆裂，瞬间化为了无数血肉飘荡在星空间。

    乔巴安和一众亚基伦人见到这一幕被打了一个措不及防，无人攻击舰因为失去目标而停止了射击，就在他们不解之际，散落在各处的血肉开始了扭曲变化。

    这种变化被亚基伦人给看在眼中，皇家第五战舰的科研团队开始分析这一现象，只是没等他们给出一个较为合理的解释，那些血肉就变化成了一只又一只带着翅膀的人形怪物，身体上闪烁着淡紫色的花纹。

    漫天的血肉炸出了一千多只模仿哥斯拉人制造而出的怪物恶魔人，成群的恶魔人迅速散开，对无人攻击机发起强烈的攻击。

    一架又一架无人攻击机被击毁，这些本就是用于消耗的无人攻击舰并未配备昂贵能量防护屏障，在恶魔人的攻击下脆弱得就像一张纸。

    乔巴安见状下令派出了两百架灭虫攻击舰，同时皇家第五战舰尾部推进器光芒喷射，朝着火星方向飞去。

    皇家第五战舰的顶部突然伸出了多根炮管，对着在他们头顶飞来飞去的恶魔人射击。

    数百发光炮只有少数命中了灵活的恶魔人，将它们打得四分五裂，血肉飘荡在宇宙之间。

    零星的灭虫攻击舰飞出，一瞬间便展现出了强大的实力，扇形的电浆炮炮弹如雨点般飞出，范围性伤害让大量恶魔人丢掉了性命。

    尽管恶魔人们依旧强势，但现在已经不是恶魔人一边倒的屠杀了。

    恶魔人们能从口中喷射出高能射线，这些高能射线只需要一秒就能将亚基伦人的小型攻击舰击穿。

    亚基伦人也在源源不断的投放无人攻击舰和灭虫攻击舰，最后甚至让重装战士也进入宇宙进行战斗。

    乔巴安与智囊团共同推测，觉得分裂便是这只体型较小的星空巨兽的主要能力之一，看着虽然损失沉重，但也打得有来有回的攻击舰，他们产生了不等支援部队，直接进行捕捉的大胆念头。

    就在此时，原本还聚拢得较为密集的恶魔人一哄而散，从四面八方包围了皇家第五战舰，袭击小型战舰之余，还对飞船的能量屏障发动了攻击。

    能量屏障即便是挨上一发星空级护卫舰的副炮，也伤害不到被保护在其中的战舰本体，屏障的能量还有很多，他们还能利用这个星系的恒星能量进行补充，没有几个月，单靠这样强度的攻击是没有办法摧毁他们的战舰的。

    “派出一队星际战士去捕捉一只星空巨兽分裂体！”乔巴安看着焦灼的战场画面，决定用一队亚基伦战士内装备最豪华的单兵作战小队，尝试抓捕一只星空巨兽的分裂体。

    战斗打成这样，李维也不指望那些分裂体能真的打垮那艘飞船。

    从他刚刚吸收的四具亚基伦战士的尸体中，他知道了亚基伦人的所有谋划。

    宇宙中总会诞生一些奇奇怪怪的种族，亚基伦人便属于其中一种！

    他们内部十分地团结，极少有矛盾的产生，甚至连利益纠葛都很少有。

    在四名亚基伦战士被留下的时候，皇家第五战舰的舰长乔巴安甚至直接对几人视频通话，说明他们是要被放弃的，为了实现亚基伦文明的扩张，需要抓捕星空巨兽，还有毁灭地球，不让任何信息外流。

    那个亚基伦的指挥官几乎是将他们要做的事情，全部告诉了那四名亚基伦战士，简直就是战场指挥鬼才，完全不避讳信息会不会泄漏。

    知道了亚基伦人的计划，李维也就没有着急引爆进入亚基伦人战舰内的铁血个人终端，而是脱离战场，飞向飞船。

    ……

    认命的J和K近距离围观着星际大战，两人都没有丝毫的紧张。

    J是完全认命了，K则还有打算。

    “我敢保证我在活着的时候比地球上99%的人都活得精彩，能在生命中的最后一刻成为MIB的探员，我很荣幸，谢谢你让我见识到了这一切！”J眼含热泪地向K伸出了手，要感谢他让自己见识到了这一切。

    看着伸到面前的手，K没有去握，而是拍了下他的肩膀，笑了笑，“现在还没到放弃的时候。”

    J的眼睛泪水收束，惊讶道：“还有办法？”

    “不要小看MIB，地球可不止第一次经历这样的事情，系好安全带吧！”K说完，顺手准备关闭舱门。

    可在舱门即将被合拢时，一双手插入了门缝中，阻止了舱门的关闭。

    “喔！！！”J被猛地吓了一跳，随后便见到李维风风火火地推开飞船的舱门飘了进来。

    进入飞船后，他立刻对两人说道：“回地球上，我的分裂体可坚持不了多久！”

    K和J很懵逼，但他们还是按照李维说的做了，系好安全带，开上飞船返回地球。

    ……

    “你有什么计划吗？”进入大气层的过程中，K再次向李维提出了这个问题。

    在知道亚基伦人的计划后，李维已经想到了对抗亚基伦人的方法，因为环境和需求的不同，亚基伦人对病毒一类疾病的防御措施很少重视，因为每一个亚基伦人在成年后，都将会穿上一个厚重的机械皮囊。

    这个机械皮囊内有他们所需要的一切，就连触感和嗅觉都能通过神经对接进行模拟，他们几乎舍弃了原本的瘦弱身体，完全变成了一个“大脑”。

    在外漂泊的亚基伦人几乎不会生病，生物医药技术也让他们对病毒的免疫到达了变态的程度，在有着完善的空气净化系统的作用下，亚基伦人的战舰内很少使用到病毒检测系统。

    病毒对他们而言，只是一种脏东西，如果看不见，他们就不会去防护。

    某种意义上讲，亚基伦人已经消灭了病毒对他们的威胁，而李维就要利用亚基伦人对病毒的不重视，完成对亚基伦战舰的侵蚀。

    皇家第五战舰有着至少两公里的宽度和一公里的长度，黑光无法从一大堆钢铁身上获得生物质，亚基伦小矮子本体比巴掌还小，想要让病毒将战舰彻底摧毁，他就需要更多的生物质！

