    宿舍。

    江水在细细的琢磨着一个问题。

    问题就是在上午和袁朗交流过程中发现的问题。

    “想什么呢？”雷战喝着水走到了江水的身旁。

    “没什么！”江水下意识的摇了摇头，等等。

    江水迅速的扭头，目光奇异的看着雷战。

    “！”

    雷战下意识的看了看自己身上，又摸了摸自己的脸问道：“你看什么？”

    “雷队长，听说你在狼牙，算是近身格斗第一人？”江水眨巴着眼睛问道。

    “这都是大家抬爱的，比我厉害的还是有的！”雷战很是谦虚的说道。

    “要不要和老A的人练练？”江水建议道。

    “我有这个机会？”雷战马上就跃跃欲试了，把水杯放到旁边，又回到江水的身旁问道：“真的可以和老A人试试手？”

    “你就说想不想吧？”江水怡然自得的问道。

    “想！”雷战肯定的说道：“做梦都想！”

    “那好，你在这里等着！”

    江水说完，起身就离开了宿舍。

    高大壮漫步走了进来，看着在屋里忽然打起拳来的雷战问道：“你干什么呢？”

    “活动下身体，等下有场大战！”雷战动作不停的说道，和老A的练手，他狠看重，所以要先预热一下。

    “大战？你要干什么？”高大壮更加的疑惑了。

    “很快你就知道了！”雷战卖了个关子，既然高大壮不知道，那就说明江水没有找他。

    也是，我可是狼牙近身格斗第一人，这种事情也只能非我莫属，江水怎么可能将这么好的机会给高大壮呢？

    不错不错，江水这小子可交。

    雷战心里美滋滋的。

    不久。

    江水就回到了宿舍，站在宿舍门口，想着雷战勾了勾手指。

    雷战一个箭步就冲了出来，看着江水，有些急切的问道：“来了吗？”

    “来了，下面等着你呢！”江水努力的控制着自己的表情说道。

    雷战头也不回的向楼下冲去，嘴里飘出感谢的话：“谢谢啊~”

    江水摸了摸脸，很是自恋的说道：“我真是太善解人意了。”

    “……”

    屋内的高大壮看着江水诡异的动作，和听着江水嘴里不要脸的话，嘴角抽搐了一下，忍不住问道：“你们搞什么鬼把戏呢？”

    江水回过神来，尴尬的一笑，然后走到窗户边上，淡笑着说道：“雷队长说他身体有些僵硬了，让我给他找找几个老A练练手。”

    “？”

    高大壮疑惑的走到了江水的身边，和江水一起站在窗户前就要开口：“你觉……”

    “！”

    高大壮脸色一僵，话说不出来了，只因为他看到楼下，雷战已经被一群老A团团围住，似乎双方就要动手了。

    然后，高大壮更加的无语了，只见雷战向着其中一个人伸出了手，并勾了勾手指。

    “你确定他是想练练手？”高大壮不可置信的问道，不是，雷战你疯了吗？哪来的胆子和老A的人硬碰硬啊，我都没有足够的勇气面对他们，你竟然还调谐？

    你到底是活够了还是不想活了？

    “是！”江水不苟言笑的点头确认，他问过了，雷战是有想练手的想法，所以自己成全他不对吗？

    在两人谈话间，雷战已经和对方动起手来，作为狼牙雷电突击队的队长，雷战的实力自然毋庸置疑，动作招式大开大合，与对面的老A，打的是难分难解，不相上下。

    两人你来我往，拳拳到肉，但是都被对方巧妙的卸了力，击打在身上的拳头，力量都在身体的承受能力之内。

    旁边的老A们似乎是在起哄，并且还在不断的缩小包围圈，让两人的活动空间越来越小。

    “他们是在针对雷战！”高大壮立马看出了问题。

    “不会的！”江水摇了摇头：“要是针对雷队长的话，他们会直接一拥而上了，怎么可能还在旁边看戏啊！”

    “他们还会干这种事情？”高大壮眨眨眼，似乎有些无法接受，毕竟是国内唯一一直战役级别特种部队啊，为什么干这种不讲武德的事情？

    “你以为老A为什么叫老A呢？”江水撇了撇嘴说道。

    江水的话让高大壮想起了什么，有些感慨的说道：“我终于明白你当时直接开枪的原因了，老A，果然名副其实！”

    “？？？”江水迷惑的看向高大壮，你说的是啥啊？我什么时候直接……

    等等。

    江水回想起了，东南军区的年度军事演习，不就是在当时直接开枪淘汰你了么？

    这又不是什么重要的事情，至于记得这么清楚吗？

    “您不会还在记恨我直接淘汰你吧？”底气不足的江水看着高大壮，认真的问道。

    “怎么会，多大点事，我早就忘记了！”高大壮笑着摆了摆手。

    庄焱的二百块钱，江水的一枪，高大壮的心里再次默念了一遍。

    “我就知道队长您大人有大量，您这是宰相肚里能撑船，蛤蟆肚里能容天，王八肚里能容水呀……”江水的嘴巴不停的赞美着高大壮。

    “等等！”高大壮脸黑的叫停：“什么蛤蟆王八的？”

    “口误！”江水一把握住嘴巴。

    “哼~”高大壮没好气的反了个白眼，然后继续看向了楼下。

    “这老A果真藏龙卧虎，随便出来一个老A，都能和雷战不相上下，雷战在狼牙，近身格斗也能进前三之列啊，狼牙什么时候能够发展成这样啊！”高大壮无不羡慕的说道。

    “杨段，武学世家传人，去年的新成员，在同批的队员中，没几个人是他的对手！”江水指着下面和雷战对战的老A说道。

    “没几个人？这里面包括你吗？”高大壮意味深长的问道，眼睛直直的看着江水，想要看出什么来。

    因为从江水参加狼牙选拔开始，什么方面都展露过了，只有近身格斗一直是个谜，在这个方面，江水一直在藏拙，谁都没有探到过江水的虚实。

    “怎么可能！”江水连忙摆手说道：“我也就狙击能拿的出手，其他方面是真的不行！”

    “你要是不行，狼牙就没有行的了！”高大壮语带双关的说道。

    江水嘿嘿笑道：“队长您这是在捧杀我么？这也就是现在没其他人，不然一定要对我群起攻击了！”

    “来！”

    高大壮懒得和江水继续扯没用的，直接招手示意江水一起往下看，指着江水介绍的杨段说道：“你看他的拳数都是侧重于攻击要害，招招狠辣，这不是简单的练手，我看他似乎有一种复仇的决心！”

    “有吗？”江水眨了眨眼，这你也能看的出来？那我怎么看不出来呢？

    再说，去年也没怎么欺负杨段啊。

    “有！”高大壮肯定的说道。

    “我觉得没有！”江水摇了摇头。

    高大壮严肃的说道：“我不要你觉得，我要我觉得！”

    “……”江水觉得这话好熟悉，是高大壮说的吗？

    算了，还是言多必失，看戏吧。

    很快。

    下面就分出了结果。

    雷战和杨段一人一拳分别击中了对方的胸口，两人同时捂着胸口后退，然后互相立正敬礼，雷战就走回了办公楼。

    而杨段等人，也接连散去，三三两两之间似乎还在商量着什么。

    “过瘾啊过瘾，这架打的~”人未至，声先道，雷战畅快的声音传进了宿舍，接着，雷战龙行虎步的走进了宿舍中。

    “有什么发现？”高大壮皱着眉头问道。

    “什么发现？”雷战下意识的问道。

    “你就光干架去了？”高大壮有些恨铁不成钢的说道。

    “……”雷战挠挠头：“只是和老A的人交流一下感情！”

    “啐~”

    高大壮没好气的说道：“说人话！”

    雷战立马严肃了起来，看了看两人，然后回首关上了门，走到两人面前说道：“刚才那个只是一个很平常的老A队员，但是和我不相上下，我拿不下他！”

    “这点我看到了，说点我不知道的！”高大壮无奈的说道。

    雷战先是看了一眼江水，然后说道：“这些人想找江水练练手。”

    “找我练手干什么？我又没得罪他们！”江水连忙急吼吼的说道。

    不会吧，不会吧，不会真的露馅了吧。

    雷战讥笑道：“是，你是没得罪他们，但是他们可说了，这次就是你找他们来的，说是让我随便挑一个，被我拿下的话，今天就不找你的麻烦。”

    “……”

    江水蹲在了地上，用手指在地板上划着圈圈。

    高大壮抱着膀子的靠在了窗沿处，嘲讽的说道：“说啊，你不是挺能说的吗？现在你还有什么理由来搪塞我？”

    “队长，我可没搪塞你啊！”江水连忙站了起来：“我是真的没有欺负过他……们……”

    声音越来越弱，江水发觉自己说漏嘴了，看着高大壮和雷战的表情，就知道已经晚了。

    高大壮心里一乐，你自己吐出来了，我还以为还得要三堂会审呢：“我也没说你欺负过他们！”

    “对！”江水重重的点头，脑子一转，脱口而出：“是他们欺负过我！”

    “……”看着江水一本正经的样子，高大壮实在是无语，这小子也忒不要脸了吧，这话都能说的出口？

    “行了，你的那堆烂摊子事儿我们也不想掺和，你说说你知道的吧！”高大壮摇了摇头，没有继续套江水的话。

    “说什么？”江水眨眨眼。

    “当然是你知道的那些人的信息！”高大壮提醒道。

    “哦！”

    江水松了口气，只要别追究刚才的事情就行了：“我就告诉你们我知道的……”

    “大队长名叫铁路，其他信息不详，因为我也只有一面之缘……”

    “袁朗，第一中队中队长，是铁路大队长最器重的手下，A大队的发展，至少到目前来说，这个人占了不小的功劳……”

    “吴哲……”

    “许三多……”

    江水将自己一批的选拔人员的信息一一说出来，再加上自己了解的老A的信息。

    高大壮和雷战越听越惊讶，越听越感觉有些不真实。

    因为他们发现，即便是在同一批的考核人员中，不亚于江水多少的兵员就有好几位。

    要知道，现在的江水，要是出来单挑，虽然没有展现过近身格斗能力，但是光靠其他的，狼牙也没几个敢肯定说，自己能够百分百的拿下江水。

    毕竟，从江水参加选拔到考核通过，所展现出来的素质和能力，都算的上是妖孽级别的。

    这样的江水，在狼牙拔尖。

    但是在老A，似乎也只能算是个人才了。

    “不对，你是在淡化自己！”高大壮迅速反应了过来，一针见血的说道。

    “我没有~”江水心里充满了无语，你就不能别这么紧追着我不放？

    江水解释着说道：“队长，您看雷队长都闲的发慌了，我怕他心里产生慢慢的走向畸形，为了咱狼牙的人心里健康，我去找他们过来和雷队长练练手，让雷队长放松一下，好能够好好的在这边学习，我这是在了大局发展做贡献啊。”

    高大壮不吃江水这一套：“要不是这些话是从你嘴里说出来的，我还真就要相信了。”

    “太伤心了，我太难过了，我这么善解人意的帮助雷队长，你们竟然不信任我！”江水捂着胸口，装作一脸难过的往后退：“我的队长竟然都不相信我，那我还活在这个世上有什么意思~”

    “队长，拜拜了~”

    说完，江水挥挥手，转身开门，几步就跑没影了。

    高大壮：“……”

    雷战：“……”

    “窗户~”

    高大壮和雷战同时扒到了窗台上，然后透过窗户向着楼下看去。

    只见江水飞快的跑出办公楼，穿过前面的道路，直直的向着老A招新宿舍楼的方向跑去了。

    “这小子跑的还是这么快！”高大壮咂了咂嘴说道。

    雷战若有所思的说道：“他还是有很多东西在藏着掖着。”

    “不及！”高大壮笑着说道：“来日方长，会挖干他的秘密的。”

    “队长！”雷战忽然疑惑的问道：“方长是谁？”

    “？？？”

    ……

    江水这样做，完全是因为在和袁朗交流的时候，和正在训练中的杨段他们碰到了，当时杨段他们眼中带着的那种想要报仇的急切心理，江水马上就感觉到了不对劲。

    解决麻烦的最好办法是什么？

    当然是先下手为强。

    所以，江水在看到雷战的时候，就冒出了这个想法，然后就让雷战和杨段他们对上了。

    雷战这边是行不通了。

    高大壮？

    更不可能。

    那还有谁呢？

    江水带着疑问来到了招新宿舍楼，找到了值班盯着选拔人员的吴哲。

    “你不好好的休息，来我这来干什么？”吴哲看了一眼楼上，发现没有南瓜们的身影，就向着过来的江水问道。

    “刚才的情况你没看到吗？”江水疑惑的问道。

    “什么情况？”吴哲茫然的反问道。

    “哦，那没事了！”

    江水扭头就走。

    “你回来！”吴哲一把抓住了江水。

    “有事吗？”江水疑惑的回头。

    “你这到底是要干什么？”吴哲好奇的追问道。

    “当然是找方法摆脱掉杨段他们了！”江水没好气的说道。

    “你摆脱他们干什么？他们缠上你了？”吴哲似乎是明白了什么。

    “谁说不是！”江水无奈的解释着：“我一和杨段他们碰到，就知道他们好像要针对我了，然后刚才试探了一下……”

    “他们果然开始针对我了……”

    吴哲放开了江水，脸色有些复杂的说道：“谁让你去年的时候，把他们欺负的那么惨，现在后悔了吧？”

    “鬼才欺负他们了！”江水翻了个白眼。

    “你就嘴硬吧，先摆平了他们，不然后面的日子里，他们肯定会有时间就去骚扰你的！”吴哲分析着说道。

    “我知道，老A的人吗，都比较A，我现在这不就在想办法吗！”江水摊了摊手说道。

    “什么比较A？我可一点都不A！”吴哲把自己撇了出去。

    “先不说这个了，拓永刚去哪了知道不？”江水摆了摆手问道。

    “这个时间，他应该在宿舍吧！”吴哲低头看着手表说道。

    “好，我去找他！”

    江水扭身就走了。

    吴哲看着江水的背影摇了摇头：“不知道你这次会用什么方法摆平他们……”

    ……

    中队长办公室。

    袁朗将外面发生的一切都看在了眼里，立在窗户边，嘴中吐着眼圈，也在琢磨着江水这次会以什么方式来解决目前的问题。

    至于管束杨段等人，别开玩笑了，他袁朗去年可是很清楚江水是怎么欺负他们的，现在是自己的兵在找场子，没有帮忙就算了，怎么可能还要阻拦他们呢？

    这不就胳膊肘往外拐了吗？

    这也就是江水曾经参加过老A的选拔，你看要是换做其他单位的，他袁朗早就带头过去了，哪里还会在这里悠哉悠哉的看着戏啊。

    谁还不是个护犊子的领导了？

    PS：感谢玄枵z大大、水蓝木木大大、早起的马会困大大、书友20220122111750469大大、猴哥提督大大、AS星恒AS大大、IG小土豆大大、孤单的行人是我啦大大、比之风大大、饕餮韩大大、吴-昆仑大大、柒墨尧大大、枫舞奇情大大、crtcy大大、Nobie丶大大、紫薇罄竹大大的打赏。

