    红衣公公刚离了文帝，瞬息之间，人已经出了宫城。

    他的速度之快，世所罕见，即便内力高深者，放眼一瞧，也看不清他的身影。

    “困！”

    但他刚到了宫城外的大街上, 整条街道忽的亮起，仿佛一个巨大的棋盘，纵、横各自十多条明亮线路，中心天元处正是红衣公公。

    他身影陡滞，眯着眼睛缓缓打量四周，双手拢在袖子里，脚下轻动，转身四看。

    “星罗棋布！”

    分辨不清方向的声音传来，硕大明亮的棋盘骤然升腾, 悬滞于半空，挥洒出淡淡的光辉。

    红衣公公微一运转内力，体表亮起一层明黄色的光芒，以作抵抗。

    紧接着，那棋盘之上的线路节点处陡然亮起数十道或白或黑的光芒，仿佛流星一般，骤然落下！

    红衣公公冷冷一笑，“杂家知道琴夫人、徐夫子到了，正想着你会不会也来了，果然也到了，真是蛇鼠一窝！”

    他的身法太快，不见他如何动作，就见无数道红光从他身上忽的激射而出，整个人已经消失在了原地。

    “林公公，许久不见，今晚一见，更胜往昔, 看来武功大有精进啊。”

    “棋先生, 杂家也想你想的紧呢！”

    只听“叮叮”一阵脆响，那看似威力巨大的“星辰”，在与那红光相遇后，竟然是不堪一击，瞬间碎裂。

    那些红光去势不减，直直的冲天而去，意要将那“棋盘”破坏！

    “起……”

    一声轻喝回荡在街巷中，一道黑光亮起，在这夜里很不起眼，但它散发着厚重的韵味，仿佛有千钧之力落下，其笼罩的范围内，大地甚至都凹陷了半寸！

    黑光喷吐，一个黝黑的方形棋盘出现其中，只见它滴溜溜一转，散发的光晕将方才亮起的纵、横光亮线路尽数笼罩其中，严丝合缝，半点也不差！

    “嗡”的一声。

    棋盘和棋线相遇, 黝黑的罡气落下，重力激增！

    那些红光明灭几下, 一连串落到地上，原来竟都是绣花针。

    林公公的身影突兀的出现在消失不远处，身前一道罡气阻挡住他的身形，还在棋盘范围之中！

    “天陨棋盘！”

    他面色相当难看，一字一句的说出。

    天陨棋盘，神兵榜排名二十。

    江湖中用剑的最多，其次是刀，神兵榜上最多的也是这两类，其余的奇门兵器很是稀少。

    这天陨棋盘便是其中之一。

    它是用一整块天外陨铁打造而成，威力莫测，变化多端，排名之所以在二十，是因为其能用者甚少，不像刀剑，所以排在这个位置，而若单以威力和作用来论，恐怕不逊色前十的宝贝。

    “此物竟然又被你得到了！护龙山庄空有虚名！”

    林公公咬牙切齿的说，他深知棋先生的实力如何，在得到这件宝贝后又会激增到何种程度，他的心慢慢沉了下去，知道这一次得全力应对了。

    他猛的一甩衣袍，一道明黄色光晕在背后凝结，一株青黄的向日葵骤然浮现，青色长茎，金黄色花盘，看起来温煦动人。

    但若睁眼直接看上去，就像是有针扎在眼中，刺疼无比，不可直视。

    恍惚间一轮大日升腾，在黑夜和漫天星辰中，照彻四方！

    向日葵花绽放出利剑一般的光芒，犹如万剑归宗，无物可挡！

    ……

    宫城之外的激烈战斗吸引了一部分人的注意，但明王府之内才是重点。

    李稷的实力在众多先天高手中也名列前茅，但不知是方才同画道人战过一场的缘故，还是其他什么的原因。

    那尊硕大的自在明王像同琴夫人斗的旗鼓相当，似乎无论如何也突破不了琴音的阻挡。

    李仲面色怪异，奇怪的说：“父亲……是不是与那位有些……不为人知的关系……”

    他也不称呼名字，而是叫“那位”。

    李彧同他一般无二，无语道：“什么时候了你还在关心这个，父亲不是不顾大局之人，应是方才同画道人交过手，内力消耗不少的缘故。”

    李仲看了他一眼，心想最好如此，不然你我怕是还要多出个小娘。

    空中的战斗激烈非常，徐夫子战力在先天中的确位下，雄浑的浩然正气似乎是他最大的攻击手段。

    自古儒家都不是手无缚鸡之力的代表，君子有六艺，可不只是苦读书，武力值也是很高的。

    他们的内力独有浩然正气属性，对付修炼魔功之人，事半功倍，也是诸多魔道之人的克星，不过能够拥有浩然正气的占少数，且都需常年研读儒学经义，以保自身实力。

    可是李清瑶一身内力纯净洁白，单论正邪之分，白莲与浩然正气不相上下，甚至在某些方面犹有胜出。

    此刻双方以内力对冲，散发着洁白人心的白莲轻柔摇曳，似乎带着蛊惑人心的魅力，常人看上一眼，都要失神半天。

    而浩然正气最是坚守本心，任尔东西南北风，我自岿然不动，全然不受蛊惑。

    二者彼此最擅长的方面，在对方身上都不起作用，当真是棋逢对手，相生相克。

    李仲看了眼空中的战斗，把方才心中所想顽笑道：“先天之间的战斗咱们是无法插手，只能静静看着了，希望父亲和清瑶无事。

    哎，出现的三位先天，画道人、琴夫人、徐夫子，你有没有想到他们之间的联系？”

    “联系？什么联系？”李彧看着空中的战斗，漫不经心的说。

    “琴、书、画，是不是还该有个棋呐。”李仲笑道。

    “琴棋书画？！”

    李彧猛地转头，双眼圆瞪盯着李仲。

    “怎么？”

    “之前怎么没想到，”李彧猛的抚手子合，既惊且冷的说：“我道徐夫子怎敢如此大胆，置自己几十年名望和儒家脸面不顾，原来竟是这般！”

    “你在说什么？”李仲一个脑袋两个大。

    “我曾看过王府的卷宗，里面记载了二十多年前的一场大战，出手的是近十位先天高手。

    那一战，打的是断山截水，地裂山崩，生生将一片山林移作了荒原！”

    “什么，近十位？”李仲骇然惊呼，这可是整个北唐境内的先天高手的数量了。

    “为何我从未听说过，如此声势浩大的战斗，不会无人知晓啊？”

    李彧道：“这场战斗知道的人很少，是因为这是发生在南疆的十万大山之中！”

    “十万大山，怪不得。”

    南疆的十万大山人迹罕至，只边缘处尚有零星的村落，深处也根本无人履足，其中的毒蛇猛兽，瘴气泥沼数不胜数，常人根本无法生存。

    “可是，这与你方才说的‘琴棋书画’有什么关系呢？”李仲疑问。

