一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十三章大战在即

    就如同南荒三地的两次王战，都是特别行动组一力抗了下来。

    虽然有各方面原因影响，但本质上还是缺少强者。

    关于南荒的信息，只知道这些王城，至于南荒背后的皇朝，上面根本了解不深。

    贸然引起大战，南荒那边究竟有多少尊级强者，无人知道。

    若是引得下面突破神之眼，莫无敌他们就是整个民族的罪人。

    苏洛眉头微皱，平静道：“以后有大规模战斗，张钧他们协助守城。”

    “现在青王城和妖灵城，动作频繁，我预估十天内必有大战。”莫无敌直接说道。

    苏洛皱眉：“你想让帝校这边倾尽力量协助你？”

    “除了张钧他们，我希望你们这边派出最低百名武帅，拦截土著武帅，我们守成力量严重缺少这个层次的将领。”莫无敌急忙解释。

    苏洛轻声道：“上百名武帅，可是我中原帝校的全部精锐，不过你们何止缺少武帅，武侯、武君这两个层次的守护将领更是缺少。”

    说着，苏洛在在考虑这件事情。

    不管怎么说，两城联手攻击这边，莫无敌压力陡增，今天请苏洛过来就是为了促成这件事情。

    这种大型战事，一旦开始，伤亡是难所避免的。

    苏洛若是答应，必须做好接受伤亡的准备。

    明王凝声道：“苏洛，现在两城联手了，他们的动员潜力极大，两城局面超过千万土著，一旦强征十分之一的人参战，那就是百万大军，我们钢铁城根本防不住。”

    “百万大军？”

    苏洛面色如常，知道就算是百万乌合之众，一旦形成冲锋的势头，那也是极为可怕的。

    还有就是下面的土著，基本上武者数量很多，这里天生适合武者修炼。

    土著不修炼，他们连活着都是奢望。

    不修炼没有实力，他们又不耕种，城外山林都是妖兽的天下，食物都是靠狩猎去击杀妖兽，以及吃些最低级的灵果等食物。

    当然植物系精怪，有的一次能结出上千斤的粮食，这并不稀奇。

    王城养活数百万人口，自然有粮食猎取的渠道。

    但现在不是关心的这个时候，重点是两城联手，攻击钢铁城。

    苏洛最终点头道：“若是情况危急，我中原帝校责无旁贷，会让他们都下来，一旦城破，我中原帝校首当其冲，成为土著马蹄下的废墟。”

    这点道理，苏洛还是看得明白的。

    莫无敌松了口气，说道：“我们还有几天准备时间。”

    “张钧，你跟我过来。”

    苏洛转身离开，张钧以及第一兵团的将领随行。

    苏洛任第一兵团的兵团长，实权指挥者，张钧是副兵团长，看似降职，可是第二兵团那些兵团长，都羡慕的眼红。

    他们都知道，中原帝校现在富得流油。

    打造的黑金兵器和战甲，足足列装的万人整个兵团。

    从上到下，不论将领和士兵，全部都有份。

    苏洛双手背后，淡然道：“兵器和战甲已经下发，你们适应的怎么样？”

    “基本上已经全部适应，战甲和武器有些沉重，但那些兄弟有你教的导引术，化灵入体，力气增长明显。”

    张钧说出中原帝校的导师，下来亲自教导过后的重重好处。

    第一兵团的人，都很珍惜这个机会。

    苏洛轻声道：“你们的兵器和战甲，是我私调中原帝校的资源，挪用给你们的，这批资源将来你们需要补上。”

    “我们懂。”

    张钧显然理解这件事情。

    苏洛却又问：“青王城的麟马兽，是从哪来的？”

    张钧一愣，显然没想过这个问题。

    先前青王护卫队，足足过万人，被明王和风侯他们联手灭掉。

    结果呢，青王又迅速组建一支护卫兵团。

    这过万麟马兽，是从哪弄来的？

    张钧茫然道：“不清楚，我让人去查。”

    “现在有些晚了，上次击杀青王护卫队，这边虏获的麟马兽，最起码三千匹以上，让明王全部下拨给你们。”

    苏洛手指轻轻敲击墙面，在谋划一些事情。

    张钧不懂用意，但在军中，兵团老大说的话那就是军令。

    一旦开战，有些问题不懂也不要紧，重要的是执行。

    大量麟马兽被牵回营地，无法让每个人拥有一批。

    但列装三千骑兵已经够了！

    麟马兽在莫无敌手里，没多大用处，压根不敢出城作战，历年来都是被动防守。

    但在苏洛眼里，可受不了这股恶气。

    就好像两个娃娃打架，一个娃娃凶狠好斗，一个娃娃贼老实，傻乎乎的坐在地上，不挨揍就不知道还手。

    但对于这种恶人，苏洛的办法就是一次打疼它。

    打得他，留下一生心理阴影。

    况且南荒七地这辽阔疆土，比上面整个华北都大了几圈，没有骑兵的机动力是很吃亏的。

    张钧他们连日训练，很多都没骑过马，但半天就熟悉了。

    真正难得是，如何在马背上相互配合，形成冲锋之势。

    麟马兽形成冲锋，上千烈马践踏大地，就算是弱王都得死。

    王级以下，单体力量绝对无法抵御集团力量。

    一连七天，苏洛让莫如龙暗中送进来一批东西，动用了中原帝校储备库。

    校内有兵器生产线，每天都在全力生产，符文箭、救命丹等东西，都需要大量储备。

    之前苏洛在南荒三地，将两株王级植妖的草木精华提炼出四十斤。

    这东西价值连城，就算是军部也很稀少，就算有，也是储备在国库里面。

    一克一千功勋点！

    东西就是这么值钱，王级植物有多难杀，大家心里都清楚。

    它们本体的精华，简直是救命良药，更是内蕴大自然力量，吸收炼化比血气好处更大。

    苏洛将这些东西，全部交给丹部，炼制救命丹。

    这些外物，在苏洛眼里，再珍贵也比不上人命，也比不上他中原帝校的兄弟。

    同时在这一天，邓建上来通知苏洛，大战将要开启了。

    张钧没来，需要坐镇第一兵团。

    一个兵团过万人，不可能一正一副两位兵团长都在上面，更何况是在大战在即的节骨眼上。