    乔斯年低着头，滚热的气息绕在她的脖子间，撩得她痒痒的，比喝醉酒还难受。

    “要我让人先送你回去吗？”乔斯年问。

    “不用，我跟你一起回去，你今天喝得也很多。”

    “没办法，都很能喝。对方的人是意难平，只好借酒席灌我一点酒，没什么大不了的。”

    叶佳期笑了，转过头，和他面对面看着。

    两人之间近在咫尺，嘴唇几乎要贴上。

    “我要是回去了，你被小妖精勾走怎么办？听说喝醉酒的人没什么自控意识，只会受原始行为能力支配。”叶佳期笑道。

    “在我眼里，只有你这么一个小妖精。”乔斯年抬起她的下巴，轻轻在她的嘴唇上啄了一下。

    叶佳期的心都快被他勾走了。

    他的大掌隔着衣服摩挲着她的腰部，她有些难受，轻轻扭动腰肢，被她勾得欲罢不能。

    乔斯年何尝不是。

    大手将她塞在裙子里的衬衫挑出来，手掌贴着她的肌肤往上移。

    叶佳期脸更红，她靠近他呢喃：“这里不行……”

    “嗯……”他似有似无地应了一声，“哪里行？”

    “晚上回去……再说。”

    “什么叫再说？行还是不行？嗯？”乔斯年滚烫的气息绕在她的脖子间，他忍不住，亲了她几口，引得叶佳期浑身战栗。

    “停手……”叶佳期压低声音，“晚上回酒店做。”

    “可以听我的吗？”

    “听你的……”

    乔斯年这才满意地勾唇，亲了她一下，替她整理好衣服。

    怕引起席上客人太多的注意，叶佳期先溜回了酒宴。

    被乔斯年撩得面红耳赤，还好她酒喝多了，脸本来就很红，也没人注意到。

    她还不知道乔斯年胆子这么大。

    外人面前禁欲斯文，冷若清霜，在她面前却是禽兽。

    乔斯年没过多久也回来了，和几个副总侃侃而谈，聊着公司后续合并事宜。

    一群人无非就是抽烟喝酒，聊起来没完没了。

    不过叶佳期一想到他以前都是这么过来的，不免又心疼他。尤其是他二十多岁的时候，乔氏危机重重，听说是资金短缺，他带着孟沉去融资，多次喝到半夜才回来。

    叶佳期托着头，随意吃着菜。

    乔斯年倚靠在座椅上，手指间夹着烟，和周围几个中年男人聊天。

    宴席到最后，也没什么矜持不矜持的，乔斯年也松开了领带，解开衬衣最上面的纽扣。

    那几个男人大概看乔斯年和叶佳期坐得不近，忍不住对乔斯年道：“乔总，晚上出去玩玩？我请客。”

    乔斯年轻笑，装作不知，抽了一口烟：“玩什么？”

    “今天我常去的那家店里老板娘还打电话给我，说新来了几个，都是学生妹，而且都是处。”

    “抱歉，乔某没有婚内出轨的癖好。”乔斯年淡淡道。

    “乔总，咱们这种圈子里混的，谈什么出轨不出轨，就是玩玩。”

    “那你们问问我太太同意不同意。”乔斯年故意道。

    “……”几个男人对视一眼，谁敢问。

