    夏修大喜。

    泽法竟然要做自己的直属教官！？

    所谓的直属教官，正是指教导某一种战法的教官。

    例如夏修专修剑术的话，那么擅长剑术的教官，就是夏修的直属教官。

    但泽法作为精英营总教官，还是不同的。

    他并没有固定教导哪一种战法，而是负责统领全局，偶尔才会给学员们上上课。

    因为他会的东西很多，所以他可以去教任何战法。

    也正是因为这个原因，于是泽法不属于任何学员的直属教官。

    但现在，他居然主动要成为夏修的直属教官！？

    夏修大为惊喜。

    泽法成为他直属教官的话，自然不用他到处去跑了，省了很多功夫。

    而且最重要的是，在精英营里面，泽法绝对是最有实力的教官！

    有他教导的话，夏修更有信心未来能够打败卡普了。

    离开泽法办公室的时候，夏修都是面带笑容的。

    “喂，怎么笑得那么开心，泽法教官跟你说什么了？”

    半路上，缇娜又凑了上来，见夏修一脸笑容的样子，不禁好奇的问道。

    事实上，好奇的不止缇娜一个。

    很多人都很好奇，泽法找夏修，谈了什么。

    要知道，这一期的新兵里面，泽法可只找了夏修一人谈话。

    夏修脚步一顿，看了缇娜一眼。

    然后他又看了看周围有意无意投来的目光，顿时明白，这是一个装逼的好机会！

    “咳咳。”

    夏修清了清喉咙，然后脸色一正的道：“没什么，就是泽法教官求我，让我做他的学生。”

    “唉，我以后就勉勉强强叫他泽法老师吧。”

    听到这话，缇娜顿时愣住了。

    泽法教官，居然成了夏修的直属教官！？

    这种事，泽法教官当然不可能去求夏修。

    但就算夏修有些夸张，也足够惊人了！

    周围的人闻言，也纷纷瞪大了眼睛，露出震惊之色。

    “没听错吧！？”

    “泽法教官成了夏修的直属教官！”

    “有没有搞错！”

    “泽法教官很久没有收学生了！”

    缇娜等人的反应，比夏修所想的还要大！

    因为这个情况，实在太令人震惊了！

    要知道，泽法几乎有十年，没有收过学生了！

    上一次收的学生，还是现任的海军大将，青雉！

    而最近几年，最有机会成为泽法学生的，大概就是德雷克和斯摩格了。

    尤其是斯摩格。

    他跟现任的海军三大将一样，也是自然系恶魔果实能力者，所以有很大的潜力。

    甚至斯摩格刚入营的时候，很多人都觉得，他绝对会成为泽法学生的。

    可现在呢？

    一年过去了，斯摩格成为了老学员，泽法依旧没有将他收为学生的迹象。

    反而是新入营的夏修，却成为了泽法的学生！

    而这样一来，毫无疑问，夏修在精英营里面的地位，就一跃成为了顶尖。

    之前称得上是顶尖学员的人，只有德雷克和斯摩格。

    而现在，夏修显然也是了。

    他的实力，或许还不如德雷克和斯摩格，但以他泽法学生的身份，相信只是时间问题。

    意识到这些，众人的震撼，可想而知。

    泽法成为夏修直属教官的这个消息，比夏修是大胃王的消息还要让人震撼，于是很快又疯狂传播开来。

    精英营某个训练室里。

    德里克得知消息，沉默了一下，训练得更疯狂了。

    而斯摩格得知夏修成为泽法学生之后，则咬了咬牙，开始申请新武器。

    不但精英营，很快，就连海军本部都有所耳闻了。

    “夏修？是卡普中将的侄子吗，他也被泽法老师收为学生了啊！”

    非常崇拜卡普的青雉，顿时为之一笑。

    在他看来，这倒是很正常的。

    毕竟，那可是卡普中将的侄子啊！

    而同为海军大将的赤犬收到消息，却是眉头一皱。

    “蒙奇D夏修......”

    按理来说，精英营学员那边的事，是跟他这种海军大将无关的。

    但看似无关，实际上，却是息息相关。

    他们这些海军将领，想要晋升，可不止需要功绩和实力，人脉也是很重要的。

    而精英营的学员们，以后也会成为海军将领，这就是人脉。

    其中突出者，自然就是重要的人脉。

    不过夏修是卡普侄子的话，以后很大可能会靠向青雉。

    这对于赤犬来说，自然是不利的消息。

    倒是黄猿，对此没有太大的反应，只是感慨一声：“又有一个可怕的家伙要横空出世了吗？”

    海军元帅办公室。

    战国得知消息，也不禁脸色一凝。

    “泽法那个家伙，又一次收学生了吗？”

    喃喃一声，战国脸上露出了一丝笑意。

    在他的位置上，自然是希望海军里面，强者越多越好的。

    虽然在精英营毕业的学员，都称呼泽法为老师，但泽法真正的学生，之前只有三个。

    而现在，夏修成为了第四个。

    这样一来，完全可以将夏修看成是大将种子。

    也就是说，他未来很有可能会成为新的海军大将！

    “哈哈哈，夏修那个小子果然没有让老夫失望！”

    就在这时，旁边响起了一阵大笑声。

    是卡普。

    他知道了泽法成为夏修直属教官的消息之后，顿时得意无比的大笑起来。

    “好了好了，知道你侄子厉害了！”

    战国白了卡普一眼，没有继续夏修的话题。

    因为他知道，如果继续说下来，卡普这个家伙，会更加得意的炫耀的。

    “对了，卡普，上一次你去圣地的时候，有没有发现什么异常？”

    紧接着，战国话锋一转，问到了另一个问题。

    卡普闻言，顿时心中一突，笑容一滞：“额，怎么了？”

    战国眉头一皱。

    “没有，就是圣地那边好像丢失了什么东西，五老星让我帮忙找找。”

    事实上，他也不太清楚发生什么了。

    前几天，五老星打电话过来，说圣地玛丽乔亚失窃了。

    说是丢失了非常重要的东西，让他们海军这边协助调查。

    战国突然想起，前不久卡普去了圣地一趟，所以询问一下。

    卡普顿时明白梦梦果实丢失的情形，被发现了。

    但他自然不可能承认，当即冷哼一声。

    “哼，那些垃圾东西，又能丢什么，就算有丢了也好，我还有事，就这样吧！”

    话音刚落，卡普就拂袖而去。

    战国摇了摇头，没有多想。

    而另一边。

    泽法成为夏修直属教官的消息传遍精英营之后。

    很快，也传到了作为夏修室友的贝里古德耳中。

    ------

