    时间一晃！

    这不，不知道是过去了多久，在这对方还是很拧巴的这么一种情况之下，赵诚呢，那是直接就是放了对方。

    这是彻底的就是要给你整不会，让你这是搞不清楚他到底是个什么意图，怎么可能是会放了你呢？这其中，怕是有着什么阴谋吧？

    是给你一种就是有阴谋的感觉，怎么地吧。

    就这么的，这简直就是让人抓狂的很啊，心情都是变得沉重了起来。

    赵诚离开了这里。

    这是第一时间就跟静香汇合到了一起，随后是带着静香一起躲避了起来。

    因为他曝光了，找他的人已经不单单是普通的军方势力了，这明显就是邪医那边的特种行动抓捕小组的人，那么，到时候对方一旦是调查到了他跟静香的这些小恩怨，静香就算是被害了。

    所以，不能是故意的加害与人家，如果明明知道是你搞出来的，那一定是要想办法帮助静香渡过危机。

    有着两个找到了赵诚随后就是被他的银针给整残了，那么，这样子的情报一旦是宣扬出去对于士气而言是相当的不利，所以，总部这边是将失败的消息给按压了下来，但是，已经是缩小了找寻的范围，减弱了找寻的力道，不是那么的一派就是上百人找对方。

    现在顶多也就是放了十几个人在外面，让这十几个人找。

    其余的人该撤就撤了回来。

    然后呢，实验室之中有着这么一个实验体正在进行着这最后的调试，一旦是调试完毕的话，真的是分分钟的功夫就是送出去，目标就是赵诚，找到这个该死的家伙，并且，必须是要将这个该死的家伙给干掉才行。

    邪医的荣誉不容许这该死的赵诚玷污啊，绝对不允许。

    时间一晃就过去了三天。

    这三天的时间，赵诚一直就是在探查这船只的行踪，一旦是探查到，他绝对是二话不说带着静香就上船，唯有是上船离开，这才是最为安全的。

    三天的时间真的是连任何的动静都没有，这给人的感觉简直就是相当的不安心的样子，似乎是有着什么不好的事情即将就是要发生一样。

    但是，在今日，就算是没有任何的人出现在了赵诚的面前，赵诚也是明显的就是感觉蛮不舒服的这么一种样子，这不舒服的感觉，那就说明即将是有着什么不好的事情会发生。

    那越是有着不好的事情要发生就越是不能跟静香在一起，不管是发生了什么事情都一定是不能牵连到了静香才行。

    赵诚独自一个人随便的找了一个什么理由就走了出来。

    走了出来，这不，还没走多远呢，这就看见了前方的这位男子。

    这位男子耸动鼻头，利用味道来确定，他就这么的一路上的四处锁定，利用这种方式早晚的功夫就要找到了你，只要是你在这岛屿之上，你就不可能避开了对方的找寻。

    现在，对方的双眸就这么的跟雷达一样的盯着赵诚看着。

    赵诚嗤之以鼻，就对方这样子的，也想威胁到了他？

    不可能！

    刷！

    出手了！

    既然已经是可以确定就是赵诚了，那就不用这么的继续的东拉西扯下去了，那就干脆直接就是下狠手就好了。

    这攻击简直就是半点迟疑都没有的就是朝着赵诚的身上干了上去。

    刷刷的劲风感，真的是一次比一次要来的那是不简单，不一般，这是继续这么的攻击下去，早晚就是要将赵诚给拿下的这么一种样子。

    赵诚呢，身形挪移，侧身就这么的避开了过去对方的所有攻击。

    只要对方是这么的一个实力一直的攻击下去，他就放心了下来，因为这个实力完全是可以避开，更厉害一点就够呛了。

    对方嘴角上扬，嗤之以鼻的笑了笑，看，这是要有多么的嚣张的一种感觉？这可真的是不带正眼看你的哦。

    “我，生气了！是生气了，你知道么？”

    “哦，哦，你生气了，那就生气了呗，多简单的事情！”

    “小崽子，我现在这是处在了这么一种怒火中烧，随时都是会爆发的状态之中，你知道么？”

    “哦，知道了！”

    “小崽子，你现在是不是愿意给我求饶。”

    “不，拒绝！”

    “再见，我不跟你沟通了！”

    赵诚转身，这感觉，瞬间就是终止了跟你之间的交锋直接就是要离开了这里。

    管你愿意还是不愿意呢。

    而，也就是赵诚转身的这一刻，对方的一刀子可真的是冷不丁之下就出手了，出手就是朝着赵诚的心窝子之上送了上去，你要是觉得他跟你闹着好玩呢，不好意思，抱歉了，他是来真的。

    这么的一来真的，这是百分之百要将你送上了黄泉路。

    一根银针随着赵诚一转身就朝着这对方的身上飞了去。对方完全是不避开，继续的一刀子朝着赵诚的身上席卷而来，那赵诚得是要避开才行啊，对不对？

    当即一刻，赵诚就避开。

    对方呢，这一刀子因为是行云流水一气呵成的原因，还是在赵诚的身上留下来了一道血口子，完犊子了，这是肯定的事情。

    对方告诉自己，冷静！

    一定是要冷静了下来。

    一定。

    “我想跟你这么的谈上一谈。”

    “不可能！”

    赵诚摆手，如果一开始谈一谈那可以，但是现在已经是彻底的是不可能了，因为这个该死的家伙伤害到了他，哪怕是皮肉，那也是伤害到了！

    是对方将好好地事情发展到了不可逆转的地步。

    “好的，那我给你机会你也不珍惜，我就不给了，收回这个机会！你不愿意谈，那就干脆是要你死好了！”

    对方点点头，随后，这是在无比之是认真的情况之下，直接就是展开了这致命的攻击。

    刷刷的就是朝着赵诚的身上干了上去。

    这一次比一次要来的厉害的感觉，这是不逼疯了你，不可能哦。

    再看这赵诚，深吸一口气，缓缓地吐了出来。

    要说心里是没有压力那是自欺欺人的。

