    咻……

    两道猩红光线贯穿层层叠叠的虚空水波，以极快的速度轰在血腥伯爵的脸上。

    当光束临身之时，她的瞳孔还在盯着突兀出现的虚空水波，只是缓慢地移向光束，却反应不过来。

    轰……

    猩红光线贯穿血腥伯爵的头颅，接着轰向宫殿中央的巨大石柱。

    眨眼间，四道巨石柱从中断裂，溪流般的熔岩流了一地。

    熔穿石柱和数面厚重的石墙后，热视线贯穿了华丽恢宏的宫殿，不知射向何方。

    “啊……”

    血腥伯爵双手捧着裂开的头颅，发出愤怒的嚎叫声。

    声音沙哑凄厉，尖锐的声波在宫殿中震荡，较为薄弱的石壁瞬间崩碎。

    虚空水波逐渐扩大，空间震荡愈发剧烈。

    下一秒，一个高大的男人身影出现在其中，他的双眼处还闪耀着尚未熄灭的红光。

    “这里就是地狱？”

    洛秋一步跨出，从虚空水波中彻底脱离出来。

    刚走出来，恶臭难闻的硫磺味空气涌入鼻腔，其中还夹杂着许多对活人有害的毒素，普通人类吸入一小口就得被毒死。

    感受到环境的恶劣，洛秋只是皱了皱眉，没有出现什么不良反应。

    更恶劣的宇宙空间他都去过，地狱也只能算是小儿科，怎么可能会对他的身体造成影响呢？

    “你……你是谁？”

    血腥伯爵双手托着脑袋，裂开的双眼在眼眶中灵活转动，从不同的角度死死盯着洛秋的脸，愤恨质问道。

    原本她以为是什么仇家找上门了，但是翻遍脑海中的所有记忆，也没有眼前男人的身影样貌。

    这究竟是怎么一回事？

    “我是谁并不重要，我来这里是为了找一个女孩。”

    洛秋毫不畏惧地与她恶心的眼珠对视，淡淡回应道。

    “找人？哈哈哈哈……”

    血腥伯爵想到了那个还躺在培养舱里的女孩，顿时怒极反笑，尖锐的笑声在空旷的大殿中回荡。

    “人类，你在找死，居然敢闯进地狱救人，就用你的一身血肉赔偿我的损失吧！”

    血腥伯爵贪婪地盯着洛秋壮实的胸肌，忍不住咽了口口水。

    自从她进入地狱，就再也没有见过如此“优质”的人类。

    手下的信徒能力有限，给她献祭的大多数都是一些普通货色，吃起来也只是满足口腹之欲，眼前这个“极品”绝对不能放过。

    话音刚落，血腥伯爵的身体出现变化，皮肤下胀起无数大大小小的鼓包，一根根肌肉宛如树根在皮下游动。

    双手不再托着裂开的头颅，任凭它们垂下撕裂，焦黑的裂口处突然爆开，无穷无尽的血流从中间喷涌而出。

    眨眼间，妩媚动人的娇美人变成了五六米高的血液怪物，或许应该说现在才是她的真身。

    怪物身形庞大，体表鲜红，宛若覆盖上一层红色水晶外壳。

    背部硕大，如同背着一个小山包，上面还长满了细长锋锐的尖刺，只能弓着腰，一双锋利的巨爪撑着地面，深深陷入坚硬的石质地面之中。

    面目丑陋恐怖，遍布淡白色的骨骼。没有嘴唇，无数细长的獠牙暴露在外，腥臭的口水不停滴落，把地面腐蚀出一个个狭小极深的坑洞。

    “啊……”

    血腥伯爵对着洛秋张开狰狞巨口咆哮，喉咙里发出无数人类重重叠叠的哀嚎声，从体内喷出腥臭的狂风，以及一丝丝不易察觉的精神扰乱波动。

    背部的巨大鼓包迅速膨胀，伴随着轻微的蜂鸣声响起，无数根细长血刺射出，如同精准制导的导弹般，以不同的角度轨迹轰向洛秋。

    这些血刺看似是物理攻击，实则由血液魔法构成。一旦沾上，肉体和灵魂都会被迅速侵蚀腐朽。

    若是没有阴毒霸道的血液魔法，她也不可能在强者如云的地狱中占据一席之地。

    血刺射出后，血腥伯爵双爪抓地蓄力，速度提升到极致后，瞬间出现在洛秋身前，锯刀般的爪子劈向他的脖颈。

    然而，纵使她的速度再快，在洛秋眼里也是慢如龟爬。

    当他的瞳孔轻微收缩后，血腥伯爵怪物般的身躯以及无数贯射过来的长刺便定格在空中，仿佛时间暂停。

    洛秋捏起拳头向后蓄力，随即一拳打出，正中怪物的胸膛。

    刹那间，恐怖的冲击波从两人中间爆开，气浪化为碾碎一切的壁垒向外扩张，无数尖刺还未靠近就被彻底粉碎推开。

    “怎么可能……”

    血腥伯爵不敢置信地看着自己的胸口，无穷无尽的力量从中爆发扩散，粉碎着她的每一丝血肉骨骼。

    轰……

    惊天巨响。

    随着冲击波扩散，恢宏华丽的宫殿化为碎石瓦砾洒向四周。

    无数恶魔听到声音后抬起头来看向血腥伯爵的山顶宫殿，红黑色的眼珠里充满了迷茫。

    这是怎么了？

    就在这时，它们发现废墟上居然有活人的身影。

    “活人？”

    “是活人……”

    “好想吃……”

    “可是他好像有点强……”

    “怕什么，恶魔还怕死吗？一起上啊，吃血肉……”

    “地狱绝不容忍活人的存在，杀……”

    “等等我，留一点……”

    ……

    看到活人的那一刻，恶魔们都疯狂了，嘴里渗出恶臭的液体，眼神里尽是贪婪疯狂之意。

    有飞行能力的恶魔迅速升空飞过去，没有飞行能力的则在地上快速奔跑。

    有巨大如山步伐沉重的巨灵魔，有娇艳迷人的魅魔，就连低贱的劣魔也拿着石棍扑上去。

    恶魔们的身影如同黑色浪潮般，无穷无尽，从大地天空的各个角落蜂拥而来。

    此时洛秋正站在培养舱旁，看着里面安然沉睡着的女生，满意地点了点头。

    突然，他的耳朵听到无数嘈杂的声音。

    抬起头一看，无数恶魔已经从四面八方围了过来，距离他最近的也不过几百米。

    洛秋看了一眼恶魔大军，面不改色，跺跺脚，踩出一个大坑。

    把培养舱放入坑中，再搬起巨大的石柱压在上面，做完这一切后才转过身面对无穷无尽的恶魔浪潮。

    看着恶魔们脸上的贪婪和杀意，洛秋面无表情，只是拳头逐渐捏紧。

    “吃了他……”

    飞在最前面的恶魔看着鲜活的人类垂涎欲滴，手里紧紧捏着刀刃，准备砍下他最鲜嫩的部位。

    突然，它看到那个人类眼里亮起了红光。

    人类的眼睛居然能发光？

    下一秒，两道猩红光线占据了它所有的视野，手里坚硬的刀刃随着身躯一起被切成两半。

    “死……”

    洛秋双眸向外爆射猩红光束，心中杀意渐长，猩红光线的威力提升到最大程度，无情地切割着面前的活物。

    似乎被杀意感染，洛秋眼里爆射着猩红光束，脸部表情逐渐扭曲，张开嘴巴癫狂地怒吼着。

    看着眼前的活物不停倒下，他的心里升起无限痛快之意。

    就是这样，杀光它们，杀光……

    猩红光线快速延伸移动切割，地面上布满了恶魔焦臭碎裂的尸体，无数巨灵魔裂成两半躺在地上，油腻的脂肪还燃起了大火。

    天空中，恶魔尸体如同雨滴般落下，砸到地上，被其他恶魔践踏化为血泥。

    “啊……”

    “救救我……”

    “别踩啊……”

    ……

    受伤未死的恶魔躺在地上哀嚎哭喊，地狱变成了真正的“地狱”。

