    第2447章

    杨金豆转身就走，要去找叶冥算账。

    “妈！”何冰一把拽住了杨金豆，正色道，“妈，你不要去找叶冥，我和叶冥这些年几番风雨和分离，我相信他，妈，如果你相信你的女儿的话，那就不要冲动，请给叶冥一点时间，也给我一点时间。”

    杨金豆停下了脚步，她看了看何冰，然后点头道，“好，我听你的但是，你是我的女儿，千万不要让自己被男人给欺负了。”

    “妈，你放心吧，没有人可以欺负我的。”

    ......

    何冰和赵雷约在酒吧里见面。

    酒吧里。

    赵雷道，“冰冰，我们本来就是假结婚，上面已经解除了我们的婚姻关系，现在你恢复自由了，是自由身了。”

    “师哥，谢谢你。”何冰真诚道。

    赵雷笑了笑，其实他是喜欢何冰的，从三年前他见何冰的第一眼起，她身上那股不服输地韧劲都深深的吸引了他。

    但是，他知道何冰爱的是叶冥。

    这三年他默默守护过，倾情付出过，现在看着何冰守得云开见月明，他也很开心。

    “对了师哥，上一次我拜托你的事情有消息了？”

    “有了。”赵雷点头，“上一次你给我的尺寸，我已经定制好了假肢，最先进的高科技产品，叶冥戴上后就行动自如了。”

    上一次何冰偷偷量了尺寸交给赵雷，拜托赵雷帮她办这事。

    赵雷手上的高科技在国内还没有引进，放眼国外都是最顶尖的，他帮叶冥换上这高科技的假肢，那就完美了。

    “冰冰，你最近跟叶冥怎么样了？”赵雷问。

    何冰勾唇，“很好啊。”

    “冰冰，你看，谁来了？”赵雷突然道。

    何冰回眸，酒吧大门被拉开，一群人走了进来，最前面是一道高大健壮的身影......

    是叶冥。

    叶冥来了。

    今天叶冥穿了一件黑色领的薄线衫，下面束腰的军绿色长裤，脚上踩着一双厚重的军靴，他站在最前方，一出场吸引了所有人的目光。

    身材高大的男人，英俊的皮囊，那一身沉稳内敛之气，就像是磁铁一样牢牢的吸引着所有人。

    叶冥身后是朱超，再后面是血瞳兵。

    血瞳兵被编入了部队的精英特种兵，叶冥依旧担任高级指挥官，行使直接领导权。

    他们走到了一个偏僻的包厢里，所有人都坐了下来。

    何冰看着他们，目光落在了叶冥的身上，她感觉好久没见他了，好想他。

    朱超他们在说话，叶冥坐在里面的沙发上，他那里光线很暗，看不清他脸上的神色，从香烟包里拿出了一根烟，幽幽的点燃，他开始吞云驾雾。

    “哇，你看那一群兵哥哥，真的好帅啊。”

    “里面那一个独自抽烟的兵哥哥真的将我帅晕了。”

    “什么兵哥哥，我看是......兵大叔吧。”

    “这种有一定年纪的兵大叔真的是迷死人了，你看他那腿，他那壮壮的肌肉。”

    一群女孩子在那里叽叽喳喳的讨论，就差流口水了。

    