    “更何况乐空派掌门想杀的人是你，所以他们也完全没必要把心思放在小月身上，所以只要她不高调的话，绝对是很难被那些人发现的，自然也就不会有什么危险，而且更何况以她的实力和经验来说，在天山上虽然实力不算强，但凭借着丰富的经验也不至于出事，所以你也完全可以放心。”

    听到出尘道长这么说之后，叶圣凌心中也多少放松了一些，也知道小月平时就是那种很谨慎的人，如果说乐空派的那些修炼者没有将目标真的放在她身上的话，那她求得自保应该也还是绰绰有余。

    叶圣凌想到了这里之后，心情也没有像是刚刚那样烦躁，只是心里面多少还是有些担心，他确实是没有完全放心的理由，毕竟以他现在的实力来说，实在是有些太差了，叶圣凌现在也只想赶紧将自己的修为提升起来。

    出尘道长倒也清楚叶圣凌心里面有多着急，他也知道让小月一个人在天山上也确实不太安全，只是如果现在叶圣凌上去的话只怕更加危险，所以他也给了叶圣凌一个意见，那就是等他的实力能够达到出世六阶以上的时候，就可以上天山去了。

    只不过以他现在的实力来说，要突破到出世六阶以上，还真是不知道应该要等到什么时候。

    但叶圣凌此时就算是再无可奈何，他也只能够先回江东市去，他的心情实在是有些烦躁，不过好在眼下也没有其他什么事情让他担忧，君凌天下的事有钟梦瑶和阿蛇他们掌控。

    还有香江那边也没有传来更新的消息，看来一切都已经步入了正轨，宗家和孟家也都是重新恢复了正常，所以也就没有事情来麻烦叶圣凌了。

    叶圣凌此时虽然说心里面依然十分的担心幸见月，但他也很清楚，越是如此就更加容易影响到自己，这样反倒是还更加容易拖累了他的修炼进度，出尘道长虽然说不允许他上天山，但叶圣凌也很清楚，这就是为了自己好，他现在要做的就是尽快提升自己的修为，其他的事情就算是想了也没有用。

    也在这两天的时间里，叶圣凌尽量让自己的内心冷静下来，同时也开始没日没夜的进行修炼自己体内的真气，只是他目前实力也已经达到了出事的境界，接下来想要再进一步提升自己的修为的话，也变得愈加的困难。

    毕竟在这现世之中，天地之间的灵气已经变得尤为的稀少，哪怕是叶圣凌的修炼方式并不太需要灵气的加持，但是在这样的环境之下依然还是有些太慢了。

    对此叶圣凌什么更好的办法，毕竟原本已经到了他这个地步的话，最好的修炼地点自然就是天山之上，可他现在没有达到那个实力之前，断然是不可能贸然上去的。

    还有一种办法就是利用陨铁来提升自己的实力，只是陨铁这东西实在是稀少，叶圣凌身上满打满算也没有几个，

    所以他现在也只能想想那千金要方上关于可以练气的***怎么制作出来了，

    叶圣凌就练了一会，之后就从房间里面出来，钟梦瑶从集团里回来就看到了叶圣凌一副忧心忡忡的样子，其实她也已经通过裴常道知道了幸见月失踪的事情，钟梦瑶很清楚叶圣凌和幸见月之间的关系很不错，所以此时看着叶圣凌的这副模样，心里面也觉得有些为他心疼

    所以等到叶圣凌出来了之后，她也没有多说什么，只是坐在一旁为叶圣凌沏茶，看着他又不知道应该如何安慰的好。

    “没事，你不用太为我担心。”

    叶圣凌笑了笑对钟梦瑶说道。

    他话刚落音，门外就传来了一阵跑车的轰鸣声，叶圣凌从客厅抬头往外面看去，就看到了一辆帕加尼风之子已经停在了别墅的前面，随后阿蛇从那车上下来，在外面大喊着说道。

    “叶哥，我来看你来了。”

    他这动静实在是太大，一时之间还吸引来了不少孙家山庄的人出来围观，叶圣凌和钟梦瑶同样也走到了这外面来，钟梦瑶看到这辆车之后眼睛都有些发亮，毕竟这车的外观也同样是十分的拉风。

    “叶哥，赵灰前几天跟我说，你答应了他妹妹去参加一个巡回赛，听说那巡回赛用的都是顶级跑车，所以我也已经为你准备好了。”

    阿蛇脸上有些得意的说道。

    “这辆帕加尼风之子还是全球限量版，这一辆恐怕应该可以说是国内唯一一台了，我是特地让人从意大利空运过来的，您觉得怎么样。”

    这辆车无论是从外观还是内在，都十分的吸人眼球，尤其这药还是一辆限量纪念版，外观上用的还是十分骚气的黑红搭配，相当的吸引别人眼球。

    叶圣凌围绕着车身看了一遍之后，也对这辆车很不满意，毕竟从跑车的角度来说的话，这一辆应该算得上是最好的之一了吧。

    “还可以，看来你很会选车啊。”

    叶圣凌满意的点了点头说道。

    “那是当然，这可是给叶哥准备的，我还是专门去做过功课的，这一款可是R性能版，整车采用碳纤维材质打造，达到了最大的轻量化，他这颗6.0升的v12发动机大心脏，经过aMg的精心调教之后，动力输出轻松超过800马力，百公里加速预计在三秒之内.。”

    阿蛇听到了叶圣凌的夸奖，也更加洋洋得意的介绍了起来。

    “不过这车虽然不错，但也还是要看驾驶它的人是谁，如果是叶哥你的话，那才能够发挥出它的最大动力，叶哥，不过那帮意大利修车的告诉我，这车才刚刚经过出厂测试，接下来还需要进行例行保养，到时候我让那帮人过来修一下，然后再给你吧。”

    阿蛇一副暴发户的样子，大大咧咧的说道，帕加尼工厂的高级工程师在他嘴里居然成了一帮修车的，同时也足以看出君凌天下现在发展的有多大。

