    完成了利益分配之后，保护伞的人再一次沉寂了下来，平时喜欢到处去入侵的人这个时候也没有了动静。

    毕竟刚刚才干了一票大的，虽然他们得到了大量的好处，可是同时也损失了不少兵力，接下来就是消化这一次所得的时候了。

    如果兵力还没有回复过来就直接在跑出去浪的话，遇到实力强大的对手，结果可就不好说了。

    对于这一点保护伞的这些老油条都非常的清楚，所以这个时候再怎么自信的人都没有想要出去的念头。

    他们都如此，徐洛自然更加不会到处去浪。

    反正他的舰队一直以来都在外面游荡，之前入侵结束之后，几支舰队再次分开，分别前往不同的地方去游荡了。

    对于这一点，徐洛还是有着清醒认知的。

    他和别人不一样，不存在消化得到的资源，实力强大了之后再去入侵别人的说法。

    他时时刻刻都在消化自己得到的一切收获，实力也是时时刻刻都在完成积累。

    之前那一战对于徐洛最大的影响就是，弑神武器直接将他的大量星舰给摧毁，导致他这一次攻击的目标一下子少了好多，虽然诺亚文明将他的这一份损失赔偿给了他，但重新下订单打造星舰都是需要时间的，想要重新回到之前的规模，还是需要一段时间等待的。

    不过这个时候因为他手里面已经有了足够的钱，所以可以让学校后勤处那边加班加点的给自己制造星舰。

    因此在之后的时间里边，他能够源源不断的增加自己的舰队数量。

    不会在出现之前的时候那样，在利维坦和星舰之间，他只能选择其中的一部分，不能全部都打造星舰或者全部都变成利维坦。

    现在除了他每天虫族提供给自己的信仰之力收入之外，舰队在外面进行征战掠夺的资源不在少数，更何况还有大量的保护伞成员给他上交保护费，并且有众多文明上交的那一份分红，已经让他手里面拥有大量的资源，除了自己消耗的那一部分之外，每天还有多余的信仰之力可以储存下来。

    不过就在徐洛控制着自己的那一些星舰到处去掠夺别人的时候，却突然收到了一条消息。

    “有意思！”

    看完了那一条消息之后，徐洛脸上带着一抹玩味的笑容，不过这时候倒是没有表示什么，但是心里面还是提起了万分警惕之心。

    他不知道这个向自己发送消息的人是谁，因为对方匿名了，而且这一条消息在他阅读过后直接就销毁了，想要知道对方的具体消息也根本就不可能，似乎对方也不想要自己的身份被别人知道。

    在接到了这一条消息之后，徐洛的原定计划这时候也做出了一定的改变。

    他每天除了把斯塔姆射线虫的召唤额度全部用光之外，并且把接下来所有的虫卵的孵化计划给改变了，全部都换成了斯塔姆射线虫。

    之前那一次所有斯塔姆射线虫形成的光束打击威力如何，他已经看得非常通透了，所以这个时候哪怕没有在外出向别人入侵，但是自己的神域本土之中，必须要有足够数量的斯塔姆射线虫来作证。

    关于这一点，他现在已经有了非常清晰的认知，毕竟斯塔姆射线虫可以称得上是他如今手头上最强大的超远程打击力量。

    这一类虫族的优先级已经远远超过了其他的虫族，哪怕是之前新得到的吸灵虫也根本无法和斯塔姆射线虫相比较。

    毕竟吸灵虫虽然拥有着重要作用，可是这一种虫族只有在近身交战的时候才能够发挥作用，而且必须要有足够数量才能够压制别人，对方实力越强的话，吸灵虫的效果也就越弱，只有形成足够数量之后才可以威胁得到对方。

    相比起来的话，斯塔姆射线虫就显得非常的简单粗暴，只需要拥有一定数量的话，所有视线之内的敌人都能够形成打击，不管对方距离自己有多么的遥远，甚至到了后面的时候，完全不需要自己肉眼看到对方，只要你知道对方所在方向的话，都可以形成打击。

    之前对方的弑神级武器是多么的厉害，但是在面对斯塔姆射线虫的光束打击之下，最终还是直接被他给摧毁掉了，这就能够看得出来斯塔姆射线虫到底有多么的霸道。

    现在知道了诺亚文明正在到处联合其他文明的人想要对付自己，所以徐洛这个时候，当然是优先考虑先拥有强大的自保能力，拥有了自保能力之后他才会考虑其他的事情，要不然的话自己连自己都保护不了，还谈其他的又有什么意义呢？

    知道诺亚文明在对付自己，徐洛没有任何的粗心大意，毕竟作为一个四级文明，到底拥有怎样的底蕴他也不清楚，可是之前对方显露出来的冰山一角，就已经让他非常的头疼了。

    仅仅直接把他封锁在一小片区域之中，利用弑神级武器打击，直接就摧毁了他一整支舰队，而且在最后时刻如果不是有了主宰系统帮助的话，对方直接锁定了他本体气息，到时候连带他这本人都要被对方给摧毁。

    虽然有着主宰系统帮助自己，但是徐洛可不敢把所有的希望全都寄托在主宰系统身上，毕竟之前的时候使用一次气息屏蔽，但是当时消耗的资源可是不少的，如果对方多来几次气息捕捉的话，即使是他也根本接受不了这样的消耗。

    而这一次对方特意要对付他，必然是做了万全准备的，如果他还是像之前那样一头扎进去的话，最后的结局早就已经注定了。

    因此在接到消息之后，徐洛才改变了自己原定计划，直接把手头上所有的虫卵孵化成为斯塔姆射线虫，就是要尽可能地增加斯塔姆射线虫的数量，到时候即使对方使用某种手段把自己给包围住了，他也可以通过远程指挥，让斯塔姆射线虫形成超远距离的打击，直接把对方针对自己的攻击给破坏掉，这才是一个破局之策。

    但是这前提是必须要有足够庞大数量的斯塔姆射线虫，才能够做到自己想要做到的事情。

    所以徐洛再把所有的虫卵全部孵化成为斯塔姆射线虫的同时，还没有罢休，把他之前就已经储存下来的那大量的繁衍卡全部使用了出来，一次次的刷新母皇的产卵次数，顿时就获得了大量的虫卵。

    而得到这一些虫卵之后，他没有丝毫的犹豫，全部在第一时间孵化成为了斯塔姆射线虫。

    就不能说徐洛是惊弓之鸟，毕竟面对一个四级文明，再怎么小心谨慎都不为过。

    做好了这一切准备之后，他也总算是松了一口气，此时此刻他手头上的斯塔姆射线虫的数量相比之前的时候已经增加了许多倍，他就不信了，拥有了这么多斯塔姆射线虫之后，对方想要针对自己，自己还不能让对方狠狠的吃一个大亏。

    所谓苦心人终不负，任何时候，只有自己拥有强大的实力才能够应对任何一切挑战。

    这个时候看起来他消耗了大量的虫卵孵化成为斯塔姆射线虫，但是在对方做出应对之前，这么多的斯塔姆射线虫是根本用不上的，反而是消耗了自己的许多资源，之后还会消耗更多，但是徐洛却是没有任何的心疼。

    有备才能够无患！

    而且是斯塔姆射线虫在孵化出来之后，就是自己一道强有力的防线，不管是在入侵别人或者是在面对别人入侵之时都能够发挥强大的作用。

    除了大量的孵化出来斯塔姆射线虫之外，徐洛还没有丝毫的闲着，他把自己手头上大量的信仰之力消耗在这一些斯塔姆射线虫的身上，整体提升它们的实力。

    毕竟数量再如何增加，现在已经陷入到了一种僵持之中，再也不能有丝毫的突破了，可是数量不能在大批量增加的时候，他可以提升单只斯塔姆射线虫的实力，从总体上来说的话，还是把整个斯塔姆射线虫族群的实力增强了，到时候它们形成光束打击之时，体量自然也就增加了。

    对于徐洛来说，斯塔姆射线虫数量多或者是单只实力强，到最后结果都是一样的，那就是它们发出的光束打击威力会越来越强大。

    单只的斯塔姆射线虫的实力其实是非常弱小的，它们发出来的那一道光束打击其实也基本上没有什么威胁，只有在数量足够多形成了集群打击之后，才能够威胁得到别人，但是在把它们单只实力提升之后却不一样了。

    单质的斯塔姆射线虫的实力其实没有任何的阶级，统称是在青铜级之下，没有一个具体的等级。

    而徐洛这一次在进行提升的时候，却是非常干脆，将自己手头上大量的信仰之力消耗掉之后，将一只只的斯塔姆射线虫提升到了青铜一级，看起来只是提升到青铜一级，可是对于整个斯塔姆射线虫族群的实力来说，却是一个非常巨大的提升，这个幅度是异常可怕的。

    本身斯塔姆射线虫实力提升到青铜一级的时候，实力可以称得上是暴涨了十倍以上，一只两只的还不起眼，可是当千百只，千万只斯塔姆射线虫提升到青铜一级之后，这个结果就完全不一样了。

    为了应对别人对自己的算计，徐洛也是发了狠，而且这个时候他将这么多斯塔姆射线虫实力进行提升，可不仅仅只是为了要应对别人对自己的算计，他心里面还有别的想法。

    既然别人都在打自己主意的话，那么为什么不能够反过来自己去打别人的主意呢？

    就仿佛是之前他们进入到异世界中之时，他们这些人充当猎人，但是别人又何尝不是把他们当成了猎物呢？

    猎人和猎物之间的关系本身就是一直都在发生着变化的，谁的实力更强，谁都能够充当猎人，而实力不济的那一个人，自然只能成为原本猎物的口粮，身份直接就形成了攻守易位。

    对于诺亚文明这样一块大肥肉，徐洛可是想要吃下去的，之前的时候，对方干脆利落的臣服于他，当时他也不想要让保护伞的实力承受更多的损失，所以也就顺势答应了下来，毕竟白拿的好处不要白不要，但既然对方不安分，在接受了他们的条件之后，又想要反水联合其他的势力来对付他的话，他当然也不会有任何的客气。

    在对方动手之后彻底的把这一个势力给打残，到时候整个诺亚文明仿佛是不设防的一只肥肉任由他怎么吃都行。

    除此之外，那一些被诺亚文明联合过来的文明，到时候有生力量被他打掉之后，他过去入侵也将会更加轻而易举。

    现在保护伞即将有一大批成员将要点燃神火离开新手神域，到时候保护伞的实力将会出现一个空挡，所以徐洛这个时候也开始在思考更多的收纳保护伞成员，将新成员的实力也给提升起来。

    毕竟这一批点燃神火的保护伞成员的离开只是一个开始而已，在之后的时间里边保护伞的人将会陆陆续续的一批一批离开新手神域前往众神大陆，而按理来说的话，徐洛这一个保护伞的主人其实将会是最后离开的，毕竟他刚刚开辟自己的神域，才不过区区一年的时间而已，其他人毕竟最少都已经发展了好几年了，所以肯定会先他一步离开星座神域之中。

    当然了，徐洛他自己也有一种预感，那就是他在新手神域之中可能待不了太长的时间，到时候要么就是别人逼他离开，要么就是自己主动离开这个地方，前去众神大陆寻求更大的突破。

    新手神域和众神大陆之间必然是有着众多不同的地方的，首先一点就是在众神大陆上的话，实力将会更加的强大，虽然信徒的潜力受到了制约，但是实力却是没有了任何的限制，可以肆无忌惮的提升下去，而对于他来说潜力这一方面，其实他看的不是太重，他手里面拥有着不少手段可以提升信徒的实力。

    拥有了兵种祭坛之后，他也知道了在众神大陆之上，最主要的其实就是这一些兵种祭坛了，而如果所有人都是这样子的话，那么也就意味着到时候到了众神大陆之中，他将有可能不再需要母皇产卵，而是直接通过兵种祭坛来把更多的兵种召唤出来，到时候没有了虫卵的制约，他的虫族将会进入到一个暴兵状态，那样一来的话他就可以肆无忌惮的去入侵任何一个人了。

    毕竟一直以来都在制约他实力进步的就是虫卵的数量了，他绞尽脑汁的想要增加母皇的产卵数量，可是再怎么提升它总归都是有一个极限的，完全无法满足自己日益增长的需求。

    进入到了众神大陆之后，虽然自己面对的对手实力将会更加的强大，可是在他看来，虫族没有了虫卵数量的限制之后，可以肆无忌惮的爆兵，到时候将会是何等的可怕，就只有亲身体验过的人才会明白。

    但是想要做到这一点，手头上必须要有着足够的资源，所以这个时候他一定要大量的积累资源，到时候进入众神大陆之中，才能够肆无忌惮的去爆兵去入侵，去掠夺所看到的任何资源。

    众神大陆中确实是有着真神坐镇不假，但是徐洛有预感，到时候虫族的实力没有了任何制约的情况之下，他手头上拥有着大量的资源，到时候再加上自己积累下来的那一些进化结晶，轻而易举就可以把虫族的实力提升到一个非常恐怖的层次，哪怕是有着真神级强者不顾身份对他出手，他也根本就不需要有丝毫的害怕。

    毕竟在虫族成长起来之后，他有着这个足够的自信，可以面对任何一切敌人，而在众神大陆上的话，星界的众神根本不能对他们出手的情况之下，他自然也不需要害怕任何一个人。

    当然了，如果有星界之上的强大神灵不顾一切的对他出手，他确实是无法阻拦，可是众神殿又不是摆设，怎么可能眼睁睁的看着这一切发生。

    这一切在众神条例这一本书之中，可是说的明明白白的，星界之上的神灵，确实是能够依靠着某种规则，间接地影响到众神大陆或者是新手神域，但是这一切也不是能够随时随地肆无忌惮的做的。

    尤其是之前发生的红眼文明真神强者不顾身份对刚刚晋升的真神出手的事情之后，众神殿暴怒，更是把这一切规则漏洞给堵死了。

    这个时候谁再想要肆无忌惮的朝众神大陆或者是新手神域中的神灵出手的话，将会受到众神殿最严厉的打击，到时候损失将是任何人都无法承受的。

    所以知道了这一些事情之后，徐洛对于星界之上的强大神灵的敬畏之心就更加的少了，而那些人无法对自己出手的情况之下，众神大陆上最强大的也不过就是新晋晋升的真神的强者而已。

    而他在新手神韵之中积累了足够的资本之后，到时候进入到众神大陆之中，普通的真神他根本就不需要放在眼里，这一点他还是非常有自信的。

    大不了到时候真有真神对自己出手之时，他直接把自己手头上的虫族用大量的进化结晶给提升到神灵级，甚至于是真神级，以此来对抗对方。

    再把自己手头上如今所积累的那一些信仰之力全部消化干净，大量的提升了斯塔姆射线虫的实力之后，徐洛总算是松了一口气。

    在有了这么多斯塔姆射线虫作为自己底气的情况之下，他还就不信了，对方又能够联合多少人呢？

    哪怕是对方在使用之前的那一种所谓的弑神级武器，他也有自信自己可以在发现对方攻击的一刹那，直接将对方的所有弑神武器全部摧毁。

    现在的斯塔姆射线虫数量大增，实力大增的情况之下，已经有足够的实力多线作战，哪怕对方在不同的方向对自己出手，他也根本没有任何的顾忌，即使自己受到了对方的限制，无法指挥自己的虫族，但是到时候将会有蝶将军迎接自己的指挥权，做出所有的攻击指令。

    积累下来大量的斯塔姆射线虫之后，徐洛也没有再把对方将要伏击自己的事情放在心上，毕竟对方什么时候做好准备，自己根本就不清楚，这个时候他不可能把所有的精力全部放在这件事情上面。

    在这时候他还需要做其他的事情，保护伞一大堆的事情需要他处理，除此之外他还要指挥自己的星舰去入侵更多人，掠夺到更多的资源积累下来。

    想要在众神大陆之中继续叱咤风云的话，这时候他就要不遗余力的掠夺所有的资源储存下来，那时候进入到了众神大陆，才可以继续潇洒下去。

    除此之外，现实之中他的修炼也没有任何的松懈。

    一直待在酒店之中，刻苦的进行修炼，消耗自己身体之中所积累的那一些世界本源力量，除此之外就是等待炼血池的开启。

    毕竟那样一个可以直接打通走向黄金之路的修炼圣地，他自然不可能放弃。

    尤其是之前面对过那一些黄金级强者拥有怎样的实力，徐洛对于自己进入黄金等级更加的迫切。

    在现实世界之中，他没有大量的虫族可以守护自己的安全，所以他必须要不遗余力的提升自己，增强自己，才能够面对任何情况之时都能够存活下来。

    如果他在现实世界之中，因为实力不济而被人杀死的话，实在是觉得太可笑了。

    这样的事情徐洛绝对在任何时候都不能容许发生在自己身上。

    所以想要做到在现实世界里面逍遥自在的话，就只能是提升自己的实力，让自己有足够的实力，面对一切挑战的时候，自然就可以做任何自己想要做的事情，而不用看别人的脸色。

    一次次的被异族之人刺杀他实在是已经腻烦了。

