    楚钰宁的惊惧不似作假。

    殷迟珣犹豫了一瞬，打算先将楚钰宁安抚下来，然后请来大夫为楚钰宁看看。

    “王爷，这可怎么办？”殷迟珣身边的小厮微微蹙眉道，“虽然您想帮助楚侧妃，可是让四王爷的侧室住在咱们府上算什么事呀！这要是传出去，您跟楚侧妃的名声可就全都毁了。”

    楚钰宁就是想要他们名声毁了。

    现在的楚钰宁已经无暇顾及什么名声不名声了……

    她连小命都难保！

    倘若用毁了名声的代价，让殷迟珣不得不娶她……这倒是个极其划算的买卖！

    之前楚钰宁还犹豫呢，怕殷迟珣这个无权无势的闲散王爷护不住她。但是近日楚钰宁听到殷迟璘的醉话，彻底放了心。

    殷迟珣可是皇上看中的下一任皇帝！

    他怎么可能护不住自己？

    现在七王爷肯定是藏拙了！不然也不可能安然无恙地到现在，殷迟璘倒了，他还好好的！而且七王爷背后还有皇上亲自撑腰呢！

    “那还能怎么办？把她送出府让她住在别院里？”殷迟珣眉心紧蹙。

    小厮赶紧摇头：“不行啊王爷，就算让楚侧妃住在王府外面，也会被有人之人说是您养在别院的外室啊！”

    他看着自家头痛地揉着眉心的主子，支招道：“要不然……您把楚侧妃送到淑妃娘娘宫中吧？”

    “楚侧妃怀的是淑妃娘娘的亲孙子，淑妃娘娘定然不会不管楚侧妃的！而且这样也合情合理，您跟楚侧妃的名声也都保住了！”

    殷迟珣沉思了一下，觉得可行。

    “那我明日把她送到母妃那儿去。”

    主仆二人小声地在外间说着话，看着写完药方的郎中写完了药方让人下去熬药，这才回去歇息。

    而屋内，已经疲惫地“睡着”了的楚钰宁，缓缓睁开了眼睛。

    她刚刚将殷迟珣主仆二人的话全都听得一清二楚，差点儿就出声告诉他们自己不去淑妃那儿，但是却又生生忍住了。

    她要是不去的话……用什么理由呢？

    如今有了更好的解决方式，可她又要死要活地不去……任谁也能看出来有问题！

    殷迟珣是君子，正直又死板得可以。若是没有极其正当的理由，殷迟珣怕是不会把她留在七王府的。

    可她能怎么说？

    说自己杀了殷迟璘的那么多孩子，殷迟璘恨她入骨……而淑妃也很有可能会知道这件事，然后把她送回殷迟璘那儿，或者直接等她孩子生下来就去母留子，为她的那些未出世的孙儿报仇？

    殷迟珣的品性，就算未来有一日知道真相，绝不会折磨她——

    甚至如果殷迟珣对她产生了好感，怕不是还会护着她。但淑妃不一样！那个在皇后眼皮子底下混得风生水起的女人，可绝不是什么善茬！！！

    楚钰宁躺在柔软的床上，忽然感觉有些后悔了。

    她就这么毫无准备地直愣愣来到七王府，虽然知道七王爷的正人君子品性不可能不管她，却是忘了正是因为他是正人君子，也不可能任由兄长的妾室不明不白地住在他这儿。

    怎么办？

    她现在该怎么办？

    她还怀着孕，殷迟珣怕是很难在短期内对她有什么想法，他现在也只会把帮助她当作帮助自己侄子的母亲，而不是一个落难的女子看待。

    甚至她大着肚子，要是被淑妃控制住可太简单了，想要她的命更简单——到了生孩子的时候，她就根本毫无抵抗之力！

    ……要是没这孩子就好了！

    楚钰宁懊恼地盯着肚子，沉思良久，最终咬了咬牙，下定决心。

    她现在不适合待着七王府……得等孩子先生下来！

    楚钰宁中途被“叫醒”喝完了安胎药之后，便安静地躺在床上听着外面的更声。待到三更天，天色最黑气温最冷，人最困的时候，楚钰宁咬牙趁着月色，逃出了七王府。

    等她先把孩子生下来，熬过这阵子再做打算！

    这回楚钰宁逃到了卫如沁那儿。

    晚上宵禁，根本没有马车可以让她雇。

    楚钰宁只能深一脚浅一脚，慢慢往卫如沁的别院走去。直到天将明，楚钰宁才终于到了卫如沁的院子。

    楚钰宁已经做好打算了，卫如沁这儿她绝不能住。

    殷迟璘发现她不见了，怎么可能不来卫如沁这儿找。瘦死的骆驼比马大，殷迟璘就算被削爵为庶人，想要拿捏卫如沁跟楚钰宁还是很容易的！

    所以楚钰宁只打算先来找卫如沁拿些盘缠什么的，她要出城去，到城外先把孩子生下来。

    “……娘！”楚钰宁不敢停下，哪怕腿胀痛得不行，脚也被磨出了泡，也不敢丝毫耽搁，急匆匆直奔卫如沁的房间。

    房间里还亮着灯。

    楚钰宁眼睛一亮。

    她娘起得还挺早！

    那正好！

    楚钰宁立即加快脚步，却没有发现曾经仆从众多的别院，此刻连个人影儿都没看见。

    她刚走到门口，却听到屋内骤然爆出一声不像人的嘶嗬尖叫——

    “啊……嗷！！！”

    刚把手放在门上正欲推门的楚钰宁被吓了一大跳，下意识后退踉跄了两步，一屁股坐在了地上。

