    利姆露：“这么说，你们一个班的人都死了？”

    蜘蛛子：“额...”

    这次轮到蜘蛛子尴尬了。

    蜘蛛子：“不，不，我班里有个邪神大人，然后这个邪神大人出了点意外，把班级里的同学们波及了而已。”

    利姆露：“我是为了救人才死的。”

    “真的假的？”

    蜘蛛子再次用手指戳了戳面前的利姆露，不仅如此，她还用自己的蜘蛛腿戳了戳。

    利姆露比她还要Q弹呢。

    不过转生成史莱姆什么的还真是难以相信呢，一般不都是转生成勇者吗？

    利姆露：“你够了！”

    利姆露的一部分身躯化作触手把蜘蛛子的手弹开，随后无语道：“我也不想变成史莱姆的。”

    群主：“啊，利姆露，你需要剧透吗？”

    利姆露：“剧透？”

    蜘蛛子：“来了，来了，群主的标准流程。”

    空：“我已经迫不及待想要看到新人被剧透的脸了。”

    蜘蛛子：“你刚才为什么不冒泡？”

    空：“我这不是怕被剧透嘛。”

    蜘蛛子：“别说的老娘好像不怕一样！”

    利姆露：“怎么，你们好像都很怕那个剧透啊。”

    张楚岚：“新人你不知道，群主的剧透特别可怕？”

    利姆露：“有多可怕？”

    萧炎：“是啊，有多可怕？”

    张楚岚：“他经常会说出类似于‘我是你爸爸’的事，不过萧炎这个名字我怎么听着这么耳熟？”

    群主：“提醒一下，你不是要干翻苍穹吗？干翻苍穹的那个。”

    张楚岚：“别闹，群主，那书主角叫岩枭。”

    “......”

    林云歪头沉思了一会。

    随后他明白了。

    “那个世界里斗破苍穹主角叫岩枭吗？这也太扯了吧！”

    张楚岚：“你这么一说我反倒想起来了，那本书的主角用的假名就叫萧炎。”

    萧炎：“我这是真名！”

    萧炎虽然是个穿越者，但对于萧家的认同感还是很强的，没有像很多穿越者一样喊着‘我要回家’。

    萧炎：“还有，这个群主看起来也太奇怪了吧，这该不会是什么不正当群吧。”

    群主：“你等会，我把利姆露剧透完再剧透你。”

    林云决定先放过萧炎。

    等会再把一整本斗破苍穹加半本大主宰剧透他脸上！

    反正都在一个群里，以后有的是机会剧透。

    群主：“先说利姆露的事吧，利姆露，你吞噬了四龙之一的暴风龙吧。”

    利姆露：“哎？你怎么知道的？”

    蜘蛛子：“所以说叫剧透啊。”

    利姆露：“这也不是剧透啊。”

    群主：“暴风龙将来会成为你的敌人。”

    利姆露：“哈？”

    利姆露很惊讶，估计很多读者也很惊讶。

    暴风龙会成为利姆露的敌人？

    他们可是好兄弟，血浓于水的那种，加钱都不可能会伤害对方。

    利姆露：“你在开玩笑吗？”

    群主：“没有，不光是他，还有她姐都会成为你的敌人，而且封印暴风龙的勇者，其实是你培养出来的。”

    利姆露听这更迷糊了。

    利姆露：“我才刚刚穿越到这个世界不过几天而已，你就是编瞎话也编点真实的好吧。”

    群主：“我是认真的。”

    利姆露：“可是听起来太假了，你怎么不说我是魔王呢？”

    群主：“你本来就是魔王啊，你旁边那只蜘蛛也是魔王，啊，她有魔王技能，但实力还没达到魔王的那个级别。”

    利姆露：“额...”

    利姆露看了看自己这幅史莱姆的模样，有些懵逼。

    “魔王？”

    利姆露：“我怎么个魔王法？萌死对方吗？”

    蜘蛛子：“你是挺萌的，史莱姆啊，不知道抱起来感觉如何？”

    利姆露：“我拒绝你的拥抱。”

    利姆露可不想被陌生的女人随便抱好吧。

    而且那可是蜘蛛，谁知道她有没有毒？

    利姆露：“而且这个群主的剧透简直不可理喻！”

    群主：“好吧，可能剧透的太远了，那么我就剧透一点比较近的吧，因为暴风龙的消失，现在地面上的魔物们已经混乱起来了。”

    利姆露：“我现在还在地下。”

    群主：“你肯定会去地上的。”

    利姆露：“为什么这么肯定？”

    群主：“毕竟你是个人类，在地下生存不符合你作息和你的生活习惯，你难道不想吃烤肉，喝啤酒，抱妹子吗？”

    利姆露：“我想！！！”

    一提到妹子，就算是利姆露也是双眼冒光。

    利姆露：“我想要抱妹子！”

    那一刻，利姆露作为一名三十岁的‘大贤者’，终究还是败在了妹子的诱惑面前。

    群主：“那你喜欢什么妹子呢？哥布林妹子？龙人妹子？妖精妹子？还是人类妹子？”

    利姆露：“我全都要！！！”

    蜘蛛子：“啧，就没人喜欢蜘蛛吗？”

    空：“喜欢蜘蛛的，口味往往比较重吧。”

    蜘蛛子：“群主，你喜欢蜘蛛吗？”

    桐谷和人：“群主剧透完新人了吗？”

    漩涡鸣人：“还没了。”

    桐谷和人：“那我溜了。”

    群主：“你们几个别闹了，我剧透新人呢。”

    利姆露：“嘛，我是没觉得这个剧透有多可怕，毕竟上面的那些事都是不可能会发生的。”

    群主：“是吗？”

    林云微微一笑。

    利姆露果然和其他群员一样选择了逃避呢。

    嘛，这些事确实有些难以接受就是了，但暴风龙和暴风龙的姐姐确实会在将来成为利姆露的敌人，尽管不是自愿的。

    此外，尽管有些预感，但部分人确实发现在动漫剧情里有一个黑发的小女孩长得特别像封印暴风龙的勇者。

    是的，可能有些人已经猜到了。

    和时间有关。

    群主：“记住，勇者是你教出的弟子。”

    利姆露：“是，是，我记住了。”

    利姆露满不在意地答应道。

    “我才不信呢，说我教出一个勇者学生，他怎么不说我还有魔王女朋友呢？”

    利姆露看着旁边的蜘蛛子，然后问道：“话说回来，你来我的世界做什么？聊天群还有这个功能吗？”

    “是啊，你也可以传送到我的世界哦~~”

    蜘蛛子来这做什么？

    当然是来找免费保姆的啊！！！

