    能天使进来后，并没有去关注杨黎，恍若一台机器，坚决执行炽天使的命令，迅速向邪种扑去。

    “杨黎！阻止青伊，胜利守护之剑现在不能使用！”

    曙光的声音极为少见的开始惊慌。

    如今的情况，一旦使用，杨黎也会被拉入大灭中。

    但不需要曙光提醒，青伊已经停下了手中动作。

    不过她也不敢动弹，神魂中无处不在的金色神力触碰一下便会让她遭受重创，甚至当场身死。

    如果不是现在炽天使的全部注意力都被外界的死神和曙光牵制分不出心神，此刻的她已经被炽天使随手抹除。

    杨黎当即舍弃既定计划，赶回青伊身旁。

    “杨黎，怎么办？”青伊妖媚的脸上满是惊慌。

    不远处，能天使已经将邪种触手用圣光封印，而且因为事外人，伟大神祇的力量很轻易就将邪种限制，没有让其侵蚀炽天使的神魂。

    也就是说，原本计划让邪种削弱炽天使神魂也以失败告终。

    “你先回去！”

    神魂状态显现出人形，杨黎面上平静，说完便将青伊送回了混沌空间。

    也就在此时，能天使彻底封印完邪种，身形一闪，瞬间出现在杨黎跟前，一掌向他的神魂拍来。

    突兀间，便是生死时刻！

    此刻的能天使，和炽天使一样强大！

    甚至更强大！

    杨黎再度感受到了之前一模一样的状况，他的神魂被禁锢，丝毫动弹不得。

    眼看那金色手掌越发接近，绝境下，杨黎灰色的灵魂瞬间爆发光芒，眼中精光迸射，刺向那只手掌。

    无声的轰鸣。

    能天使瞬间被击飞出去。

    “能，你彻底失去自我了吗？”

    ‘杨黎’的声音带着一丝丝的悲伤。

    光明女神再度救场！

    ……

    却说外界战场，黑暗国度与永光国度的比拼依然胶着，死神不断发出即死一指，让炽天使的肉身一遍又一遍被湮灭。

    但圣光也同时在迅速消融他自己的肉体，两者的神魂都稍显黯淡。

    曙光也彻底不再保留，封锁的空间内，所有物质形态包括空间壁垒都被碾碎，让这一片区域变成空间乱流。

    “智！你还在等什么！”

    忽然，炽天使金色的神魂发出一声怒吼。

    死神阿尔萨特面色微微一变，猛然一指点向一处空间乱流。

    却见混乱的空间乱流处，扭曲的暗紫色空间被撕开，一道模糊的金色身影显露。

    智天使降临！

    怎么会！……曙光惊愕间似乎明白了什么，透过那在封闭扭曲扰乱后的暗紫色虚空裂缝后，隐约看到了一道模糊的黑色灵体。

    觊觎者！

    竟然连她施展的空间封锁都被强行突破了！

    即使智天使的状态并不好！

    但依然进来了！

    智天使降临后，面对死神的攻击毫不在意，金色一闪，被压制的炽天使身后的扭曲空间也撕开一道虚空裂缝。

    “拦下她们！”

    身着金色铠甲、长发飘扬的绝美身影亦真亦幻。

    连曙光都凝聚出化身！

    而后立刻闪身至裂缝处，以身躯隔绝虚空通道！

    死神更是决绝，竟以神魂向曙光压迫，要死死咬住对方。

    决不能让她们离开！

    但，最终还是慢了一步，炽天使和智天使两者的神魂皆被吸入虚空裂缝中。

