    “本来为了防止被敌人发现，我打算在随身空间内部进行拆解。

    但是在内部拆解，会对空间里的小生态造成破坏，还得重新进行清理。而且这里距离那一片战斗星域已经非常远，问题不大。”

    随身空间现在的面积足够大，但是里面并非一个完整的自然世界，顶多算的上是一个大洞天。

    因为空间内的小生态，并不是一个成熟和完善的生态环境，其中的自然运转都需要周扬进行影响和参与才行。

    周扬拿着钢笔在笔记本上唰唰写着。

    这是他一直以来形成的一个习惯，没事的时候，就写一写日记，记录一下生活。

    “唰唰唰······”

    外边，清澈的海水冲刷着海岸沙滩，一些小螃蟹被冲上岸，又去追赶潮汐。

    抬头透过茅草屋的窗户，看看外面，碧海蓝天，空气非常的清新。太阳刚刚生起，将海面映射的一片红彤彤。

    “爸爸~”

    窗户下边，忽然探出一个脑袋来，漂亮的小脸蛋笑嘻嘻的看着周扬，送上今日份儿的马屁：“今天爸爸也非常帅呢！”

    卧室，

    吉尔伸手抓了一下，没有抓到周扬的把柄，遂睁开了眼睛。

    洗漱穿衣。

    今天一家人已经约好了出去玩耍，顺便寻找地方将歼星舰的残体放出来进行拆解。

    早上九点，一艘可以承载十二人的小型飞行器，从平原基地出发，无声的降落在了沙滩上。

    “早上好，老板。”

    露西透过悬窗，和正在坐在窗边的周扬打招呼。

    “早上好，露西小姐。”

    豆豆已经提着她的白色小皮包，破不接待的拉着周扬和吉尔上飞行器了。

    她的白色小皮包里，里面有四百多平米的空间，有着一个标准篮球场那么大，装满了她的实验器材。

    小型飞船迅速冲上云霄，在天空中无声的划过。

    这是流浪飞船上的星内飞行器，是大漂亮带着船上双胞胎机械师亲手设计的，乘坐体验非常舒适。

    周扬坐在靠窗的位置，手里有着一把金灿灿的，宛若钉子的东西。

    这些十二寸长的金钉，周扬利用这五十九天的时间，利用大量天材地宝，炼制成型的法宝。

    他炼制了足有一百零八枚，每一根金钉上面，都刻画着繁复复杂的符文。

    看着外边一掠而过的景色，周扬一边掐指推算。

    时而扔出一枚金钉，这金钉出手之后，迎风便涨在落地之后已经变得和参天巨树一般，数百上千米的长度，像是一座大山一样，直接钉进地面，钉入岩石层之中。

    如是，数个小时之后，飞船已经围绕着这个贡嘎星球，转了十几圈。

    一百零八颗钉子全部钉下去以后，周扬已经在这个星球上，布下了周天星辰大阵。

    大阵不只参考了地磁力，还参考了周天星辰力量的强弱，将引入周天恒星之力，引入大阵储备起来，而且随着这些恒星之力越积越多，大阵的力量也越来越强。

    大阵分防、幻、困、杀、放逐等妙用，既可对外也可对内。

    “轰隆！”

    随着大阵开始运转。

    正在星球各地剿灭星兽的警卫部队，发现星兽的力量被削弱了许多。

    这些星兽，是来自外星的怪兽，也是随着上一次飞船撞击星球后，飞船上的那些粘在外壳上的血液，被本星球野兽舔舐后，基因和本星球的野兽混合形成的。

    这些基因来自虚空星兽，在查看黑匣子以后，周扬知道那一艘飞船就是因为星兽的攻击，才坠入这个星球的。

    星兽能够借助星力，现在星力被大阵吸收，他们失去了力量来源，实力自然弱下来，而且会越来越弱，最终退化成为普通的野兽。

    在幻阵的影响下，如果现在贡嘎星外边看向这一颗星球的话，这一颗蓝色的星球已经变成了一个毫无生机的，和宇宙之中绝大多数星球类似的，那种平平无奇的死寂星球了。

    这样的星球，就像河边的砂砾一样，引不起人的任何兴趣。

    “老板，我们要去预定地点吗？”

    穿着包臀裙的露西，性感的摇了过来。

    她被吉尔瞪了一眼，随即不动声色的停止了摇摆，一本正经的在周扬对面的座椅上坐下。

    “嗯。”

    周扬点点头。

    三分钟后，飞船已经飞行到了预定的地点。

    从上空看下去，这里是一处占地庞大的沙漠，距离降临沙滩有一千二百多公里。

    念头一动，虚空之中顿时被吐出了十几个巨大的金属体，每一个都有着数十上百公里的长宽。

    这些金属体上面有的光滑平顺，有的坑坑洼洼。

    断裂的地方，则整整齐齐。

    大漂亮看着这些金属体的横截面，心中更加觉得恐怖。

    这都是新老板挥剑之间，轻描淡写一般造成的，这样恐怖的实力，怕是一个人就能抵得上一个大型舰队了吧！

    简直离谱！

    这些金属体，最终全部放置在了沙漠之中。

    仅仅只是残体，所占据的面积，都已经抵得上一个地级市的面积了。

    “豆豆，就交给你了。”

    周扬和豆豆说话的时候，发现豆豆已经站在飞行器门口了，大风吹进来，吹得她头上发丝飘扬。

    她朝着周扬坐了一个“ok”的手势，然后就跳了下去。

    “通知基地，把她的团队，和所有的试验设备，全部给她搬过来吧。

    再让朵朵也过来，保护她的安全。”

    豆豆虽然跟着周扬走南闯北，见多识广，没有经历过什么叛逆期。

    但是随着她长大了，也有着自己的思想和热爱。

    作为老父亲，必要的时候还可以帮她一把。

    周扬看着她背后金属羽翼展开，像是一只自由的鸟，在空中滑向了地面，最终落在了歼星舰的舰体残骸上面。

    和这一块残害相比，豆豆就像是航空母舰上的一只小蚂蚁似的。

    飞行器返航的时候，一架运输飞行器和周扬一低一高，交错而过。

    这个有着大肚子的飞行器，满载着各类早已封装好的各类研究设备，查理兹带着苏珊过来一起帮忙，帮助豆豆在沙漠里建设自己的临时实验室。

    当飞行器返回平原基地的时候，周扬特意看了一下正在如火如荼建设中的基地。

    纵横二百多公里范围，基础设施已经完成。

