    “好！以你的名声，应该不会骗我！”

    朱有德心中松了口气，开始慢慢讲述他攻击马小婷的真正原因。

    十分钟之后，听完朱有德的描述，陈风等人才明白过来，朱有德攻击马小婷，是真的别有动机。

    原来，朱有德碰巧也在地图上发现了大型鱼人岛，来岛上的时候，碰见马小婷这件事真的是偶然的。

    他原本发现马小婷的时候，知道马小婷的实力不错，虽然她们都是女人，朱有德本意也不想招惹。

    但是，朱有德这伙人的老大并没有到来，当他发现大型鱼人岛的时候，就通知了他们的老大。

    这人不是别人，正是现在区域世界排名第二，仅次于陈风的范坚强。

    朱有德通知范坚强发现大型鱼人岛之后，因为存在4级鱼人将军，所以范坚强也在全速往这里赶来。

    后来，朱有德意外发现马小婷，也跟范坚强报告了一声。

    让朱有德意外的是，范坚强居然让他故意招惹马小婷，他们也知道马小婷和陈风关系很好，肯定也会组队，这次的攻击可以说是一个试探，想要看看赶过来支援马小婷的陈风真正实力究竟如何。

    朱有德本来是不愿意的，但是范坚强非常坚持，而且貌似范坚强的威慑力还很大，朱有德这伙人不敢不服从。

    在确定了范坚强答应会马上过来支援的情况下，朱有德就开始攻击了，所以尽管陈风发私聊威胁他，他也底气十足，毫不畏惧。

    可朱有德哪知道，等到陈风过来了，并且将朱有德的一众成员全部弄死，最后还活捉了他，按理说早该到的范坚强到现在也没有出现。

    朱有德这个时候才明白。

    他自己已经被当枪使了，范坚强说不定已经来过了，并且有可能看到陈风非常厉害，自知不敌，放弃了救援他，独自离开了。

    现在陈风逼迫，朱有德有些报复心理的将知道的和猜测的全部说了出来。

    另外，之前在区域里闹的沸沸扬扬的猎杀同类、抢夺物资的就是以范坚强为首的一伙人，朱有德也在其中。

    除了朱有德带领的二百号人，范坚强那里还有400多人，那些才是真正的主力军。

    听到朱有德这么说，陈风提起了对范坚强的兴趣。

    原来如此，没想到这次的冲突还是别人对自己的一次试探，而且这个人刚刚很有可能已经来过这里了，陈风想到这里，环顾了一下四周，却一个人都没有。

    可能真如朱有德所说，范坚强已经离开了。

    范坚强也和陈风之前猜测的一样，这个区域里猎杀同类的果然是他，这个人真的不简单，有勇有谋，不择手段。

    这次朱有德攻击马小婷，也就是他试探陈风的一个方式，虽然他失去了200个成员，付出的代价很大，但是很有可能，他已经大致了解陈风现在的实力了。

    陈风摩梭着下巴，心中一阵感叹：有这个人在，鱼人岛秘境肯定不会安稳了！

    不过，还剩四百人左右的范坚强，陈风也不是太在意，现在3级强化者，他这里可是独一份，别人想要升级到3级，肯本没有途径。

    在鱼人岛上，陈风不怕他们，在海上，有了战舰的话，舰载导弹、军用雷达、幽能火炮这些武器，有哪个范坚强能吃得消，更何况他的载具也才只有二十多级而已。

    不谈范坚强了，在朱有德这里耽误了太久了，现在已经是凌晨了，这个大型鱼人岛还有几个小时就要消失。

    可要抓紧时间了，4级鱼人掉落的黄金宝箱可是个好东西，不能不要啊。

    陈风冲着朱有德说道：“嗯，你说的我很满意，现在你可以跑了！”

    朱有德愣了一下，似乎还没反应过来。

    陈风：“十、九、八……”

    在陈风已经开始的倒数中，朱有德一个激灵，快速跳起来，连滚带爬的往岛屿边缘跑去。

    几秒钟的时间，朱有德跑的很快，2级强化者的速度真不是盖的，已经有一百三十米左右了。

    “二、一，时间到！”

    在数完最后一下，陈风猛地举起劲弩，将一支箭矢压在其中，然后就要扣动劲弩的扳机。

    “不是吧！我还以为他有什么其他方法或者要反悔直接杀了朱有德呢！就这么用弩射他？朱有德都已经快跑没影了！”

    马小婷本来在周灵睿的劝说下，也没有打断陈风，她看周凌睿信誓旦旦的样子，还以为陈风有什么独门秘技，原来他真的用这把劲弩射朱有德。

    要知道，紫色品质的武器虽然不错，但是劲弩这种远程武器的射程有限啊，而且准头还很差。

    刚刚马小婷虽然被朱有德射中几十箭，但是都只有十多米的距离，那么短的距离下，箭矢射中身体，也并不能致死。

    除非射中脑袋，这种箭矢才能致命，可朱有德现在都跑到一百多米外了，之前答应他不能追，马小婷可不相信陈风能一下射死他。

    不光是马小婷不相信，王若曦和一众女兵也是摇摇头，认为这么远的距离，陈风即使射中了，朱有德也只是轻伤。

    只有周灵睿嘿嘿一笑，她和吉娜等人可是完全相信陈风的。

    周灵睿拍了拍马小婷的手臂：“放心吧，陈风在射人这方面的天赋是真的牛批呢！”

    马小婷：“？？？”

    王若曦：“纳里？”

    就在众人怀疑的目光中，陈风的食指已经扣动了扳机，黑色箭矢快速射出。

    箭矢像是一道乌光，朝着还在不停奔跑的朱有德飞去。

    八十米之后，黑色的乌光似乎有些力竭，居然开始慢慢下坠，眼看就要慢慢掉落到地面上了。

    可突然，这道乌光似乎被一种神秘的力量所牵引，居然抬起了头，强行继续飞。

    最后，乌光划过一道优美的弧线，在陈风淡定的目光中，快速接近朱有德！

    噗哧！

    黑色的箭矢停止，定睛一看，正好命中朱有德的后脑勺，二十厘米长的箭矢没入后脑，然后从脑门处冒出箭尖。

    朱有德猛的栽倒在地，被利器贯穿头颅，就算他是3级强化者，此时，也必死无疑。

    只不过朱有德在临死之前，脸上还保持着不敢置信的表情，最后艰难的说了一句话：“你他吗…开挂了吧！”

    看到朱有德已死，马小婷和王若曦和40个女兵齐齐惊掉了下巴，集体看着陈风，一个都说不出话来。

    只有周灵睿率先打破沉默。

    “我说了吧，陈风在射人这方面，真的是很有天赋呢！”

    马小婷缓了半天，咽了一口口水，心中震撼：难不成这小子还真有这种射人的天赋？

    王若曦僵硬的看了一眼周灵睿的小腹，略有些嫉妒的想着：这个鬼丫头，这么清楚，这估计陈风没少射她！

    马小婷走过去，将陈风手中的劲弩拿过来，好奇的打量着：“陈风！到底是你牛批还是这把武器牛批啊！？”

    陈风笑了笑，这武器也就是一个一般的远程攻击的紫色武器，要不是和朱有德玩玩，他都不想使用，白了一眼马小婷，陈风说道。

    “当然是武器牛批，这武器送你了！你恢复的差不多了吧，打扫战场，我们舔完包赶紧深入鱼人岛吧！”

