    其实贾诩自从吕布飞升之后就研究了很多奇怪的东西，他的精神天赋用来对事物研究本身就有着惊人的效果，只不过以前他专注谋略策划，而没有留心其他方面。

    吕布飞升一事给贾诩这种以活着为最终目标的人非常大的触动，他想要永远的活下去，因此他才将注意力转移到了其他事物上面加以研究，而精神信念这些则是属于非常重要的研究。

    贾诩大致将自己分析出来的情况叙述了一遍，在场的人都不是笨蛋，自然也都明白了。

    “也就是说高度一致的信念实际上在人死之后依旧可以留存下来，并且还可以为人使用。”陈曦好奇的说道。

    “实际上那也是一种军魂，守卫边疆的信念数以百年计的沉淀下来，就成了这种情况，内气离体本身在突破的时候应该是一种信念的确定，高顺的话……”贾诩说到这里不再说话，有些犹疑。

    “你是说高顺直接融合了千年留存下来的信念？”陈曦一挑眉，这样的话就能皆是通了。

    “如果是如此的话，高顺恐怕不可能离开边疆了。”贾诩苦笑着说道，不过他估计十之八九就是如此了，更重要的是高顺恐怕本身就有这个念头，否则也不会顺利融入。

    实际上贾诩并没有猜错，高顺并非是屈从了那份千古信念，也没向吕布想的那样将之作为磨刀石，而是主动融合了那份信念。

    再次踏上并州，回到边疆的高顺，根本不想再参合中原的诸侯大战，当年违背本心，为了报恩跟着吕布离开并州，连践行自己本心都无法做到……

    现如今再一次回到了边疆，高顺已经做好这辈子战死在边疆的准备了，反正人固有一死，死的顺心也好。

    吕布临走的时候将守卫边疆的信念赠予了高顺。本意是让高顺将之作为磨刀石，淬炼自己的意志，至于被其侵染，吕布到没担心。毕竟高顺是具有军魂的。

    结果在接受到那缕信念，明白是什么之后，高顺直接将之和自己的本心融合了，原本因为扭曲自己本心而一直无法践行的高顺，在那一刻也算是强行践行了自己的信念。所以也在那一刻迈出最后一步。

    当然代价就是高顺比田豫更彻底的变成了边疆守护者，他的实力，他的一切都建立在守卫边疆的基础上。

    不过这并不算什么大事，吕布飞升之后，就算没有留下这份信念，只要曹操，袁谭不插手，最多几个月高顺就会以践行自己守护边疆的信念，成就内气离体。

    这对于高顺来说差别不大，横竖都是要守护边疆。也只有真正生活在封建王朝边疆，从小兵走到将领的人才会深切的领悟自己守卫的是什么。

    “基本上不出意外的话，我们三方都不可能将高顺拉到手下了。”贾诩无可奈何的说道。

    “这样啊，不过马上北方草原就要被我们扫平了，扫平北方草原之后，高顺和张辽那里还算边疆？”陈曦笑了笑说道，“到时候刚好让我成全了他们两人的信念。”

    不管高顺和张辽的说法是真是假都无所谓，是真的，那到时候就让九原不再是边陲，是假的。等自己扫平了北方，兵临城下一切好谈。

    当然如果贾诩所猜测的一切是真的，那陈曦就只能抱着开辟第二战场的想法去做了，总得要人尽其才。物尽其用。

    “不过子川你最好不要抱太大希望。”贾诩平静的对陈曦说道，他对于自己的判断还是很有信心的。

    “陈公台接触的如何？”陈曦继续询问道。

    “陈公台看起来有些想法，不过到底是倒向我们，还是给曹操进行最后一次报复还未确定，他的心思比较难猜。”贾诩微微皱了皱眉头说道，这三个人的进展都不大。

    “张颌、高览我已经派人不暴露身份去接触了。对方虽说被袁谭贬斥，但是从谈话间依旧抱有对袁氏尽忠的想法，同样对于我们带有极大的恨意。”贾诩继续交代这一段时间他工作的进展。

    “那也就是说，我们最近挖人没什么进展了？”陈曦翻了翻白眼说道，这都什么事，果然这个时代想要挖个人真不容易。

    “本身就是尝试性接触，你还想如何？”贾诩没好气的说道。

    陈曦想了一下也确实是如此，除了张辽，陈宫等人是实打实去招揽的，其他人最多算是在拉近感情。

    “那就这样吧，文儒，过一段时间开科取士就靠你了。”陈曦侧头看向李优，又是一年春天到，终于能大规模的收割学子了。

    “题我已经出好了。”李优面上浮现了一抹笑容，努力好几年终于要正式见成效了，和以前那种小规模使用书院学生不同，这一次可是要大规模的启用书院学生。

    “分门别类，还是只选官吏？”陈曦微微一怔询问道，这速度有点快啊。

    “只出了选拔官吏的题，后面各府衙自己出题，选拔自己需要的人，最后到我这里报备，伯宁在今年夏至进行审核，剔除不合格者，同时通过不合格者的官员，评定降一级。”李优平静的说道。

    “这样啊，也可以，你们各自出各自的题，你们需要擅长哪类的人就出那类的题，注明偏重，由考生自行选择报名参考。”陈曦虽说不满李优这种明显偷奸耍滑的行为，但是也觉得李优说的有理。

    蒋琬看着在场这些人一条条的将各种政务梳理过手，很快就定下了大半年的政务还有军务的框架不由得心生敬服。

    “公琰，年后你依旧前往渤海作为太守，吴将军和孙将军将调往渤海进行协防，一应粮草，后勤交由你处理。”陈曦眼见给在场所有人已经安排了工作，而蒋琬依旧在那里沉默不语，于是叮嘱道。

    “喏。”蒋琬条件反射道。

    “威硕，让你招的水利大师呢？”陈曦看了一眼微微有些紧张的蒋琬，然后转头看向神游于外的刘琰不爽的说道，他们这群人就刘琰最闲，真的是一天什么都不干，就带人吃吃喝喝，不过也不见胖。(未完待续。)

