    很多人都动了，缓缓的在体内汇聚灵气。

    突兀间

    老蛋、宋亮、向阳三人拦在了他们面前。

    向阳：“你们想要对石头动手的话，那就踏过我的尸体。”

    向阳激活了自己的灵体，现在全身都变得赤红。

    老蛋：“妈了个蛋，你们要是动石头，我和你们没完。”

    宋亮什么话都没有说，只是那一双魂眼从蕴含了杀意，浓郁的精神力汇聚。

    所有人都露出了轻蔑之色

    “几个泛泛之辈，居然也敢拦在我等的面前。”

    “就凭你们三个，是拦不住我等的。”

    轰

    一道道的恐怖的气息蓦然升起，让小队三人脸色不由得苍白。

    这里面超过他们的人，真的是太多了。

    可，面对这强大的气息，他们都没有后退半步。

    “他们不能拦住你，不知道我可不可以。”

    林赋的声音，从人群的后方传来。

    林赋头顶，一道天地桥悬浮，这代表的是通桥一境的实力。

    这是赤|裸裸的用实力在威吓他们。

    龙彦也跟了过来，直接从八岁姑娘变成了十八岁的御姐。

    她体内六道神藏都在不断地绽放着神辉，生怕别人不知道，她是六处神藏。

    所有人都脸色苍白了起来，他们之前可是见识过他们的实力。

    尤其是林赋

    尼|玛，就没有见过这么不要脸的，直接摆出了天地桥镇压。

    天地桥明明是用来修炼的好吗，这个用途实在是有点走歪了。

    人群中开始有人不甘的开口

    “你敢动我吗，我可是琴脉的人。”

    “我可是古族的人。”

    “我可是艮州，风后门的人。”

    ……

    一堆人都报出了自己的来历，这是施压！

    他们想通过自己背后的势力，让这些人滚开。

    林赋：“极北之地，冰凰之弟。”

    林赋也报出了自己的来历，但是这群人根本就没有放在眼里。

    “就是四大妖域之一的极北之地又如何，面对我们这么多的宗门，极北之地也不敢得罪。”

    龙彦看到了人群这个反应，不由得拍了拍林赋的肩膀。

    “施压是你在行，但是这方面还是要看我啊。”

    龙彦拍了拍自己略有幅度的胸脯，让林赋好好地看着。

    （好A……）

    只见龙彦没有着急报出自己的来历，只是一股脑的从自己的储物戒中翻出了一堆的东西。

    “这个是九灵草，我从逆河宗手里抢的。”

    “这个是风雷舟，我从雷谷手里抢的。”

    “对了对了，还有这个，不死神药龙须参的半截，我从九幽手里抢来的。”

    龙彦也不表明自己的身份，只是自顾自的介绍了起来。

    每介绍一个，人群中就有人倒吸一口凉气。

    大概过去了一盏茶的时间，所有人都抹去了额头上出现的虚汗。

    这个女人太可怕了！

    这tm专挑硬的来抢啊，就刚刚那一会儿的功夫。

    十几个一流势力，都被龙彦给抢了。

    他们看着龙彦身前那一堆宝物，不由得沉默了起来。

    这怕是把所有的势力都给得罪了。

    这龙彦根本就不怕他们背后的势力。

    空气十分的安静，龙彦这才看着他们做出了自我介绍。

    “我龙彦，荒凉之地，木屋书店老板的妹妹。”

    “对了，我哥的实力大概就是，弹指之间所有宗门灰飞烟灭。”

    ……

