    

    “哦，你想知道原因啊。”

    南天停止手中的动作，扭头看着军老爷说道：“这不过是因为我要为了凡民而战啊，小军子……”

    “如果你放弃了自己坚持的信念意志，那也就是凡民中的一员，我会带着你的执念不断前行，直到找到天道后我才会放下。”

    “小剑子……”

    军老爷听着南天一剑的话，身体开始剧烈的颤抖，瞳孔在眼眶中颤动着，迅速收缩又放大，军老爷的心中开始了剧烈的挣扎。

    一个是本能的放弃，另一个是二叔的命运与自己的信念。

    “唉……。”

    最终军老爷无力的叹了一口气，将拳头重重地砸下：“看来二叔说的对啊，我终究还是个孩子，只有你坚定地执行着自己地信念意志。”

    “小剑子，你回来吧。”

    军老爷抓住两侧的长枪，挣扎这位想要爬起来：“帮我在弹奏一次‘西山独行’，你说的对，这次的磨难必须靠我自己去度过，否则何谈追逐天道。”

    “你想明白了？那我就重新给你弹奏一次。”南天一剑右手重重一挥，巨剑重新化成了三十六柄飞剑，漂浮在巨人手掌上阻挡着袭来的雷电。

    “独行西山！！”

    南天一剑盘坐在乾坤衫十六剑琴边，闭上眼睛轻轻拂动琴弦。

    这一次，南天一剑在琴声中也附带了自己的信念，在冲田境修为的加持下，琴声不断地向外扩张，慢慢传递到了山海山之上。

    “好悲凉地琴声……”

    山龙听着琴声，转过身对着军无敌说道：“军子，这下你看清楚了吧，你的侄子能经得起靠考验，你就安心地去西山吧。”

    军无敌面目冷峻，看着军老爷一次次想要站起来的，却又一次次的摔下去，叹了一口气，右手渐渐靠近腰腹神通，哪里的神通印记，已经开始散发出浓郁的光芒。

    “小军子长大了，看来该是让他去自己飞翔了。”

    军无敌在印记上摸了一下，手瞬间又向右移动了一点，用力拽下了腰间的身份令牌：“那我也该去一趟西山了，现在这枚令牌便交还与你吧。”

    军无敌轻轻一抛，令牌在空中迅速旋转滑向了军老爷。

    “这……，这是我的令牌。”

    一面刻画着精致长枪，另一面刻画着军老天的字眼，稳稳地插在了军老爷长枪上，军老爷看到突然出现的令牌，看着山海山的方向留下两行泪水。

    “二叔，你终于认可我了吗？”

    军老爷仰着头，激动地看向山海山的方向：“二叔你终于认可我了吗！那我也绝对不能辜负了你的信任。”

    “我叫军老天，老天爷的天，我生来就是王者。”

    军老爷怒喝一声，将令牌迅速收进怀中，当下直接燃爆自己的灵气，撑着两柄长枪慢慢站了起来，丝丝缕缕的血液从军老爷七窍中淌了出来。

    “流血了？”

    军老爷看着低落的血液停下动作，用衣袖慢慢擦去脸上的血迹：“二叔说过，军家的人站就要干干静静的站着，即使身上有血也绝不能是自己的。”

    可是擦拭的动作幅度太大，军老爷的伤势又十分的严重，这就导致军老爷身体晃动着再次向前倒去。

    “轰……”

    一声巨响，军老爷直接双膝跪在了地上，猛咳一声喷出了一大团的精血。

    南天一剑听到军老爷的异动，连忙睁开眼睛冲向军老爷，却被军老爷挥手阻拦住：“小剑子，你继续弹奏吧，我要自己站起来。”

    “好……，那你小心一点，坚持不下去了……”

    南天一剑看着军老爷强硬的态度，生生咽下去了后半句话，坐了了回去开始继续弹奏。

    军老爷感激的冲着南天一剑点了点头，浑身剧烈颤抖着，重新撑着长枪站了起来。

    “啊……，我是军老天，老天爷的天。”

    军老爷冲着天空怒吼着，直接傲然挺立在了雷电巨人掌心，为了防止自己再次倒下，他直接拔起天道长枪，用力从自己的大腿根向后插了下去。

    天道长枪从军老爷大腿根进入，又从小腿中穿过直接插在了雷电巨人的掌心。

    “军哥哥不要啊……”

    南天婉儿看着军老爷的举动，瞬间惊吓的叫了出来，着急的想要求救陆沉帮忙，却发现陆沉还在深度感悟中，根本听不到他的呼唤。

    南天一剑听着南天一剑的呼喊，又闻到空气中的血腥味，瞬间就明白了军老爷做出了什么举动。

    他想要睁开眼睛帮助军老爷，可是军老爷刚才强硬的态度，又让他强迫自己闭上了眼睛，心里祈求着军老爷不要出事。

    藏书楼的修士听到军老爷的呼喊，纷纷睁开眼睛看向军老爷的方向，当看见军老爷一只腿插着长枪，又抬手拿起了身边的另一杆长枪，都是倒吸了一口冷气。

    这里边不缺乏一些狠人，但是他们狠起来都是对别人，奸·淫·掳·掠的有，屠人满门的也有，但却没有一个人能对自己下的这么狠的手。

    毒道人看着军老爷的动作，冲着碎天老祖嘲讽着说道：“碎天老鬼，你还真是忍的下去啊，为了一个所谓的实验，竟然让你的后辈遭受这么大的伤害。”

    “你给老子闭嘴，我军家的事情话轮不到你来插嘴。”碎天老祖看着军老爷的动作也是心疼，但是阵法已经开启，中断带给他们的伤害才更加的巨大。

    “我说的有错吗？让军家人都能使用天道长枪，不是你们五万年前提出来的方案吗？”

    “呵……，就算如此，那也轮不到你来插嘴。”

    碎天老祖冷哼一声，手中的动作更加的迅速：“等这边事情结束之后，我就会去寻找你的本体，我们也应该有万年没有见过了吧。”

    “我和本体会摆好宴席，专门等着你过来的。”

    毒道人不屑一顾的哼道，将目光再次看向了军老爷：“不过我就等着看，你们这个进行了五万年实验，最后到底能不能成功了。”

    碎天老祖不再理会毒道人，抽出一部分心神专门控制着雷电巨人，尽量去减少对军老爷他们造成影响。

    “啊……”

    军老爷将碎天枪在身边挥舞一圈，从右腿膝盖向前插了进去，两柄长枪像组成了一个三角形，将军老爷稳稳的架在了中间。

    军老爷看着山海山的方向，强咽下口中的血液：“二叔你看到了吧，我现在已经长大了，我在不是以前那个被别人欺负了，就只会找你哭泣的孩子了。”

    军无敌看着军老爷含着泪点了点头，想说出些什么最后也没有说出来，不过军老爷却似乎是感受到了军无敌的回应，咧着嘴冲着山海山的方向轻笑了一下。

    “老祖，还没有好吗？”

    军老爷转过头看着碎天老祖，大笑着说道：“我现在已经有些等不及了，直接上手吧，不管多艰难我都会坚持住的，毕竟我们军家儿郎就是天生的王者。”

    “呵呵呵，不愧是我军家的子弟，真的是有血性啊。”

    碎天老祖看着军老爷，大笑了着将雷电丹丸射向军老爷：“我这边早就好了，迟迟没有开始就是等你下定决心接受一切了。”

    “现在就是我们的机会，放心这一切我都准备好了，几个呼吸就会完成所有操作的。”

    “这样就好，这样就好，老祖快开始吧，我现在被长枪固定在这里，还是很难受的啊。。

    军老爷看着射来的雷电丹丸，又转向山海山的方向，轻声说道：“二叔，我等着你的好消息，一定要带着二姨母回来。”

    雷电丹丸射进军老爷腰腹神通内，军老爷对天道长枪的感应完全切断，两柄长枪融合在一起化作灵气消散，军老爷向后直挺挺的倒了下去，再也没有了动静。

    “难道失败了？”

    南天婉儿看着军老爷倒下，担心的说道：“红狐大人，你快去救救他，要是他出事了陆哥哥肯定会急疯了的。”

    “等等，这应该是其中的一环，碎天老祖的动作还没有结束。”

    红狐顺着碎天老祖手指的方向，看向了山海山：“那个小子说的二叔就是他吧，确实是一个祥和的人呢，不过他的身上怎么有司礼大人的气息？”

    军无敌看着从神通中钻出来的雷电丹丸，颤颤巍巍的举起了手，他心中明白这颗丹丸出现的意义。

    如果成功了他的神通长枪就会重新接续，就会重新获得天道长枪的继承权，但是失败了的话，军老爷的天道长枪和天雷巨人，就会瞬间消散在天地间再也不会出现了。

    “军子，快接住啊，你还在想什么呢？”

    山龙站在军无敌身后，大声的说着：“我看你真是越活越回去了，你侄子都有这样的魄力去试试，你竟然还这么畏畏缩缩的。”

    “你就算现在想反悔也已经迟了，就算你不吸收这颗弹丸，这个仪式也不能终止了。”

    方圆站在一旁，怒斥着军无敌：“你不拿上它，出现的就直接是最坏的结果，但是你选择去吸收它，最差结果也是是五五开啊。”

    “军子……，你糊涂啊。”

    山龙看着军无敌，氤氲的说道：“就算是出现了最差的结果，你们老祖还在这里，他完全能出手解决的啊。”

    “唉……，关心则乱。”

    军无敌叹了一口气，将丹丸抓住重新抛进了神通之中：“小军子舍了性命给我创造的机会，我竟然犹豫了，我真是糊涂了。”

    同一时刻，军老爷的胸口开始剧烈的起伏，脑海中呈现出了西山鹿岭的情况。        

