    “你自己去挣吧，我没兴趣。”

    说着，看了一眼时间，眼见还早，就要躺下去。

    苏心棠赶紧抓住了他的胳膊，“我记得你有一家公司是可以进行影视项目投资的吧？”

    “好像有吧，不过我这些年没投资过。”

    “那机会来了呀，现成的好机会。”

    萧子楚静静的看了她一会，“这么急，不会是你们现在这个影视项目出问题，需要临时拉我入伙吧？”

    “哥哥，你真聪明。”

    “听你叫哥哥我就觉得不是什么好事，我还是赶紧跑吧，你估计要坑我。”

    萧子楚低头穿鞋，直接进了洗漱间。

    “都叫你哥了，这点信任都没有吗？

    我保证不坑你，宁沂现在拍的这部电视剧很不错的，那个投资商跑路也是因为自己公司出问题了，不然哪里轮得到你捡漏啊，我真的是为了你好。”

    “你自己投啊，你又不是没钱。”

    “我是有钱，但我名下又没有这样的公司可以用，我懒得去注册新公司了，要不你用你名下的公司帮我投，我不方便走在前台来。”

    “有什么不方便的，你在这个圈子里用的都是假名字，你用真名去投资谁认识你啊。”

    苏心棠站在一边，看他洗好脸，狗腿的把毛巾递给他，“又不是随随便便都可以进行影视投资，我真的不想去注册公司啊，你有现成的，就用你的好了。”

    “你倒是一点也不和我客气。”

    “我们都这么熟了，客气什么啊。

    哥哥，帮一下我呀，从小到大，我都没求过你什么事。”

    “行吧，你约个时间，我和项目的负责人见一面，了解一下你们整个项目情况，我认同了才会投资，不然想都别想，亲兄弟明算账。”

    “明白，萧哥哥愿意给机会就好了。”

    “一口一个哥哥，你还是我认识的苏心棠吗？”

    萧子楚捏住她的下巴。

    苏心棠低吼，“萧子楚，放手。”

    萧子楚哭笑不得，“小妖怪，一秒钟就现出了原型。”

    “你怎么这么可恶，捏人的下巴。”

    “原装的怕什么呀。”

    苏心棠想到娱乐圈里的那些整容脸，忍不住笑了，不知道审美的差异怎么那么大，有些人整得真的太明显了，一看就知道是假的。

    “笑什么？”

    “没什么，突然想到一点事，然后有那么一丢丢优越感。”

    “小女孩的心思，真的是乱七八糟的。

    你的护肤品，给我用一下。”

    “在我房间的洗漱台上，自己去拿，我给老头打个电话，今天就不去陪他玩了，明天再去。”

    “老头能同意吗？

    你可不要把我的事情搞砸了。”

    “我们俩都累，你觉得他这个年纪了会不累吗？

    他不愿意主动说，肯定是自己在和自己较劲，这个时候我们体贴一点挺好的。”

    “那倒是。”

    苏心棠给老头打了个电话，如她所料，老头欣然同意，还夸她懂事，知道替他着想，不像萧子楚那小子，毫无尊老爱幼之心。

    萧子楚在旁边听着，真的是超级无语，说话就说话，非要诋毁他两句，这什么德行。

    剧组。

    宁沂拍完一场戏下来，又不见苏心棠人了，“小苏，唐姐呢？”

    “她有点事情，先回酒店了。”

    “什么事情？”

    说好了上午在剧组呢，这来转一圈就走了？

    真的太不负责任了。

    “我不是很清楚。”

    “她还过来吧？”

    小苏心里有些打鼓，“应该还要来的吧。”

    宁沂一上网，就看到自己粉丝骂苏心棠的话，什么“甲亢”“暴躁”之类的词，一时间忍不住皱了皱眉。

    他有时候对这些粉丝挺无奈的，他们彼此之间信息不对称，她们了解到的其实和实际情况完全不同，估计再也找不到比苏心棠更好的经纪人了。

    不对，她要是别乱跑，那才好。

    “小苏，这上过热搜了吗？”

    “没有，没有，就是有些营销号发了，然后粉粉黑黑在闹腾。”

    他们说话的时候，正好看到苏心棠和萧子楚一起过来了，两人并排走在一起，可真的是养眼的很。

    苏心棠问：“你休息了？”

    “嗯，下一场戏没我，我休息会。”

    “小苏，这边你继续看着，我去找一下制片人。”

    “好呀。”

    苏心棠带着萧子楚走了，宁沂问道：“他们找制片人做什么？”

    小苏压低了声音，“好像是剧组的投资商跑路了，小唐姐想拉萧少爷过来投资。”

    “萧先生还投资影视剧？”

    “应该能投的吧，不然小唐姐也不会找他。”

    萧子楚和制片人聊了一个多小时，详细的了解了整个影视项目，感觉还行，不过他没有立马做决断，打算把项目书等相关资料拿回去细细看一遍再说，毕竟是上亿的投资，不能马虎。

    制片人大喜，觉得多少是有希望的。

    萧子楚这个公司虽然不是知名影视公司，但在文化产业还是有一定名气的。

    “小唐，这个是你的什么人？”

    制片人试探性的问。

    “我……哥哥。”

    “你哥哥？”

    “就是一起长大的哥哥，不是我亲哥。”

    制片人惊呆了，视线来回转了一下，“哦，我就说怎么不太像，你这个哥哥看着有点显小。”

    苏心棠愣了一下才反应过来，“他吧，娃娃脸，就比较少年气一点，我成熟一点。”

    一直到出了制片人的房间，萧子楚才忍不住笑出声来，“棠棠，你是不是笨啊，不会说自己是我姐姐吗？

    你把自己化成这个鬼样子哪里像我妹妹。”

    苏心棠捶了他一下，沉着脸道：“我一下子没反应过来。”

    “我的天，你在他们眼里到底几岁？”

    “三十多吧。”

    “哈哈，要是我三十多还能长成现在这个样子，估计做梦都能笑醒，刚刚那个制片人的反应就跟见了鬼一样。”

    苏心棠没觉得这有什么好笑的，“得意什么啊，莫名其妙。”

    “哥哥要强调的是，哥哥这张脸才不是娃娃脸，棱角分明好不好。”

    “就一般般吧。”

    “口是心非，哥哥的美貌是公认的。”

    “你是有多自恋，才会说出这样的话来。”

    宁沂远远就看到他们二人打闹，本来是想过来的，立马又掉头了。

    苏心棠没看到，但萧子楚看到了，用胳膊撞了撞她，“你家大明星真的有点好玩啊，本来要过来的，看到我又立马走了。”

    “什么？”

    “我觉得你应该跟他解释清楚的，不然他这一天天泡在醋坛子里，我真担心哪一天他把自己酸死了。”

    “你管那么多做什么，管好自己就是了。”

    “我说真的，你真的要为了他的身心健康好好想一下。”

    “萧子楚，你这个人怎么这么罗嗦啊。”

    “一踩到你尾巴上，你就炸毛，从小就这样。”

    萧子楚抬手摸了摸她的头发。

    “走开，我没有尾巴。”

    

