    “皇上驾到！”

    小喜子就守在楹柱当差，一见到皇上领着宜嫔娘娘到，立马朗声宣唱：

    “宜嫔娘娘到！”

    一听太监都宣唱了，傅令曦只能认命了，且主动[含恼地]抽回被皇帝握紧的小手，垂头老实跟在皇帝身后进慈宁宫主殿。

    ——还没进殿，凭她和泰雍帝的耳力，自然听得出来，殿内气氛不甚妙。

    她余光一瞥，发现国师大人真的太苟了，居然就立在西暖阁柱廊下静立，都不主动进大殿请示了……

    随着懿太后一句‘快宣’，平王和怀王都松了一口气，俩人自然站在一侧，等皇帝入殿。

    傅令曦只能憋屈的，随着侧身轻笑‘呵’了一声睨她的泰雍帝，优雅款款走进主殿。

    还没等她主动在主位阶前停下，准备下跪给懿太后娘娘行大礼请安，就被皇帝拉着手肘走到宝座前、

    “母后金安。”

    只见泰雍帝亲近自然的口头请了安，拉着宜嫔行至宝座阶上，微微一让身侧，就露出宜嫔妖娆娇躯，泰雍帝随意与懿太后笑道：

    “母后，朕带曦儿过来给您请安，您瞧着她合不合眼缘？”

    “嗳，让哀家看看~”

    懿太后先是诧异于皇帝对宜嫔的亲昵称呼，随后很是高兴地就道：

    自从知道是宜嫔画了三张灵符，真的救了宋嬷嬷一命，她现在看宜嫔自然是哪哪都顺眼，笑呵呵倾身上前，就拉着傅令曦另一只手，打量眼前的妩媚小美人，脱嘴就惊艳地笑道：

    “皇帝眼光自然是好的，曦儿果真是容貌俊美，就连本事，也不容小觑呐，这一回，哀家真的要好好赏赐曦儿一番，阿珠的命，都是曦儿救回来的……”

    一想到宋珠儿此时还躺在榻上昏迷不醒，懿太后眼眶又红了，但好在阿珠那来势匆匆的热症已经散退下来了，只要照顾得宜，阿珠她就性命无忧，忧虑才放下。

    “太后娘娘过誉了，这是嫔妾力所能及之事，宋嬷嬷能得救，是傍到太后娘娘福气才是。”

    傅令曦温婉一笑，润物细无声地哄着懿太后高兴。

    她观着懿太后面相，不是大奸大恶之人，且她眉目慈和，相由心生，是个有底线的妇人。再从她在意宋嬷嬷的行径来看，懿太后是个重情重义的。

    这种面相，就算有所偏颇作了恶事，那也只能说是立场不同，无可厚非的。

    在傅令曦看来，这世上就没有真正纯善之人，不过是大恶和小恶的差别罢了……

    “哟，这小.嘴真会说~”

    懿太后就更高兴了，自然而然就将戴在手腕里的赤血玉镯撸下来，一边套在宜嫔纤细手腕上，一边说道：

    “这玉镯是用罕见的暖玉髓制成，是皇帝征北的战利品之一，最适合曦儿戴着，暖身子。”

    “太后娘娘，这、太贵重了。”

    一上手，傅令曦就知道懿太后所言不假，这赤血玉镯正是用暖玉髓所制，她哪里好意思要懿太后这等稀有珍贵的首饰，“这是万岁爷孝敬您的，嫔妾岂能受之……”

    老实说，她见之颇喜，是真想要！这暖玉镯一戴到手上，就让她觉得有股暖意有玉镯包裹着她冰凉的身体，让她舒服不少。

    别看她身子虽然有灵核晶暗里调理，但原身是在水里断过气，救醒来时，体内寒气极重，不可能短短半个月就将身体所有隐疾都调理好，如果有这赤血暖玉镯傍身，对她的身体自然有好处。

    怀王和平王齐齐诧异地望向懿太后——

    当年这一对赤血暖玉镯，可是北蜀国的国宝之一，皇帝御驾亲征大胜归来，自然是给唯一的圣母母后奉上，当时悫太后和祁贵妃都眼馋的要紧，但谁也没能从懿太后手中分了去……

    没想到，最后这一只，便宜了宜嫔傅氏？！

    这一刻，不管平王还是怀王，都在心底将宜嫔列为后宫重点人物！

    能同时让泰雍帝和懿太后同声同气看重，这宜嫔娘娘，怕不单单只有画符这一特殊能力。

    然而，宜嫔单是这一个特殊能力，就够平王和怀王心里遗憾、

    前者平王，遗憾宜嫔傅氏怎么是位女子，若是身为男子，自当能为朝廷所用！

    后者怀王，则惋惜这宜嫔怎么就入了老四的眼……不能留了！

    怀王桃花眼灼灼，目光幽暗地窥视着老四和傅氏，心里委实可惜了：

    这傅氏越是被老四看重，他越不能留着她性命……不管老四有没有真宠幸这傅氏，傅氏的存在就是一个不定时弹药，随时能坏了他的谋算！

    明知是国宝级的罕有珍品，然而宜嫔见了一张嘴就是推搪，还嘴甜地恭维了皇帝母子情深，当下就招来懿太后和泰雍帝一对母子相视而笑、

    “皇帝慧眼，曦儿确实是个良善贤惠的。”

    懿太后朝着四儿满意笑说后，又朝宜嫔打趣叮咛：“曦儿好好戴着养好身子了，早日替皇帝生下皇嗣才是要紧事。”

    说话间，懿太后就近，仔细瞧着宜嫔相貌，美是美地惊艳人心，但宜嫔眼眸如画，一双眼瞳清澈纯粹，与人对视间，不藏半点邪气，眉眼间都是端庄淑雅。

    最难得的是，见人三分笑，宜嫔从出场起，娇艳的玉容上一直是让人舒心的明眸皓齿，身上也无乱七八糟的香气儿，而是似有若无的……体香？

    未等懿太后分辨出宜嫔身上的香味儿是什么，就被皇帝儿子的护食动作，惊地差点绷不住脸上笑意——

    “这……”

    傅令曦有些无措的侧脸，狐狸眼幽幽望向泰雍帝。

    “母后亲手给的，戴着便是，长者赐，爱妃不可辞。”

    谢夙秉瞧着小女人白皙的玉腕，套着的赤血暖玉镯甚是诱人眼热，只觉得想握在手中把玩……果然是美人胚子，什么好东西戴在她身上，都如同添了高光铀色似的，美.艳诱人。

    心思一动，他也就自然将母后手里的玉腕，本能握回自己大手中，拉着她坐在东席宝座上，笑道：

    “爱妃且宽心，母后手里还有一只赤血暖玉镯，与这本是一对，你不用担心母后没了暖玉镯护身会冷着。”

    “是，妾身谢太后娘娘厚爱。”

    傅令曦哪敢真的就这般落座，而是先朝懿太后道谢，没想到招了懿太后一翻调侃：“曦儿甚得哀家喜欢，也随皇帝一样，唤哀家为母后吧。”

    懿太后瞧着周身气度端庄的宜嫔，越看越喜欢，毕竟这才是她皇帝儿子真正的女人，她当然要抬举一二，没见皇帝因为宜嫔这声生疏的‘太后娘娘’，已经不高兴的蹙起剑眉了。

    若不是宜嫔被皇帝拉开了距离，懿太后还想拉着小美人过来再打量一下，好歹也嗅出能让她皇帝儿子喜欢的香味儿是什么啊~

    猛得听到懿太后如此亲近快慰说道，众人神色反应不一——

    闻言，谢夙秉不自觉蹙起的剑眉，终于满意地松开了。

    平王为此，特别好奇地多看了几眼宜嫔娘娘，似是想从她脸上看出一朵花儿来……

    怀王惊得，差一点失态的抬脸瞪向懿太后，心中惊怵暗忖：

    莫非，懿太后知道他淫……乱后宫？不然，堂堂圣母皇太后，怎么会如此优待这么一个小小的嫔位傅氏？！

    而当事人傅令曦、

