
    薛仁贵道：“回禀平西王，我打小看了很多书，懂得兵法谋略。除此外，我自幼习武，武艺尚可。”

    杜启眼眸微眯，审视着薛仁贵。

    眼前的薛仁贵很瘦。

    杜启心中有激将的心思，道：“你如今这身形，一看就是风吹就到。你，武艺能行吗？”

    薛仁贵昂着头，道：“平西王不相信，大可以一试便知。”

    杜启道：“试试就试试。”

    “萧元奇！”

    杜启吩咐一声。

    “在！”

    萧元奇立刻站出来。

    他是杜启麾下的宿将，自从在牛横山归顺杜启后，便一直跟在杜启的身边。如今杜启进入西域，萧元奇更是杜启麾下唯一的将领。

    杜启吩咐道：“你来和薛仁贵较量一番，试一试薛仁贵的成色。”

    “是！”

    萧元奇立刻应下。

    在杜启的麾下，萧元奇也算是宿将，实力颇为出众。虽说萧元奇的实力，比不得摩勒多这样的绝世凶人，也算是不弱了。

    萧元奇拎着一口战刀出来，架子摆开，便道：“来吧！”

    薛仁贵自后背取出长枪，一枪在手，刹那间，薛仁贵整个人的气势，便发生变化。如果说没有枪在手的薛仁贵，就是一个落魄之人，那么持枪在手的薛仁贵，却杀气逼人。

    透着凶悍锐利气息。

    宛如一头下山的猛虎。

    这是薛仁贵。

    他手持枪却没有急着出手，左手握住枪杆中间位置，右手握住枪杆的尾部，长枪呈四十五度往前，锐利的枪尖对准萧元奇胸膛所在的位置。

    不偏不倚，直走中线。

    萧元奇见薛仁贵没有急着出手，脚步一踏，下一刻，萧元奇意图往左侧迂回靠近。只是他一步迈出，刚往前踏出两步，薛仁贵的长枪刺了过来。

    一枪刺出，堂堂正正。

    使得萧元奇避无可避。

    萧元奇眼中掠过惊讶和凝重，连忙挥刀落下，同时快速的撤退。刀锋和大枪撞击，薛仁贵的大枪稳如泰山，根本不曾受到影响，连位置都没有偏移一丁点。

    大枪荡开刀，继续往前。

    萧元奇暗道一声不好，接连后退躲避，好在薛仁贵不曾追击，萧元奇才稳住身形，只是他看向薛仁贵时，眼神中多了忌惮神色。

    不简单！

    薛仁贵的枪术不简单。

    杜启在一旁看着，他虽说武艺上，比不得摩勒多、萧元奇等人，实际上眼力劲儿却是足够的，看出薛仁贵一个照面就占据了上风。

    萧元奇骁勇，可是和薛仁贵相提并论，恐怕萧元奇不敌。

    这时候，萧元奇鼓荡力量。

    再度往薛仁贵杀去。

    “薛仁贵，拿出你的真本事来，别让我看不起你。即便你更强，那也拿出真本事。”

    萧元奇抡刀时，口中高呼。

    薛仁贵一听到后，一步踏出，这一瞬，他清瘦的身体中，爆发出强横的战斗力，使得他宛如一道雷电冲出。大枪枪出如龙，枪尖化作流光直奔萧元奇的胸膛。

    萧元奇原本是要进攻的，可面对着这一枪，他又是觉得避无可避。

    怎么都摆脱不了这一枪。

    萧元奇觉得头疼，却是只能鼓荡力量，抡刀斩向这一枪。当刀刃和枪杆再度撞击在一起，刀锋又是被荡开，枪尖继续往前，丝毫不曾停下。

    萧元奇，隐隐有窒息感。

    险些要窒息。

    他根本就躲避不及，下意识的，萧元奇便闭上眼睛。下一刻，枪尖在他的胸前停下，只要枪杆再往前三寸，就可以贯穿他的心脏。

    “我输了！”

    萧元奇开口说话。

    “承让！”

    薛仁贵回答一声。

    只是这一刻的薛仁贵，收枪后却吭哧吭哧的呼吸着，呼吸无比急促。乃至于整个人都已经拄着大枪，背脊略微佝偻着，呼吸无比急促，还有豆大的汗珠自额头上深处。

    他这是虚的。

    不仅是饿着肚子，更是长时间没有进油荤，短暂的爆发后，身体跟不上。

    这是身体虚弱的原因。

    杜启能判断出薛仁贵爆发后身体虚弱的原因，他颔首道：“不错，能击败萧元奇。如果你营养跟上，不至于气虚乏力，实力还能强横一些。”

    薛仁贵道：“平西王谬赞了。”

    杜启道：“你跟着本王，那也可以。如今，先暂时便做一个亲卫吧。”

    “谢平西王。”

    薛仁贵忙不迭的道谢。

    他脸上露出欢喜神情，因为他终于有了事情做，终于有了落脚的地方和用武之地。这一刻的薛仁贵，心中暗暗下了决心，一定要好好努力，因为他要出人头地，要恢复祖上荣光。

    杜启问道：“薛仁贵，吃了晚饭没的？”

    “没有！”

    薛仁贵摇头回答。

    杜启吩咐道：“刘坚，拿些吃食来。我记得有米饭、红烧肉剩下的，给薛仁贵多准备一些，让他先填饱肚子。”

    “是！”

    刘坚立刻回答。

    队伍随行，刘坚的一应炊具齐全。

    有时候是吃面食，有时候是米饭，有时候是包子馒头。这几日吃的是米饭，且准备了猪肉。对于军中的人来说，红烧肉是绝佳的搭配，是军中将士最喜欢的。

    刘坚用大碗给盛了一碗米饭过来，少说也有三四两米饭。在米饭上面，是一坨一坨的红烧肉，还有一些黄豆。

    这是黄豆红烧肉。

    薛仁贵接过来，看了眼杜启，便说道：“殿下，卑职便先吃饭了。”

    “吃你的。”

    杜启点了点头。

    薛仁贵拿起碗筷，快速的吃起来，一碗饭可见的减少。不一会儿的功夫，这一碗饭吃完，这个时候，薛仁贵长舒了一口气，因为饥饿稍稍缓解。

    好吃！

    实在是太好吃了！

    薛仁贵这一路走来，身上早就是分文没有，一路饥一顿饱一顿的，很是不容易。如今吃着可口的饭菜，更是激动不已，内心对杜启很是感激。只是，薛仁贵还没有吃饱，他有些不好意思再说，避免这一碗饭菜不少了。

    杜启却看到薛仁贵的神情，明显是没吃饱的，吩咐道：“薛仁贵，没吃饱还有饭菜。管够，不要拘束。”

    薛仁贵道：“我就再吃一点。”

    他这次倒是没有想麻烦刘坚，准备自己去盛饭，不过刘坚却拒绝。刘坚又给薛仁贵盛了一碗饭菜，递给薛仁贵，笑说道：“能吃多少，就吃多少，放开了吃，饭菜管够。你能吃，喜欢吃我的饭菜，我这做饭菜的最是高兴。”

    薛仁贵再度点头。

    他也不多言，便再度埋头吃饭。

    第二碗饭吃完，薛仁贵再度看向刘坚，道：“还得再吃一点点。”

    这时候的刘坚还算正常，只是等到薛仁贵吃完第三碗，又是第四碗、第五碗吃完时，刘坚咕咚咽下一口唾沫，震惊的看着薛仁贵，道：“你吃了这么多，不噎着嘛。”

    薛仁贵道：“刚刚好。”

    刘坚啧啧赞叹两句，倒没有多言。

    杜启心中轻笑。

    薛仁贵饿了太多，才会如此。等到薛仁贵跟着杜启一起，每天的伙食改善，每天吃食变好，都有了油荤，那么饭量就会渐渐的减少。

    这需要一个过程。

    薛仁贵看向杜启，一副惭愧的样子，道：“让殿下看笑话了。”

    杜启说道：“无非是吃得多一点，这有什么。你跟着我，便好好做事。在西域这里，有的是你操练带兵的时候。”

    “是！”

    薛仁贵点头就回答。

    杜启让柳正希拿来了衣服，让薛仁贵更换衣衫，便下令各自休息。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~