    作为一个基本不产油的国家，德国在原本的历史上能在1944年之前一直保持旺盛的战斗力，并且让自己的燃油始终不出现太大的危机，原因就在这煤化油技术上了。

    如果不是1944年之后，德国的煤化油企业遭到了英美的联合轰炸损失惨重，德三搞不好还能坚持一段时间。

    前世的德三之所以搞不过英美苏的联合，主要原因就是因为资源跟不上，让德国在重武器上跟不上英美苏了，进而进一步导致德国的兵力和人口都大幅度减少，最后只能战败。

    如果陈启民能给予德三大量的廉价的资源，想必德三能支撑更长的时间了。

    希特勒也确实希望陈启民能给他资源的支持，陈启民也答应了，而且他认为既然要援助首先就要从这个石油开始。

    如果希特勒采用了从波斯运往他那里的石油，那希特勒就算是被陈启民挖个坑埋了。

    原因很简单，现在德国所使用的装备都是采用的没有发动机。

    在飞机方面还好说一些，毕竟在后世的飞机也普遍采用了煤油。

    可是坦克和战车呢？

    在二战时期，苏联的坦克大多采用了柴油发动机。这个倒是苏联独树一帜的，走到了世界前面的。

    除了苏联之外，德国用的是煤油、其他国家采用的都是汽油。

    在当初陈启民和德国搞共同研发的时候，因为中国有大量的石油储备，所以在研发的时候陈启民玩儿了个心眼儿，中德两国的装备看似相似但是使用的发动机却大不相同。

    德国就没有这种便利了，希特勒还天真的以为同为贫油国，中国也只能使用煤油发动机呢。

    顺带一提，这一世德国的煤化油技术还是从美国人那搞来了，而中国的煤化油技术是英法主动送上门的。(*ˊ?ˋ)

    真·相亲相爱一家人！

    至于沙俄的石油？

    沙俄的石油毕竟开采难度比较大，而且中国的民用石油消耗量也很大，所以希特勒觉得陈启民可能是不想在资源上受制于人，他也就没有多想。

    反倒是高尔察克因为这事儿变得非常的紧张，他差点就以为陈启民不爱他和沙俄了呢。

    陈启民在当时也没有办法跟高尔察克解释，只能用国内民用领域消耗量大来解释。

    为了掩人耳目，陈启民真的生产了大量的装备煤油机的坦克和战车，不过那些基本上都被卖给了高尔察克，至于说俄联邦没有合成煤油的技术？

    中国有啊！陈大善人可以卖给高尔察克啊！

    就这样，俄联邦一个产油国每年都得从中国进口大量的煤油，就此陈启民又找到了一条从俄联邦坑钱的道儿。(???〃)

    国防军这边呢？

    为了防止泄密，陈启民在给部队供应的油料上都贴上了“煤油”的标签。再加上国防军和国安局的配合，全世界都以为中国国防军使用的还是煤油机呢。

    当然了，这其中免不了有猪对手的功劳。

    众所周知在二战时期对我们渗透最厉害的是隔壁，可现在隔壁已经成了忠犬了，他们就是渗透了也没啥大用，更不用说，再怎么渗透能如何？最后情报不还是得送到中西功那里？

    这一世英法美倒是对中国的兴趣大了许多。美国就不用说了，在OSS（CIA前身）成立之前，美国的对外情报基本上可以说是一塌糊涂。

    不仅办事效率低下、而且各个情报机构互不统属还相互扯后腿，就连胡佛局长都曾经插手过南美的情报工作。

    当OSS成立之后情况也没好到哪去，虽然美国人往自己脸上贴金，说OSS和它儿子是和契卡以及契卡的儿子并列的四大情报机构之二。

    可是当年的OSS就差成为KGB的练兵场了，几乎OSS的每一个行动里面都有KGB的间谍参与，他们的特工到哪都是落地成盒。

    而且他们人员素质还不好，当年在跨过鸭绿江之前，当时的美国总统责令他们去查查跨过鸭绿江这事儿有没有可能发生？

    OSS自己没有能力查清楚，他们就从日本买了情报，可是日本哪有情报啊？但是日本人有脑子，他们认真分析了之后，觉得这事儿八成会发生，所以就将结论告诉了OSS。

    OSS大怒，他们认为日本人给他们提供了假情报，于是把日本人的报告改了改，就变成了那事儿没可能发生。

    不是脚盆不孝顺，奈何他爹没脑子啊！??????

    英法也没好到哪去，他们被陈启民用一堆外籍兵团的退伍老兵狠狠的拖在了中南半岛脱身不得。

    德国就更不用说了，整个二战时期情报工作水平最差的就是德国。

    德国情报机构阿勃韦尔的局长卡纳里斯将军本身就是盟军间谍，二战最菜要不是德国人那就怪了。

    这些人都没有可能探究出中国武器的真实面目，唯一有可能的就是苏联。

    但是苏联人对中国谍报工作的重点往往是中国武器秘密在研的项目，对已经公开透明研发的、不可能成为秘密武器的东西，他们的兴趣并不大。

    毕竟向中国渗透也不是那么容易的，好钢还得用在刀刃上不是吗？

    而且还有一个问题是，苏联就是知道了又能怎么样？

    以当时苏联的公信力，他们说出来会有人信吗？

    在各个猪对手的共同努力下，陈启民的秘密一直瞒到了现在都没被戳破。

    于是，在从陈启民这里搞到了大量的石油之后，希特勒必然要让自己的军工专家们设计和研发适用于汽油的坦克、战车神马的。

    这样一来，德国的军工研发是不是就被拖慢了啊？

    不得不说，二战时期德国人在军工研发上是真的厉害。

    尤其到了二战末期的时候，那些军工专家们为了不被希特勒送上战场更是拼了命的研发出了各种末日武器。

    虽然这些武器都没能拯救德三，但是这些人才和技术却为冷战时期的美苏争霸提供了丰富的灵感和技术来源。

    就比如喷气式战斗机、空对空导弹、隐身轰炸机、巡航导弹等等等等。

    虽然在陈启民多年来努力投资教育的情况下，中国也积累了大量的人才，但是跟德国这个老牌工业强国还是没法比。

    本着我不用跑的比熊快，只要跑的比同伴快就行的原则，陈启民非常不地道的再次对希特勒下手了。

    而且这次希特勒还差点完全没有察觉到，他甚至还一度觉得陈启民难得的厚道了一次。

    直到他想起了陈大善人的一贯作风，他才仔仔细细的思索了一下，然后，他就再一次大骂起了陈大善人的不厚道！(╯‵□′)╯︵┻━┻

