    流金公子轻轻摇头，说道：“殿下过奖了，我乃是雕虫小技，不敢献丑。”

    虽然说，也有很多人认为流金公子是俊彦十剑之首，但是，流金公子从来不争强好胜，他为人平和，也正是因为如此，流金公子得到很多人的喜欢。

    毕竟，流金公子出身于名门大派，一身道行高深强大，但，为人却是随和淡定、平易近人，这怎么又不让许多修士强者喜欢呢。

    流金公子这样的话，让雪云公主也未多说什么，俊彦十剑之争，一直都有，只不过，一直以来，俊彦十剑之间极少相互搏杀决斗，所以，谁强谁弱，那还不好说。

    更何况，百剑公子、星射皇子都已经惨死，当下的俊彦十剑，也仅剩下了八剑而已。

    当然，在这其中，呼声最高的，无疑是流金公子、临渊剑少了。许多修士强者都认为，他们两个人中，必定能出一个十剑之首。

    事实上，也是如此，大家都认为，如果俊彦十剑之中要评出十剑之首的话，绝大多数的修士强者都会认为，这必将是流金公子与临渊剑少之间诞生。

    现在宁竹公主一出手，可谓是让许多修士强者在心里面也不由为之震惊，虽然说，眼前宁竹公主与临渊剑少苦战是处于下风，但是，宁竹公主毫无疑问是十分有潜力，未来击败流金公子和临渊剑少，那不是不可能的事情。

    “太强了。”有年轻强者心里面也不由为之震撼，低声地说道：“宁竹公主，并非是徒有美丽，实力之强，完全可以傲视当今天下。”

    一直以来，多少人以为，宁竹公主有着如此大的名气，或多或少都与澹海剑皇未婚妻、海帝剑国未来皇后这样的身份有所关系。

    但是，今日，宁竹公主出手，傻子也能看得出来，就算没有这样的身份，以宁竹公主的实力，与她的名气也是完全相符的。

    “难怪海帝剑国要与之联姻，如此天赋，年轻一辈，的确是罕有人能及。”就算是老一辈的大人物也不由这样说道。

    “唉，打来打去，浪费时间，收拾，收拾吧。”李七夜兴趣缺缺，打了一个呵欠。

    就在李七夜随意一句话之下，绿绮应了一声，上前一步，曲指一弹，听到“砰”的一声巨响，本是与宁竹公主大战的临渊剑少瞬间犹如遭受到雷殛一般，“咚、咚、咚”被震退了好几步，手中的紫渊剑差点握不住，虎口剧痛，这让临渊剑少为之骇然。

    “这么强大——”这样的一幕，顿时让许多人为之毛骨悚然，抽了一口冷气。

    这一战之时，临渊剑少的实力乃是淋漓尽致地展现出来了，莫说是年轻一辈难有敌手，就算是老一辈强者、大教长老，又有几个人敢说自己击败临渊剑少呢。

    可以说，凭临渊剑少的实力，足可以傲视天下，老一辈大人物也是需要忌惮三分。

    这就是大教的底蕴，这也就是海帝剑国的强大之处，那怕是年轻一代的弟子，也有可能让第一代的强者忌惮。

    然而，此时此刻，绿绮仅仅是曲指一弹，便是击退了临渊剑少，这究竟是多么强大、多么可怕的实力。

    “她是谁——”所有的目光都聚集在了绿绮的身上，但是，绿绮蒙脸，遮蔽真身，不管是天眼如何观望，都无法看透绿绮的真身。

    “如此强大的人，是何方神圣。”绿绮一出手，任何人都清楚，拥有如此强大之辈，绝对不可能是无名小辈，但是，现在大家都看不出绿绮是谁。

    “这绝对是大教老祖级别吧。”有一方霸主也不由为之嘀咕地说道：“而且，不是普通的大教老祖，至少也是道君传承的老祖，如海帝剑国、九轮城这样的传承才行吧。”

    “李七夜身边怎么就这么多强大的人。”看到这样的一幕，也有年轻一辈不由羡慕嫉妒恨，说道：“有钱，就真的是了不起。”

    俊彦十剑，宁竹公主、环佩剑女都留在了李七夜身边，这样的排场，在年轻一辈还有谁？

    除了宁竹公主、环佩剑女之外，还有眼前这位神秘的女子，更何况，在此之前，出手的铁剑，也是让不少人为之震惊。

    可以说，从各种情况看来，李七夜手中乃是强者如林，毫不夸张地说，从李七夜手下拉出十个八个天尊这样实力的强者来，那一点都不困难。

    单是这样的实力，都可以匹敌于一个大教疆国了。

    李七夜这样一个没出身的暴发户，拥有了惊人的财富也就罢了，现在还拥有着如此强大的力量，这怎么不让人羡慕嫉妒恨呢？

    “或许，这不仅仅是钱的原因吧。”也有古朽的老祖不由沉吟了一下，不由思索起来，低声地说道：“真的是钱能解决这一切吧？”

    这让一些古朽强大的老祖心里面不由为之琢磨，如果说赤煞君王、环佩剑女这样的存在还能用金钱雇佣，但是，如绿绮这样强大的存在，不见得能用金钱能雇佣。

    如果不是金钱雇佣，那又是什么原因，让如此强大的存在在李七夜手下效忠呢。

    “这究竟是何来历呀？”一时之间，大家都在琢磨绿绮的来历，他们都不由充满好奇。

    但是，不管在场的修士强者如何天眼观望，都无法看出绿绮的真身，因为她已经遮蔽了自己的一切。

    在场的所有人中，唯有大地剑圣，他看着绿绮一会儿，最后一句话都没有说，神态有些古怪。

    “我们公子有言，退下吧。”绿绮淡淡地说了一句话。

    “好大的口气，欺我海帝剑国无人吗？”就在这个时候，一个老者站了出来，力挺临渊剑少，冷冷地说道：“决斗搏杀，我海帝剑国，从来无惧。”

    这个老者一站出来，听到“轰”的一声巨响，只见血气翻滚，巨浪滔滔，在无尽血气之中，犹如是神冠加冕，又如神山威临，他一站出来的时候，可怕的气息弥漫于天地之间，在这一刻，这位老者站出来，犹如凌驾诸天，让在场的所有人都不由为之一窒息。

    “万天尊吗？真正的万道——”感受到了万道镇压的气息，在场许多修士强者不由为之一窒息，大叫了一声。

    “海帝剑国的国相，万道剑！”在这个时候，有强者认出了这位老者的身份，抽了一口冷气，大叫地说道：“传闻说，海帝剑国的国相万道剑，也是海帝剑国的首席长老！”

    “万道剑，传说是那位一剑可以一国、万剑可灭万国的海帝剑国长老吗？”年轻一辈没有几个人能亲眼见到这位高高在上的人物，但，却听过他的威名，那可谓是如雷贯耳。

    “正是他。”有一位强者点头，徐徐地说道：“海帝剑国，万道剑，若是海帝剑国那些古祖不出，海帝剑国掌权中的老一辈，没有几个人能比他更强的了。”

    “海帝剑国的首席长老，又焉是浪得虚名之辈。”不少人也被万道剑的威名所震慑。

    毕竟，海帝剑国是剑洲第一大教，作为海帝剑国的首席长老，他的实力是何等的强大，那足可以横扫天下。

    虽然说，海帝剑国也还更加强大的古祖，但是，这些古祖都尘封不出，更不会掌权管理世俗之事。

    所以说，万道剑的实力，放眼整个剑洲、整个海帝剑国，那也是强大无匹的存在。

    此时，万道剑双目冷电，目光一扫，盯着绿绮，冷冷地说道：“不知尊驾是何方神圣，尊驾若在与我海帝剑国一战，我海帝剑国随时奉陪。”

    万道剑这话一说出来，乃是咄咄逼人，也是充满了镇压众人的威力，这话十分有份量，可谓是铿锵有力、掷地有声。

    这样的话，从万道剑口中说出来，那可不是什么恫吓之词，这样的话绝对是充满了份量，任何修士强者若是听到万道剑对自己说出这样的话，一定会为之窒息，甚至被吓得胆寒肝裂。

    但是，对于万道剑这样的话，绿绮却很随意，淡淡地说道：“万道剑，你还不是我对手，让伽轮来吧。”

    “伽轮是谁？”有不少年轻修士一听到这个名字，还没有反应过来，甚至有些陌生。

    “伽轮老祖——”有大教老祖就一下子知道绿绮所说的“伽轮”是谁了，抽了一口冷气，不由为之骇然，说道：“万道剑的师尊。”

    “万道剑的师父，那，那，那岂不是海帝剑国的古祖。”有年轻一辈那怕是没听过“伽轮古轮”大名，但，也知道这是意味着什么。

    万道剑乃是海帝剑国的首席长老，也是海帝剑国的国相，那么，他的师父是何方神圣也？那肯定是古祖级别的存在了，实力绝对是惊骇大世了。

    “没错，是海帝剑国的一位了不得的古祖。”一位古朽的老祖神态凝重，徐徐地说道：“听闻说，海帝剑国的伽轮老祖，仅次于浩海绝老。”

    “什么，仅次于浩海绝老——”听到这样的话，多少年轻一辈为之惊骇，抽了一口冷气。

