    梁屹退出训天道章后，他不由得一阵沉思。

    因为他功行已然在关卡之上，还差些东西就可攀登上境，所以能听出万明道人话中所隐藏的意思，要想往上走，定然是要研修道理的，道理不明，则道途不通。

    这里不能跟着他人走，而要自己知道自己的道路是什么，否则就算成了上境，也只能跟在他人身后。

    对于这些，他自己也有感悟，最近也在翻看道书，毕竟他也是玄尊弟子，有些东西他也是明白的。

    只是他在想，若要研修道理，玄修不就和真修一个样了么？

    需知玄修承担的职责很多，首先就是配合军方抵御内外之敌。

    因为浊潮的退去，如今内层地陆已是开始复苏，各种草木虫兽开始陆续冒了出来，一些上洲之外望去已不是一片荒凉，而是遍布绿色了，但是同样带来的，还有各种神异生灵和神怪。

    每一个上洲的洲域非常庞大，可表面看去，却好若被包围在汪洋中的一座座岛屿，需要迎接一波波浪潮的冲击，还有外层的地域，从来都是欠缺人手的。

    更别说现在训天道章的出现，各洲宿方方面面都需要玄修的助力，连一些方才感应到大道之章的弟子都是承担了一些联络的职责。

    所以从长远来看，大多数玄修其实没有足够的时间和精力去参悟道法的，他们自己更是欠缺这方面的意愿。

    但是他觉得有一个办法或许可以弥补这里的不足。

    那就是观察者。

    或者说，真修所用的“知见真灵”。

    在余常被擒捉起来后，他一度因为前面找不到路，有一段时日认为造物能够帮助玄法进行突破，直到张御的成就，训天道章的出现，才是完全抛弃了这个想法。

    可因为那些时日的接触，他对造物也有了一定程度的了解。

    若是有这东西存在，那么可以很好的帮助到玄修在前期观摩道书，并且节省一定的时间，而且此类东西其实是御主的一部分，御主一念之间就可将之消杀，故只要来源正当，其实是相当稳妥的。

    不过这只是他一个想法，他也不知道是否正确，他觉得只有等自己也攀升到了上境之中，才能找到答案了。

    想过之后，他又一次沉浸入了定持之中。

    东庭玄府，张御化身站在星台中间，看着面前那一株巨大的树木，那茁壮的主干上，撑开了繁盛而茂密的枝叶，那里缠绕还星星点点的柔和光芒，这是神异力量异常凝集的体现。

    在镇守府洲这段时间中，他也没有坐着不动，而是派遣分身去四下去搜集那些神树的残枝，在不断拼凑之中，使得这株神树也是愈发高大，其大部分实际是落在间层之中，这显露在外面的只是一小部分。

    可惜此树的根系到现在不知去了哪里，不然可更为完整。

    此刻在那枝叶掩映之间，还垂挂着了一颗颗光润饱满的果实，每一颗果实中都蕴藏着滂湃的生命力。

    过去伊帕尔神族找到这棵神树后，将之原本的意识剥去，转化成了自身种族的承载物。它们将记忆和生命都寄托在了神树之中，每一个伊帕尔神族意外身死之后，都可以借用神树果实再重新生长出来。

    某种意义上，这也算得上是一种寄生。

    他在掌握了神树后，自然也就不需要神树去承载这些东西，但他可以按照自己的意愿，利用此树重新塑造出一个种族，且是拥有神异力量的种族，也可以不是种族，而是一个个不同形态、且可自行繁衍的生命。

    不过因为神树的不完整，自然不可能伊帕尔神族这类强横的异神，而至多只是下位修士层次的生命。

    他思索了一下，传了一个意念过去，过去片刻，其中一个果实放出光芒，摇晃一下，忽然掉坠了下来，在地面之上裂开之后，自里钻了出来一头有着华丽彩羽的凤鸟，凤目傲睨，芝冠悬空立，尾羽似虹霓。

    这凤鸟出来之后，便朝他亲昵靠了上来。

    张御看有一眼，把袖在其羽翼之上一拂，霎时顿有一股辉盛彩光焕发出来，这却是激发了其身上的神异力量。

    这凤鸟发出一声锵锵鸣声，对着他连拜三拜，而后一振翅翼，飞到了枝头之上，尾羽之上便道道神异灵光垂降下来。

    张御看了一眼，知这凤鸟已在此间筑巢，下来便可借托此树庇佑繁衍后代，同时它会遮护神树。不过星台高远，殊绝人间，还有大阵围护在外，当是没有任何外来生灵可坏得此间。

    这个凤鸟只是他做得一个尝试，也算是为原本空旷寂廓的星台做一些点缀。

    神树之果其实对他没大用，但却可用其作为一种奖赏。

    比如在东庭府洲之内立下足够多的功绩和贡献之人，那他都可以赐下一枚神果，令其获得一个完全以自身的意愿塑造出来的智慧生灵。

    他考虑了一下，召来玉册翻了翻，看近日哪个低辈弟子立功较多，不过看了下来，倒是有些意外，立功最多的居然是严鱼明。

    他抬头吩咐道：“青禾，去把鱼明唤来此间。”等在外间的李青禾应有一声，便即下去传命了。

    过不多久，李青禾在外言道：“先生，严鱼明到了。”

    张御道：“让他上台来。”

    过了一会儿，严鱼明走了进来，躬身一揖，道：“学生见过老师。”

    张御颔首道：“免礼。”他微微抬头，道：“鱼明，可曾看见那株大树了么，你可自上摘一个果实。”

    “果实？”

    严鱼明看了眼，他之前上过星台，这大树也不是第一次见了，能够感觉到此树的不凡，他心象老师让我摘一枚果实，莫非这是什么灵果？吃了可以增进功行的？

    他胡思乱想的走到了树下，顿时感受到一股十分柔和的神异力量涌上身来，他心下一动，起心光试着沟通了一下，随着一股意念涌入心神之中，他顿便知晓这果实到底为何。

    他眼前一亮，想了想，再是走近了一些，伸手按在了大树之上，过了一会儿，其中一颗神树果实表面涌现出一道明光，而后晃了一晃，便从上掉落下来。

    他不待此果落地，放出心光一接，而后将之抱住，随即便听到，这果实里间似有一个心跳之声，他嘿嘿一笑，用心光将托在一旁，自己来到张御身前，恭恭敬敬一揖，道：“多谢老师相赐。”

    张御微微点了下头，他也没去问严鱼明到底塑造的是一个什么样的生灵，道：“这是予你近来立功的褒奖，你且下去吧，回去好生修持。”

    严鱼明兴奋言道：“是，老师。”他一礼之后，就欢喜无比的下去了。

    张御待他走后，转过身来，放开了玄府外面的禁制。

    等有了有一会儿，便见一道光影照来，落在了星台之上，瞻空道人自里走了出来，对他打一个稽首，道：“张守正，有礼了。”

    张御还有一礼，道：“瞻空观治有礼，观治怎来此？”

    瞻空道人道：“受玄廷所托而来，奉命查看一些事宜，此事与张守正也有些牵连，故是所幸直接来寻守正了。”

    他将一封书旨取出，递给张御，“守正请观。”

    张御拿了过来一看，眼眸微微一动，这上面说得是近来玄廷用新近炼成了一件法器，可以观照内外，这法器虽然不如清天星盘，但仍有一定作用，故在祭炼成的当日对内层进行了一次查照。

    但这么一照，却是有了一个发现，当年守正宫一位守正曾经莫名失踪，玄廷待要找寻之时，正好一场浊潮到来，下来为了维护各洲，对抗外敌，玄廷也便无暇去寻了，此事便一直没有结果。

    可是这一次，却疑似发现了此人的气息，但是随即其又消失不见。

    他抬头问道：“东庭？”

    瞻空道人点了点头，道：“看那气息位置，便在东庭，只是这法器新近炼成，其中还有缺陷，也难确定是否是正确，林廷执判断，也有可能是这位守正当年留下来的气息，若是如今被照显出来，却也是有可能的。

    但不管怎样，既然有所发现，终要查个清楚的，故是让我来此与张守正商量，我们一同试着搜检一下。”

    张御明白了，因为玄廷不确定此事，所以不想大动干戈，而知他正身近日在闭关，故是让依旧有暇的瞻空道人来此查问一下。

    他觉得此事的确有必要，当年一位玄尊莫名失踪，本就十分蹊跷，而且这个时候忽然显露踪迹，那恐怕不见得是什么巧合，不禁让人怀疑会不会与上宸天有所牵扯。

    他道：“观治可是认识这位管守正么？”

    瞻空道人道：“也算是认识吧，这位法力道行只是寻常，但论辈位资历却是不低，只是人缘不太好，听说还和一些道友有过冲突，总是被削功，故其虽然立功不少，可从天夏入世后就一直在担任守正，从未有变。”

    张御考虑片刻后，道：“此事既发生在我东庭地界之上，那我不能置之不理，我当变化一具化影，与观治一同前往清查此事。”

    ……

    ……1603458905

