    杜天明与廖胜男来了。

    “小姨？你怎么来了？”

    见到廖胜男，雷书侠一脸惊奇，特别意外，特别开心——都是装的！

    他早就知道廖胜男得来，这么大的活整完之后，怎么着都得跟人说一声，然后安排接下来的事。

    让廖胜男来，就是让她接管杜家的所有产业。

    “书侠，我这不是知道这边发生了事吗。”廖胜男笑道：“虽然成乾得罪了你，可怎么也是你小姨夫。”

    “呵呵。”雷书侠笑笑，一脸不屑道：“就他那逼样？小姨，你想找什么样的男人没有？这个狗东西打着我姥爷的旗号干了不少事吧？现在倒好，还他们抱上苏家的大腿了，不是一般的狗呀，吃里扒外的东西。”

    站在旁边的杜天明很尴尬，因为他的儿子就是这样的，或者说他就是这样的。

    从廖家得到不少的关系人脉，现在把廖家扔到一边转而抱上苏家的大腿，的确不是那么回事。

    可问题是人在商场身不由己。

    “怎么说也是亲戚呀。”廖胜男说道。

    “扯不起。”雷书侠叼着香烟说道：“也就是因为小姨你，否则我早把他干掉了。确切的说是只要我点点头，马上有人干掉他。”

    这不是吹牛逼，他现在不管走到哪里，身后都跟着六名全副武装士兵，端着枪对他实施贴身保护。

    “他人呢？”廖胜男问道。

    “监狱里呆着呢。”雷书侠笑道：“这都不着急，只要我不发话他就死不了，哈哈。虽然这里不是我的地盘，但小姨请放心，在这里我绝对混的很开。”

    廖胜男瞅着自己的大外甥，心里感慨无比，她算是真正见到对方的手段以及强悍的人脉力量。

    这是沙国，外面的人想在这里拥有特权几乎是做梦，要知道这个国家非常有钱，而有钱就会牛逼。

    他们的王室可以说是最高傲的，根本就是谁都看不起。

    但雷书侠在这里有卫兵，这是特权，混的怎么样一眼就能看出来。

    “书侠，这是我公公杜天明，他专门为了成乾的事来向你表示歉意。”廖胜男介绍道。

    “你好，雷先生。”杜天明赶紧向前走一步。

    他刚才一直都在琢磨怎么称呼，最终决定还是免了那不必要的辈分吧，因为他不配。

    “来救你儿子还是救苏星耀？”雷书侠轻笑道：“老头，你的歉意是什么？”

    虽然被很不客气的称为老头，但杜天明没有丝毫不乐意，他也不敢不乐意。

    “这批军火我拱手送给雷先生，除此之外我还将给雷先生一个亿的道歉金。”杜天明一脸诚恳的说道：“犬子实在不懂事，看在胜男的份上，还请高抬贵手。”

    雷书侠瞬间感到被羞辱，他伸手拉着廖胜男直接走人，理都不理这个老家伙。

    “哎，书侠，怎么了？”廖胜男急声问道。

    “小姨，你这个公公是带着诚意来的吗？一个亿的道歉金，当老子是要饭的？姥爷说的就没错，你嫁的人不对，嫁的家庭也不对。别说外甥说你，下嫁就不对！”

    “书侠，给小姨个面子呗。”

    “你是我小姨，我当然给你面子，否则也不会让沙国第一公主专门来陪你。”

    “沙国第一公主？索菲亚公主？”

    “对呀，我专门让她过来陪你。”

    “……”

    索菲亚公主飞过来了，现在镇子上最好的一幢房子成为她临时下榻的行宫，而且上百卫兵担负她的安全工作。

    雷书侠特别给廖胜男面子，他真是让索菲亚公主过来陪小姨的。

    “雷先生，等等等等。”杜天明追上来。

    雷书侠停下脚步，转过身瞅着对方。

    “我刚才说错了，说错了，我愿意拿出十亿！”杜天明叫道。

    他算是看出来了，如果自己不狠狠放一口血的话，对方绝对不会善了。

    “十亿？”雷书侠盯着他：“这批军火是你们公司的吧？知道真正追究下来的话是什么罪吗？要杀头的。把军火卖给也国武装组织，还走沙国这条路，真是找死。”

    “您开个价。”杜天明咬咬牙。

    雷书侠伸出右手。

    “五、五十亿？”

    看到这个数字，杜天明愣住了，这也太狮子大开口了。

    下一秒，雷书侠的巴掌落在他脸上。

    “啪！”

    杜天明应声倒地。

    “你这会在沙国，在卡迪镇，在随时都有冲突的边境线。来，容易；离开就不是那么容易的了。”雷书侠笑眯眯的说道：“好好想想再说话，别跟你的傻儿子一样。我相信人老精鬼老灵这句话，所以我相信你能做出最好的决定。”

    说完之后，他拉着廖胜男的手继续向前走，身后的卫兵立刻跟上。

    “书侠，你怎能打我公公呢？这不对。”

    “是，小姨批评的是，我下次改。”

    “怎么说也是长辈，以后绝对不能这样。”

    “放心吧，绝不这样了。”

    “……”

    卫兵的拥护下，雷书侠带着廖胜男走进索菲亚公主的临时行宫。

    杜天明从地上爬起来，伸手摸摸火辣辣的脸，眼睛里充满狠毒，他知道这是人家玩自己。

    他这个儿媳妇根本就不是来帮他的，而是来坑他的。

    “雷书侠！廖胜男！——”

    可惜再愤怒也没用，当他落地的那一刻开始，就注定不可能轻而易举的回去。

    毕竟没有哪个猎人会轻易放掉手里的羔羊。

    怎么办？现在该怎么办？

    杜天明深吸一口气，眉头紧紧皱起来，眼睛望向边境线南面的也国。

    他掏出手机，刚想拨电话又装起来，因为事情还没到那个程度，他得想方设法把儿子救出来，还得把苏家大少爷救出来。

    “你不仁别怪我不义，我倒下看看你这个毛都没长齐的小子怎么跟我玩。”杜天明冷声道：“我杜天明能混到今天这个地步从来都不是运气，真当我什么都没准备？哼！”

    能把生意做这么大，手段绝不简单。

    毕竟资本都是吃人血的，很多时候商场的确比战场更残酷。

    战场杀人见血，商场杀人不见血。

    都能卖军火，他杜天明不是等闲之辈，也不是他儿子杜成乾所能比拟的。

