    苏晨确实没想到，给雏田吸收的第一个魂环就能有如此奇效，这应该与白眼和七彩梦蝶魂环有着近乎完美的契合度。

    大家可能不知道，其实并不是所有的武魂猎杀同样的魂兽，就能获得同样的魂技，如果真是那样的话，就不会有不同的武魂适合特定魂兽的魂环了，比如蓝电霸王龙，武魂只适合龙族魂兽的魂环，蛇类武魂适合蛇类魂兽的魂环……因此不同的武魂吸收了相同的魂环之后，到底会获得什么样的魂技？其实是取决于武魂与这个魂环之间的契合度。

    武魂与特定魂环的契合度越高，衍生出的魂技就越完美，越能把魂环的全部特征发挥出来。

    “嗯，而且我感觉到我的查克拉确实也提升了不少，在这个世界被称之为魂力……总之，谢谢你了，苏晨。”

    此刻雏田的眼神无比真诚，苏晨也在认真的看着她。

    接着，苏晨再次牵起雏田的手，继续带着她进入了森林深处。

    越往深处走，出现的魂兽体型越是庞大，苏晨发现已经出现了好几只千年魂兽。

    千年魂兽并不是好对付的，如果是遇到5000年以上的魂兽，苏晨觉得他如果不开须佐能乎，那么他和白眼少女雏田恐怕就要当场开席了。

    就在这一刻，系统精灵那好听的声音又一次在苏晨脑海中响起。

    “宿主这个时候可以开始一拳超人琦玉的扮演任务了哦，等完成了变身之后，你就能亲身感受到一拳超人琦玉的强大了。”

    既然系统都这么说了，苏晨自然也不会再客气。

    只见他手指一动，就从魂导器腰带里拿出了那张刚刚得到的一拳超人琦玉的变身卡。

    这些变身卡外表看起来差不多都是金色的卡片，只不过上面的图案不一样。

    专属一拳超人琦玉的变身卡，上面的图案自然也是一拳超人琦玉的秃头形象。

    随着苏晨一只手牵着白眼少女雏田，另一只手握着那张金色变身卡的时候，金色变身卡上已经闪烁出了耀眼的光芒。

    这一刻，苏晨脑海中再次传来系统精灵的提示。

    宿主只要说一句一拳超人琦玉的专属台词，就能马上完成变身哦……

    呃，这个……

    苏晨摸了摸自己那一头茂密的短发，想到马上就要变成秃头了，他还是感到有点可惜的，于是他连忙对身边的雏田说道。

    “那个，雏田啊，我们现在已经进入星斗大森林深处了，为了更好的保护你，所以我要使用我的那张底牌，完成更强的变身了，一会儿如果你看到我的外表，模样，还有声音都发生了变化，千万不要惊讶啊，那就是我，只是为了保护你，我要短暂的完成一次变身……”

    “变身，那你变身后，会变得很厉害吗？”

    雏田好奇的问道。

    “当然厉害了。”

    苏晨不假思索的回道。

    “等我完成变身之后，这里不管多强大的魂兽，我都是一拳一个，绝对的无敌。”

    事实确实如此，变身成为一拳超人之后，神级以下苏晨觉得应该都是一拳一个，估计只有一级神才能挨得住他两拳。

    认真一拳的话，恐怕就算是神王也挨不住，当场就会被打爆成渣。

    这就是一拳超人琦玉的绝对力量。

    “好，那你变吧，我已经做好准备了。”

    雏田眨了眨眼睛，这个时候的他竟然是有点调皮了，可能是和苏晨呆久了，也没那么生疏了，毕竟两人一直都是住在一起的。

    这也不是苏晨这辈子就只娶雏田了，他当然还要比比东，千仞雪呢……只不过雏田毕竟是他召唤来这个世界的，而且如今还只是个少女，那么他自然要保护好雏田了。

    苏晨点了点头，然后就说出了一句一拳超人琦玉最熟悉的台词。

    “世界上没有一拳解决不了的事，如果有……那就两拳。”

