    

    假期过完，接着便是认真工作了。

    机场候机楼。

    康御一家子的情绪，因为要离别了，都不是很高。

    “静静我分公司那边，我都已经安排好了，你尽快安排装修吧，不要拖太久了。”康御交代说。

    他给妹妹安排的，那几层办公室，都是空荡荡的，只有进行初步装修，这要进驻也是需要，重新装修一下。

    趁现在安排给，家族基金和慈善基金的楼层，都也在装修的空挡，一起装修好，无疑是最合适的时候。

    也省得说，另外装修的时候，会影响到其他人的办公。

    当然直接入驻，也是可以的，不过就是环境简陋了点，但功能很齐全，不影响正常办公。

    不过那样的话，公司的形象就差了点，这形象差了，那影响就不好。

    以前天御集团，还在草创阶段的时候，由于他口袋里没啥钱，他就找了间仓库来办公，那简陋的环境，直接吓退了不少求职者。

    “这件事我会尽快安排的。”康静应说。

    这件事不用哥哥提醒，她都已经在想了。

    之前的地方不够大，员工招来了，都没地方办公，弄得她都不敢招人了。

    只能以原来的班底，继续运营公司，这就搞得公司各个部门，都在超负荷运转，处理事情的效率直接变慢。

    这种小马拉大车的情况，已经影响到，公司的发展速度。

    现在有了可以，暂时过度的地方，当然要尽快入驻了。

    “另外还有一件事，分公司那边跟我说，要在大楼地下一层那，弄一个共用食堂，来解决员工用餐难的问题，我有安排进，你公司的份额，到时候你记得，详细统计一下人数，跟他们联系一下。”康御补充说。

    分公司大楼，建在厦市新开发的新区里，例如餐饮休闲之类的，相关的配套设施，都还没有全部到位，他分公司的员工，基本都靠叫外卖，来解决午餐问题，

    考虑到未来，家族基金慈善基金，和他妹妹公司的进驻，没地吃饭的问题，会越来越严重，才会有了共有食堂，这个解决方案的出现。

    “我知道了哥。”这时康静想起，她哥哥答应，借她的十个亿问：“哥我那十个亿？你可别忘记了。”

    老爹给她买的那块地，她已经去看过了，地方不错就在新区里，就靠在大马路边上，交通十分的便利。她甚至都已经想好，未来怎么建她的公司总部了。

    不过地方再好，她的想法再好，这没有钱，就什么都实现不了，她可没有那个，凭空变出一切的本事。

    “你这丫头，怎么那么心急啊！放心那十个亿，我没有忘记，我回夏京，就给你打过去。”见妹妹那心急的样，康御就觉得很可爱。

    他妹妹的性子，还真是一如既往的急，他和沐晴一答应借钱，他妹妹就急不可耐的，叫律师来家里，拟定好借条。现在他要回夏京了，还不忘提醒他，要打钱的事情。

    跟哥哥谈好事后，康静也把注意力，转移到小侄女身上。这又要离别了，她有点不舍得，可爱的小侄女。

    待会飞机就要起飞了，她得要抓紧点时间，跟小家伙玩。

    “这一要分别了，就有点舍不得了。”康妈妈看着怀里，被女儿逗得，笑嘻嘻孙女，不舍的说。

    这天天和小人儿朝夕相处，这猛地要分开五天，康妈妈心里很不是滋味。觉得自己好像，丢了什么似的。

    “妈您要是想宝宝了，可以随时视频，也可以随时去夏京啊！”康御安慰道。

    这次他老妈，不跟着一起去夏京，要留在厦市几天，处理家族基金，和慈善基金的事，这才会有了，现在这不舍的一幕。

    想想也是，从小家伙出生到现在，他老妈就一直陪在边上，少有见不着的日子，这突然要分离好几天，肯定会很舍不得的。

    不过这也是没办法，他的事业在夏京，老爹妹妹在厦市，不管怎么安排，在大部分的时间里，他们一家子，都是得要去承受，离别的不舍。

    之前他一个人，自己在夏京的时候，不也是这样吗？每次要走时，一想到好几天，都不能陪在小家伙身边，他心里就觉得很难受。恨不得说，身上长翅膀，飞回到家人身边，香香他的小公主。

    “阿御你要记得，宝宝喜欢......”康妈妈不放心的，跟儿子嘱托说。

    “放心吧妈，那些我都会注意的。”康御保证道。

    大的方面他清楚，可要说日常照顾宝宝的，那些小细节，他还真不如他老妈清楚。

    例如说小家伙，一天拉了几次臭臭，有没有便秘，臭臭的不同，对应宝宝什么身体状况，那些细节上的小问题，他就不是很清楚。

    而那些小细节，往往都是他容易，忽略掉的地方。小家伙现在还小，方方面面都得注意，那些小细节，可经不起他的忽略。

    康御耐心的，把他老妈提的，给一个个给记下来，这些可都是宝贵的经验。

    用他家儿童医生的话说就是，他老妈属于那种，可以把医生都问怕的人，不管是什么事，都要问得很详细。

    虽然事无巨细的，把需要注意的地方，反复的交代了好几遍，但康妈妈依旧还是，有点不放心的说：“要是你有什么，不知道的地方，就打电话问妈。”

    “我知道妈。”康御应说。

    “亲家母你不放心阿御，难道还不放心我？我肯定会照顾好宝宝的。”沐妈妈帮着安慰说。

    亲家母这不舍的心情，她可以理解，小家伙从一出生，就是两家的心尖尖，是最宝贝的心头肉，每次要和小家伙说拜拜，她也都会很不舍，很难受。

    “那就劳烦你了亲家母。”康妈妈应说。

    一想到有亲家母在，康妈妈的心，也稍微放下了点。

    儿子她不放心，但亲家母她还是放心的。那些该注意的地方，医生在教的时候，亲家母都有在，都知道。

    “老婆时间不早了，阿御他们也该出发了。”正和沐爸爸，聊天的康爸爸，看时间不早了，提醒道。

    闻言康妈妈，香了小家伙一口，不舍的把孙女，抱给了儿子。

    “来宝宝香一下，爷爷奶奶和姑姑。”康御哄说。

    接着康御便抱扶着小家伙，挨个香了一遍。

    小家伙的香香，好像有治愈人的效果，被小家伙香了一口，康妈妈也没有，那么难受了。

    “宝宝再见，过几天姑姑，就去夏京找你。”康静挥舞着手，跟小家伙告别。

    见姑姑跟她摇手，小家伙也跟着，摇了摇小手，好像是在回应姑姑。

    告别了送机的，老爹老妈和妹妹，康御沐晴带着小家伙，坐上了摆渡车。

    同行的还有，也要回夏京的古振，和去看工程进度的沐爸爸。

    至于说舒文萱，她昨天就带黎若雪，先飞回夏京了。        

