    张平走了进去，在这个偌大的宫殿里，远远看去只有女帝站在高位上，孤身一人，看起来有些孤单。她的气息沉稳，没有先前那般气势，但是看起来更加的深不可测，更像是修为的一种提升表现，这类表现被张平归纳到一本解释修仙者力量变化规律和和生物学层次晋升的问题研究之中。

    张平和女帝的距离算是很远，足足有百步左右。女帝见到张平，张平也还没有说话。张平已经拱手一拜，自然也不用前进。这里说话就差不多了，张平把握了一下分寸。

    “今日前来，所谓何事？”女帝问道。

    “这些时日，女帝您老人家没少去查我吧？”张平问道。

    “你很特别，在这个世上竟然查不出你的底细，而留在阳归地界的那三个应该是你们的分身吧。或者说你们才是分身，或者某种化身？”女帝问道。

    “在这里的是本体，而留在阳归地界的是分身。”张平回答道。

    “那你们真实的实力是什么样子的？这般年纪就能有分身，而且还在这般年纪打败了如日中天的靖国皇帝。

    本座翻阅这千万年历史，就从来没有见过像你们这般的。

    更何况你根本就没有灵根！”女帝的声音变得有些不太平和。

    “帝上，看来你知道了不少关于我的秘密啊。

    想必烧烤好吃吧！”张平故作深沉地说道。

    而女帝突然面色显出疑惑之色，随而她又变得震惊了起来。

    她觉得张平倒是很聪明，但该不会这么聪明吧！

    本来她想着查明白了再做决定，但是这，小子却不安套路出牌，先过来找她。

    女帝一般是不会离开仙盟的，但是耐不住对于“科学”的欲望，最终还是去了阳归地界，并在阳归地界暗中调查张平的事情。

    她本事和手段多的是，很快就知道了许多事情，甚至那练气一万重的事情也通过一些手段直接提取了一些人的记忆而知晓了。

    她去往阳归地界这本来就是很隐秘的，并且她还改变了样貌，收敛了修为，按理说不应该有人能发现她才对。

    而且千万年来，她也没有吃什么东西，不过这阳归地界里那些烤串吸引了她，勾起了她的食欲，她才买了几串。

    这一切都是很正常的行为，她自认为没有露出什么马脚，但现在张平现在已经知道了。

    “你是怎么知道的？”女帝问道，“本座根本就没有在阳归地界见到你的分身。”

    “猜的。”张平说道。

    “哼……”女帝脸色马上变得深沉下来，一股庞大的气息对着张平镇压了过去，她感觉张平这小子太放肆了。

    “女帝息怒，我本就是猜的，您身上还残留着烧烤的气味。”张平说道。

    女帝一愣，连忙闻了闻，嗅了嗅，身上都是她的芳香，根本就闻不到什么烧烤的香味。

    然后突然间她愣了愣，感觉有些失态了，然后手一收，“咳咳”了两声，又变作一副高深的样子。

    “本座需要你的答案。”女帝说道。

    “所以我今天就登门拜访了，我知道，就算我再怎么聪明，终究是骗不了您的，所以我就过来摊牌了。”张平说道。

    “说。”女帝说道。

    “首先，女帝你去打探的消息是正确的，我是练气一万重，也是一个没有灵根的人。

    我用科学找到了生命形态的突破办法，而且有足够的资源，我就可以无限制地生产。

    其次，我并没有什么师傅，这一切都是我研究出来的。

    至于我是怎么想出来的？那还得从一场梦说起。

    四年前我做了一场梦，我梦到了一个科学高度发达的世界里，我在那个世界生活了上百年，学会了里面的所有知识，然后梦就醒了。

    再然后我就尝试着把梦里的东西弄出来，再然后就成现在这样了。”张平说道。

    张平不会吧系统的事情说出来，所以只好用这样的说辞，女帝有七成会信。

    “梦？”女帝思索着，这也许是最好的解释。

    而这梦里的东西竟然能够在现实之中实现，说明这个梦不简单。

    那么为什么是张平呢？

    “那我问你，关于这个梦，你了解多少？”女帝问。

    张平淡然一笑，说道：“这个梦可以是修仙者的托梦之术，这或许是某个强者或者某个世界在给我传递信息吧。

    至于为什么是我？而不是别人，可能我运气好，也或者我聪明吧！

    至于是哪里的强者，哪里的世界但我相信他们不存在于这个世界。”张平说道。

    女帝眼神深邃，虽然说她修炼到这个境界，并不相信其他世界的说法，更不相信所谓的仙界。

    毕竟千万年来，都说修仙者修至极致就可以突破限制飞升仙界，但是她活这么多年，一个成功过的也没有。

    但是张平这些来源于“科学”的东西，莫非不是仙界的手段？

    这让她想不清楚。

    这时候女帝手中出现了一样东西。

    那是让练气修士突破到练气十六重的仪器。

    “这个东西你应该很熟悉吧！”女帝说道，语气显然有些怒，“顾云那老小子到现在，还被你耍的团团转。”

    “的确熟悉。”张平看着那个仪器，笑了笑。

    “你就拿这玩意糊弄整个仙盟？”女帝冷声喝道。

    “不敢，我可没有糊弄，在拿给总使大人的时候我也都是考虑过的，我算了一下，让整个天洲人族的凡人全部都晋升到练气十六重也差不多可以消耗整个天洲一年的全部资源。

    如果我拿出更高层次的东西，还不等妖族动手，人族自己就会因为内部矛盾，走向衰落。”张平说道。

    女帝一股庞大的力量轰了出去，打在张平身上。

    直接把张平打趴下。

    张平早就猜到了，女帝想给他一个下马威，不会伤他，所以他就没有反抗。

    咚。

    不过痛还是真的痛。

    “你敢算计整个人族？你凭什么？”女帝震怒。

    “得了，您别老掰扯这些有的没的了，要轮功绩，我也是能站在你统一个高度上的人了。”张平说道。

