    院子里晾晒的南瓜酸枣糕，晒到半干时，蒋非拿刀把它们切成一小块一小块的，再放回竹匾继续晾晒。

    知道他在晒酸枣糕，村里的一帮小朋友天天过来报到，眼馋地看着竹匾，就差流哈喇子了。

    中午刚过, 星星午睡醒来，正睡眼惺忪地坐在客厅的沙发上，看到一群小伙伴进了院子。

    星星顶着一脸草席印子，鞋也没穿就跑了出去。

    除了星星，他们都没有睡午觉的习惯，中午已经在外面玩了一轮了, 跑过来时, 脸蛋被晒得红扑扑的。

    放暑假以来的日子，他们经常顶着大太阳玩耍, 一个个都晒得黑不溜秋的。

    蒋非到别家鱼塘里捞了浮萍，用塑料袋装着提了回来。

    一走进自家院子，便看到这里又成了儿童游乐园了。

    男孩子凑在一起拍纸片，女孩子在旁边跳皮筋，玩的不亦乐乎。

    “爸爸，你回来啦。”星星笑着跑了过来。

    “蒋叔叔……”

    “你们继续玩。”

    蒋非说完，进了厨房，往脸盆里倒了些水，打开塑料袋，把浮萍一骨碌倒了下去。

    他刚好路过，兜了一袋回来。

    现在太阳有些大，他先把浮萍倒到盆里养着，等到傍晚再连水带草一块倒进鱼塘里去。

    星星跟着走了进来，蹲在旁边:“这就是养给小鱼儿吃的草啊，它会飘起来，长得不像草。”

    “这个叫浮萍，圆心浮萍。”蒋非在一旁说道。

    浮萍的叶子圆圆的，还没有指甲盖那么大, 平时漂浮在水面上。

    星星伸手进水里，周围的叶子随着水波的漾动飘走了。

    她把手抬起来，叶子又会聚拢在一起。

    星星捞起一把浮萍看了看。

    有的叶子下面有细细的根，有的叶子下面连根都看不见，几乎是单独的一片。

    浮萍的根系退化了，只有一根较细的根，不能抓住土壤，也不能从土壤中吸收养分和水，所以不能在陆地上生存。

    但浮萍能够通过根系吸收环境中的养分，来维持它正常的生命活动，所以它们都生活在水中。

    而且它们在水中不会受到根的限制。

    浮萍能在水中随着水流而流动，方便吸收养分，以及躲开以它们为食的鸭子、鱼类等。

    “星星，快出来，到你跳了。”

    外面传来白露的喊声，星星赶紧跑了出去:“我来啦！”

    接着，蒋非便听到了女儿唱童谣的声音:“一二三四五六七，马兰花开二十一。”

    “二五六, 二五七, 二八二九三十一……”

    这童谣, 蒋非可熟悉了，就是小女孩跳皮筋时唱的。

    时隔多年再次听到，他还能想起她们边唱童谣边跳皮筋时的动作。

    蒋非准备出去看看女儿跳皮筋，没想到刚走出厨房，女儿的歌声就停了。

    星星中间跳错了，轮到下一个人了。

    蒋非站在门口看了一会。

    三人站着用腿将皮筋拉成三角形。

    跳皮筋的人边唱童谣边跳，先用右脚勾起一侧皮筋，左脚跳入三角形内。

    然后右脚越过皮筋，向后、向前各勾一下，接着跟着节拍跳到另外一侧，重复跳一次。

    跳皮筋的小女孩两条腿熟练地开合翻飞，前踢后翘，左勾右点，灵活的动作常常看得人眼花缭乱。

    她们要跳完一整首童谣的节拍，且中间不能出错，才算成功跳完一轮。

    要完整跳完一轮并不容易，而在跳完后，她们会升皮筋的高度。

    皮筋高度从脚踝处开始，到膝盖，到腰，到胸，到肩头，再到耳朵，到头顶。

    然后举高，有“小举”、“大举”，难度越来越大。

    能跳到大举的小女孩，就是皮筋界的独孤求败了。

    她们能双手撑地，下半身飞起，勾下皮筋，直把人看得目瞪口呆。

    不过，白露、星星几人都还小，玩的比较简单。

    尤其是星星，算是凑数的，从来都跳不完一首童谣。

    不过，她们虽然菜，但玩的挺开心的。

    另一边，几个小男孩凑在一起拍纸片，也叫做扇纸角。

    纸片都是用作业本或者书本叠的，可以叠成三角形，也可以叠成四角的。

    玩的时候，一人将自己的纸片放在地上，另外一人拿着自己的纸片用力去扇动。

    看谁先将对方的纸片翻过来。

    他们玩着玩着，总是喜欢靠近纸片呼一口气，仿佛能够给自己的纸片助一臂之力似的。

    蒋非看了一会，走到竹匾旁，拿起一块南瓜酸枣糕尝了尝。

    有点酸，有点甜，吃起来像山楂糕，但比山楂糕的味道甜一些。

    一口咬在嘴里，软糯酸甜的。

    要是再撒点芝麻，味道可能会更好。

    一时间，跳皮筋的小女孩停了下来，拍纸片的小男孩也停了下来，纷纷转头看着蒋非。

    星星咽了下口水，问道:“爸爸，酸枣糕晒干了吗？可以吃了吗？”

    其他小朋友同样一脸期待地看着他。

    “可以吃了，都过来吧。”

    看着他们期待的小眼神，蒋非重重地点了下头。

    “噢耶！”

    “好好吃，用南酸枣做的酸枣糕，怎么比它本身好吃这么多呢！”

    “南酸枣好酸，酸枣糕吃起来甜甜的。”

    小朋友们你一句我一句地说着，拿酸枣糕的动作飞快。

    蒋非只晒了一竹匾的酸枣糕，每人吃个三四块，酸枣糕少得飞快。

    除了给他妈妈留的几块，竹匾很快空了。

    小朋友们吃的意犹未尽。

    捡了半个下午的南酸枣，做了半个上午的酸枣糕，再晾晒了三天。

    结果他们只用了几分钟就吃完了。

    唉！

    蒋非叹气。

    “蒋叔叔，我们下次捡南酸枣过来，你教我们做酸枣糕好不好？”雷子舔了舔嘴唇，回味着刚才的味道。

    “行啊。”蒋非随口应道。

    吃完酸枣糕，他们也不继续跳皮筋和拍纸片了，到村子里找别的乐子去了。

    蒋非拿了竹匾放到水龙头下冲洗，洗干净又晾了一会，等水干了后，收到楼梯下的三角间放好。

    在把浮萍倒进鱼塘前，他先往鱼塘里放了水，主养草鱼，水深要有2米左右。

    放好水，刚好太阳也变得柔和了，蒋非把盆里的浮萍全部倒了进去。

    圆圆的、小小的浮萍飘在水面上，有风吹过时，随着水的涟漪飘来飘去。

