    继续深入调查，查到了王冠慈善基金会，王冠信托基金会，都是美国本地的基金会，跟盖茨基金会一样，除非法院特别的文件，否则国税局，FBI是无权查账目的，想查的话，必须经过俄亥俄州州法院允许。

    还有一家离岸基金会，叫王冠风投基金会，国税局的人想查查控制了多少科技企业，但是去离岸群岛想查查这家公司的时候，遭到了中情局的阻止，还有保护伞公司的人警告。

    当地政府也不配合国税局的人，拒绝提供任何信息，声称这里不是美国政府管辖权地，国税局无权查阅任何资料。

    隔日，中情局，保护伞公司就遭到黑客入侵，彼得·帝尔的大数据公司去追踪，都追不到。

    没多久维基解密，直接将王冠财团控制，投资的所有科技公司全部爆了出来。

    还挖出了里面的股东，都有中情局旗下的基金。

    不过这都是在小圈子里传。

    极右翼阴谋论基本上是被主流网站杀的。

    王冠熙也感受到时代在慢慢变，美国率先掀起反全球化的浪潮。

    作为全球化利益集团的一核心成员，王冠财团也是被极右翼阴谋论针对的，但是全球化利益集团的势力恐怖无比，内部大家虽然相互竞争，但是商业上也有很深的合作，利益基本上一致，经济全球化的好处非常多，大家都是受益者。

    想逆转全球化，基本上很难，甚至不可能，除非美国军方秘密组织完全控制了所有军队，然后搞政变，拿着枪顶在他们这些人的脑门上。

    但是这也不可能。

    军方不能干政，加上军工复合体在哪儿，美国军方秘密组织也是控制不了全部军队的。

    在这个世界，金权在行政权，司法权，立法权，媒体监督权之上。

    行政权，司法权，立法权，媒体监督权基本上都是控制在全球化利益集团手上。

    想在美国掀翻全球化利益集团，那基本上是不可能的。

    因为美国的开国元勋们早早就设计好了制度，基本上出现不了凯撒，屋大维一样的人物将行政权，司法权，立法权，媒体监督权，军权，宗教权，七权合一，然后颠覆了共和国。

    避免多数人的暴政，避免了希特勒一样的人物。

    不过这也给全球化利益集团钻空子。

    当然美国人还有枪，民风很彪悍，骨子里喜欢反抗一切，留着反抗的血，个人英雄主义。

    大家都能保持克制，不敢做得太过火。

    曾经大英帝国的贵族们就是吃了巨亏，在美国这里收不上税不说，在跟法国西班牙葡萄牙荷兰干的时候，后院起火，不得不跟大英帝国里的“暴徒们”，“华盛顿这些叛国者们”干了七年，一分钱拿不到，帝国财政都被拖垮了，导致了一系列的失败。

    美国保守派是最难统治的，于是通过引进大量的外来移民，稀释美国福音派，保守派，传统极右翼群体在美国人口中的比例。

    同时同性恋合法，变性人合法，吸大麻在某些地方也合法，慢慢改变美国传统价值观。

    加利福尼亚州出台了方案，小偷只要偷窃980美元以下的财物都算不违法，不得定罪，法律上纵容小偷，流氓们。

    很多美国华人开始嘲讽美国的左派群体，说非洲人想将美国变成非洲，穆斯琳想将美国变成中东，而美国的傻逼们认为他们有这个权力。

    而美国的爱国者联盟排斥移民，排外，坚决抵制全球化，还声称要从全球化利益集团，即深层政府手中，夺回美国。

    德克萨斯州跟加利福尼亚州成为了两个极端的地方，加利福尼亚州在公众场合禁枪，得克萨斯州公开场合可以拿重机枪，巴雷特出门，都行。

    为此得克萨斯州的牛仔们还悄悄给加利福尼亚州的人贩卖枪支，抨击加利福尼亚禁枪，反而枪击事件最多，犯罪率最高，加利福亚洲哑巴吃黄连有苦不说出。

    引用第二修正法案，各种抨击加利福尼亚州还有纽约州。

    总统，国务卿每次建议禁止重型武器，说枪支不好，有危险。

    但是马上就遭到强烈的抨击，第二修正案的旗大帽子立马就盖上来。

    而且美国的枪支，武器，弹药的销量创新高，脸都被打肿，一鼻子灰，灰头土脸，最后都不愿再去这提这事。

    时间缓缓流逝，王冠熙的1号基金剩下的1560亿美元，全部用来买入微软，谷歌，苹果公司，亚马逊公司的股票。

    花掉了100亿美元，以250美元每股的价格，买入了4000万股亚马逊公司的股票。

    算上之前持股的那8000万股，1号基金共计持有亚马逊公司1.2亿股的股票，占据23.7%的股份，成为了亚马逊公司的最大股东，设立的一位执行董事。

    而谷歌公司市值2000亿美元，王冠熙花掉了450亿美元，买入了20%谷歌公司的股权，成为了谷歌公司的最大股东，但是谷歌公司的是AB双重股权设计，王冠熙没有多少话语权，话语权在两位创始人手上，两位创始人持有不上市的B类股，控制超过55%的话语权。

    但是王冠熙也在谷歌公司设立了一位执行董事。

    而微软公司的市值如今是2178亿美元，王冠大学基金，持有1亿微软公司的股票，已经获得了不少分红了。

    如今微软公司股价处于29美元每股附近，王冠熙的1号基金用300亿以30美元每股的均价，买入了微软公司10亿股的股权。

    算上王冠大学基金会，1号基金一起持有11亿股微软公司的股票，占据了微软公司14.6%的股权。

    王冠熙跟比尔盖茨见了一面后，在微软公司设立了一名执行董事。

    而比尔盖茨的盖茨基金会居然在这两年里悄悄吸纳了卡地纳健康集团30%的股权，成为卡地纳健康集团最大股东。

    王冠慈善基金会也不过持有卡地纳健康集团10%的股权，都是B类股，拥有52.8%的话语权。

    卡地纳家族持有15%的股权，加起来，王冠财团才控制卡地纳健康集团25%的股权，而比尔盖茨的基金会居然悄悄吸纳了30%的股权。

    比尔盖茨要求联合经营卡地纳健康集团，王冠熙也同意比尔盖茨的要求。

