
　　“姐，你再说这个，我就……我就不理你了。”

　　林婉秋跺了跺脚，是又急又羞道。

　　林婉清则笑了笑：“好了好了，瞧给你急的，我又没说什么。”

　　她知道妹妹脸皮薄，要再说下去的话，说不定就要哭了。

　　“不过婉秋啊，不是姐姐说你，你们都老夫老妻了，怎么还分开睡啊！”

　　林婉清皱了皱眉头，有点不理解。

　　“我……我……”

　　林婉秋捏着衣角，脑袋都埋在了胸口上，说不出话来。

　　林婉清搂着妹妹的腰道：“婉秋，陈江海这个人还是不错的。而且姐能看得出来，他对你十分在乎，一定很爱你，所以千万不要因为这件事，让你们之间产生了什么误会啊。”

　　见林婉秋仍然低着头没有说话，林婉清也知道这种事多说无益，拍了拍她的胳膊说道：“行了，你自己想想吧！我坐了一天的车累死了，先去睡了。”

　　说完，林婉清就回了自己房间。

　　在外面扭捏了半天，当林婉秋慢慢挪着步子进了屋内，看到陈江海在坐在床上，还没有睡觉。

　　“你……你怎么还没睡啊？”

　　林婉秋俏脸微红地问道。

　　陈江海理所当然地说道：“我等你啊！”

　　听到陈江海这样说，林婉秋脸色顿时变得火辣辣的，甚至都不敢看他的眼睛。

　　她再次埋下了脑袋，低声道：“等我干嘛，你困了就先睡呗。”

　　“家里还有没有多余的被子？”陈江海跟着问道。

　　林婉秋愣了下，随后疑惑的抬起头来看着他问道：“你要被子干嘛？”

　　“在家都是分开睡的，我怕你不习惯，今天我就打个地铺吧！”

　　陈江海指了指地上说道。

　　听到陈江海这样说，林婉秋心里满满的感动。

　　这个男人现在无时无刻不在为她考虑。

　　“不用，我……我们今天一起睡吧！”林婉秋鼓起勇气说道。

　　经过这小半个月的相处，林婉秋觉得陈江海真的不一样了，是一个值得自己托付终生的男人。

　　即使以前他再不怎么争气，现在都已经彻底洗心革面，改过自新了。

　　浪子回头金不换。

　　只要他能好好的过日子，无论贫穷贵贱，林婉秋都愿意跟他一起走下去。

　　陈江海愣了下，随即注意到林婉秋此刻的样子，立即明白过来。

　　真的是毫无准备啊！

　　不过身为一个男人，他绝对不会错过。

　　于是他立即激动地走上去，将林婉秋搂入怀中，无比温柔地说道：“宝贝，我一定会爱你一辈子！”

　　“你……你轻点！”

　　林婉秋低着头，娇哼一声。

　　……

　　第二天，神清气爽的陈江海大大地伸了个懒腰，随手就搂住了一旁满脸红晕的林婉秋。

　　感受着发髻间的淡淡香气，陈江海有点不想起床了。

　　他总算是知道什么叫做，春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

　　林婉秋红着脸想坐起来，结果闷哼了一声。

　　陈江海连忙一把扶着她说道：“婉秋，你就多睡一会吧！”

　　“你手……手放开。”

　　林婉秋低声说道。

　　陈江海这才发现自己扶在了某处。

　　“哈哈！无心之过，无心之过。”

　　陈江海笑了笑，扶着林婉秋又躺了下去。天籁小说网

　　“你们两个还没起吗？妈已经做好早饭了，快点出来吃吧。”

　　门外，传来了大姨子林婉清的声音。

　　“好嘞，马上就来了。”陈江海忙不迭地应了一声。

　　林婉秋则用被子盖着头，有点不敢见人了。

　　陈江海起来后问道：“婉秋，要不我跟他们说你不舒服，你再休息一会，等下直接回家？”

　　“不行！”

　　林婉秋着急道，“你等我一下，一起出去。”

　　这大早上的要是一直待在床上，还是身体不舒服，家里人肯定能猜到点什么。

　　脸皮薄的林婉秋可受不了这个。

　　陈江海则关心地问道：“婉秋，现在好点了没？要不要我帮你穿衣服？”

　　“不用不用，我自己来就行了。”看到陈江海就要去拿她的内衣裤，林婉秋赶紧起身抢了过来，又是一片春光乍泄。

　　陈江海也不勉强，点点头：“那你自己来，我等你。”

　　“你……你出去等我。”林婉秋咬着牙，指着门外说道。

　　“哦，好吧！”

　　见老婆那满脸通红的娇羞模样，陈江海笑了笑，走到了门外。

　　在外面等了片刻，林婉秋这才从里面走了出来，看她走路的样子，还是有点不习惯。

　　陈江海见此，赶紧上前扶住她，小声道：“小心点。”

　　“不用扶，我能走。”林婉秋怕家人看出点什么，推了推陈江海小声说道。

　　陈江海见状忍不住笑着打趣道：“就你这个样子，能瞒住你妈？”

　　“很明显吗？”林婉秋担心地咬了咬嘴唇。

　　陈江海则抚摸着她的秀发道：“行了，我们可是名正言顺的夫妻，他们能说什么？”

　　在陈江海的安慰下，林婉秋的思想负担总算是减轻了一点。

　　饭桌上，陈江海跟众人问了句好，就坐下没再说话。

　　薛春丽也没有说话，只是埋头在那里吃饭。

　　倒是林婉清和林婉秋两姐妹，叽叽喳喳的在那说个不停，倒是让整个饭桌的氛围缓解了几分。

　　陈江海觉得这样的生活状态其实挺惬意的，尤其是看着一脸笑意的林婉秋，心里莫名的满足。

　　只要林婉秋觉得快乐幸福，不再有任何烦恼和忧愁，他就够了。

　　……

　　周一大早，陈江海就拎着包在公交站台等候，，林婉秋则在旁边正跟林婉清话别。

　　“姐，你还会在家待几天？”林婉秋抓住姐姐的手问道。

　　纵然是从小一起长大的亲姐妹，嫁做人妇后也要面对离别。

　　尤其是在这个车马还很慢的年代，林婉清又在大城市打拼，再见一次不知道是什么时候了。

　　林婉清回道：“具体几天我也不清楚，反正难得回家一次，我想趁这个时间，多陪陪爸妈。”

　　“姐，你回去前跟我说一声。”林婉秋眼中带着不舍。

　　林婉清微笑着点点头：“放心吧！我会告诉你的。你有空多回家看看爸妈，他们都很关心你的。”

　　“我知道了姐，以后不知道什么时候能再看到你了，我真有点舍不得你。”林婉秋有点多愁善感了。

　　“傻妹妹。”

　　林婉清抚摸着妹妹脸庞笑道，“你要是真想姐姐了，到姐姐那玩一段时间好了。”

　　“姐，去你那一趟要不少钱呢！”林婉秋摇了摇头。

　　林婉清则打趣道：“你不是说妹夫能赚钱吗？去旅游一次能花多少钱？”

　　“姐……”林婉秋语气中带着撒娇。

　　林婉清也就没再说这个话题，微笑着提醒道：“好了，车来了，你上车吧！”

　　“姐，那我回去了。”林婉秋依依不舍地挥了挥手。

　　林婉清笑着挥挥手：“嗯，一路顺风，妹夫，好好照顾我妹妹啊，说过的话别忘了！”

　　陈江海扭头灿烂一笑：“姐，你就放心吧，我陈江海一定说到做到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四十三章 你轻点！免费阅读。https://xs.23sk.com 