    在这睁眼的瞬间，我感觉自己的内心一下子变得平静了下来，灵土之中槐灵圣转瞬即至的攻击，净土世界的繁华与圣洁，这且仿佛与我没有了任何关系。

    一道道铭刻于我脑海的梵文化作佛光纷飞而出，自行萦绕于我的左右，而在我这一眼之中，人间道门是是非非从我眼前一晃而过，一片片黑暗的混动随即涌入我的事业，我眼前的画面也随即发生翻天覆地的转变。

    灵土、净土世界，在这一刻统统消失不见了，我的意识此时却是透过了残魂，透过了佛影，竟然出现在了一片茫茫黄沙之中！

    一眼看去，只见在茫茫黄沙的笼罩下，我看到了一片繁盛的绿洲，而在绿洲的中央，还有着一座波澜起伏的湖泊。

    湖泊的边缘，此时杀声震天，我看到一个又一个身穿道袍的道人接连殒命，他们的尸体成排成排倒入了后方的湖泊当中，原本清澈见底的湖水也因此被染成了猩红。

    这些道人像是遭遇了某个强大的威胁，一个个皆面露惶恐，不断的朝着后面退去。

    而在这些人当中，我还看到了一个熟人：云渐离。

    是的，隐山门前任门主，沉江客早于两百年前便死在黄沙之地的恩师。

    而现在，我在这片黄沙之地中又看到了他的身影。

    此时，他的脸色显得异常恐惧，双眼直勾勾地看着前方，如临大敌。

    如果我没看错，眼下我所看到的这一景象，赫然是两百年前道门进攻黄沙之地时的一个缩影，是为道门众先烈彻底覆亡前的一个片段。

    借助着无上佛法，透过菩提树下的佛影，眼下我已然洞彻岁月长河，看到了两百年前的过去！

    在云渐离以及众道门先烈的近前，我还看到了一尊神明。

    只见他时而佛光弥漫，时而符文萦绕，时而阴气森森，一道道七彩的流光更是充斥于他左右。

    而这个人，却是与我生得一模一样，身上也透着一股与我几乎完全一样的气息。

    可在他的身上，却是充斥着一种抬手间便能毁灭天地的力量，而我的意识在他面前，却是犹如蝼蚁一般。

    我的心里微微一咯噔，因为这个人不是别人，正是我的前世！！

    在我的意识窥视着他的同时，前世似乎也察觉到了我的存在，他的目光从众道人的身上挪开，缓缓朝着我意识所在的方向看了过来。

    在那张与我生得一模一样的脸上，此时却是浮现出一丝诡魅的笑容。

    下一秒，这丝笑容从他脸上消失了，一股浩瀚的佛光忽然从他的身上爆发而出，直朝着我侵袭而来！

    啊！！

    我忍不住发出一声惨叫，一种前所未有的灵魂刺痛感顿时充斥我全身，我的脑袋也像是遭到什么东西的重击一般，仿佛马上就要裂开！

    在这股佛光之下，在这种无与伦比的痛楚中，我的意识瞬间脱离了黄沙之地，脱离了净土世界，再度回归了灵土，回到了我的残魂之中！

    意识回归的刹那，我痛苦地抱住了自己的头，隐隐感觉脑海中忽然多出了一股完全不属于自己的力量！

    而在这股力量的冲击下，我的眉心当即绽开一道裂痕，一轮竖着的金色佛眼随即在裂痕之中悄然浮现！

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    暴戾而且躁动的八字真言在我周身响彻而起，而这股完全不属于我的力量，也随即从残魂的佛眼之中爆发而出！

    这一幕看似漫长，可实际上只不过是转瞬之间，以至于在我睁眼的刹那，来自藤佛的攻击方才降临。

    只见他犹如小山的手掌轰然落下，浩瀚的佛威也从他的手心从天而降，就要将我的残魂一举镇压。

    而我缓缓抬起了头，一股七彩的佛光顿时从眉心的第三只眼中爆发而出！

    这股佛光并不属于俗世道门，却是蕴含着一股堪比无常祖师的真佛之力！

    嘭！！

    啊！！……

    伴随着一阵巨响，大量的佛光当即在我头顶上空爆裂开来，一声更为凄厉的惨叫声也紧接着响彻树林。

    可是，这声惨叫并非来自于我，而是来自于藤佛！

    来自藤佛的无上佛威只在瞬间便烟消云散，他那如小山的手掌也随即彻底爆裂，大量的藤蔓崩飞离析。

    在我的这一眼之中，藤佛的整只右臂顿时齐肩碎裂，佛光伴随着槐木特有的黏液从他肩胛断裂处泵涌而出。

    突遭重创后，藤佛的身体止不住朝后退出数十步，碾倒无数草木。

    而他原本万分漠视的眼中，此时流露出无尽的痛苦与惊恐之色。

    他看着我，声音也止不住哆嗦起来，“这……这是三生禅，你竟然参悟了三生禅！你借用了你前世的力量！你已摸到了过去佛的门槛！！”

    槐灵圣惊恐的声音当即从藤佛口中响彻而起，却是充斥着万分的惊骇。

    “没错……这就是三生禅！我能将其明悟，还得感谢槐灵圣您的指点！”

    我痛苦地朝槐灵圣这么说道，只因这股力量在重创了槐灵圣的同时，也在不断地反噬着我自身。

    佛门之中有着三大禅：闭口禅、枯荣禅、三生禅。其中，茹若初修行了闭口禅，枯荣大师明悟枯荣禅，而无常祖师则身怀三生禅。

    三生禅是为佛门第一禅，三生禅即为三生，前世、今时、来生。参透前世者，为过去佛；明悟今时者，为现在佛；顿悟来生者，为未来佛。若能得以参悟三生，即可成三世佛，是为大乘无量之境！

    当初无常祖师正是通过三生禅明悟今生，从而得以化身现在佛登临极乐，成为了一尊来自人间的真佛。

    他告诉我，这三生禅本为我前世授予给他的，而他也因此将三生禅返赠于我。

    在双魂佛力的加持下，在槐灵圣的指点下，在苍生杵中净土世界的佛影帮助下，使得我终于明悟了一分三生禅的真谛，也因此得以窥及前世，短时间内获得了来自前世的真佛之力！

    可是，这股佛力属于前世，却并非真正属于自身，而我本身只是区区一介肉体凡胎，又怎能承受得了如此真佛之力？

    虽然将槐灵圣一举重创，可这股真佛之力实在太过强大太过暴戾，却也让身为宿主的我饱受摧残！

    真佛之力涌动间，一道接着一道的裂纹当即在我体内的八道灵魂佛阵中绽裂开来，原本金光璀璨的佛阵也在瞬间归于黯淡，仿佛随时都要破灭。

    而真佛之力此时也透过残魂涌入了我的主魂，我的本体此时也变得千疮百孔，一道道七彩的流光犹如利剑一般从我肉身之中破体而出，引得大量鲜血斑驳！

    如今我的道行，还远不足以驾驭来自三生禅、来自前世的力量，以至于这股力量赴入体内后，完全无法与自己融汇贯通，在伤及敌人的同时，也在疯狂地蚕食着我的自身。

    这一伤人伤己的禁术，也让我自身蒙受了极大的代价！

    可现在，我已顾不得这么多了，唯有在这股真佛之力抹灭我之前，先将眼前的槐灵圣击败！

    下一秒，我抬头看向了天空，浩瀚的真佛之力顿时冲天而起，在槐木林的上空凝聚成了一尊高达百丈的巨佛！

    巨佛犹如神明俯瞰苍生，七彩的佛光也在这一刻照耀于下方山林。

    一时间，整个槐木林刮起阵阵狂风，真佛之力也伴随着狂风席卷于整个山林！

    佛光夹杂着摧枯拉朽之势汹涌而来，所过之处，一棵棵参天的槐树还没来得及坍塌，便已化作灰霾分散当空，远方那棵高达千米的大槐树，此时也发出阵阵痛苦的绽裂声，一道道深入沟壑的裂纹顿时遍布主干之上，一截截巨大的树枝也不断从树上折断坠落，最终又在佛光之下彻底覆灭。

    属于槐灵圣的槐木林此时正在走向毁灭，而槐灵圣此时也痛苦地跪倒在了地上，大量的藤蔓不断从他身上翻飞而起，他抬头看着空中那尊几乎与无常祖师无异的巨佛，眼神里顿时充斥着无尽恐惧。

    蓬！蓬！蓬！……

    在巨佛毁灭着槐木林的同时，来自前世的真佛之力也同样在毁灭着我，一声又一声的爆裂不断从我的残魂体内响彻而起，一道接着一道的灵魂佛阵也随即接连破灭。

    目前的我，还没有能完全驾驭三生禅的实力，更没有随意操控前世力量的资本，如果不能短时间内结束眼前战斗，那么用不了多久，这股真佛之力便会将我体内灵魂佛阵尽数湮灭，甚至于我的残魂也因被其反噬抹杀！

    是的，必须尽快解决这场战斗，必须马上杀了槐灵圣！！

    带着这一想法，我咬了咬牙，当即掐出手诀。

    轰隆隆！！

    阵阵类似雷鸣的轰鸣声从上空响彻而起，随着我这一手诀的形成，矗立天空的巨佛缓缓抬起了头，一道绽耀着七彩佛光的巨掌带着毁天灭地之势直朝着下方的槐灵圣轰然落下！

    是的，毁天灭地！

