    吴青风一点也不好奇他为什么这么问，想了想，回答说：“他和你们不一样，他没有高贵的身份，但是他是我一手教出来的，本来五年前我就想让他进国防营训练，将来报效国家的，因此我就让人给他预留了一个名额，只是他自己不愿意，这个名额就一直保留着，他这次亲自来求我，让我帮他进国防营，你们也知道，因为你们的原因，他最近诸事不顺，他不傻，他知道这件事是你们在背后做的，他不想和你们正面冲突，才做了这个选择，你们难道就这么容不下他，连他最后的退路也要封死不成？”

    郭钰皱了皱眉，很不满意吴青风将他们对付南宫无名的事情这么赤果果的说出来。

    郭谦却丝毫没把这件事放在心上，做了就是做了，他的目的很简单，就是想让南宫无名在京城呆不下去，让他不要再出现在许萌萌的面前，破坏他的计划而已。他继续问：“那么，你和南宫无名到底是什么关系？”

    吴青风看着郭谦，眼中闪过晦暗不明的眼神。

    郭谦皱了皱眉，不知道他这复杂的目光到底是什么意思。

    吴青风收敛了笑容，好整以暇的靠在椅背上，说：“你们不是调查过了吗，我和他的关系就像你们看到的那样，程保是我表弟，不管他当年到底犯了什么错，可他永远都是我的表弟，无名是他收养的孩子，而我又没有儿子，看他可怜，就把他当成了自己的孩子一样照顾，就是这样的关系！”

    吴青风说完之后，郭谦和郭钰对视一眼，眼中明显的不信。

    吴青风的眸子略微一暗，挑了挑眉，双手缴在一起，说道：“怎么，连我说的话都不相信了？”

    “不是我们不相信吴叔叔，而是这件事很可疑！”郭谦站了起来，说：“吴叔叔，你是我们最信任的人之一，我不希望有一天我们站在对立面上，我不希望将来我对吴叔叔动手，吴叔叔，还请你考虑清楚，是继续隐瞒下去，还是说出实情！”说完，他转身，顿了一下，朝吴青风深深地看了一眼。

    郭钰什么也没说，因为他知道，有郭谦在，他考虑到的，郭谦都能考虑到，他没有想到的，郭谦也能想到，因此，他保持沉默的站了起来，打算离开。

    突然，吴青风叫住了他们。

    “吴叔叔，您想清楚了吗？”

    吴青风无奈的叹了一声，问：“如果我说无名他是你们的亲兄弟，你们会不会相信？”

    郭谦和郭钰全都脸色大变，尤其是郭钰，他急忙转身来，问：“你说他是我们的亲兄弟？这怎么可能？”

    郭谦急忙抬手阻止他继续说下去，温和的笑了笑，只是眼中没有一丝温度：“别说我们不相信，就是相信，这也是程保的阴谋吧，吴叔叔，你太让我失望了，你也打算背叛我们南宫家吗？”说完，他的神情已经冰冷，冷哼一声，大步的离开了。

    郭钰回味着郭谦说的话，顿时明白了过来，只是他依旧不敢相信，吴青风居然会背叛南宫家。

    回到别墅，郭钰还是忍不住问：“哥，吴叔叔不会背叛南宫家吧，他怎么可能会背叛南宫家？这里面是不是有什么误会？”

    郭谦站在窗前沉思着，他也拿不准这件事到底是怎么回事，他刚才那么问吴青风，只是想试探一下，可吴青风这个人本身就不简单，他饶是再厉害，也看不透吴青风心里到底在想些什么。

    “别管他了，这件事我会亲自跟爸爸说，问问他有什么看法，倒是你，你喜欢吴斐然，怎么还没把她搞定，钰宝，你太low了！”

    郭钰脸色一变，顿时几条黑线从额头上划过：“哥，你就不能不揭我伤疤么，你等着，你和我指不定谁先结婚，你就等着吧！”

    说完，郭钰拿起了自己的外套，走出了别墅，在停车场里站了一会儿，才坐进自己的车里。

    郭谦见郭钰走了之后，若有所思的喃喃自语：“结婚？这是个好主意，那就看到底谁先，呵呵！”

    夜晚，夜幕低沉，华灯照亮着整个京城，但国防营内，此时疲惫不堪的训练者们正呼呼大睡，伸手不见五指的集体宿舍里，突然亮起了一豆大光芒。

    消瘦不少的南宫无名拿着小电筒，从被窝里爬了出来，他另一只手里拿着的是一个笔记本，这个笔记本是他在许萌萌的房间里找到的，当初他看到这个笔记本时，内心是触动的，是心痛的，可是他不知道自己该怎么办，只能求吴青风把他弄进国防营。

    这几天的魔鬼式训练，几乎榨干了他所有的体力，他挥洒着自己的汗水，用尽了全身的力量，他一天所有的时间都安排的满满当当的，白天训练的时候他一点也不想念那个美丽姣好的女孩，可是每到夜晚，思念就如潮水一般涌来，整整两年时光的相处，他早就习惯了她的存在，早就把她当成了生命中的一部分，他以为自己可以忘掉她的，但事实上，他越是刻意去忘记，反而记得更深。

    他翻开笔记本的第一页，一个字一个字的看着，上面是他熟悉的笔记，那每个字都普通的不得了，可是那些字凑在一起，却足以让他心动，让他悲痛。

    “南宫无名，没想到这茫茫人海中，我就遇见了你，并且还喜欢上了你，你看起来傻乎乎的，单纯的不得了，可是我就是喜欢你这份单纯和傻气，我今天霸王硬上弓，上了你的床，我承认，我是在试探你，看你是不是真的正人君子，结果一晚上下来，你居然真的不碰我，这让我很惊奇，也很奇怪，难道是我的魅力下降了？你今天问我可不可以不要那么霸道，其实，你真的不了解我，如果你了解我，就会知道我这个人其实是不霸道的，只是因为我那么喜欢你，可你却不疼爱我，为了让你集中注意力，我才不得不霸道起来……我想我是真的喜欢上你了，你那么的干净单纯善良，在你的身上，我仿佛看到了自己的影子，又好像看到了我的爸爸，我离开家整整两年了，原来，我竟然这么想念他们了，我好想好想快点完成自己的梦想，可是当你对我说，我应该为了自己的梦想重新选择自己的对象时，那个时候的我其实已经明白了，我又多了一个梦想，那个梦想就是，有一天你会牵着我的手，和我白头偕老！”

    看着看着，眼眶就模糊了，别人都说，男儿有泪不轻弹，可恋爱中的人啊，明明心中是那么的难受，他也不能让自己流下泪来，他只能把眼泪逼回去，然后默默地在心底里一遍又一遍的念着那个做梦都不会忘记的名字！

