    阳城，郊区，两座废弃仓库大门前。

    一个身着西装的青年男子将大门给缓缓打开，一股浓郁的药香味扑面而来，使得他深吸一口气，眸子顿时瞪的比谁都要大，尤其是看到那么多的药材堆积在一块，而且普通与稀有药材全部都飞开来，归好了类！他在花家集团多年，各方面的合同以及盈利状况都了如指掌，瞧见这些药材之后的第一反应就是想要将它们全部运回花家，然后以花家的经商能力，再将其售卖出去，定然能够卖出一个好价钱，甚至……还能用这些药材来拉拢不少人，以期家族经济转型的成功。

    原本以为这里就只是两座废弃仓库，里面无非就是一些设备而已！可没想到，这么多的药材全部堆积在一块，这得需要耗费多少的精力啊！他可不认为这是陈强做的！倒像是某些医药家族所为。

    可对于他们来说，药材不就是医药家族的命脉吗？

    不得好好保存，为何却要堆放在这里？

    就不怕被人给拿了吗？

    “奇怪了，谁会把这些药材堆积在这里？

    难道就不怕被人给拿了吗？”

    “管他们怕不怕呢！既然他们都已经将药材放在这里了，那肯定做好了十足的准备。

    只是我没有想到这十足的准备竟然只是几个小保安在这里守着而已。”

    “不对劲，你们没感觉到吗？

    从花少爷将大门打开的时候，好像有着一股灵气突然之间消失了！我猜测，应该是某些强者在这里留下了感知的灵气，现在估计在来的路上了。”

    “会是谁？”

    几个人揣测起来，花藏海冷冷一笑，一脸自信道：“管他们是谁呢？

    但凡被我花家看中的东西，还有得不到的吗？

    不管谁来也好，也不管谁想要阻拦咱们，今天这些药材，咱们都得运回去！”

    “哪怕真来了，你们也别怕！”

    “要知道，我可是花家的少爷！帝都花家的能量，在阳城内还没哪个家族能刚呢！”

    几句话如一座泰山立稳于身前。

    他们原本是有些担心的。

    可听到这话之后，顿时安心了不少。

    是啊！花家少爷在这里，谁敢放肆？

    别说拿药草了，就算是将他们的女人也给抢了，他们也不能有怨气，也得老老实实承受着！“搬！”

    “好嘞！”

    花藏海一句话，几个人开始朝着废弃仓库内的药材搬起来，其中一个人还特意拿出手机打了一个专门搬运药材的电话。

    几个保安被打趴在地上，看到这几个人要对陈强的药材出手，他们焦急万分啊！在陈强走之前，还特意交代过他们，嘱咐过他们，甚至还担心他们守的太辛苦，一人给了三十万！如今，却被这些人给……“不行，咱们得起来啊！守护药材是咱们的工作啊！别忘了，陈强是怎么对待咱们的？

    在这世上，能找到这么好的老板吗？”

    “你们都给我放下，谁都不能动，不能动啊！”

    “这些东西都是陈强的东西，也是阳一龙董事长亲口吩咐不能有任何一个人去动的东西啊！你们……你们这是在作死啊！”

    阳一龙？

    陈强？

    几个人愣了一下。

    他们这才反应过来，这些东西竟然是陈强的，也就是说，他们之前的猜测都是正确的。

    花葬海哈哈一笑，“没想到真是陈强的！好啊，既然是陈强的话，那咱们就更加要将这些东西给搬走了！到时候等到陈强回来的时候，看到这两座废弃仓库内已经没有了药材，还不知道会被急成什么样子呢！”

    “对，搬，赶快搬！”

    几个人搬运出来的速度更加快了。

    这让保安们更加焦急了几分，也顾不上身体上的疼痛，直接从地上站了起来，想要阻止他们。

    但，他们还是太脆弱了。

    还没靠近这几个人，就一下被他们给打飞了。

    “找死！”

    花藏海瞪了他们一眼，一脚踩在了其中一个保安的身上，稍稍用力，那剧烈的疼痛疼的保安失神嚎叫了起来，“告诉你，老子看中的东西就没有得不到过！那陈强不是很嚣张吗？

    不是很狂妄吗？

    不是觉得自己很牛批吗？

    不是觉得帝都的家族们都很孬吗？

    不是觉得二大爷很好欺负吗？

    今天就要让他好好见识见识，碰到了咱们，让他吃不了兜着走！至于你们么……哼，勇气可嘉！既然选定跟在他的身边，那就是想死了。”

    “我……”“这……”几个保安没想到这些人是帝都花家的，一个个都惊的说不出话来。

    他们有些害怕，也有些颤抖，甚至不知道该怎么做是好。

    就在这时，一个男子刚将药材从仓库内搬出来，一道破空之声的银针便从他的脑门上贯穿而去，银针夹杂了些许血花，从其脑后喷了出来，没入了墙壁之中。

    “啪嗒～”药材落地。

    一具尸体直挺挺的躺在地上。

    死前那眼神还保留着笑意。

    “花少爷，有人死了！”

    “这怎么可能？

    谁出手的？”

    “这些保安们都趴在地上了，不可能是他们啊！”

    所有人都将药材放在了地上，没人敢继续拿起来。

    既然不是保安们对他们出的手，那么在这茫茫黑夜之中，在周边的树林草丛内肯定潜伏了某个高手。

    这是要与他们作对，与花家作对啊！花葬海眉头皱起，看着那一具尸体的惨相，心头一愣，再加上这些人说出来的话，让他一下子以为周围有高手潜伏着。

    这高手能不惧他的势力，也不惧他的家族，随手挥了一针，就是取了一人之性命。

    其实力能不可怕吗？

    “花少爷……”有个人拉了拉花葬海的手腕。

    花葬海甩开那人的手腕，看向周围，眉头不由皱起，嘴角一笑道：“不知是哪位高人藏在暗处，可否出来一见？

    在下乃是花家的花葬海，家父花景清！”

    连名带姓都说了出来，可不是害怕吗？

    就算那人不认识自己，也应该认识自己的父亲，多少几分薄面还是要给的。

    可就在他心中疑惑时，却看到大门处，一道身影朝着他走来。

    

