
　　第8806章再想个办法

　　史密斯先生这个时候正在大发雷霆。

　　他是真的没有想到自己做了万全的准备，竟然还是会让江筱给跑了。天籁小说网

　　当时没有抓住她，等过了24个小时，那手臂上的药光就已经失效了，不能够再发挥作用。

　　他还是想要留下证据的，而且，只有留下影像来，他才能够仔细地研究啊。

　　没错，史密斯先生之所以派了那么多人在当时就要抓走江筱，就是因为照在江筱手臂上的光，虽然在拍卖场很快就隐去了，但只要他再用上特殊的药水，浸泡过江筱的手，还是能够让它重现出来的。

　　那种时效能够持续二十四个小时，过了这个时间段，药水再浸泡也没有用了。要不然他怎么会冒险在拍卖会的时候就动手？

　　因为江筱太过防备着他了，根本不会单独赴他的约，而且要用上锦绣江山图也是一个很麻烦的事，他要找一个足够大的地方展出那幅画，那就不能随便把江筱带到什么外面的空间去。

　　限制太多了，逼得他不得不选择那么一个不太好的时间地点。

　　但是他已经派出了够多的人，做了够多的准备了，他可是派出了一百人，而且还用了三十部车子！

　　想着不管怎么样都一定能够成功，谁能知道江筱会从后门离开，而且那么多人的车子说先抛下就先抛下了，竟然还叫了外面的车子！

　　这种事情谁能想得到？

　　他本来是想着不管怎么样江筱他们那么多人不管是从前门出去还是后门出去，那反正都得回到车库去开车的吧？

　　谁知道江筱的脑子是怎么想的？

　　“你们这些废物。”

　　史密斯先生这么骂着人的时候，脸还是极为好看，而且怒气只在他的眼里，并没有让他的神情变得狰狞，反而只是让他的神情冷酷，看起来有一种中世纪贵族的俊美。

　　有几个手下还是忍不住痴迷看他。

　　他们是史密斯先生带到京城来的，一直是跟在他的身边，也算是他的心腹了，虽然知道老板是什么残酷无情的性子，但还是总忍不住会被他的外表吸引。

　　能够让他们这么忠心，也是因为他们对迷恋着史密斯。

　　史密斯先生是完全没有想到，江筱还有江六少这么一个能做出预知的梦的父亲。

　　要不是江六少，江筱这一次可能还真的难以逃过，至少很有可能手上真的会显出空间里的情形，然后被史密斯先生给拍照拍视频存下来。

　　现在至少史密斯先生虽然证实了她有空间的事，但却是没有看清楚里面到底是什么样的，而且也不能够留下证据。

　　“老板，要不然还是把余峰叫来？让他再想办法约江筱。”

　　有一个手下提议。

　　史密斯先生手里的烟斗就朝他砸了过去，完全没有在意那个烟斗价值几十万。

　　“你以为江筱是什么人？她现在还有可能会赴约吗？她本来就提防着余峰，现在更是提防着我了。”

　　怎么还有可能约到江筱？

　　“不要正常约，想想办法。”手下险险地接住了那个烟斗，恭敬地送回到了他的手上。“也许可以从江筱身边的人下手。她自己有本事能够一直防着，她身边那么多人呢，总不可能一直防着吧？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零锦绣军婚（重生八零锦绣盛婚）更新，第8806章 再想个办法免费阅读。https://xs.23sk.com 