    这是一间阴暗，潮湿，冰冷的房间，漆黑之下，伸手不见五指。

    啪。

    电灯闪烁两下亮起。

    胡柒灯被关押在内，身上的衣服已经换上了黑色的特制囚服，囚服上绣着金色线条，规律整齐。

    铁链，枷锁，一样不少，后背还被扎入两根长钉，刺碎琵琶骨，伤口处血渍已经干涸结疤。

    纵然是拥有诡异的力量，如此情况下也再难脱身。

    屋外走进来了两个人，其中一人，是此前亲手将胡柒灯抓回来的白川。

    另一人鹰钩鼻，眼睛不大但却仿佛能洞察人心，眼角长有些许皱纹。

    “就是这人吧？”

    白川闻到房间内浓郁的血腥味，夹杂些许臭味，下意识的用手捂住自己的鼻子：“嗯，影子邪教的臭老鼠，不过从他身上，查出一些很有意思的东西，他的身份，好像并不止是底层，身上带有那样东西，不过他不愿意吐露那样东西的下落。”

    鹰钩鼻男人沉着脸，将手背了起来，目光盯紧胡柒灯，仿佛想要从眼神中来辨别胡柒灯是否撒谎。

    “那样东西对影子邪教很重要，你在被白川抓住前，肯定会随身携带，也就是说，东西是你被抓住后藏起来的。”

    “接下来只要筛查抓住你后，去了什么地方，很容易就能将其找到，这对我们三十六局而言，并不算困难。”

    “你们影子邪教常年躲在阴冷黑暗之中，这次竟然敢浮出水面，你们想要做什么？”

    胡柒灯低着头，静静的听着此人的话，却没有说一句话，双眼也不看向那鹰钩鼻男人。

    “你抓住他后，去过什么地方？”

    白川难以忍受这监牢内的味道，退回到走廊，深深的呼吸了一口较为新鲜的空气后才道：“应该在那个地方，走吧。”

    关上铁门，二人顺着阴暗的走廊离去。

    ……

    随着老旧公交车咯吱咯吱的响声，李长青总算是赶回到侦探所两百米外的公交车站。

    回到侦探所，电视机内正播放着偶像剧，唐小雨穿着毛绒睡衣，盘腿坐在沙发上，打着哈欠。

    听到开门声，她赶紧从沙发上站了起来，好奇的问：“你回来啦？这次和你姐姐吵架没？”

    以往，李长青从包子铺回来，总会给唐小雨哭诉一番，说姐姐依然不支持自己的理想。

    “好端端的，吵架做什么，这么晚了，你还不睡？”

    李长青坐到柔软的沙发上，给自己倒上一杯茶水。

    “早就困了。”唐小雨抬手在嘴边打了个哈欠，随后指着门外：“今天又来了一位委托人，在门外留了电话。”

    这妮子这个点还没睡，就是为了等李长青回来，将委托人的事情告诉他。

    “电话？明天再说吧。”

    “那我先去睡啦。”

    看着唐小雨化为一缕青烟，进入她的钱袋，李长青则以葛优躺的姿态，靠在沙发上，回想着今日李琳和李晴雪。

    妹妹是个活泼好动的个性，和‘自己’这个二哥的感情显然不错，而姐姐‘李琳’虽然表面上对弟弟冷冰冰，但却还是有些不放心。

    虽然知道这两姐妹的感情，是对待之前他们真正的弟弟李长青，并非自己这个穿越者。

    但也确实能从她们那里感受到亲情，这种亲情是很微妙的，和她们待在一起，也始终能彻底让自己放松下来。

    咚咚咚。

    铁门传来敲门声。

    “什么人？”

    难道是前不久来的委托人？

    不对，哪有委托人如此晚的时间找来的？

    带着疑惑，他打开门，门外竟是昨日将胡柒灯给带走的白川，一个看起来略显营养不良的男人。

    在他身旁，还有一个鹰钩鼻，目光如梭的男人，看起来四十余岁，整个人气质略显阴郁。

    “两位先生，请问有什么事吗？”

    李长青尽量让自己表情看起来很自然，并且带上几分笑容，但心里却很警惕。

    他之前便想过，如果说三十六局真如同自己猜测的般，是专门对付诡异事件的组织。

    那么自己现如今，逐渐陷入僵化，若是被对方给发现，会不会抓走自己，来一个人道毁灭？

    “进去说。”两人径直走入客厅内。

    李长青关上门，作出一个请的姿势，指着沙发：“两位先生请坐，请问要喝一点什么？”

    白川来到沙发旁，伸出一根手指，轻轻的在沙发上擦了一下，然后皱眉拿出手帕擦了擦自己的指尖，却没有要坐下的意识。

    鹰钩鼻男人则是笑呵呵的坐下，随口解释道：“这家伙有洁癖，侦探先生不要见怪。”

    李长青脸上尴尬的笑了一下，走到桌边，倒了两杯茶：“两位来我这里，请问是有什么委托？还是有什么其他事情？”

    白川不着痕迹的撇了一眼钱袋。

    钱袋抖了一下。

    李长青眉毛微微一皱，难道这家伙是冲着唐小雨来的？

    他将茶放在二人身前的茶几上，不动声色的站到了两人和钱袋中间：“请喝茶。”

    白川并未伸手接茶：“胡柒灯丢了一样东西，应该在你这里吧？”

    “白先生说笑了，昨日他虽和你来过我这里，但他都未能进入客厅内，更别提留下什么东西了。”

    鹰钩鼻男人显然早有料想到李长青会这般回答：“我不是来将东西要回的，你愿意留在自己这，也是好事，很快影子邪教的其他人就会找上来。”

    “他们如果找上门，记住，你就叫胡柒灯了，我需要你打入影子邪教内部，然后做什么，就等我下一步指示。”

    李长青浑身微微一抖，妈的，什么玩意？

    那黑疙瘩留在自己这，影子邪教的人还会找上门来？

    打入一个邪教内部，让自己做卧底？

    “啊，两位先生，你们这样说我倒是想起来，胡柒灯兴许真有可能把东西藏在了我们这里，要不我帮你仔细再找找？说不定就能将其找到。”

    鹰钩鼻男人笑着拿出两叠金灿灿的郎币，放在了茶几上：“我现在是委托人了，这是两万郎币的定金，事成之后，我会将剩余的八万郎币给你。”

    李长青嘴角抖了抖，撇了一眼两叠金灿灿的郎币：“这不是钱不钱的事情，两位先生恐怕是找错人了。”

    鹰钩鼻男人又拿出一叠钱，放在两叠钱上：“十五万郎币，这是三万郎币的定金。”

    白川显然也有些意外的看了鹰钩鼻男人一眼，但却并未说话。

    “我……”李长青舔了舔有些干涸的嘴唇，十五万郎币……

    要知道，即便是对付胡柒灯这种带有诡异性质的案子，自己也只能赚两万郎币。

    即便带有坑蒙拐骗，也就两万郎币。

    “不好意思，你恐怕误会了，这不是多少郎币的问题。”

    鹰钩鼻男人目光看向钱袋，带有威胁性质的说：“侦探先生，我们三十六局最近业务量可不太够，你总不希望她被我们带走，充当业绩吧？”

    威胁自己？

    李长青显然是无法反抗眼前男人的威胁。

    微微捏紧拳头，权衡片刻后，沉声说道，深吸了一口气：“再加点。”

