    兽人感激的躬身行礼后，傻笑着走回了之前的狩猎队中。

    ‘啊~小雌性的手好软啊，就是有些太瘦了~’

    完全不了解兽人脑中歪歪的族人们看向兽人战士的眼神宛若看着一个智障。

    啥智商啊，都撞的闪着眼泪花花了，砸被小雌性治疗好了之后，看上去就不是很聪明了呢？

    看向伍月的眼神就带了那么一丝丝的畏惧，难道是因为巫月的巫力还不是很强大，所以治疗脑袋的时候，造成了什么不可挽回的损伤？

    伍月并不知道兽人战士们的歪歪。

    她此刻正带着雪虎巫和族长走进了房子里，地面上还没有铺砖，只是夯实的泥土，但即使如此，看上去也干净整齐不已。

    雪虎巫心中的震动不可言语，他着实没有想到，几个小崽子竟然真的建造出了比那些超级大部落还要好的房屋来。

    “巫，这是我们按照元琅说的超级大部落的房屋样子建造出来的。

    元琅说有些地方他并没有看的很清楚，所以我们也能按照自己的想法来建造了，您看怎么样？”

    别问，问就是元琅说的，反正和她没什么关系。

    雪虎巫点头：“很好、很好！这房巫可比那些石头房子好多了。”

    伍月嘿嘿笑着，指向上方的房顶：“上面的房顶我用了之前建造草棚的方法，即使下雨也不用担心会漏雨的。”

    伍月之前建造的草棚下雨不会漏的事情大家都知道，所以对于这个屋顶防雨的功能自然不会怀疑。

    “好啊，太好了，哈哈哈！

    我们雪虎部落也有比那些大部落还要好的房屋了！”

    雪虎族长畅快的大笑出声来。

    伍月也是第一次见一向沉稳的族长如此喜形于色，知道他心中定然是高兴极了。

    “巫，这第一座房子便给您住吧！

    这座房子作为我们之后部落建造的中心，由您住最好不过了。

    我们是要建造一个院落，有您居住的屋子、放置草药的屋子，还有保护您的半兽人战士居住的屋子。

    建造完成后您一定会喜欢的。”

    雪虎巫闻言却是摇了摇头：“不，我这个老头子还不着急，先给你们几个建造。”

    伍月笑道：“这可不行，我可不能住在最中间的位置。”

    说罢，竟是直接上前将两位大佬退出了屋子：“您就等着住吧。”

    第一次见到伍月这样，两位大佬都有些哭笑不得。

    几个崽子们真诚的心意，雪虎巫便也不再拒绝，眸中和脸上的笑意止也止不住。

    一旁的雪虎族长只能表示，羡慕极了。

    因为烧制砖瓦的事情只能够由兽人战士们去做，巫直接将之前跟随元琅的兽人战士全部拨了过来。

    大手一挥，十分豪迈的道：“都是你的人了，想怎么用都可以。”

    雪虎族长则是抽调了一些半兽人和纯人雄性来帮忙制作砖瓦胚和采集石料。

    有了族人们的帮忙，工程进度瞬间提升了不知一个档次，巫的小院子只花费了不过一周的时间便建造了出来。

    宽敞的小院子由半人高的木桩围起来，正对门口的是巫居住的房子，垂直而立的一边是厨房和放置草药的屋子。

    另一边则是仓库和两位半兽人战士居住的地方。

    整个小院子看上去美轮美奂，引的整个部落的族人们都争相前来观看。

    巫更是时不时的便要路过一下，看着自己以后要居住的地方，心情别提多美丽了。

    但是很快，他便美不起来了...

    因为眼看着那小院子都建造完成很久了，伍月却并没有再说让他去居住的事情。

    巫心里有些小难受，悄咪咪的挥了挥手，招来一个半兽人战士：“你去打听打听，房子是不是还没有建造好。”

    半兽人战士看了自家巫一眼，竭力掩下眸中的笑意，连连点头向外走去。

    巫这是着急想要住新房子了么？

    并不知道自己小心思已经被看穿的巫一阵正经的整理着草药，但那耳朵却时不时的动一动，内心着急。

    心中甚至还有那么一丝丝的小委屈，这几个小崽子不会是见新房屋太好看了，不想给他住了吧！

    难得，巫竟然也会有这样阴暗小心思的时候。

    半兽人战士找到伍月几人的时候，他们正趴在几个用转头搭建起来的石台上摸来摸去。

    “这是嘎哈呢？”

    好家伙，这一个个泥猴子似的，全身除了脸，几乎哪哪儿都是泥土。

    两个石台的前方还分别搭建着两个看起来像灶台一样的东西，里面火烧得正旺。

    听到半兽人战士的声音，伍月站起身来：“您怎么过来了？”

    这位半兽人阿叔可是巫身边的老人了。

    半兽人战士点点头，眸中带着明显的笑意：“巫让我来问问，你们的房子建造好了没有。”

    这样的问题配上他眸中的笑意，伍月瞬间便理解了这句话的意思，当即便有些哭笑不得。

    她们的巫还真是有些老小孩，在全部落族人面前说好要给他住的房屋，难道你还能被他们几个吃了不成？

    “我和元琅他们准备将巫的房屋做成一个样板房，睡觉和吃食物的地方全部做出来，让部落族人们看看这个房子建造好的模样。”

    说着，指了指方才他们几个爬着的石台：“这是睡觉用的石床，我们现在还在研究，做好后会去请巫的，您会去告诉巫，让他再等几天。”

    半兽人战士看着她说的石台，面色有些奇怪，片刻后才道：“月，巫喜欢睡蓬松的干草窝，石床太硬了，冬季的时候还很冰凉…”

    他想说巫年纪大了，睡这样的石床对身体不好，但是想到自家巫的小心眼，还是先暗戳戳的看了看四周后才道：“巫不喜欢。”

    见他这幅小心翼翼的模样，伍月忍不住笑了：“您放心吧，等我们建造出来，巫一定会喜欢的。”

    伍月这信心十足的模样，半兽人战士也不好说什么，只能点点头离开复命去了。

    本以为自家巫会忍不住过来观看，但让半兽人战士没想到的是，雪虎巫在听到他的这番话后，竟然笑眯眯的继续倒腾自己的巫药去了。

    半兽人战士疑惑的摸了摸脑袋，一脸懵逼的出去了。

    殊不知雪虎巫此时心中正美呢，想到伍月做出来的食物和用品，没有一个是他们见过的，但都十分的受欢迎和好用。

    若是自己的房屋交给她来收拾，那他岂不是直接进去住就可以了？

    这样的好事，他是傻了才会不高兴呢。

    雪虎巫在这边高兴不已，但伍月他们的火炕研究却陷入了瓶颈。

    因为元琅他们所在的时代并没有火炕的存在，伍月作为一个从小在城市长大的小废废，也只是听说过却并没有见过，更别提建造了。

    当然也是两眼一抹黑。

    但是想到统子之前说的，之前元琅给自己挖掘出来的山洞中，那个石床便可以当做炕来用，伍月便记在了心伤。

    直接其砌出来一个四方框，上面盖了一块石板。

    最前方留了一个和炉灶相通的口。

    石板是热了，但是…

    丫的不是开裂就是前面能烧烤，后面冷冰冰，一点也不均匀，这样的东西确定是炕？

    伍月不相信…

    面对三个兽人战士怀疑的小眼神，只能尴尬的抠头皮：“我没有睡过这样的炕，只是听说过，所以也不会建造…”

    有一天的搭建试验失败后，伍月叹了口气道：“我还是先回去想想吧，如果响起什么我们再继续。”

    腾乾和滕坤点头：“没事，不着急，现在距离冬季还有很长时间呢。”

    说罢，便离开烧制砖头瓦片去了。

    虽然穿越过来一段时间了，但是两人骨子里还是习惯了居住在房子里，自然是希望砖瓦烧制的越多越好，能够尽快将自己的房屋也建造出来。

    回到帐篷的伍月无情的将自家蓝胖子从挎包中拎了出来：“可爱的统子，你家柔弱的宿主大人遇到了天大的困难。”

    装睡的统子听到自家宿主这矫揉做作的声音，瞬间整个统都不好了。

    鸡皮疙瘩疯狂跳舞后，勉为其难的睁开了自己那圆溜溜的眸子：“宿主，你只有需要本统的时候才会有这样的好态度。”

    如果是找我算账什么的，早就拎着本统的腿开始抡了，你的尿性本统简直太清楚不过了。

    被鄙视的伍月一点都没有不好意思，厚脸皮的蹭过去：“火炕的建造方法你知道么？”

    统子四爪一阵踉跄：“宿主大人，你看我统子像是睡过火炕的模样么？”

    伍月：“…”

    不是我统身攻击你，你一个统实在是没有睡火炕的必要。

    但是，在这种有求于统的时刻，她是绝对不会说的。

    所以，伍月的态度简直好到爆炸：“我这不是只在电视剧上看过，但是也没睡过，也没研究过，肯定是不知道的嘛！”

    统子舔舔自己的小肉垫坐起身来，伸出一只肉嘟嘟的小爪子来。

    伍月见状，伸手抓了上去，肉嘟嘟的小肉垫很舒服。

    她还捏了捏，手感不错。

    统子一脸黑线：“宿主，你干嘛猥琐的抓人家手？我是在让你掏积分呢…”

    伍月闻言，嘿嘿干笑着，十分龟速的挪开了自己的手掌，装傻充愣道：“积分？要积分做什么？”

    看着宿主这幅模样，统子哼了两声：“火炕建造图纸，五十个积分，永久性使用权。”

    伍月小脸一僵，啥玩意儿，图纸这东西难道还有使用年限啥的？

    “交换交换！”

    心不甘情不愿的将画着火炕建造图的兽皮揣进自己怀中，伍月看了看兽皮上的建造图，嘴角忍不住的抽抽：“狗系统，这五十个积分的图纸为什么看上去像是苍蝇沾上墨汁在上面爬出来的似的。”

    这样抽象的图纸也要他五十个积分？

    统子一副你还好意思问的模样看着她：“你还好意思说，一般的建造图纸只要二十个积分顶天了，但因为系统要临摹你的笔记画出来，才会多出三十个积分的手工费。”

    伍月：“…”

    伤害性不高，侮辱性极大！

    她画出来的图有那么一言难进么？

    为了证明自己的绘画技术并不是统子说的那样拙劣，伍月取出一张新的兽皮又仔细的描摹了一份。

    但是看着眼前只有线条稍微顺滑了一些的图纸，此刻的她自己也不得不承认，她的手在绘画这方面确实是没什么天赋。

    统子：“…”

    自己没天赋就干脆的承认好了，干嘛赖给手啊！

    描摹完毕，伍月也不墨迹，当即便去建造地找元琅他们了。

    看着手中画风熟悉的图纸，元琅深邃的眸子中不禁浮现起浓浓的笑意：“嗯，比上次好了些许。”

    伍月嘿嘿干笑，丫的，这还是她重新画了一遍的效果，至于系统给出来五十高价的原稿，还在她的系统空间中落灰呢。

    统子：“高大上的系统空间是不会有灰这样的东西哒！”

    伍月：“你可闭嘴吧。”

    有了建造图纸，建造火炕自然不是问题，只是为了安全起见，兽人战士们专门烧制了用来盖火炕的炕板。

    而这次建造出来的炕板，坚固程度简直让伍月咂舌。

    “真没想到，这些黄蚂蚁吞噬后排出来的土竟然有这样的效果。”

    众人眸中满是惊喜。

    对于伍月口中的火炕，大家自然是充满了期待的。

    但是之前因为建造方法不对或是石板不结实的原因，火炕不是塌陷就是部分热，没有成功过，反而存在着很大的危险。

    现在新的火炕搭建起来，盖上了结实的炕板，腾乾有些紧张的在兽皮裙上擦干净掌心的汗水，这才将灶台内的火点燃。

    木柴燃烧发出噼里啪啦的声音，渐渐的，火炕便热了起来，那暖烘烘的感觉让躺在上面的兽人战士出了一身汗还舍不得下来。

    “真的热了！这火炕真的热了！”

    “每处都很热，我们冬季不会冷了，哈哈！”

    之前还对伍月拿出的火炕图纸没什么信心的兽人战士们激动的尾巴耳朵都冒出来了。

