    看着电话由虫所模拟出来的泽法面部，李言的表情也露出了一抹怀念。

    自从穿越到这个世界后，泽法可以说是对自己最好的人了，甚至在出了那档子事之后，还舔着脸去找战国，为自己求来了一个可以安全的去处。

    “老师，是我！”

    “你这臭小鬼，终于想起来给我来个电话了？”

    虽然嘴中喊着臭小鬼，但电话虫所模仿的表情却直接出卖了他，刚才还十分严肃的面容，这一刻也是有些柔和了下来。

    “老师，这不是想您了嘛！”

    “少扯淡，你什么样子我还会不知道么，说吧，想要我帮什么忙？”

    听到李言这么说，泽法是一脸的嫌弃。

    整整三年，李言每次想要找泽法帮点什么忙，对话都是这样的开头...

    甚至连一个字都不带改的。

    “好吧，老师我想要一艘小型战舰，虽然一个月前就给罗格镇那边打了报告，但却一直没有批复！”

    “这事我知道，是我让斯摩格那小鬼将申请给压下来的，你现在什么情况自己也知道，你要军舰干什么？”

    “老师，其实我这些天我已经有些恢复了，虽然恢复的还不多，但也已经重新踏入剑客的领域了！”

    “嗯？你说真的？”

    听到这里，泽法也是瞪大了双眼。

    在本部时，他可是想了很多办法，用了整整一年都无法让李言有一丝恢复的迹象，结果刚送去东海才一个月，天赋就已经恢复了？

    哪怕只是一点点...

    毕竟从没有剑道基础到成为剑客，即便是有着名师指点，那也不太可能在一个月内完成吧。

    “老师，我骗谁也不能骗您啊，但在重新成为剑客之后，我自己一个人练已经没多大效果了，而第十八支部也不像本部那样，每天能找各种修行剑道的海军陪我切磋，所以我需要一艘战舰，在出海抓捕海贼的同时磨砺自己的剑道！”

    “既然这样的话，干脆我找战国将你调回本部算了！”

    “不不，老师您可千万别，我现在也就一个三流剑客的实力，在东海还行，到本部去干嘛！”

    闻言，李言可是吓了一大跳，立刻婉拒。

    开玩笑，现在自己的系统是最强基地系统，到本部去的话，自己还怎么发展变强啊....

    泽法一想也是，先让李言在东海磨砺一段时间，等实力继续提升一些后再做安排就行，也没有必要刚有了一点好兆头就急着将他调回来。

    “好吧，既然你这样想的话，我会给告诉斯摩格一声，让他尽快给你安排一艘军舰。”

    “多谢老师了！”

    “你这臭小鬼别煽情了，对了，之后你有时间了去次风车村！”

    “风车村，卡普老头的老家？”

    露出了一抹讶异，李言问道。

    “没错，卡普那家伙上次从风车村回来后，就整天嚷着要去新世界揍红发一顿。”

    “要说这原因我也知道一些，很多年之前，红发偷偷跑去过东海一次，然后不知道给他孙子灌输了些什么，自那之后卡普的孙子就整天嚷嚷着要当海贼王...”

    “这些年来，虽然卡普想了不少办法，但始终都没法将他孙子的想法给扳回来，这不，前段日子回东海了一次，结果又被刺激到了！”

    泽法有些无奈地说道。

    “噗...卡普老头所谓的办法，怕不是每天给他孙子来上几拳，揍得他满头是包吧？”

    听到这里，李言也是忍不住笑出了声来。

    作为穿越者，李言又如何会不知道卡普那家伙教育路飞的名场景呢？

    总之就是一拳头砸上去，不行就再来一拳，这样要是有用那才叫见鬼了呢！

    “咳咳...总之，他现在是没辙了，不过你这臭小鬼的主意一向都多，看看能不能帮一下吧，不然堂堂海军英雄的孙子出海当海贼算个什么事？”

    闻言，李言突然就有了个大胆的想法。

    说起来，在海军本部时，卡普那老头和自己的关系那也是相当好的，好到了差点结拜的地步...

    虽然艾斯一年前已经出海无法阻止了，但路飞那边还是可以拯救下的。

    彻底扭转路飞的思想，然后把他弄到第十八支部来服役？

    这个可以有啊！

    再说了，前世看海贼的时候李言就很想吐槽路飞。

    啥是海贼？

    烧杀抢掠，无恶不作，那才是海贼好不好，你明明就不是一个海贼，但却非要给自己顶上一面海贼的旗子，这不是有病么？

    而且，如果你路飞当海贼出名了，是不是就会有更多人因为看到你大杀四方的消息，从而受到鼓舞出海当海贼？

    而这些人里又有几个是好人，还不全都是出海烧杀抢掠？

    说得难听点，路飞的行为简直就是在间接制造大量平民的死亡，而这些无辜的人死去，每一笔血债都要算在他头上。

    “行，老师你转告卡普那老头吧，他孙子的事不用担心，我会搞定的！”

    虽说接下了这活，但李言并不准备战舰一到就去，反正按照原著，路飞得海圆历1520年才会出海，时间还有两年根本不用急。

    最关键的是，现在自己跑过去...

    就是被路飞一拳给撂倒的龙套好不好？

    因此，现在的首要任务便是提升实力，顺便出去抓些比较弱的海贼，赚取功勋值继续发展才是正道。

    在挂掉电话虫之后，李言将十名海兵都召集到了训练场。

    刚一走进来，所有人就懵逼了。

    之前李言验收的时候，他们也都跟着，对于训练场内的样子可说是都十分了解，但眼前这个占了训练场四分之一区域的仓库...

    是什么时候出现在这的？

    “回神了！”

    看着一众懵逼的海兵，李言大声喝道。

    “这是海军本部最新研究的训练设施，禁止对外泄露，否则一律按叛变处理，都清楚了没？”

    “是，上校！”

    “很好，在你们眼前的这个建筑，正式名称为重力修炼室，其作用是可以调节内部的重力，让你们在相同时间内获得成倍甚至是数倍的修炼成果！”

    听到李言说，相同的时间内可以获得更好的修炼成果后，所有人都是有些激动了。

    真不愧是海军，就连支部都有那么高大上的东西！

    此刻他们的想法如果被战国听到，怕是会喷出一口老血，这玩意就算是本部也没有好不好？

    “拉尔纳斯，一号隔间，当前是三倍重力。”

    “是，上校！”

    “拉尔、维斯....你们八人去二号隔间，当前是两倍重力！”

    “是，上校！”

    八人敬礼后也是立刻跟在拉尔纳斯后面，满脸激动的跑入了重力训练室内。

    而训练场上就只剩下了李言与桑德斯两人...

    “上校...我呢？”

    看到所有人都去训练了，就单单只留下了自己，桑德斯不禁开口问道。

    “桑德斯，你是来自可可西亚村的对吧？”

    “是的，上校！”

    一边回答，桑德斯的心中一边有些慌了。

    自己眼前这位上校该不会是与那老鼠一伙的吧？

    “是这样的，我刚来东海也就一个月，并且这段时间一直在忙着建设十八支部没有外出过，不过在来之前我曾偶然听人说过，有一伙鱼人海贼就盘踞在可可西亚村，祸害百姓！”

    “刚好，我看到你所填写的资料写着来自可可西亚村，因此想要找你了解一下情况。”

    “能和我说说吗？”

    李言的表情十分诚恳，倒也不是装的，而是他认为桑德斯的出现就好像是一个支线任务般，只要完成了没准就能将娜美也纳入十八支部内，那么自然是相当的诚恳了。

    而听到李言的问题后，桑德斯也是纠结了一下，但很快就下定了决心。

    自己这次来十八支部本来不就是打算赌一把吗，事到如今还有什么可犹豫的呢？

    “上校，是这样的...”

    随着桑德斯的叙说，李言终于了解了前因后果。

    在恶龙海泽团统治了可可西亚村之后，实际上每年都有村民偷偷出海，想要到附近的海军支部寻求帮助，而最近的就是十六支部了。

    但是，让他们没有想到的是，十六支部的海军与恶龙海贼团简直就是一伙的，不但将他们前往的几名村民都杀害，甚至还动用军舰截杀前往其他几个支部的村民。

    以至于那么多年以来，恶龙海贼团在可可西亚的所作所为，一直没有被海军高层知晓。

    然而，就在所有人都放弃的时候，作为村内的船工，桑德斯却在村子里偶然发现了一张小广告...

    十八支部...

    这个支部其实东海不少人都知道，但却没人想过去那里寻求帮助，毕竟，十八支部在东海的别称就是养老支部，平时就三名海兵驻扎在那而已。

    但桑德斯却在小广告上看到，一名海军“未来大将的种子”就任了十八支部的基地长，并且宣称要打造东海最强支部。

    在看到这些后，桑德斯动心了...

    虽然老鼠那家伙总是会安排手下，在可可西亚村至其他几个支部的航线上巡逻，但是前往十八支部的航线上却没有。

    于是，某一天的晚上，桑德斯利用自己隐藏起来的一条小船向着十八支部出发了。

    当然了，小船根本无法经得住外海的颠簸，差点就散架了，可他又运气十分好地碰上了一艘刚好前往十八支部的定期船...

    “原来是这样，放心，恶龙海贼团我帮你铲除，包括十六支部那些海军中的毒瘤！”

    走到桑德斯面前，李言轻轻拍了拍他的肩膀，认真说道。

    【叮，您的部下桑德斯，忠臣度上升70点，当前90点！】

