    “陶公子，最近这彭城里面可是不怎么太平啊。”

    陈珪坐在太师椅上，若有所指的对着陶商说道。

    “哦？陈老爷子，你这说的是什么话啊？彭城地界上的风吹草动，哪还有陈公子不知道的啊？”

    听到陈珪的话，坐在陈珪身旁的一个中年男人赶紧说道。

    这个中年男人满脸的义愤填膺，好像在给陶商打抱不平一样。

    “彭城总会安稳下去的的，陈家好像也不怎么太平啊，就是不知道陈老爷子，你能不能安安稳稳的坐在椅子上看戏啊？”

    陶商根本就没有准备搭理这个中年男人，满脸微笑的看着陈珪，对着他问道。

    “唉，我老头子早就已经老了，陈家的这些事情啊，我早就已经管不太动了。”

    陈珪摇了摇头，带着一丝苦涩的对着陶商说道。

    “你说这手心手背都是肉，我老头子，也就能在这里安心的看着了。”

    “既然你已经老了，那就不要多管了，我帮你管吧。”

    陶商靠在椅子背上，眯着眼睛对着陈珪说道。

    “陶公子，虽然我们敬重你，但是你也不能这个样子对我们陈家指手画脚的！”

    那个中年男人彭的一声，拍了一下桌子，直接站起来指着陶商说道。

    “手心手背都是肉，陈老爷子也要选一下呀，要不然哪，整个手都没有了。”

    陶商瞥了一眼那个中年男人，然后依旧看着陈珪说道。

    “唉，那陶公子你的意思呢？”

    陈珪叹了一口气，摇了摇头，低眉看着陶商。

    “快刀斩乱麻，重病之人就要下猛药！陈老爷子，你下不下来这个决心，那就让我来帮你吧。”

    陶商直接站了起来，笑着对陈珪说道。

    陈珪看着陶商脸上的笑容，忍不住打了一个寒颤。陶商脸上的笑容，杀气四溢，整个人透露出来一种惨烈的沙场气息。

    “那老头子我，就要看看陶公子的手段了。”

    陈珪勉强的笑着，低眉顺眼的样子，像是一个被欺负了的小姑娘。

    “老爷子，咱们可是陈家，你可是陈家的家主，没有必要这么害怕这个陶商吧？”

    坐在陈珪另一边的一个人，也站了起来，声色俱厉的对着陈珪说道，丝毫没有对于陈家老爷子有任何的尊重。

    陶商脸上的笑容没有任何的变化，看了一眼跟在自己身后的士兵。

    士兵领会到了陶商的意思，没有任何的犹豫，直接提起了身边的剑，丝毫没有任何犹豫的直接就把这个刚刚说话了的人砍了过去。

    “不要，我可是陈家的人！”

    那个人被这个士兵突然之间的动作给吓了一跳，赶紧站了起来，想要躲开，嘴里面还对着这个士兵威胁着。

    那个士兵没有丝毫的犹豫，直接对着那个男人一剑刺了过去。

    瞬间，一条血花直接在那个人的身上喷溅了出来。

    “陶商，你这是要干什么？”

    被这个士兵给吓蒙了的其它的陈家人，在看到了血液喷射出来的时候，也都回过神来，赶紧装作硬气的样子，对着陶商大声的质问着。

    “干什么？我还要问问你们干什么呢！都退下。”

    陈珪已经活了这么久，眼睫毛早就都已经都是空的了。

    在他刚刚看到陶商的时候，他就知道，这个陶商一定不是池中之物！

    陶商自从杀死了吕布，又屠戮了无数的士兵以后，整个人的威严现在越来越重，看上去威严无比。

    “家主，你这是什么意思啊？”

    那个中年男人很明显对于陈珪的话很不满意，直接就对着陈珪反问道。

    “我没有什么意思，你们要是不打算听我的话的话，我也不会多说些什么。”

    陈珪笑呵呵的对着这个中年男人说道，良言难劝该死鬼！

    陈珪跟陶商说的这些话，基本上就已经把陈家的情况说明白了。

    陈家现在虽然明面上还是在陈珪的统帅之下，但是随着陈珪的年龄越来越大，身体素质越来越差，家族下面的人，也因此生出来了一些不该有的心思。

    陈家现在虽然看上去还是铁桶一块，但是内部早就已经开始分裂了。

    一部分是还是把陈珪当做家主的人，这部分都是陈珪的嫡系后代，还有一些被陈珪亲自带出来的人。

    这些人虽然对于陈珪的命令也是有一些不太明白，但还是听从了陈珪的话，一个个老老实实的走到了陈珪的身后，什么话也都不说。

    而那些早就已经对陈珪不服气的人，根本就不准备搭理陈珪的话，一个个都坐在的原地，没有想要动弹一下子的样子。

    而且站在陈珪身后的人，只有那些没动弹的人的一半。

    “看来陈老爷子不只是心疼手心手背的肉啊，你这也是心有余而力不足啊。”

    陶商看着这样的情况，忍不住笑了起来，谁能够想得到，这个看上去威风凌凌的陈老爷子，其实已经开始在家族中被人家隐隐架空了呢？

    “让陶公子笑话了。”

    陈珪丝毫没有什么难堪的样子，对于他这样已经活了这么长时间的人来说，还有什么事情是他不能接受的吗？

    也许有，但是现在发生的事情，还不算是什么太大的事情。

    “陶商，虽然我不知道陈珪这个老家伙给了你什么好处，不过你要知道，我们这些人，才是陈家的未来，我想我们的友谊，会比这个老家伙的友谊更加的有价值。”

    那个中年男人虽然也不是太把陶商当做一回事，但是他还是不想要跟陶商作对。

    虽然因为锦衣卫和虎贲军对于彭城的控制，他们这些人都不清楚最近陶商的战绩，但是对于一个合格的世家子弟，趋吉避凶，早就已经刻到了他们的骨子里面。

    虽然陈家也有一些护院和手下，但是跟陶商这样能够占据一州之地的人来说，还是差了很多的，当然了，陈家在彭城已经经营了这么长的的时间，对于彭城的影响力还是十分巨大的，如果陈家真的是一心一意的要给陶商找麻烦，这也不会是一个小事情。

