    武田秀吉没想到，事情出现危机的时间会这么快。

    武田秀吉在大本营任职作战部的参谋，有机会接触到很多的情报。本来他没有心去弄事的。但是，一次父亲重病，让全家陷入了非常难的困境中。他借了不少的钱，但还是不够父亲的医药费。

    就在他无路可走的时候，他的一个同学上了门，送给了他一笔钱，帮助他将父亲送去医院治疗。

    这个同学是中国人，但是，他们俩的关系很好。

    父亲的病稳定了，但是，日本根本就治疗不了。必须送到美国去治疗，才有活下来的希望。

    武田秀吉知道那个同学为了帮自己，已经将他的家产都卖了，他再也拿不出钱来。

    那同学安慰武田秀吉：“等我回去，做一份假的情报，拿到上海的情报市场卖了，就有钱了。”

    武田秀吉心一动，去他马的忠君爱国，自己的父亲快死了，也没有君与国来施舍一下。

    于是，他便拿出了一份日军的一个旅团的军事计划交给了同学，让他回上海去卖掉。

    同学没有辜负他，那份军事计划卖了一笔钱。

    武田秀吉高兴了，只要再来几次，就可以赚一笔美元，送全家人去美国，并帮父亲治病。

    后来，武田秀吉又卖了几份情报。赚到了钱后，他便申请，将父亲送到美国治疗。

    他父亲的事，同事与上级都知道。所以，他的申请批准了。

    给了父母一笔钱，送他们登上了去美国的船，武田秀吉的心落了下来。

    他知道，千日做贼，终有被捕的时候。他要在被抓前，狠狠地捞一笔，然后逃去美国，过上富人的生活。

    刚好同学说有人需要日军在中蒙边界诺蒙坎的军事行动计划，开价比较高。武田秀吉答应了。

    然而，一连三天，武田秀吉都没收到同学的电报。

    这很不正常，按两人约好的，必须两天通报一次安全情况。如果三天过了，依然没有联系，那么对方就是出事了。

    出差与生病的话，可以提前告知。

    但是，第四天了，同学依然没消息。

    武田秀吉是个行事果断的人，他马上将几份文件拍成了胶卷，分成几个胶卷。并且再封死，做死没有用过的胶卷。

    武田秀吉向上司请了七天假，说是去满州见同学去。他有同学在满州工作，这是大家都知道的事。

    带着这些东西，武田秀吉便逃出了日本，先去了满州，当天，他没去见同学，而是乘飞机，来到了上海。

    到了上海后，武田秀吉来到了特务处，得知消息，同学已经被宪兵司令部的日军给带走了。

    不用说了，肯定是暴露了！

    武田秀吉马上回到了住处，退了酒店。在上海的一个小弄堂内，租了一间房。

    他与同学约定了，如果对方被抓，那么就拖上五天，从而让另一方知道，对方出事了。也给另一方逃走隐蔽的机会。之后，双方不再联络。

    同学已经给了武田秀吉逃跑的时间，但是，从现在开始，他武田秀吉不会再与对方有一丝的瓜葛。

    对于身份，武田提前已经准备好了，现在，他是一个中国人。从东北来的人，他会说东北话！

    武田之所以看中了这个屋子，是因为这屋的后边是一个废物室，那里面推满了杂七杂八的东西。那里面，方便武田秀吉藏匿自己的东西。

    武田秀吉不准备马上去情报黑市，如果日军高层知道自已逃走了，那么，他的会对自己进行追捕的。而情报黑市就是他们重点防守的地方。

    去情报黑市就是找死！

    反正武田秀吉来时，带了一千多美元，还有三万多的军票。美元他不会用，但是军票可以用。在上海，军票就象日元在东京一样，谁会去找使用军票的人？

    于是，武田秀吉便沉了下去。

    再说伊藤美子押着那个二科的科长，来了东京。

    她一到，马上就被伊藤家族掌控的警视厅接上了。伊藤家族的大哥，是警视厅的副厅长。他比伊藤美子大十五岁。

    伊藤美子象小孩子一样，缠着大哥。

    两人一起到了警视厅，伊藤精杰在那等着他们。

    伊藤美子将周云说的情况一五一十地告诉了伊藤精杰。伊藤精杰高兴地说：“武志这事做的对！这功劳给他，他也升不了级，还会被上海宪兵司令部给抢去功劳。将案子转给了你，别人就不知案子是武志办的。我们统一口径，这案子是你伊藤美子办的。那么，你就立了大功。”

    伊藤美子的大哥也点头：“我很想见到武志！已经有七八年多了，都没见到他。”

    伊藤精杰说：“我们需要他掌握中国人的情况，所以他暂时不能回东京。但找机会，你可以去上海看看他。”

    “好！”

    三个人马上去了审讯室，对那个二科科长进行了审讯。

    根本就不要他们审什么，那人竹豆倒豆子，什么都撂了。

    “武钢处长答应我，只要我将情况全部说出来，他保证我不会被处死。”那人说。

    伊藤精杰说：“他的保证，就是我们的保证！也是我们伊藤家族的保证！你放心！你不会死，案子破了，我们还会奖励你！”

    审讯结束后，伊藤精杰得到了消息，武田秀吉请假去了中国。

    “他一定是没能联系上同学，所以便亲自去上海查看了。”

    伊藤精杰说：“美子你在家留几天，肯定会有高层找你谈话，询问这案子的情况。我亲自去上海，布置对武田秀吉的抓捕。”

    伊藤美子，破获日本大本营内最大的一起间谍案的消息，很快传遍了东京！

    各大家族来人，对伊藤家族为国立功，表示祝贺。

    首相也召见了伊藤美子。给矛了物资的奖励。

    军方决定，晋升伊藤美子中佐，为陆军大佐！

    就是日本天皇也让人送来了他写的一幅字：“帝国之花！”

    就在伊藤美子忙于接受奖励时，东京警视厅与日本情报部联合发布通缉令，抓捕叛国者武田秀吉。

