    我苦笑着摇了摇头。

    说实话，连我也不知道该怎么解释，自己忽然就被黑雾围了，还险些被那个诡异的老妇人害了命。

    等伍子六凑近，我看到他和身后的何曼凝样子都有些狼狈！

    就连何曼凝洁白无瑕的脸上，沾染了不少的泥土。

    但赫曼凝先向我问道：“陈师傅，你没受伤吧？”

    我摇摇头：“我没事！何小姐和伍子叔怎么身上弄的脏兮兮的？”

    伍子六抢先说道：“别提了，马疯子去找你之后，我们就被黑雾围上了！不知道哪里来个鬼婆子，什么话都不说，上来就要对何小姐跟我动手！何小姐在躲避的时候，摔了一跤！”

    我心咯噔一下：“鬼婆子？伍子叔你们遇到那个鬼婆子，是不是一个奇丑无比，鼠头鼠脑的一个老妇人？”

    伍子六皱眉问道：“是啊！易行，你怎么知道？”

    “伍子叔，我刚才也被那个老妇人缠上了，是马叔救了我！”我看着伍子六说道。

    伍子六闻言，眉头皱的更紧了，但他没说话，只是把目光看向了马疯子！

    “不用看我，背阴山里面什么样的鬼祟的都有，我也不知道那个鬼婆子究竟属于什么鬼祟！”马疯子镇定的回了一句。

    伍子六摆了摆手:“管它鸡毛是什么呢，我们不能再耽搁了，子时之前必须背尸离开这山里！”

    马疯子也点点头。

    他们两人做好决定之后，开始继续带路。

    只是何曼凝不在继续走在我的前面了，这里的地势相对空旷，她和我并肩而走。

    “陈师傅，你说我父亲是被背阴山里的鬼祟的害的吗？”何曼凝小声问我。

    我疑惑的愣了下:“何小姐，你为什么这么问？”

    何曼凝叹口气，说道：“刚才，我也经历了黑雾的包围，而且我还看到了那个长相怪异的老妇人！她想要了我的命！多亏了伍师傅我才逃过一劫，那个老妇人不是人，她是鬼祟对吗？”

    “罗叔说，我父亲也是被黑雾包围之后没多久，就没了命，是这些这鬼祟害了他对吗？”

    面对何曼凝的提问，我不知道怎么回答。

    但我也感觉她父亲的死，似乎真的有些像是背阴山里的鬼祟把他害了！

    我对着何曼凝摇了摇头：“何小姐，不要瞎想了，你父亲的死我也不知道是什么原因，等我们出去了，你问问马叔，他或许能知道！”

    这么对何曼凝说，完全是我认为，马疯子多少是多对背阴山有所了解的。

    起码比我和伍子六都要知道的多。

    不然，伍子六不会去找他来帮忙，而且，他能带着我在那个老妇人手下毫发无伤的离开，那个老妇人对马疯子竟视而不见，就说明马疯子绝对不是看上去这么简单。

    可能，是我对何曼凝说话的声音稍微大了点。

    走在我们前面的马疯子听到了！

    他轻咳一声说道：“不用问我，我什么都不知道，我这趟来就是帮伍子六把尸体背出去！其他的事情我不掺和！”

    何曼凝：“马师傅......？”

    马疯子立即向后摆摆手，示意她不要问下去。

    明显，马疯子貌似对何晚生的死不感兴趣，也不想提及。

    见马疯子拒绝，何曼凝无助的把头转向了我。

    我知道她想让我劝一劝马疯子。

    我无奈的叹了口气安慰她：“既然马叔不知道，我们就别问了吧，我们先把眼前的事处理了要紧。”

    ......

    这时我发现那些煞气形成的婴儿，不知道在什么时候，又恢复成了一团团的漂浮在空中的煞气。

    我皱着眉头，想了一下，忽然发现，好像是在何曼凝和伍子六跟我们汇合之后，婴儿就恢复成了煞气！

    但我也解释不清楚是什么原因。

    沉默的往前走了一段路，马疯子忽然说道：“易行，这山里的阴气聚而不散，你知道这是为什么吗？”

    我知道为什么要问这个，但我还是在跟在他身后说道：“这山里的煞气，来源是背阴山东西的两座山，青龙白虎煞，只要那两座山一直存在，背阴山里的煞气就不会散去。”

    马疯子先是点点头，接着摇摇头：“也对也不对！”

    没等我做出回应，马疯子接着说道：“背阴山是大凶之地，你别看这山里这么多煞气，阳光照不进来，但它也不是一点阳气都没有，而鬼祟惧阳，青龙白虎的煞气聚集，正好给鬼祟创造了一个藏身之地，这些鬼祟白天把煞气凝聚在背阴山的某个角落，等晚上它们出动的时候，就会让煞气散开在这山里，从而形成它们在山里游荡的屏障！”

    “但是单单大凶之地和煞气，背阴山也不会让我和伍子六都不想提及，你知道真实的原因是什么？”

    我心里咯噔一下！

    马疯子这是要告诉我背阴山的秘密了吗？

    我没来得及回应，马疯子接着说：“这背阴山不仅是鬼祟的栖身之地，它还是通往阴司的入口！”

    马疯子说完，我瞪着眼睛，顿时愣住了！

    走在前面带路的伍子六也停下了脚步，转身看着我们。

    我难以置信的问道：“马叔，你说这山里是阴司的入口？”

    “嗯！你知道这山里的为什么种了，桑、槐、柳、杨这些树木吗？”

    我摇摇头，示意不知道。

    马疯子：“这些树都是有人种下的，这些树木不仅能滋阴，更重要的目的是招魂！”

    “准确的说这山里，是被人布下了一个风水大阵！”

    马疯子说到这里，我瞬间就明白了!

    我说：“马叔，你的意思是有人利用背阴山龙虎双煞的风水局，做出来了一个阵法？”

    “他想利用这些树木和山势，招魂困祟？”

    马疯子点点头，外面的孤魂也祟，被这些这些树木招进来，就被困在背阴山里再也出不去了！

    而这山是阴司的入口，那些孤魂野祟被招到这里面来，只能等着阴差来抓！

