    就在孤门训练的这段时间内。

    一家名为幻梦的游戏公司发布的新游戏宣发视频，忽然在网络上爆红。

    发布于网上不过短短一小时，播放量就破千万，转发数十万次！

    评论更是每秒都在疯涨。

    ——我的天啊，我已经迫不及待想要上手这款游戏了！！

    ——那建模，那特效，简直就跟真的一样！

    ——最真实的五感体验，现有技术真的能做到这一点吗？

    ——这不会就是个噱头吧？挂羊头卖狗肉那种，这种我见多了。

    ——巨大化作战，脱离传统游戏模式，这些东西单个拎出来就够离谱了，更别说现在凑到一起了。

    ——我反正不管这些，我已经预约了，到时候幻梦拿不出游戏我就喷死他们！

    ——你也是键仙？

    ——这游戏cg燃爆了好吧，幻梦做屁的游戏啊，赶紧出动漫电影啊！爷绝对买票！

    ……

    不管怎样。

    《奥特格斗进化：Nexus！》这款游戏的宣发视频，已经在网络上彻底爆火了。

    不光是霓虹，如今更是被游戏发烧友转发到国际平台上，在全球范围内流传开来。

    很快，幻梦游戏公司在官网上发布了最新的消息。

    《奥特格斗进化：Nexus！》

    这款游戏能打破虚拟界限，让人在现实中成为与怪物对战的英雄。

    玩家将拥有最真实五感的体验。

    操作玩法非常自由，完全看玩家个人发挥。

    如果您是个手残菜鸡，那么请做好被虐的体无完肤的准备。

    游戏中的怪物都是随机生成的。

    它们会被投影在现实生活各个区域，一旦出现就立刻会通知附近玩家。

    击败怪物就能获得积分。

    积分排名第一的玩家，将获得幻梦游戏公司一千万元的奖励！！

    积分排名第二的玩家，将获得幻梦游戏公司五百万元的奖励！！

    积分排名第三的玩家，将获得幻梦游戏公司三百万元的奖励！！

    具体活动时间等游戏发布后官网公布。

    并且！！

    为了让全世界所有期待这款游戏的玩家安心，以及为玩家提供保密便捷的服务。

    本公司决定将在这周日发射人造卫星——幻梦号！

    幻梦号卫星使用了本公司独有的专利技术。

    它将帮助《奥特格斗进化：Nexus！》快速问世。

    趋时卫星发射将会有现场直播，请格外玩家敬请期待。

    长长的一大段话下面，是一张造型特异的卫星的图片。

    ……

    这则通知在官网以及各大社交平台上刚发出，立刻就冲上了热搜。

    一时间，《奥特格斗进化：Nexus！》这款游戏的热度可谓是如日中天。

    还未发出，就引起了全球人民的密切关注。

    现在各大论坛与社交平台关于这款游戏的话题已经讨论疯了。

    如果幻梦公司只发布一个游戏CG的话，大家虽然喜欢但仍然保持理智看待。

    毕竟现有技术，想要做到游戏宣传的那般实在太过天方夜谭。

    但当幻梦游戏公司决定发射卫星，以及策划高额奖金活动时，众人的疑虑顿时就被打消了不少。

    为了一款还未发布的游戏搞出这么大的仗势。

    如果不是幻梦游戏公司的社长钱多的没地方用，那就是他们真有把握让这款游戏面世。

    一旦成功，这款游戏将在世界游戏史上留下浓墨重彩的一笔！

    ……

    三天后周末。

    现场直播中，幻梦号人工卫星在数千万人的围观下被成功发射到宇宙。

    当公司官网公布卫星拍摄到的地球照片后，玩家们的热情进一步被点燃了。

    消息也再一度被冲上热搜。

    至此，不少玩家都对这款游戏的问世期待满满。

    东京市内，幻梦游戏公司社长室。

    夏龙正在与檀黎斗两人正吃着快餐。

    自从官网屡屡公布重要消息后。

    公司门口就全天被媒体以及各路狗仔队蹲守。

    不说檀黎斗与夏龙了，就连公司其他人都被媒体盯得死死的。

    就连扫地的大妈出来，都要被这些人采访一番。

    为了外界不被打扰，专心开发游戏。

    公司大部分人这段时间几乎都吃住在公司内。

    为了保障员工们的身体健康，以及维持正常的生活面貌。

    檀黎斗与夏龙大手一挥，直接包下楼下一层作为娱乐洗浴中心。

    工作累了，就直接去楼下放松。

    海鲜自助餐，桑拿大浴室，推拿按摩……这些都一应俱全。

    在如此大力的支持下，《奥特格斗进化：Nexus！》研发进度突飞猛进。

    如今云服务器也已经搭建完毕。

    游戏角色除了檀黎斗最初研发的麦克斯外。

    小岛秀夫、宫崎英高、神谷英树三人也在也各自设计出了新的角色。

    两名男性奥特战士：使用枪械披覆高科技战甲的斯内克、擅使太刀以忍者为原型的天狼。

    一名女性奥特战士：以双刀为武器，身材恶魔般窈窕的战士露西亚。

    至于怪物的设定，除了原生的佩特隆外。

    夏龙以游戏顾问的身份，加入了其余异生兽进去。

    不过高等级异生兽将在后续版本更新后加入其中。

    至此，游戏已经研发的差不多了。

    “呼~，终于是时候进入到了内测阶段了。”

    檀黎斗放下筷子，看着桌上银色的手提箱发出一声感慨：“虽然它还只是初代版本，但已经超越了我之前做过的绝大部分游戏，它的潜力无与伦比！”

    夏龙加了块西蓝花放入口中，随后笑道：“关于内测的玩家人选我会亲自进行把关，接下来你们可以暂时先休息一下了，别忘了我之前交给给你的任务。”

    “知道了知道了，无敌黄金玩家卡带已经拜托傻妞帮忙赶工，要不了多久就会研制完毕的，接下来舞台就交给你了，boss！”檀黎斗看着夏龙露出个笑容。

    就在此刻，桌上手机忽然响了起来。

    檀黎斗低头一看，是一个熟悉的号码。

    这段时间，已经拨打过很多次了。

    “又是TLT？”

    “嗯。”

    夏龙将空掉的饭盒扔进垃圾桶，随后摸出张纸巾仔细揩拭干净嘴角。

    “接吧，如今估计也糊弄不过去了，也是时候进行接触了。”

    “OK。”

    檀黎斗点了点头，随后接通了电话打开了免提功能。

    很快，一个从容的男声音响起。

    “是檀黎斗社长么？我是松永。”

