    赫连娇就用粉嫩的小脸，无意识地蹭了蹭他的手心。

    　　感受着小仓鼠对自己的依赖，顾停云不由地嘴角向上翘起。

    　　真可爱！

    　　他关了吹风机，在把乖宝抱到自己床上睡觉，还是抱回她自己的房间，之间犹豫了两秒，最后还是决定把乖宝送回自己的房间睡觉。

    　　乖宝已经十三岁了，必须要有男女有别的意识了。

    　　于是弯下腰，动作轻柔地把她打横抱了起来，往外走。

    　　刚出门，就碰上了从对面房间出来的顾青云和宋温暖夫妻两：“乖宝睡着了？”

    　　两人不自觉地放缓了声音，看向乖宝的眼神也是异常喜爱，多亏了乖宝才让他们醒悟了。

    　　“嗯。”顾停云轻声应道。

    　　宋温暖就体贴地把隔壁房间的门打开，关心道：“那你也早点休息。”

    　　顾停云点了点头，抱着乖宝走进了房间，小心翼翼地把她放到床上。

    　　宋温暖看了一眼，压低声音凑到自家男人耳边说道：“你说，停云是不是喜欢乖宝啊？”

    　　“停云一直都很喜欢乖宝啊！”顾青云一脸的问号。

    　　这是整个大院都知道的事！

    　　宋温暖轻拍了他手臂一下，意有所指道：“我说的不是这种喜欢，是男人喜欢女人的那种喜欢！”

    　　真是木讷脑袋！

    　　顾青云倒是不觉得：“你想的太多了，停云和乖宝从小一起长大，停云是把乖宝当妹妹一样喜欢照顾的。再说，两孩子才这么小，哪里知道这些儿？！”

    　　宋温暖一想也是，就算真会发展男女感情，至少也得上了高中才会开窍。

    　　主要还是停云身量长高了，行事又稳重，她很多时候都不自觉地把他当成大人一样对待，忘记他也才是个十四岁的孩子而已。

    　　“对，是我想多了。”她轻笑了声道。

    　　两口子并肩往楼下走去，却不知道顾停云耳朵尖，听到了他们的对话。

    　　他站在床边，低头看着睡颜娇憨甜美的乖宝，内心顿时惊涛骇浪。

    　　因为在他心里，乖宝还当年第一次见面的小仓鼠。

    　　软萌可爱，天真烂漫，嫁人这种事离她还很遥远。

    　　他也是一直把乖宝当成妹妹一样疼爱照顾的，从来没想过要娶乖宝当老婆，当然更没想到乖宝会成为其他男人的妻子。

    　　这会儿一想到有别的男生会把乖宝拐走，他的胸口就堵得慌。

    　　“顾停云，我还要吃。”

    　　这时，赫连娇躺在床上，小声咕哝出声。

    　　红润润的小嘴微微张开着，隐约能看到里面粉嫩的小舌头。

    　　顾停云看愣了，喉结滑动，呼吸略有些儿急促起来。

    　　乖宝身上淡淡的奶香味也变得浓郁起来，仿佛在引诱着他去品尝，她的嘴里是不是也有牛奶的味道？

    　　思及此，顾停云却是陡然清醒，立马给乖宝盖上被子，转身快步离开。

    　　那身影竟是颇有几分落荒而逃的意味。

    　　平时冷静自持的他，难得生出一丝狼狈窘迫的感觉，因为他知道刚刚自己的反应代表了什么。

    　　顾停云回到房间，冲进浴室中，拧开水龙头洗了一把冷水脸，乱了的心绪很快就平静了下来。

