    第166章 在座的每一位都是我爸爸！

    零点整。

    全国武道高校吃鸡大赛，准时开启！

    林墨也第一时间登陆了元宇宙，点击参赛。

    “玩家黑土！检测到您当前的实际年龄为18岁，符合参赛条件！是否确定参赛？”

    “确定！”

    “是否现在登记注册所在的武道高校？”

    “否！”

    林墨选择了暂不登记注册。

    毕竟，林墨暂时还不太想暴露“黑土”这个身份。所以，最稳妥的办法，就是不要让人知道“黑土”在哪个学校。

    只是, 林墨并不知道，夏国武道界的高层都认为，“黑土”已经被元宇宙掌控者带走了——当然，这个消息的流传范围目前还仅限于武道界的高层，普通武者基本上还不知道。

    “参赛成功！玩家黑土，您的初始积分为1000分！预祝您在本届吃鸡大赛中取得高分！现在, 是否开始游戏匹配？”

    “开始吧！”

    林墨还没有在元宇宙里玩过“吃鸡之王”的游戏, 所以还是比较期待的。

    现在吃鸡大赛刚刚开启，玩家的热度可想而知！林墨点击匹配才不到一秒钟，就已经匹配成功。

    下一秒，他眼前的画面就变得漆黑一片。

    黑暗之中，一行行文字在林墨的眼前浮现：

    “欢迎来到‘吃鸡之王’战场！”

    “在这里，所有玩家的拳力将被锁定在1200公斤！”

    “念力、幻术方面也将受到限定！念力师、幻术师在战场上依然会有较大优势，但不至于破坏平衡。”

    “当前为单人模式！请尽可能地击杀战场上的其他玩家，并获得最终的胜利。”

    林墨瞥了眼这一行行规则，很快便明白了。

    “这游戏简单，杀就行了！”林墨暗道。

    15秒之后，一行行文字渐渐淡去；周围的景象也开始浮现。

    “我这好像是在一艘飞船的船舱里？”林墨看到，船舱内除了自己，还有百来名玩家。显然，这些都是自己的竞争对手；而自己要想取得这局游戏的胜利，就要把这里的所有人全都干掉。

    “现在还不能动手！”林墨看到了系统的提示，“必须要跳出飞船船舱，进入战场之后, 才能够动手！”

    与此同时，林墨通过游戏面板，看到了战场上的一些情况：比如战场地图、存活人数等。

    而随着周围的场景渐渐清晰，飞船船舱里也逐渐热闹了起来。

    一个个玩家争相在游戏里放起了狠话。

    “我不是针对谁！在座的每一位都是垃圾！不服来战！”

    “有没有人敢进入战场之后直接跳海边一战的？”

    “我只是想要弄死各位，或者被各位给弄死！”

    “静一静！静一静！大家都先听我说一句！”突然，一位名叫“小宇”的玩家大声喊道。

    船舱内的声音还真的安静了不少，大家都想要看看，这个小宇能说出什么来。

    “小宇？”林墨的双眸微微眯起——这不是经常喷自己的那个资深老喷子吗？

    虽然在元宇宙里，重名的情况很多。但林墨早就留了个心眼，偷偷记住了这个小宇的数字ID！

    没错！就是那个小宇本宇！

    “还真是冤家路窄啊！”林墨心底不禁坏笑一声。

    第一次玩“吃鸡之王”，就匹配到了老冤家！

    你说是不是缘分？

    “看样子，这局游戏里，我要重点照顾一下我的这位老朋友才行了！”林墨暗暗摩拳擦掌。

    好不容易逮着这个老喷子，如果不好好揉捏一番，对得起元宇宙送给自己的这个机会的？

    小宇丝毫没有察觉到，他已经被一道阴冷的眸光给盯上了！也难怪他没有丝毫差距，因为此时，整个飞船船舱内，正有过半的目光看向他！

    想看看小宇究竟要说点什么。

    “你们都给我听清楚了！”小宇的相貌明显比较年轻，甚至还有点稚气未脱的感觉, 估计也是刚刚武道高中毕业。他见船舱内的大部分目光, 都已经看向自己了，不禁越发嚣张。

    他唰地站起身来, 目光环视四周，仿佛俾睨群雄：“在座的每一位都是我爸爸！”

    空气突然凝固！

    原本还有些嘈杂的船舱，瞬间安静了下来，变得落针可闻。

    船舱内的所有目光，都齐刷刷地看向小宇。

    大家都知道，这个小宇这么郑重其事地开口，一定是想放狠话了！但谁都没想到，小宇放的狠话，竟然这么狠！

    在座的每一位都是爸爸？

    此话一出，搞的很多人都不好意思对小宇下手了。

    “兄弟们给我个面子，这局游戏让我儿子吃****！”

    “什么你儿子？难道就不是我儿子了？”

    “反正这局无论如何都要让小宇吃鸡，谁反对，站出来！我弄死他！”

    “同意！不反对！”

    就连林墨，都忍不住有些震惊——这个游戏的玩家未免也太狠了吧？开局先认爹？这是什么战术？

    但要说不说，这个战术还真是挺管用的！林墨感觉，自己都不好意思对这个小宇动手了！

    “要不，这局让他吃鸡？”林墨忍不住想道。

    “我……我……”这时候，小宇也发现自己说错话了，连连摆手道，“不对不对！说错了！应该是……我是在座每一位的儿子！好像……也不对？”

    小宇或许是太紧张了，一时间连狠话都不会放了。

    不过就在这时，小宇慌乱之下，目光突然扫到了林墨头上顶着的名字。

    “嗯？”小宇微微一怔，“黑土！？”

    小宇一下子愣住了。

    这也太巧了吧？

    他刚刚还在网上喷了下黑土，没想到一转眼就碰到了本尊。

    “黑土？”

    “是夏国天骄榜上的那个黑土吗？”

    所有人都被“黑土”这两个字吸引了注意力，再也没有人去关心爸爸和儿子的问题了。

    下一秒，整个船舱的目光，都聚焦到了林墨身上。

    “黑土！”

    “真的是他！是这个数字ID没错！”

    “我们居然匹配到这尊大佬了？”

    “我们这是运气太好，还是运气太差？”

    “靠！我的战斗技巧连三阶都没到！在战场上碰到黑土，还不是分分钟被搞死？”

    虽说这几天，网络上有不少声音在质疑“黑土”的实力；就比如飞船船舱里的这个小宇，就没少质疑。但当他们真正碰到黑土的时候，那就完全是两个态度了！

    毕竟……

    谁不知道黑土的战斗技巧很强？

    谁不知道黑土能在吃鸡战场上大杀四方？根本无人能挡？

    “吃鸡大赛第一局，竟然就跟黑土匹配到了一起！”

    “这局游戏没有悬念了！根本没有人会是黑土的对手的！”

    “最后吃鸡的，肯定是黑土了！”

    船舱里的玩家们都有些郁闷。

    在“吃鸡之王”的单人模式中，一百个玩家当中，只能有一个活到最后。毫无疑问，这局游戏里，所有人都将成为黑土的陪衬！

    毕竟，吃鸡大赛刚开始的时候，都是同年龄段的匹配；而在同年龄段，怎么可能有人会是黑土的对手？

    “大家不要怕了他啊！”小宇突然喊道，“黑土就算再强，他也就是一个人，又没有三头六臂！只要我们大家一起冲上去围殴他，那在他体力耗尽之前，也未必能把我们全都杀死！”

    小宇的这番话，听起来“又怂又狠”。

    不过大家听了还真的感觉有点道理！

    可不是吗？

    如果放任“黑土”不管，那他们肯定会被黑土逐个击破；最后赢得胜利吃鸡的会是谁，根本没有悬念。

    可如果他们齐心协力先把“黑土”给灭了，那结果就不一样了！

    “对！灭了黑土！”

    “大家都是1200公斤的拳力，我就不信黑土能以一敌百！”

    “战斗技巧五阶怎么了？我们一人一口唾沫，也能把他淹死！”

    “要是我们能捡到趁手的兵器，而黑土又是赤手空拳的话！那我们想弄死他就更容易了！”

    “弄！”

    “大家听我说！”小宇更是在船舱里怂恿起来，“等会儿黑土跳哪里，我们就全跟着他一起跳！大家联手起来，一起弄死他！”

    林墨忍不住有些无语。

    不就是顶着“黑土”这个游戏名吗？一个个的至于有这么大的反应吗？

    不过，对于围殴，林墨可不带怕的！

    吃鸡之王的战场上，只有冷兵器，又没有热武器！

    如果林墨还只是“五阶初期”的战斗技巧，那说不定还真要忌惮一下被人围殴。可是，林墨现在的战斗技巧已经达到“五阶极致”了！

    五阶极致，是什么概念？

    林墨对身体的掌控力，几乎快要到“细胞级”了！

    常规的伤势，对林墨来说已经不叫受伤了！比如断手断脚、甚至断头……林墨瞬间就能让伤势痊愈，甚至连一滴血都不会流！

    想要让林墨受伤……除非直接在“细胞层面”伤到林墨！让林墨的细胞大规模地死亡！这样才可以！

    如果是热武器的攻击，还是能让林墨的细胞大规模死亡的！但，冷兵器的攻击，真的很难伤到细胞层面！

    林墨就算站在那里随便被砍个几十几百刀，也完全不会受什么伤！

    这，就是战斗技巧“五阶极致”的可怕！

    况且……

    林墨会站在那里随便别人砍吗？

    五阶极致的战斗技巧，所带给林墨的，除了强大的生命力，还有……强大的攻击力！

    几乎是细胞层面地调动身体，可想而知，同样的1200公斤拳力的身体、同样是1200点的细胞强度，在林墨这里能够发挥出多强的攻击力！

    根本不是其他玩家所能比拟的！

    相当于……林墨是带着10倍攻击、10倍防御、以及无限生命，在参加这局游戏的！

    这特么完全就是在开挂啊！

    这让其他玩家这么玩？

    除非是碰到“五阶”级别的对手，否则，林墨在吃鸡之王的游戏中，堪称无敌！

    而“五阶”的对手，这个年龄段可没有！

    所以林墨直接横着走就行了！

    但飞船船舱内的其他玩家，显然根本没有意识到“黑土”的可怕！一个个还在那里兴奋地摩拳擦掌，想着怎么围殴黑土。

    “兄弟们，等会儿都跟着黑土一起跳啊！”

    “大家一落地就先看看周围有没有什么兵器！捡起兵器就先把黑土给围住啊！”

    “一人一刀砍死他！”

    “是兄弟，就来砍黑土！”

    “游戏可以输，黑土必须死！”

    “要是能杀黑土一次，那就能吹一辈子了！”

    “冲冲冲！”

    一个个玩家都兴奋不已。

    反正对他们来说，吃鸡的概率本就不高；要是能趁机阴死黑土，那就能扬名立万了！

    谁不想扬名立万？

    所以，在飞船飞抵战场上空，当林墨选择跳出船舱的时候……

    唰唰唰唰唰……

    过半的玩家，都紧跟着黑土跳了下来！

    一时间，半空中满是人影。放眼望去，怕是有五六十人！

    当然，也不是所有人都一个脑热，就跟着黑土一起跳的……就比如小宇！

    “一群傻鸟！”小宇端坐在飞船船舱内，透过窗沿，看着跳下飞船的五六十名玩家，“这么多人跳一个地方，就算真的弄死了黑土，肯定也死伤惨重！我先躲远一点，闷声发育……等你们把黑土拼死了，就是我吃鸡的时候了！”

    小宇发现，自己真是聪明！

    让这些没脑子的玩家，先跟黑土拼个两败俱伤；然后自己再坐收渔翁之利！

    “玩游戏，要用脑子！”小宇嘴角勾起一抹得意的笑容。

    不过就在这时——

    “小宇，你记不记得我？”飞船船舱内，还有其他玩家。有一名高瘦玩家盯着小宇看了一会儿，突然开口问道。

    “你？”小宇脸上有着疑惑之色，显然没什么印象。

    “靠！你这个忘恩负义的东西！”高瘦玩家骂骂咧咧道，“你还记不记得，前阵子有一次，你说要直播吃翔！我怕你不够吃，特地打车几十公里给你送了一包过去……俗话说，千里送鹅毛，礼轻人意重！你咋就不记得了呢？”

    “我尼玛！”小宇双目喷火，“等老子捡把刀来，看我不砍死你！”

    “哈哈！就你？”高瘦玩家不屑冷笑，挑衅道，“看我等会儿怎么收拾你这个忘恩负义之徒！”

    “小崽子，有种别怂，一起跳！”

    “爸爸能怕你？”

    (本章完)

