    狂医生的话，宋绾绾当然不会怀疑，毕竟他的能力就摆在那里，一个连自己都敢医的那么好的人，还有什么是他不能医的。

    况且当初在密林也见识过他的能力，狂医生是真的对得起别人给他起的这个外号，又狂又厉害的。

    “狂医生，你说的话我相信，星星一定会很快好起来的，对了，苏然那里的话还希望你可以多一点心思，我现在就希望她早一点醒过来。”宋绾绾不忘记苏然的事情。

    “这个你放心吧，苏然的情况比我预想中的要好，所以问题不大，我现在需要等两支药过来，这是我跟国外科研所的人拿的。”狂医生简单的笑了一下。

    一副十足有把握的样子，当然，宋绾绾是真的相信狂医生有这个能力的。

    “国外的科研所药难拿吗？要不要让霆聿帮忙。”宋绾绾有些犹豫的说着。

    毕竟狂医生之前的背景，宋绾绾多少有些了解，他在国际医院组织里面得罪了不少的人，所以才会去密林躲着的，如果现在要拿他的身份出来拿药的话，肯定会暴露的。

    “绾绾，你放心吧，他没有那么蠢还敢用真实身份去要药，那等于就是送死，是托他一个关系好的师兄拿的，药大概两天后会到安城，到时候我去拿就行了。”玫瑰知道宋绾绾在担心什么。

    狂医生得罪的人不要太多，所以真的让他自己去拿药的话，是挺冒险的。

    “那就好，如果有需要的话可以找我们来解决的，毕竟唐门的人，他们应该是能帮得上忙的。”宋绾绾听到玫瑰那么说就放心了。

    因为她真的不想让狂医生因为苏然的事情把自己搭进去，那样子的话太冒险了。

    他们可是好不容易从密林出来的，生活还没有来得及好好的享受。

    “对呀，怎么忘记唐门了呢？下次我们直接找唐门多省事，他们的人脉可是遍布全球的。”玫瑰笑了起来，然后看向狂医生。

    “下次吧，这个药估计还需要几次的，苏然的情况稳定是稳定，是因为这一次我让师兄找来的是新型研究的药，还没有上市，所以市面上没有，但在医院组织内部是通过实验，内部流通的，问题不大，就看苏然能不能适应，不能适用这款的话，我们就还得换药。”狂医生索性一次性解释清楚，省得让宋绾绾再多想。

    “我知道了，我完全相信狂医生的，也难怪你要问你师兄拿，市面上还没有正式流通的药，一时间是很难拿的，如果有需要，真的不用跟我们客气，知道了吗？你也是为了帮我朋友。”宋绾绾的语气很理严肃，为的就是要让狂医生他们更轻松一点，不要冒险。

    “好的。”

    “好了，时间不早了，我们都早一点休息吧，星星的事情，接下来还要多多拜托你们二位。”宋绾绾起身上楼。

    隔天一早，宋绾绾就起来了，先去星星的房间看星星，小家伙已经起来了，现在是慢慢可以坐起来，所以正半靠在床头，看到宋绾绾进来开心的打招呼。

    “妈妈，早上好。”

    “早上好星星，我先抱你去洗脸。”宋绾绾直接抱着星星去卫生间。

    把星星抱回房间，宋绾绾开始帮他换衣服。

    “星星，现在身体感觉怎么样了？”宋绾绾很认真的问他。

    星星认真的想了一下，然后肯定的回答。“妈妈，我现在好多了，我感觉再过两天就可以下地走路了，然后我们是不是可以见恬恬了？”

    宋绾绾微微一怔，然后笑了起来。“原来是想恬恬了啊。”

    “嗯，想的，妈妈你不想吗？”星星没有一丝犹豫的认下来。

    反正恬恬是他很喜欢的妹妹，没有什么可不好意思的。

    恬恬自从生病回陆宅之后，已经好几天没有看到了，哪里不想，更多的是担心。

    “妈妈当然想了，我答应你，过两天一定会把恬恬接回来的，好不好？”宋绾绾决定一会和老太太商量这事情。

    恬恬的病彻底好了的话，就不需要再多住陆宅，让她过来半月湾住，两个孩子可以玩的更开心。

    老太太肯定是愿意的。

    “好！”

    “对了，星星，你觉得学习普通话有压力吗？”宋绾绾想到了狂医生和她说的话。

    星星是天赋和智商都是极高的孩子，在语言方面也是极有天份的。

    “挺容易的，没有压力，我现在已经可以和你们很好的交流了。”星星笑看着宋绾绾。

    果然，狂医生的话没有错。

    “星星还想学什么，看什么书，我今天去书城给你买回来。”宋绾绾很贴心的问他。

    “不用了妈妈，我昨天在网上让玫瑰阿姨帮我买了，不过我想要一台电脑和一台钢琴，可以吗？”星星很认真的问她。

    “钢琴？星星会弹钢琴吗？”宋绾绾有些意外。

    “我应该会，我记得我好像是学过的。”星星眨着大眼睛说着。

    宋绾绾自然不怀疑。“好，我一会和你爸爸说一下，让他给你安排上，还有什么你先整理一下，到时候一起帮你买回来。”

    “妈妈，暂时就这些吧。”星星认真的开口。

    早餐的时候，宋绾绾和陆霆聿提到了这个事情，陆霆聿没有意见，特意问了星星想要的钢琴型号，和电脑的要求，然后吩咐许梵去办了。

    等到晚上宋绾绾回来的时候，客厅里面已经摆放了一架黑白的钢琴，一看就知道很是高端来的。

    星星开心的坐在旁边沙发上面，一直盯着钢琴在看，如果不是不能直腰坐起来，他应该去弹钢琴了。

    “星星，开心吗？等你伤彻底好了，我们再请钢琴老师回来教你，好不好？”宋绾绾光看到星星的眼神就知道他是有多喜欢的。

    看来，他是真的喜欢钢琴，以前说不定是学过的，猛的记起来了，那天在珠宝展示的现场，旁边就有一架钢琴的，而星星当时和他的妈妈就在钢琴的旁边。

    说不定星星的妈妈就是一个很会弹钢琴的人，有些东西除了天份还有遗传。

