    叶卿看着那密密麻麻的蜂巢，头皮顿时有些发麻。

    他对孟尝说道：“那好吧，我就去天门境一重的凶兽地盘逛逛吧！”

    孟尝脸上露出微笑，有一种如释重负的感觉。

    他生怕叶卿不知天高地厚，脑袋一热非要去闯更高级别的凶兽的地盘。

    这样一来，外面的人就会如坐针毡，整天度日如年了。

    不过幸好，叶卿的心智和脾性都非常的成熟温和，是一个人见人爱的好孩子。

    楚楚他们也放心了，拉着叶卿的手说道。

    “进去之后你要多听你两个师哥的话，他们两个虽然和你父亲一样，平时有些不着调。但是关键时刻还是非常顶用的！尤其是他们战斗经验极其丰富，人生履历非常饱满，在那种环境之下，他们能够对你起到的帮助是非常巨大的！”

    叶卿微笑着说道：“娘你放心吧！我一点都不会不着调，一切都以安全为上！绝对不冒进，两个师兄打头阵，我在后面苟着！这是爹教我的！”

    楚楚满意的点点头，一副孺子可教的表情。

    而孟尝他们在一旁听得嘴角直抽搐。

    果然是有其父必有其子。

    而洪元和恶元早就已经对这一切都习惯了，他们为叶辰父子俩打头阵，似乎就是天生的宿命。

    交代完了之后，孟尝说道：“好了，时间也不早了，你们赶紧进去吧！”

    说着他从怀里掏出一块玉简，递给了叶卿。

    然后说道：“这是一枚传讯玉简，能够跨越秘境内外进行传音！圣主你们在里面历练的时间，我暂时定为一年，时间到了之后，我会通过玉简提醒圣主及时归来！另外，如果圣主在里面遇到不可抗的因素，也可以通过玉简传讯，通知我前来支援！”

    叶卿将玉简收起，对孟尝抱拳说道：“多谢孟尝长老！我这便进去了！”

    孟尝赶紧侧身，不敢承受他的礼节。

    对着叶卿抱拳恭声道：“恭送圣主！”

    随后，跟在孟尝身后的混沌圣域的其他人，跟在孟尝的身后一起对着叶卿抱拳躬身。

    叶卿在众人依依不舍的目光当中，带着洪元恶元，以及混沌圣域的五个高手，跨入了万劫秘境之中。

    而众人没有察觉到的是，在叶卿跨入万劫秘境之后。

    从他的怀里钻出来一个渺小的脑袋。

    仔细看去，就会发现那是一只蚂蚁。

    那只蚂蚁此时脸上露出了非常人性化的表情，充满了得意之色。

    叶卿带着七个随从，进入到了一块区域之中。

    这是之前就设定好的，天门境一重凶兽的地盘。

    在叶卿他们到来之后，他怀里的那只蚂蚁就悄悄的离去了。

    随后在一个非常隐蔽的地方变换出了人形。

    除了叶辰还能有谁？

    他昨天晚上琢磨了一个晚上，发现万劫密境之中对天门境大圆满的限制，似乎是有迹可循的。

    无非就是怕力量太大，破坏秘境的结构罢了。

    他借了叶卿的权杖，提前来到这里查看了一番，发现居然是有人人为的设置了一道法则，阻止外界的修为高深的个体进入其中。

    这想必就是混沌圣域的先祖们，所设置的法则。

    万劫秘境是用来给低辈弟子们历练用的，修为太高的人进去了，不但没什么用，还会对里面造成破坏。

    叶辰尝试了一下法则的强度，发现根本不是以他现在的实力能够强行突破的。

    之后他便想了一个稳妥的办法，那就是隐藏修为！

    可是当他将自己的修为压制到天门境九重，想要大摇大摆的去试探法则的时候。

    却发现法则依然能够识别他的真实修为，直接将他弹射了出去。

    随后叶辰又尝试了各种封印修为的办法，发现都没有用。

    最后他灵机一动，炼制了一个天门境九重修为的傀儡，然后以鬼道秘术，将自己的意识植入到傀儡之中。

    然后他就惊喜的发现，法则对傀儡已经没有限制了。

    所以在叶卿今天早上进入秘境的时候，叶辰将自己的真身关在圣墟宫的密室之中。

    然后他的意识随着傀儡一起，化作一只蚂蚁躲进了叶卿的怀里。

    进入秘境之后，叶辰舒展了一下现在的这具新的身体。

    发现虽然有诸多滞涩之感，但是能发挥出的实力也相当可观了。

    另外，真正进来之后，叶辰还发现了一个令他惊喜的漏洞。

    或许这个漏洞在关键时刻，能够派上大的用场。

    他回过头看了一眼叶卿他们，随后转身朝着深处飞去。

    叶辰聊到这里的目的只有一个，那就是保护他的儿子，不受任何的危险。

    但是他又不能明目张胆的现身，于是他就打算提前把危险给拔除。

    现在叶辰要做的事情就是，前往后面的每一个区域，查看里面有没有危险的因素。

    如果有，就及时拔除！

    他打算将这九千九百九十九个区域，全部查看一番！

    不得不说，真的是可怜天下父母心！

    叶卿他们对这一切毫无所觉，全身心都是来到一个陌生地方的兴奋和谨慎！

    他们现在所处的地方是一个森林的边缘，身后是一片矮山，面前就是一片茂密的原始森林。

    在圣墟界之中，这种环境比比皆是。

    所以叶卿在见到这种环境的时候，也并没有多少的新鲜感。

    但是他心里的体验感却是满满的。

    他转身对身后的人说道：“我们接下来是不是要去里面寻找凶兽猎杀？现在天色还早，不然我们来个比赛吧！就比谁猎杀的凶兽多，中午的时候我们还在这里集合，那些凶兽就是我们的午餐！你们觉得呢？”

    对于叶卿的提议，那五个混沌圣域的高手自然不敢反对。

    可是洪元和恶元就不一样了。

    恶元立刻说道：“胡说八道些什么玩意儿呢？要是按你这种说法的话，那我们不就得分开了吗？要是分开的话，我们跟进来的意义又在哪里？小师弟啊，小师弟，真没看出来，你在外面的时候表现的那么听话，那么温顺！没想到一进来就想把我们给甩开，想单干是不是？我告诉你，没门！”

