    朝议中

    财政部大臣凯斯特纳子爵在通过了发行金属货币这项重要议题之后，就白虎市王室制币厂的货币生产安排，金、银、铜等贵金属产量计划等事宜，做了详尽报告，滔滔不绝的谈了半个小时。

    最后话题一转，谈到了后续发行纸币的问题。

    “……

    尊贵的陛下，各位绅士们；

    针对纸币的印刷和防伪措施研发已经持续了多年，取得了一些令人欣慰的成果，在纸质货币的印刷中，我们将重点采取4个方面的防伪措施，以切实加强防伪力度。

    第1项措施，就是采用大师精雕版，加入各种明戳暗记，打造超高难度的精细雕刻母版，印制出来的钞票线条繁复流畅，各种防伪手段一应俱全，将防伪提升到极高门槛，

    第2项措施，研发部门正在改良纸浆，将采用澳洲特有的树木植物纸浆，打造外人无法仿造的钞票专用纸张，使用套印技术，这将是防伪措施中的重要一环。

    第3项措施，我们将采购世界上最先进的货币印刷设备，并且进行改良，形成澳洲独具特色的纸质钞票印刷能力。

    第4项措施，使用秘而不宣特殊的水印暗记，特殊的油墨印制，相关信息都是高度机密，不足为外人道。

    从目前的进度来看

    研发工作进展顺利，取得了很多创新性的成果，因此，王国财政部对发行纸质货币具有充足的信心，相关工作将于1895年正式启动，不迟于年底前，推出独属于大洋王国流通的纸质货币。”

    凯斯特纳子爵的发言引起了众人的议论，工业部大臣侯广德子爵站起来恭手说道；“凯斯特纳爵士，我私下觉得纸质货币发行用不着如此急促推行吧？金属货币推向市场之后，普通民众要有一个循序渐进接受的过程，市场上发行多年的英镑纸币信誉度很高，出错的可能性极小，可以并行使用，财政当局的纸质货币发行不具备急迫性，慎重起见，应该酝酿成熟以后，择机推出较为妥当。”

    “此乃老成谋国之言，臣附议。”

    “货币发行领域极其敏感，还是看一看为民众接受程度再做行止吧，避免引起什么乱子，臣附议。”

    “臣等附议。”

    一干庭臣之中，倒有大半赞成慎重行事，用不着匆忙的推出纸质货币来代替英镑的地位，但是要观察社会民众接受程度以后再说。

    财政大臣凯斯特纳子爵这一方，虽然有几位庭臣力挺，势力总归失之于单薄，在朝议中成为少数方。

    这让他的脸色变得很不好看，纸质货币的推行是财政部联合王国储备银行推出的重要举措，对完善王国金融安全至关重要，这也是他任期内的重大政绩之一，怎么可能轻易放弃？

    斯特纳子爵站出班列来，对王座上的国王李福寿恭敬施礼，然后说道；“诸位同僚的反对意见归纳起来，无非事关重大，宜三思而后行。

    老臣以为，以汇通银行和香格里拉银行两家雄厚的发币行实力，十几年经营响当当的金字招牌，超高信用度毋庸置疑。

    按照稳健保守的经营理念；

    汇通银行一直在积累黄金储备，迄今为止已积累377吨黄金储备，这一数量在世界各大银行中可以排在第六位，仅次于几家老牌英国银行和法国银行，是发行纸质货币的坚实基础。

    香格里拉银行基于锦鲤矿务局鼎力支持，这些年来黄金储备稳步攀升，至今已积累了196吨黄金储备，在世界上也足以排进第15位。

    考虑到王国财政部全面控制墨尔本金矿产量，巴拉瑞特联合矿业公司每年除了供应民用黄金市场需求外，每年还有不下于60吨黄金可以进入两大银行储备，这将极大的提高两大银行的货币发行能力。

    众所周知

    巴拉瑞特联合矿业公司统合170多家金矿场，每年出产的黄金高达570万盎司，昆士兰州帕尔默河地区数十家金矿场，每年出产的黄金总量达到220万盎司，昆士兰州北部凯恩斯市周边的金矿场，每年也可以出产12~13万盎司的黄金，再加上锦鲤矿务局每年近10万盎司的黄金产量，加上莫桑比克地区的20万盎司黄金产量，黄金总产量在830万至840万盎司左右，几乎占到世界黄金总产出的两成以上。

    如此雄厚的金矿资源，难道不足以支撑纸质货币发行？

    我大洋王国连战连胜，开疆拓土，国民士气高涨，自信心爆棚，正宜趁此时机推行货币发行重大政策，而不是裹足不前，瞻前顾后，担心这个害怕那个，这样能成得了什么大事？

    根据财政部测算；

    金属货币和纸质货币同时发行之后，王国居民偏爱金属货币会更多一些，推演比例大致是7:3左右，也就是纸质货币的使用量只占三成左右。

    小额交易毫无疑问使用金属货币，大额贸易结算使用汇票，银行支票等手段，真正使用大额纸币应属少数，加上财政部多年在防伪领域投入重金研发，可以保证纸质货币的安全和顺利推广。

    所以，臣恳请陛下圣裁，按计划推行纸质货币发行政策。”

    说完，长长的一揖到地。

    最后，众庭臣目光汇集到高居王座上的李福寿身上，李福寿放下手中把玩的玉貔貅，略一考虑后问道；“首相阁下，内阁方面是什么意见？”

    “回禀陛下，内阁对此各执一词，委顿难决，臣恭请圣裁。”

    “你呢，倾向那一方？”

    “臣……同意财政部大臣的意见，认为此议事关王国金融大局，宜尽早付诸行动。”开远伯爵辛长君恭敬回答。

    在开国君主面前，他这个首相也仅仅是首席公务员的身份，远远没有英国首相那样的大权独揽，权利不是差了一点半点。

    在大洋王国的仿德式君主立宪制度中，内阁仅仅是王权的执行机构，议会则是王权下属的立法机构，独立性差的老远。

    这就是德式君主立宪制度的特点，在德意志帝国威廉一世时期，强势的铁血宰相俾斯麦独揽朝政，左右帝国政局及对外政策，帝国皇帝的意见与首相相左，也得乖乖的改弦易辙，这仅仅属于特例。

    1888年，威廉一世皇帝驾崩，腓特烈三世继位仅仅99天时间便因喉癌去世，他的儿子弗里德里希·威廉·维克多·阿尔伯特·冯·霍亨索伦继位为德意志皇帝，史称“威廉二世”。

    由于腓特烈三世是被庸医误诊而死，威廉对此极为愤怒说道；“是英国医生杀死了我的父亲。”

    性格独断的威廉二世继位以后，很快就一脚踢开了铁血宰相俾斯麦，从而全面掌控了德意志帝国内阁。

    继任首相卡普里维伯爵没有前任首相的强势和巨大威望，实际就是个应声虫，地位与辛长君伯爵类似，某种程度上还稍有不如，这才是德意志帝国首相的常态。

    “嗯，外交部呢……英国人是什么反应？”李福寿追问了一句。

    被国王陛下点到，外交大臣唐昭仪子爵站出班列，恭敬回答道；“英国公使维克多爵士表达了强烈不满，伦敦认为我方仓促推行货币发行政策，是急功近利和不理智的行为，将会对双方关系造成严重伤害，关于铸币税事宜应妥善协商，任何试探大英帝国容忍底线的行动都是极其危险的，可能会造成严重影响。”

    “嗯，很好，那么推行纸质货币的方案就按原计划实行吧。”李福寿很干脆的决定了下来，然后对凯斯特纳爵士嘱咐道；“财政部方面一定要联合王室秘书处，在纸质货币发行初期紧密跟踪市场情况，及时作出反应，在实践中积累经验，逐步完善整个货币发行体系。”

    “谨遵陛下令谕，微臣片刻不敢懈怠。”凯斯特纳子爵脸上不由得浮现一层喜色。

    这些英国佬太棒了，真是神助攻啊！

    见怪不怪，在座的一众庭臣面色各异，唐昭议子爵神情讪讪的重新坐了下来，心里颇有些埋怨英国佬不识时务。

    你英国佬确实很屌，问题是陛下不吃这一套啊！

    谁都知道咱们的国王陛下性格霸道独断，大家好商好量的也就算了，如今伦敦的威胁对他而言，不亚于赤裸裸的公开挑衅，哪还会有好脸色给英国佬。

    几年前陛下出访英国的时候，帝国皇储爱德王子仗势欺人，还不是被硬生生怼了回去？

    所谓屁股决定脑袋。

    凯斯特纳子爵虽然是苏格兰人，但他不认为自己是英国人，而是标标准准的大洋王国贵族，当然要以王国的利益为重。

    朝会议完了此事之后，宣读了一项命令；

    陆军参谋总长，威远伯爵康拉德-阿登纳陆军上将为开国元勋，人品贵重，戎马一生劳苦功高，今年事已高精力不济，屡奏乞骸骨，陛下允之，解除陆军参谋总长职务。

    特授威远伯爵康拉德-阿登纳陆军上将钻石双剑金橡叶骑士十字勋章，红堡大学士，贵族元老院终身议员，授“忠勇世家”牌匾，以资嘉勉。

    在大洋王国军事勋章序列中

    钻石双剑金橡叶骑士十字勋章是最高等级的勋章，此前只授予过王国大元帅李福寿一人，此次康拉德-阿登纳上将获授一枚此勋章，代表了极高的褒奖，由国王李福寿亲自为其授勋，以表彰康拉德-阿登纳上将对大洋王国军事建设作出无以替代的杰出贡献。

    红堡大学士是一项非常具华夏朝堂风格的荣勋，仅授予德高望重的军政高官，首相辛长君伯爵就拥有红堡大学士头衔，凭此可以持贴请求国王紧急召见，代表了无上荣耀。

    仿英德等帝国贵族院旧例，贵族元老院终身议员同样是一项极高荣誉，在贵族中拥有极大影响力。

    此项国王亲自做出的任命，奠定了唐纳德-阿登纳伯爵在贵族院中代表德裔移民领袖地位，为少数白人族裔发声，争取平等权利的底蕴。

    没有这项头衔，凭什么与他争？

    从国王李福寿的角度来看，他宁愿贵族院有一个听话的老狗镇场面，也不愿有一个四处咬人撒野的家伙，选择知情知趣的康巴德-阿登纳伯爵继续发挥余热，也就在情理之中了。

    随后，朝堂上继续宣布；

    今任命抚远伯爵尉迟守拙陆军上将为陆军参谋总长，招远伯爵莫如峰陆军上将为陆军参谋副总长，陆军中将南怀玉子爵为陆军参谋副总长，陆军中将刘山子爵为陆军参谋副总长，陆军中将弗里茨子爵为陆军参谋副总长，特此昭告天下。

    此次军方高层大范围人事变动，龙虎豹狼四支老牌骑兵师，香格里拉卫戍师，加里曼丹一师，二师，非洲远征军机动师等老牌部队高层军官全部实行轮流任职，离开了原有老部队，或是进入陆军参谋部任职，或是进入黄埔步兵官校任职，或是进入军事研究所任职，或是调任其他师团任职，实行了大范围军官轮转。

    新步兵师团则未作大范围人员变动，以保持军队稳定。

    这样做的目的，就是改变兵为将有的传统恶习。

    军队官兵只忠诚于国王，忠诚于国家民族，而不是哪一位高级军官的私人自留地，原有形成的小圈圈彻底被打散。

    大洋王国的军队校级以上军官，都将定期实行轮流任职制，一名校级军官晋升必须经历一线作战部队，步兵学院，参谋总部等单位轮流任职经历，这样做的好处是能够极大提高军官素质，开阔眼界，丰富和提高军事理念，为晋升之后担任更高军职奠定牢固基础。

    下一个议题，则是应两广总督顾延川的请求，向越北地区派出高级军事观察团，由李栓柱少将带队，

    应琉球王国国王尚典请求，向琉球王国派出高级军事观察团，由李山中将带队。

    向上述两地派出高级军事观察团，是为了近距离应对该地区可能发生的军事动乱，一个在越北地区对付法国，一个在琉球王国防范扶桑国，防止这两个侵略性十足的家伙头脑发热，搂草打兔子干些坏事。

    对于这些附属势力，李福寿还是相当在意的，这也在东亚地区传递出了清晰的信号。

    这两个地方是我保的，没事可别找麻烦。

