 妖小夫与花和尚一起从天界回来，昨天早上刚在大雪山分开。

她对花和尚叫道：“这三人什么来头？”

花和尚吞了吞唾沫，似乎他这么大的人物，竟然很忌惮那三个神秘人。

他道：“他们是上苍之主七大门神中内殿金甲三神，每个都比我厉害，你们小心点啊！”

花和尚那可是长生巅峰境界的绝世高手，距离须弥境界，也只是临门一脚的事儿。

何况花和尚这个家伙最爱吹牛说大话，看谁都不服。

此刻他竟然说，这三个来自天界的家伙，每一个都比他还厉害。

妖小夫瞬间就知道，这三人都是须弥高手。

妖小鱼低声问妖小夫，这个光头和尚是谁？

妖小夫道：“邪神的姐夫，佛门一道的祖师，花和尚法相。”

这个名字妖小鱼与贤夭当然听说过，没想到当年跟随邪神搅动三界风云，娶了邪神的美女姐姐的传奇人物法相，竟然是一个满脸横肉，有七层下巴的胖和尚！花和尚觉得还是在妖小夫这三人跟前比较安全一点，便飞了过来。

贤夭与妖小鱼这两个老太婆，都对花和尚微微躬身行礼，道：“见过法相前辈。”

花和尚看着二人，总感觉这二人很厉害，便道：“你们是？”

妖小夫介绍道：“这位是我母亲，妖小鱼。

这位是如今苍云门的第一高手，贤夭。”

花和尚似乎松了口气，道：“看来你们二人都是大须弥啊，不过还是要小心一点，这三个家伙非常厉害，上苍之主有七位看大门的，外殿四个看大门的，号称南天门四大天王。

这三人是看守内殿的三大天神。

那个长的贼带劲，让人一看就想让人犯罪的美女，是女武神青鸟，那手中的那枚盾牌是由九千九百九十九片银星陨石炼制的飞星刺组成，可攻可守，非常厉害。

那个红发男子，是天界狂神伏龙，手中的红色双板斧，乃是火龙晶炼制而成，攻击极强。

那个白发男子，是战神扶云，看到他拎着的那柄银色长枪了吗？

那是与木神当年的本命法宝破空神枪齐名的三界双枪之一的天斗神枪。

此三人都是上苍之主的亲传门徒，负责看守凌霄宝殿，贴身侍奉上苍之主，每一个都是大须弥！当年强大的蜀山派，就是被他们三个人灭的！”

花和尚虽然感觉出了贤夭与妖小鱼也是大须弥，但为了保险起见，还是赶紧向三人解释了一番金甲三神的来历，修为，与所使用的法宝。

妖小鱼眯着眼睛，佝偻的身子缓缓的站直了。

她道：“我当是什么了不起的人物，原来是苍天的三只看门狗。”

花和尚有两位大须弥撑腰，自然胆气壮了一些。

他笑道：“你老祖先小思前辈，也是这样评价他们的！小鱼，你还真有点小思前辈的霸气啊！”

金甲三神脸色变了变，似乎很生气。

须弥高手生气，那可不是闹着玩的。

强大气压似乎比六道轮回法阵释放出来的还要强大。

狂神伏龙一字一句的道：“好狂妄的老太婆，你这是找死！”

若真打起来，人间这边是占不到任何便宜的。

贤夭与妖小鱼这两位须弥高手，顶多只能对付金甲三神其中的两人。

妖小夫与花和尚联手，都很难对付一个。

何况，冥界的冥王，天界的花无忧都在此地，人间在数量与实力上，都处于绝对的劣势。

这是在场所有人都明白的。

所以大家都不知道，为什么妖小鱼会如此激怒金甲三神。

妖小鱼咧嘴笑了笑，露出了满嘴的黄牙，似乎有恃无恐。

道：“是谁找死，还不一定呢。”

女武神青鸟道：“你是十二尾的天狐，须弥之境。

这位贤夭是剑道三重的高手，也是须弥。

花和尚与这位九尾天狐并没有突破到须弥，不足为惧，何况我方还有冥王与花无忧，你觉得你们的胜算有几成？”

妖小鱼忽然白光一闪，从老态龙钟的老太婆，变成了一个长发坠地的绝美女子。

她柔媚的笑了笑，道：“花和尚说你们三人都是须弥高手，难道你们没有察觉到，人数上你们并不占优势。”

青鸟道：“你说那个死去的姑娘？

外加一个施展还魂禁术的胖老头？”

妖小鱼微笑摇头。

忽然，从北面丛林里走出了一位干瘦干瘦的老和尚，须眉皆白，皮肤青黑，脖子上挂着一串巨大的念珠，每一枚念珠都有人的拳头大小。

这个神秘的老和尚是什么时候出现在这里的？

老和尚沙哑的道：“阿弥陀佛，善哉善哉。

老衲没来迟吧？”

话音刚落，西面传来了一道年轻女子的声音。

道：“无色，你来的刚刚好，是我来迟了。”

众人循声看去，只见一个童颜鹤发的女子，身影缓缓的凝聚出现。

花和尚心念感知了一下，跳脚道：“俺靠！又是两个大须弥！”

妖小夫俏脸骤变，她似乎认出了这两个人。

道：“无色？

璧儿？

是你们？”

老和尚双手合十，远远的对花和尚行礼，道：“老僧五台山无色，参见法相祖师。”

西边出现的女子微微墩身行礼，道：“人间西域光明圣火教弟子郭璧儿，见过诸位前辈。”

前几天玉机子和叶小川说过，人间并不缺少须弥高手，苍云门有一个，西域魔教有一个，五台山的佛门密宗有一个。

至于还有没有其他，尚不得知。

比如迦叶寺，佛门第一派，历史悠久，神僧众多。

缥缈阁一脉极为低调，或许也有存在须弥高手。

甚至一些隐居的散修，也有可能存在须弥高手的。

毕竟昆仑仙境的天女六司，只有二十四万余人，就有三位须弥高手坐镇。

人间修真者加起来超过百万人，不可能只诞生贤夭、郭璧儿、无色这三位人类大须弥的。

至于妖小鱼、玄婴、李子叶，那都不能计算在人间本土修真者之列。

没想到无色神僧与九头雕郭璧儿，会在这个时间，出现在苍云山。

算起来，如今出现在苍云山的须弥高手，露面的就已经多达十一位。

这还不算那个神秘莫测的说书老人，以及积香庵那三位神尼。

 