    斐辉画眼前的幻境破碎了，她出现在了第六关的出口处，不光是她，所有的人都出来了。

    　　“咦，我这儿刚死了一个人，我还一点头绪都没有呢。”香槟露出疑惑的神情，“这是谁啊，这么快就把凶手抓出来的了吗？”

    　　“你也是刚死了一个人吗？”斐辉画问香槟，“是不是吟游诗人在绿泽镇的故事？”

    　　香槟点了点头：“大家应该是一样的吧？”

    　　“那就怪了。”斐辉画皱起眉，如果没有证据空口无凭指责一个人是凶手，就算是成功将其抓获，也不可能顺利送上绞刑架。她记得那本小说里，绿泽镇还有个关键人物，那就是探长张三，一个极其喜欢刨根问底的人。

    　　如果没有证据，张三是不会轻易作出判决的。

    　　“偶像，”艾什凑到了昆易边上，“是你做的吗？”

    　　在他眼里，能够做到在这么短时间内破案的，只有过目不忘的昆易了。

    　　听到艾什的话，斐辉画也开始有点怀疑了，因为那本小说很严格按照本格派在写，侦探获得的信息也是作为一个正常人族能够观察到的。可是，昆易以第一人称进入这个故事的话，以他的记忆力，确实极有可能发现什么大家没注意到的地方。

    　　“哦，是我干的。”昆易回答道，但他的表情很憋屈。

    　　斐辉画一眼就看出其中必有故事，笑眯眯地拍着他的肩膀：“来来来，说说是怎么回事。”

    　　昆易便把他秒了全部人，将自己变成真凶，准备上绞刑架，结果遇到认真负责的探长张三，还被拉了CP的事情讲了出来。

    　　“噗。”斐辉画忍俊不禁。

    　　“这是最快的办法了好不好？”昆易翻了个白眼，“谁有功夫在里面跟他们整活儿啊？”

    　　“但是，”香槟有些不解地问，“既然那个张三说要帮你辩护，为什么你还是出来了呢？”

    　　昆易面无表情地回答道：“因为我把张三也砍了。”

    　　“那你还真是罪无可赦，吊死不亏。”斐辉画也面无表情地说，她当初看那本书的时候，还蛮喜欢张三这个角色的。

    　　“不过我干掉那家伙后……算了，”昆易撩了一下刘海，“先把第七关通了吧，估计社长已经在那边等了。”

    　　“阿嚏！”伊流翎又打了个喷嚏，他及时用手捂住了嘴，并没有让飞沫喷出去——就算是在魔裔面前，也要保持风度。

    　　“你们人族还真是脆弱啊。”莉莉斯之女双手抱胸。

    　　伊流翎站起身，将掉在地上的花盆捡起来，柚笙没什么动静，但心灵契约传来的讯息显示它没出什么事，只是暂时不能用了。当然，在莉莉斯之女的面前，就算柚笙能用，他也打不过，只能嘴硬一句：“也不是脆弱，主要是你不知道拿了什么东西泼我。”

    　　“还真是忘恩负义啊，”莉莉斯之女从不知道什么地方摸出来一个玻璃瓶，抛给了伊流翎，“自己看。”

    　　伊流翎手忙脚乱接住了瓶子，隔着玻璃都能感觉到一股清凉。他将瓶子拿到面前，只见里面装着的是一种透明的液体，凑近了还能看到星星点点的银色光芒。

    　　“月亮井水？”伊流翎吃惊不已，“你们卓尔精灵喝的不是暗月井水吗？”

    　　“最近洗劫了一个精灵部落，有点存货而已。”莉莉斯之女笑眯眯地说出非常可怕的话。

    　　“好吧，那多谢你的救命之恩，”伊流翎心知肚明自己之所以能活下来，应该就是这桶月亮井水给他补充了魔力，现在里面蕴含的力量被他吸收完之后，就变成了了普通的水。所以，作为一个有礼貌的好孩子，哪怕对方是魔裔，该道谢还是要道谢，“回见。”

    　　说完，他就打算去把昏迷的咕嘟扛起来。

    　　“站住，”莉莉斯之女可没有那么好糊弄，“这就想跑了？”

    　　伊流翎估算了一下，他连魔将都跑不过，这妹子抓他一抓一个准，只好乖乖地停下来：“请问还有什么事情吗？”

    　　“光是干巴巴一句道谢就够了么？”莉莉斯之女笑眯眯地说，“你既然认得我，觉得我是很好欺负的人吗？”

    　　“谁敢欺负你啊？”伊流翎大义凛然地说，“以后谁欺负你，你就跟我说。”

    　　莉莉斯之女挑眉，似乎没想到伊流翎这么勇：“然后呢？”

    　　“然后我可以开导你。”伊流翎说。

    　　“呸，”莉莉斯之女表示了自己的鄙夷，“你们人族还真是不要脸，而且还用这么失礼的称呼叫我。”

    　　“大家不都是这么叫你的吗？”伊流翎一脸无辜。

    　　莉莉斯之女冷笑一声：“大家都做的事情就是对的吗？我管你叫你爹之子你高兴吗？”

    　　“说的有点道理，但我也不知道你的名字啊。”

    　　“你可以问我啊。”

    　　伊流翎便虚心请教：“请问你的名字是？”

    　　“不告诉你。”

    　　“……”这人这么怎么难伺候？

    　　“噗，”看到伊流翎一脸无语，莉莉斯之女笑出了声，“好了，你可以走了。”

    　　“我可以走了？”伊流翎很疑惑，“你不是说光道谢不够吗？”

    　　“光道谢当然不够，不过我看到了耍猴，很有意思。下次就没这么容易了，珍惜你的好运气吧。”莉莉斯之女说完拍了拍手，消失在了空中。

    　　“结果，还是没套出名字来，”伊流翎颇有些失望，走到咕嘟旁边检查了一下，发现他只是普通地被打晕，就拍了拍他的脸，“醒醒。”

    　　“唔，”咕嘟慢慢地睁开眼，看向伊流翎，“翎哥，没事？”

    　　“已经没事了，我们走吧，别叫他们等急了。”月亮井水毕竟不是普通的水，所以他的衣服现在已经干得差不多了，也没叫咕嘟看出异样来。

    　　不过，柚笙不能用的话，之后的破关也不知道好不好弄。

    　　伊流翎这么想着，低头看了一眼怀里的花盆，柚笙的枝叶已经舒展开了一些，于是他能看到在主干之上出现了一个之前没有的凸起，像是个花苞。

    　　“哟，”伊流翎拍了拍花盆，“竟然还能开花吗？”

