    第三十六章

    风云无忌无法想像，在麻木的生活了数百万年后，这些最早的人类的思想倒底腐化堕落到什么地步。再看了一眼，墨犁严历而认真的眼神，风云无忌对自已在心中下了个决心：“这个世界的人类，需要换血。”

    风云无忌木然的点了点头，随后找了一个角落坐下。墨犁满意的点了点头，先来的人类，对后来的人类，进行教育，防止因为他们而使整个人类遭受灭亡，这是他们的责任，不管本身满不满意。

    风云无忌只觉得全身都不舒服，体外似有一个无数的细尖，直欲剌入体内。这种压迫的感觉让他非常不舒报。弹手射出一道指气，原本应该有三指宽的剑气，现在却只有那么细小的一缕。

    “或许老人的话是对的，一个世界会对另一个世界的人产生强大的排斥。”风云无忌默默沉思，在体内默运起“九玄生死玄功”，已然比原来强大了二十余倍散到身周空气之中，默默的体察身外的情况。

    一丝丝微弱的天地元气从经脉中进入体内，这些元气是如此之微弱，几乎比风云无忌飞升之前所在空间能吸收到的天地元气还要微弱许多。

    “怎么会是这样！”虽然早有心理准备，但风云无忌还是无比的震惊。

    哒哒哒！！！

    一阵阵轰隆隆的脚步声从水牢的过道里传来，风云无忌循声望去，只见一队队体形高大，长稀奇古怪的魔人手持各式武器正从通道里跑过来，原本空荡荡的通道，一下挤得满满的。

    “起来。起来！到时侯了！”一个个背生双翼的魔族在过道的铁柱上敲击着，狞声叫嚣道。水牢与水牢之间是有铁板隔着的，风云无忌无法体察到隔壁的情况，但他却听到了从隔壁传来的一阵哗啦啦的铁链响动声。

    风云无忌不解的看向墨犁，墨犁叹息一声，颤微微的将双手抵在铁门上一个头生犄角，面目狰狞的黑铁魔神像上，一股微弱的白光顺着他的手臂送到魔神的兽口中。

    嗷呜~

    那魔神大张的曾口突然一口咬在墨犁的手腕上，四颗铁铸长牙深深的嵌入了墨犁的血肉之中，墨犁脸露痛苦之色，殷红的血水顺着银白的长牙没入兽嘴之中，半晌那四根长牙长慢慢松开，恢复成原来的样子。隐隐从那黑洞洞不知连往何处的兽嘴中传来‘咕咕’满足的声音。

    做完这翻动作，墨犁脸上一片苍白，风云无忌一闪身，在墨犁身后出现，一掌抵在他背后，真气涌入墨犁体内，墨犁脸色微一恢复，便推开了风云无忌：“轮到你了……”

    “那边，人类，轮到你了，快上去！”一个魔族瞧见风云无忌助墨犁，大喝着扬起一根长长的鞭子，鞭子在空中抡动，挥出一溜火花。

    风云无忌沉默不语，眼睛看着外面那密密麻麻的魔族，闪烁不定。

    “快去！”墨犁的怒喝声从身后传来：“你想害死这里的所有人吗？”

    风云无忌回过头，却见墨犁虽然非常孱弱，几乎一阵风便可将他吹走，但他此时，神色却非常严历。

    心中长长的叹息一声，风云无忌走过去，一掌深入了魔神像口中，手腕微一用力，无匹的剑气没入那魔神像嘴中。

    嗷呜~

    兽嘴之中发出一声凄厉的长嚎，一股黑气从那大张的兽嘴中喷出，随后那玄铁铸住的魔神像面庞上浮现出一条条血红的脉胳，连那长牙上也是脉胳状的血丝。

    “怎么回事？”大门外一名魔族不知所措的叫道。

    “纳兽死亡！这人的真气太过犀利，纳兽没法吸收。”风云无忌看不到的地方，一名魔族哄亮的声音在通道里回荡。

    这名背身蝠翼，全身魔气涌动的魔族首领冷冷的看了一眼风云无忌，突然一扬手，那根长长的鞭子便抽在风云无忌背上，啪嗤一声，衣衫破开，露出下面绽开的皮肉，血水迅速的从伤处涌出，将背衫浸透。

    风云无忌感到一阵发自灵魂的痛苦，仿佛这根鞭子抽的不是*而是灵魂，口中忍不住痛嚎一声。

    “人类，老实点。”那魔族一双紫目凶光闪动，手一扬，那根古怪的鞭子便收了回来，卷在手腕了，对着外面吼了一声：“换一个，换古兽上来。”

    随后又，转过头，对风云无忌吼道：“上去，输入真气，快点。”

    风云无忌眼中凶光眨动，丝毫不比那魔族弱多少，就在他准备动手时，一只粗浩的大手盖在了他的背上，风云无忌回过头，看到了墨犁那苍老的面容。

    “去吧，不要有其他的什么想法，我们是不可能逃出这里的。”墨犁指了一下脚边不远的臭水：“看到没有，那些水中的骷髅，都是前车之鉴。”

    墨犁的眼中浮现出一抹血丝，一股水雾模糊了双眼，老人用脏兮兮的衣袖擦了一下眼睛，静静的注视着那水中漂浮的黑色骷髅头，一行浊泪从眼眶中流下。

    轰！

    风云无忌再一次如遭雷噬，刚刚进来，他并没有能够发现那水中密密麻麻几与污水融为一体，难分彼此的枯骨。

    风云无忌缓缓的站起来，再一次缓缓走到那魔兽头颅边，将右手探了过去，一股巨大的吸力从头颅内部传来，风云无忌木无表情，任由这奇怪的魔神吸饱后，缓缓的抽出右手，来到墨犁身边坐定，不语不动。

    通道外，密密麻麻的魔族从通道里退了出去，不知多大的地下水牢里，静悄悄的，风云无忌双手抱膝，呆呆的看着水中那些载沉载浮，形容凄厉的骷髅头，久久无语，没人知道他在想些什么……