    第23章 同胞的孩子不见了，身为正义的雇佣兵该怎么办？

    刚刚，李民听到了周围的枪炮声。

    他以为肯亚尼彻底要乱了。

    于是找不到孩子的他彻底失控了，此刻是激动得无法自已。

    领导赶忙安慰他：“你的孩子会没事的。明天，祖国派来的支援就到了。到时候会有专门的特种部队帮你找到孩子。我们祖国是不会放弃任何一个人的。”

    李民一听双眼放光地问：“明天？明天什么时候？”

    “明天晚上，我们的支援就会到来。”

    李民顿时失落了：“明天晚上啊。我的孩子是今天下午不见的，要是等到明天晚上的话，那他们会不会……”

    领导知道李民想说什么。

    他也知道肯亚尼这边的人贩贸易活动很猖狂。

    而且这些人都有军阀的背景。

    这些人贩子也都具备武装条件，一个个都像是名士兵一样。

    中年夫妇听罢，好心的他们走过来说：“我有一个朋友在这边当雇佣兵，他们的战斗力很强，甚至可能媲美祖国的特种部队。要不要……”

    中年夫妇想表达的是让林凡去帮助寻找李民的孩子。

    毕竟他是雇佣兵，对这个国家很熟悉，同时他的战斗力还很强。

    领导恍然大悟道：“你说的就是某音上的那个林凡吧。”

    “对对，就是他。”中年男人点头道。

    “可是他们是雇佣兵，雇佣兵是要钱办事的。”领导想到一点，说道。

    李民一见事情还有转机，于是慌忙说道：“只要你们能让那个雇佣兵帮我找孩子，那无论出多少钱我都愿意！”

    “那行，我找办法联系上那个林凡，很快的，您就等着吧。”

    “谢谢，谢谢领导。”

    “不必客气叫我朋友就行。”领导摆摆手道。

    ……

    此时。

    林凡的直播间内。

    足足超过一百六十万的人数在看着这场直播。

    某音总部盯着林凡的一举一动。

    林凡故意通过远镜头来直播，他说那边正在举行狂欢节。

    黑夜中看得也不是非常清楚。

    尽管直播间管理员都很清楚林凡直播的到底是什么。

    但是既然林凡那边给出了解释，自己又很想看林凡直播。

    那不如就将计就计，反正官方追究起来就给那份解释就行了。

    林凡是第一次直播了那么久的时间。

    尽管人气很火爆，但是他准备要关闭直播了。

    正当他准备点击关闭直播按钮的时候。

    后台有了一条消息提示。

    这条消息是某音以总部的名义直接发给他的。

    那条消息给了林凡一窜电话号码，让林凡马上拨打这个电话。

    “这不会是搞诈骗的吧，直接就给人一窜电话号码，想干嘛呀！”

    不过很快，林凡就想到再高技术的诈骗犯也不可能盗入某音总部的账号。

    有这种技术，干嘛还要搞诈骗呢？

    于是他拨通了那窜国外的电话号码。

    在拨通号码前，他把直播的录音都关掉了。

    所以观众们看着林凡直播，就像在看哑剧一样。

    “你好。”拨通号码后，林凡说道。

    “您好，请问您是林凡吗？”

    “是的，怎么了？”

    “您的真名是什么，我们好称呼您。”

    “林凡，咋了。”

    “我是肯亚尼龙国大使馆的工作人员，现在我要告诉你的是，我们有一个忙想让您帮帮。”领导说。

    “什么忙？”

    随后领导把李民的话一五一十地告诉了林凡。

    并且准确地和林凡说道，只要他能救人，李民给多少钱都可以，同时祖国那边也会给些费用。

    林凡思考了一下。

    这是同胞啊！而且又不是什么打仗的任务，而是找人的任务。

    自己虽然身为雇佣兵，但自己身上的龙国血统可是纯正的。

    他是不会收像李民这种同胞的钱的，而且这个任务还能体现出人的善良。

    如果这件事传出去了，肯定能让自己受到更多人的喜爱，那时候，就能赚取更多的粉丝热度了……

    粉丝热度，能兑换各种东西。

    所以这个忙，有百利无一害！

    “领导，这个任务我接下了，但是呢，钱，我不要。”

    林凡郑重地说道，他最想要的是粉丝热度，对于钱的需求，反而不那么高了。

    “不行不行，现在首都有多危险你也看见了，怎么能不收钱呢，而且你们还是雇佣兵，你不收钱，但是你们的团长和上级肯定也要收钱的吧。”领导答道。

    “我就是这个雇佣兵团最大的人，钱的话没啥必要，都是同胞。”

    林凡的一番话让领导肃然起敬。

    看看，这是多么高尚的情操啊！

    领导那边停顿了两秒，问道：“你现在在哪里，我派龙国特种部队过去接你。”

    “不用不用，我现在就过去大使馆。”

    “那你路上一定要注意安全。”

    放心好了。

    林凡把电话挂掉。

    此时珀莱雅已经把博期肩膀上的子弹取出来了。

    林凡交代让博期躲在安全的地方，直到自己联系上他。

    然后他们问旅馆老板借了一台车。

    旅馆老板很豪爽地说：“我把车送给你们了。”

    但是林凡总觉得好像哪里有点不对劲，就好像老板很害怕他一样。

    于是，林凡，黑大个，西牙班男和珀莱雅，带着满车的装备，朝大使馆方向开去。

    路上，林凡在思考李民说的那些话。

    在他这副身体的记忆中，这副身体的主人是因为欠债而跑来这里当雇佣兵的。

    这边的环境很差，社会治安很乱。

    而李民也大概是被生活所迫，才远离他乡去干活。

    在某种意义上来说，林凡觉得他自己和李民就像天涯沦落人般。

    他在李民身上看到了自己的影子。

    所以这钱，收不收无所谓。

    一直到他上车，他才把直播关掉。

    在关播前他说了句：“我现在要帮助我的同胞寻找孩子了，直播到此为此吧，住大家生活愉快。”

    直到他关播的时候，直播间人数到达了一百八十万。

    林凡不知道的是，龙国大使馆总部此时发了一条某音。

    文案上写着：“林凡会帮助肯亚尼的同胞寻找孩子，并且他一分钱也不收。二这边已经爆发了战争，林凡的这种精神值得……”

    这简直就是官方的表扬了。

    在林凡关播后，他的直播间内弹幕不断。

    并且礼物也不停地刷着。

    网友们彻底被林凡感动了。

    既然这次的钱你不收，那就让我们来强迫你收吧。

    (本章完)

