    “诸位！”

    魏东来回到座位之上，脸上是难以掩藏的喜色，随即亲切的示意苏牧入座，又看向众人，道：“阴长老今天给予魏家的这份恩情，重若丘山，我们魏家可不是什么忘恩负义之辈！”

    “现在我宣布，将阴长老级别提升为太上长老，和魏颜老太公享受一样的地位！”

    话音落下，大殿中便是一静，不过却没有人反驳。

    魏东来见此，微微一笑，旋即看向苏牧，郑重说道：“阴长老，这份恩情，我魏东来记下了，事后不管我有没有突破到凝罡境，日后你若是有着什么要求，我魏东来定当全力以赴！”

    到了这个时候，以他的智慧，自然也是猜测出来了一些东西。

    就算是苏牧再如何大度，将这种珍贵的东西这般轻易的拿出来，想来也是不可能，他唯一能够想到的，就是苏牧有用得着他的地方！

    苏牧朝魏东来微微点了下头，算是承下了他的这份感激。

    “阴公子，以后可就要叫你太上长老了。”

    首座之上，魏东来继续同魏家高层还有郑韩两家的长老商议正事，都是关于魏家接下来的部署，苏牧身旁的魏灵珊朝魏东来看了一眼，接着便是朝苏牧小声的打趣了一句。

    闻言，苏牧则是苦笑了下，这太上长老，听起来怎么有点显得老？

    而他也对魏东来他们所谈论的事情没有多大的兴趣，也就在魏灵珊小声的谈论了起来。

    “呵呵，阴长老，不知你有何补充的地方？”

    突然的，在那首座之上的魏东来朝苏牧看了过来，笑着说了一句，在见到苏牧和魏灵珊一副相谈甚欢的模样之时，忍不住抚了抚须，脸上的笑意更甚。

    “呃……”

    被突然点名，苏牧有些愕然，不过好在之前他虽然在和魏灵珊开小差，但也竖了一个耳朵听到了一些东西。

    此刻沉吟了下，便道：“我认为我们的准备还不够充足。”

    此言一出，众人立刻是神色郑重了些，即便是首座之上的魏东来，同样也是如此。

    原本他只是客气的询问一句，却没想到苏牧真的有话说，但在这个时候，可没有人能够忽略他的想法。

    见到众人一副认真聆听的样子，苏牧顿了下，道：“光有凝罡境是不够的，命痕境高手，我们同样需要！”

    他环视众人，凛然开口：“我建议，将三大家族的资源全部集中起来，再炼制一批六品药丹！”

    “而这一批药丹，则是为那些通脉境巅峰的子弟准备，或者提供给那些快要突破的命痕境长老！”

    “叶家这次来者不善，我们应当做好和他们全面开战的准备！”

    说完过后，便是双手交叉放在身前，然后静静的看向众人。

    闻言，大殿中的众人都是一怔，如果魏东来这次突破到了凝罡境，叶家，怕是不会那么容易翻脸吧？

    不过他们也没有出口质疑，因为苏牧所说的那一可能，同样存在，只不过说，让三大家族的资源全部集中起来，这一件事……

    魏家的人将目光看向了魏东来，而郑断山和韩天明，则是相互对视了一眼。

    三大家族虽然是联盟，但还没有亲密到这种程度。

    所以说苏牧的这一个提议，让三方势力都有些抗拒。

    不过苏牧也不着急，将身子缓缓的靠在了椅背上，静静的等待着魏东来他们的答复。

    在苏牧身旁的魏灵珊，秋水眸子中闪过一丝讶然，到了这个时候，她似乎也察觉出了些什么。

    苏牧和叶家之间的仇怨，虽然的确由叶家最先挑起，可之后苏牧每次见到叶家之人，一有机会立刻下死手。

    现在又是一力促成三大家族全力合作，而目的，也是将叶家当作臆想敌。

    “难道阴公子，和叶家之间早就有着仇怨？”

    一个念头，陡然在她心头浮起。

    不仅是她想到了这一点，在首座之上的魏东来，同样想到了这一点，思忖片刻，忽然笑着道：“阴长老说的不错，防患于未然，的确应该防备这种可能。”

    “所以，我同意将三家资源集中起来，全力提升我们的实力。”

    “我也同意。”

    也就在魏东来声音落下的一瞬间，一边的韩天明立刻声明道。

    “我郑家也同意。”

    郑断山也跟着表明了自己的立场，脸上含笑，但心头则是在暗骂，“韩天明这个老家伙，这次居然抢在了我的前面！”

    两个家主级别的人物，这个时候都是满脸含笑的看着苏牧，这种态度分为的怪异，看他们的模样，似乎是在讨好苏牧一般。

    见此，苏牧也只有苦笑，他知道这两人是什么意思。

    这两人是看他拿出了那一枚血红色的药丹，所以想着和他搞好关系，如果在苏牧手中还有着那种药丹，能够想着点他们。

    只是那一枚血红色的药丹，乃是苏牧用从荒丘秘境之中得到的那一株万妖血莲提炼而来。

    万妖血莲，是用无数妖兽鲜血浇灌某地，然后培育出来的一种灵药，这是一些觉醒了血脉传承的五级大妖，用来破境的绝世灵药！

    不过，因为这种灵药能量太过暴戾，对人类修士而言，基本上属于无用之物，因此只被列入六品，但实际上，它的品阶可不止如此。

    不过，苏牧的化生鼎，可以炼化万妖血莲那种暴戾能量，炼化成为纯净温和的能量，算是变废为宝！

    而这样的东西，在苏牧手中，只有一株。

    所以说，苏牧注定只能让那郑断山和韩天明失望了。

    “呵呵，既然两位都同意了，那现在就来说点具体的事情吧。”

    魏东来笑着说了一句，心头也是感叹，他们三个命痕境巅峰级别的人物，此刻居然隐隐的以一个不到十七岁的小子为中心，而且还是自愿的。

    悄然的吐了一口气，他看向韩天明和郑断山，“在我魏家库房中，还有三百六十株六品灵药，另外，还有五千万元石，接下来的几天，我会安排人全力收购市面上的六品灵药。”

