    第17章   

    武林大会终了，沈知离也没瞧见十二夜的人，只得扫兴准备离开。

    

    她的身上还有不少银两，一时半会倒也不用担心，在客栈外讨价还价买了份地理志，沈知离边翻着边上楼。

    

    将将踏上最后一个台阶，又对上了一双琥珀色眸子。

    

    合上书，沈知离道：“你不去见你姑姑么？”

    

    苏沉澈摇头，又道：“除非你跟我一起去。”

    

    沈知离笑：“你见你姑姑，我跟你去做什么？”

    

    苏沉澈果决：“那我也不去了。”

    

    沈知离咳咳了两声：“你就不在乎自己的全……咳咳，裸通缉画像被贴满……”   

    苏沉澈垂睫，有些犹豫：“知离，你介意么？”

    

    沈知离不解：“介意什么？

    我为什么要介意？”

    

    抬眸，苏沉澈眨眼，老实道：“只要知离你不在意，其实我自己无所谓的。”

    

    眼神坦然，没有半分遮掩。

    

    沈知离才意识到……自己实在是太小瞧苏沉澈不要脸的段位了，这混蛋连跟她抒情的时候都能顺便用手掌捏她的……全—裸算神马！   

    果然，第二日沈知离从客栈出来，就看见苏沉澈斜坐在马车车辕上，雪色狐裘围在脖颈一圈，纯白衣袂从车上长长垂下，清澈眼眸向她看来，衬得脸蛋分外清俊。

    

    他问：“去哪？”

    

    天气越来越冷了，搓了搓手沈知离道：“朝南吧。”

    

    苏沉澈微笑：“好。”

    

    一屁股坐上马车，临了拉车帘时，沈知离道：“你真不打算回去么？

    那毕竟是你的亲人……”   

    苏沉澈一拉缰绳，声音飘摇而来，温柔而坚定：“知离，我都不记得了。

    对我来说，我的亲人只有你。”

    

    只有她么？

    

    “那……如果你想起来了呢？”

    

    苏沉澈顿了顿：“知离，我知道你在担心什么。

    就算想起来，我也不会让那些发生的。”

    

    车帘拉下，沈知离坐进车里，神色有一瞬的暗淡。

    

    不，苏沉澈，你并不知道我在担心什么。

    

    马车里有点好的暖手炉、准备好的抱香枕绒毯和刚冲泡的热茶。

    

    错金螭兽香炉里散发着淡淡的香气。

    

    沈知离轻啜了一口热茶，继续翻着手中的地理志。

    就算走也不能离回春谷太远，最迟三个月她必须再回来一趟，可是离得近又会被花久夜发现，真是麻烦，天气又越来越冷了，没有回春谷里的天然温泉只怕这个冬会很难熬。

    

    指尖在地图上错过，落在其中一处。

    

    某驿站外。

    

    “无墨山庄，这个山庄荒废很久了，位置又偏远，要经过好长一片林地和山路……”驿站茶馆的老板看着沈知离手指的地方，皱眉道，“客官最好还是别往那里去，虽然周围的环境看似不错，可是自从几年前发生了一起灭门惨案后，这庄子就闲置下来，说是夜里会闹鬼，去往那里的人十之八九都是有去无回……”   

    沈知离肉疼地塞过去一两银子：“多谢老板，你告诉我路线便好。”

    

    苏沉澈从沈知离手里接过路线，问道：“知离，你是当真要去？

    要呆多久？”

    

    沈知离：“当然！多久……约莫两三个月罢。”

    

    离得最近而且有温泉又可以任人进出的地方，除此以外没有更好的选择，更何况无墨山庄和回春谷一样都在谷底中，入冬只怕气候较外面也会好很多。

    

    苏沉澈有些不好意思般垂眸：“知离，要不我们还是先成亲罢……”   

    沈知离抽嘴角：“你怎么又扯到成亲上了！最近不是不提了么！”

    

    苏沉澈正色，纯良的面孔一派浩然正气：“知离，我是绝对不会做出这种没有任何名分就随随便便和女子干柴烈火孤男寡女住在一处数月的事情的！我们还是快把亲事办了吧。”

    

    沈知离面无表情抽走他手里的路线：“你可以走了，我去招几个丫鬟小厮就好。”

    

    侧身拦住，苏沉澈道：“……招我吧。”

    

    沈知离：“十二夜公子不是方才说自己是正人君子，不会……”   

    苏沉澈腼腆笑：“刚才是说着玩的。”

    

    沈知离无视，转身：“……我去贴告示。”

    

    没走一步，衣袖被扯住，苏沉澈低低道：“知离，招丫鬟小厮还要出钱，我什么都会，做饭洗衣打扫卫生，还可以倒贴钱……要不要考虑一下？”

    

    沈知离拽袖子，某人扯的死紧，拽不动。

    

    反复数次，沈知离松开手，叹气抚额：“你打算倒贴多少……”   

    苏沉澈的眼眸明亮：“把我自己倒贴上可以么？”

    

    沈知离：“……你还可以再不要脸一点么？”

    

    苏沉澈默默垂了一下头，而后舔了舔唇，飞快抬头，在沈知离的唇上啄了一下。

    

    沈知离僵硬。

    

    沈知离决定，以后，除非她的脑袋被门夹，否则绝对绝对不要和苏沉澈讨论什么要不要脸的问题。

    

    这个人根本就没有脸皮啊！   

    认识苏沉澈之前沈知离以为自己整天死要钱已经够无耻了，才发现原来和苏沉澈比起来，她实在太厚道了！   

    在驿馆歇了一日，再次上路。

    

    比不过，至少还可以躲，沈知离裹着温暖的绒毯缩在马车里，三个暖炉烘出热气让她整个人都觉得暖洋洋的，慵懒的提不起精神。

    

    翻着之前在当地随便买的医书，她一边仗着医术找茬，一边惬意的眯起眼睛。

    

    车轱辘碾过地面，一阵咯吱咯吱的声音。

    

    沈知离掀帘一角，马车正驶入一片枫叶林，深秋时节，落叶纷纷飘零而落，厚厚掩埋泥土，然而看到更多的还是那大片大片宛若火焰烧过的嫣红枫叶，苍穹接连着大地的颜色都好像浑然一体。

    

    好美……   

    沈知离抬起头，如痴如醉的看着眼前美景。

    

    马车速渐缓，仿佛刻意让她可以再多看一会枫林，恋恋不舍的收回眸，转头便看见含着笑意的琥珀色眼睛一眨不眨盯着她。

    

    乌黑长发扎成一束垂在肩膀，狐裘上白色的绒毛随风轻晃，同那弯起的眉眼荡到一处，分外好看。

    

    其实……也是美景。

    

    单论外表，苏沉澈怎么看都是个温文尔雅不染俗尘的清贵公子。

    

    可惜……沈知离在心底叹了口气，若是内心也同这外表一样就好了，这家伙其实说不定比花久夜还要来的危险……   

    “知离……”   

    沈知离倒退一步：“别叫我。”

    

    苏沉澈委屈：“为什么？”

    

    沈知离：“……对于你这种随时随地可能莫名奇妙亲过来的人来说，防备你需要问为什么么？”

    

    苏沉澈无辜：“明明是你要求我再不要脸一点的，我也犹豫了好一会……”   

    略略回忆，苏沉澈问她能不能倒贴，她说“你还可以再不要脸一点么”，然后苏沉澈就……   

    沈知离抓狂：“我那不是跟你提要求啊！我是讽刺你啊！讽刺你啊！你没听出来么？

    ！”

    

    苏沉澈头摇似拨浪鼓，眼眸纯真。

    

    明知这家伙是个什么样的人，但在对上那样清澈的眸子时，沈知离还是产生了一瞬间的负罪感……   

    沈知离在心中捶地，这货实在太能装了！   

    默默扭过头。

    

    苏沉澈的声音温柔：“那个……知离，如果你喜欢这里的话，以后我带你看遍山河美景好不好？”

    

    眼不见心不烦。

    

    沈知离：“……以后再说罢。”

    

    “确实要以后再说了。”

    

    陌生而阴枭的声音突然穿插进来，沈知离蓦然转头，只见身后不知从哪里冒出个几个深红紧身衣的男子。

    

    虽然只见过一次，沈知离也能分辨出，这些男子衣物上的花纹同上次叶浅浅带来的人很是相似。

    

    他们是魔教的！   

    为首的是个戴着眼罩面目几乎都被散发遮掩的男子，他阴惨一笑，露出一口渗人白牙：“十二夜公子，你居然还活得好好的，实在出乎人意料，不过这次……”   

    他的慷慨陈词还没说完，苏沉澈一勒缰绳，干脆利落转身马鞭猛抽，嘶鸣一声，马匹抬蹄飞速疾驰。

    

    “等我说完啊！”

    

    男子气急败坏，声音嘶哑对周围面面相觑的属下道：“看什么看，都给我追！”

    

    手无缚鸡的沈知离被马车颠的七荤八素，胃中翻腾，几欲想吐，忍不住攀住马车边缘，脸色青白的对苏沉澈喊：“你把我丢下吧……”   

    反正他们是来找你的，又不关我的事……   

    苏沉澈于忙碌中回眸，目光坚定：“知离，我知道你不想连累我，我不会丢下你的。”

    

    这家伙是故意的吧！   

    沈知离艰难的双手攀马车缘：“……算我求你了把我放下吧！”

    

    苏沉澈更凶狠的抽动马臀，回头摸了一把沈知离的脸道：“知离，信我一次罢，我们都不会有事的。”

    

    我很想相信你，但是我快吐了啊！   

    把头探向马车外，沈知离：“呕……”   

    迎头追来的几个魔教教众只觉眼前突然有什么以极快的速度涌来，忙出手一挡，令人作呕的味道铺天盖地弥漫了一身。

    

    “啊……”   

    “啊啊啊啊……”   

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”   

    后头的魔教教众不禁投鼠忌器放慢了速度。

    

    这是什么！好强力的暗器啊！   

    吐过之后，明显神清气爽了很多的沈知离松了口气，用帕子擦擦嘴角，直起身刚想说话，瞳孔突然猛一收缩。

    

    她连滚带爬的冲过去扯住苏沉澈的衣角，咆哮：“停车啊混蛋，前面是悬崖！”

    

    

