    纳兰特惊讶之时，奥尔丁则是紧咬牙关瞪大双眼看着安德鲁，

    现在不但是冰块生意被抢，自己还丢了大颜面，手上更是被砍了一剑，奥尔丁自然是怒意难平的。

    今天的事情明明是他吃了大亏，安德鲁现在竟然是倒打一耙。

    “看什么看，奥尔丁，难道不是么？”见到奥尔丁的目光，安德鲁立即狠狠瞪了回去，“如果不是因为伯爵大人，你觉得你能活到现在，我早就对你发出生死决斗了！”

    “伯爵大人，请您为属下做主！”说完，安德鲁又换上了悲凉的神情。

    而高台上的伯爵大人有些无言以对，抚着额头看着安德鲁。

    “安德鲁，今天我没准备惩罚纳兰特，只是让他将这几天赚来的金币购买不得低于五十枚金币的礼物给丝黛拉!”

    “哦，不惩罚啊！这样就好……等等，五十枚金币的礼物？”安德鲁原本还松了一口气，可当反映过来后却是心头一跳。

    五十枚金币，这再加几十枚金币都可以购买一只八九年效用的绿色小精灵了。

    “伯爵大人，你这和惩罚我的小纳兰特是一个性质啊！就跟一肚子坏水的奥尔丁说的一样，我贝里克家族那可是出了名的穷！他哪里来的五十枚金币！”

    “安德鲁，你知道纳兰特的地摊一天能赚多少钱么？”伯爵大人无奈，如果安德鲁和上次一样进来就抬着长剑追砍，那他还可以佯装发火。

    可现在安德鲁是装委屈，装可怜的，这总不能发火吧，毕竟他说的前两件事情都是自己这个亲弟弟做得‘好事’。

    “多少钱？”

    “一天十枚金币！”

    “嘶！十枚金币？”安德鲁瞪大双眼，有些难以置信。

    “摆设地摊这么赚钱的么？”

    转念间，安德鲁又有些跃跃欲试了，想着是不是自己这父亲也豁出去，学着儿子在广场上摆地摊，而且还要摆上四五个位置才好。

    “安德鲁，你这次子出售的是冰块！”伯爵大人知道安德鲁在想什么，当即掐断了他的念想

    “哦哦！”安德鲁终于是放弃了摆地摊的念头。

    “好了，如今城堡上下事物繁忙，你们就先回去吧，安德鲁，把你这次子看好，才来城堡两天，就先是斩去了瓦拉德的一只手腕，虽然是公平决斗，但你们都是我的封臣，我不想让其他伯爵领看笑话！”

    知道安德鲁的目的达到不会再缠着自己，伯爵大人挥了挥手，不想再见这一对糟心的父子。

    “是，大人！”安德鲁立刻换上了喜滋滋的面容，“我们走吧，小纳兰特！”

    说着，安德鲁一拍纳兰特的肩膀，就要带着他往外走。

    纳兰特猝不及防之下差点被拍了一个踉跄，无语的看向自己这粗手粗脚的便宜老爹。

    “唔，小纳兰特，虽然你如今成为了青铜骑士，不过，还需要努力锻炼啊，这小身板太弱了！”

    竟然还是我的错了？

    纳兰特翻了翻白眼，“是，父亲！”

    随后，纳兰特就跟着安德鲁离开了内堡，前往了迎宾区小楼。

    ……

    “伯瑞特，快来见一见你的弟弟！”

    很快，安德鲁就带着纳兰特来到了他的小楼。

    随着安德鲁的召唤，一名二十出头岁的青年从楼上走了下来。

    “大哥！”纳兰特自然是认得原主哥哥的，虽然以往与这哥哥的感情不算深厚。

    “纳兰特，很久没见！”伯瑞特淡淡会有，目光有些复杂地打量纳兰特。

    以往这个弟弟他是不怎么喜欢的，毕竟太懦弱、修炼也不成，身为他的哥哥在学院时也是时常会被笑话。

    可如今纳兰特不但在他之前获得了爵位，更是有机会赢取丝黛拉小姐，纵使这个机会十分渺茫，这也让伯瑞特心中暗暗嫉妒自己这弟弟。

    所以，伯瑞特兴致缺缺与纳兰特打了招呼，随后就对着安德鲁道：“父亲，我的几个好友已经在等我了！我先出去一趟！”

    “这么久没见纳兰特，你就不能先和你弟弟叙叙旧么？”安德鲁稍稍不悦。

    “算了，父亲，贵族应该多结交好友，让他先去吧，反正还要在郁金香城呆好几天呢！”纳兰特劝解一句。

    安德鲁闻言，也就没有再阻止。

    而伯瑞特对着纳兰特微微点头，随后直接出了小楼。

    “你大哥想要成为合格的贵族，还需要不少磨砺！”安德鲁无奈叹气。

    “父亲，您如今还年轻，有的是时间教导呢！”

    “哈哈！还是小纳兰特你如今让父亲我省心，真没想到啊，这简直是荣光之神的庇佑！”闻言的安德鲁立即喜笑颜开起来。

    纳兰特倒是知道那个大哥如今为何这样性格，其实伯瑞特对原主还是不错的，起码有着他在，原主纵使没有斗气，在学院内也没被欺负过。

    而伯瑞特今天的冷淡也并不是针对纳兰特，可以说是针对整个贝里克家族。

    因为贝里克家族的贫穷，让伯瑞特在平常交友的时候也受到了不少排挤，甚至找女伴上都屡屡碰壁，这就造成了他性格上的一些缺陷，甚至可能心生埋怨。

    只是他们的母亲早亡，安德鲁这个大老粗平常粗手粗脚，哪里懂的引导自己子嗣的内心状况，基本上算是放养状态的。

    伯瑞特走后，安德鲁就带着纳兰特来到了客厅坐下。

    “纳兰特，你的那个冰块生意真的那么赚钱么？”

    “是的，父亲，十枚金币我还是说少了，可能还会更多一些！”

    冰块这玩意儿，制作起来根本就不需要成本，硝石粉是可以重复利用的。

    制作完冰块后，将硝石水熬干，那就能重新得到其中的硝石粉末。

    如果说成本的话，刨冰唯一的成本就是人工外加那些干果和蜂蜜，不过，这个成本等到明天也不算了，毕竟到时候还要增加十枚铜板的价格。

    “哈哈！好样的，小纳兰特！”安德鲁顿时喜笑颜开，自己这次子如果能崛起，那也是贝里克家族之幸。

    “对了，纳兰特，那个瓦拉德是怎么回事？”

    “那个瓦拉德前些天想要找我麻烦，然后……”

    接下来，纳兰特就与安德鲁在客厅交谈起来，交谈过程中基本上安德鲁关切纳兰特最近的状况，而纳兰特都是中规中矩回答，算是报喜不报忧。

