    为了可以光明正大的得到制作经验，云卿自然愿意将自己的‘天赋’让其他人知道。

    学着叶六婶做鱼的模样，云卿手抚上被污染的鸡肉同时默念：“使用净化！”

    几秒后，云卿看到了获得经验的提示，而叶六婶欣喜地道：“太好了，云卿姑娘，救济站非常忙，你就在此帮忙如何？”

    云卿看着刚刚冲的10两银子变成了8两，她想问问叶六婶有没有工钱，可是她被救济站照顾过，且目前还是住在救济站的，要钱这事有点开不了口。

    叶六婶的口头禅就是捐献食物，干活肯定也是白干活。

    见云卿没有表态，叶六婶劝道：“留在村中的人，多数都要加入清毒队伍，那活又累又苦又危险。”

    不等云卿反驳，叶六婶便将她拖入厨房道：“你能净化有毒的食物原材料，肯定也能做出可以疗伤的食物，村中有很多人受了小伤，急需可以疗伤的食物，你肯定不忍心看着大家因为得不到及时的救治伤越来越重……”

    为了制作经验，云卿也想留在救济站当厨师，制作经验来之不易。

    可是，可是现在的她，使用净化技能是需要消耗银子的，求发点工钱啊！

    “普通的食物有人能做，你就制作能疗伤的食物就好。”叶六婶边说边递给云卿两块肉，一块是她净化好了的，一块是还没有净化的。

    现代，云卿会做饭。嗯，属于能做熟，基本掌握了适量盐的那种。

    现代厨具与叶家村厨具的使用方法有很大的差别，看着放到自己面前的两只鸡，云卿有些窘迫道：“这个，我从来没有做过。”

    叶六婶指着灶台一边正在忙碌的几名厨师道：“他们正在烹饪，你一学就会。”

    随着六婶所指，云卿看到，有几名厨师正在处理烤鸡，他们用刷子将调好的酱汁刷到处理好泛着黑气的鸡肉之上，在处理时，手中会有丝丝白气进入鸡肉之中，驱散黑气。

    调料刷好后，将鸡固定在一根金属棍子上，悬空到精木炭上烤，在烘烤的同时，用内力慢慢驱散最后的黑气。

    几分钟的翻烤，原本白色的鸡肉变得金黄，厨师将其从精木炭上移开。

    新鲜出炉的烤鸡，云卿看到：‘烤鸡，美味值1，回复饱食度60，回复血量8。’

    似乎很容易，云卿跃跃欲试。

    忙碌中的叶六婶拍拍云卿的肩膀道：“很容易吧，那边有调料，用调好的就行。”

    云卿点点头，的确很容易，连咸淡都不需要她来调，她拿起刚刚净化好的鸡，将涂料刷在鸡肉之上。

    在这过程中，她也尝试着使用净化技能，鸡肉之上已没有黑气，净化技能使用失败。

    拿起一旁的烤鸡棍，棍子几乎都是金属的，上头尖尖，方便穿食材，最下方是木头手柄，方便厨师用手翻动。

    云卿将鸡穿在棍上后，放在精木炭上烤制，这个过程也很简单，看着差不多就翻动一下，只要不糊就行。

    精木炭温度很高，烤台附近热气逼人，这对在铁匠铺兼职了一段时日的云卿来说不是问题。

    烤制的过程中，同样的，她使用净化技能，一样使用失败。

    精木炭的火力很足，云卿几个呼吸就需要将烤鸡翻面烤，慢慢地，她干脆学起了现代的烤箱，匀速转动着手中的棍子，让烤鸡跟着慢慢转动。

    在她的精心转动下，刷满调料的烤鸡外皮慢慢地从白皙变成浅黄后变作金黄，慢慢地从其上滴下油汁，滴入精木炭之中，发出滋滋之声。

    这是她第一次烤鸡，云卿心中有些小兴奋，学会了烤鸡，以后，妈妈再也不用担心她的吃饭问题。

    “溜溜，你喜欢吃烤鸡吗？”

    “好饿，好想吃肉。”

    “不吃拉倒，这烤鸡，我也没有份，带属性的我还舍不得买，我要用银子净化被污染的东西，挣更多的银子。”

    等到整只鸡全部都变成金黄，云卿还在思考，需要再烤多久才能烤好时，看到了系统提示：

    制作经验+5；

    获得烤鸡*1；

    系统果然是外挂，烤好了带提示的。

    制作经验给的有点少，第一次成功烤鸡的云卿欣喜地将烤鸡从烤台上拿出来，兴奋地道：“溜溜，烤好了。”

    手上的烤鸡，热气腾腾，浓郁的鸡肉香味扑鼻，金黄的表皮看上去口感就很脆，云卿不由咽了咽口水，这鸡是村民散养的，带着属性，她亲手净化烤制的，一看就好吃。

    她集中精力看自己的杰作时，看到了属性：

    ‘烤鸡，美味值1，回复饱食度50，回复血量4。’

    她有点小失望，她烤出来的烤鸡，其属性比厨师烤的差上不少，刚才厨师烤出来的可是回复饱食度60，血量8。

    厨师们在烤制的时候，加入了自己的内力，属性较好，可她没有内力，所以不好。

    六婶也过来了，看了一眼云卿，小姑娘似乎也知道了自己烤的鸡不行，不忍打击云卿的六婶对她的烤鸡进行了点评：“火候恰到好处，多一分就糊，少一分不熟，云卿姑娘你还是很有厨师天赋的，不过，内力的运用有些生疏。”

    “六婶过奖了，我烤得不好，浪费食材了。”她哪里是内力生疏，是根本就没有内力。

    是有点浪费食材，这次暗夜来临，很多家禽都变异了，且救济站是真的需要会净化的厨子，六婶指着另一只没有净化的烤鸡道：“没关系，再试一次。”

    净化10点经验，烤制5点经验，云卿点点头道：“好！”

    这一次，云卿没有提前使用净化，而是在刷上调料，在烤制之时，才使用净化技能。

    结果不出意外，她依旧没能做出更好属性的烤鸡，还花掉了1两银子用净化技能。

    勤俭节约的六婶有点肉疼，只是救济站这会食材多，她继续鼓励道：“云卿姑娘，再试一次。”

    “六婶，要不我试试普通的烤鸡，我觉得可能是我的厨艺不佳。”

    六婶指着另一个烤台道：“也好，不过普通的烤鸡，用普通的木炭烤就行。”

    “好！谢谢六婶。”

    有此一问，云卿是想要测试，是不是做吃的，就会给制作经验，还是必须烹饪被污染的食物才会给经验。

