
不知道方铮打算的时候，周小花跟方大郎都觉得时间还多，等方铮跟冯轻离开方家，这两人才开始着急。

两人很清楚，便是学塾先生的学问都不如方铮好，方铮跟冯轻离开这十日，周小花跟方大郎也想了许多，最终，再三权衡之后，两人想了个法子。

便是让方铮带着文浩一起去县城。

反正离考试还有好几个月，且文浩并不需要方铮时时教导，他只需每日花一两个时辰教文浩读书习字便可。

这话周小花这个做嫂子的说不出口，只要先让文浩拿着方铮用过的书过来，试探一番。

这书本也是方铮专门找出来，给文浩启蒙用的。

“你有哪些不会？”方铮并未带文浩进屋，这几日冯轻不太方便，莫说文浩，便是秦淑芬跟周小花来了，方铮也不会让她们进屋的。

“娘子，你先休息，待饭好了为夫再叫你。”这几日冯轻总更容易疲累，赶了这么远的路，又去了地里一趟，冯轻真有些累，她应了一声，很快便睡着。

方铮带着文浩去了堂屋。

“小叔，这些字我都不认识，小叔你从头给我讲讲，求求小叔了。”文浩抓着方铮的长衫，仰着头，稚嫩地嗓音说出示弱请求的话，可他尚天真纯净的眸子却并不懂这求真正为何意。

“文浩。”方铮声音浅淡，脸上也没了笑，“谁教你用这个‘求’字？”

方铮没了笑脸，文浩本能地害怕，他倏地松开手，可想到娘的话，再次小心翼翼地抓着方铮的长衫，“小叔，你别生气了，文浩错了。”

可他到底错在哪，一个孩子如何知晓？

心下一叹，方铮垂首，揉了揉文浩的脑袋，“小叔没生气。”

眼看着方铮恢复了以往温和的模样，文浩眼睛亮了亮，觉得这个才是以前的小叔，他扑上去，抱住方铮的腿，说出的话还带着没完全散开的惧怕，“小叔，小叔你真的不生气了。”

“小叔一直没生文浩的气。”揉着文浩脑袋的手顿了一下，收回，方铮干脆蹲下，身，看向懵懂不知事的孩童，说“文浩，记住小叔的话，男儿有泪不轻弹，更别轻易求人，这个求字会让你软了膝盖，以后再站不起来。”

怕文浩听不懂，方铮特意用浅显易懂的话告诉文浩。

这对文浩来说仍旧是有些难以理解，他看着自己的膝盖，伸着小手拍了拍，而后笑道“小叔，我膝盖没软。”

“嗯，以后都别软，否则小叔会拿着木棍抽你。”方铮敛了笑意，对文浩说。

文浩瑟缩了一下，而后重重点头，“小叔，我记住了。”

他又怎会真的记住？

反正也没多说什么，他拿过文浩手中的书，又去了西屋，拿了留在家里的笔墨纸砚，在文浩面前摊开，开始一字一句，一笔一划地教导这孩子。

方蒋氏回来时，正看到方铮拿着文浩的手，教他习字，她拿了东西，无声退了出去，刚到门口，便看到正伸头往里看的周小花，方蒋氏顿时明白了，她带上门，拉着周小花去了灶房。

刚到灶房，方蒋氏冷下声音，“合着你这是着急了？”

“三郎刚回来，你就不能让他歇歇？”这大儿媳心思左了之后，怎么都走不出来了，两个孩子被她整日耳提面命的，也都没了以往的轻松笑脸，那么点孩子，整日愁眉苦脸的，文浩还好几次跑到自己面前，问他小叔小婶什么时候回来。

本以为这孩子是想三郎跟他媳妇了，没想到周小花在这里等着呢。

这吃香就有些难看了。

这两人真是——

早干什么去了。

周小花钻进牛角尖出不来，方蒋氏也不费那口舌了，她想着等方大郎回来，非得好好说说他。

本以为方蒋氏又要下她面子，周小花等了一阵，见方蒋氏径自做饭去了，并没要跟她多说的意思，周小花松口气，她上前，帮着方蒋氏做饭。

要么说好吃之人鼻子尖，一盘猪肉木耳刚炒好，秦淑芬背着筐子回来了。

跟周小花刚好相反，秦淑芬这段时日脑子越发清明，人也要比以往勤快许多，虽大多数还是好吃懒做，可方蒋氏指派给她的活，她也都干了。

只是隔个天，就叫着要去县城看看三弟妹。

要不是方蒋氏压制着，这十日里，秦淑芬起码要跑县城两三趟。

闻着菜香，秦淑芬放下猪草筐子，“娘，你咋回来了？还炒了肉。”

说到这里，她几步窜上前，手飞快地从盘子里挑了一块猪肉，还是最大的一块，放入嘴里后，咕哝道“今日是不是啥节？”

要不然方蒋氏可舍不得买猪肉吃。

自打三弟妹离家后，这么久，家里就炒过一回肉，就那一回也才放了几片，她就捞着一小口，馋的她后来几天都做梦在吃猪肉。

“这才六月，能有啥节？”方蒋氏没好气地说。

“那是三弟妹回来了？”秦淑芬喜的就冲去了西屋。

她要说服三弟妹在家里多住两天，这样她就能多吃几顿肉。

“你给我回来！”方蒋氏压着嗓子呵斥，“三郎媳妇不舒坦，正睡着，你有话等她醒了再说。”

怕秦淑芬偷偷再去叫醒冯轻，方蒋氏没好气地又说“三郎媳妇知晓你馋嘴，给你买了吃的，你赶紧去吃点。”

“我就知道三弟妹最好。”秦淑芬吸溜了一下口水，县城的吃食可都是她以前见都没见过的，她早就馋的慌。

昨日回来前，两人又去了街上一趟，多买了些点心跟熟菜。

“哎呦哎呦，这不是我上回看着的那糕吗？”秦素芬看着那雕花点心桂花糕，喜的都想要抱着冯轻亲一口了。

“你少吃点，家里这么多人，这点心可不是给你一个人的。”秦淑芬心疼地看着秦淑芬一手拿一块桂花糕，忙将剩下的收起来，“马上就吃饭了，你留些肚子。”

秦淑芬含糊地点头，桂花糕化在嘴里，她都舍不得咽。

“想午饭多吃点，现在就给我去铡猪草。”方蒋氏又给秦淑芬指派了活。

要是让她停下来，秦淑芬保准想着法子偷吃。

“娘，我先去看看文砚，他怕是要醒了。”秦淑芬又想多懒了。

方蒋氏气的就要拿锅铲敲她，“你抢东西吃的时候咋想不起来你儿子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445229"  chaptername="第261章  别软了膝盖">加入书签</a>
</div>
