    林深时和江与别谈完话往回走的时候才发现简言之就站在距离门口不远处的灯下，没有离开。

    看样子是在等自己。

    林深时本应该觉得开心，但是和江与别刚才说过那些话之后，他突然有一种不知道该如何面对简言之的感觉。

    虽然他坚信自己没有错，虽然他相信自己看到的，听到的，和警局调查的，但是如果真的没有错，那为什么会出现这么多奇怪的事情，档案消失，就连居住在那里的老邻居都消失不见了。

    真的只是巧合吗？

    这两个字其实没那么好用，至少这一次并没有说服林深时。

    简言之看了过来，似乎在等自己过去，林深时只能迈步走过去在简言之的面前站立：

    “等我？”

    “嗯。”简言之说：“有话和你说。”

    “一起走走吧。”

    距离门口到主宅还有很长的一段路要走，简言之没有拒绝，和林深时漫步往回走，林深时以为简言之会跟自己说江与别之前说的那件事，但她开口之后才发现不是：

    “我发现我错了。”

    简言之说：“我一直觉得我之前和浅浅没有相处过，一开始在一起接触的事情应该要顺着她，疼爱她，她说什么是什么，但是现在我觉得我不该这样，这样只是填补了我的愧疚心，但对孩子却没什么好处。”

    林深时有些意外，停下了脚步。

    简言之发现他没有跟上来之后也停下脚步回头看他：“我说的不对？”

    “不是。”林深时回神：“我只是没想到你要跟我说的是这件事。”

    简言之静默几秒：“那件事我不想说，都没有一个定论，说了没用，你有你的坚持，我自然也有我的怀疑，所以在真相摆在我们面前之前，我们要做的就是互不干扰吧，免得打起来。”

    林深时很轻的笑了下：

    “不会的。”

    “是吗？”简言之也笑了一下。

    但就是这个笑让林深时突然就笑不起来了，他想起了自己曾经对简言之做过的那些事，也想起了曾经自己甩在简言之脸上的那个耳光，他这辈子没打过女人，简言之是唯一的一个。

    也是自己喜欢的一个。

    现在想想，他可真渣啊。

    简言之没有让自己太近沉浸在过去的事情之中，毕竟想了也没用，再说，她现在有更重要的事情和林深时说。

    “这些事用不着现在说，将来等真相摆在眼前的时候，用不着我们说，它自己就会说了，到时候想逃避都不行。”简言之淡淡的，没有一点多余的情绪:“我现在跟你说的是浅浅的事情。”

    “嗯。”林深时应了一句：“你刚才的意思是想改变一下陪伴浅浅的方式，对吗？不再这么一味的宠着，溺爱着。”

    简言之点点头：

    “大概是这个意思，虽然我也不想承认，但是浅浅最近的确是过分了一些。”

    “我也发现了。”林深时说：“她以前真的不是这样的，以前很乖，你也见过的。”

    “是。”

    简言之见过的，在海城迪士尼的时候，那个浅浅多么可爱和讨人喜欢，这才过了多久就完全变了个模样，简言之没有说江柔，也没有把责任推到她的身上去。

    不管江柔曾经对林浅浅做过什么，追究也没有意义。

    事情已经发生了，而且，简言之也的确是没有陪伴。

    “你想做什么就去做。”林深时说：“这不是我一个人的孩子，你是孩子的母亲，怎么教育孩子是你的权利，不过来跟我说。”

    “还是要说一下的。”简言之淡淡的说了一句。

    简言之的事情似乎说完了，之后便没有再开口的打算，连脚步都快了不少，看起来也不太想跟林深时继续走，林深时也没有跟着走过去，就那么跟在简言之的身后慢慢走着。

    脑子其实很乱，全都在想刚才江与别跟自己说过的这个可能。

    其实并不是完全没有可能，即便自己当初的调查是多么的缜密，真相是多么的真实，但是就算如此，难道就不会出现一丝一毫的差错吗？

    这个世界上原本就没有什么绝对的事情。

    更何况江与别去了一趟英国带回了这么多的疑点，连林深时这个受害者都不能昧着良心说没有问题，不感到奇怪。

    可是如果真的有人操作这一切，那么会是谁呢？

    如果简言之真的不是凶手，那么凶手似乎只能是另一个人了，不过是角色置换而已，但如果真的是江柔，有谁会这么拼尽全力的去保她呢？江家不可能，江与别甚至恨不得她去死，她的背后还有人吗？

    是谁？

    这件事越来越奇怪，林深时越想越觉得诡异，甚至都有一种毛骨悚然的感觉，他后来停下脚步，看着简言之距离自己越来越远之后拿出手机给罗青去了个电话。

    电话的内容很简单，他现在去不了英国，只能让罗青去，他不是不相信江与别调查回来的消息，但是他要自己再调查一遍，有些真相必须自己亲自看过才能相信。

    就像当年一样。

    亲眼看过了，才知道简言之是凶手。

    ——

    简言之回到客厅的时候，林浅浅还没有睡，张嫂在陪她玩，见到简言之进来张嫂打了声招呼，林浅浅却哼了一声，看的出来还是挺讨厌她的，张嫂有些尴尬的站在原地，简言之却笑了笑：

    “张嫂，你先去休息吧，今天我带浅浅睡。”

    “我不要！我不要！”林浅浅闻言就开始闹腾，双手紧紧的抱着张嫂的腿不松开，张嫂有些心疼林浅浅，但是看到简言之丝毫没心软的模样，便也只能离开。

    客厅里林浅浅又开始哭，简言之也没管她，甚至在她的面前坐了下来，就那么看着，期间还淡淡的说了句：

    “哭吧，什么时候哭累了我带你去睡觉。”

    林浅浅一边哭一边瞪着简言之，简言之淡定自若的看了她一会儿，没有丝毫的心软，甚至后来觉得无聊之后拿出手机开始刷新闻，林深时本来都已经走到门口准备进来了，但看到客厅里的场景想了想还是没进来。

    自己进去林浅浅肯定会过来求助，这对简言之的方式来说，并没有什么好处。

