    周南听到那肥胖女人的话，心中一动，道：“贴告示的那个也是你？”

    “是啊！”

    “不对啊，穿得不一样啊！”

    “那都是皮肤！你现在是自己人了，我就直说了，咱们城堡缺人，好多员工都跑了，没办法，我只能一人身兼数职，财务核算、工勤文印、后厨帮办、人资调配、皮肤设计……等等等等，都是我一个人扛起来的！”

    “你咋就觉悟这么高？给你发的钱多？”

    “那不是，主要是我能力强，所谓能者多劳，说的就是我这样的，我就是个工作狂，特别热爱工作。”

    “热爱劳动？我看可不像！刚才你不是还嚷嚷着要下班吗？”

    “那是因为我追求效率！”

    “追求效率所以要早下班？”

    “嗯啊！”

    “行，你牛！”周南向肥胖女人比划了一下大拇指，又道：“自我介绍介绍呗，说说你叫什么名字。”

    “我、我叫米娅莫拉！”

    肥胖女人说到这里，头上便冒出了“米娅莫拉”四个字，她继续道：“你还没说愿不愿意去当恶龙呢？现在咱这里就老王一条恶龙，24小时全靠在岗位上，他已经快要吃不消了，估摸着再没有人去接他的班，他也要跑路了！”

    “你咋不去当恶龙？”

    “我不行！”

    “为啥！”

    “忙不过来，而且职业冲突！新人大哥，你就去当恶龙吧，恶龙工作体面，还不累，十天半月也不见得有一个勇士来。”

    “那你也得说说待遇吧！”

    “基本工资是一个月一千块，如果遇到了勇士，打赢了有奖励，一百到一千不等，打输了也没事，受伤了有慰问金，阵亡了有丧葬费！”

    “一月一千块就让卖命？难怪愿意当恶龙的这么少！”

    “一千块不少了，现在入职还赠送蓝龙皮肤呢，蓝龙皮肤可是高档货，能加五倍属性，穿着也帅气，原价好几千呢。”

    “是吗？”周南稍一思索，又道：“那可不可以带我去工作场所瞧一瞧。”

    “明天吧，现在已经下班了……”

    肥胖女人看到周南身后一众大兵小将要上前，连忙改口：“没问题，现在就出发，我带路！”

    言罢，这肥胖女人就向一面墙壁走去，到了近前，手掌轻轻一推，便就打了一道暗门。

    那暗门之后的通道与周南之前过来时走的那条差不多，一样的灰暗与狭窄。

    旁白声响起：“新的剧情触发，可选剧情一，跟随米娅莫来走入暗门密道。”

    “可选剧情二：担心有诈，拒绝前往！”

    周南现在可不管什么剧情选择，向那暗门后的通道一指，示意米娅莫拉带路。

    米娅莫拉不敢拒绝，战战兢兢的走入那通道，这通道中可就没有机关了，周南跟随米亚莫拉，不多时便来到了一座大剧场也似的地方。

    这里很空旷，周南可以看到前方空旷的高台上，盘握着一头黑色巨龙。

    那巨龙正在呼呼大睡，吹着鼻涕泡打着呼噜。

    【恶龙·王二麻：黑龙形态，生命值54万，护甲99，魔抗99，免疫部分魔法技能，技能？？？？击杀掉落？？？？历史战绩，0战0胜0败！】

    周南可以看到那黑色巨龙的部分属性信息，心说就这属性也能给当压轴BOSS？看其战绩，0战0胜0败，从未与勇士动过手啊。

    也是，估摸着自己是第一个进入水晶城堡的玩家。这时有旁白声响起：“叮，勇士黑卡皇帝利用自己的勇气与智慧，历尽艰辛，终于来到了水晶城堡第十五层，恶龙巢穴！”

    “叮，请注意，这里盘踞着可怕的恶龙！打败恶龙，解救公主，可以达成恶龙游戏美满结局。”

    “叮，首次达成美满结局可以得到一份神秘奖励！”

    “叮，打败恶龙，成为新的恶龙，可以达成恶龙游戏黑暗解决。”

    “叮，首次达成黑暗结局后可以得到的一份神秘奖励！”

    “直接到15层了！”

    周南不知道自己是赚还是不赚，一下跳到15层固然是好，但前面那么多层没去闯，说不定也错过了许多战利品。

    而旁白声给出了两种结局与达成条件，也教周南明有所领悟。

    “一个美满结局，一个黑暗结局，首次达成都能获得一份神秘奖励，想来那神秘奖励就是屠龙帝国屠龙小镇治安官黄九公留下的彩蛋宝箱了，那么我接下来该怎么办？上前直接把那打瞌睡的恶龙打死，还是干脆走黑暗结局？”

    周南稍一寻思，旁边的米娅莫拉却迅速换了一身保安服，她戴着大檐帽，大檐帽上有“安检”两个字，她手中还提着一根黑色警棍，直接就向着那打瞌睡的恶龙吼道：“给我起来！这么明目张胆的睡岗，这个月的工资不要了？想领通报批评啦？”

    很明显，米娅米拉是换了一身“皮肤”，转变成了“安检”。

    她这一喊，效果立竿见影，那呼呼大睡的恶龙立刻醒了，他抬头看向米娅莫拉，嘟囔道：“又查岗啊！”

    “罚三百哈！给你点教训！”

    “罚罚罚！我在这干了三年恶龙，一分钱没赚到，反倒是被罚的倒欠、倒欠多少来着？”

    “倒欠三千了！”

    “对，都倒欠三千了！欠了这么多，债多不压身，我也不在乎了，你想罚多少就多少呗！”

    “王二麻，你什么态度！”米娅莫拉双手一叉腰，“上班期间睡大觉，万一勇士来了怎么办？万一公主被救走了怎么办？你付得起责任吗！”

    “拉倒吧，正常勇士谁来救你！话说你自己脱岗，还不让我睡岗，什么道理？”

    “我那是工作需要！”

    米亚莫拉看向周南，微微一笑，道：“其实我的主职是公主……”

    说话之间，她身上的衣服突然变化，刻一身婚纱一般的连衣裙出现在她身上。

    这是又换皮肤了。

    周南一愣，再看米亚莫拉，就见起名字已经变成了【米娅莫拉公主】。

    “话说你可真是多才多艺啊，搞了半天，你就是那位需要被拯救的公主啊？这还有拯救的必要吗？”

    “打倒恶龙，救出公主，这是信仰！你看，工作场地就是这了，满意吗？满意的话今天就上岗，你和老王两班倒，上十二小时休十二小时。我先回到工作岗位装装样子！”

    【米亚莫拉公主】言罢，沿着一旁的阶梯不急不缓的走上高台后方的小二层。

    那小二层上有一个上了大锁的金色笼子，【米娅莫拉公主】自己有钥匙，将那金色牢笼打开，把自己锁了进去，接着就扬声喊：“勇士，打倒巨龙，将我救出，一起快乐的生活在一起吧！”

