    “呵呵~君泽，这还用你说吗？？伟大的末日大人肯定早就猜到了！！”

    香锅一脸“虔诚”的笑道，言语和表情竟是没有丝毫尴尬的感觉。

    看来他也带入了~~~~~

    “并没有。。”

    牧尘微微摇头道：“不要过度的神话我，我是异世界的恶魔，在这个世界的魔力不足以感知一切，未来终究还是属于你们这些年强的召唤师。。”

    一直观战的销户忍不住嘴角微微抽搐。

    这说的到底是神马东西呢？？

    怎么莫名的觉得很有道理的样子~~~~~

    回到游戏之中。

    牧尘一边说着。

    一边和香锅抱团入侵了KT的上半野区。

    与此同时~

    当看看到末日在中路线上消失不见之后。

    Semb大概猜到了自己要被GANK了！！

    迅速的朝着自家的防御塔后撤。。。

    刚刚撤道自家的防御塔下准备朝着己方的二塔躲避，以防万一！~

    “朝着末日前进！”

    牧尘毫不犹豫的释放的大招。

    “扎克来了~”

    与此同时，香锅亦是跟着出现，弹跳了过来。

    “看来是无法后退了！！”

    没有办法的Semb只能反向逃跑，朝着反方向一塔逃避。

    他操纵武器插眼q，躲过了扎克的E技能。

    但是并没有脱离牧尘大招的范围。

    武器刚想交出闪现，越过一塔左侧的墙体。

    来一波极限逃生。

    在这关键的时刻。

    “桀桀~小伙子，你逃不掉的~~~~恐惧！”

    牧尘一发q技能恐惧了企图逃跑的武器。

    与此同时，letme也将兵线退了过来。

    大虫子一发q技能地刺。

    武器再次起飞。

    在他刚刚落地的一瞬间。。

    扎克的Q技能延伸打击如同路飞的橡胶手一样抓住了他还有一个小兵。

    武器再次被控制！

    紧接着。。

    武器好不容再次摆脱控制。

    牧尘又释放了E技能，沉默了武器。

    再然后.....

    “miaoiaomiaomiaomiao（咀嚼声）~~~~~”

    letme一口把武器吃掉。

    结束了他悲惨的命运。

    好家伙。。

    这三个流氓英雄愣是让武器连动换都没法动换！

    Semb直接人傻了。。。

    另一边。。

    KT方在看到Semb被抓。

    迅速组织了应对策略。

    那就是发条配合盲僧快速清理中路线之后。

    来到下半区河道。

    与下路双人组一起拿下了小龙。

    这第一条小龙是风龙。

    RNG本身就没有控制的想法。

    所以KT抓住机会，将风龙拿下。

    接下来。。

    牧尘回到了中路。

    将兵线推过去之后。

    看了一眼三路的形式。

    下路方面，uzi和小明依旧保持着强大的压制力。。

    由于盲僧前期小崩，根本没心思抓人。

    所以下路二人组可以放心的压线。

    Deft竟是被压了20多刀！

    只能说不愧是伍兹。

    而上路方面。

    Semb刚刚复活，利用TP重新传送回了线上。

    牧尘露出了若有所思的表情。

    片刻。

    他缓缓道：“祖安的绿色软泥怪还有来自虚空的生物，我们要不要来一波故技重施，再抓一波武器呢？？”

    这一句他末日带的是点燃，杀人能力可以说是顶尖的。。。

    “当然了可以！！求之不得啊！”

    “恩，没有问题，反正现在也没有什么事情做，要是再抓一波，对面的武器再崩盘了，我们就稳赢了！！！”

    Letme和香锅纷纷点头称是。

    尤其是Letme，他有点感动，自己看来错怪牧尘了，一开始牧尘扮演末日把自己吓到了，而且说不会帮自己抓！！

    但是进入游戏之后却是一直照顾他~

    还提醒自己。

    真是太令人感动了。。

    当然了。。

    事实是letme想多了~~~

    牧尘帮助letme抓没有掺杂任何私人感情。

    单纯的是因为上路确实有机会抓。

    回到游戏之中。

    牧尘清完一波兵线回城之后径直的朝着上路赶~~

    与此同时正在对面上半野区徘徊的香锅亦是等待牧尘，准备与其再来一波gank。

    就这样，神不知鬼不觉的。。

    牧尘和香锅绕到了对方上路一塔的后方。

    而letme也已经把兵线推过来了。

    看到已经断后的扎克和末日。

    以及正在奔赴而来的大虫子。。

    Semb简直要崩溃了。。

    “西......能帮我一下吗？？对面有来抓我了，我再死一次，这把游戏可以点了。”

    SEMB无助的说道。

    此时的盲僧刚刚刷完一组野怪回城，显然是赶不上了。

    下路自然是不必多说。

    也就是说。。

    只有胖能来了。。。

    此时的胖刚刚升到六级。

    来了估计也是死。。

    但是不来的话.....

    “唉~我来！！”

    胖看着眼前这一大波兵线，含泪朝着上路走去。

    SEMB说的没错，加入他再死一次，这把游戏真的就寄了！！

    “恩？对面的发条少女来了~那我们就不抓他了~~撤！”

    看到对方的发条消失在了中路，牧尘的嘴角微微上扬。

    “好的！”

    “没问题，反正这波武器一个兵也没吃到，又是大亏~”

    letme和香锅纷纷应彻。

    牧尘说的很稳妥。。

    对面的发条发育虽然不好，但是防御塔下，3V2不一定能赢，说不定还送出优势。

    毕竟末日没大！

    接下来牧尘率领香锅离开了上路，顺便搜刮了一波野区。

    而正在赶赴的发条看到上路消失，只能无奈的回到中路。

    这一来一回。

    这一大波兵线他愣是一个兵，一点经验都没吃到。

    看到这一幕。。

    胖是有气撒不出！！！

    他是明白了。。。

    牧尘这个越塔是我来他走，他走我来。

    反正无论如何，亏得都是他！！

    说白了这是明牌策略。

    无论如何，他都血亏。

    “牧尘的策略太好了！！”

    一直观战的风哥也看出了门道。

    他很开心。。

    如果照着这个情况保持下去，这把游戏稳赢！

    -----------

    此时牧尘又回到了线上。

    发条继续坐牢。

    在防御塔下看着牧尘操纵着稻草人缓慢的用最后一个平A补兵。

    有些时候，他甚至还卡兵线。。

    这么算下来。

    至少有三波兵线。。

    胖才能够吃不到半波兵线。

    就这还得看稻草人的心情。

    “我......西.....这把游戏我们直接投降吧，根本没什么意思了！！辅助都七级了，我才六级！这把怪我了！”

    看着中路无比嚣张的稻草人，时不时的平A还Ctrl+3嘲讽的动作！

    胖一脸的阴沉。。

