    

    “陈炫，虽然你很坏，不过我感觉，你不会骗我，我可以和你做朋友吗？”楚茜忽然十分认真的道。

    “当然可以，只要你下次不要再把我装进网里就好，说实话，刚才我真怕你一撒手，把我扔下去”

    楚茜想着刚才陈炫被自己扔下去的狼狈模样不禁心中一阵好笑，一笑过后，好像两人之间的距离拉近了不少，之后的楚茜跟陈炫讲起了她自己的一些经历，也许是长这么大，第一次遇到一个能够倾诉的对象，跟陈炫讲诉了很多很多，一开始那个刁蛮任性的大小姐，一下子变成了一个静谧的少女一般，仿佛换了一个人。

    当太阳缓缓落山的时候，两人才发觉时间的流逝，楚茜看着陈炫，“陈炫，以后我可以找你玩吗？”

    看着楚茜那充满期待的眼神，陈炫当即答应，“当然可以。”

    楚茜听到陈炫肯定的回答，俏脸浮现一抹绯红，“那我们回去吧。”

    ……

    百草阁已经把包好的草药送到陈家，连同陈炫手里的两包，正好一百份。

    星海图！炼药！

    陈炫眼中顿时绽放出紫色的宝光，“我以天地为道，阴阳二指乾坤，掌托灵鼎炙药，丹道以我为尊！”紫眸陈炫双手结出道印，头顶顿时浮现出了一朵金色桃花！

    一道道玄门道印结出，一百包药材破纸飞出，未经丹火练化，药材的精华便如灵魂出窍一般与药体分离，在空中组合在了一起，很快，一枚枚色泽圆润，药力满盈的丹药便堆在了陈炫的身旁。

    随着最后一枚混沌彩虹丹的出现，陈炫头顶的“丹尊道花”便四散消失，而陈炫本人则如虚脱一般，栽倒在地久久无法动弹。

    直到第二天傍晚陈炫才勉强回复了些许灵气。

    “这星海图实在是太霸道，有多少灵力用多少灵力这不是在要我老命吗。”

    感叹了一番后，陈炫收起了混沌彩虹丹，“今晚，狩猎开始！”

    从葬灵山脉向西眺望，无尽的古木直达天际，夕阳沉山，天边的晚霞如燃烧的火焰，映射着陈炫此刻的心情。

    陈炫的身边有着一个蹦蹦跳跳的史莱姆，这却是混沌彩虹丹所训化的成果，折腾了一会儿史莱姆，确定混沌彩虹丹的效果后陈炫便信心满满的朝着葬灵山脉内部走去！

    不过多时，一头蜥蜴便是出现在了陈炫的面前。

    那头蜥蜴长达三米，满身油绿，看着眼前这并不怎么赏心悦目的妖兽，陈炫做出了决定。

    “这么丑，完全没有驯养的心思啊，史莱姆，上！”

    叽——

    史莱姆当即冲了上去，只见史莱姆一跃而起，在空中化作一张大饼向着那头蜥蜴盖了过去！

    那蜥蜴反应过人，当即四足并用，转移了位置，躲过了史莱姆的前扑，同时嘴里吐出一疙瘩绿色的……口水？

    口水直击陈炫，陈炫闪身躲开于此同时张开长弓向着蜥蜴射出一箭！

    “咻”的一声，那一箭便是贯穿了蜥蜴的嘴巴，将其钉在了地上。

    随即陈炫连射射三箭，这才结果了蜥蜴。

    随后陈炫遇到了各种爬虫类别的妖兽，无一例外都是面容恶心，身上发臭，让陈炫毫无驯服的意思。

    就在陈炫叹息没有好宠物可以收服时，前方一道火光亮起，一只看上去很是不凡的老鼠便是出现在了陈炫眼前，这只老鼠约陈炫膝盖那么高，一身火红的皮毛十分耐看，而最重要的一点，那就是这只老鼠非常的干净……

    “焰灵鼠，灵动境界初期玄兽，绝技?喷射火焰。”星海图叙述道。

    “可以啊，是一只有修为的老鼠，嗯还能喷火，这就有点意思了。”随即陈炫便是丢出了一颗混沌彩虹丹。

    轰——

    就在炎灵鼠伸出爪子准备拾取混沌彩虹丹时，一头三人高的巨猿便是落了下来，抢先夺走了混沌彩虹丹！

    巨猿一口吞下彩虹丹，随即一双眼眸便是向着陈炫看去。

    星海图！

    “赤焰巨猿，融天境界巅峰玄兽，因发怒时毛发通体变红而得名，对阵之时，法衣可挡其攻！”

    如何驯服？

    “十颗混沌彩虹丹，药效发作时便会认眼前人为主！”

    “也就是说，我得喂他十颗混沌彩虹丹，在丹药未发作的时候不能让他离开自己的视线？”

    陈炫咽了一口口水，当即丢出九颗混沌彩虹丹！

    赤焰巨猿当即张口将其全部吞下，吞下混沌彩虹丹后，赤焰巨猿心满意足的准备离开，双腿一蹬，便是穿梭于古树之间！

    “泼猴！吃了我的混沌彩虹丹就想走？没门！”

    陈炫立刻张弓搭箭，嗖的一声，一道灵光便向赤焰巨猿极速袭来！

    赤焰巨猿察觉到了危险，翻身一掌，便是拍散了那道灵力箭矢！

    陈炫再次射出三箭，赤焰巨猿将那三箭给拍碎后，一脸怒容的看向了陈炫！

    片刻后，赤焰巨猿一声怒号便是向着陈炫扑杀而来！

    只见一只白色毛爪在陈炫的瞳孔中不断放大，临近之时竟生出数十道爪影，向陈炫身旁各个方位袭来！

    陈炫仗着法衣傍身，挺身迎向赤焰巨猿！

    几番交手后，双方各自退开。

    赤焰巨猿身具蛮力，可生撕虎豹，然而遇到了法级大袖衫却是发挥不出任何威力！陈炫手中虽有灵宝众多，奈何赤焰巨猿皮糙肉厚，一番碰撞对其造成的伤害简直可以忽略不计。

    一番交手，双方竟搏得个不分上下。

    嗷嗷嗷……

    赤焰巨猿浑身气势爆发了出来一道灵力凝聚在了拳头之上，随后一道火红的气拳便是向着陈炫极速袭来！

    陈炫翻身躲避，气拳擦身而过，而身后！那道气拳爆发出了威势，古木以扇形之势被劲气连根拔起，首当其冲的古木甚至在这一拳之威下，碎成齑粉！！

    何等强势！？何等之威！？

    陈炫抹去额头上的汗水，此时的赤焰巨猿还未全身变红，也就是说它还没有进入狂暴状态！

    轰轰轰……

    那拳气仿佛不要钱一般向着陈炫轰击了过来！

    “来的好！”陈炫抖出灵枪，便向着赤焰巨猿轰杀了过去。

    陈炫明白这些劲气可以用法衣来抵挡，可是那样的战斗实在是太无趣了，对自己的修为提升也没有什么效果。

    所以他决定要以自身之力，与之一敌！

    思索之间，陈炫已然与其中一道拳气轰杀在了一起！

    巨响接连响起，在赤焰巨猿的攻击范围内，山林动荡，声势震天。

    陈炫体内的灵力极速的在经脉中流窜，应接不暇的战斗让陈炫体内的经脉进入了过载状态，这些过载的经脉开始微微发痛！

