    历史上有没有影片，在柏林同时摘得最佳导演和金熊奖的？

    答案是有的！

    不过，那都是一枝独秀的影片。

    很显然，《中央车站》并不是属于这个行列。

    拿下最佳女演员和最佳导演，已经是它的极限了！

    全场的议论声久久不能平息，就连《中央车站》的导演发布的获奖感言，都没几个人真正的在乎。

    当最佳导演宣布的那一刻，董熹的血液都静止了片刻，但是迅速的燃烧了起来。

    因为他感觉机会来了！

    不单单是他，几乎所有入选主竞赛单元的导演，在这一刻都期待起来。

    理论上，只要最终的结果没有公布，那么大家的机会是相等的。

    就连台上说着获奖感言的沃尔特，也急匆匆的结束了感言。

    也许他心中也憋着一口气，想要看看最后拿下金熊的究竟是谁！

    金斯利再次登台，这一次全场安静的可怕，所有人的视线都在他手中的金色信封上停留。

    “咳咳～”装模作样的咳嗽几声，金斯利拆开手中的信封瞟了一眼。

    然后轻轻的放下，对着话筒说道：“记得10年前的柏林电影节，获奖作品是一部来自亚洲的电影，从此以后似乎打开了亚洲电影参加电影节的大门。”

    这段话说完，全场突然骚动起来，金斯利不会无缘无故地讲这种话，很明显在暗示得到今年金熊的会是一部来自亚洲的电影。

    董熹感觉自己的心脏似乎被什么东西瞬间抓住，呼吸都开始急促起来！

    “十年像是一个轮回，本届电影节有超过10部的亚洲电影参展，入围主竞赛单元的作品也有5部。”

    “而这其中包括了四部华语作品，不得不说这是一个很大的进步，所以这次我特别邀请莱斯利做为我的颁奖伙伴！”

    金斯利绅士般的向后一伸手，穿着西服的张国嵘满脸笑容双手捧着金熊奖杯从后台，步伐优雅的走了过来。

    金熊奖杯的造型是一只双脚直立，张开双臂的熊！

    董熹本能的感觉和自己蛮有缘的。

    毕竟他的外号一度就是“熊”！

    可能在场的所有导演都会觉得跟熊有缘，至少此时此刻在此地是有缘的。

    但是能够夺熊的只有一个人！

    不用转头董熹就能感觉到周围炙热的视线，一半是看向舞台，另一半则是望向自己。

    从金斯利的一系列铺垫，很多人都确信本届柏林电影节最大的胜者将会在亚洲电影中产生。

    而亚洲电影，《驭风少年》是头号热门！

    柏林偏爱政治性的电影不假，但是怎么样定义政治性也是一门学问。

    就拿《驭风少年》来说，董熹可以对灯发誓自己完全没有夹带私货。

    但是只要他是以华国电影人的身份参加，那么天然性的就是政治！

    虽然已经改革开放，但是西方民众对于东方古国的认知还停留在书本上，那留着长长辫子的形象！

    所以任何来自大陆的电影人，都占据着天然的优势，不然《小武》这种电影凭啥拿奖，凭贾科长那张苦瓜脸？

    舞台上，金斯利还在和张国嵘互相客气，但是台下的众人都已经急不可耐了。

    “吁～”甚至有人开始发出嘘声。

    见状金斯利也不再唠叨，拿起信封大声的喊道：“荣获第48届柏林电影节金熊奖的作品是——《Windmill》！”

    “哗～啪啪啪啪！”

    一阵喧嚣声过后，热烈的掌声随即涌现，整个剧场热闹的如同过年一般。

    “哇哦～”

    韩彬和阿伟早在金斯利念出第一个发音的时候，就站起来拥抱在一起，而董熹悬着的心也瞬间的松懈。

    《Windmill》是《驭风少年》的英文名，直译就是风车，这让董熹一度很想吐槽。

    突然间，董熹觉得浑身上下的血液都凝固了，他艰难的转动脖颈看向韩彬，想要确认答案。

    “我们获奖了？”

    “yes，金熊！”韩彬早已不复那种儒雅的气质，整个人夸张的朝着董熹喊道，眼里则全都是钱的身影。

    毕竟得到金熊意味着卖片，将会异常的顺利！

    “不对！”董熹摇晃一下脑袋，将这个念头抛离出去。

    这时候他才重新感受到心脏跳动的声音，周围巨大的喧嚣声入耳，王宝強和段奕红一左一右疯狂的拍打着自己的身体。

    嗯，活过来了！

    甩开众人的热情招待，董熹深吸一口气整了整西服的下摆，大步向舞台上走去。

    一路上，有欢呼声也有嘘声，但是董熹却越发的冷静下来。

    他望着舞台上那尊金灿灿的金熊，仿佛熊也在望着他！

    迎面而来的张国嵘热情的跟他拥抱，并且在他耳边说道：“恭喜，恭喜！”

    “多谢！”董熹一边道谢一边和他身后的金斯利握手，并且顺势接过了奖杯。

    双手握熊的董熹，连续的吐出几口浊气，然后对着麦克风说道：“I'm from China.”

    也就仅限于此了，董熹的英文早就扔给学校的老师了。

    就在他对着麦克风不知所措的时候，身旁的张国嵘主动担任起翻译，董熹这才继续说道。

    “在成为导演之前，我是一名搬家工人同样也是一名龙套演员，但是梦想（钱）让我走上了导演之路！”

    董熹自然不可能吐露拍摄《驭风少年》的真实理由，所以他选择了扮演法。

    具体来讲他就是扮演一位悲情但是充满梦想的有志青年！

    得力于演技，董熹轻松的驾驭了这个角色，夸张的讲述着电影拍摄中的趣事和难题。

    因为他西装暴徒的形象，再加上这种深情表露的感觉，让观众本能的选择相信他！

    这也是韩彬交待他的，电影拍的好故事也要讲的好，自然卖片就可以卖的更贵。

    这故事既包括了电影里面发生的故事，也包括了电影诞生的故事！

    人生如戏，全靠演技。

    眼瞅着观众的情绪被调动起来，董熹决定自由发挥，脱离了韩彬为他准备的腹稿。

    “你们想到华国第一印象是什么？”董熹说着摆出一个功夫起手式。

    待到张国嵘将这句话翻译之后，舞台下陷入了短暂的安静，然后角落里突然传出一声男人的尖叫。

    “胖达！”

    “哦～没错！”

    “是来自华国的胖达！”

    董熹：………

    这几句话不用翻译，董熹也能听得明白，他想要的是功夫，观众却给了他胖达。

    他立刻拒绝道：“不不不，胖达是很棒，但我的意思是功夫！”

    “功夫胖达！”又是刚才那个男声，董熹承认这一刻他有点想下去揍他。

    “功夫胖达！功夫胖达！”

    听着全场群众的呼声，董熹感觉自己要揍的人似乎变多了！

    他只能将求助的目光看向张国嵘，可恶的是张国嵘非但没有给他解围，反而火上浇油。

    “他说他很喜欢这个绰号！”张国嵘说完还调皮的朝着董熹眨了眨眼。

    对此，董熹只能无语的摊手！

    看着舞台上的小剧场，观众们早就乐不可支，继续高呼。

    “胖达！”

    “功夫胖达～”

    感觉着愈演愈烈的趋势，董熹只能被动的接受这个事实，他匆匆的结尾。

    “我希望把更多的华国电影、功夫……”说到这里停顿片刻，感受着台下期待的目光，董熹只能硬着头皮继续说道：“…胖达带给世界！”

    “耶～”

    “我们终于拥有了胖达！”

    舞台下观众载歌载舞，舞台上的董熹一脸的无奈。

    好一处人间喜剧！

    第二天，柏林报的头版头条《功夫熊猫闪耀柏林》！

