 一听这话，守卫人员面色顿时沉了下来，看向陈飞，道：“这位先生，如果你没有邀请函，不能参加午宴，请你马上离开这里。”

陈飞道：“我再说一遍，我没有邀请函。

但并不代表我不能参加午宴。”

“还在狡辩！”

孙勇冷笑道。

守卫人员，身上的气息已经开始涌动了起来，就要准备强行动手了。

陈飞依旧面色淡然，出声解释道：“有人给我留了位置，等她到来，你们自然就清楚了。”

“有人给你留位置，别说笑了。

你昨天才和我们一趟飞机，从华夏过来，还对杜克武道学院一无所知。

今天又说学院内有人给你留位置，你不觉得这种谎言十分可笑吗？”

孙勇笑道。

守卫人员一听，面色更加阴沉了，“这位先生，请你马上离开。”

说话间，守卫人员上前，伸出手来，想要将陈飞强行押送出去。

但不等他们靠近陈飞，一股气劲袭来，直接将两名守卫人员弹开。

脚步一阵踉跄，啪的跌倒在地。

孙勇见状，面色一沉，随即厉喝道：“姓陈的，你好大的胆子。

竟敢对守卫人员动手。”

听到呼声，现场不少人的目光，都朝这边看了过来。

正好罗伊特此刻朝这边走来，听到孙勇的声音，不由得出声问道：“怎么回事？”

孙勇看到罗伊特，马上露出讨好之色，凑了上来，“罗伊特老师，这家伙没有邀请函，强闯午宴现场。

守卫人员要他离开，他不离开，反而对守卫人员动手。”

“什么！”

罗伊特面色一下沉了下来，打量了一下陈飞，高傲的出声道，“滚出去，然后自废一臂。”

如此状况，让一直关注着这边状况的谢甜甜，一下变了脸色，几步就冲了过来，“陈大哥。”

谢瑜见状，面色一变，不得不追了过来。

陈飞听到呼声，扭过头来，正好看见谢甜甜，微微一愣，随即轻笑道：“甜甜，你也在这。”

“陈大哥，你——”谢甜甜想要说什么，但话语到了嘴边，又不知道该如何是好。

而此刻，罗伊特看到谢瑜和谢甜甜同时过来，轻轻皱眉道：“怎么回事？”

谢瑜赶忙给罗伊特解释了一番。

说了陈飞和自己妹妹昨天如何在飞机上相识，陈飞那家伙又如何怂恿自己妹妹不要报考杜克武道学院的经过。

听完，罗伊特的脸色更加阴沉了，狠狠瞪了陈飞一眼。

然后，他冷哼一声，沉声厉喝道：“小子，我的耐心是有限的，你最好别让我亲自动手，否则，你会后悔的。”

“罗伊特先生，陈先生他不是有意的，请您再给他一次机会。”

谢甜甜转向罗伊特，俏脸之上，带着请求之色。

谢瑜赶忙拉了自己堂妹一把，责怪道：“你干什么？

那家伙违反规定，被罚也是自作自受。”

“可——”谢甜甜满脸担忧之色。

陈飞见状，心中倒是生出一股暖意来，没想到这位和自己只见过两面的小姑娘，如此善良。

于是，他对谢甜甜笑了笑，出声道：“甜甜，放心，我不会有事的。”

但此刻的罗伊特，脸色阴沉得几乎要滴出水来了，怒意已经到了爆发的边缘。

他感觉自己被无视了，顿时，他冷喝一声，真元气息释放出来，大手探出，抓向了陈飞，“不知好歹的东西，找死！”

看到罗伊特动手，孙勇他们顿时兴奋了起来。

“那家伙，找死。”

“罗伊特老师可是玄级中期的武者，那小子，能承受老师的一招吗？”

“别说一招了，我看半招也承受不了，只有死路一条。”

“自以为是的东西，也不看看这是在谁的地盘。

还那么狂妄，活该！”

………谢瑜也几乎和他们一样，一脸幸灾乐祸的模样。

只有谢甜甜，此刻惊讶得发出一声呼喊，俏脸写满了担忧之色。

不过，接下来的结果，让他们全都惊了。

就在罗伊特这一击轰出，势在必得之时。

陈飞眼睛微眯，右脚轻轻一跺，一声冷喝：“滚！”

瞬间，一股气劲爆发开来，直接冲击在罗伊特身上。

罗伊特发出一声惨叫，肥硕的身体，直接摔了出去，重重的砸在地上，一阵鼻青脸肿。

在这一刻，现场一片寂静，所有人全都呆住了，完全没想到会是这个结果。

“这，这怎么可能？”

“他，他竟敢动手，竟敢对罗伊特动手！”

“罗伊特老师，被他一招击飞了。

难道，他也是武者吗？”

“玄级中期的罗伊特都被击飞了，难道，他的武道境界，在玄级中期以上？”

………只不过，短暂的惊讶之后，随即而来的是带着狞笑的怨恨。

“原来有点武道实力，怪不得那么嚣张！”

“不过，这是在杜克武道学院。

他真以为，自己打了罗伊特，还能安然无恙的离开吗？”

“如果刚才只是自断一臂的事，那么现在，就是他能不能活下来的事了！”

“找死的东西，自寻死路。”

………此刻，摔得不轻的罗伊特，从地上爬了起来。

他满脸怨恨之色的瞪向陈飞，恨得咬牙切齿，大手一挥，呼喊道：“来人，杀了他！”

瞬间，哗啦啦一阵响动，数十名学院护卫，一下包围了过来。

如此状况，让谢甜甜刚因为陈飞胜利而感到兴奋的俏脸，一?下又沉了下来，写?满了担忧之色，“陈大哥——”陈飞看着朝自己包围过来的护卫，感觉有些可笑。

本来，他是想参加一下这午宴，探探情况，再出手对付乔伊斯院长。

却没想到，午宴还没开始，先被孙勇和罗伊特这种小喽啰给缠上了。

“算了吧，放在早晚都是要动手的。

直接开始吧！”

陈飞轻叹一声，目光一沉，一股气劲在身上扩散而出，准备动手。

但，就在这关键时刻，一声成熟而妩媚的女子呼喝声响了起来。

“你们在干什么？”

瞬间，众人的目光全都被吸引了过去。

只见一名身材婀娜，容貌妩媚的女子，窈窕的走了过来。

 