    “蝙蝙…蝠！”

    月岛绫震撼的看着眼前的怪物，拥有四肢还这么巨大的蝙蝠，这哪是现实中的能出现的！！

    虽然她也不是没见过蝙蝠，但这么大只还拥有四肢的蝙蝠，这难道是喝了核废水变异了？

    在这种情况下已经自暴自弃了的月岛绫忍不住开始胡思乱想了起来。

    反正已经死定了，还是躺好接受现实吧。

    不过这还是现实世界吗？我不会是穿越到异世界了吧。

    我是主角？

    月岛绫还在自暴自弃的胡思乱想着，但巨大的蝙蝠怪物已经注意到月岛绫了。

    仿佛是太久没见到血食般，蝙蝠怪物眼中冒出红光，突然冲着月岛绫俯冲而来。

    “！！！”

    “要死要死要死！！！”

    躺在地上的月岛绫看着蝙蝠怪物离自己越来越近，忍不住发出了绝望的呐喊！

    “救命啊！！！”

    “轰！”

    如同听到了月岛绫的求救一般，地面突然又发出了轰的一声。

    又是一道黑影从蝙蝠怪物之前造成的那个大洞里面冲了出来，然后直直的冲向了朝地面俯冲而来的蝙蝠怪物！

    半空中的蝙蝠怪物看到了冲自己而来的另一道黑影，也没有停下自己俯冲的姿态。

    “轰！”

    没到一秒钟，两道身影直直相撞，发出了震耳欲聋的轰鸣声。

    月岛绫此时已经懵了，我是谁？我在哪？我在干什么？

    蝙蝠怪物在这一撞之下，直接朝着反方向倒飞而去，空中传来了一阵怒吼声。

    “哈哈哈，没想到吧，这才是我的逃跑路线！范海辛！”

    说完这句话，蝙蝠怪物顺着自身受到的冲击力翻了个身，再次向着远方飞去。

    ！！！

    看着这一幕的月岛绫再次懵了。

    这蝙蝠怪物会说话！他有智慧！说的还是英语！

    月岛绫感觉今天发生的一切都超过了她对这个世界的认知，连怪物都说英语，果然英语才是世界第一通用语言，我一定好好学习英语，再也不把英语当天书看了。

    被称为范海辛的存在在刚刚的撞击中，没有丝毫意外的被撞入了地面里。

    直接砸出了一个大坑，整个身影都没入了坑洞中。

    突然，一只泛着暗色光泽的爪子伸出了坑外，爪子上面的毛如同豪猪的刺一般，一根根的耸立着。

    爪子抓住边缘，把整个身体带出了坑外。

    一尊魁梧多毛的身体出现在了荒野之上。

    他的整个身体呈现出一种幽暗之色，不知那是毛发本身的颜色还是因为夜晚的缘故。

    手掌是黑色的利爪，闪烁着金属的光泽，身后的尾巴轻轻一扫，就能带起一堆碎石砸向远方。

    头部则是一颗硕大完整的狼头，凛冽的目光则遥遥看向刚刚蝙蝠怪物飞走的方向。

    这又是什么怪物？狼人嘛……

    月岛绫怔怔的看着眼前这道高大的身影。

    突然，原本看向远方的目光转了过来，盯上了月岛绫。

    眼睛里发出了幽幽的凶光，呲了呲锋利的尖牙。

    “咦～”

    浑身突然激起了一身的鸡皮疙瘩，这种感觉，仿佛是绝世凶兽盯上了自己一般。

    完了，刚出虎口，又入狼穴。

    月岛绫麻木的看着眼前的凶兽，还能咋滴，躺好被吃吧。

    但狼人好像并没有吃人的想法，只是看了月岛绫一眼，随即伸出了自己的爪子，举到了嘴边。

    捏住了自己的一颗尖牙，狠狠地往下一拔。

    一颗还带着血丝的尖牙就这么被拔了下来。

    狼人看了月岛绫一眼，屈指一弹，这颗尖牙就直直的飞进了月岛绫的身体里面。

    ………………

    “啊！！！”

    月岛绫忽然发出了一声尖叫，直直的后退了好几步，一屁股坐在了地上。

    要死了要死了！等等……我没死？！！

    看着自己完好无损依旧饱满的胸口，也没有血液从衣服里渗出来。

    身上也没有什么破损，刚刚摔在地上沾上的泥土也消失不见了，我刚刚出现的真是幻觉？

    房间里静悄悄的，没有荒原，没有蝙蝠怪物，更没有狼人！

    月岛绫看着面前的桌子，这是她之前放资料的桌子，对了，吊坠！

    连忙爬起身来，突然感觉一股不协调感传上心头。

    但心系吊坠的月岛绫并没有把这点不协调感放在心上。

    吊坠依旧安静的待在桌子上面，只是这一次月岛绫并没有再碰，眼中只有深深的忌惮之色。

    这玩意儿太邪门儿了，绝对不能再碰一下。

    呼～，还好结束了，等送饭的人来了后再问问他们吧，他们应该知道点什么。

    月岛绫正想像以前那样挠挠头，缓解一下自己紧绷的神经时，却突然摸到了一种奇怪的触感。

    等等，我在挠脑袋，为什么我感觉像是在挠耳朵，而且这个手感……

    ！！！

    月岛绫倒吸一口凉气，急忙向着洗浴间冲去，那里有镜子。

    洗浴间离客厅不远，只有短短十多步的距离。

    但月岛绫还是飞奔而去，她有一个猜测，但需要亲眼确定一下。

    镜子里面，高挑的身影并不显得瘦弱，丰满的身材被正装所隐藏，脑后竖着一条马尾，显示出面前人的英姿飒爽。

    但最引人注目的则是头顶的一对兽耳，青灰色的尖细狼耳就像是一个真正的器官，薄弱处的毛细血管清晰可见。

    不止如此，光滑的脸上正在长出青灰色的毛发，按照这个趋势下去，再过几分钟这种毛发将布满她的脸庞。

    “啊……呜呜！”

    月岛绫一把捂住了自己正想尖叫的嘴巴，在脑袋还没反应过来时，手就已经捂住了。

    不能叫，绝对不能叫，要是被外面的看管人员听见了，非要闯进来。

    那以我现在这个形象，肯定就是被送上研究台的地步！

    这是怎么回事？我为什么长出了狼毛？我变异了？

    对了，刚刚身体的不协调感，难道……

    月岛绫回头看了一眼自己的身后，一条灰青色的蓬松狼尾正在左右摆动着。

    我就知道……

    长出狼耳怎么可能会没有配套的狼尾，我完了，我真的变异了。

    “呼～冷静！别急，月岛绫，你可以的，仔细想想整件事情的来龙去脉。”

    月岛绫双手握成拳头，仔细盯着镜中的自己，但微微发抖的耳朵还是出卖了她的内心。

    压抑住内心的恐惧，仔细用理性分析着这件事情的成因。

    “首先这件事对我来说也不知道有没有害，会不会影响到我的身体什么的，但狼毛都长出来了，好像……应该没什么不适感，至少现在没有。”

    “其次，为什么我的身体会发生这种变化，成因是什么，嗯……唯一的可能只有那条我触碰的吊坠，因为我触碰了吊坠，所以才会有这种变化吗？”

    “还是说，与吊坠无关，真正的原因是幻觉里面发生的事情，那个狼人把他的牙齿打入了我的身体里面，因为那个原因，所以我才会开始狼化？”

    说到这点，月岛绫突然想到了那个吊坠的形状。

    “等等，那个吊坠！该不会那条奇怪的吊坠就是那个狼人拔下来的牙齿吧！”

    想到这点，月岛绫急急忙忙又回到了客厅，发现那条吊坠还在那儿，没有消失。

    “呼～还好还好，吊坠还在。”

    月岛绫正想拿起吊坠仔细研究一下，但突然想到了刚刚发生的事情和幻觉。

    原本伸向吊坠的手一下子停住了。

    如果，如果再次发生刚刚的幻觉，回不来了怎么办？

