    “你……捏痛我了。”

    少女轻柔的声音在耳边响起，带着些许委屈与不解。

    老妇人听到下意识就松了手，旋即又生怕眼前的小人儿一松手就消失，她重新抓住，力道却是小了很多。

    二人僵持在大殿门前，谁都没有说话。

    陆云卿心头掠过许多念头，最终都化为虚无，眸光清澈又坦然地看着老妇人。

    这个巧合，或许能让她融入京城的步伐快上许多，兴许这般做是利用了眼前的老人，可她不想让元晏等太久。

    报仇之后，离去之前，她会补偿的。

    “孩子，你…你叫什么？怎么会出现在这里？你的家人呢？”

    老妇人终究还没疯了，她恢复了清醒，眼前的少女不过十一二岁的模样，如何能是她的云舒。

    可她的面孔，真是像极了云舒！

    就像是一个模子里刻出来的，她不想放手，她想着只要能打听清楚这孩子的家世，哪怕是认她做一个干祖母也是好的。

    “我不知道。”

    陆云卿脆生生地回应，眼中带着单纯，“我不记得了。”

    老妇人听到这个回答，面容微怔，心中升不起丝毫怀疑的念头，只是轻柔地拂去陆云卿脸上的发丝，语气多了一分连她自己也不知道的期待。

    “那…你是怎么来的？”

    “我们走了很远很远的路，很累。环儿姐姐说，我们是逃难来的，忘尘大哥一路保护我们，他们说来京城就不会饿肚子了。”

    陆云卿天真的回应，让老妇人大为激动，想也不想便问道：“那你跟祖母回去可好？我认你做干孙女！跟着我回家，我给你吃最好的，穿最好的，不让你受丝毫委屈。”

    陆云卿闻言却是面露慌张，撒开老妇人的手向后退了几步，一脸戒备地说道：“环儿姐姐说，路上的骗子很多的，你和环儿姐姐说的一模一样，是骗子！”

    老妇人愕然望着陆云卿，听完顿时哭笑不得，不过这时她也反应过来，是自己太着急了。

    “奶奶不是骗子，你让你的环儿姐姐和忘尘大哥都跟来，和我一起回家。有你的忘尘大哥护着你，就算我是骗子，也没关系不是吗？”

    “那当然，忘尘大哥很厉害的。”

    陆云卿一脸骄傲地点了点头，旋即脸上又露出开心的笑颜，“奶奶你说的是真的吗？真的有很多好吃的？”

    “真的。”

    老妇人笑呵呵地点头，脸上浮现出十几年都不曾显露的笑容，温柔地不像话。

    即便只是一个长得很像的替代品，她也要将这十几年遗憾，全部在这丫头身上弥补回来。

    谁也不能阻止！

    “那我去喊环儿姐姐和忘尘大哥。”

    陆云卿转身飞快了离开了大殿，眨眼跑进黑夜中消失不见。

    “丫头！”

    老妇人顿时面露焦急，连忙追出去，可她年老体衰，哪里能追上陆云卿，眼见那人儿不见了，立刻忍不住大喊起来。

    “夫人！”

    “夫人您怎么半夜跑出来了！”

    “……”

    这一举动，立刻惊动了一众从侯爷府带出来的老嬷嬷们。

    夫人像是根本没看到这些下人，一双老眼直直望着陆云卿离去的方向，直到一位与她年纪差不多大的老嬷嬷走来，她回过神来，一把抓住服侍了自己五十多年的贴身丫鬟的手。

    “怀蓉，我看到云舒了！”

    怀蓉一听到主子这个论调，老脸上露出无奈与悲伤，“夫人，小姐已经走了十二年了，您又何必再自欺欺人？”

    “不，这次是真的，我摸到她了，我摸到她了！”

    夫人不依不饶，怀蓉面上更加无奈，哀叹一声。

    这些年来，夫人常常都会出现幻觉，要么就是做梦梦到了，却又分不清现实，只要一想起大小姐的事，人就会变得不太正常。

    她已经习惯了。

    再过几天，就是大小姐的“祭日”。

    虽说是祭日，当初谁也没亲眼看到云舒死去，也没找到尸体，因此就连祭日也不知道是哪一天，只是从中攫取出一个日子来。

    夫人每年都会提前来寺庙住下，连日祈福，平日在家中也是吃斋念佛，心心念念的全是大小姐。

    毕竟自二十二年前，小侯爷战死沙场后，大小姐是侯府唯一的后代子嗣，可老天爷何其残忍，竟连云舒小姐的性命也剥夺了。

    先后失了一儿一女，对夫人来说是何等的打击？如今夫人碾碎不过刚过五十，同龄的贵胄夫人们都保养得年轻十多岁，夫人却像是个七八十岁的老人，苍老憔悴得不像话。

    念及此，怀蓉心里直抽抽得疼，上前扶住老妇人，“夫人，这大半夜的您也累了，先回去睡一觉吧。”

    “我不！！”

    老妇人面色煞白，执拗起来谁也拉不住，索性赖着坐下来，嘴里念叨着，“我不走，我要等云舒！怀蓉，留下陪我，怀蓉，你是最懂我的……”

    怀蓉顿时没了脾气，命人拿来一些取暖的薄毯，陪着夫人一起等。

    夏夜对体弱多病的夫人来说，还是有点凉。

    怀蓉没抱希望，心里想着等天亮了，夫人自然会想通，乖乖回房间补一觉。

    可没想到，时间过去不到半个时辰，忽然有三人从大雄宝殿的夜色中脱颖而出，明晃晃地出现在光中。

    看着陆云卿的面容，怀蓉脸色恍惚着站了起来，顿时惊呆了。

    “大…大小姐？！”

    老妇人早就激动起来，紧紧抓着怀蓉的手，“怀蓉，你看到了没有？我说的是真的。”

    “真的真的。”

    怀蓉忍不住笑着点头，眼中溢出泪光，这么小的年纪……即便只是长得像大小姐，也足够让夫人宽慰了。

    陆云卿看到老妇人身边多出一群嬷嬷，也不意外，她离去的这片刻，已经和环儿两人说好，不愁穿帮。

    此时此刻，他们三人身上的衣服都算不上华贵，反而相当普通。

    一路赶来京城，财不露白的道理，陆云卿还是懂的，虽然忘尘不见得怕劫匪，为了减少麻烦，他们穿的都是葛布麻布衣，是百姓最底层才会穿的东西。

    老妇人显然完全没将三人的穿着放在心上，上前就牢牢抓住陆云卿的手，生怕她再溜走，眼中再也容不下其他。

    跟在身后的忘尘看着老妇人的脸，怔然又不自知。

    这是谁？

    他以前认识吗？

    脑子隐隐开始发痛，渐渐令他维持不住冰冷的表情。

    “既然回忆会让你痛苦，那就不想。”

    他想起陆云卿在路上曾经对他说过的话，思绪渐渐恢复安宁，脑海中的痛楚瞬间如潮水般褪去。

    是了。

    既然痛苦，何必去想？

    陆云卿的手温暖了老妇人的心，她脸上的苍白都渐渐消失，透出些许红润。

    “丫头，你既然不记得自己叫什么了，奶奶帮你取个名字，好吗？”

    陆云卿眸光微闪，嫩白的小脸毫不掩饰希冀，乖巧应声，“好。”

    话音落下，老妇人脑海中浮现出十二年前的回忆，失女之痛，如同成百上千根绵密的细针刺入心头。

    那丫头当年景王订婚，两情相悦，闹出了不少笑话，倒是将他们未来儿女的名字，提前定了下来。

    若是儿子，便叫夏云川。

    若是女儿……

    老妇人回忆到这里，声音轻颤着说道，“丫头，你以后，就叫云卿，好不好？”

    此话一出，环儿忍不住看了自己主子一眼，陆云卿……云卿，这也太巧了。

    就连一向性情古怪的忘尘，眼眸也动了动，不知在想什么。

    陆云卿心头如遭重击，眼瞳深深地一缩。

    她的名字是母亲取的，巧合太多了，那便不再是巧合。

    眼前这位老妇人，真的是她的外祖母吗？

    原来她的根在京城？

    她的娘亲当年怎会沦落到潜阳镇那种小地方？

    ……

    越是探寻，就有越多的疑团挡在面前。

    陆云卿深吸一口气，笑容依然纯真无邪，“听奶奶的。”

    老妇人热泪盈眶。

    此时此刻，老妇人完全将注意力放在陆云卿身上，丝毫没有去看她身后的两人，倒是老妇人身边的怀蓉，盯着忘尘的脸一看再看，眼中满是惊疑不定。

    这张脸……

    收下了陆云卿，老妇人却并未离开寺庙，替代品终究是假的，她从一开始就很清楚，所以祭日祈福依然要继续下去。

    陆云卿也跟着一起，这两天功夫足够她搞清楚一些状况，也越发确定将自己认作干孙女的老妇人，就是她的亲外祖母。

    她是定北侯的夫人，侯府的主母！

    在整个京城中，她是为数不多站在权力顶端的女人之一，享尽荣华富贵，却落得子女全亡的凄惨命运。

    陆云卿从未想过，娘亲居然会有如此惊人的来历， 一个是高高在上的皇亲贵胄子女，一个是偏远州府下辖小镇家族少夫人，二者之间的差距，可谓天壤之别。

    她消化了好多天，才勉强接受了这一现实，内心深处对这大夏王朝最为繁华的中心，浮现出深深的忌惮。

    想到这里，陆云卿不再多想，她现在对京城两眼一抹黑，一切只等到回京之后，才能做打算。

    现在，她只想安安静静地祭奠娘亲。

