    资本家里头最可恨的就是买办，这一类资本家往往最无耻。

    （PS：有感于疫情期间发生的一些事情，忍不住想吐槽。又怕被404，难啊。）

    进入夏季，方蛰越发的懒得动了，天气太热了。

    有个事情还是要出面的，比如本地的代表大会, 作为市-代表的方蛰出席了会议。

    以前的方蛰在一众代表中并不算显眼，现在不行了，他怎么看都是村里最靓的仔。

    分组讨论和建议阶段，主持人特意问了一句方蛰，有没有什么话要讲，例行公事嘛。

    往年的方蛰来开会, 都是只带耳朵不带嘴，按说今年也该一样的。

    但是出乎所有人预料的是，方蛰没有跟以前一样摆手表示无话可说，而是笑着开口道；“总是什么话都不说也不太好，今年就斗胆说两句。我说完了，如果大家不认可呢，下次全国大会就别安排我去了，免得我到时候又忍不住要说。”

    主持人尽管心惊肉跳的，还是笑道：“建议嘛，您大胆说。”

    “我今天想说的是，商品房的公摊面积这个东西，有没有法理依据？如果没有, 是不是应该立法取消或者限制？别的地方我不知道，十年前我再松江买房子, 跟现在的价格相比，涨了十倍。一对夫妻辛苦攒钱二十年，只能买三分之一或者半套房子, 下半辈子都要背着沉重的房贷。这个情况下，还要负担什么公摊面积, 让他们多掏钱, 丧良心啊！”

    话音刚落，现场就有代表开口反驳了：“方代表，这叫与国际接轨。”

    方蛰看了一样，一个肥头大耳的家伙，当即冷笑道：“这是港城地产商独创的东西，你管你这叫与国际接轨？政-府招商引资的时候，让你自己花钱三通一平，你乐意么？买房的人是弱势群体，你这叫欺负弱势群体。搞不好还有官商勾结的成分在内。”

    “呵呵，方代表这么激动干啥嘛。”有代表开口圆场了，主持人好像被吓坏了不敢说话。

    “我没激动，我就是平静的提建议嘛。能不能通过那又是另外一回事了。不是要与国际接轨么？言论自由是不是国际接轨呢？哦，我明白了，西方所谓的言论自由，是他们可以随便说，别人想说的时候，拿东西把嘴堵上。”

    没想到一个国际接轨，直接让方蛰进入了战斗状态。

    关键时刻，主持人活过来了，笑的比哭都难看：“嗯, 方代表的建议已经记录在案了。您先坐下，下一個议题。”

    现场的都是大佬，哪个都惹不起，主持人真是太难了。

    好在方蛰没有继续开火，坐下后抱着手闭目养神，换个其他代表发言。

    这个事情也就是这样了，方蛰说了一番话，没有引起任何的波澜。

    会议结束后，方蛰接到一个电话，挂断后来到领导办公室门口等着接见。

    这一等就是两个小时，茶喝了两杯后，方蛰就不敢再喝了。跑厕所倒是小事，肚子饿的难受啊。晚上七点了，方蛰才见到了领导。

    一脸疲惫的领导眼神不善的看着方蛰：“你就这么不想去帝都开大会？”

    “领导，您可不兴莫须有啊。”方蛰陪着笑脸，小心翼翼的回话。

    “走吧，一起吃饭。”领导起身，方蛰侧身让路，领导出去后跟着出门。

    想到领导也没吃饭，方蛰心里的怨气散了，今天这个会上说这些话呢，实在是不吐不快。

    上辈子是个小市民，这个心态真的很难改变。即便现在实现了财富自由了。

    饭桌上领导也没喝酒，两人都是端着碗吃饭，领导不说话，方蛰也说话。

    总算是吃完了，领导放下筷子的时候，方蛰扒掉最后一口饭，也跟着放下筷子。

    “你要做的事情很重要，能减少一点麻烦，就减少一点。市里正在讨论给你的企业一些资金上的补贴，确保你的芯片产业能盈利。全国大会你还是要去的，但话题还是局限于你个人的产业，不要有的没的。”领导不紧不慢的说着话，方蛰平静的听着，点点头。

    “你要知道，伱现在旗下的企业员工数万，这些人都是靠你生活的。你可以在待遇上多给一点，但一定要确保企业运营良好，不然你想给员工好待遇就是一句空话。”

    领导这句话，一直在方蛰的脑海里萦绕。是啊，如果没有一个成功优秀企业家的身份，自己又算的什么呢？别说跟领导一起吃饭了，就算是下面的一个小科长，都不会浪费时间跟一个反应问题的普通人一起吃饭。

    回去的路上，方蛰看着车窗外的灯火，这个城市有太多外来人口无法实现在这里安家的愿望，更多的人是选择回家乡盖房或者买房子。国人对于房子的执念，成就了所谓了房地产业的蓄水池。升斗小民的苦难，也只能独自承受。

    共同富裕的愿景，指望先富带动后富是不现实的，根本没有任何可能性。

    人之道，损不足而补有余，两千多年的古人就已经看的很清楚了。

    回到家门口，看见翘首期盼的姜淼，方蛰内心那点纠结又丢一边去了。

    做好自己的事情，做人做事有底线，过好自己的生活就行了，想那么多干啥？

    “怎么站在外面等？有事么？”方蛰现在对姜淼的态度很佛系，反正就给她一个成长空间，能不能成长起来看她自己的。经济上做到她不会缺钱就行了。

    “啊，是有点事情。”姜淼接过方蛰的包挂好，回头时看见方蛰坐沙发上闭眼发呆，小心翼翼的走身后伸手给他揉太阳穴，方蛰舒服的哼哼两声：“继续说你的事情。”

    “今天办公室里的人都在讨论买房子的事情，几个外地户口的同事都决定买房了，说是买房了可以落户。”姜淼继续小心的说着，眼睛一直在看方蛰的表情，啥都没看出来。

    嗯，好像确实有这个政策，有房子的可以落户。

    大城市的户口好不好？讲道理，好，真的好。尤其是对子女好。理由很简单，你有一个帝都户口，本地人在考本地大学的时候，就是要容易很多。

