    孙悟空展现出了法天象地的神通，而且双生精油的特效也发动了！

    这一棒，的确是现在孙悟空最强的一击了！

    再加上金箍棒现在99%的破防效果，这一棒，说是有天崩地裂之威，那是丝毫不夸张的！

    轰隆隆！

    巨大的金箍棒，仿佛天柱一般的砸下，狠狠的落在那防护大阵上面！

    霎时间，让整个防护大阵都扭曲震动了起来！

    而且！随着孙悟空的力量维持着，金箍棒不断的往下压，那防护的大阵也跟着被压下去，同时扭曲到了极致！

    震撼！

    在这个时候，所有的人看着孙悟空那强得难以置信的一击，都觉得心头一片的震撼，更加觉得难以置信！

    其实，从这一棒所携带的气息上来感受！

    所有人都觉得孙悟空这一棒强则强矣，但比起刚刚江流和鲲鹏的攻击，却还是略差一筹的！

    可是，无论是江流还是鲲鹏，他们的攻击全都无效了！

    为何孙悟空的这一棒，能造成这么大的反应呢！？

    “的确，就算是施展了双生精油的特效，这一棒的攻击力，还是比我的弑神枪要差一筹！”

    “但是，99%的破防效果，却是我的弑神枪并不具备的啊！”

    江流这个时候，目光也充满了期待之色的盯着那巨大的金箍棒，心中暗自思索着。

    砰！

    万众瞩目之下，终于，这防护大阵在孙悟空的攻击下，扭曲到了极致。

    紧接着，终于难以承受孙悟空这金箍棒的重击了，直接怦然碎裂了！

    然后，孙悟空那巨大无比的金箍棒，夹杂着难以抵挡的力量，余势不减的落了下去。

    霎时间，整个南天门在这金箍棒的重击之下，都被直接粉碎了！

    “好！”

    虽然觉得震撼无比，但是，眼看着象征着天庭第一道关卡的南天门，就这么在孙悟空的攻击下被粉碎了，明教他们这边的阵营，不少的强者都觉得振奋人心，同时，嘴里也跟着大喊了一声。

    原本低迷下去的士气，立马是拔高了一大截！

    “不可能，这泼猴，这泼猴的力量，怎会……”

    眼看着南天门就这么被直接砸碎了，玉帝瞪大了双眼，觉得难以置信。

    这南天门的防护大阵，即便是自己亲自出手，也不可能打破的啊！

    这泼猴，他的修为连准圣的境界都没有达到，他凭什么能够打碎这南天门的！？

    “师父，哈哈哈，你给我的屠巫剑果然好用，幸不辱命！”

    一棒子将南天门砸碎了之后，旋即，孙悟空转过头来，目光落在江流的身上，脸上挂着浓浓的怪笑，开口说道！

    “什么？屠巫剑！？玄奘将屠巫剑送给了孙悟空！？”

    听孙悟空的这番话，不少强者心中又是一惊！

    虽说屠巫剑并非是太极图和弑神枪这个层次的至宝。

    但是，作为上古时期专门用来对付巫族的神器，这屠巫剑的强大，诸多强者还是知道的。

    更可怕的是屠巫剑那破防的功效！

    再想想刚刚孙悟空的攻击，明明没有比鲲鹏更强，但是他却能够将南天门给砸碎了……

    似乎，这的确很符合屠巫剑的效果啊！

    只是，孙悟空手中用的是金箍棒，却不是屠巫剑啊！

    “莫非？有哪位强者，可以将屠巫剑的力量，融入那金箍棒之中吗？”

    当然，在场的诸位强者，也有不少人的反应比较快一点！

    认真的盯着孙悟空手中完全不同的金箍棒，心中暗自的思索了片刻之后，旋即，悚然一惊，想到了这样的可能性！

    似乎，也只有这样的可能性能够解释得通了！？

    “诸位！”

    且不说旁边的人，都是什么样的心情，随着南天门被砸碎了之后，江流手中的弑神枪扬了起来！

    随着江流的话语，明教阵容的所有强者都收敛了心神，认真的盯着江流这边！

    旋即，江流手中的弑神枪往前一指：“大家随我一同攻入天庭！”

    “杀啊！”

    随着江流开口的话语，明教，阴间，大逆佛寺三方势力全都行动了起来，迅速的朝着南天门里面冲了过去！

    当然，这个时候南天门已经完全碎裂了，沦为了一片废墟！

    这些强者，各自掠过了南天门的废墟之后，直接冲进了天庭之中！

    看着密密麻麻的强者扑进来，玉帝的脸色也变得凝重了许多！

    孤身一人的自己，当然不是这么多强者的对手，玉帝手中的量天尺取了出来，往前一挥！

    霎时间，南天门前的空间，直接被玉帝给扩张了一万倍！

    随着空间被扩张了一万倍之后，江流他们这些大军冲进来的动作，立马像是被定格了似的，行动的速度变得非常的缓慢了！

    以量天尺的力量，暂且拦住了这些冲过来的大军之后，玉帝抽身后退，转身逃去了！

    如此阵容，准圣层次的强者也有那么多，以自己孤身一人的力量是不可能挡得住他们的！

    玉帝当然只能战略性但后退了！

    “玉帝，有本事我们大战三百个回合，休要如丧家之犬似的逃走！”

    相对于江流，今天这一战，无天佛祖也是非常关注的！

    自然，眼看玉帝想要转身逃命了，无天的嘴里利叫了一声，然后身形一动，直接朝着玉帝的方向扑了过去！

    回头看了一眼扑过来的无天，玉帝的眉头紧紧的皱了起来！

    无天的实力多强，玉帝也是见识过的！

    不敢留下来和无天佛祖缠斗，玉帝紧接着量天尺再度挥舞了一下，将自己和无天之间的空间再度扩张了一万倍！

    然后，玉帝继续转身朝着远处逃去！

    无天佛祖的实力虽然强大，但是，却也没有那么轻易的破解量天尺的能力！

    速度瞬间减缓了万倍，当然只能眼睁睁的看着玉帝的身形很快消失不见了！

    “冲啊！”

    杀不杀玉帝，不是重要的，重要的是如今大军已经冲进了天庭之中了，这就是里程碑似的胜利了！

    毕竟，自从天庭创立之初到现在，似乎还没有人敢对天庭宣战！

    甚至，把大军都直接杀进南天门之内来的吧？

    冲进来了之后，无论是明教的教徒，还是阴间的鬼神，亦或者是大雷音寺的魔头，全都是不怕事情闹得大的主！

    各种法宝和法术，不要钱似的丢了出去，不只是追着天庭的神仙在打！

    甚至，许多的建筑都在这些人的攻击范围之内！

    颇有一种蝗虫过境的感觉！

    随着明教的这些教众们冲进来之后，整个天庭立马混乱了起来！

    许多的宫殿，在他们的攻击下，完全沦为废墟了！

    战略性撤退的玉帝，看着身后一座座的宫殿和建筑，都在江流他们的大军攻击下被摧毁，脸色难看得紧！

    但是，却又无奈！突然他们大军压境，玉帝的确是猝不及防，没有来得及反应！

    更主要的是，玉帝也没想到，天庭居然会被人直接冲到南天门的门口来宣战！

    更没想到的是，南天门作为天庭第一道关卡，居然会被孙悟空那泼猴给打破！

    那是非圣之力不可破的防护大阵吧？

    一直以来，身为三界之主，玉帝都是高高在上的！

    可是，自从西行取经开始，特别是到了后半段之后……

    玉帝能够感受到，自己这三界之主是当得越来越憋屈了！

    起初还只是玄奘他们不给自己的颜面，甚至会和自己动手罢了！

    可是，到了今日，他们居然主动宣战，大军压境了！

    且不说玉帝的心中是什么样的情绪，退了片刻之后，很快，玉帝也看到了天庭的天兵天将们出现了！

    数十万的大军整装待发的靠近过来了！

    看到这些大军的出现，玉帝的心中稍稍的松了一口气！

    在这天庭之中占据着地利，还有这几十万的天兵天将，自己未必没有一战之力！

    “诸位，明教，阴间和魔界联手，欺我天庭！今日，尔等与寡人一同，肃清宇内！”

    “谨遵玉帝法旨！”

    随着玉帝的话音落下，这些天兵天将们，齐齐开口，高声喝道！

    “你，且去大雷音寺走一遭，把这里的事情，告诉如来佛祖！”

    只是，虽然士气如虹，可玉帝却又招了个太乙真仙境界的神将来到自己的面前，低声的吩咐道！

    虽然这里的情况闹得这么大，佛门一定会知道的！

    但，自己有没有派人前去通知如来佛祖，那意义可就完全不同了！

    “明白了！”闻言，这个太乙境的神将重重的点了点头，旋即转身离开了！

    深吸了一口气，玉帝跟着招呼着数十万的天兵天将出现了，迎了上去！

    数十万的天兵天将，随着令旗挥舞，不断的变换阵型！

    一时间，反倒是把明教这些势力全都给包围了！

    这大型的战场之上，无论是明教，还是阴间，乃至大逆佛寺……

    都显得有些半吊子，并没有大型的阵法相互配合，缺乏这种大型战场上的经验！

    而天庭这边，毕竟是训练有素的，数十万大军运转起来也不吃力！

    甚至，随着阵型不断的变化，还能完全压着明教这边一筹！

    “看来，靠大军之间的厮杀，不可能是天庭的正规军的对手了，还是得由准圣的强者，来扭转乾坤了！”

