    事情就是这么奇妙！

    上一秒！

    你还开心的唱着歌，准备去找朋友吃烧烤！

    下一秒！

    “咣！”的一声就被一个喝酒开车的傻逼给撞死了！

    瞬间，王轩感觉自己整个身体都好似马上就要破碎开来。哪一刻，他感觉整个世界都停顿了。

    要开始了吗……？

    ……很久，预想中的回忆情节并没有开始，时间好似定格了，只有大脑还能思考。

    “目标已经死亡，已被系统成功捕捉。”

    “宿主将进入影视世界完成任务，任务成功责固定奖励主世界三年寿命，任务失败将彻底死亡。”

    “宿主是否接受任务？”

    “是/否。”

    “三秒后宿主将彻底死亡。”

    “倒计时开始，3…2…1…”

    一个声音在王轩脑海中响起，还未等他反应，计时便已经开始了！

    匆忙间，来不及考虑，死不死的无所谓……可朋友们还在等我去撸串……撸串……一定要去撸串……接受！

    ……

    “啊！！”

    猛地从床上坐了起来，王轩惊恐地在身上胡乱摸索，完好！不疼！没死！

    “呼~呼~呼~”

    喘着粗气，木然的眼珠子转动了一下，一只大蟑螂在他腿上慢悠悠地爬了过去，动作十分悠然，两只长长的触角还在左右摇晃，一副完全不把他放在眼里的样子！

    王轩愤怒了！

    猛地拿起身边的一本杂志，对着大蟑螂疯狂地拍打了下去！

    “让你爬我身上来，让你爬我身上来，当我是死人啊！啊！啊！”

    一连砸了十几下，直到把蟑螂彻底砸扁，王轩才一脸狰狞地放下杂志，狠狠地喘了一口气。

    一通发泄之后，恐惧感逐渐散去，这才抬头打量起了四周的环境。

    一个30平米左右的房间，狭小的窗户中透射不进来多少阳光，房间里显得有些阴暗，一些杂物被丢的到处都是。

    这是哪？

    我肯定被车撞飞了！

    可我没死！

    那么……刚才的那个声音？

    恍惚间醒来，王轩眼前的墙壁突然出现一片血色的字迹，那字迹血红的好像要流淌下来，空气中都充满了鲜血的味道。

    世界：《古惑仔》

    时间：公元1991年。

    位置：西环，北纬：22°26度，东经：114°12度。

    香港九十年，由于回归形式乃大势所趋，港英政府放纵管理，黑涩会活动猖獗，抢劫，杀人，枪支泛滥，毒品猖獗，各种犯罪案件频发。

    任务1：成为港岛20世纪90年代的黑帮大佬。

    任务2：影响力遍及港岛。

    （任务时限三年。）

    固定奖励：主世界三年寿命。

    随机奖励：未知。

    注1：在任务世界中死亡将彻底死亡。

    注2：任务未完成将死亡。

    语言记忆已调整，请宿主自行把握。

    最终解释权归本系统所有。

    看着渐渐消失的字迹，王轩一时间有些慌乱。

    “系统……能聊聊吗？”

    “大哥？在吗？”

    “大爷？”

    “祖宗？”

    “我艹！”

    面对这种不能交流的系统你能怎么办？

    死了！

    又活了！

    做古惑仔就要砍人或者被砍，一脚踩在棺材里，一脚踩在监狱里。

    不做古惑仔……三年之后自己同样要死！

    “呼，鲁迅说过：生活就像XX，如果你不能反抗，那就躺下来静静的享受吧！”

    “古惑仔就古惑仔……我只是想活着……好好活着……没人想死，想那么多干嘛，要么等死，要么拼命！干了！”

    王轩眉头紧锁，双目圆瞪，嘴角却微微翘起，露出一丝笑意。

    ……

    “轩仔，还唔出嚟食饭，晚头夜要斩人嘅，唔食饭会变成腍脚虾嘅！”楼下传来阿威的喊声。

    “来啦！”

    随着咚咚的响声，王轩快步来到楼下。

    “一天就知道吃吃吃，晚上砍人躲在后面一点，你这一身肥肉别被人给刮了去！”

    阿威，这个世界中王轩的好友，是个胖纸，每个主角身边都必定出现的人物！

    “切，就是跟着壮壮声势罢了，每一次不都是这样，几百人站一起喊几嗓子就完事了，一次才给100块，谁傻啊，还真的去拼命啊！”阿威满不在乎地说道。

    “开玩笑！大佬的大佬的大佬被人砍了啊！”王轩扒拉一口碗里的叉烧饭，声音含糊不清，“这要不动真格的，以后我们东星还要不要混了！”

    就在昨晚，东星的老大骆驼，被人“洪义社”燕子德带人给埋伏了，安全脱身之后立刻发话要灭了“洪义社”，所以上午王轩的大佬巴基就传下话来，晚上要带人去砸了洪义社旺角钵兰街坐管豺狗的场子。

    砍人这种事情对于王轩来说真的好遥远，那还是上初中的时候，也是受电影《古惑仔》的影响，上学的时候都要带一把刀。

    打群架确实是有过的，真的动刀砍人他是没做过的，不过，倒是看过学校的一些大混混干过这事，当然，最后那些家伙也都没落得什么好下场。

    监狱就是他们唯一的归宿。

    “有没有这么夸张？！”阿威有些惊疑不定地拍拍了王轩，“那晚上我们都溜在后面吧，砍人这种事有社团里的红棍就够了，我是不绝对不上的！”

    看着阿威有些畏缩的样子，王轩放下碗筷郑重其事地看着他。

    “如果你想当乖孩子哪，你就回去好好读书，如果出来混，就要做好准备，做古惑仔，就是一脚踏在棺材里，一脚踏在监狱里。”

    阿威愣愣地看着转身就走的王轩，“喂，我就是个小混混啊，又不是古惑仔，你干什么去？”

    “吃饱了，去准备一下喽，总不能真被人砍吧，很疼的！”王轩摆了摆手自顾自的上楼去了。

    ……

    说是楼，其实比内地的城中村条件还要差。

    香港这个地方，真不知道好在哪里？这么多人喜欢来！

    看着周围环境，王轩在心里吐槽着，千尺就能叫豪宅，换算下来不到90就平米！

    而大部分香港人住的地方矮小蔽塞，王轩家里这种30平米的房子在香港可以住一家四口，五口也是有可能！

    翻箱倒柜，床上床下，找一找有没有什么东西晚上砍人的时候能够用得到。

    一个避孕套，完好的，嘿嘿，留着，有用！

    又一个避孕套，艹，用过的！

    飞快丢掉手里的东西，王轩心里暗骂，一点也不讲卫生！

    这都什么破烂玩意！

    王轩看着手里的东西，某一处海绵体立刻充血，青筋直暴！

    《龙虎豹》、《藏春阁》、《男子汉》，又一本《龙虎豹》，还是一本《龙虎豹》！

    哇，这对……好大，还瞪着两个猩红的眼珠子！

    这个也不错哦，腿玩年系列哦！

    童年回忆杀啊！

    王轩疲惫地躺在床上回味着那一丝丝余韵。

    好像有哪里不对？

    王轩猛地坐起身来，晚上要去砍人啊，砍人知道吗？很累的！

    王轩心里大骂

    看《龙虎豹》能让你砍人的时候也龙精虎猛吗？

    不过……心里没那么压抑烦躁了！

    算了！

    还是想想晚上怎么自保吧！

    俗话说，打人之前要学会挨打！砍人之前要学会被砍！

    问题是，被砍很疼的！

    所以那，要做好保护工作！

    还好老子生活经验丰富，想当年自己上学的时候，怀里揣着各种课本，出去跟人打架那叫一个虎虎生风！

    看来只能使用老办法了！

    当然，现在不是学生时代，动刀子的时候不少，所以除了书之外最好还需要准备点更坚硬的物体！

    说干就干！王轩跑到街道的垃圾堆处，左右看看没人，开始翻找起来。

    这块铁皮不错！

    “喂，轩仔，你干什么那！”

    一个声音传来，吓的王轩赶紧转过身来把东西藏在身后。

    “你老母啊！”看着突然出现在自己身后的阿威，王轩轻轻吐了一口气，“是你个死衰仔啊！”

    “出去玩啊！”

    “玩个屁，我晚上还想大出风头那，既然出来混了，就别想走回头路，要死鸟朝天，不死万万年！”

    王轩挥了挥手，边说边走，只留给阿威一个有些陌生的背景。