    大高个玩的正在气头上，看到身后有人在说他，当然气不过了。

    再看是个穷的只能吃泡面的学生，可能连网费都没有。

    他鄙夷的看了一眼，把键盘往里一推，生气的道：“来，来，你来玩。”

    “你要是打赢了这盘，我喊你爹，你信不？还教我玩？你算老几啊！”

    大高个怒气冲冲的说。

    林宇淡淡的看了一眼，赶紧喝了最后一口面汤，然后放下泡面，说道：

    “我要是赢了，这个位置让给我，行？”

    大高个不耐烦的气笑了，他摆摆手：“行啊，有本事你来打啊。”

    “只会在这儿BB，你小子要是不会，看老子不揍你！”

    大高个的声音很大，瓮声瓮气的，说的网吧里的人也都看了过来。

    看见是他，纷纷埋下了头，不敢说话。

    网管皱眉道：“别惹事啊。”

    “行了，行了，知道了。”

    大高个干脆搬了张椅子坐在了林宇的后面，看着他打。

    林宇也不客气，连耳机也不带，看了看局面。

    他玩的是亚索，战绩嘛，恩，0-7。

    再死一次就超鬼了。

    他们是在蓝色方，游戏时间过去了十七分钟，已经被推掉了三座防御塔。

    对面的中单和ADC发育完美。

    尤其是中单卡特琳娜，6-0的完美数据，人头几乎都是在这个亚索身上刷出来的。

    复活后，林宇操控着亚索直接出门，现在装备实在是太差了，只能先打线。

    好在这是白银局。

    对面这么大的优势，完全不知道推塔拿资源，而是一味的追求人头击杀数。

    这恰好就是林宇的机会。

    等亚索再来的时候，对面那卡特琳娜走位十分嚣张，暗道送人头的又来了。

    于是走位十分大胆的上前Q过去，不过这回亚索的走位比较小心，并没有给卡特琳娜机会。

    亚索趁机补了三个小兵，并且将Q技能的吹风攒了出来。

    “呵呵，还想跑？”卡特琳娜冷喝一声，随后直接冲过去甩匕首。

    匕首落点的位置十分理想，就在卡特想过来秒杀的时候，亚索一个E技能，划到了对面去。

    与卡特琳娜交换了一下位置。

    “切，你还不是跟我一样E来E去？有脸说我？”大高个鄙夷的看着屏幕说。

    林宇面色淡然，手指不紧不慢的按着。

    当卡特琳娜使用出E技能瞬步的时候，他突然出手，又是一个E技能，再次向左侧拉开距离。

    然后等卡特落地之后，瞬间将积攒的Q技能吹了出去。

    “噌！”

    精准的预判到了卡特琳娜的走位，把后者吹起来。

    然后亚索走着上前，一下平A后，激活迅捷步伐，亚索加速走开，并不念战。

    “哎？”卡特琳娜有些纳闷，正想打过去，却见平A攻击已经打不到亚索了，微微皱眉。

    他总感觉这个亚索，跟刚才不一样了。

    林宇只是秀了个小小的操作，目的是安心补兵。

    毕竟此时和卡特琳娜的装备等级差距太大，不被单杀已经很不错了。

    后面那大高个看了后，有些奇怪。

    他本来以为这家伙是要被单杀的，结果E了两下后，又活了下来。

    “这小子跟我刚才E的，没什么不同啊，怎么没死呢？”大高个不解的呢喃着。

    “呵呵，你还挺会玩的嘛，有本事杀他一个给我看看？”大高个鄙夷的说。

    林宇丝毫没有理会，安安心心的补兵。

    然后吃完了小兵，找机会吃F6和三狼。

    林宇还觉得奇怪，这亚索打的这么垃圾，怎么队友不骂呢？

    要知道在低端局，对骂也是一种文化嘛。

    他打开面板仔细一看，好家伙……

    原来都已经屏蔽了。

    终于攒够了第一个大件的钱，回城后就买了一把智慧末刃。

    “哎？哎？老子的钱留着买无尽之刃的，你干什么买这个垃圾？会不会玩啊？”大高个在后面怒道。

    林宇并不说话，操控着亚索上前。

    此时卡特琳娜推线过来。

    卡特十分嚣张了，眼看着就要越塔强杀。

    亚索刚上线，手里还没有吹风，卡特抓住这个机会，一Q出手后，直接E过去平A准备放大招。

    但就在这个时候，林宇不慌不忙的Q了一下卡特。

    然后硬吃了卡特的Q技能，等卡特放大的瞬间，开启了W技能。

    风墙。

    “呼呼……”

    完全抵挡住了卡特的伤害。

    林宇这个时候也看的出来，这个卡特其实不太会玩，人头这么多，主要是大高个之前送的太多。

    释放风墙后，那卡特琳娜还在原地转圈圈，看的林宇苦笑不得。

    二次吹风到手后，林宇直接给了上去。

    打断大招，并且将卡特吹了起来。

    他直接接上大招！

    “哈撒尅！”

    同时防御塔的伤害也是落了下来。

    亚索伤害还是低了，没有将卡特琳娜打死。

    后者落地后交出闪现赶紧跑，但亚索E了小兵一次，再E到卡特琳娜的身上。

    一刀，两刀。

    “噌！”

    活生生被砍死。

    “SHUNTDOWN！”

    终结了卡特琳娜的六连杀。

    三百块人头到账，一千块赏金到手。

    经济补了一大口。

    “什么？！”

    后面的大高个看的是目瞪口呆。

    “啊？就这单杀了？”

    他原以为这小子过去绝对要被卡特琳娜杀掉的。

    可没想到，他一通神奇操作，居然没死，还把卡特给反杀了？

    这么牛逼吗？

    大高个忍不住多看了一眼林宇，微微皱眉：

    “一定是对面在放水。”

    “真可恶！”

    对面的卡特琳娜也是无比懵逼。

    “这……什么鬼啊？”

    “这和刚才E来E去的快乐风男完全不一样啊？”

    对面的人也是各种问候。

    “卡特你玩什么呢？6-0被0-7单杀？”

    “会不会玩？那种装备都能被反杀吗？”

    “这个亚索就是个麻瓜，你这都能送人头？”

    卡特琳娜也是心里苦，不是我不行，是这个亚索就跟换人似的。

    完全不一样啊！

    “大意了，大意了，好好打！”卡特琳娜狠狠的道。

    拿了一千多的钱，林宇再补了一波线，直接回城，果然打野来抓他了。

    可惜扑了个空。

    回城后，林宇一把暴风大剑再手，再买了把短剑增加攻速。

    上线后，他的伤害开始变得可观起来。

