    蛟龙长达30米，粗若水缸，人在这条蛟龙面前，都显得无比渺小，更加不用说是筷子了。

    那真的是小到忽略不计的程度。

    但就是这小到忽略不计的筷子，却轻而易举的刺破了蛟龙的鳞片，准确无误的夹住了这条蛟龙鳞片下的筋！

    握着筷子的暴食，手一抖，这条长达30米的蛟龙就如同是面条一样被拎了起来，然后……

    吸溜、吸溜！

    被吸进了嘴中。

    暴食就好像是真的在吃面条一样。

    “停下！住嘴！”

    以秦然面容出现的史密斯高声怒喝，手中聚集起的火焰，直直向着暴食扔去。

    呜！

    火焰犹如流星，呼啸的飞向了暴食，但还没有靠近就被老院长拦了下来。

    砰！

    老院长一抬手，无形的力场撞击在火焰上，立刻火焰四射，但却没有四散落下，反而是凭空向着暴食的嘴中飞去，那张张大到令人咋舌的嘴，不仅吞噬着那条蛟龙，还在吞噬着火焰。

    “好可怕的食欲之鬼！”

    “怪物！”

    “真的是怪物！”

    所有看到这一幕的人，心中都无比的震撼。

    在体育馆的灯光下，他们早已经看清楚了暴食的面容，那与秦然相似，但气息完全不同的样子，几乎是令所有人都下意识的想到了‘食欲之鬼’！

    毕竟，传闻中，秦然是能够看到蕾娜塔的‘食欲之鬼’的，当听到这个消息的时候，人们十分好奇秦然为什么能够看到四年级首席的‘食欲之鬼’，但是现在这个疑惑却是迎刃而解了。

    因为，秦然也拥有‘食欲之鬼’。

    而且，明显等级要高出一阶。

    就连蕾娜塔自己也是这样想的。

    “原来是这样！”

    “他也拥有着‘食欲之鬼’！”

    蕾娜塔看着栩栩如生的‘暴食’，脸上带着毫不掩饰的诧异。

    ‘食欲之鬼’可不是什么一般的天赋。

    即使是在诸多稀有的天赋中，也是最为稀少的那一类。

    每一代食者中，都很难出现一位拥有‘食欲之鬼’的食者，甚至是，数代食者中，都不一定能够出现拥有‘食欲之鬼’的食者。

    但是，现在！

    却在同一个年代中，出现了两位拥有‘食欲之鬼’的食者。

    “是命运吗？”

    四年级首席生低声自语着，双眼不由泛起了异样的光彩

    本就有着先入为主的印象，此刻再看到蕾娜塔的模样，听到蕾娜塔的话语后，所有人都自认为找到了答案。

    史密斯也不例外。

    “这就是你准备的后手吗？”

    看着被吞噬了一小半的蛟龙和摆脱了困境的老院长，史密斯面沉似水。

    他一直认为秦然会是一个大麻烦。

    而事实也如同他所料的那样。

    他的布局，一次又一次的被破坏。

    以至于他不得不引导秦然进入秘境，希望转移秦然的注意力，但是没有想到的是，对方的天赋中竟然会有‘食欲之鬼’。

    更让人惊讶的是，眼前的‘食欲之鬼’达到了某种极高的程度，不仅实力强大，似乎还有了自主的意识。

    完全成为了一支奇兵！

    “你的运气真好。”

    史密斯目光看向了老院长，冷冷的说道。

    “运气？”

    “恐怕是的。”

    老院长扫了一眼专心吞噬蛟龙的暴食后，面带微笑的微微点了点头。

    “希望一会儿之后，你还能够笑的出来。”

    史密斯看着老院长的笑容，声音越发的冰冷了。

    观众席上，西尼尔纵身跳到了擂台下，不只是西尼尔一人，至少有五分之一的教授、教师、教工们站到了西尼尔身边。

    “西尼尔，为什么？”

    伦纳德显然无法接受好友的背叛，站在那里大声的喝问着，但是西尼尔根本没有回答的意思。

    他在选择与史密斯合作后，就已经知道自己要面对什么了。

    任何的喝问、质问、辱骂，他也早已预料到了。

    但……

    又有什么关系呢？

    只要完成了那个目标，一切就都是值得的。

    “这么多人选择了你吗？”

    老院长看着脱离了观众席，独自聚集起来的人群，不由的叹了口气。

    “因为，他们知道我是正确的！”

    史密斯一指聚集在自己麾下的人说道。

    “正确？”

    “亡者无法复活！”

    “不论你做出了什么样的努力，最终，都会功亏一篑！”

    老院长摇了摇头道。

    “罗恩姆思你真的是老糊涂了啊！”

    “如果我真的是为了复活亡者这个虚无的目标，他们怎么可能会跟随我的脚步？”

    史密斯的脸上出现了一抹讥讽，这位光头、独眼、瘸腿的教授，深吸了口气，一字一句的说道：“我们想要的是……毁掉秘境！”

    “毁掉那个吞噬了我们无数亲人、朋友的秘境！”

    最后一句话，史密斯几乎是吼出来的。

    而一直表现出淡然的老院长，终于脸色一变。

    不仅是因为老友的话语，还因为在他的耳中，已经传来了一阵阵爆炸的轰鸣。

    这些轰鸣代表什么，老院长自然是心知肚明。

    “史密斯，你知不知道你在干什么？”

    老院长的气势急速的拔高，厚重、坚韧，而又重如万钧，悬浮在半空的老院长，完全就像是一座漂浮在半空中的山岭般，之前无可匹敌的重力，再次的落下，令西尼尔等人身形摇摇欲坠。

    但是，下一刻，这样的重力就消失了。

    恢复了本来面容的史密斯，挡在了这股气势前。

    他看着老院长，裂开嘴，露出了一排黄牙。

    “罗恩姆思，你的对手可是我。”

    灼热的火焰再次凭空聚集。

    一瞬间，史密斯就变为了一个火焰巨人。

    他张大了嘴，对着老院长咆哮着。

    “罗恩姆思，你与你陈旧的规矩，一起给我飞灰湮灭吧！”

    轰！

    粗大的如同是火车头般的烈焰柱，从那张嘴中喷出，擦着老院长的身躯而过，砸在了体育馆的墙壁上。

    立刻，那面墙壁就融化出了一个硕大的窟窿，残余的火焰四处飞溅，观众席上的人，惊慌失措的四处乱跑，但随即，这些人就发现，还没有等这些火焰落地，就再次向着暴食的嘴巴中飞去。

    “好、好吃。”

    暴食含含糊糊的说完，就继续吞噬那条蛟龙。

    对方比他想象中的还要坚韧与……美味。

    他发誓除了那条蛇之外，他还从未吃过这么好吃的东西。

    “与你的主人一样的讨厌！”

    化为烈焰巨人的史密斯看着这一幕，眼角急速的跳动着，右拳就这么的向着暴食砸去。

    呜！

    拳头还没有到，令人头皮发麻的咆哮声就响了起来，老院长毫不犹豫的出现在了暴食的身前，为暴食抵挡着这一拳。

    ‘食欲之鬼’的受伤、死亡都会影响到拥有者，随着‘食欲之鬼’的等级提升，这样的影响也在提升。

    按照老院长的推测，以眼前‘暴食’这种等级的‘食欲之鬼’，一旦受伤、死亡的话，拥有者秦然也会身受重伤。

    这对于老院长来说是绝对不允许的。

    轰！

    老院长抬手一拳与烈焰巨人的拳头碰撞在了一起。

    无形的波纹从一大一小两个拳头间迸发而出，看体型本该是占据着绝对上风的烈焰巨人，却是落入了下风，不仅是身躯连连后退，就连组成身躯的火焰，也被打散了不少，当然了，这些想要回归本体的火焰，根本没有来得及反应，就被暴食吸入了嘴里，与正在被吞下的蛟龙发出了嘎吱、嘎吱的脆响。

    “可恶！”

    咆哮声从烈焰巨人的嘴中响起，对方宛如疯了一般一拳一拳的打向了‘暴食’，毫无意外的，都被老院长挡了下来。

    而更多的火焰，则被‘暴食’顺势吞食。

    轰隆隆！

    劲风碰撞，坚固的体育馆开始变得摇摇欲坠起来。

    当老院长与烈焰巨人再次对轰后，体育馆硕大的天花板裂开了，一道手掌宽的裂纹，开始在天花板上漫延，迅速的就变为了蜘蛛网形状，接着，坍塌开始了。

    “快点离开！”

    “所有人，马上离开！”

    守卫们大声的喊着。

    本就因为突如其来的变故，而少了一半的观众席，此刻剩余的人也加快了离开的步伐。

    包括伦纳德在内的老师们，也不例外。

    但是一直关注着好友的伦纳德，却发现西尼尔一动不动。

    “你在干什么？”

    “快点离开！”

    “这里马上就要塌了！”

    伦纳德站在通道中冲着西尼尔大吼着。

    哪怕对方背叛了自己，但是伦纳德依旧不忍心看着对方葬身在废墟中。

    “抱歉。”

    面对着好友，西尼尔嘴角艰难的上扬，露出了一个极为难看的微笑，他冲着好友挥了挥手。

    虽然有着太多太多的话语想要和好友说了，但是……

    他完全的说不出口。

    只剩下了一句抱歉。

    而在这一句抱歉出口后，西尼尔的面容彻底的恢复了平静。

    他已经做完了最后的告别。

    西尼尔目光看向了周围这些志同道合的人，第一个走向了属于他的位置：大擂台的中心。

    剩余的人，也纷纷行动起来。

    他们或是跳上了擂台，或是走向了观众席。

    当所有人都就位后，一柄柄小刀出现在这些人的手中，他们对准了自己的手腕，狠狠的割了下去。

    噗、噗噗！

    一道道鲜血喷散而出，溅射在墙壁、地面上。

    但诡异的是，这些鲜血并没有流动，而是被墙壁、地面吸收了。

    轰隆隆！

    体育馆的震动越发的大了！

    看到眼前的一幕的老院长眉头一皱。

    他察觉到了不对劲，但是根本无力阻止，要知道史密斯的实力和他几乎是相差无几的。

    幸好只是史密斯，要是博尔德也在的话……

    等等，博尔德？！

    想到了什么的老院长，脸色迅速一变。

    博尔德和史密斯几乎是形影不离的。

    一开始史密斯冒充秦然时，博尔德自然需要隐藏，但是现在史密斯已经主动暴露了，那么博尔德根本不需要再隐藏了。

    更何况，在战斗中，博尔德对史密斯的帮助是不言而喻的。

    但是……现在博尔德不在！

    “博尔德呢？”

    老院长凝视眼前的烈焰巨人。

    “你猜？”

    烈焰巨人再次流露出了那种讥讽的语气，同时，又是一拳打出。

    这一拳与之前的攻击一样，势大力沉且满是灼热感，但不同的是，这样的一拳击出一半后，就突然消散了。

    或者，准确的说是，构筑着那庞大身躯的烈焰开始凭空消失了。

    呼吸间，烈焰巨人的核心露了出来。

    不是史密斯！

    是，一个陌生的中年人。

    对方全身几近焦黑，好似一块木炭。

    “史密斯呢？”

    老院长沉声问道。

    “咳咳咳，我怎么会告诉你大人去了哪里？”

    “真是可惜，虽然我尽可能的利用‘融合之种’的力量，让大人的力量在我身上多停留一刻。”

    “但是……”

    “我还是太弱了。”

    陌生人一边说着一边咳血，但是对方的脸上却是一片狂热。

    “快了！快了！”

    “一切就要结束了！”

    “大人和我们的愿望就要实现了！”

    “这些该死的秘境、异兽，永远不会再出现在这个世界上——所有的人，都可以回归到最初平静、安稳的生……”

    对方的话语还没有说完，声音就戛然而止，没有了任何气息，对方双目圆睁，似乎想要看到那种和平的景象。

    老院长微微叹息了一声。

    他上前一步，接住了从高空落下的对方，将对方平稳的放在了最大的擂台上后，合上了对方的双眼。

    “你们错了。”

    “从一开始就错了。”

    老院长说着，看向了西尼尔。

    这位在所有学生中都显得极为不靠谱的教师，此刻任由手腕上的鲜血喷散而出，面色苍白一片。

    “你对当年的事情还没有忘记吗？”

    老院长问道。

    “我又不是鱼，那样的事情，我怎么能够忘记？”

    西尼尔自嘲的撇了撇嘴角。

    “嗯。”

    老院长点了点头。

    不需要再问什么了。

    他们就是一群可怜人。

    陷入过去，不可自拔，然后，被……欺骗的人。

    被他的老友欺骗，甘愿成为了祭品。

    不！

    从现在起，他将没有那位老友！

    有的只是敌人！

    “史密斯！”

    老院长一声怒吼，高高的举起了自己的右手，用力向着脚下的擂台砸去。

    轰！

    这一拳让整个特奥瑞特都震动起来，而在这一拳下，完全用钢筋混泥土浇筑而出的大擂台瞬间坍塌，露出了里面的一条密道。

    老院长，毫不犹豫的跳了进去。

    而后，那条密道迅速的合拢。

    咔！

    一声脆响后，密道变得严丝合缝，就如同是真正的地面一样。

    不仅如此，震动的，好像要坍塌的体育馆也停止了震动。

    一朵巴掌大小的火焰在密道合上后，凭空出现在了最大的擂台上。

    火焰中，人影憧憧，哭泣、欢笑、哀嚎、高呼络绎不绝。

    博尔德背着一个硕大的砂锅，就这么穿过了裂开的体育馆天花板，身形灵巧的落在了火焰旁。

    接着，博尔德一抖身躯，那在背上的砂锅，就稳稳的落在了火焰上。

    咕嘟、咕嘟。

    砂锅刚一接触那火焰，一股浓郁的香气就飘散开来。

    而在不远处，史密斯一瘸一拐的走了进来。

    他双眼紧紧盯着那硕大的砂锅。

    满是期待。