    就在锦州市**正式成立的时候，张作霖的部队也在军营里集合，开始进行统一的换装，同时还有军委派驻到张作霖部队的政工干部，也是正式上任。

    现在张作霖的部队尽管己升级为团编制，但从士兵到军官，都是张作霖一手招募、提拔的，人民军并没有干涉，从某种程度上说，这支军队还是张作霖的私人军队。军委只是向张作霖的部队派遣了政工干部。对此，张作霖当然也不能拒绝，一来是人民军所有的部队都是这样，都有政工干部，并非是只针对张作霖的部队，自然也不能例外；二来毕竞是张作霖主动投靠人民军，自然要尊守人民军的规据来，何况张作霖现在也没有什么资本能够和人民军讨价还价。

    虽然张作霖不懂什么叫政工干部，但有一点他明白，这些人实际就是人民军派到自己队伍是来的监军。张作霖到也能够理解，换了自己是人民军的掌权人，也会如此，只是这人数也太多了一点，自己现在不过区区一个团，还不到3000人，竞然派来了十几个人，而且还是从连一级就开始布置起，有必要这么多人吗？不过即然是人民军的规据，张作霖也不好说什么，另外他对自己的队伍还是很有一些信心的，毕竟这是他一手拉扯起来的队伍，几乎所有的各级军官不是张作霖的老弟兄，就是张作霖提拔起来，而士兵也大部份都是张作霖的同乡，因此张作霖对于这支军队的控制，还是相当有信心的。

    其实华东**和军委向张作霖的部队派遣政工干部，除了是人民军正常的编制和人员安排，还有一个重要的目标，就是拿张作霖的部队作试验，看看军委花了6年多时间培养出来的政工干部到底有多强的能力。

    张作霖是第一支以整支队伍向华东**投诚的，再此之前从未有过。华东**和军委都十分重视，因为在以后统一全国的战斗中，肯定还会有成建制的军队阵前起义，或是主动向华东**投诚，那么怎样处置这些军队，是人民军今后要面临的问题之一。

    这个时代的军队有一个十分鲜明的共同点，就是长官对这支军队的影响力很大，甚致基本就是长官的私人军队，如张作霖的这支军队基本如此，但华东**显然是不可能接受在人民军中存在着这种军队，所有的军队效忠的对像应该是国家或**，而不是个人，因此必须对这样的军队进行改造，张作霖的部队正好可以做为一个试验田，从中积累相应的经验。

    但具体的改造方式，在军委里存在着不小的争议。有人建议将张作霖的部队拆分，然后分配到其他部队中；也有人认为应该向张作霖的部队掺砂子，逐步以人民军培养的士兵取代张作霖的部队中的士兵；还有人则主张，让政工干部去作工作。

    最终军委决定，首先采用政工干部工作的方式，前个建议虽然更容易，但只适合在和平时期，现在却是在战争时期，这种做法会有损军队的战斗力，另外军委也想看看政工干部到底有多大的能量。

    人民军的元老是秉承着旧时空的传统，相当重视军队的政治教育，并视为确保人民军的战斗力，对**的忠诚度、以及优秀作风的最有力保证。因此在人民军成军时起，就注重培养政工干部，并在华东**成立之后，就以支部建在连上的标准，在军队中设置政工干部，一边训练军队的战斗力；一边注重并发掘政工干部。

    现在人民军己成军6年，也培养出一批政工干部，以及对军队进行政治教育的方式方法，并在人民军中，发挥着相当重要的作用。但为此军委也是花废了相当大的力气，从某种意义上说，培养一名合格的政工干部要比培养一名合格的军事指挥官还要困难，因为军事指挥官只需要具备相应的军事知识和实战经验就行了，而政工干部首先要具备一定的文化知识，不仅要能看能算，而且还要能写，否则是搞不好政治工作的，这一点就相当难，毕竞这个时代的识字率并不高；其次是政工干部必须要对华东**的治国理念、人民军的建军理念都比较深刻的认知，要明白华东**打算把中国建设成一个什么样的国家，人民军是为而战，否则就不可能对士兵进行良好的政治教育；除此之外，政工干部还必需有一定的组织沟通能力，而且最好还要有一些文艺表演能力。

    不过到目前止，人民军的政工干部主要都是面对招募的士兵，相对来说工作也好做一些，毕竞这些人是生活在华东**的统治范围内，也深刻体会到新旧两种社会环境的对比，对华东**有比较深的认同和感情，当然也更容易接受政工干部的教育。但在旧时空里，元老先辈们的政治工作有很大一部份是针对俘虏、投降、投诚、起义的敌军，而且成绩相当斐然。因此这次就拿张作霖的部队练手，试一下人民军培养的政工干部的成色到底如何。

    这次张作霖部队的政委叫李鉴舟，是主要接受这个任务，因为在旧时空里，他很喜欢听单老先生的评书，将单老先生的代表作，以张作霖的生平经历改编的评书【乱世枭雄】反复听过十数遍，几乎自己都可以依样画葫芦说一遍了，因此对张作霖也颇感兴趣，于是在选拔张作霖部队的政委时，主动报名，担任了这个职务，并且信誓担担，一定要将张作霖改造成合格的革命战士。

    当然，这是人民军的政工干部进行的一次重要的战斗，因此必需要集中精兵强将，连营的政工干部都是从留守山东的人民军部队中抽调的优秀人员，并且还专程进行了一次为期5天的培训。

    秦铮在自己的工作之余，根据自巳从事多年的军政工作经验，特意为他们制定了3条工作原则，第一条就是必须要深入基层，和普通士兵打成一片，同吃同住，不能因为对方的投诚部队就高高在上，拿自己当长官，更不能因为对方是土匪出身，就看不起他们，而是应把他们当自己人平等看待、交流。这是政工干部的工作基础，只有这样，政工干部才能够得到普通士兵的认同，普通士兵才能向他们趟开心菲，把自己的想法说出来，也便于政工干部开展工作。

    第二条则是必须处理好和军事长官的关系，由其是要注意维护军事长官的权威，也不得干涉军事指挥。其实政工干部和军事长官的矛盾也是在旧时空里就存在的问题。因为军事长官大多都有些毛病，由其是能打仗、会打仗的军事长官，几乎都是问题一大堆。一但处理不好，就极容造成军政之间的矛盾，从而影响军队的战斗力，严重的还会造成军队的分裂。因此维护军事长官的权威，就十分重要，毕竞没有军事长官的支持，政工干部也不可能搞好工作，军队是用来打仗的，打不了胜仗的军队，政治再好也没有用。另外在政工干部中，虽然也不泛有相当军事能力的人，但军队的最高军事指挥权毕竞是军事长官，一支军队中绝不能出两个指挥官，在军事指挥方面，政工干部必须服从军事长官。

    第三条就是大原则必须坚持到底，不能有丝毫的退让，但其中的尺度，则是可以灵活掌握。这里的所谓大原则，是指人民军制定的制度和纪律。不也这些制度和纪律也不能机械的执行，其中有些是没有一点退让的余地，如掠劫百姓，贪墨、滥杀无辜、临阵脱逃等。但有些则是可以灵活控制的，如在原则上，人民军里是禁止长官打骂士兵的，但在实际中，军队里几乎是不可能不说粗话，另外说急了眼，动手开打也是常见的事件；另外战前虽然制定好作战计划，但战场变化瞬息万千，军事长官往往会根据战场的实际情况作出有违作战计划应对，这也是合理的。但这些尺度怎样把握，就只能靠个人的经验和判断力了。

    秦铮认为，只要做好这三点原则，那么在张作霖的部队中的政治工作也就不会出现大问题了。

    张作霖的部队集合之后，首先宣布各级的政工干部上任，而张作霖也对这些人的到来，表示了欢迎，李鉴舟也代表全部政工干部进行了发言，至少现场的气氛还是十分融洽。

    接下来就是进行武器换装，每名士兵发给一件战术背心，一支01式步枪，一把刺刀，一个行军水壶和一个行军背包，所有武器都是全新的，步枪、刺刀均是用油纸包裹，当面拆封，因为军服己经发了，这次就没有。另外每个班还配4把工兵铲和两具掷弹筒，当然全班的成员都要轮流进行掷弹筒的使用学习，而以前士兵使用的武器则全部上交，进行统一的销毁。

    而机枪兵、炮兵则是做为一个小组集体来领取装备，当然他们还要进行相当的训练才能够熟练的掌握这些武器的使用方法。另外骑军部队也领到了足够的战马。张作霖的部队也终于配齐了全部的装备，而此前对人民军有诸多不满的人，这次也没有话说了。

