    夜行见关青这次是铁了心非得让苏娇跟着他。

    既然关青这边没有办法劝，那就只能从苏娇这边下手。

    “关师叔，这件事你看就算我想，苏娇也不会同意对吧。”

    “这次可不像上次那样采集灵药。”

    “你如若还是让我去用什么东西控制她，那她绝对会发飙。”

    “我还是非常尊重苏娇的个人意愿的。”

    谁知关青咧嘴一笑，“我还以为你担心什么，这一点我给你打包票，苏娇绝对愿意。”

    夜行对此持以质疑的态度。

    “关师叔不妨先交苏娇过来问问？”

    夜行之所以没走，就是确保关青不会使用任何威胁的行为。

    像上次那个玉佩，夜行早知道对苏娇这么重要的话，他都不会要！

    一炷香不到，苏娇的身影就出现在炼丹房外。

    只见苏娇大大咧咧地摆着手就走了进来。

    “师父，找我什么事？”

    苏娇一进来，就看见了坐在里面的夜行。

    “夜行？你怎么也来了？！”

    苏娇有些意外，随后神色狐疑地打量着关青，“老实交代，你们是不是又背着我偷偷打什么坏主意！”

    夜行哭笑不得，自己在苏娇眼里就是这种形象吗。

    关青则是笑着说道，“徒儿，最近这阵子你不是都很烦我吗，还想出去转转。”

    “别说为师不给你这个机会。”

    “夜师侄接下来一段日子，可能要接任务去其他地域。”

    “你若是感兴趣的话，我可以让你和他一同前去。”

    当夜行看见苏娇那兴趣满满的眼神时，眉头直跳，感觉刚刚就不该问苏娇的意见。

    果不其然，苏娇都不带犹豫，极为干脆地点了脑袋。

    “当然没有问题，我来保护他就是，做什么任务？”

    苏娇似乎已经开始期待了，看着苏娇兴奋的神情，夜行扶额长叹。

    在从炼丹堂告辞之后，外面还在排队的弟子看见夜行和苏娇一同出来，一个个眼里愈发敬佩。

    竟然能和魔女苏娇关系处得好，真乃神人也！

    路上，苏娇好奇地问道，“所以你接任务为什么一定要跑这么远？”

    夜行无奈苦笑，“我说我是为了和你独处时光你信吗？”

    谁知平日都会直接一口反驳回来的苏娇突然扭捏了起来。

    “你说真的？”

    夜行脑袋上升起问号，苏娇的反应怎么和他想象的不太一样。

    他本以为苏娇会立刻反驳回来，然后当场拒绝，随后他一个人出发。

    “假的。”

    夜行紧接着给出的回答才让苏娇露出怒容。

    “你耍我！”

    苏娇气得就要拿起粉拳招呼，夜行急忙告饶。

    “算我怕你了，刚刚的确开玩笑的，我这次去其他地域，主要是找人！”

    苏娇一听，眼神中透着好奇，“找谁？该不是心上人吧？”

    夜行轻轻颔首，“不止，除了我的妻子，还有我的朋友。”

    “妻子……”

    苏娇脚步一顿，愣愣地看着逐渐走到自己前面的夜行。

    “你结婚了？”

    夜行不解地看向停下脚步的苏娇。

    “我没有给你说过吗？”

    苏娇表情变得僵硬，似乎想要露出一副不在意的神色。

    只是苏娇感觉心口却莫名堵得慌，她从未有过这样的感觉。

    “不好意思，我有点不舒服，先走了！”

    不等夜行开口询问，苏娇就转身离开。

    夜行望着苏娇的背影，丈二和尚摸不着头脑，但是如若苏娇这会儿生气就不跟着自己的话，似乎也不错。

    夜行此刻已经想好了出发的第一个目的地。

    那就是神巫谷！

    前提是贡献阁有关于神巫谷的任务。

    夜行打算先回宅院，将自己的打算跟师父讲一下，然后再去贡献阁。

    阴暗的宅院内，裴长老听了夜行关于接下来的打算之后，默默点了点头。

    “你的心情，我并非不能理解。”

    “只是你可要想好了，计划赶不上变化，你这一走，能否真的按时回来就成了未知数。”

    “外面世界凶险无数，我知道你不是那些愣头青，知道分寸，懂得进退，但还是要记住，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “你这么快就出发，我这赶尸真意都没有好好传授于你。”

    “这样吧，你明日启程，我给你准备一些东西。”

    夜行没有料到师父会这么支持他。

    裴长老似乎看穿了夜行的心思，“我和那群护犊的老家伙不一样，修炼一途，唯有不断前进才能有机遇，有进步！”

    “本来也没有一直让你待在这天骄院的打算。”

    “就算你现在不提，等过了几个月，我可能就会直接给你找个任务让你离开。”

    裴长老的想法倒是和夜行不谋而合。

    不得不说，裴长老除了人阴沉了一点，有时很难让人知道其在想什么。

    但除此之外，作为师父来说，裴长老是称职的。

    夜行随后来到内院的贡献阁，看了一圈之后，发现了一个在神巫谷的任务。

    任务目标并非是解决什么大麻烦，因此境界在分神境以下的也可以接取。

    夜行仔细取下来看了一下，到头来原来是找材料的任务。

    任务所需要的是只有神巫谷地带才会产出的稀有矿石，云丝石！

    云丝石的作用主要就是能够从中剥离出一种特殊的丝线，可用于制作一些高品级的衣物防具。

    夜行毫不犹豫接下任务，心满意足回到了宅院。

    休息了一夜之后。

    夜行第二天刚走出房间，就看见裴长老迎面走了过来，手一甩，一个超大的箱子就落在了夜行的面前。

    “这里面都是你可能用得上的东西，就当是我给你的饯别礼了。”

    夜行嘴角一抽，这搞得好像他永远都不会回来了一样。

    当夜行刚打开箱子时，里面琳琅满目一大堆东西，可以说是当之无愧的厚礼！

    角落还有一个玉简，夜行拿起来时，裴长老解释道，“这是我昨夜录进去的赶尸真意的一些修炼细节和诀窍。”

    “其中还有一些我自己研究出来的小手段，差不多在你没踏入真意境前够用了！”

    “一路上修炼可不要懈怠，我知道你炼丹不错，我还放了几个丹方以及你可能应急需要的丹药。”

    “除此之外，我还给你准备了一个不错的炼尸！”

