    宋绾绾提着裙子跟在凌瑟身后出了奥德，看了看天色已经晚了。

    “凌总监，今天很感谢你陪我买衣服，时间不早了……”

    “请我吃饭吧，你说你穷，付不出那么贵的裙子钱，我帮你跟景川申请报销，请我吃一顿饭的钱，应该还是有的吧？”凌瑟直接打断了她的话。

    宋绾绾本来想说，时间不早了，那就各自回家各找各妈什么的。

    结果，凌瑟这么主动直接要求她请客吃饭，她真的没有理由拒绝呀。

    一顿饭的钱，她当然有。

    凌瑟帮了她这么大的忙，请他吃顿饭也应该理所当然的。

    “可以，那地点你来挑吧，凌总监。”宋绾绾爽快的答应下来了。

    吃个饭又不是什么特别的事。

    凌瑟这人吃饭的地方，专挑环境安静的，他不喜欢太吵闹的地方。

    所以，凌瑟直接开车带宋绾绾到了一家私房菜馆。

    老板是凌瑟的老熟人，一位热情好客的中年大叔，像秋叔那样子的，所以看到宋绾绾的时候更是热情。

    “凌瑟啊今天终于不是一个人过来吃饭了，哦不对，是应该终于带了一个女孩子过来吃饭了，欢迎欢迎，赶紧的进来坐，老地方给你留着呢。”

    大叔十分热情的招呼着他们。

    宋绾绾被这位大叔的热情给吓到了，这不像是看客人，这根本就像是看儿媳妇的眼神呀。

    不过看得出来，大叔和凌瑟之间的关系是真的很不错的。

    “平叔，这是我同事宋绾绾，这是私房菜馆的老板兼厨师，平叔。”凌瑟简单的介绍了一下。

    既有他强调了是同事，那就是同事吧，平叔也不太好多往他们身上多加一些身份。

    反正凌瑟这是第一次带个女孩子过来吃饭，也算是历史性的突破了。

    这也算是一个很好的开头了。

    这个女孩子长得漂亮，性子看起来也挺温柔的，和凌瑟那冷冰冰的性子是很不一样的。

    说不定真的可以擦出什么火花来的。

    “你好，平叔，我是宋绾绾，凌总监的同事。”

    宋绾绾乖巧的跟平叔问好。

    “好好好，先让凌瑟带你去坐。”

    平叔开心的说着。

    凌瑟领着宋绾绾去包间坐下，拿着一本极为复古的手工菜单给宋绾绾。“看看吧，有什么想吃的。”

    “海鲜我过敏，其它的都可以。”宋绾绾很平静我的说着。

    “平叔这里没有海鲜，只有家常菜。”凌瑟淡淡的说着。

    “那我就更没有什么担心的了，我知道你的平叔关系好，你点就行了，我没有什么可挑的。”宋绾绾很随和的说着。

    这是她第一次和凌瑟吃饭，说真的还是很紧张的呀。

    毕竟凌瑟这个男人是他们工作室头号难相处的人，不过今天接触下来，好像也不是那么难吧。

    至少在宋绾绾的心里面，他比杨苒好相处。

    “这么好养，那我就点了。”凌瑟看了她一眼不再多说什么，直接放下菜单出去了。

    这里点菜没有专门服务员的，是客人直接去后厨找平叔点就行了，或者临时想加什么菜可以直接加，只要平叔会做的。

    平叔做了二三十的厨师，对于这些家常菜还是很能拿的。

    凌瑟一出去，宋绾绾悬着的一颗心给放下来了，然后接到了陆霆聿的电话。

    宋绾绾犹豫了一下直接接了。“喂。”

    “你人在哪里呢？”陆霆聿直接问她。

    宋绾绾人在哪里？

    其实她没有具体看这个路牌，车是凌瑟开的，地方也是他带过来的。

    “我在外面吃饭。”宋绾绾只能这样子说着。

    “和谁？”陆霆聿问的很直接，也很急。

    宋绾绾大概猜出来了他为什么这么急的，他不是那种爱查岗的人。

    所以，说不定听到了什么风声。

    立马就想到了在奥德遇上的叶筱媛，然后这个女人威胁她说，一定会把她在外面和男人在一起的事情告诉陆霆聿的。

    估计是她去告状了吧。

    叶筱媛这个女人，简直没救了。

    “我和工作室的凌总监在一家私房菜馆吃饭，是不是你收到了什么短信或者相片之类的？”宋绾绾十分坦然的问。

    陆霆聿那头沉默了一下，然后轻笑了一声出来。“嗯，前一分钟收到了一封匿名文件，上面是你和一个男人在逛街，他是凌瑟？”

    “嗯，是凌总监。”宋绾绾一猜就中了，果然是叶筱媛这个坏女人，这么快就把相片发给陆霆聿了。

    宋绾绾甚至不知道什么时候，叶筱媛拍了相片。

    “他陪你逛街，还给你付账了？我给你的卡呢，为什么不用？”陆霆聿的声音是越来越冷了。

    宋绾绾听出来了，这个男人八成就是在吃醋了啊。

    重点不是谁和她一起去逛街，重点是凌瑟帮她付了账。

    一个女人要让一个男人付账，那两人之间的关系是得有多亲密才行。

    “你给我的卡，我没带在身上，而且我这一身衣服是用来去机场接人的，工作室报销的，不用我自己掏钱呀，陆霆聿，你看我不是为你省钱了嘛。”宋绾绾极力讨好他。

    陆霆聿听到后面的话还是开心的，一个女人肯为一个男人省钱，这说明女人是真的把男人当成自己的男人了。

    想到这个，陆霆聿的心里面也是小小的开心的。

    “宋绾绾，我陆霆聿的钱不需要你这么为我省，我赚的钱足够让你去买任何的东西。”陆霆聿很严肃的提醒她。

    他的老婆，自然就要花他赚的钱。

    他的老婆，只需要他自己来宠，不需要别人来给她花钱。

    “我知道了！”宋绾绾乖乖的应下来，现在不是惹这个大魔王的时候。

    “嗯，地址发给我，半小时之后我过去接你。”陆霆聿转了话题。

    “不用了，你从公司过来太远了……”

    “宋绾绾，我过去接你。”陆霆聿再强调一次。

    宋绾绾还能说什么呢，只能乖乖的答应下来。

    “好，我等你。”宋绾绾只能应下来，心里却有些甜甜的。

    陆霆聿那头已经把电话给挂断了，宋绾绾无奈的笑了一下把电话放在桌上。

    凌瑟一进来，就看到宋绾绾面带着一丝浅笑，有些意外。

    “发生什么喜事了，这么开心？”凌瑟问她。

    “一会会有人过来接我，就不用麻烦凌总监的车了。”宋绾绾索性说了一下。

    “你老公？”

