    在想明白这一切之后，之前的所有疑问都迎刃而解了。

    为什么在危机横生的地底世界，还能够有着人类的存在。

    明明这个地方没有灵气的支持，他们却能够依旧蓬勃的生长下去。

    原来是神识，不过林凡还是想不明白，他们到底是如何催生出自己的神识的。

    但是眼下的当务之急是，解决眼前的这个银衣男子才是最重要的事情。

    如果他今天死在了这里，那么这个巨大的秘密也将永远被埋藏。

    地底下竟然有这一片如此广阔的世界，而且存在着另外一个修炼体系。

    林凡突然想到了平行世界的概念，因为他之前在化神洞府之中，去到了修真界的天顶之上。

    如今又来到了地底下，如此多的世界，让他对于整个大陆的印象都发生了翻天覆地的变化。

    原本他认为大陆只是一个平面，但是现在看来，或许远远没有那么简单。

    “咻！”

    又是一阵强烈的破风之声传来，银衣男子手中的小刀再次发起了攻击。

    林凡这一次可算是打足了精神来应对，轻松的就躲开了这致命的一击。

    就在银衣男子等待小刀归来的时候，林凡就发动了自己的攻击。

    他的身体如同鬼魅一般前进，但对面根本捕捉不到他不移的痕迹。

    银衣男子顿时慌张了，也不管小刀到底有没有回来，他拿出了自己的武器与林凡对战。

    那是一个巨大的棒子，就像某种生物的大腿骨。

    林凡闻到了一股血腥的味道，看来这根棒子经常沾满鲜血。

    一棒狠狠的打过来，强大的破风之声听得让人心眩神迷。

    如果被这一棒子给打成的话，估计林凡整个人会被直接打飞出去。

    银衣男子的肉体力量也很强悍，林凡是自然不会选择去硬撼这一棒。

    身形巧妙的躲了过去，眨眼之间就来到了银衣男子的身后。

    “噗嗤！”

    承雷剑瞬间出手，在银衣男子的背后，留下了两道深可见骨的剑痕。

    银衣男子也意识到了自己的不足，如果还在此地多加停留的话，他将会被林凡给活活的劈死。

    于是他做出了一个让所有人都意想不到的举动，银衣男子竟然掉头就跑了。

    他身旁的两个老者此时目瞪口呆，没想到部落的最强者竟然变得如此的懦弱，抛下他们直接跑路了。

    趁着他们这个失神的机会，林凡直接出手了。

    两道白色的流光从空中闪过，那两个老者的人头直接冲天而起。

    在战斗的时候，最忌讳的就是分散自己的心神。

    看着银衣男子逃跑的方向，林凡快速追击了上去。

    他的移动速度可是比对方要快上许多，眼睁睁的看见他跑进了奇异的建筑当中，林凡也毫不犹豫的冲了进去。

    里面的是一个比较混乱的大厅，四处散落着一些火堆，目的是为了把整个大厅给照的明亮一些。

    在火堆的旁边，有着许多女人和孩子坐在原地。

    那在刚才就听到了外面的打斗之声，个个害怕得发抖。

    “原来这个地方是他们的部落聚集地啊，看上去真的就像原始部落一样落后。”

    林凡在心头思索道。

    不过对面是想要杀他的存在，他可不愿意去充当什么老好人。

    银衣男子他是一定要杀的，而且神识覆盖武器的法门，他也一定要询问出来。

    转眼之间，他就来到了银衣男子的身前，用手中的宝剑挡住了对面的去路。

    银衣男子也知道自己无路可退了，但是后背上的剧痛提醒着他，不继续逃亡就是死路一条。

    “如果你能够把神识覆盖武器的法能告诉我，我能够让你死得痛快一些。”

    林凡用修真界的语言对他说道。

    对面的银衣男子显然是一脸蒙圈，眼前这个陌生的存在，到底在说些什么东西？

    一个恐怖的想法出现在他的心头，难不成这个家伙不是这一片天地当中的人吗？

    可是就在这个时候，一个断断续续的声音传了过来。

    “你如果放过他的话，我能够把这个法门告诉给你。”

    这道声音说的是修真界的话语，林凡顿时就把脑袋给偏了过去。

    就在这个瞬间，银衣男子瞬间出手，朝着林凡狠狠一拳打过去。

    林凡自然是早有准备，身体向后爆闪了一下，躲过了这险之又险的一拳头。

    剧烈的拳风从他的脸庞划过，真的是太惊险了。

    如果自己反应慢一点的话，那么绝对会出大问题。

    “我不是没有给他机会，但是他到现在都想着杀我，所以他必须得死。”

    林凡说完这句话，便用自己的承雷剑不断攻击银衣男子。

    刚才说出修真界话语的老者依旧躺在地上，他整个人似乎被抽离的力量，在原地默默的等死一样。

    一箭又一箭刺在了银衣男子的身上，他只是像一个被动挨打的存在，感受到了身上的伤势越来越严重了。

    不过林凡的速度是让他望尘莫及的，他只能够被动的挨打，然后默默的迎接自己生命的流逝。

    “我是这方世界的天选之子，我是一个部落的主人，为什么我会死在一个无名之辈手中了？”

    哪怕是到临死之前，银衣男子都说出迷之自信的话语。

    这是林凡听不懂，如果能够听得懂的话，他觉得会大翻白眼的。

    什么狗屁天选之子，我直接几剑就把你给撂倒了还天选之子，真的是夜郎自大。

    银衣男子的身体越来越虚弱，身上也流出了许多的血液。

    一件银色的衣服都变成了血色的衣服，最终无力的倒在了地上，一双眼睛充满着怨毒看着林凡。

    解决了这个家伙之后，林凡小心的走到了躺在地上那个老者面前，对他问道。

    “你也是来自修真界的吗，能不能替我解释一下到底这一切是怎么回事？”

    老者躺在地上，听到了“修真界”三个字的时候，脸上流下了两行浊泪。

    “我也不知道是怎么回事，就来到了这个鬼地方，跟我一起来的伙伴全部都死了。”

    老者无力的说道。

    

