    “能再亲亲一下吗？”

    “嗯！”

    楚南合着双手，轻轻的托住了柳佳馨的小蛮腰，两个人又一次，脸贴着脸，手握着手，心贴着心。

    “嘿！”

    “你真好。”

    正当两个人亲热在一起的时候，宋允儿也很识趣，到了后面厨房，去准备做美味给三人一起吃。

    当柳佳馨离开的时候，楚南望着窗外，又看了看手机，不由得就笑了，原来刚才自己阴差阳错点了买入。

    还好，那根线，随着自己买入时刻之后，一瞬间就向着上方去，涨了五个点，也就是说，本金翻了一番。

    “漂亮！”

    “不过我现在还是应该见好就收，现在我在把它卖了，想必这样的钱，一定也不会这样好挣的。”

    于是楚南，三下五除二，就点着这手机屏幕，当看到那15 0万到账的时候，手上还有些颤抖。

    “有意思。”

    尽管这样一点钱，对于自己奇遇得到的这些钱，也是九牛一毛，不过，这倒是一条很好的来钱路。

    想到这里，楚南长长呼了一口气，自己可要千万保持清醒，一旦被资本套路，这些钱都会被输光。

    “哎！”

    楚南望着窗外，发着感慨，呆呆的望着前方，人生在此，不过是为了金钱而追逐，自己也是一样。

    就在这时候，他看到手机上那条线，又往下跌了一点，假如自己不急着卖掉，那么自己已经被套住。

    “吃饭吧。”

    楚南看着桌上，摆着一碗飘香的佛跳墙，他感到那味道很好，不由得又吃了几口，吸着汤汁。

    “真不错。”

    “好吃就好。”

    楚南一边享受着这美味，一边又端着碗，吃着香喷喷的鸡肉，很是细嫩，美味在舌尖飘香。

    “哪来的厨艺？”

    “我想学学。”

    “嗯？”

    宋允儿轻轻的抬着眼皮，挑着眉毛，伸着小手，指关节啪啪的，弹动在桌面上，微笑地对楚南说道。

    “怎么？”

    “你也想当厨师吗？”

    “呃！”

    只是一刹那的功夫，楚南就反应过来，他也很是尴尬的摇了摇头，自己真的实在是懒得做饭。

    “不是不想。”

    “只是我手笨，不会。”

    “呵！”

    就在这一霎那的功夫，宋允儿伸着小手，轻轻的揉捏着楚南的耳垂，也俏皮的半开玩笑说道。

    “哼！”

    “我看你不过就是不想做饭罢了，不过没什么，谁让我就是爱你呢，偏偏放不下你，就是这样贱。”

    “哎！”

    宋允儿这样说话，让楚南给逗笑了，他现在轻轻地揽住宋允儿的腰，又按摩着她的香肩。

    “舒服！”

    “再来！”

    就在几分钟的功夫，楚南看着宋允儿的后背，还是美丽优雅，白里透着红，轻轻的摁着，输入神医能量。

    “呵！”

    “老公。”

    “你真好。”

    宋允儿搂住了楚南的身子，两个人躺在床上，歇息了一阵，到了半夜，楚南醒来，就想起油的事。

    “我再看看。”

    他打开手机，躲到了厕所里，没等他看着行情，就发现自己的微信嗡的响起，有一个好友加自己。

    “会是谁呢？”

    他刚打开微信，就看到了公主的头像，没有想到这个公主，为了和自己聊天，还专门学习了华夏语。

    “嗨！”

    “你回家了！”

    “一切顺利！”

    “谢谢！”

    楚南蹲在马桶上，和公主有一搭没一搭的聊着，这时公主发来一个文件，他就在微信上打开。

    “原油供给图…”

    这公主对自己可真是好，把期货庄家的底牌和投资方向，各处油路的供给和需求，都告诉了自己。

    “真好！”

    楚南坐在那里，又一次打开了手机，按着公主给自己的信息，轻质原油，今天会有一波游资入场。

    这资本，是花旗国的犹大财团，还有罗索斯基金会，他们准备把油价打空几个点，引诱一波资金进来。

    不过他们也知道，再投资几百亿美元，油价的大势依然是涨的，他们只想做一波诱盘，收割对赌协议的资本，然后就拉升一百个点，等到对手盘资金枯竭，基本面变化，然后再考虑离场。

    这个时候楚南犹豫了一小会儿，他也感觉到自己现在，也是实在应该再去试一把了，只不过…

    毕竟这样的韭菜，自己不割也会有别人割，假如说自己挣不到钱，这却偏偏是真正麻烦的事情。

    “哎！”

    楚南想了许久，自己现在还是必须得去下单了，如果说自己能够抓住这机会，钱会涨得很快。

    于是他又一次打开了APP，接着开了百分之一的杠杆，然后望着上面的线，也全部压进去做空。

    “真刺激呢。”

    楚南看着那线，又在上面拨动了好一会儿，他现在用手夹着烟，也是轻轻的呼了一口气，脸色发红。

    “嘿！”

    楚南感觉到自己现在实在是太激动了，不由得脸上都泛着红色，接着他轻轻的手指头划在了屏幕上。

    “真可笑。”

    “我还以为这是打游戏呢，我只要看着就好，不过嘛，也不知道那公主说话，却是到底准不准呢？”

    不过他也知道，那公主对于自己来说，真可谓是一见钟情，现在自己回想起来，心里还觉得美滋滋。

    “呵！”

    楚南的心思，不由得就好像过山车一般，眼看着自己就要爆仓了，然而一根线，猛的就拉了回来。

    “嘿！”

    楚南现在可是感觉到，自己实实在在就是一个赌狗了，不过自己现在做的不叫赌，可以说叫投资。

    “中了！”

    看着那边原油，一瞬间的功夫，就拉出了一根大阳线，楚南看着屏幕上那一切，心里感到暗爽。

    “咳！”

    “等一会儿我也应该去抽抽烟，压压惊，这要翻倍的钱，假如说稍有失误的话，可就是打了水漂。”

    当自己的手机响起资金到账的声音之后，楚南的脸上才显露出一丝笑容，他掏出一根烟来抽着。

    “嗨！”

    这个时候柳佳馨又一次走了过来，她用力推着大门，望着里面楚南，还以为他在做什么羞羞的事。

    “啊！”

    楚南一下那间就呆在了那里，他手上的电脑跟着差一点点就滑了下去，摔到了墙壁，角落里面。

    幸运的是那手机的质量也是非常的好，楚南把那手机直接就夹在了自己的手里，打开了门。

    “楚南！”

    “你怎么了？”

    柳佳馨的脸上显出了一丝诡异的表情，也说不出是哭还是笑，她觉得楚南一定在做些羞羞的事。

