    凤龙一听当时就有点恼了，好歹他没喝多，脑子还清明白曲文明不可能无的放矢，能让一个实权区长说出这种话来，对方那个叫肖扬的，难不成还真有点什么厉害的背景不成？就算再厉害？厉害得过自己背后那个家族？

    曲文明说完之后，笑吟吟的看了一眼胡凤龙，心里却在骂，你说你惹谁不好？为什么篇篇去惹那个煞星？他也不多做解释，实际上，曲文明虽然在胡凤龙面前显得很谦恭，但官场中的人，凡是带个长的，又有谁愿意跟人卑躬屈膝的？胡凤龙无非就比自己大半级，就显得高傲无比，别看是个常务副，实际上手中的权利还不如曲文明这个区长。

    你还有什么好牛的？今天也是你求我办事，而且还是私事儿，你派出了市里好几个部门跑我地盘上搅和一通，然后碰见钉子被拍回去了。这才想到我？**，你拿我的地盘当什么？城门？想进进想出出的！

    曲文明心里还为肖扬今天的表现叫了一声好，就应该剁掉这群贱人的狗爪子，杀杀他们的威风，要不然都快不知道自己姓什么了。

    见曲文明说完之后就不再说，胡凤龙虽然恨得牙根痒痒，也明白对方是生自己气了，手伸的太长，在哪里都是招人反感的，胡市长也不喜欢在自己的地盘内被人指手画脚的对不。而且这件事还没办成，然后又找人家来了，如果曲文明还是一脸笑意的应承下来，那胡凤龙才真的应该警惕了——这小子是不是有什么花花肠子？

    所以胡凤龙明白，曲文明适当的表现出一点怒火，反而让他放心，这就证明对方很有诚意：我可是生气了啊，你乱伸手，但我不会记恨今天的事情，但你也别来让我帮忙了。

    官场中的事儿，很多时候甚至不需要用言语来交流，大家就都知道该怎么做了。

    胡凤龙多少有些讪讪的站起身来，说道：“既然这样，那我就先不打扰曲老弟了，今天的事儿，咳，对不住了啊。”

    曲文明赶紧也站起来，不管怎么样，人家一个副市长亲口给你道歉，你若是在多嘴什么，那才真是吃饱了撑地你，反正大家也没什么利益冲突是不。

    沉吟了一下，然后说道：“肖扬这个年轻人，以前马市长还是副市长的时候，很尊重他，没多久，马副市长升职了。呵呵。听说罗书记跟他走的也很近。”

    胡凤龙一惊。刚刚他一个善意地表现。换来曲文明地这句话。真是太值得了！

    天。那小子居然同时跟新任市委书记和市长都有关系！

    他甚至没敢想曲文明那句：马副市长认识他之后没多久升职了。这句他有点不相信。能把一个省会级别城市地副市长。给扶到市长地位置上去。那得多大地本事？恐怕就算自己背后那人。也不敢说自己有百分之百这样地把握吧。

    那都是看机遇。看上层博弈地。就像一块蛋糕。你切一刀。他切一刀。大家总要轮着来地。这可不是外人能操控地事情。

    如果说有人能够操控这种厅级干部地任命。那也太可怕了。

    不过就算如此。那个年轻人跟市长和市委书记同时有关系。这已经让胡凤龙惊出一身冷了。他这才明白为什么李玉泉敢于公开违抗自己命令了。原本刚刚秘书说地时候。胡凤龙还有些不太在意。这种事。以讹传讹地时候很多。

    曾经发生过这样一件事，在某市，有一屠夫，一开始经常受同行排挤，终于有一天这屠夫怒了，不过不是愤怒地举起屠刀，而是冲着来找麻烦的市场管理处的人怒吼：“老子是副市长的小舅子，***不愿意麻烦我姐夫，老子靠自己能力吃饭，你们三番两次的来找麻烦，是不是非得逼我找我姐夫把你们这一身狗屁都给扒下来！”

    屠夫说的气势十足，当场就把那两个市场管理处的人给吓傻了，腿都软了，立马掉头就走，回头去跟导说，领导也吓傻了，这种事情不是没有，没人规定家里有掌权地亲戚就一定能够借光，没准人家大领导爱惜羽毛，不允许亲属打着自己旗号招摇撞骗，这样的现象也很正常。

    所以当即就去给那屠夫赔礼道歉，不但如此，还取消了对方的市场管理费，摊位费等所有费用。从此以后那屠夫在那里要风得风要雨得雨，用了几年的时间就干大发了，居然承包了整个市场的肉摊，彻底成了大老板。

    据说后来有一次跟人喝酒说走了嘴：“老子有个狗屎

    长姐夫，妈逼当年那是被逼无奈，硬着头皮说的，要，老子就不干走人就是……”

    只可惜，没有人敢去求证这种事，谁要真那么不开眼，万一这事情是真地，那可就大条了：难道你对领导有想法？还是觉得领导家的亲属好欺负？无论给你扣上哪一顶帽子，都受不了！

    所以秘书和胡凤龙说，胡凤龙心里认为多半跟那屠夫地故事差不多，如果说被市长和书记其中一个赏识，还算正常，谁都有个三亲六故，但市长和市委书记同时跟那人关系好？扯淡吧！

    不过这话从曲文明嘴里说出来，和秘书嘴里说出来的分量，就绝对不同了。

    联想李玉泉地表现，胡凤龙默然，今天就算是今天自己带队，如果知道这个内情，唯一所能做的选择大概也只是掉头走人了。

    谁会为了一个连常委都不是的副市长去得罪一个大市长和一个市委书记？而且这么说那青年认识省委书记林书记，估计也不是什么不可能的传说了，得罪这种人？那可真是脑子抽筋儿了才会那么干！

    “老曲，谢谢你！”胡凤龙惊愕过后，一脸真诚的跟曲文明道谢，从曲老弟变成老曲，各种复杂，简直让人佩服。

    曲文明生受了胡凤龙这一感谢，心说自己的心肠还是不算太硬，不过说起来，就算自己不说，估计对方也能查到这件事，又不是什么秘密，不过自己也算是提醒他了，当然，听不听那就是你的事情了。

    胡凤龙有些郁闷的走出饭店，看来这件事想要从曲文明这里解决，估计是行不通了，而且曲文明已经点出来了，那人我不敢去得罪，你要是不怕死你就自己去，我也不拦着你了。出了事儿我全都不知道就行。

    胡凤龙上车之后，问一直在车里等着的秘书：“你在江南市公安口，有没有认识人？有没有敢做事儿的？”胡凤龙说完嘴角却有些发苦，自己堂堂一个副厅级干部，常务副市长，居然需要求秘书的人脉去做一件事情，说出来都挺好笑的，但这却是眼下的一件充满悲哀的事实。

    秘书一愣，心里就有些震惊，感情要自己去当这个替死鬼？秘书可是江南市的老人，知道的消息远不止他给胡凤龙说的那些，对于一些官场似是而非的内幕，他们这种混在官场底层的人成天就靠这些八卦解闷呢。

    对于肖扬这个人，现如今江南市官场有这样一个说法，这个年轻人，绝对惹不得，别看身份就是一个普通大学生，但实际上却是省委书记的座上客，而且很少在学校上课，却从来没有过任何一个处分。

    这在纪律严明著称的江大来说，简直是有些不可思议的一件事！

    答应，自己估计会死的很惨，得罪了那个年轻人，想必不会有什么好下场。

    不答应，自己立刻就会死的很惨，得罪了自己的顶头上司，永远都别想有上进的机会。

    所以，只犹豫了零点零一秒，胡凤龙的秘书就点头道：“我有个朋友，在大学城区下面的派出所，是副所长，不过……我感觉闹一闹简单，但若是想要查封，证据不足啊。”秘书只能硬着头皮说了，心里也在骂领导不地道，居然让自己上去冲锋送死。如果说不知道还罢了，问题是明知道对方也很强，后面有市长和市委书记撑腰，你还要我去送死，那就是你太不讲就了。

    胡凤龙拍了拍秘书的肩膀：“小赵，下个月，望湖小区那边的房子就交工了，你的情况，市里可以考虑一下的。”

    诱之以利，这是最俗，也最有效的办法了。

    重赏之下必有勇夫，小赵秘书眼睛顿时一亮，心说自己奉命行事而已，找人大闹那网吧一通，给胡市长出了气，房子也就到手了，到时候就算市长怪罪下来，也未必就能找到自己了，派出所那边的朋友，他还是有信心让他们嘴严实起来的。

    要不说人，只要是有利益，眼睛里就很少会再看见别的东西，哪怕有着巨大的潜在风险，也会去铤而走险，还会为自己找借口和理由，都不用别人去劝说。

    ……

    肖扬这会正在别墅里，头枕着韩梦茹充满弹性的腿，韩梦茹的玉手轻轻按在肖扬的脑袋上，一下一下的，按得肖扬十分舒服。

    “我在犹豫，要不要狠狠收拾一下这个绿帽子王。”