    在哈尔西少将的命令下，美国海军第1航空母舰特混舰队的大大小小数十艘的战舰，开始改变航向，向北方航行。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这支舰队，除了‘黄蜂’号航空母舰和‘大黄蜂’号航空母舰，五艘‘蒙大拿级’战列舰和三艘‘衣阿华级’战列舰之外，还有众多的巡洋舰和驱逐舰。

    巡洋舰包括两艘‘彭萨科拉级’巡洋舰，六艘‘北安普顿级’巡洋舰，八艘‘新奥尔良级’巡洋舰，两艘‘波特兰级’巡洋舰，七艘‘布鲁克林级’巡洋舰和两艘‘圣路易斯级’巡洋舰。

    驱逐舰方面，则是包括十二艘‘辛姆斯级’驱逐舰，十艘‘宾汉级’驱逐舰，八艘‘霸哥莱级’驱逐舰和十八艘‘马汉级’驱逐舰。

    要知道，从驱逐舰到航空母舰，都是美国海军最新服役的战舰，代表着美国海军的各种新式战舰。将这些战舰都划归到了美国海军第1航空母舰特混舰队当中，由此可见美国海军对于第1航空母舰特混舰队的重视。当然，这其中未尝没有另外一个意思，那就是如果在不敌的情况下，他们还可以凭借度逃走。

    美国海军第1航空母舰特混舰队当中，度最慢的出除了那些补给舰之外，大概就要属‘蒙大拿级’战列舰了。‘蒙大拿级’战列舰的最大航只有28节，这是在增加了主炮和装甲之后带来的后遗症。除了‘蒙大拿级’之外，度最慢的就是‘黄蜂’号航空母舰了，其最大航只有29.5节，比‘蒙大拿级’战列舰快不了多少。

    美国海军第1航空母舰特混舰队以25节的航向北航行，一路上舰队保持无线电静默，只收电报，不电报，避免被帝国海军探测到。然后用三点定位的方式，将他们的位置给找到。

    外围的驱逐舰上，声呐兵也是全神贯注倾听着海面下的声音，避免被中国海军的潜艇偷袭了。要知道，在整个南太平洋海域，有着不少的中国潜艇活动。为了确保安全，在现中国潜艇之后，美国舰队就必须要将其击沉。否则的话，中国潜艇一旦将电报出去的话，他们的位置就要暴露了。

    在哈尔西少将和斯普鲁恩斯准将的计划当中，第1航空母舰特混舰队将分成两组攻击。第一波的攻击将由两艘航空母舰来起。从这两艘航空母舰上起飞的舰载机，重点攻击中国海军的航空母舰，趁机扰乱中国海军的判断力。在舰载机动进攻的时候，他们的两支战列舰分队作为第二波的攻击，高的冲向中国海军。现在的对海搜索雷达现大型水平舰艇的距离，不会过四十公里。也就是说，在每个海军的战列舰分队靠近中国海军到四十公里的时候，美国海军的舰载机这才被中国海军的对空搜索雷达现。这样的话，可以有利的掩护战列舰分队的出击。

    当然，这些需要精密的配合的。在时间上，不能出现漏洞。否则的话，会出大乱子的。

    一旦开始攻击之后，美国海军的八艘战列舰将以三十节的高冲击中国海军。其中，五艘‘蒙大拿级’战列舰将以恐怖的火力攻击中国海军的战列舰分队，驱散他们，或者击沉他们。而三艘‘衣阿华级’战列舰，则将将其航方面的优势挥出来。高达33节的航，已经比帝国海军的所有航空母舰都快了。特别是护航航母，这种商船改装的航空母舰，度只有二十多节而已。一个多小时的时间就会被追赶上。到时候，恐怖的4o6毫米舰炮，就可以狠狠的蹂躏这些中国航母了。

    另外，在后天早上，也就算1月14日早上的时候，美国6军的航空兵还需要从布里斯班南部和西部的机场起飞，寻找中国海军的踪迹，为美国海军提供精确的位置指引。南半球正值夏季，早上天亮的很早，四点多一点的时候，天色就已经逐渐亮起来了。6军的战斗机，完全可以在这个时候出动的。

    美国海军第1航空母舰特混舰队，在航行的过程当中，也重新进行了编队。八艘战列舰为主的舰队，在舰队前方一百公里的海面上航行。除了这八艘战列舰之外，还有8艘‘新奥尔良级’巡洋舰和12艘‘辛姆斯级’驱逐舰伴随他们作战。毕竟，在攻击得手之后，他们是极有可能遭到中国海军的反击的。这些巡洋舰和驱逐舰，可以为战列舰提供防空方面的保护。虽然，这八艘战列舰的防空火力都非常的强大，但再强大的防空火力，也不免出现漏洞的时候。一旦被中国海军的舰载机抓住机会的话，就有可能被击伤的。

    在舰队高北上的时候，哈尔西少将也下令一架水上飞机，写到他们的作战计划，前往悉尼，请求南太平洋战区司令部配合他们的行动。

    12日下午的时候，水上飞机就飞抵了悉尼，由美国海军的作战参谋，将作战计划送到了盟军南太平洋战区司令部。当麦克阿瑟上将看到这份作战计划之后，大为兴奋。

    “参谋长，你和6军航空兵联系一下，让他们在明天下午之前，进驻布里斯班南部和西部的几个野战机场。14日早上4点，起飞不得少于六十架的战机，全力搜寻中国海军的位置。”麦克阿瑟伤脑筋兴奋的说道。他仿佛已经看到中国海军在美国海军的进攻之下，损失惨重的场景了。

    “是，司令官阁下。”克里斯蒂中将点了点头。

    毫无疑问，美国舰队在这个时候主动动进攻，显然是有很大的把握的。一旦他们的攻击获得了成功的话，必然能够大大的改变现在中美双方在南太平洋的海上实力对比的。这无疑有利于美国海军将来在太平洋地区动的反击，同时也有利于美澳联军守住澳大利亚。因此，对于美国舰队的要求，麦克阿瑟上将没有任何理由拒绝。

    “上帝保佑我们的舰队能够在这一次的进攻能够成功。”麦克阿瑟上将喃喃的说道。

    虽然，美国舰队的这一次的作战计划，看似成功的几率很大。但是，中国海军的优势太明显了，美国舰队这么做，完全就是想要以小搏大，打中国海军一个措手不及，赢得一场经典的以弱胜强的海战的胜利。

    “上帝一定会保佑美利坚海军的。”克里斯蒂中将说道。

    在美国舰队改变了航向，杀向布里斯班外海的时候，帝国海军的主力舰队依旧在这里进行补给。一艘艘的补给舰，正在向淡水、燃油、战舰和舰载机的零部件、食品、药品和武器弹药，送到战舰上面去。三艘补给舰，同时为六艘主力舰航空母舰进行补给。之后，十二艘护航航母也在等着补给。

    尽管，在补给的过程当中，帝国海军的战舰的对空搜索雷达一直没有停止工作，密切的关注着附近空域。但是，所有人的心中都不由得捏了一把汗。毕竟，这一次的行为，实在是太冒险了。稍有不慎的话，就有可能将舰队带到万劫不复之地。

    帝国海军太平洋舰队司令官陈绍宽上将，虽然看似沉着冷静，但实际上他心里也非常的担忧着急。只不过，作为舰队司令官，在其他士兵面前，他绝对不能够表现出来而已。实际上，他后背上的衣服，都已经全部打湿了。

    “给参谋长电报，让第1战列舰分队和第2战列舰分队，再一次向我们靠拢，距离缩短到五十公里。第11航母打击群和第12航母打击群，移动到我们的正东方一百公里的地方，隐蔽待机。”

    1月13日晚上，陈绍宽上将下达了新的命令。尽管这个时候舰队已经完成了补给，开始驶离布里斯班海域了。但是，他隐隐感觉到，鱼儿已经上钩了。他们的危机，补给没有解除，反而还加剧了。这让陈绍宽上将，既是激动，又是紧张。既然鱼儿上钩了，那么，他们接下来的任务就是负责把鱼儿给钓上来了。如果放跑了的话，那努力了这么久，无疑就都功亏一篑了。并且，下一次想要再把鱼儿引诱出来，就没有那么容易了。所以，机会只有一次。

    1月14日早上4点，帝国海军的主力已经在距离布里斯班一百公里的东北方向的海面上了。而在布里斯班南面和西面的野战机场上，数十架美国6军航空兵的p-36战机从机场上起飞，呈扇形向东北方向的海域飞去，寻找中国海军的踪迹。

    在布里斯班以南约两百五十公里的海面上，美国海军第1航空母舰特混舰队的两艘航空母舰，已经抵达了这里了。而在他们北方一百五十公里的地方，则是美国海军的两个战列舰分队的八艘战列舰。现在，这八艘战列舰正在高向北方航行。

    天边已经出现了一丝鱼肚白了，黎明即将到来。但是，在黎明到来之后，这片海域，将会展开一场血腥的厮杀。(未完待续。)