    喷子们开始了。

    因为一些弹幕的关系，有一位仁兄气不过，于是就翻译了弹幕和评论，然后丢到了巴别塔中文站。

    随后，又有人注意到，其实对方在弹幕和评论里面说的还算是轻的，在2ch上面，才是真正的粪口喷人，各种对于其他国家的诋毁和嘲讽，简直数不胜数。

    这样的帖子突然就开始冒出来。

    再然后，有人开始前往其他区域，开始开喷。

    第一个战场，就是2ch。

    因为是匿名站，这边的霓虹金全然没了平日里的“谦逊”，一个个都开了嘲讽，然后就引发了更大规模的“爆吧”。

    这次事件，以巴别塔官方介入，给罪魁祸首禁言封号才暂时安定了下来——毕竟，对方嘲讽的话，如果看不懂也没办法，但相关嘲讽帖如果被翻译了的话，那就另说了。特别是当这些翻译人员还贴心的将一些暗藏的嘲讽梗给大家进行了一波普及之后。

    将源头给堵住了，下面也终于是消停了。

    这并不是结束，而是开始。

    第一波的事情结束之后，网站顺势开放了韩文和俄文两个站点。

    因为之前的吵架事件，巴别塔的知名度反而是提高了不少，此时此刻刚刚开了新站，知名度和用户的数量一下子就多了。

    吵架吵架，吵着吵着，巴别塔就这样被吵火了。

    当然，并不是所有人都对国外翻译感兴趣，但这个网站这么火，很多人也都开始讨论时事了起来。

    而就在这个时候，棒国这边的论坛，突然对于这两边之前发生的事情，也开始嘲讽了。

    虽说是棒国站点，但某东方大国对于国际上发生的事情都比较好奇，于是就有人也在这里闲逛，然后寻找翻译题材，而就在这个时候，他们立刻就发现，这边讨论时事的比较少，但是大家围观吃瓜看热闹的却比较多。

    然后他们就发现，这些人似乎并不只是吃瓜，甚至还在嘲讽？！

    卧槽，这还得了？！

    有些人立刻就把帖子翻译成了棒国语言，而另外一些人，则将其搬运到了日服。

    再之后，这个事件从论坛波及到了其他网站。

    一开始是某东方大国和泥轰互喷，但是在棒国出现之后，顿时又变成了两国齐喷棒国。再之后，话题不知怎么的，歪到了产品质量上面，顿时又成了泥轰和棒国喷某东方大国。再再之后，话题又歪到海上，这又成了某东方大国和棒国一起喷棒国。

    最后，棒国这边不知怎么，又说自家领土很大，然后还贴了一张明显被放大了好几倍的古代棒国地图。

    这下好了，又变成了某东方大国和泥轰一起喷棒国。

    网上的事情，顿时乱成了一锅粥。

    欧美这边倒是全程围观吃瓜——不过他们内部，却似乎因为讨论这件事情吵起来了，到了最后，也变成了互喷。

    只不过这个互喷，并不是在巴别塔，而是在一个名叫4chan的网站——哦，顺带一提，这个网站也有森夏投资的股份。

    因为这个名叫巴别塔的网站，整个互联网顿时都乱了起来。

    “计画通り！”

    森夏露出了一张夜神月的邪恶笑脸。

    喷子们还是挺给力的。

    成功引战全世界的罪魁祸首森夏，此时此刻正看着眼前的帖子而发出阴险的笑容。

    “怎么了？”

    这里是成田机场，森夏正在贵宾室等飞机，而丽华这个时候则拿着饮料走了进来。

    两人正在等待前往北欧的航班。

    “我刚刚报复了一群人。”

    一群敢关我小黑屋的人！

    “而他们对此一无所知！”

    愉悦啊，愉悦！

    “……哦，是之前闹得很厉害的那个巴别塔吗？”这件事情是森夏操盘的，丽华当然清楚了。

    事实上，巴别塔的很多内容，其实就是森夏自己让人搞的引战帖。

    嗯，他就是真·罪魁祸首。

    别说，森夏的这个做法，其实还真挺有效的。巴别塔从上线到为人众所周知，根本就没有耗费多少时间。

    只能说……引战一时爽，一直引战一直爽。

    没办法，世界各地都是这样，大家都喜欢这种可以一边吃瓜，一边看戏的故事。

    一开始是看热闹的人比较多，但是其中有很多一部分都是被帖子的优质内容所吸引，然后渐渐的了解到了巴别塔的内涵。特别是在那些引战帖都被官方假装“镇压”了之后，很多人觉得这个地方的氛围也不错，就干脆留下了。

    而根据目前的情况来看，留存率最高的是某东方大国。

    相对于其他国家而言，某东方大国的确是那种“开眼看世界”的国度，人们对于外界的好奇心是很强的。

    而紧接下来比较人数众多的，则是英文站。

    这很好理解，因为英文是目前世界最为通用的语种之一，而根据官方的统计，从南亚的咖喱国来的人好像挺多的，就算是在灯塔国这边的IP，很多注册账号也是咖喱国，这就很微妙了……

    排在第三的是泥轰，这边在最初的吵架之后，就安生了下来，现在的论坛都是各种泥轰动画的翻译贴，要不然就是“世界人民都喜欢霓虹金”这样的内容——霓虹金其实很吃后者这一套。

    “……”那边的丽华似乎陷入了沉默。

    “怎么了？”森夏问。

    “啊、没什么，只是想到了一点微不足道的问题。”丽华没有说。

    “说吧，什么事？”森夏现在心情好，不在意这个。

    “其实也不是我。”丽华说，“我只是想到，如果千佳在这里的话，她可能会说的话，然后就有些好奇……”

    “嗯，什么话？”森夏心情愉悦的看着网站上的帖子，表示自己大人有大量，并不在意这些。

    “这些人既然对森夏你的复仇一无所知……那这样的复仇，真的算复仇吗？”

    “呃……”

    森夏的笑容渐渐消逝。

    幕后黑手是挺有趣的，但是在报复的时候，果然还是打一巴掌，然后让这些人都知道是我报复的这种感觉会比较好吧。

    突然就感觉不爽了啊，他们都不知道是我在引战啊！

    森夏忽然陷入了自我怀疑之中……

    ……

    GOG已下，赛博朋克已预购，getdaze！

    第一更的喵。

    感觉快挂了……