    日子就这么平静地过了一个月，奥利沙部落的星灵陆续赶到了赛罗行星，开始组建自己的社区。

    星灵的社区文化较人类而言更拘谨一些，虽然奥利沙部落的星灵不使用卡拉进行交流，但他们还是保留了星灵传统的行事风格。

    杜兰曾在艾尔生活多年，自然很适应这种生活节奏，玛西亚和莫拉莉斯本身也是带有灵能的人类个体，并不会对星灵种族产生过分的排斥。

    意外的是摩根·斯坦森跟星灵很快便打成了一片，他时常参加星灵的社区活动，也会给他们讲一些太阳系的异闻。

    林青通过出口农产品获取了一笔收入，然后与迪亚兹会长达成了从莫瑞亚行星进口高能瓦斯的协议，所有的东西都按照计划顺利进行。

    只是瓦伦里安对萨尔那加遗物的搜寻变得更为迫切了，可能是在目睹星灵与UED的旷世一战后，他更渴望从这些远古神明的遗迹中求得力量。

    当然，瓦伦里安这种性格也受他父亲阿克图尔斯·蒙斯克的影响。在克哈之子的成长过程中，联邦曾在宇宙新闻网中对他有过这样的报道。

    “阿克图尔斯·蒙斯克是一个精神病患者，他总是宣扬外星生物一直对塔桑尼斯理事会使用心灵控制毒药。”

    更为重要的是，瓦伦里安在凡·奥斯坦之月上曾经亲眼目睹过萨尔那加遗迹的神奇，他当时的反应是——这是令人敬畏的。

    当他发现凡·奥斯坦之月上的遗迹发掘现场被联邦政府抛弃时，曾不解联邦的愚蠢，并下定决心之后自己一定要探寻其中的奥秘。

    瓦伦里安与他父亲少有的深入交流，便是在凡·奥斯坦之月的萨尔那加洞穴中进行的，那座洞穴被嵌入山脉的核心，足以藐视任何人类建筑。

    但阿克图尔斯对这些神迹不是很感兴趣，他认为逝去的便已是逝去了，但同时他也说了一句影响瓦伦里安一生的话：“一个男人永远不该为了给他人留下印象而做任何事，而应该为了自己所认可的理念独当一面。”

    在随后的几年，瓦伦里安的心态也发生了转变，他的思想离母亲越来越远，离父亲越来越近，正好跟他对二人的表面态度相反。

    例如他的母亲在得知阿克图尔斯策划了安提加主星的毁灭后，悲哀他竟已如此堕落。而瓦伦里安却暗自欣赏父亲追求野心的执着。在塔桑尼斯陷落后，瓦伦里安也承认父亲的复仇手段是绝佳的。

    在母亲的葬礼后，父子俩曾有一次推心置腹的交谈。

    阿克图尔斯·蒙斯克觉得瓦伦里安会犯一些新的错误。

    只是他没想到，瓦伦里安今后要犯的错误会超越他的想象。

    这来源于权力的扩张，阿克图尔斯算不上泰伦帝国完整意义上的皇帝，至少尤摩扬行星对他一直持较为排斥的态度，但瓦伦里安不同，受益于他外公艾林·巴斯德在尤摩扬的显赫地位，裁决理事会对这位新皇帝显得相当配合。

    当获知赛罗行星上的星灵已经形成了较有规模的社区时，他便再也不满足只从网上搜寻这些异族的信息，他想要更近距离地了解这些异族。

    但碍于之前已经和星灵达成了友好协议，他不能直接指派泰伦帝国的人员对群居的星灵进行观察。于是他只得从尤摩扬调些生面孔混入林青他们所在的社区。

    林青十分反感这些小动作。本来经过这段时间的磨合，人类对星灵已经有所了解，星灵虽然看上去高傲冷漠，但骨子里还是有风趣幽默的一面。

    当一个智慧种族知道他们在宇宙中并不孤独时，通常会有两种反应。一是满怀对未知事情的狂热，张开双臂去拥抱陌生的种族；二是将这视为末日来临的讯号，全面武装自己，随时准备投入战争。

    两者都是不够理智的，都建立在彼此缺乏了解的基础上。

    社区里的有些人类甚至提起了玛·萨拉和乔·萨拉。最开始人们以为是星灵缔造了这两个星球的暴行，后来人们了解到星灵扫荡这两个星球是为了消灭异虫这个可怕种族。再后来人们知道异虫不是无缘无故去到那两颗星球的，是阿克图尔斯·蒙斯克主导了这一切。

    现在蒙斯克已经得到了他应有的惩罚，人们对星灵的了解也加深了，除了行事粗暴的塔达林外，其他星灵在大主教阿塔尼斯的领导下现在也是纪律严明。

    奥利沙部落的星灵性格直爽，对人类提出的这类冒失问题也没有做出过激的反应，他们若是碰上艾尔那帮人，估计得挨上一灵刃了。

    星灵寿命虽长，却少了很多乐趣，人类有很多在星灵看来低级的欲望，却有意想不到的快乐。

    当然，奥利沙部落的星灵如此克制自己，与林青的严格要求密不可分。他再三提醒欧雷加，在计划的初期，务必保持最大的克制，尽量不要引起任何人的注意。

    但自己没找麻烦，麻烦会自己找上门来。瓦伦里安从尤摩扬调来的人，并不是普通人，而是身负灵能的幽灵特工。

    幽灵特工能感受到较为明显的灵能，这让林青修建大型战舰的计划面临暴露的风险。

    有时候，好奇心太重并不是一件好事。

    不过这件事也好解决，林青想了想，已经有了应对之策。

    两天后，萨米尔·杜兰和欧雷加作为这片社区人类和星灵各自的代表，宣布将举行为期一周的联谊活动，社区内的人类和星灵可以互帮互助，创造美好生活。

    一个个去搜寻这些身负灵能的特工实在是太麻烦了，用这个方案可以很快地将他们找出来。

    泰伦帝国成立的时间很短，现在的幽灵特工基本还是沿用泰伦联邦原来的人员。泰伦联邦对幽灵特工的培训是从小开始的，所有特工都精通机械、驾驶、射击、格斗等技能，灵能使用技巧更是突出。

    但也正是这种封闭培养的模式，使得幽灵特工在生活技巧方面有所欠缺，即使他们中的少部分人擅长此道，也会因过于严谨而缺少烟火气。

