    关于我心里的疑惑，我爹自然不会在张承志面前给我解答。

    所以我直到我爹和张承志客套地寒暄完，起身带我出了屋子，才终于逮住机会，小声地问了出来。

    “爹，这事儿之前都没听你提过，怎么突然这么急，高老道他们一回来咱们就走？”

    “嗯，确实急了点，不过也不要紧，临时想到，既然张家鼎力支持，那自然越早拿回来越好，对张先生的腿也有极大的好处，他也少受点儿罪啊。”

    “不是啊，我的意思是……”

    我急了，我爹这官面回答明显就是有猫腻，我哪里肯依，正要撒娇耍赖地再问个明白，院子大门却“咣当”一响，接着被一把推开，高老道和贾山胖丫提着大包小包，有说有笑地进来了。

    恍惚间我差点以为我们还在县城那个租来的小院子里，当时他们就常这样一买买一大堆，一点儿省钱观念都没有，要不是从张家挣了一大笔钱，早就喝西北风了。

    我爹却迈步迎了出去，迎着高老道诧异的目光，给他打了个眼色。

    高老道不愧是见过世面，立刻就反应过来，把手里的东西往贾山怀里一塞，嘻嘻哈哈地嚷嚷几句自己有东西还在外头没拿，就毫不突兀地以“帮我搬进来”为由，把我爹给带出了门。

    贾山和胖丫还站在那一头雾水呢，我赶紧朝他俩抹了抹脖子，招手示意他俩把东西放进屋里去，随后撒丫子追上我爹和高老道。

    这俩人正站在胖丫家门口，我爹从裤兜里掏出钥匙打开胖丫家的门锁，带着高老道正准备往里走，瞧见我跑过来，诧异地道：“你咋也跟来了？”

    “我不是寻思帮帮忙嘛。”我抹了一把脑门上急出来的汗，笑嘻嘻地道；“再说爹你刚才没懂我的意思，我是想说……”

    我爹摆摆手，见左右没有外人，这才皱眉道：“你这孩子怎么突然傻了，我当然是突然起的想法，要不是里头莫名其妙多出一具妖尸，我至于非要帮张家找药么。”

    我一怔，心道莫非我爹本来是打算让张承志就这么瘫痪一辈子，压根没想让他好利索？

    不然怎么见到妖尸才想起来有这么一味灵药能让他能跑能跳啊。

    要不怎么是我爹呢，我眼珠子一转他就知道我在琢磨啥，当即瞪我一眼，“你爹我还有医德。他那腿本来也不会瘸一辈子，只是恢复得慢，正常也要个三年五载。我想去山里，是另有一番想法的。”

    估计刚刚我爹和高老道出门的这会儿已经跟高老道简单说了下情况，这会儿高老道不耐烦地道：“嗨，你们爷俩还有完没完，赶紧进去看看妖尸要紧，不然就算取回山中楼的宝贝，也不见得能解决眼前这麻烦。”

    说罢自己摇头叹息道：“我还以为张家那老小子腿瘸了能少惹点麻烦，哪想到，他是不惹了，这麻烦倒是自己找上门来了。”

    “我也只是大概猜测，毕竟也不是这里头的行家，不敢乱动。”我爹说着，推开门带着我俩进去，就要往正屋走。

    高老道走了几步却“咦”了一声站住，扭身到旁边蹲下，伸手就朝园子里的泥土上捻了一把，还把指尖沾上的黑色泥土放在鼻子底下闻了闻。

    我心中诧异，暗道莫非这还能有什么发现？难道泥土里还能闻出妖鬼的气味不成？

    高老道却拍了拍手，把沾的泥土拍掉，起身皱眉道：“走走走，进去看看。”

    我这会儿才反应过来，敢情这俩人是来看刚刚那具尸体的，不禁大为后悔自己为啥要追上来，谁瞧着个男尸躺在炕上不发憷啊，更何况那屋里全是尸臭，闻一下都能让我嗓子眼里直蹿隔夜饭的味儿，要是再看一回，我非得吐出来不可。

    于是我脚底抹油，打算开溜。

    可惜还没付诸实践，我爹却一把拎住了我的脖领子，笑道：“你小子进都进来了，想跑？”

    “爹，我那啥，我得帮贾山他们收拾收拾东西呢，买那么多玩意儿，他们哪知道都放哪啊是吧！”我笑嘻嘻地试图蒙混过关。

    我爹哼哼冷笑两声，倒拎着我就进了屋门，“小兔崽子，想跑，晚了。”

    我本来还想挣扎两下，心想这屋子里全是尸臭，一会儿我这么倒着吐出来还不得吐自己一身？

    可一进屋，我就愣了——这屋里的温度竟然比外头低了十度不止，而且原本的尸臭也不见了，闻起来反而有一股古怪的清香。

    “这是啥味儿？”我不断地吸着鼻子，不可思议地问。

    这香味格外奇特，绝不是肉类上能发出来的，倒更像是花草的清新混合着什么别的味道，闻着闻着，我竟然还有点神清气爽，好像整个身体都被净化了似地，再一想到肉，竟然还生出了对污浊的厌恶情绪。

    我爹闻了一口，啧啧两声道：“果然是木槐，这味道别无分号。”

    我一愣，正要问他啥是木槐，他却已经拎着我进了东屋，东屋里这种香味更是浓郁，随着我的呼吸一遍又一遍地洗刷着我的感官，像是要把我整个人都给升华了似地。

    我忙下意识地扭头往炕上看。

    这一眼，我却是一愣。

    那炕上原本该有一具七窍流血的男尸，我亲眼所见绝不可能有假，可这会儿却全变了，原本放着男尸的地方摆着一个水灵灵晶莹剔透，泛着淡淡绿光的人形物体，乍看之下宛如一块与人一边大小的水晶，可散发出来的清新香气却又告诉我这大概率是一种什么水果。

    高老道也摇头晃脑地啧啧称奇，“难怪你想到了山中楼里的灵药，这东西八成也就山中楼里有，跟那什么灵药一样，都是当时的镇国之宝，这玩意据说比什么千年人参还要珍贵，你咋不拿一点给张承志那老小子吃，说不定立刻就能从炕上跳起来，也省的你跑一趟山里。”

    我爹却摇头道：“我去山里，可不是为了给他拿药的。”

