    丫的想得真美！还没进他们老曾家的门呢，就想着跟她老爸争地位了！还先救他呢？真不知道这家伙的自信到底是从哪里来的？

    可是——

    曾小今突然一个转念，自己不是下定决心一个星期，哦不对，一个月不理他的吗？怎么就这么轻易接他的话了？这才过了几个小时？曾小今，你的定力呢？拿出来！

    于是曾小今又气哼哼地把书抓了回来，那书上的字啊，分开了个个她都认识，就放在一起的时候，那意思她根本看不懂。她这个人就是个没有经济头脑的，不然怎么尽做赔本生意呢？

    “书好看吗？”冷逸梵见曾小今不理他，便浅笑着在她的身边坐了下来。

    曾小今哼了一声，扭了扭身子，把背对着他，还是不理他。

    冷逸梵忍不住笑出声来，“书都拿倒了，你看着不费力吗？”伸手，就把她的书给放正了。真不明白这小东西，就这么喜欢倒着看他的书吗？干这种事已经不是第一次了！

    曾小今愣了愣，一赌气，继续把书给放倒了，“你管我？我就喜欢这样倒着看！”练练眼力劲总行吧？反正横看竖看她都是看不懂的，倒着看还能猜一猜是个什么字呢，比正着看有趣多了。

    冷逸梵伸手揉了揉她的头发，“真是个小气鬼！”

    曾小今把头一摆，女人都是小气鬼，怎么了？怎么了！

    冷逸梵收回手，正要说话，曾小今的手机响了，是短信的声音。冷逸梵问，“为什么不看？”

    曾小今把脸埋在书里，“我愿意。”就不看，你管得着吗？

    冷逸梵站起来，伸了个懒腰，继续去工作了，对待曾小今他有的是耐心与时间，因为他不仅要她的人，更要她的心，要她一辈子与他在一起的心！

    而曾小今不看短信的真正原因，是因为那短信是欧子轩发来的。自上个周末遇见了之后，欧子轩就天天打电话发短信，因为他的电话她从来不接，所以他的短信发得特别勤快，几乎每个小时都有两三条。

    从最开始总是说冷逸梵不好劝她离开的话，变成了现在只对她嘘寒问暖，以及怀念他们过去的点点滴滴。回忆，是无法抹杀的。

    有的时候，她真的很想回，很想打电话过去把他骂一顿！要结婚的男人，就好好守着自己的未婚妻，不要再去招惹别的女人！

    可是这样的话有用吗？她对他说了应该不止一次了吧？他有听过吗？还不是一次次闯进她的视线，打扰她的生活？所以对付他的办法，只有一个，那就是不管不问，过不了多久他就会失去兴趣了。

    一整天，包括吃饭的时候，曾小今都没怎么理冷逸梵。一顿饭，都能把阿亮吃得心惊肉跳，因为要是其他人敢这样对他家少爷，早被他拍扁了丢出冷氏了。唯独曾小今是个例外，她生气，冷逸梵还陪着耐心哄着。

    冷逸梵可是冷氏最忙的人，曾小今一天要换三次药，叫了医生来总裁室，冷逸梵都放下手头一切的事情，在一旁盯着，生怕她们有一点做不到位的地方。

    上班的时候，抓紧每分每秒工作，连上厕所都不超过两分钟，就为了可以早一点下班，陪曾小今去学厨艺。厨神老头要先教了他，他才能去教曾小今，虽然他会学得很快，可是这个时间不能不算进去，他不想他的女人跟着他太受累。

    不过，曾小今显然是打定了主意不配合。厨神老头教冷逸梵的时候，她不听，冷逸梵教她的时候，她就更不听了。不是东瞧西瞅的，扒东西吃；就是心不在焉的玩手机游戏！

    “看来你是打定主意要输了？”冷逸梵望着曾小今，脸上难得出现了一丝严厉。

    “我知道，你一定有办法让我赢。”曾小今仍是漫不经心的，她不喜欢学厨，凡是伺候人的事情，她都做不来，还是打人的事情她比较擅长。

    “突然对你老公有信心了？”冷逸梵的眼睛微微眯起。

    “你不一直是最强的人吗？”其实曾小今是偷听到了冷逸梵与冷三姑的电话，所以她觉得冷逸梵肯定有其他制胜的法宝，她根本不用顶着腰伤，还来辛苦地学厨。冷逸梵分明就是在折磨她嘛！

    “那好，今天不学了！”冷逸梵的脸色变冷，看得曾小今很是难受。她问，“那要干什么？”

    “回家！”冷逸梵说完，把曾小今抱起来了就走，阿亮急忙跟了上去。少爷发火了，大家各自小心，自求多福吧！

    “回……回家干嘛？”曾小今一脸紧张，她可还记着冷逸梵出门前说的话呢。

    自己被他看光摸遍就已经够倒霉的了，她可以不想再去看他一回，摸他一遍，不怕别的，万一她上瘾了怎么办？要是每天一回家，都急不可耐地剥他衣服怎么办？她曾小今可是有责任心的人，她要怎么对他负责嘞？

    可是，冷逸梵没有回答她。连一个字都没有说，哪是从鼻子哼一声，都没有。

    一路沉默，回到别墅，也是沉默，曾小今从来没觉得房间里是这样安静，静得可以听到自己呼吸的声音。那种感觉很难受，明明有人在她身边，却像是隔了很远很远。冷逸梵洗过澡，就自己睡下了。

    曾小今愣了愣，他每晚不是非要听她说一句“老公晚安”，非要在她额上落下一个晚安吻才肯入睡的吗？为什么今天一反常态呢？就因为她不配合学厨吗？

    曾小今盯着冷逸梵的背影，眨巴眨巴眼睛，她的腰受伤了嘛，她本来就应该休息一天的呀！干嘛这么小气？

    对于想不通的问题，曾小今也懒得去想了，反正想了也是白想对不对？还不如洗澡睡觉呢！可是腰受伤了，光脱衣穿衣就很麻烦了，更不要说整个清洗的过程了。她能不能不费那个牛劲了？反正冷逸梵也睡着了，她偷懒一天不洗澡应该也没关系吧？

    曾小今很认真地观察了一下，确定冷逸梵真的睡着了，便去浴室随便洗了一下就睡了，女汉子，糙就糙点吧。只是一整夜都没怎么睡踏实，总觉得少了什么似的。难道冷大少的晚安吻有安眠的作用吗？不被亲一下就睡不着了，曾小今你羞不羞？

    好不容易睡着了，曾小今又到了第二天该起床的时候了，这一次，不是冷逸梵喊她起的床，而是别墅里的保姆。

    “太太快起床吧，先生已经在楼下用早餐了。”保姆殷勤又谨慎地扶曾小今下床，“我陪你去梳洗吧，这样快一些。”

    曾小今对那保姆笑了一下，可是，她真的很不习惯。

    她喜欢一睁眼，就感受到冷逸梵在这个房间里；她喜欢她赖床的时候，他来拽她的被子，威胁她赶紧起来；她喜欢她闭着眼睛耍赖的时候，他直接把她抱到浴室里刷牙……

    原来，只要喜欢上了一种方式，根本不需要太长时间，也可以成为一种习惯！

    曾小今去了浴室，可是她万万没有想到，这一切只是一个开始，整整一天冷逸梵都没有跟她说一句话。吃饭的时候，他也没有像以往一样，不准她吃这不准她吃那，或是拿着纸巾给她擦嘴角的油渍。

    她是还坐在他办公室的沙发上，可是她已经完全被他挡在了他的世界之外。她跟他，自始至终，没有一句话。

    到了晚上，又到了学厨的时间，阿亮来问几点开始的时候，冷逸梵想也不想就取消了，连说话的机会都没有留给曾小今。冷逸梵加完班就回去，回去后一切都跟昨晚一样。

    “那个……”曾小今几次想找机会说话，冷逸梵都没有理会她。这一次也是一样，她的话还没有说出来，冷逸梵已经躺下了。

    曾小今来气了，下床来到冷逸梵的床边，小手一扬，叭的一掌拍了下去，“喂？你一个大男人也跟我小女子计较吗？不就是学厨吗？我明天继续学就是了，你犯得着一句话也不跟我说吗？”

    冷逸梵没有反应，仍是睡在那里，如同一尊完美的雕像一样，一动不动。

    曾小今干脆坐了下来，双手去推他，“干嘛呀？干嘛装作没听见！我明天去学就是了，我知道，要赢我们也要赢得光明正大，不靠那些乱七八糟的手段，我们是正经人——”

    冷逸梵突然一下子坐了起来，双眼只是懒懒地望向了曾小今，也把曾小今吓了一跳，连话都不会说了，只知道对着他眨眼。

    “你很吵。”冷逸梵慵懒地闭上了眼睛，就要躺下去。

    “别睡啊！别睡——”曾小今急忙伸手去拉，她的话还没说完呢，他还没有表态呢，怎么能就这么睡了？可是，曾小今不知道，她这一伸手，正中了冷逸梵的下怀，咱们的冷大少直接抓住那双小手，把曾小今整个人都拉到他的身上趴着了！

    “你！你又流氓！”曾小今挣扎着，想起身，无论整个背都被冷逸梵的一只手给扣住了，她如何还跑得掉？

    “老婆，能换点新鲜的词吗？”冷逸梵的唇角轻轻一抿，曾小今的小心肝立即一颤，这家伙又在打什么坏主意？

    不过曾小今急中生智，“快让我起来，我还没洗澡呢，你都洗干净了，别把你弄脏了！”

    “是吗？”冷逸梵的胸膛起伏着，曾小今的重量和凹凸有致的曲线，已经让冷逸梵渐渐起了变化，他笑道，“我不介意再洗一遍，不过，我要先帮你洗！”

    “我自己可以。”曾小今又有一种跳进坑里的挫败感，可到了这个时候，无论她怎么挣扎都已经太晚了。

    “你以为我不知道你昨晚没洗澡？”冷逸梵一句话就把曾小今抓了个现形！

