    连红杰根本就不是墨擎的对手。

    他被墨擎卡住了喉咙，狠狠踹翻在地上，按着连红杰的后脑勺在墙面上狠狠撞了两下。

    连红杰瞬间糊了一脸的血，头一歪，晕了过去。

    墨擎拿着匕首上前，从连红杰的后心补了一刀，仿佛是歃血的修罗。

    可在再度转过身的时候，眼神中全都是懊悔。

    “乔乔！”

    墨擎额角有擦伤，蹲下来检查乔知暖的伤。

    他刚才一踹开门，就嗅到了一阵扑鼻的血腥气。

    他强硬的遏制住自己内心的冲动。

    他不敢想象，这是不是她的血……

    他想要给乔知暖打开拷在双手的手铐，他去连红杰身上找要是，手抖的要是几乎都插不进锁孔之中。

    乔知暖从没见过他这样慌乱的模样。

    她扯了扯嘴角，“墨擎，我没事的……我说了要等你回来的。”

    墨擎手中的动作猛地一顿。

    他想起了，在安丽莎城堡之中，他离开前，她说的最后一句话。

    她说：【我会等你回来。】

    而等他回来的结果，就是要和他谈谈。

    谈什么呢？

    又是谈她的离开吗？

    墨擎想到这里，内心一阵抽搐。

    他把乔知暖的手铐给取了下来，弯腰扶她起来，俯身想要将她抱起来。

    就在这时，乔知暖却忽然发现，刚才在连红杰躺着的地方，人不见了！

    只留下了地面上的一滩血水。

    “连……”

    乔知暖看见了他。

    他拿着一把长刀，猛地朝着墨擎插了过来。

    “不！”

    乔知暖浑身没有力气，却仿佛在这一瞬间被激发了所有的力量，伸手握住了刀身。

    刀刃摩擦在手掌心带来血痕，旋即从掌心刺穿过去，刺入了墨擎的胸膛。

    左心口的位置。

    就在这时，砰砰两声。

    连红杰瞳孔骤然放大，身上顿时出现了两个血窟窿，血流如注，向后倒退踉跄了两步，僵硬的摔在地上。

    刀子被连带拔了出来，墨擎从口中吐出了一口血，手里的手枪，啪嗒一声掉在了地上。

    他胸口被刺中，血飞溅到乔知暖的脸上。

    乔知暖扑过去，用没有受伤的手一把抓住了他，被他带翻倒在了地上。

    墨擎看着她，伸手抚上她的脸。

    他在乔知暖生日那天，看到她对自己的笑，他心里想：她肯这样抱着她，她肯这样对他笑，他就算是死了也知足。

    墨擎张了张嘴，口中喷涌出大口的鲜血，他声音很低，“你……自由了。”

    乔知暖痛哭失声。

    她伸手覆上墨擎胸口的伤，似乎这样就能将伤口给捂住。

    可是，这一切都是徒劳。

    鲜血从她的指缝间满满的溢了出来。

    “墨擎，你不能这么自私，是你强硬的把我给困在身边的，你怎么能说撒手就撒手了呢？你答应我回来要和我谈谈的，我有很多话要跟你说，你醒醒啊，你别睡……”

    她想通了。

    不管是墨司霆还是墨擎，都是一个人。

    他们都是存在于她的内心，占据着同一块地方。

    她一直都在自欺欺人，一直都在佯装不在意，一直都在自命清高，她早就喜欢上他了。

    即便是狂妄自大占有欲强，即便是墨司霆的所有的缺陷和阴暗面扩散而分裂出来的副人格，那也是墨司霆啊！

    她趴在墨擎的肩头，在他的耳边说：“我爱你，墨擎。”

    是墨擎，而不是墨司霆。

    …………

    地下室内一片狼藉。

    其实从墨擎赶到，再到连红杰挨了两枪终于死透，也就不过是五分钟的时间。

    当魏经天赶到的时候，他看见了满地的狼藉。

    他脑子里空白了一秒钟，立即转身吼道：“叫救护车！快！”

    梅琳就在身后。

    她也呆住了。

    虽然她也知道，这种情况下就是争分夺秒，却也被眼前的场景震住了。

    没想到……如此惨烈。

    乔知暖醒来，已经是到了四天后了。

    她睁开眼睛，看着天花板。

    她恍然感觉到，这还是在安丽莎城堡中的日子，那些血腥和残忍伤害，全都是一场噩梦。

    梦醒了，就什么都不存在了。

    还是和以前一样。

    门从外面被推开了。

    小护士拿着一个夹子走进来，刚准备例行公事一般的给乔知暖量体温输液，站在床边，看见乔知暖睁开的双眼，迷糊了一下，滴的一声，看了一眼温度。

    “温度总算降下来了，三十六度八……”

    等等。

    她猛地反应过来，愕然的瞪大眼睛去看乔知暖。

    “你醒了？你醒啦！”

    小护士一蹦三尺高，声音里都带着难以磨灭的兴高采烈，兴致勃勃的从门口冲了出去，一路上都能听到她由近及远的报喜声。

    “醒了！六床醒了！”

    听到这个消息之后，钟泽急忙赶了过来。

    他走过来，“小乔妹妹，你总算是醒了。”

    他抚着胸口，真的是从来都没有这样担心害怕过。

    他还记得墨司霆在消失之前给他的最后嘱托，就是不论何时，一定要保护好乔知暖。

    当他看着从救护车上抬下来满脸是血的乔知暖，他吓得都没了魂儿。

    乔知暖撑着手臂要起来，头一阵眩晕，又重重的摔回了枕头上。

    钟泽忙过来扶住了乔知暖。

    “你脑部轻微脑震荡，先躺着静养，千万别乱动。”

    乔知暖额头上抱着一层纱布，脖子上也抱着一层纱布。

    她抬起来自己被纱布包成熊掌一般的右手。

    钟泽说：“你右手被利刃刺穿了，我们医院最好的医生已经帮你修复了手掌心的神经线，你放心，会好的。”

    “他呢？”乔知暖问。

    钟泽顾左右而言其他，就是不想叫乔知暖问起来。

    但是终于还是问出来了。

    他笑着打哈哈，“没事，老墨也没事，好歹也是特种兵出身的，身子骨硬朗的很……”

    “钟医生。”

    乔知暖开口打断了钟泽的话。

    “连红杰刺中了他左心口的位置。”

    钟泽抿着唇，唇线都被抿出一道白。

    他知道现在也瞒不过乔知暖了，索性如实托出。

    “老墨在救护车上做了急救，然后是我和付主任两人在手术室里面，紧急抢救了近八个小时，才把他的命给救了过来，他现在还在重症监护室里观察。”

    乔知暖深深的闭了闭眼睛。

    还有命。

    有命，一切就好。

    乔知暖又在床上躺了一会儿，“钟医生，你扶我起来，我想去看看他。”

    “别去了吧！”

    钟泽忽然开口拦住了她。

    乔知暖皱起眉，“为什么？”

    她神经一凛，“你是不是在骗我？墨擎死了？！”

    她刚刚放下来的心，转瞬就再一次提了起来。

    她想起来在昏迷之前，他吐出的大口大口的血。

    她挣扎着要起身，钟泽没有办法，只好是叫小护士去推过来一个轮椅，将乔知暖给抱了上来。

    乔知暖头晕目眩，握着轮椅两侧，紧紧地闭着眼睛。

    钟泽说：“老墨没死，我这个敢给你肯定，只不过……”

    他只是怕乔知暖看见之后会承受不住。

    钟泽摆了摆手，叫小护士离开，自己推着乔知暖去了重症监护室。

    此时，正值夜晚。

    住院部的贵宾层，很安静，灯光很明亮，倒映在地面上的白色瓷砖上，亮的刺眼。

    乔知暖眯着眼睛适应了一下，钟泽推开了重症监护室的门。

    他躺在病床上，面色苍白，嘴唇都连带着一丝血色都无，眼睛紧紧的闭着，卷翘的睫毛覆在眼睑上。

    他的鼻子里插着管子，呼吸在一呼一吸之间，已经在氧气罩上蒙上了一层白雾。

    输液架上的输液吊瓶里，液体一滴一滴的滴了下来。

    乔知暖眼圈红了，捂住了嘴。

    钟泽推她出来，让她平复一下心情。

    “小乔妹妹，没什么的，想当年，老墨他可是经过极限训练的，身上都是挨练训出来的，子弹都挨过，这么一刀真的不算什么的。”

    乔知暖抬起头来，一双含着眼泪的眼睛望向钟泽，“真的？”

    钟泽被乔知暖这样澄澈的目光看的心里发紧。

    一咬牙，还是把真相隐瞒了下来，“真的！”

    乔知暖抽了抽鼻子，又深呼了几口气，“你推我进去吧，我不会发出声音了。”

    钟泽想要劝，可看着乔知暖这样坚定的模样。

    “算了，你就只能在里面呆半个小时，最多，”钟泽说，“你也是刚醒过来，需要静养，要不然到时候老墨醒过来你却病倒了，到时候老墨非要扒我一层皮了。”

    钟泽叹了一声，嘱咐了乔知暖注意事项，转身出去带上了门。

    乔知暖静静地望着躺在病床上的男人。

    她伸出了自己的左手，伸进被子里面，去握住了他的右手。

    他的手很凉。

    乔知暖俯身，双肘撑在病床边缘，捧着他冰凉的手放在唇边。

    她想起了她脚冷的时候，他是解开自己的衣扣，将她的双脚都放在他的小腹上。

    她当时又羞又臊，他却执意要帮他暖。

    “你那个是不是挺能耐的么？你现在怎么躺在这儿不动了呢？”

    他还是没有动静，就这样静静地躺着，宛若一尊静止的雕塑。

    乔知暖的热泪又盈满了眼眶，她强制性的忍着，才没有让眼泪掉出来，她吻着他的手背，“你醒来吧……求求你了。”

