    第896章厌食症大佬暗恋成瘾

    她抬了抬眼皮，换了个姿势继续缩着。

    “……不想动。”

    顾掣眼神瞬间幽深，站起身，走到摇摇椅旁，一弯腰抱起了她。

    “我送你上去。”

    语气沉稳有力，耳根却悄悄红透了。

    洛水很困，眼睛微微睁开看了顾掣一眼，闻着男人身上好闻的冷香，闭上眼睛。

    顾掣抱着她到了休息室。

    休息室布置的很温馨，靠窗铺着花色桌布的桌子上放着一束颜色鲜艳的花。

    床单很素雅，枕头边上还放着一个小玩偶。

    没想到洛洛喜欢玩偶啊！

    洛水没想到某人就因为在她这里看见了玩偶，在婚后一段日子里，沉迷上给她送各种各样可可爱爱的玩偶，并且无法自拔。

    她被放在床上，浑身都舒服起来。

    脸蹭了蹭软绵绵的枕头，洛水拍了拍身侧，声音带着睡意，“你要不要也休息一会儿？”

    顾掣怔住了。

    因为床上那人的一句话，浑身僵硬成了石头。

    不等他回神，洛水已经睡了过去。

    显然那话是她随口说的。

    却搅得男人一颗心都乱了。

    顾掣勉强压下心里难以抑制的鼓荡，就听见床上传出的、女子已然睡熟的呼吸声。

    顾掣哭笑不得。

    他这是被耍了？

    给女子盖好薄毯，在她额头上落下轻轻一吻，男人轻声道：“做个好梦，洛洛！”

    随后拉上窗帘，把空调温度调好，他就去了外厅。

    洛水正在酣然入梦之时，段兰知道了顾宇和李甜甜退婚的事。

    她去了那个谁也不被允许进入的书房。

    书房中的陈设看上去有些年头了。

    桌面上放着一张合照。

    照片中的一个人是她，另一个人和顾掣有近八分相似。

    桌子一角被带图案的胶带贴着，看起来有些奇怪。

    “明远，你不在顾宇都不听我的话了，他说你会怪我对顾掣不好，你会吗？

    呵呵，你肯定不会的，你那么爱我，怎么会因为那个丧门星怪罪我呢！

    明远，这么多年我从来没有放下过你，这个书房我一直为你留着。

    一晃眼十几年就过去了，这里早就没有你的气息了，但是，看着这熟悉的摆设，我就感觉你还在我身边。

    只是我现在有点儿不敢留在我们的房间了……

    我坐在床上，坐在梳妆镜前，站在窗前，洗澡时，睡觉时，看见你的衣服时，只觉得哪里都是你，可又哪里都没有你，我好想你呀。

    我永远都不会原谅顾掣，因为他，我失去了你，你知道我有多恨吗？

    我最恨的是你，你怎么能为了救他而丢下我？”段兰喃喃道，神情怀念。

    为什么死的不是顾掣呢？

    她环视四周，看见书桌上贴着的图案胶带时，眼睛倏地染上一层冰寒。

    “该死的！阴魂不散，就是来讨债的。”

    段兰瞪着桌角的痕迹，恨的眼睛都红了。

    她就剩这块安静的地方了，居然还有那个贱种留下的痕迹，她就不该生下他！

    段兰心里恨极，打定主意不叫顾掣好过，当即一个电话打给了李甜甜。

    李甜甜刚哭过，声音沙哑的好像用钢丝球磨过一样，“伯母？”

    语气委屈，一开口眼泪哗啦啦的流。

    (本章完)

