    毕竟人类是需要社交的动物。

    有时候交际之间群体的反应，或者个体与个体之间的交流非常重要，不管是高兴还是难过，都是对人类有着莫大的影响。

    但是这种影响并不会对清辉有影响。

    作为杀戮的兵器，向来都是独行的存在，清辉和明月这样双灵剑一主的情况还是不多见的。

    浅咖想了想，还是多问了一句，‘清辉大人，你对这个位面上的事情不感兴趣吗？’

    清辉还是一副放空的目光，看着半空发呆，听见这话只是懒散的应了一声。

    实际上对于这个世界发生了什么，真的是没有什么兴趣，也并不想知道。

    总归——谁来招惹灵剑大人，谁来招惹明月，揍回去便是了。

    灵剑大人自由自在，从来不受其他人的约束。

    不过——

    清辉眯了眯眼眸，软软的又打了个哈欠，“这里的太阳挺好的，明月那家伙居然不喜欢晒太阳，真是让人猜不透。”

    清辉的声音软软的，带着点嘟囔的语调，歪着自己的小脑袋瓜。

    看起来是向着自己在意的人安利什么东西，结果失败了，人家一点兴趣都没有的意思。

    有点小怨念。

    浅咖也是顿了顿，最后收声。

    恩，看起来，好像还是跟以前有些不同的。

    ***

    等到换好了衣服，天色已经是黯淡了下来，周围的灯笼都被点亮了，透过那湛蓝色的灯笼纸，那颜色看起来有些诡异。

    一行人直接出了门。

    平时村内并没有多少的人此刻好像是全部出现了，在村子里面熙熙攘攘的热闹的很。

    而且总是有意无意的用一种很是热切的目光看着他们。

    如果以前还能说这个村庄民风淳朴，但是在今天光线的关系之下，他们的笑容表情不免的看起来有些诡异。

    而且大概是清辉换了衣服，而且一直是人类形态跟在一群人身边的关系，周围人也一点没有意识到清辉有什么不对劲的地方。

    这个祭典里跟普通的节日庆典不一样，街道上倒是有些卖画符的店面，只不过没有其他的那些小吃店之类的小店面。

    清辉对此也没有什么兴趣，甚至微微皱了皱眉头，有点不满的左右扫了一眼。

    季长风观察到清辉的表情不对，低头，低声开口问了一句，“怎么了？”

    清辉眨巴了眨巴眼睛，唔了一声，“这边很多陌生的气息。”

    “是那天晚上的气息吗？”

    清辉摇了摇头，“不是。”

    这个气息平和多了，没有什么恶意，要是不是这么强烈的话，她都要感受不到。

    众人对视了一眼。

    那就代表着，那天晚上跟他们说话的东西，跟当时清辉感受到的很凶残的那个怂怂的跑了的东西，并不是一个东西。

    所以说这个岛屿上大怪物一样级别的东西，至少会有两只。

    逛了一圈并没有找到熟悉的面孔，不管是谢老伯还是谢芯还是村长，都是不在这周围。

    这个时候远远的钟声敲响。

    所有人都向着敲响钟声的地方走过去。

    