    另一边，胡修远坚持了二十多秒后，凝聚在周身的那个乌龟壳虚影一下破碎开了。

    砰的一声。

    胡修远也在此时跌坐在了地上，大口喘着粗气，肥胖的身躯甚至将地面都给压塌了下去。

    “死胖子，以为有个乌龟壳我们就奈何不了你了？”

    娇美女子冷眼扫视着胡修远，嘴角上浮现一抹戏谑之色。

    “我是胡家嫡系，我家老祖是通神境强者，你们敢动我一下，胡家必将你们挫骨扬灰！”胡修远愤然的低吼一声。

    “呵呵...”

    白衣男子讥笑道：“区区一个胡家算的了什么？交出东西，可以饶你一条狗命！否则休怪我不客气。”

    “你...”

    胡修远气的嘴角都抽搐了起来。

    他从未想到，自己堂堂胡家嫡系，竟然沦落到了被人打劫的地步。

    而且，对面的两人嚣张至极，根本就不在乎他的身份。

    这点是最让他气闷的地方。

    “胖子，再不交出东西我们真的要动手了！”娇美女子威胁道。

    胡修远犹豫了一下，最终从储物袋里掏出了一块蓝色的石头。

    这块蓝色的石头名叫灵悟石，最主要的作用，在修炼功法和秘术的时候，可以帮助提升领悟能力。

    如同这种东西，都是稀世珍宝，他肯定是不愿意给的。

    但眼下的形势，也容不得他做出别的选择。

    就当胡修远要交出灵悟石的时候，远处一道身影风驰电掣而来。几乎转瞬间就来到了近前。

    “苏义....”

    看清楚是苏义的时候，胡修远如同看到了救星一样，眼泪都差点流了下来。

    “胡胖子，没事吧？”

    苏义扫了胡修远一眼，轻声问道。

    “苏义，幸亏你来的及时，要不然我就被他们给杀了。”

    胡修远伸手指着白衣男子两人，愤然的说道。

    苏义转头朝白衣男子两人打量起来。

    同时，对方也在饶有兴趣的看着他。

    苏义收回目光，转而对着胡修远问道：“胖子，他们为什么要杀你？”

    “他们要抢夺我的东西。”

    胡修远拿着灵悟石给苏义看了一眼，接着说道：“这是一块灵悟石，价值连城。”

    “抢东西？”

    苏义眉头一挑。

    在蓝星还有人敢公然抢夺胡修远的东西？

    是不是太肆无忌惮了一点？

    “天道有轮回啊！”苏义暗暗感慨了一声。

    抢夺别人的东西，这种事胡修远也曾干过。

    他有些怀疑胡修远是不是遭受了报应。

    不过，总归是来帮胡修远的，他也不便提及此事，转而对着白衣男子两人问道：“他说的是真的吧？”

    即便要给胡修远出头，也要问明缘由。

    万一胡修远说的不是实话，就比如是胡修远抢夺了对方的东西，反而污蔑对方，那他肯定不会管的。

    “他说的没错，是我们要抢他的东西。”白衣男子很坦然的承认了。

    “这么的嚣张吗？”

    苏义有些愕然了。

    起初的时候，他还以为对方即便是抢东西，也会找一个理由。

    哪曾料到，对方根本不在乎，大方的承认了。

    这反而让苏义不知道该说什么好了。

