    冯卿点进了钉钉之中，进入公司群聊。

    这个群聊，来自于索尼音乐市场部。

    这个部门，主要就是索尼音乐对外负责一切市场有关的工作的部门！

    也就是说，索尼音乐的市场部，相当于天石唱片的发行部。

    虽然同属于唱片公司，天石唱片却无法与索尼音乐相提并论就是了。

    因为天石唱片只是函夏本土的唱片公司，虽然也是函夏顶尖，但是也仅仅只是在华夏罢了。

    可是索尼音乐不同，这是世界巨头，可是与华纳、滚石一个级别的存在....

    能够进入索尼音乐这种级别的唱片公司眼中的音乐人，全都是狠人中的狠人....当然，近年来已经很少有这样的人了。

    索尼音乐的函夏分部，已经超过五年没有与新的音乐人签订过发行合约！

    打开【索尼音乐市场部】的群聊，冯卿直接发送了一个链接。

    并且附上一句话。

    乐评人办公室副主任-冯卿“市场部的同事们，你们需要注意一下了，公司接下来应该会对一个叫做唐修的歌手，还有一支叫做Moonlight的乐队展开联系，别怪我没告诉你们，歌我已经放出来了，能不能抢到，你们各办公室主任各凭本事哦。”

    说完，冯卿关闭了群聊内容，也不管接下来如雨后春笋一样冒出来的市场部员工的消息。

    他打开了另一个聊天框。

    来自他的顶头上司，索尼音乐函夏分公司的股东之一，也是本次要求他鉴定Moonlight乐队专辑的人。

    高级行政副总裁，宋语嫣！

    提到这个女人，不仅是在索尼音乐内部，即便是在整个函夏乐坛都是赫赫有名的存在。

    当然，这传出去的都是凶名.....

    一个年仅25岁的少女，毕业于哈佛商学院，留美16年归来，接手了父亲在索尼音乐的股份。

    之后，短短三年时间，令公司的市场份额占比，上升了足足一半.....

    此人行事雷厉风行，独断专行，一但她负责的工作，都需要有自己绝对的意志掌控，容不得任何人指手画脚。

    所以公司里很多人都很怕她。

    包括冯卿，其实对于这个年轻的副总裁也是有点怕怕的。

    不过该汇报的工作还是得汇报一下的。

    冯卿：“宋总，您安排我的工作已经完成了，大约今天中午，乐评稿就会出现在您的办公桌前。”

    叮叮——

    回复很快就来了。

    宋语嫣：“辛苦了，今天批你休一天假吧。”

    话及此处，冯卿忍不住了，打了行字发过去。

    冯卿：“那个....我能不能冒昧问一句，公司是打算找唐修合作吗？”

    宋语嫣：“嗯。”

    本来冯卿都做好得不到回复的准备了，可是没想到，对面很快传来了回复。

    宋语嫣：“不过有一点你搞错了，不是公司，是我想要与他合作，不过我需要你的一些专业性建议，用来评定此人是否值得公司给出合约。”

    “值得！这太值得了！”

    冯卿毫不犹豫的打字道：“真的，宋总，我强烈建议尽快将唐修和他的乐队签下来，起码未来的5年内，是必要的，甚至S级合约都不为过！”

    “你这么看好他？”对面的宋语嫣显然有些疑惑。

    “不是看好，而是必然，这是个天才，到时候您看了我的稿子就知道了，我还是那句话，如果公司再不动手，可能就要被滚石或者华纳抢先了，不然您就等着，看销量吧。”

    与宋语嫣交谈完，冯卿迷之一笑。

    他打开了自己的微博，编辑了一条动态。

    —————

    另一边，天石唱片总部。

    整个数据监控部门齐聚一堂，加上叶阚、叶沧、还有扭曲乐队的四名成员，赫然也在数据部门的会议室当中。

    因为今天是一个很特殊的日子。

    这是扭曲乐队和叶沧合作的专辑《黑暗从来》发售的第一周。

    这章专辑的首周销量，在今日，就要正式统计出来了.....

    而之所以今天很重要，则是因为，首周销量这四个字，一直都是乐坛之中非常具有含金量的重要数据。

    一首作品或者专辑，公开发售之后，第一周的涨势是最为明朗直观的，基本每个唱片公司的数据部门都会对首周数据进行分析，从而估算出后续的销量预测，还有作品的潜力评定。

    所以说，这是对于任何音乐作品都十分重要的一个数据。

    不过此刻的会议室内，气氛却非常轻松。

    不论是叶阚叶沧这叔侄二人，还是扭曲乐队的成员，都没有一丝紧张的神色。

    因为这是绝对自信的表现。

    毕竟扭曲乐队本来就是函夏天花板级别的摇滚乐队，粉丝群体可是很大的，基本一发歌，就必不可能有扑街的局面。

    当然，这还不是最主要的。

    最重要的始终的前面六天的销量已经给了他们自信的点。

    没有竞争对手，包括十城巡演的火热，《黑暗丛林》这张专辑已经爆了，销量位于绝对的第一，并且数据和评价都十分的理想。

    听说近期索尼音乐的乐评人冯卿，都受到函夏音乐网的邀请，要对《黑暗丛林》这张专辑进行估分了。

    这可是真正的金标准一样的人物，真正的顶级乐评人，相信到时候他给出一个好评，就能为专辑再带来起码50%的销量涨幅。

    这让所有人的心情都十分畅快，尤其是叶阚。

    他庆幸，自己总算没有白费那么多精力，尽心尽力的给自己的侄子铺路，又是投入资源，又是请出公司内的顶级乐队与之合作什么的。

    想必他们家很快就能出现一个新时代的乐坛巨星！

    叶阚此刻感到蹉跎满志。

    至于....唐修？

    很抱歉，那是谁？

    不说叶阚，就连叶沧和扭曲乐队的那些成员，都快忘了这个人了。

    这是谁啊？太没有台面了。

    不是他们太过于自信，而是真的没有可以输的点了，唐修已经不足为虑。

    叶阚和叶沧都已经将这个曾经让他们吃亏的名字抛在了脑后。

    因为一想起对方那场极度失败的Live，他们就很想笑，他们也知道，至此之后他们就没有再关注这个人的必要了。

    他已经被自己玩儿废了！一手好牌打得稀烂。

    “摇滚不是什么臭鱼烂虾都能玩的。”叶沧在心里不屑的说了一句。

    而很快，数据也要刷新了。

    不过就在函夏音乐网的销量数据刷新的一瞬间。

    令人意想不到的画面就出现了....

    （本来今天没了，但是盟主会加一更，所以晚上还有，盟主牛逼！破音ing，本书第一个盟主诞生了。）

