    陈旭和管奕两人平日里的称呼都很搞笑，两人发短信的时候经常会发一些很无厘头的内容，比如陈旭有时候闲的无聊了，就会给她发一条：“妞，给大爷笑一个。”，然后管奕就很配合的回上一个：）的笑容符号，然后来上一句：“大爷，您好久没来看奴家了。”

    看到这条短信，陈旭就能想到这个女人现在估计是穿着睡袍躺在舒服的大床上，看着无聊的偶像剧捧着手机的样子。

    于是陈旭就回道：“可怜啊可怜，要出去打工。不像你这么幸福啊，说说，收到多少玫瑰花巧克力了？是不是在愁着明天跟哪头发情的公牛出去约会？或者是准备看另外几只公牛为了你决斗？”

    管奕很快回道：“花已经装满了我的卧室，足够开一家花店了，至于巧克力，估计我一个星期什么饭都不吃都能塞得饱饱的，至于公牛，我没什么兴趣。嗯，你喜欢吃巧克力不，要不要尝尝Valrhona和D&:G牌子的巧克力？”

    看到这牌子陈旭就迷迷糊糊的，发短信问都是什么垃圾品牌啊？怎么都没听过？比德芙怎么样？

    管奕看到短信时呵呵一笑，回道：“你就当它是德芙好了。”，Valrhona（法芙娜）与D&:G可都是世界上最著名的巧克力品牌，更是属于巧克力当中的贵族，根本不可能在一般的超市里面买的到的，他竟然拿来跟德芙比。

    哪知道陈旭在后面又回了一句：“我可不喜欢吃德芙，巧克力太浓味道太苦，难吃。我还是喜欢以前小摊上卖的那种特别渣的巧克力，一块钱一个的那种。嘿，面粉和糖比较多吃着很甜，一点也不苦。”

    看到这条消息管奕差点乐的从床上滚下来，这个陈旭果然是那么的有意思。而这时候有人轻轻敲门，管奕懒洋洋的说了声进来，这时候一个管家打扮的人毕恭毕敬的站咋门前说：“小姐，邵氏集团的三公子想请您明天赴宴。”

    “跟他说没空。”管奕懒洋洋的说：“还有下次遇到这种事情都不用通知我了，如果他们愿意的话，让这群花花公子去伦敦找我的那个替身ELLEN&:#8226:guan吧，我只想平平静静的过完这四年。”

    管家恭敬的一点头，正想关门出去，但又犹豫了一下，管奕眉头微微一皱，说：“王叔，还有什么事情吗？”

    这个叫王叔的管家犹豫了一下，说：“小姐，您的事情我本来没权插嘴，但有些事情我不能不说，您和那个叫陈旭的同学……”

    管奕立刻从床上坐了起来，脸色一板：“你调查我？！”

    “不不不，我只是为了小姐的安全着想。只是小姐，那个陈旭的家里虽然因为那个狂犬克星有了一些规模，但是毕竟跟您的身份还差的太远，所以……”

    “够了，”管奕挥挥手，美丽的脸上露出了几分不耐与纠结，“我的事情我自己会把握好，我和父亲已经谈妥了，这四年的生活家族不能对我有任何一点干涉，至于四年以后，该怎么做我心里清楚。”

    管家心中叹了口气，终于点点头说：“既然小姐您的心里有安排，那我就不多说了，时候不早了，小姐您早点睡吧。”

    管奕“嗯”了一下，在门关上以后却将自己的脸埋进了温暖的被子当中，四年，不，已经过去了半年了，还有三年半的时间……自己的自由，也就只有那三年半的时间了吗？

    这个时候她忍不住想起了陈旭，以及陈旭寝室里那个行踪诡异的老四董清洁，不，应该是董擎玠，想想自己在一个月前刚警告过他，但没想到很快的，就轮到自己身上了。

    陈旭……管奕看着自己的手机桌面，是她和陈旭的一张合影，就是在上次游戏展会上用手机拍的，自己曾穿了那件很拉风的古装COS，而陈旭则在一旁可爱的做着鬼脸。

    自己对于陈旭是一种什么样的感觉呢？

    是好朋友？兄弟？还是别的？

    管奕一直以来都极力的在控制自己的情感，就是怕自己一不小心陷了下去。所以她从刚进校以来就被人起了个外号叫做美丽的大坑，因为她很想交上一些朋友，但是却很少有人能够和自己成为真正的朋友。

    不是很少，是只有一个……就是陈旭了。但是随着两人的越发相处，尤其是在健身房当中那种暧昧的练习方式……管奕把脸埋进被窝里面，天哪，竟然有些烫烫的。

    “大爷，明天情人节的时候陪小女子一起过吧？”想了半天，管奕终于发了一条短信过去，很快陈旭就回了一排问号：“咋过？”

    管奕呵呵笑着说在网上啊，那边陈旭就有些郁闷了，明天他还要去上班，那个经理李建男最近老是给自己安排外卖的活，而且一家比一家的远，更可气的是美其名曰大冬天的，女孩子出去不方便，做男人嘛，就要照顾一下女生才是的。

    而且在这边还有一个高晓节呢。

    陈旭和高晓节同居的事情没有告诉过任何人，因为他觉得这事要是传出去的话到别人耳朵里面指不定听成什么呢——中国人传谣言的本事可是非常强大的，指不定就会认为他跟高晓节已经产生了什么类似于鲜花牛粪干柴烈火的事情，陈旭自己倒是无所谓，但是也得顾全一下人间爱女孩子的名誉问题吧。

    可是对管奕，他倒是没什么不能说的。而且旁边一个娇滴滴的小美女在床，这种感觉如果不发泄一下陈旭怕自己只有两个下场——一是忍不住做出了什么禽兽的事情，第二则是憋啊憋得憋出什么毛病来。

    就是陈旭就很怯怯的把自己跟高晓节都没回家，而且在一起同居的事情说出来了。那边管奕沉默了半晌，终于回了一句：“那难怪不陪我了，原来是有佳人相伴啊？”

    陈旭汗了一下，说姐姐哎，不要再打趣我了好不好？我现在已经很郁闷了。

    管奕抱着手机，也不知道心里是什么感觉。在得知陈旭跟高晓节竟然睡在一间屋子里的时候这女人的心里竟然隐隐有些酸酸的。而且一想到高晓节，管奕就有些小紧张了起来，因为她知道陈旭跟高晓节的关系也不错，而且高晓节也挺漂亮的，虽然自己不认为会输得过她，但是也未必能占得了太多的优势。

    近水楼台先得月，两人现在都住一间屋子了，那么接下来友情发展成爱情则更加的顺理成章了。

    一想到这管奕心中就有些说不上来的郁闷。

    这一个学期与陈旭的相处，倒不能说管奕就已经很喜欢陈旭了，可问题是，很多女人的骨子都有一种天性，这种天性是与生俱来的，深刻在DNA里面的，那就是小气。

    小气不能完全算是一种缺点，也不能说是贬义词。管奕的小气则体现在她很希望能够与陈旭继续这样相处下去，虽然这种相处完全算不上爱情，只能说有可能发展为爱情。但是如果这时候陈旭找了另外一个女朋友的话那就不行了。

    管奕很明白，任何一个女孩子都绝对不可能希望自己的男朋友与她走的很近，就算是高晓节这样的美女也绝对不可能有十足的信心。而从她自己而言，也不希望陈旭的注意力过分集中在其他女生身上而忽略了自己。

    至于现在是不是就把高晓节摆在情敌的位置上，管奕觉得这对于她和高晓节来说都有些为时过早了，可如果这样任两人发展下去，那时候应该也就不早了。

    想到这里管奕又是一阵犹豫。

    因为她自己知道，她跟陈旭是不可能有未来的。还有三年半的时间，到了2010年的7月，那一切都要结束了，自己不再是管奕，而是Ellen。就算发生了感情，到后来也不得不互相分离，这是她跟父亲的约定……除非到时候陈旭有足够的资格，但是以他现在的家境来说，却还差的很远。

    明明知道是肯定没有结果的，那为什么还要坚持呢？其实高晓节也挺好，如果按照一般韩剧或是言情小说的套路，自己应该躲的远远的，然后看着他俩成双如对，自己当做什么事情都没有发生过……

    呸！那是小说！

    管奕觉得以自己的性格如果能这样做的话，她当初就不会跟家族闹翻，最后找了个替身去剑鞘冒充管家的大小姐ELLEN?GUAN，而自己却留在国内上这么个大学了。

    还剩三年半的时间，如果不能按照自己的意愿去生活，如果不能争取到梦想中的感情，那自己这三年半的时间，还有什么意义？

    于是这个妖精得意的笑了起来，在手机上输入：“那你现在住在什么地方啊？具体地址是哪里？我应该会提前回去几天，到时候直接去你那里住好了。”

    ………………

    今儿还有一章，号召月票！

    明天去南京，可能接下来几天只有两章每天，请各位见谅……

    对了，明儿小冰生日，来点月票当礼物好不？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

