    韩佑踏入主题乐园的游玩区域，体内的神话图腾瞬间颤动起来，灵能通过无数看不见的通道流转周身，最终汇聚在了双目之中。

    整个世界一瞬间化成了黑白两色，在西南角区域，一团深色的不祥气息凝聚成一个笼罩整个区域的巨大漩涡。

    这个漩涡只被开启的灵瞳看到。

    看着这个如通往深渊地狱的漩涡，韩佑脚下一顿心生恐惧。就算是裁决也是刚刚成为异人的实习裁决，这么深的水本就不是他该趟的。

    但韩佑仅仅迟疑了一瞬间，脑海中浮现出小雪可爱的脸庞，韩佑的眼神立刻坚定了下来。

    调动灵能，灌注在虎口中的剑纹之内。

    同时，两辆贴着特勤的电动汽车在高速公路上飞速疾驰。突然，冯小蓝怀中抱的锦盒剧烈颤抖起来。

    “有人在呼唤天殊！”冯小蓝说着打开了锦盒。

    嗖——

    天殊剑瞬间冲出天窗射向高空。

    “到底是什么突发情况？队长什么都没说，秦姐，你知道么？”

    “等到了地方就知道了。”开车的秦雪冷冷的说道。

    最开始，韩佑还一步步的上前，到了最后身形如刘光掠影一般向漩涡之处狂奔而去。

    张家古墓之中，韩小雪随着人流一步步的向前推进。张家古墓共设有七层，二十八个关卡。据说至今还没有人能闯过所有关卡。

    越到深处，人流就越稀疏。大多数人被拦在了上三道关卡，能够闯过五道关卡的只有寥寥十几人。

    “小雪，该怎么办？这里有五个锁，每个锁都有钥匙孔，难道要我们找到五把钥匙？”

    “锁上对应有金木水火土字样，应该和五行有关。”

    “墙壁上的石板后面应该有暗格，只要精准找出对应暗格就能得到钥匙，反之就会触动机关……”一个带着黑框眼镜的大胸女生推着眼镜沉声说道。

    这一间密室之中共用十二人，四个智者，那个戴眼镜的就是四个智者之一。到了这里，已经不是单纯的战胜恐惧和破解关卡了，更多的是智者间的较量。

    在四个智者联手下，金木水火土的钥匙很快从几百个石板中找了出来。

    一个壮硕如熊的女生兴冲冲的将五把钥匙插进锁孔。

    蓦然，韩小雪打了一个冷颤，浑身汗毛瞬间竖起。

    那扇青铜铁门后，仿佛有什么恐怖的东西。

    拉了拉夏薇宋佳的衣袖，“我们还是回去吧。”

    “为什么？好不容易闯到第五层，今天不是说好了要通关的么？”

    “我也不知道怎么回事，就感觉好恐怖……后面有什么可怕的东西。”

    “瞧你说的，张家古墓哪一关不恐怖？恐怖才刺激嘛——”

    “咔——”一声轻响，密室中所有人的神经瞬间绷紧。

    青铜门缓缓的被打开，开门的壮硕女生一愣，因为在门后面不是打扮的恐怖样子的演员，更不是千奇百怪的道具，而是一个圆圆脑袋，带着金框眼镜，西装革履的大胖子。

    “什么呀？你是下一层的游客？”

    突然，胖子的脸仿佛被翻开的书一般裂开，翻卷起来化作了一朵诡异的花，花蕊之中，一张巨大的血盆大口。

    壮硕女生哪里见过这样的画面？别说见过，就是做噩梦都梦不到。

    还没等她发出惊恐的尖叫，血盆大口一口咬下，壮硕女生的脑袋被咬了下来。

    跟在女生后面的几个男生顿时懵了，眼前的一幕让他们大脑中一片空白。

    什么情况？是幻术还是……

    壮硕女生的尸体倒下，鲜血从脖子的断裂出喷涌出来，刺鼻的血腥味冲入鼻息。

    咚——

    一声闷响，打破了密室中的死寂。

    “跑……跑啊——”

    破音的惊叫声响起，密室中的人惊恐的转身向来时的关卡狂奔而去。

    “不对啊！”一个男生跑出几步突然顿住脚步，“这是游乐项目的节目？只是做的逼真而已，那个胖妞是他们的托儿？”

    就在他话刚刚出口的瞬间，数道触手从他的胸膛探出。

    男生惊恐的低下头看着胸口探出的触手，脸上挂满了恐惧。

    “哇——”张开口，乌黑的血浆喷涌而出。

    “吃掉……全部吃掉……我要把你们全部吃掉……”

    韩小雪面无血色的与夏薇宋佳狂奔而去，身后远远的传来咀嚼骨骼的毛骨悚然的声音。

    三个女生全都吓哭了。

    “怎么会这样……怎么会……”

    “我跑不动了……”

    “不能停下，停下就是死！”韩小雪虽然也吓得满脸眼泪，但还一直保留着最终理智，明白现在的处境。

    “那东西到底是什么？怪物么……不是说民间传说的那些东西都是假的么？”

    身后的惨叫声停歇了，三个女生的脚步也停了下来。

    从五层逃上来，已经消耗了她们太多体力，而眼前一条几十级的台阶横在他们眼前，身体里最后的一丝力量也被抽走了。

    “我跑不动了，你们如果能跑的话就跑吧，不要管我……我还能给你们争取点时间。”宋佳一屁股坐在地上哭到。

    “别说傻话了，你能争取什么时间？”

    “我能争取的就是怪物吃我的时间。”

    “我也跑不动了，小雪，你还能跑么？”

    “我也没力气了……”突然韩小雪眼神一变，“跟我来。”

    只见小雪在墙壁上微微摸索，很快打开了一道暗门。

    “小雪，你怎么知道的？”

    “刚才在过这一关的时候猜到了，不过那个嘉琪破解了另一扇门我就没必要开门了。这扇门这么隐蔽，也许能躲躲。”

    说话间，三人躲了进去，再次把暗门关上。

    这是一间密室，密室之中堆满了一个个大缸，虽然没有什么怪异的东西，但氛围却异常的恐怖。

    “小雪，我们会不会死在这里？会不会有人来救我们？”夏薇哭着问道。

    “会！一定会。”韩小雪擦着泪说道，“没看到这一层一个人都没有么？没有人说明他们被撤离了，上面的人知道下面出事了……我们只要在坚持一会儿，坚持一会儿警察一定能赶到的。”

    咚——

    突然一声巨响响起，三个女孩顿时惊恐的缩到了密室的角落里，躲在了瓷缸后面。

    轰——

    一声闷响，墙壁轰然倒塌，一股恶臭腥风袭来。

    韩小雪透过瓷缸的缝隙看到了怪物的模样，顿时吓得大脑一片空白。

    此刻的怪物已经比之前巨大了三倍，单头颅就大如卡车车轮，巨大的头颅上除了那张胖乎乎的脸之外还有无数张面孔。脸上的每一寸皮肤，仿佛能睁开眼睛一般，满脸的眼睛不断的闪烁着。

    浑身滴落着青色的粘液，粘液散发着腥臭比垃圾场的臭味更加恶心。

    “小宝贝们……你们在哪啊……我闻到你们味道了……找到了——”

    突然，怪物发现了小雪他们的所在，如疾驰而来的卡车一般向三人撞来。

    “啊——”

    三女的尖叫声炸响。

    轰——

    一声闷响，墙壁的一边突然崩塌，一道黑影如流光掠影一般冲了进来。

    “砰——”

    一声枪响，子弹瞬间钻入怪物的脑袋，怪物的动作猛地顿住。

    趁着这个机会，三女惊恐的向后逃去。

    可夏薇突然脚腕一扭摔倒下来再起不能。

    韩佑向前一滚，敏捷的来到夏薇边上将其提起搂在怀中的同时身体转了半个圈，枪口正好正对着疯狂冲来的怪物面门。

    “砰——”

    又是一枪，子弹打入怪物的脑门，蓝色的电流在怪物的体内肆虐。

    夏薇呆呆的仰着脑袋看着韩佑的下巴，眼神迷离已彻底失去了思考能力。

    枪械对异人有效，对灵体有效，但对这种不知道什么品种的怪物却没什么效果，仅仅一两秒后，怪物又撕嚎的扑来。

    “砰砰砰！”

    连续打出三枪，但三枪的效果却还不如第一枪的好。

    也许是怪物已经适应了子弹的攻击，中了三枪怪物依旧不管不顾的袭来。

    韩佑此刻看似镇定无比，但握紧手枪的手溢满了手汗。只剩下两颗子弹了，没有了枪械他，和普通人毫无区别。

    “砰砰！”

    两枪打出，韩佑的心随之沉入谷底。

    吼——

    怪物视若无睹的袭来，腥臭腥风仿佛将韩佑吞没。

    就在这千钧一发的一瞬间，一道强光从头顶落下，就像是破开了层云缝隙的明月。

    召唤的天殊剑终于在这关键的时刻赶到。

    天殊剑如流光一般落入韩佑的手中，当握上天殊剑的时候，韩佑只感觉体内的某个灵魂觉醒了，无数记忆涌入韩佑的脑海。

    怪物的血盆大口已经张开，对着韩佑的脑门咬了下来。

    几乎是本能的反应，韩佑一剑向上斩去，长剑正中血盆大口的中间将血盆大口砍成两半。

    在韩佑视觉，那是命悬一线的补救。如果慢哪怕零点五秒自己就身首异处。可在三个女生的眼中，那是坦然自若，胸有成竹的微操。

    在怪物即将咬下的时候，一剑斩断。

    帅毙了！

    韩佑脚下一点，身形腾空而起，手中的剑诀仿佛经历了几十年的苦修一般，数道剑光斩出，剑气激荡而起。

    瞬间，怪物的身上出现了数道伤口，鲜血喷涌而出。

    强大！

    前所未有的强大感觉充实着韩佑的身体。

    这一刻他才明白一件高级战斗型圣器意味着什么？意味着能让一个普通人瞬间变成高等级的强者。

    怪物在天殊剑之下节节败退，无论伸出多少触手，皆在被天殊剑的剑气斩落。

    “雪寒人间！”

    韩佑大喝一声，一道剑光绽放，无数剑气如漫天飘雪一般向怪物袭来，怪物承受着剑气的洗礼，身上的血肉仿佛化为飞灰一般消融，当韩佑落下的瞬间，怪物已经化作了地上的一滩血水。

