    巴博萨乘船刚刚到达出海口，抬眼就看到黑珍珠号被拉入海。

    “黑珍珠……”巴博萨不由呢喃，感觉心在滴血。

    那可是他纵横大海的旗舰，现在却被埋葬海底？

    要不是还有理智，他都要忍不住杀人！

    看到杰克斯派洛那张让人讨厌的脸，巴博萨掏出火铳砰的一下就打了过去。

    噗嗤！

    水面溅起一朵水花。

    杰克吓的缩了缩头，不由回头看去：“巴博萨？你怎么活了！”

    “杰克，你应该跟随黑珍珠一块去死！”巴博萨满脸愤怒。

    杰克罕见的没有反驳。

    巴博萨还想继续喝骂，苏重视线冷扫了过去，对方顿时闭上了嘴。

    他现在的心情非常糟糕。

    黑珍珠速度飞快，是一艘理想战舰。罗盘神奇，能指引方向。这是他寻找神奇物品的保障。

    但两样东西都消失了，被海怪拉入海底，落在戴维琼斯手中！

    “黑珍珠并未被摧毁。”提亚朵玛突然开口：“你们难道没发现吗？海面上并没有船只残骸。”

    众人转头努力观察远处海面，风平浪静，一块烂木板都没有。

    “戴维琼斯一定恨极了船上的某个人，他把黑珍珠拉进魔狱，目的就是让船上的人不死不活，承受永远的惩罚！”

    众人齐齐转头看向苏重。

    打了对方一顿，抢了人家的心脏。也就这位符合要求了。

    苏重不为所动，想让他把心脏还回去？门都没有！这可是个本源刷新器。

    “我们得把黑珍珠找回来！”巴博萨肃然道。

    不只是黑珍珠，还有呆在黑珍珠上的船员。

    作为九大海盗王之一，他有一件提亚朵玛的封印物品。一枚假眼珠，被他放在了一个独眼船员手里保管。

    现在对方和黑珍珠一起消失，没有封印物品，他就不能帮提亚朵玛解除封印，他就不能真正自由！

    “对，找回来！”杰克罕见的附和，看了一眼苏重后悄悄道：“罗盘也在船上。没有罗盘非常不方便。”

    苏重点头，确实不方便。虽然他刚从提亚朵玛那里收获大批本源，但他又不嫌本源多。有罗盘更容易获取本源。

    “前往戴维琼斯的魔狱，关键在于如何回来！”巴博萨沉声道。

    “我们需要茅坤图。”杰克眼睛一亮。

    “新加坡，邵峰！”

    其实苏重知道如何离开魔域。

    但那是茅坤图啊，上面可记着不老泉的位置。

    正好顺路把它取来！

    看了看巴博萨，苏重指着提亚朵玛道“你可以同行，她不行！”

    相比于杰克，巴博萨这位海盗船长更靠谱一些。此行夺取茅坤图，少不了他。

    但提亚朵玛可是海之女神，现在又初步解除封印，万一恢复什么手段在海上作妖，凄惨的可是他们。

    “你身上有戴维琼斯的标记，我可以帮你遮蔽。”提亚朵玛道。

    苏重冷漠注视着对方：“不够。”

    反正戴维琼斯又追不上他。他还怕什么标记。

    只要给他一艘完整风帆战舰，借助风暴之力，海上没人能追上他。

    “我恢复了一部分力量，可以对你施加诅咒。”提亚朵玛笑吟吟。

    她已经明白，苏重不怕诅咒，是因为他能吸收诅咒为己用。

    结合苏重搜刮神秘物品举动，提亚朵玛猜测，对方在搜集某种力量，诅咒就是其中之一。

    又一个本源刷新方式？

    扫了对方一眼，苏重压下心中热切，努力保持冷淡道：“成交。”

    “先生们，我们需要一艘船。”

    “交给我吧！”巴博萨自信道。他可是海盗王，抢一艘船轻而易举。

    他们所处位置的附近海域就有一条航道，每隔几天就能看到来往船只。

    抢一搜船而已，简单！

    ……

    三天后，在杰克和巴博萨两大海盗王配合下，众人轻松抢下一条过往商船。

    苏重再次占据船长室，把两口大箱子搬进房间。

    关上门，好似一个守财奴一般，一件一件的点验那些神奇物品。

    发黑的头骨，泡在防腐液里的内脏，海兽牙齿，破烂羊皮卷……

    这些东西或者残破或者阴森，显露着邪恶气息。

    “这都是我的宝贝。”苏重兴奋。

    拿起那个黑色骷髅头，快速勾连破界珠。

    片刻后，头骨化作粉末飘散，苏重收获1.3本源。

    “开门红！继续！”

    他拿起一把残破匕首，收获0.5本源。

    羊皮卷，0.8。

    海兽牙，0.2.

    ……

    舵轮旁，提亚朵玛站在杰克身边，身后船长室内，神秘力量宛若潮汐不断涨落。

    “他一直这样把自己关在房间里？”提亚朵玛好奇。

    “你们这些神秘人士不都是喜欢躲在房间里扎草人吗？”杰克耸了耸肩笑嘻嘻道。

    好半晌，房间内力量平息，船长室的门被拉开。

    灰色亚麻上衣，黑色头发，一脸冷峻的苏重站在门口：“提亚朵玛，该支付船费了。”

    提亚朵玛嫣然一笑，施施然走进船长室。

    甲板上一众水手好奇的盯着两人背影，心里猜测里面会发生什么。

    杰克脸色淡漠，脚却不听使唤，迈着小碎步挪到船长室门口。

    门的另一边是肩膀上扛着一只猴子的巴博萨。

    两人对视一眼，无声翻了个白眼，然后悄悄探出头向内看去。

    一副堪称惊悚的画面印入眼帘。

    苏重平静的站在房屋中央，提亚朵玛围绕苏重转动，口中念念有词。

    诡异让人疯狂的呢喃传出，苏重身上脸上、脖颈等露出皮肤开始不断跳动，鼓起一个个黄豆大小肉瘤。

    噗嗤！

    肉瘤裂开，一双双猩红眼珠在其中疯狂转动。眼珠类似螃蟹眼睛，密密麻麻布满苏重皮肤。

    两人不小心和其中一只眼珠对视，一股疯狂杀戮的欲望充斥心间。猛然后退一步，双腿一软坐在地上。

    太恐怖了！

    只看一眼就如此妖异，亲身经历该是何等可怕！

    杰克和巴博萨对视一眼，惹不起啊，这两位都是不要命的大佬。

    船长室内，苏重抬起手，手背上全是不断转动的小眼睛。

    它们不受控制的开合，一股股暴躁的破坏欲在心头肆虐。

    “不错的诅咒。”苏重平淡道，然后勾通破界珠吸收本源。

    手背眼珠急剧颤抖，冲击心神的疯狂意念越发强盛，然后啵的一声，好似戳破了的水泡。眼珠炸开化作一滩流水。

    片刻后，苏重全身被海水打湿，皮肤却恢复光滑，好像刚才的一切都是幻觉

    失策了！苏重暗自捏一把汗。

    不愧是海之女神，尽管被封印，手段依然诡秘。他刚才差一点儿就被疯狂破坏欲占据心神。

    一旦他发疯，这艘船上不会有任何一个人能活下来。

    最好的结果也是狂舞不止，力竭而亡。

    但苏重相信，这只是提亚朵玛的第一步，在他筋疲力竭的时候，提亚朵玛一定有手段等着他！

    “今天到此为止。”苏重挥手让提亚朵玛离开。

    提亚朵玛不明意味的笑了笑，饶有兴趣的看了苏重一眼，转身离开。

    刚走到门口，苏重突然开口。

    “提亚朵玛，我知道九枚银币是什么，也知道它们在哪里。”

    提亚朵玛猛然回头。

    “如果你再敢耍花样，我会毁掉它们，让你永远无法破封。”苏重声音冷漠毫无情绪波动。

    提亚朵玛瞪着苏重，对方眼神冰冷毫无感情。直觉告诉她，对方真的能做到，也真的敢做。

    她想开口解释两句。

    苏重却指了指门口，依旧用他那毫无波动的声音道：“你可以走了。”

    怀着忐忑，提亚朵玛无奈走出船长室。

    看到门口瘫软在地，对着他不断讪笑的两个传奇海盗王，提亚朵玛冷哼一声，快步离开。

    