    “碧落，你要是不陪我去，那我就……不去了。”

    韩若青深呼吸一口气，做出一副无可奈何的表情，“我是很想去的，但是毕竟我现在身份不同以往，我也怕被嚼舌根，而且要是我跟王爷说，王爷定然不会同意我去的。”

    “我陪你去便是。”

    韩碧落赶紧开了口，免得她诸多借口不去。

    反正只要韩若青跟着去了，到时候是生是死就看韩若青自己的造化了，不过不管如何，韩若青是不可能再回到京城来了。

    韩碧落心里就很是舒坦，到时候只要韩若青没了，厉墨寒不是她想要怎么勾/引那就是怎么勾/引的事吗！

    这么想着，韩碧落立即反过来挽住韩若青的胳膊：“走吧，此事也不用告知王爷了，若是王爷问起，就说我们姐妹出门去买胭脂水粉了，免得横生枝节，我们去去就回来，晚上还能赶上趟儿在家一块儿吃一顿便饭的。”

    要是不知道的，听着韩碧落这话，看着韩碧落这亲昵的姿态，怕是都以为这姐妹两的关系有多么的好，有多么的亲呢。

    “好。”

    韩若青不动声色的跟着她从后门出去了。

    还吃晚，收拾完你们这些跳梁小丑，姐还要去黑市呢！

    马车已经在后门等着了。

    韩若青拉着韩碧落上了马车，李百万的女儿李金花犹豫了片刻也跟着上来了，李百万倒是没一块儿上，他见韩若青盯着他，不自觉的本能的就别开视线。

    这韩若青他以前在乡下的时候也见过的，可那会儿见人都是缩着脖子唯唯诺诺的，如今当了王妃倒是神奇了，就连眉宇之间凌然有一股英气都是以往没有的。

    李百万心里念了好几遍的阿弥陀佛这才低下头恭送韩若青的等人。

    马车缓缓的向前行驶。

    可这条路明显是去城西的路。

    方才韩碧落可是说的李铁柱在城北的一处宅子。

    看来他们是要在城西对自己动手了。

    真是当她是个蠢货，城北城西两个方向难道她还分不出来？

    韩若青心里跟明镜儿似的，却什么都不说破，反而安安静静的闭目养神，看起来就像是完完全全的将着急交给韩碧落和李金花似的放心。

    半晌，韩碧落倒了一杯茶水递了过来：“王妃，你喝杯茶润润喉吧，还要一会儿才能到呢。”

    “好啊。”

    韩若青接过，杯子到着急手上才不过半秒钟，韩若青灵敏的嗅觉已经嗅到杯子里有一种迷药的味道。

    好你个韩碧落，用药特么的也不知道用好点儿的！

    喝这种劣质的玩意儿，你是要我拉肚子吗！

    韩若青深呼吸一口气，晃了晃杯子没有喝，韩碧落心里一紧忍不住道：“怎么了？”

    “没什么，就是想着李铁柱现在也不知道什么情况，我一点心情都没有，好歹是在乡下就认识的朋友，心里着实还是会难受的。”

    韩若青将手里的杯子搁下，完全没有喝的意思。

    韩碧落推了李金花一把，示意李金花开口，李金花抿了抿唇，又把那杯茶递了过去，声音不自觉的有几分颤颤的：“王妃，铁柱哥哥会逢凶化吉的，你别难过了，喝杯茶把。”

    “金花妹子，你这手怎么抖得这么厉害啊，要是不知道的还以为你在茶水里投毒心里害怕才发抖呢。”韩若青故意的。

    韩碧落脸上一白赶紧接过那杯茶，瞪了李金花一眼，村姑就是村姑，办一点事都办不好。

    抿了抿唇，韩碧落笑道：“乡下人见识少，能和寒王妃同乘坐一辆马车，那是多荣耀的事，更何况还给寒王妃斟茶，这要是不发抖，我倒是佩服她了。”

    “是是是，民女只是紧张而已，王妃不要见怪。”

    韩碧落给李金花找了台阶下，李金花又不傻自然麻溜的往下爬。

    虽然她多少心里也是有几分不忿的，毕竟韩若青当初可是同她一起在乡下长大的，现在韩若青回了韩家成了大小姐，又嫁到了寒王府成了高高在上的王妃，简直是羡煞旁人。

    不过转念一想，王妃又如何，等会就比地底下的烂泥还不如呢。

    李金花心里又莫名的舒服了点儿。

    “都是旧相识了，一块儿坐着那是缘分，没什么紧张不紧张的。”韩若青顺手就将韩碧落手里的茶杯接过仰头一下子就喝光了。

    韩碧落和李金花都稍稍的松了口气。

    半晌，韩若青做出一副有些晕眩的模样，她晃了晃头倒在马车里似乎晕过去了。

    韩碧落和李金花两人都屏住呼吸了好一会儿才反应过来，应该是药效生效了。

    “你去看看她是不是真的晕了？”

    韩碧落眼神示意了下，李金花咽了咽口水小心翼翼的上前推了推韩若青，还小声的叫：“王妃，寒王妃，您……您没事吧？”

    无人应声。

    韩若青一动不动的躺在那里。

    见状，韩碧落也上前来推了推，仍旧没反应，韩碧落眼底闪过几分嘲弄，扬手就狠狠的在韩若青胳膊上拧了一记。

    靠！

    韩碧落你这个贱人！老娘等会第一个就是拿你开刀！

    要不是韩若青以前当雇佣兵的时候训练有素，时刻都在防备状态，眼下肯定被韩碧落这么一掐怎么都得尖叫出声。

    “还真的晕过去了，看来那药还算好用。”韩碧落松了口气，抬脚就踹了韩若青一脚，撩起门帘问外头的车夫，“到了没有？”

    车夫立即开口：“马上就到了。”

    很快，马车停在了城西的一处偏僻无人的密林之中，高高的芦苇荡简直把人都挡的死死的看不到头。

    车夫的声音传来：“碧落小姐，小的现在就去找那些人过来。”

    “快点，别耽误时间。”

    韩碧落不耐烦的开口。

    车夫跑远了，韩碧落靠在一侧拿着一个小镜子在那里照，李金花犹豫半晌实在忍不住开了口：“韩小姐，咱们这么做会不会不好啊？”

    韩碧落蹙眉看向她，声音嘲讽：“你有没有搞错，现在才来装好人？我和母亲请你们来是做什么的，你脑筋不清楚的是吗？”

