    

    博物馆后门，中森警官望着立于半空中的怪盗基德，眼珠飞快转动，忽然哼了一声：“既然上面没有绳子的话，那一定就是在大楼两边！”

    柯南闻言也反应过来：“对！他一定是在两栋大楼之间固定了钢丝！”

    两人想到这里，同时行动了起来。

    中神经官招呼着机动队的警员分别赶往了怪盗基德两边的大楼，而柯南则混在其中一波机动队里，一起窜了上去。

    “我们要去吗？”梦语问道。

    羽宫明呵呵一笑：“去看看吧，在这里欣赏魔术还是差了点意思。”

    于是，两人也跟上了机动队，一路跑上了其中一栋大楼。

    很快，中森警官和柯南来到了比怪盗基德所在高度略高一些的楼层。

    两人都明白，怪盗基德要想稳定的悬停在空中，两边的钢丝肯定要固定在靠上的位置。

    来到窗前，两人自两个方向同时朝基德望去。

    柯南瞳孔顿时一缩：“怎么会没有钢丝或细线之类的东西？”

    与此同时，中森警官也收到了手下的汇报：“警官！我们这边没看到固定的东西！”

    “怎么可能！？”中森警官看着自己这边的方向。

    同样没有发现。

    他有些不敢置信地大叫道：“怎么可能！上面没有钢丝，两边也没有，那……那他是怎么浮在空中的！？”

    就在众人震惊之际，怪盗基德忽然把手放到了嘴边，轻轻咳了一声。

    他似乎戴了扩音器，这声咳嗽清晰地传到了柯南等人与下方围观人群的耳中。

    试过音后，怪盗基德缓缓张开双手：“Ladiesandgentlemen！”

    “哇！”

    人群顿时传来一阵骚动，其中更是夹杂着女性带着崇拜意味的尖叫声。

    怪盗基德听着下方人群的反应，嘴角一勾，微微扶着帽檐，笑道：“在动手的前一天晚上，就请大家欣赏由我带来的奇迹吧！”

    说罢，怪盗基德缓缓迈出了自己的腿，然后一步落下！

    哒！

    一声脆响传出，他的脚步仿佛踏在了什么东西上，而他的身形，也随着这一步落下，微微前进了一些。

    此情此景，如履平地！

    下方的人群见状再度爆发出一阵欢呼！

    中森警官瞪大眼睛：“他……他竟然在空中走了起来！？”

    柯南微微眯起眼睛：“这家伙……到底用了什么手法？”

    柯南目光一转：“等等，他现在按照这个方向继续走下去的话……”

    他的眼中倒映出了正装饰在博物馆屋顶的【蓝色奇迹】

    “可恶！绝不能让你得逞！”柯南暂时压下对基德手法的探究，转身狂奔向了楼顶！

    很快，他来到了天台。

    然后，便看到了观察着下方的羽宫明和梦语。

    两人听到动静，回头也看到了柯南。

    “来了？”羽宫明笑道。

    柯南来到护栏边，撑着护栏向下方望去。

    此刻，那位月光下的大盗正一步一步地走向黄金女神像，“哒哒哒”的脚步声十分富有节奏的传入众人耳中，仿佛在表达着脚步声主人从容惬意的姿态。

    “诶！他快要走到女神像那里了！”柯南看向羽宫明二人。

    羽宫明表情十分淡定：“放心，这家伙既然说今天只是勘察地形，那就不会动手，这家伙在时间上还算比较遵守承诺的。”

    “我们现在还是老老实实欣赏他给我们带来的魔术表演就好。”

    “你这家伙还真是轻松啊！”柯南不解地望着羽宫明：“如果不解开怪盗基德的手法，或许可以让他偷不到蓝色奇迹，但也很难抓住他。”

    “你看看那里吧。”羽宫明指了指不远处的一段护栏。

    “嗯？”柯南跑了过去，定睛一看。

    “这是……”他神情微动，打开了手电筒。

    两道清晰的划痕暴露在了手电光下。

    柯南眼中闪过若有所思之色。

    “诺，再给你看样东西。”羽宫明的声音再次传来。

    柯南闻言重新跑回了羽宫明身边：“什么东西？”

    “自己看吧，看怪盗基德的上面。”羽宫明将一个望远镜递给了柯南。

    柯南接了过去，依言将视野定格在了怪盗基德上方周围的区域。

    很快，他立刻“诶”了一声：“怪盗基德上面那是……”

    “那是钢丝，钢丝连接着上方的直升机。”羽宫明淡淡道。

    柯南脑中电光一闪，露出恍然之色：“原来如此！”

    “明白了吧？不愧是玩魔术的，确实有一套啊！”羽宫明笑道。

    柯南微微点头，但脸色随后又一变：“喂！你既然已经知道了他的手法，为什么不通知警方呢？”

    “一方面来不及，另一方面他又没真的想偷东西，我破解了他的手法就够了，至于抓住他，至少这次我是没什么兴趣的。”

    “是啊，而且要是阿明出手，那可就抢了次郎吉老伯的风头了。”梦语也笑道。

    “喂！你们这也太随便了吧？”柯南无语。

    “这本来就是一场秀不是吗？”羽宫明笑道：“次郎吉先生向怪盗基德下战书，闹得满城风雨，同时让警方的大量警力也跟着调动。”

    “而目的呢，则只是为了满足他自己的虚荣心。”

    “说白了，就是一个愿打一个愿挨，反正怪盗基德把东西偷了也会还回来，我如果要管这件事，最多也只是因为不想看这家伙那么出风头而已。”

    “原来你是这么看这件事的吗？”柯南嘴角抽了抽。

    “是啊，当然，如果下次是他主动发预告函，那就另当别论了。”羽宫明回道。

    柯南“切”了一声：“那既然你不想管的话，那我去抓他你总不会拦我吧？”

    “估计来不及了。”羽宫明笑着指了指下方。

    “嗯？”柯南本能地将目光移了过去。

    只见怪盗基德距离蓝色奇迹已经近在咫尺，只要微微抬手，就能从女神像手上拿下那颗璀璨的蓝色珍宝。

    然而，他没有这么做。

    他停下“脚步，转头看向身后注视着他的一道道视线，笑道：“好了，今天的表演到此结束，明天晚上十二点，我们再在同一个地点相会好了！”

    说完，他的四周“砰”的一声腾起了一阵粉色的烟雾。

    片刻，烟雾渐渐消散。

    随着烟雾消散的，还有怪盗基德的身影        

