    乱世之中，礼崩乐坏，人命贱如蝼蚁，很多约定俗成的规则都已不再适用。身为豪门世族的掌舵者，自然要及时站队，保住家族的利益和子孙富贵。

    北方的几家诸侯犹在争斗不休，某些隐世门派各自挑选支持目标予以下注，据说还有草原上的胡人部族参与掺和其中，形势错综复杂，一时半会根本难以见分晓。

    相较之下，南方的局面就显得明朗多了。吴振策已成为众望所归的潜龙，只待朝廷大军溃败，立刻就可名正言顺称王建国，趁势席卷整个南方，扩军数十万，在这场逐鹿天下的对决中占据难得的先手优势。

    当然他们并不知晓赵元谨的真实底牌，所以这场不惜血本的押注，注定难有好结果了。

    襄阳城的战事进行到第十天。

    随着回回炮持续不断地轰击，高大坚固的城墙终于承受不住，有多处区域出现了明显的破损，从望远镜中看去，墙体上的树枝状裂痕比比皆是、清晰可见，显然是撑不了多久了。

    于化隆同样意识到了这一点，但毫无办法，只能发动更多的青年民壮连夜拼命修补，巴望着能够撑得尽可能久一些。待到淮扬之地的大战结束，获胜的朝廷军赶过来解围。

    只是随着两位先天武道宗师的陨落，战局便开始明显恶化，秦烽可不会好心到留给守军喘息的机会，袭扰不分白天黑夜，磨砺自身武技修为的同时大量杀伤敌军，反正他一个人来去如风，城中根本没人能够奈何得了他。

    “……又来了！”

    随着士卒们惊骇欲绝的叫喊声，一道颀长的黑色身影在夜幕中冉冉降临，剑芒如明亮的电光蜿蜒跳动，所过之处，值守的军兵纷纷殒命，正在修补城墙破损的众多民壮扔下工具轰然而散，四处奔逃。

    秦烽根本不理会那些平头百姓，提剑闲庭信步而行，专杀精兵劲卒与中低级军官，遇上零散的弓弩手与文官也不放过。

    须臾功夫，又是一段城墙被清空。

    随着急促的示警铜锣声响起，远处大批甲兵蜂拥涌来，秦烽的身影悄然遁入夜幕中消失不见。

    “贼子、叛逆、杀千刀的混账东西……”

    追赶不及的指挥使成林气得暴跳如雷，咬牙切齿地痛骂不止。这种憋屈无比的事情反复上演，连续好几天被这个无耻的贼军宗师当猴子一样戏耍，半夜三更的都不消停，任凭谁都忍受不了。

    无论怎样激将约战，秦烽根本不入圈套，始终抱着一击即走的策略，将先天武道宗师的速度优势发挥到了极致。每次击杀的兵卒数量都不算多，以这种细刀子割碎肉的方式让朝廷守军慢慢失血。

    到了现在，只要是秦烽这个超级破坏分子出现，城墙上的兵卒士气就会立时崩溃，任凭督战队厉声喝骂约束都无济于事。

    “我就喜欢看你们对我咬牙切齿，却又无可奈何的样子！”

    秦烽心里如是想着，继续按照自己的节奏不紧不慢地收割生命，将全城守军一点点地逼向绝望的深渊。

    “大帅，不能再这样下去了！”

    谋士萧寅神色焦灼地劝道：“再由那个贼子肆意妄为下去，城中军心难保，不测之祸在所难免。”

    “这我知道，可是如今又能怎样？”

    神色憔悴了许多的于化隆闷声道，声音里透着满满的愤懑不甘。自己同样是一代名将，却被一个不要脸的后生晚辈如此欺辱，这口气如何咽得下？

    襄阳城太大，而军中的弓弩手数量有限，不可能在每一段城墙上都做到严密布防。若是平均分配，又根本无法对秦烽形成足够的威胁，反而被其重点关照击杀，平白增加损失。要知道弓弩手属于技术兵种，一旦伤亡过多，想补充回来可不是件简单的事情。

    “为今之计，或许只有投降一途……”

    萧寅话还没说完，眼见于化隆脸色骤然冰冷，眸现杀机，赶紧接着道：“当然，是诈降！设法将那个赵元谨诱骗进城中，然后以伏兵一举困杀，大局就可定矣。”

    “哦？此话怎讲？”

    于化隆脸色缓和下来，沉声问着。

    两人商议了好一阵，然后一名使者被派出了城，要求面见赵元谨。

    赵元谨心中疑惑，不过还是召见了。

    “……我家大帅愿意止戈休兵、献城归降，只是为表诚意，还请节度使大人亲自进城受降，安抚百姓士卒……”使者见面后就说出了这样一番话来。

    赵元谨眉头微皱，本能地觉得有些不对劲，旁边刚赶回来的秦烽嗤笑道：“自古受降的规矩，都是由败者携带印信文书出城，敬献给胜方，凭什么你家主人就要例外？莫不是在城里埋伏了人马，准备使诈围杀吧？”

    主世界的明朝靖难之役，燕王朱棣领军围攻济南城，铁铉就玩过这样的诈降把戏，请朱棣单骑入城受降。奇怪的是这位英明神武的永乐大帝居然还信以为真，高高兴兴地骑马进了城，结果差点被城门口落下的千斤闸刀给分尸，侥幸逃回一条性命。

    “这位大人，我家大帅的确是有意归降，只是贵方也应该体现出应有的诚意才是，让节度使亲自入城受降，以示对城中军民既往不咎，下官以为这要求并不过分。”使者不卑不亢地对秦烽说道。

    回过神来的赵元谨冷笑一声：“你当本帅就这般好糊弄不成？于化隆真有诚意，就让他亲自来吧！放心，本帅肯定不屑于跟他玩什么花样，还让他官居原职。”

    最终使者讪讪而回，于化隆获悉后面无表情，只是令全军继续死战。

    然而到了此刻，城中守军早已是疲惫不堪，回回炮连日轰击，几处城墙的损坏程度越来越严重，加上秦烽没完没了地袭扰破坏，防不胜防。

    终于，在三天之后的正午时分，随着十余块巨岩相继落下，一段伤痕累累的城墙终于承受不住，在漫天烟尘碎石中轰然坍塌，露出了一处宽约十余米的缺口。

    顿时城上城下一片死寂，所有人都惊呆了。

    然后最先反应过来的赵军，猛地爆发出响彻云霄的欢呼声，不等主将下令，便如潮水般涌上，发疯似地扑向缺口。

    面对开挂的赵元谨，这座号称天下第一雄城的襄阳，仅仅守了不到一个月的时间，就被攻破了。

