    “哈哈……今天大家表现都很好。晚上我请客，大家想吃什么尽管说，不用跟我客气！对了，张教授，您也必须来。这一次，要不是您给苏辰进行特训，他不可能提升这么快！在这边，我代表腾龙中学全体师生，代表我们岩岗市关心元灵师竞赛的人，感谢张教授的付出……”

    体育馆外，杨大富满面红光。

    这是时隔三十年之后，岩岗市代表队再次获得了省赛小组出线的资格。这也是腾龙中学第一次参加省赛，就获得了省赛小组出线的成绩。

    并且，这还是提前小组出线，充分展现出了腾龙中学强大的实力！

    面对这样的结果，杨大富感觉整个人都飘在半空中。

    如果不是想到明天还有比赛，他非得庆祝个三天三夜不可。

    “别！庆祝就算了。感谢的话，我也不爱听。有时间吃饭庆祝，不如让苏辰这小子抓紧时间打工赚钱，尽快把欠我的帐还了！”

    张教授撇撇嘴。

    就杨大富，还代表岩岗市感谢自己？他的脸怎么这么大呢？

    “苏辰欠张教授您的帐？”杨大富一愣，紧接着想到什么一般笑了起来：“是苏同学修炼的时候动用了什么修炼资源吗？张老您尽管说，我们腾龙中学包了！”

    “就是！反正小组出线，学校还有十万奖金。如果不够，咱们大家填上。不就是钱嘛……”

    站在一边的金烨更是拍着胸脯，一脸轻松的说道。在他看来，这张教授忒小气了一点。

    不就是一些修行资源？在蕴灵境，修炼资源能贵到什么地方去？

    更何况，苏辰只是离开了短短几天的时间。

    耗费的资源，也不可能有多少。

    所谓的欠款，根本就是小意思嘛！

    想到这边，金烨朝着苏辰挤眉弄眼，似乎在邀功一般。

    这让苏辰嘴角一抽，一时间不知道该说什么的好。

    杨大富和金烨说的倒是轻松！等他们知道自己到底欠了什么，只怕就笑不出来了吧？

    “真的？”张教授眼前一亮。

    “张老尽管说！苏辰同学在这一次省赛为学校立下大功，我们怎么可以看着苏同学被钱的事困扰呢？我们绝不能让苏同学在接下来的比赛当中有负担，导致备战出现问题！”杨大富信誓旦旦道。

    “元灵碎片！”张教授开口道。

    “什么元灵碎片？”杨大富等人一愣，满脸疑惑。

    “张老，难道是您收藏的那一块元灵碎片？”反倒是君明月，似乎想到什么，神色大变。

    “对！”

    “嘶……”

    顷刻之间，君明月面色苍白了起来。

    “我……我好像也知道是什么了！”

    看到君明月的反应，杨大富总算回过神来，脸上的笑容陡然消失，声音当中都带着一丝颤抖。

    元灵碎片，如果是张教授收藏的那个元灵碎片的话……

    苏辰这小子，到底做了什么。竟然毁了那一片元灵碎片？

    难道就是因此，他多凝聚了两道神纹吗？

    杨大富有一些崩溃了！

    “君老师，老杨，你们说的到底是什么啊？什么元灵碎片，多少钱，直接说。钱不够我来出！胖爷穷的只剩下亿万家产了！”

    看着君明月和杨大富的变化，金烨忍不住问道。

    “是张教授收藏的神灵碎片。去年还上过国宝档案栏目。据说是神境强者留下的神灵碎片，而且，很可能是三千年前，在诸神黄昏之战当中陨落的神境强者遗留下来的……”君明月深深地看了一眼金烨，开口道。

    “这……”金烨面色陡然苍白：“神……神灵……碎片？还是诸神黄昏之战当中，神境强者留下的。上过国宝档案？”

    何止是金烨，那一刹那，林雪，李寒衣，郑博，林怡等人无不变色。

    不说别的，单单就是神灵碎片的价值，就已经是不是常人能够想象的了。

    三年前，夏国发生过一场轰动的拍卖会。

    其中一件拍卖品就是一名神境强者陨落之后留下的神灵碎片。

    最终成交价超过三亿！

    而张教授收藏的神灵碎片，绝不是那一片被拍卖的神灵碎片能够媲美！

    那可是参加诸神黄昏之战的上古强者留下的啊！其中的研究价值和纪念价值，有多高？

    这一点，从那一片神灵碎片能够登上国宝档案便能够看得出来。

    国宝档案之内收录的，无不是夏国最珍贵的收藏。能够登上这个栏目，被全国人所熟知的任何一件东西，价值只怕都远超五亿吧！

    苏辰到底做了什么，竟然毁了这么一个价值连城的东西？

    “郑博，扶着我点，我有点腿软！”金烨再也没有了之前的大气，一脸虚弱道。

    “咳咳咳……张教授。我想了一下。我突然觉得，年轻人嘛，怎么能贪图享受呢？不经历风雨，不遭遇磨难，怎么可能成长为参天大树？一个元灵师，就要对自己做过的事情负责。虽然我们很想帮助苏同学。但是，我突然想明白了，那不是帮他，是害他！您有什么吩咐，尽管让他去做。相信苏同学会全力以赴的！更何况，我相信苏同学跟着您，肯定也会有巨大的收获。这将是他人生最珍贵的经历！”杨大富深吸一口气，一脸严肃的说道。

    “嗯！我赞同校长的话。苏辰，好好跟着张教授学习。比赛的事情不用操心。明天记得准时赶回来就行！”君明月满脸认同。

    “啪啪啪……”

    突然，又是一阵掌声传来。

    “老杨和君老师说的话太对了。我举双手双脚支持。苏大佬，帮你就是害你。我们能害你吗？不能！所以，你好好跟着张教授学习，我们支持你，我们的心，与你同在！”

    “对！为了响应杨校长的号召，弘扬吃苦耐劳的精神，今天的庆祝我们也就不去了。老师，我们回去开赛前分析会吧！”

    “嗯！我支持！明天我们的对手可是海门时代中学，老师，赶紧走吧。”

    金烨，郑博，甚至是李寒衣，这一刻，都大义凌然的表态。

    话音落下，一行人迅速拉着杨大富和林雪，朝着宾馆方向走去。

    甚至就连林雪，在留给苏辰一道同情的眼神之后，也跟上了众人的步伐。

    这让苏辰的表情瞬间变得精彩了起来。

    虽然在杨大富提出要帮自己偿还债务的那一刻，苏辰就猜到会是一场闹剧，但是，没想到这些人的态度转变，来得如此之快啊。

    这还真是……

    一时间，苏辰只感觉天气格外寒冷。

    ……

    “我们现在去做什么？”

    通往市郊的道路上，看着开车的张教授，苏辰无力的问道。

    “赚钱还债！还有，不是我们，是你自己！”

    “怎么赚钱？”

    “你觉得以你现在的能力，怎么来钱最快？”

    “抢劫？”苏辰翻了个白眼，随口说道。

    靠着打工赚钱偿还元灵碎片？苏辰觉得自己这一辈子都做不到。

    “那就去抢劫！”张教授脸上露出了一丝笑意。

    “嘶……”

    一瞬间苏辰瞪大了眼睛。

    自己随口一说，张教授竟然当真了？难道他……

    “教授，我觉得我们还能商量。你不是说了嘛，不一定非要让我赔一个上古神灵碎片的……”苏辰有点不淡定了。

    这张教授疯了？

    抢劫？

    就自己的实力，真要去干这勾当，最后是谁被抢还不好说呢。

    大概率是自己要被反抢劫！

    或者，干脆自己明天就可以进巡城司的牢房，好好的享受铁窗生涯了……

    “对！我是说了，你不是非要赔元灵碎片。只要你当我学生，咱们还是可以慢慢商量的。最起码，短时间之内，我可以暂时不追究你的责任。但是，你早上不是拒绝了吗？”张教授反问道。

    张了张嘴吧，苏辰哑口无言。

    没错！

    这就是今天早晨张教授提出的解决方法。

    自己如果答应进入南州大学，当他的学生，张教授可以暂缓追究。

    但也只是暂缓追究罢了。

    这条件苏辰能答应？

    为了这件事情，他还差点赶不上与三江中学的比赛。

    当时苏辰都怀疑张教授是不是故意的。

    谁能想到，比赛是赶上了，而现在比赛一结束，张教授竟然逼着自己去做抢劫的勾当……

    这是要把自己往死里逼啊！

    想到这边，苏辰暗暗叫苦。

    “到了！这里面记载的，就是你今天的目标！”

    就在苏辰面色变幻之间，张教授将车停在了一处偏僻的路边，而后，将一份资料递给了他。

    那一刻，苏辰狠狠咽了咽口水：“你，来真的？”

    “谁跟你玩假的！赶紧看资料，要不然等等出事了，别怪我！”张教授面无表情。

    紧接着，似乎注意到苏辰面色逐渐苍白，他撇撇嘴：“目标对象是逆种！”

    “逆种？”

    苏辰瞪大了眼睛。

    心中呼出一口气的同时，他哭笑不得。

    抢劫逆种，这算抢劫吗？

    不！

    这是为民除害！

    张教授早说啊。

    害得自己担心了那么久的时间。

    就在刚才，自己真有跟张教授撕破脸的冲动。

    这让自己找谁说理去？

    想到这边，苏辰心中暗暗非议的同时，打开了张教授给的那一份资料。

    很快，几个人的信息和照片便是映入到了苏辰的视线当中。

