    武魂学院，为了拥有足够大的地方对学生们进行培养，实际上并不在两大帝国境内，而是在两大帝国版图交界处的另一旁，与武魂城隔空形成掎角之势。

    坐上武魂殿的专属马车，二人很快便来到了他们的目的地。

    比起简陋的史莱克村，武魂殿学院是真正的财大气粗，就连天斗皇家学院跟这里比起来都要逊色许多。

    不仅如此，在师资力量上，武魂学院拥有着其他势力难以望其项背的恐怖势力。

    两名封号斗罗常年坐镇于此保护学生们的安全，同时还有数位魂斗罗，与十几位魂圣，众多魂帝担任教师承担教学任务。

    不过这些教师有半数都不是固定在此教学，大多是结束了一次重大任务之后来这里休假，顺便教教学生，不至于懈怠下来。

    放松的同时又能培养下一代人才，一举两得。

    “武魂学院，在山里？”朱竹清透过马车的窗户，好奇地打量着周围的环境。

    “准确来说，这一整片山脉，都是武魂学院的地盘。”夏天灵也是第一次来这里，不过先前倒是听胡列娜介绍过。

    完整的武魂学院不仅仅是表面囊括了一整座山脉那么简单，同时还有提供给各个不同属性学院的拟态修炼场所。

    人工制造的湖泊，地底的熔岩，茂盛的森林，甚至是以雷属性植物系魂兽构建的雷海。只有你想不到的，没有武魂学院没有的。

    甚至武魂学院还专门有一片自己单独的魂兽森林，其规模比一级猎魂森林还要大得多，其中不乏众多万年魂兽。

    这片魂兽森林是学校专门圈养起来为学子们考核，历练，猎取魂环所用。

    有钱，是真的能为所欲为。

    如此大手笔的圈下一块无人山脉作为学院，再加上一片单独的猎魂森林，也就只有掌握了天下魂师十分之七的武魂殿能有此实力。

    提前已经打好了招呼的马车一路畅通，直奔学院内部而去。

    在学院内部的山脚下，有一排别墅似的建筑群。这里是专门预留给天才学员的专属活动范围。

    比起贵族霸占一切的两大帝国，武魂殿深谙唯才是举的道理。

    只要你有能力，有修为，有天赋，你就能享受更好的待遇。

    每一个新入学的学员在完成了资质评定之后，都会有一个初始的等级勋章。

    每当你修为突破，完成任务累计功勋，或者是学年测试取得优异成绩之后都可以向学院申请提升等级，以获得更多的资源倾斜，更优异的教学指导。

    比如原著中黄金一代三人获得的紫禄勋章，就是学院里最高等级学员的代表，只要一毕业，立刻就能进入武魂殿担任要职。（原著中这个勋章就出现了一次，具体是干啥的也没解释）

    其实在正常情况下，夏天灵和他的两个小伙伴应该在觉醒之后就直接来学院报到的。

    不过这世界上总会有那么一小撮人对某个组织非常重要，所以在没有一定自保能力之前，他们三个只得一直留在武魂城内修行。

    对于他们仨来说其实也无所谓，修行前几年主要就是提升魂力等级以及学习理论知识，在哪里学习都是一样的。

    等到如今修为有所小成，就可以开始进行一些诸如实战对抗之类的教学了。

    夏天灵带着朱竹清来到了一幢数层高的建筑前。

    这里是天才学员的专属教学楼，只有为数不多的几个人有资格进入。

    前脚刚刚踏进大门，一阵踢踢踏踏的声音响起。只见一个穿着靓丽，脸上带着一脸媚色的少女从楼上飞速冲了下来，直接把夏天灵抱了个满怀。

    “哇！小师弟，我可想死你啦！一阵子不见，你又长高了，都快追上姐姐了！”

    来的正是原著之中的武魂殿圣女，小狐狸胡列娜。

    “咳咳，师姐，快放我下来，快喘不过气了。”夏天灵挣扎着从胡列娜的怀中脱离了出来，“你那是想我吗？你那明明就是馋我做的菜！”

    “嘿嘿，谁让师弟你做饭这么好吃，吃了你做的饭之后食堂都不香了。”胡列娜吐了吐舌头，“小奥的武魂吃多了也会腻的嘛，而且他做的菜也没你做的好吃。”

    同样是被武魂殿收养的她，在学院放假的时候，便会回到武魂城找自己的老师进行修炼。

    在偶然吃了一次夏天灵做的菜之后，她便经常厚着脸皮来蹭饭。这一来二去的，倒是跟奥斯卡和马红俊也混熟了。

    “说实话，每次我都很羡慕天灵。”楼上又下来了几个人。

    “焱哥，你这么舔狗，列娜师姐怎么可能会喜欢你。”夏天灵看清了说话之人，没好气儿的回了一句，“打铁还需自身硬啊。”

    “哈哈哈哈哈哈，天灵说得对，你但凡多用点心在修炼上，我妹妹也不会这么烦你。”一旁的另一个男子笑道。

    他便是胡列娜的哥哥，邪月。

    焱尴尬的摸了摸鼻子，装作无事发生的样子。毕竟他给胡列娜当舔狗也不是一年两年了，这事大家都心知肚明。

    “嘿，灵哥，我说你怎么不跟我们一块来，原来是背着我们哥俩偷偷去找妹子了。”

    “就是就是，胖子说的没毛病，老大你不地道啊。”

    “别叫我胖子！我现在一点都不胖！”

    奥斯卡和马红俊两个活宝一唱一和的斗着嘴。

    六年的时间，改变的不仅仅有比比东和千仞雪，还有着奥斯卡和小胖子。

    不对，现在不能叫小胖子了。

    修炼了欲火凤凰功的马红俊身材十分正常，不但没有了原著中那一股猥琐的气质，反而浑身上下都洋溢着热烈的阳光，散发着年轻人朝气蓬勃的活力，让人乍一看还感觉有点小帅。

    配合上三十二级的实力，之前他放假回家的时候，已经成了索托城里名副其实的少年高富帅，村子里不少少女都对他暗自倾心。

    不过祛除了隐患的马红俊，如今并不需要靠男女之事发泄。

    在受了夏天灵六年教导之后，他也并没有像原著之中那样变成色中饿鬼，直到现在还是一个一心修炼的纯情小处男。

    而奥斯卡和原著中的变化那就更大了。

    修炼了武道金身之后，奥斯卡整个人都自信了起来，远没有原时间线中当前这个时间点的颓废和放任自流。力量的增加，尤其是习武，会让一个人由内到外都变得坚韧和自信。

    一身匀称的腱子肉，那看似单薄的身材下面藏着让战魂师都为之恐怖的爆发力。已经将无漏之身修炼圆满的奥斯卡，配合上高达三十五级的魂力，一身实力足以击败同级别的兽武魂魂尊。

    这出去说他是食物系魂师，谁能信？谁又敢信？

    “胖子，你皮痒了是吧？修为还没小奥这个食物系魂师高？看来最近是懈怠了，用不用我帮你加练。”

    马红俊当即脸色一垮，“别啊灵哥，小奥那家伙简直就是个变态，我哪比得了。”

    虽然夏天灵早就帮他解决了邪火的问题，但马红俊本身就是有些懒散的性格，这点是天性使然，很不好改。

    “你小子就是身在福中不知福，给大家介绍一下，这位是我新招来的学员，也是我的朋友。她的名字叫朱竹清，以后大家就是共同学习的伙伴了。竹清，跟大伙打个招呼？”

    一直在角落里默不作声的朱竹清走了出来，“大家好，我叫朱竹清，武魂是幽冥灵猫，二十九级战魂大师。”

    “幽冥灵猫，姓朱？你是星罗幽冥朱家的人？”胡列娜饶有所思的问到，“这个年纪有二十九级的修为，不错。”

    “是的。”

    “可是......”

    “她的身份问题不用管，一切由我搞定。”夏天灵抢着说。

    “咦噫。”几个人一起起哄。

    “老大，就这你还说你跟他是朋友？”奥斯卡一脸贱笑。

    虽然修炼功法给他带来了心态上的改变，但并没有改变他贱贱的性格。

    “是啊灵哥，咱们哥几个谁不知道谁啊，就别藏着掖着了。”马红俊也在一旁附和。

    “赶紧滚！”夏天灵大怒，“胖子我可告诉你，竹清修炼可比你努力多了，甚至小奥都远远不及她。如果未来你的等级被她超了，那可就别怪我给你了。”

    “他急了他急了，他恼羞成怒了！”

    马红俊哈哈大笑，不以为然。

    空气中充满着欢快的气氛。

    ......

    就在众人打闹的时候，另一边的索托城里，唐三和小舞两个人也到达了史莱克的报名地点。

    不过在这条时间线中，史莱克可就显得十分拉胯了。

    没有了奥斯卡和马红俊，整个史莱克学院里不过也就仅仅有着戴沐白一名学生。

    六个老师教一个学生，堪比那什么学院的古生物系。

    不出意外，在第四关对战赵无极的过程中小舞被自己的魅惑反噬。

    但唐三却没像原著中那样试图对赵无极大下死手，他也明白，这是小舞自己“作”出来的结果。

    由于少了一个朱竹清的助力，他仅仅是在用暗器与赵无极周旋完一炷香之后就干脆地认输了。

    不过，那句话怎么说的来着？流水的穿越者，挨打的赵无极。哪怕二人没进行苦战，赵无极还是没能逃脱挨唐日天一顿打的宿命。

    说真的，小舞这精神力也真是够弱的。堂堂十万年魂兽转修成人，精神力方面竟然比不过一个力量型的魂圣，着实有些让人无语。

    这可是你的天赋技能啊小兔子！

    等等，小兔子的天赋技能有一个是魅惑？

    唐三头上的帽子似乎更绿了一些。

