    “第一个闪电侠，在编号第645号宇宙，正义联盟集合整个地球之力，打败他们所属宇宙的达克赛德分身，占据死亡神位，成为死亡之神，根据本宇宙中的知识之神蝙蝠侠一直观察与计算，得出大概拥有25.324%的几率是巴缪洛帝意识。”

    “怀疑点在于，他实在太快的掌控那个宇宙的死亡之神的神位了，即使有在神速模式之下，成为死亡之神的闪电侠，也过于迅速，以及力量骤增，太过于强大，并且还在继续研究死亡神位，锲而不舍，有几分像是巴缪洛帝对于力量掌握的野心。”

    “第二个闪电侠，沃利·韦斯特，自从在清津市以躲避原子弹爆炸，瞬间爆发转移男女老少共五十万人后，达到有史以来记载的最快速度后，陷入了神速力的速度提升之中，开发出诸多神速力的技能，速度传输/汲取，铸造，神速愈伤，飞行能力，制造护盾，分身功能，精神力化神速力外放，创造结构，无形/自身分子控制，逆神速力诞生，几乎所用已经或者未知的神速力能力，都被他曾经开发过。”

    “这显得他太过于BUG的杰出了，我曾拜托了巴里·艾伦测试过他，拥有瞬移的宇宙神和他比拼过，他的速度，已经能够胜过瞬移的存在，并且还在兴致盎然的开发神速力，意图理解更加本质的存在。”

    “根据计算，他拥有34.452435%的几率契合巴缪洛帝。”

    “第三个，这个闪电侠原本只是拥有8马赫的速度，在一次面对自己邪恶的时间残余，妻子被时间残余杀害后，爆发出超越寻常的速度，速度直达上升到十数倍光速的能力。”

    “对此，我给予他的评价是，超过80%的几率，他就是巴缪洛帝的意识。”

    量子蝙蝠侠面无表情的说道。

    魅影陌客眉头一皱，他对于这个8马赫的闪电侠有记忆，因为速度如此慢的闪电侠，他还是第一次见的。

    “十几倍的光速，超过80%的几率是巴缪洛帝的意识？”

    “十几倍光速对于闪电侠来说，并不是多么强大的存在吧？”

    魅影陌客不解，他行走在诸多宇宙，见识过诸多闪电侠，十几倍光速的闪电侠，在他眼中，真的就是很随便的速度。他见过不下数十万个。

    金色超人和幽灵，曼卓拉克也疑惑的看向量子蝙蝠侠。

    “并不是这样计算的，十几倍的光速，其实就已经是那个宇宙的速度上限，换言之，他已经触摸到那个宇宙的神速力本质，已经成为那个宇宙的速度之神！”量子蝙蝠侠说道。

    魅影陌客顿时脸色一变，他在那时候，并没有认真的探查过那个宇宙，但是如此轻易就爆发，获得了一个宇宙的神速力本质理解，成为一个宇宙的速度之神，这简直就是开玩笑一样的BUG，没有可能的存在。

    “经过我量子宇宙的预测计算，极有可能是那个宇宙闪电侠的时间残余，被巴缪洛帝降临附身在被关押在神速力的时间残余上，他从神速力之中修炼成为那个宇宙的速度之神，挣脱神速力监狱，杀掉那个宇宙的闪电侠，已经替代他，成为闪电侠。”

    量子蝙蝠侠说道。

    “这么看到，不需要在寻找了，几乎可以确定他就是巴缪洛帝的意识，我们只需要开放下一个阶段，联络群的传送能力，以集合闪电侠准备攻打巴缪洛帝宇宙的借口，就足以把他传送过来这个封印之地，封印他的意识。”

    曼卓拉克蓝白光滑铠甲的脸孔上，两个红色的电子眼闪烁。

    这一次，魅影陌客，幽灵，金色超人没有任何意见，互相的对视一眼后，他们同意曼卓拉克的计划。

    只要找到巴缪洛帝的意识所在，用最简单的方法引导过来此处，便足以处置巴缪洛帝的意志了。

    就在众人一致确定后，量子蝙蝠侠湛蓝的身影，脸无表情的说道。

    “我不反对你们如此设伏，但在我的计划上，必须拥有后备计划。”

    量子蝙蝠侠说道。

    幽灵颔首，说道：“你的后备计划是…？”

    “我必须计算失败的后果，就是们无法封印巴缪洛帝的意识。”

    “经过我的计算，你们对于巴缪洛帝的唯一神力量，没有很明确的了解，仍然用以往唯一神的力量来衡量他。”

    “巴缪洛帝是唯一神，是拥有无限进化的唯一神，这是一种难以抗性的天赋，无论任何恶劣的情况下，唯一不死的情况下，他都能够反杀，并且进化出抗性来对付你们。”

    “为了避免失败，巴缪洛帝直接把怒火宣泄在多元宇宙之内，我建议…”

    量子蝙蝠侠声音突然的低沉起来，目光盯着魅影陌客，在他们静心期待的目光下，说道。

    “把他的妻子，三宫制造出来的物品，渡鸦，送到三宫手上。”

    “让巴缪洛帝主动的离开多元宇宙。”

    “让巴缪洛帝去夺回他的妻子！”

    “让巴缪洛帝和三宫战斗。”

    量子蝙蝠侠冷静的说道，身为宇宙的量子之躯，他其实是没有感情的存在，只会计算最优的计划。

    为了避免巴缪洛帝的怒火宣泄在多元宇宙上，就只能转移他的视线。

    “或许你们认为巴缪洛帝是一个残忍的暴君，但是…据我从陌客搜寻回来的数据知道，他…异常的在乎家人，异常的在乎他所拥有的一切，所以才会拼命的获得力量，来守护这一切！”

    量子蝙蝠侠眼睛盯着魅影陌客，脸无表情。

    金色超人，幽灵面面相觑。

    只要巴缪洛帝离开多元宇宙，就再也无法通过神速力之墙回来，这可以算得上是一个相当好的计划，甚至可以当作是主计划来使用。

    这条利用巴缪洛帝的妻子，把渡鸦送到三宫面前，可谓是毒辣到极点的驱虎吞狼之计。

    更何况，三宫和巴缪洛帝还有着深厚的仇恨。

    魅影陌客眉毛一挑，在场几位只论熟悉多元宇宙，熟悉巴缪洛帝宇宙的话，舍他其谁。

    而且，入侵到巴缪洛帝宇宙，带走他的妻子渡鸦，就只有他有能力！

    他没有任何的意见。

    “我同意！”