
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到杨叶二话不说就动手，应龙眼中顿时杀意暴涨！他来到这里，是因为他先前感受到了这边有一股无形的能量在吸引着他，是的，那种东西他不知道是什么，但是他知道，那种东西对他绝对是有大好处的！

    加上这边发生巨响声，所以应龙觉得，这边肯定有什么天地灵物出世，毕竟许多灵物出世，都是惊天动地的！想到这，应龙没有丝毫犹豫，放弃了与那魔轲还有魂幽去追捕那邪君，然后一人快速朝这边赶来！

    只是没想到在这遇到了杨叶，在见到杨叶的那一刻，他便是有了杀心，因为杨叶是从这巨响声的方向赶来的，因为杨叶是人类，因为

    总之，单独遇见人类，对方都应该死！只是他没想到，杨叶先动手了。

    这让应龙顿时怒不可揭，摇身一变，恢复了本体，然后巨大的龙头猛地张开，近百丈大小的巨大身躯朝着杨叶扑了过去！

    青龙一族，最强大的除了他们的天赋神通外，就是他们的肉身，龙族的肉身岂是一个人类玄者所能破的？所以应龙选择了最简单的攻击方式，那就是硬对硬！他没出他最强的天赋神通，因为这在他看来，用肉身力量，这就已经很看得起杨叶了！

    应龙轻敌大意，杨叶可没，他现在可是在赶时间，所以他没有在保留自己的实力，幽冥鬼火悄然附身在了手中隐剑之上，然后携带着六重剑意对着应龙的龙头劈了过去！

    眼前这头龙阻挡杨叶，让他浪费时间，这让杨叶有了无穷无尽的杀意，所以，这一次他一点余力都没留！

    见杨叶要与自己硬憾，应龙眼中闪过一抹不屑，如果杨叶施展什么高阶的剑技，他或许会忌惮一二，毕竟对方是剑修！只是他没想到，这杨叶竟然要与他硬憾，眼前这蝼蚁般的人类是在送死吗？

    在应龙不屑的目光之中，杨叶的剑直直劈在了应龙的头上，‘铛’的一声轻响，杨叶手中的剑剧烈一颤，应龙眼中的轻蔑更浓了，然而就在这时，一缕细小火焰陡然浮现在杨叶的剑身之上，当这缕火焰出现时，应龙那巨大的龙眼顿时圆睁，那里面，轻蔑没有了，有的只是惊惧！

    它想逃，想躲开这柄火剑，然而，由于他的大意轻敌，那带着火焰的剑已经劈在了他的龙头之上。‘嗤’的一声轻响，杨叶的剑直接没入了应龙的龙头之中，然后杨叶双眼微眯，猛地喝道：“爆！”

    语落，幽冥鬼火在那龙头之中陡然爆裂开来

    “吼！”

    应龙猛地爆发出一道怒吼声，然而，那幽冥鬼火爆发开来的那一瞬间，他那巨大的龙头便是直接炸了开来，无数红白之物散落开来。

    “轰！”

    那巨大的身躯掉落地面，整个地面顿时剧烈一颤。

    应龙死了，是的，死了不能在死了！他可以说是死在自己的大意轻敌上，如果他不轻敌，一上来就施展他的最强本事，或者不与杨叶的幽冥鬼火剑硬拼的话，杨叶想要杀他，那是有点不现实的。毕竟对方的实力与境界，还是非常强悍的！

    杨叶右手一招，幽冥鬼火顿时飞回他体内。看着那地上没了龙头的应龙，杨叶手腕一动，一枚纳戒出现在了手中，接下来，杨叶便是开始了抽筋扒皮了。这可是龙啊，全身上下可都是宝贝，哪怕是一根毛，拿出去也是能卖个高价的！

    特别是那全身的血液，传闻龙族的血液能够增强肉身，对于应龙的血液，杨叶自然不会放过，在装了将近十个纳戒，才将应龙全身的血液抽干。他当然不会现在就来用这龙血，他现在可没这时间，将应龙的血液以及应龙的尸身收起后，杨叶便是御剑朝着南域的方向飞去！

    在他全力之下，一天之后，杨叶来到了断魂渊。

    抱着晓雨夕，杨叶来到了茅屋前，刚走到茅屋，茅屋的门便是缓缓打了开来，幕老自其中走了出来。幕老看了一眼杨叶，然后目光落在了杨叶怀中晓雨夕身上，见到晓雨夕的那一刻，幕老眉头便是皱了起来，道：“受上天诅咒，体内生机全无，可惜了！”

    “受上天诅咒？”杨叶眉头一皱，道：“幕老何意？”

    幕老轻笑了笑，道：“这世上，总有些人喜欢做逆天之事，但是他们却没有逆苍天的本事，然后便是会被上苍诅咒，这种诅咒，是很恐怖的，因为它是世世代代！你怀中女子，应该是祖上，或者家族之中做了逆天之事，然后才被上苍降下惩罚的！”

    杨叶沉声道：“幕老，可有方法恢复她体内生机？”

    “你要救她？”幕老看了杨叶一眼，有些诧异道。

    杨叶点了点头。

    “你可知道你救她，也是逆天之举！”幕老道：“她是受上天诅咒的人，你救她，也就意味着在逆天而行，如此一来，你可是要承受上天惩罚的，这惩罚，很严重！”

    杨叶摇了摇头，道：“幕老，你就说有什么办法可以救她吧！至于上天惩罚，呵呵，无非一死而已，我又有何惧之？”

    幕老看着杨叶半晌，然后摇了摇头道：“年轻，就是容易冲动啊！也罢，我不阻拦你，不然你可要记恨老头子我了！”说到这，幕老看了一眼晓雨夕，然后道：“要救她，就得恢复她被上苍抹去的的体内生机，而修复生机，也就相当于救一个死人。这难度是非常大的，你得有心理准备！”

    杨叶看了一眼怀中的晓雨夕，然后道：“在难，我也要去做！”

    幕老点了点头，道：“有三种方法可以恢复她体内的生机；第一种方法，世间有一种名为‘生命之源’的天地奇物，这‘生命之源’由天地灵气所聚集而成，其别说修复一个人的生机，就是一个人的魂魄散了，只要没有彻底消散在世间都能够修复！不仅如此，它还可以增加人，以及妖兽的寿命！”

    “去哪里找这生命之源？”杨叶狂喜道。

    幕老摇了摇头，道：“我不知道，我可以确定这世间有这种东西，因为曾经我在一人那见过，可惜他已经将那‘生命之源’用掉。”

    闻言，杨叶苦笑了笑，然后道：“幕老，你说第二个方法吧！”连幕老都不知道哪里有这‘生命之源’他要如何去找？他自然是不怕浪费时间的，只是晓雨夕等的起吗？

    幕老笑了笑，然后道：“第二种比第一种相对容易一些，你先别高兴，这对你来说，依然可以用难如登天来形容！这第二种方法就是‘顺天命，生命共享’”

    “生命共享？”杨叶不解道。

    “就是让你们两人的寿命共享，简单点说就是将你的寿命分给她，明白了吗？”幕老道。

    “这样可以？”杨叶一怔，然后道：“幕老，你现在就将我的寿命分给雨夕吧！”

    “哪有这么容易！”幕老摇了摇头，道：“如果是别人，这倒也不是什么难事，但是她不行，因为她是受上天诅咒的，想要与她分享寿命，就必须得顺天命，也就是得到上天的认同！不然，你现在将寿命分给她，虽然能够将她唤醒，但是转眼之间，便是会被上天给她抹去！所以，你必须得先让她得到上天的认同，要如何得到上天的认同呢？当下倒是有一个机会，那就是这潜龙塔之中的气运，如果你获得气运，然后将气运赠与她，应该能够抵消她的诅咒！”

    “气运可以抵消她身上的诅咒？”杨叶问道。在他看来，气运这虚无缥缈的东西，不是用来维持一个宗门或者家族兴衰的东西吗？怎么也可以用来消除这天罚呢？

    “自然！”幕老道：“这潜龙塔地底有一条龙脉，这龙脉，也是秉天地而生，用气运来抵消她身上的诅咒，应该是可以的。到那时，不，应该从现在开始，你就应该慢慢地将自己的寿命分给她，让她保持在‘活’着的状态，不然，以后她就算活了过来，各方面也会受损的！等你获得气运将她诅咒消去后，在将寿命一次性分给她，让她清醒过来，当然，要分多少寿命，这就看你自己的选择了！”

    杨叶点了点头，然后摇头轻笑，他原本去古战场，只是为了寻找这九幽寒风，那潜龙塔之争，他是没想过的。只是现在，不争也得争了啊！气运？他杨叶势在必得！

    深吸了一口气，杨叶道：“幕老，我现在该如何分享寿命给雨夕？”

    闻言，幕老那苍老的脸庞顿时有些古怪了，沉吟了半晌，他手腕一动，然后一卷卷轴出现在了杨叶的面前，然后道：“你自己看吧！”语落，幕老直接消失在了原地。

    杨叶看向手中的卷轴，然后一愣，只见卷轴上面写着：云雨双修诀！

    ps：求一切，求收藏，求红票，求订阅！感谢大家的支持，谢谢，青鸾拜谢了！           
            