    “封少爷……”

    小谢一脸复杂的看着封缰。

    “好了，已经没有什么可以隐瞒的了，你就把当年的真相告诉他们吧……”

    封缰挥了挥手，脸上表情也十分的随意。

    “当年，如果不是封少爷，老大早就已经被劳伦斯给害死了！”小谢说的话，瞬间就让在场的众人多出一副难以置信的神情。

    不过，仔细想想他说的话也没有任何的问题。

    当年封缰对霍筝的在意，也是有目共睹的。

    “那劳伦斯究竟是怎么死的？为什么筝筝会失忆！”薄司霁目光灼灼的看向小谢。

    不管他有什么苦衷，可是在薄司霁的心里，他早就已经背叛了自己的老大。

    “劳伦斯……”小谢说到这里，目光不由的看向一旁的封缰，有些欲言又止。

    “你说吧。”封缰毫不在意的说着。

    他们这一行出身的人，哪一个人手上没有几条人命？

    “劳伦斯是被封少爷杀了的……当然他所做的这一切都是为了救老大！”

    小谢一脸袒护的说着。

    这些年他都一直生活在纠结和悔恨之中，把这些话说出来之后，他也仿佛放下了心里的重担一样，狠狠的松了一口气。

    霍筝抬起眼，这些年她或多或少的听说了关于劳伦斯的事情，也知道他们师徒两个人之间的关系是十分的深厚的。

    没有想到，封缰为了救自己，居然把自己的师父都给杀了。

    “当年老大成功破译了基地的密码，让劳伦斯多年研究的成果毁于一旦！因为破译了密码，启动了基地的自毁装置，劳伦斯要让老大和基地一起消失！”

    小谢的脸上露出了一丝追忆。

    “所以，你就杀了你师父，救了我？”

    霍筝一脸认真的看着封缰，这一刻她的心中也是五味杂陈的，没有想到当年的真相居然是这个样子的。

    “嗯！”

    封缰点了点头。

    “老大失忆的事情也和封少爷没有任何的关系！这一切都是劳伦斯派人做的！老大为了摧毁基地的自毁装置，装作不敌麻痹对方，劳伦斯趁机要给她注射失忆的药剂，老大是在最后一刻破译了密码，但是，能够让人失忆的药物也同时注入进了她的身体里……”

    小谢快速的把当年的事情说了一遍。

    众人这才知道当年霍筝做了什么样的壮举！

    “是的，当年，小筝筝的父母发现了师父科研视里研究的真相，所以才会突然离开！他们准备把这个秘密告诉华国政府，是半路上不幸去世了……”

    封缰话没有说完，众人就已经知道了，这件事情肯定是和劳伦斯有关系的。

    “所以说他就是杀死我父母的真凶？”

    霍筝这时候虽然没有恢复记忆，但她也知道霍筝的一些事情。

    “是的，不过当年你父母的行踪十分的隐秘，劳伦斯知道他们的位置也是一件让我百思不得其解的事情，所以我一直怀疑他们是被自己最亲密的人给出卖了！”

    封缰的一句话仿佛重磅炸弹一样！

    霍老爷子和傅老爷子的脸色立刻变化的起来，两个老人相互对视了一眼，他们也没有想到当年的事情居然还有这么多的曲折在里面。

    能够知道他们行踪的人肯定是最亲密的人，而这个人又会是谁呢？

    当然，他们都不会相信对方，会伤害自己的儿女。

    所以……

    “封缰，难道你就没有听过劳伦斯说过当年出卖我们父母的人是谁吗？”

    霍行之的性格是最暴躁直接的，这时候他已经控制不住自己的脾气，站了起来走到了封缰的面前。

    “不知道……”

    封缰摇了摇头。

    “如果我知道的话，早就为小筝筝报仇了！为了她，不管做什么，我都愿意！”

    封缰一脸真诚的说着，霍家的人也都相信他说的话。

    因为这个男人早就已经用自己的行动来证明了他是有多么的爱霍筝。

    “好了，这件事情我会继续追查下去的！封缰，你走吧，这些年你一直隐瞒着我的事情，我就不追究了！”

    霍筝虽然感动，但是她真的不能够接受一个一直都在骗自己的人。

    “老大……”

    小谢一脸紧张的看向霍筝。

    “如果我猜的没错的话，你应该就是最新崛起的珠宝大亨吧！”

    薄司霁突然开口，众人都愣了一下。

    “是我……”小谢也没有继续隐瞒。

    “不过我猜的不错的话，那个黑袍先生就是你吧！还出现在媒体面前的黑袍先生是小谢装扮的！”

    薄司霁把目光看向霍筝，如果真的是这样的话，那么这一切都说得过去了。

    “什么？”

    霍家人也没有想到事情居然会有这么大的转折，那这么说来的话，那么霍筝的身价，也不比他们低多少。

    她才多大啊！

    没想到这些年她又做出了这么多让他们刮目相看的事情！

    “薄司霁，不得不说你很聪明，能够做你的对手和情敌，对我来说不知道是一件该幸运还是可悲的事情，寄生于何生亮！不过我是不会放弃的！”

    封缰一脸战意的说着。

    “够了！你能把我当成了什么货物吗？在这里争来争去的！有问过我的意见吗？”

    霍筝冷冷的打断了两个人的谈话。

    这时候她的脑海里一片混乱，今天发生的事情让她有一些接受不了，一时之间不知道应该怎么办。

    一直以来她所逃避又奢望的亲情竟然是真实的！

    她相信的人居然一直在骗她！自己最得意的手下这么多年来也一直在隐瞒她！

    “小豆芽菜……”薄司霁一脸心疼的看向霍筝。

    这时候他都不敢去想象，如果当年她真的被杀了的话，自己又该怎么办？

    他这一会，也不知道应该是去恨还是应该感谢封缰，他都觉得自己有些矛盾了！

    “小筝筝，不管我做什么事情，你要相信我绝对都没有伤害你的意思，我只是想和你在一起，难道我有错吗？”

    封缰一脸苦涩的说着。

    他曾经有想过，这一天会发生，却没有想过会发生的这么快，让他有一些无所适从。

    “好了，你们都不要说了，让我冷静一下！”

    霍筝说完，推开房门走了出去。

    “小筝筝……”薄司霁有些担心，刚想要追出去，却被霍老爷子拦住了。

    “司霁，你让她一个人静一静吧！”

