    陈源此时终于忍不住了，他可不是任人宰割的人。

    noob在比赛结束后就一言不发的离开了比赛馆，趁着noob不在，陈源说道：“风哥，这个比赛我打不了了。”

    “嗯？怎么了？”风哥心一慌，虽然他不知道发生了什么，但他知道队伍里一定是出现什么矛盾了。

    这对于职业战队来说，是一件极为可怕的事情，去年，QG战队的中野就是因为出现矛盾，导致最后比赛都打不了，从而造就了一分钟BO5的经典。

    陈源沉声说道：“这个adc，每次下路被打穿以后，就来中午吃我兵，我每次一开始都忍了，主动换去下路，但是我去下路以后，他又过来抢，一个人吃三路兵线，让我们怎么玩？”

    风哥听了此话，微微皱眉。

    ADC吃三路，其实也算是他们战队的传统打法了...

    但人家Uzi，都是打穿了对面下路，然后带着队友推塔，吃兵那都是顺便的事，毕竟人家能C。

    但这个noob，每次下路被别人推，还反过来吃队友兵线，确实说不过去...

    但常规赛的队员名单已经交上去了，想改变人员已经是不可能了。

    风哥皱眉说道：“那我试着跟noob沟通一下，看看有没有什么解决方法。”

    “不必了。”陈源摇头，“接下来的比赛，我来打AD，让小虎回去打中单吧。”

    陈源当然也知道人员已经无法更改了，所以这是他在上一局时想到的办法，他的发育能力和操作都不弱，AD英雄他也会的挺多，打ADC完全没问题。

    “打AD？”Uzi此时在一边都惊到了“这可不是一个简单的位置啊！”

    “...”风哥有些无语，这可是职业联赛，你中单换到上单我都还能理解，你这直接换到ADC，这不是胡闹吗？

    你跟小明配合过吗？对于下路的兵线控制你有心得吗？AD英雄你会玩吗？

    陈源此时认真的说道：“风哥相信我，我玩得了AD，我再差，也不会比那个noob差的。”

    风哥头有些痛，但他也不得不答应了下来，因为他看到了陈源的决心：“这样吧，下一场比赛，你就去打AD试试，如果不行的话，就老老实实回来打中单。”

    ...

    比赛结束后，RNG队伍的众人回到了基地，陈源直接拉上小明，开始了双排训练。

    下一场比赛在五天后的1月20号，趁着这段时间，将热门AD的熟练度全部练到85，完全来得及！

    陈源再一次回到了十一月那段冲分时光，一天20把的高强度排位，一直在练ADC。

    至于网上的那些言论，陈源都没有去理会，自己会用实际数据证明的。

    Uzi也给予了他许多帮助，一直在一旁观战，并且指出了陈源存在的一些问题。

    至于noob，这个性格古怪的替补AD哪里比得上宝贝中单hero，直接被俱乐部请退，没有再出现。

    终于，在1月20号，比赛开始的前夕，将霞，滑板鞋和EZ的熟练度都练到了85以上。

    特别是本来熟练度就不低的EZ，此时甚至接近了90。

    同时，他也完成了最近获得的一次心态积累机会。

    【开始抽奖】

    【恭喜宿主获得：全属性+1】

    【注：已超过90的属性将不会获得加成。】

    全属性+1，不好也不坏，毕竟蚊子腿也是肉嘛！

    陈源摩拳擦掌，准备开始春季赛第二局的比赛。

    今天的对手，是TOP，一只实力并不算顶尖的战队，目前两战两败，分别输给了SNG和RW。

    来到主舞台，RNG这边的粉丝数量可以说是全面碾压TOP的，地下的观众们正在大声呼喊着RNG的名字。

    今天的解说，是记得与长毛，两位同样来自WW的解说，说话腔调与karsa很像。

    “今天的比赛，那可真是有意思了。”记得笑着说道：“根据我们获得的信息，今天RNG的中单是xiaohu，上单是letme。”

    长毛此时配合着他一唱一和：“那观众们可能就要问了，RNG的新人中单hero去哪了？难道被换下了？”

    记得：“hero今天将代替上一场的noob，出任AD位置！”

    “哈哈哈，noob实在太菜了，给源子哥惹急了。”

    “但源子哥也太自信了吧，直接让自己去打AD，他能行吗？”

    “不会吧不会吧，不会真以为hero能玩得好ADC吧？”

    弹幕们也纷纷在议论着这个情况。

    “我也就实话实说吧。”长毛不怕得罪人，大胆说道：“上一局对阵IG的比赛中，noob选手正是最大的突破口，十分钟被破塔，然后吃三路，或许已经引起了hero的不满，所以决定亲自来打AD。”

    记得点头：“你说的很有道理，但hero打ADC的效果如何，那还得看今天的比赛结果，BP开始了！”

    “RNG是蓝色方，TOP是红色方，RNGban掉了沙皇，皇子和牛头。TOP这边则是ban掉了瑞兹，盲僧和奥恩。这些都是RNG上中野的拿手英雄啊，看来TOP这局也是想打上中野的。”

    “但是滑板鞋放出来了，不出意外的话RNG将会一抢滑板鞋！”

    “果然，RNG为hero拿下了版本最强AD滑板鞋，TOP那边则是选出了，塔姆和维鲁斯？想抗压吗？”长毛笑道：“没想到TOP这边还比较忌惮hero的。”

    “RNG这边又选择了青钢影进行摇摆，然后选出辅助布隆，没什么问题，TOP则是最后补出了上单船长，噢哟，当前版本这个英雄可不多见！”

    四五手，RNGban掉了狮子狗和佐伊，TOP则是ban掉了小虎的吸血鬼，然后又ban了皇子。

    最后两手很快选完，康特位则是给到了TOP的打野xx，为他选出了打野猪妹。

    最终双方阵容确定。

    蓝色方RNG：兰博青钢影辛德拉滑板鞋布隆

    红色方TOP：船长猪妹发条维鲁斯塔姆

    看着这个阵容，陈源心里有些紧张，队伍用蓝色方第一手的特权为他抢下的滑板鞋，如果他不能打开局势，那他就是稳稳地将这个锅给背在身上了。

    帮助karsa拿红后，陈源直接操作着滑板鞋上前开始压制，不给维鲁斯吃那三个刀的权利。

    TOP的ADqiuqiu是一个对线风格偏软的AD，你不让我补刀，我就不补...

    维鲁斯远远地站在后方，手中的Q开始蓄力。

    陈源此时站在一旁，躲都懒得躲，因为他知道这个Q不是射向自己的。

    穿刺之箭射出，角度很精准，将三个近战兵全部收下，但作为代价，远程兵也掉了一部分血量。

    这也意味着这个兵线被维鲁斯这一Q推了过去，短时间是回不来了。

    紧接着，小明的布隆卡了一个升二的时机开始前压，对方的下路也是急忙后撤，你来我往之间，下路的主导权被完全握在了陈源手中。

