    “江舟”笑道：“呵呵，行不更名，坐不改姓，方寸山，三星洞，楚留香。”

    “要报复，欢迎随时来找。”

    “楚留香……嘿嘿。”

    锦衣公子冷笑了一声，不再言语。

    但目中涌动的杀意却丝毫不掩饰。

    病公子此时淡声道：“镇北侯世子，我的事，还不必劳烦世子大驾。”

    “哼。”

    锦衣公子轻哼一声，并不还嘴。

    “江舟”扫了一眼病公子，知道他恐怕是在故意点醒自己对方的身份。

    不过他也不在意这几人是什么身份。

    有本事，你找楚留香报复去。

    这时，地面突然钻出几百个眼珠子，骨碌碌滚回目目童的身上。

    目目童身子一抖，几百只眼睛闭了起来。

    它抬起头，看到周围的景象不由愣了愣。

    却也没多理会，对“江舟”道：“找到了，你运气好，那人经常在山市出现。”

    不等“江舟”说话，扫了下周围的几人，从怀里掏出纸笔，写写画画，便递了过来。

    “江舟”接过一看，上面写了个地址。

    收好纸条，抬头笑道：“几位，没事的话在下告辞了。”

    说完转身便走。

    至于食灰鬼？

    那小鬼早前几个汉子拔剑的时候就不知道溜到了哪里去。

    这不靠谱的小混蛋，一路上毕恭毕敬，极尽谄媚之能事。

    没想到一有点风吹草动就毫不犹豫把他给卖了。

    “楚留香。”

    病公子忽然叫住他。

    “楚留香，虽然你拒绝了本公子，但本公子大人大量，还是想提醒你一句，”

    “江舟”见他指了指目目童：“这小鬼可不是什么好东西，你小心让它坑了。”

    “还有，在这鬼市之中虽无人敢动手，可出了鬼市，想回到阳世，可还有一段路要走，”

    “这段路，可不太平，尤其是你身上带着的两样东西，可都是稀世珍宝，”

    “那位的面子虽然大，可总有利欲熏心之辈，心存侥幸，铤而走险。”

    “带着这些宝贝，你可未必能走得出去。”

    “江舟”看了眼面无表情的目童，笑道：“多谢提醒。”

    看着“江舟”离去背景，羽衣道士若有所思道：“这位楚居士气度不俗，必非寻常人物。”

    锦衣公子冷笑道：“哼，不过区区一个六品武夫罢了。”

    病公子看向红衣贵女笑道：“长乐公主，你不是看上他了吗？怎的适才一言不发？”

    红衣贵女笑道：“急什么？等本公主杀了姓薛那个小贱婢，自然有大把的时间去找他玩耍。”

    ……

    “江舟”不知道背后的议论，也不在意。

    走在鬼市街巷上，食灰鬼不知又从哪里蹦了出来，一脸谄笑：“座使大人，您刚才跑得真快，可让小奴一顿好赶。”

    “江舟”看了他一眼，冷笑一声，懒得理它。

    食灰鬼像是没有看到一样，依旧一脸谄笑地伺候左右。

    出了鬼市，一如来时，骑上那匹泥马，食灰鬼抱着马腿。

    “江舟”却没有催马疾跑，反而延着蜿蜒小路一步一步慢吞吞地走着。

    从怀里拿出了那柄承载着酒仙剑术的小剑。

    他不知道这东西是谁拿出来卖的，不过这上面的剑术神通做不得假。

    想要“看”里面的剑术也不难，只要收束心神，沉入其中便可。

    这不是谁都能做到，但对已经能做到凝神寂照体内乾坤的他来说，却轻而易举。

    只分出一缕心神，他便已经“看”到剑中藏着的剑意。

    隐隐然听到一声狂放不羁的大笑。

    “哈哈哈哈！”

    “剑一柄来酒千觞，饮尽喉肠剑煌煌，几曾着眼看侯王！”

    “不做仙来懒命长，俺是人间酒中狂！”

    “哈哈哈哈哈！”

    长笑声中，一个身影抱着一个巨大的酒葫芦仰首畅饮。

    “千觞入喉肠，万剑赫煌煌！”

    “噗！”

    酒入喉肠，人影猛地唇一张，口一吐。

    吐出万点酒珠，啸成万千剑气。

    如金阳耀出金辉万道横空，煌煌赫赫。

    远在阳世，江舟本体之中，紫府中紫气氤氲，垂落万千丝缕。

    龙魂咆哮，张开龙口，一口吞下无数煌煌剑气。

    本体与幻梦身猛然同时睁开双眼。

    同时出声。

    “好一个酒中狂！”

    “好一个酒中剑！”

    抱着马腿的食灰鬼猛地只觉一阵炽热又锋锐的气息，让它像是置身于正午的烈日之下。

    浑身热辣，又刺痛。

    却不敢叫出声来，它也不是个没眼力的，脸上依旧是一脸谄笑：“座使大人天纵奇才，神功大成，可喜贺！”

    “江舟”没理会它，心神中那疏狂如癫的影子，和万千酒剑仍挥之不去，无数玄奇奥妙在脑中盘旋。

    泥马慢慢跑着，不知不觉间，前方已经看到了冥河。

    食灰鬼却在此时又一次消失，不知道到溜到了哪里去。

    因为蜿蜒的小路上，已经有人挡在前面。

    人还不少。

    不过堵在路上的只有四个，其余的都是站在冥河边上，朝这边冷眼旁观。

    这四个人竟长得一模一样。

    一样的丑。

    “江舟”能看出他们确实是人类，但长相却比妖魔都要骇人。

    四人四双三角眼，死死盯着他，充满恶意。

    “交出明庭香和酒仙剑术，留你全尸。”

    四人同声同气，如同一人。

    “咳咳……螺山四魔，每一个都是六品的魔道好手，向来同进同退，合起手来，能敌五品。”

    熟悉的虚弱声音从身后传来。

    刚刚才分别的病公子几人，不知什么时候，已经来到了他身后不远。

    病公子坐在椅榻上，正笑意吟吟地看着他。

    锦衣公子抱臂而立，面带冷笑，一副看好戏的模样。

    病公子知道：“要不要本公子帮你一把，救你一救？”

    “还是那句话，东西让给本公子，价钱不会少你，还保你一路平安。”

    “执尘剑主，别多管闲事，别人怕你雪照山玉剑城，我螺山可不怕。”

    四魔齐齐发声，声音如爪挠心，令人十分难受。

    病公子只是笑了笑，根本看也不看他们一眼。

    他身边一个劲装汉子冷声道：“就凭你们，也配与公子说话？”

    四魔齐声怒道：“哼！执尘剑主号称玉剑城近百年来的第一剑，我们兄弟倒想见识见识，究竟是不是名符其实。”

    “那个……在下还有急事，几位要是想打架，能不能把路让让，先让在下过去？”

    “江舟”骑在泥马上，举手道。

    “……”

    莫说隐隐擦出火花的双方，冥河边上冷眼旁观的人也一阵无语。

    病公子一双霜白眉毛颤了颤：“楚留香，你这个人，还真是有些不要脸啊。”

    “江舟”不好意思地挠挠脸皮：“过奖，过奖，失礼，失礼。”

    “咳咳！”

    我特娘的是在称赞你吗？

    病公子差点就想暴粗口，憋得脸上一阵病态的晕红。

    “罢了，本公子倒想看看，你的本事，有没有你的脸皮这般硬。”

    言落，也不再出声，只是笑意吟吟地看着。

