
    荒草丛生的山顶正中间，有着一块三四米高的岩石，岩石上嵌着一块巴掌大小的金属令牌，令牌上雕刻着火焰图案。

    微风拂过那火焰图案时，那图案竟好似在微微晃动，就如同真正熊熊燃烧的火焰一般。

    唰！

    一抹剑光突然撞击在巨石上，那巨石顷刻间粉碎，令牌化作一道幻影，飞到了不远处掠来的一个青年手中。

    青年背着一柄古剑，是一名来着飞仙塔的参赛者。

    他看着手上的令牌，手上刚露出灿烂笑容，就听到身后传来冰冷的声音。

    “把令牌给我，然后你自己滚！”

    青年脸色一变，转身就见到魏君昊正冷冷盯着他。

    “哼！好大的口气！想要令牌，那就看你有没有那个本事了。”

    青年认出这人，是之前从圣焱宗的人群中走出来的，圣焱宗的人自然不弱，不过他不认为对方就比自己强了。

    “找死！”

    魏君昊一声冷嗤，体内涌出赤红色火焰，身形消失在原地。

    “好快！”

    青年眼皮一跳，心底浮现强烈的危机感，猛地暴退，同时一剑挥出，剑气交织成一张大网，朝着前方掠去，途中触碰到的一切岩石树木，都顷刻间被绞成碎末。

    一条由赤红色火焰，凝聚而成的大蛇突然出现，外形如同一条大蛇，但却带着恐怖的剑气，如同一柄赤红大剑，撞在了纵横的剑气上。

    “轰”的一声，剑气湮灭，青年脸色大骇。

    那赤红色火焰大蛇已经到了他的面前，化作魏君昊的模样，将他一脚踢飞出去。

    魏君昊如影随形跟上，自半空中将那青年狠狠踩在地上，那青年的脑袋都嵌入地面，七窍淌血，惊惧的看着魏君昊。

    “要不是不能杀人，你已经死了！”

    魏君昊傲然说了一句，这才将令牌从青年手中拿了过来。

    他并没有就此离去，而是看向他来时的方位，很快的，林辰的身影出现在了他的视线中。

    “他的下场，就是等一会儿你的下场！”

    魏君昊将令牌收入空间戒指，然后指了指地上躺着的飞仙塔弟子，对林辰咧嘴一笑，笑容让人浑身发寒。

    林辰眉头扬了扬，并没说什么，漆黑的火焰，如同浪潮般不断自体内涌出。

    魏君昊体内也是涌出赤红色火焰。

    两种不同颜色的火焰碰撞在一起，发出惊天巨响，顷刻间，山顶上的岩石开始融化，一道夹杂两种颜色的火柱冲天而起。

    唰！唰！

    两人几乎同时动了，朝对方掠去。

    这边的动静，引得许多人看了过来，而远处山顶之上，五大巅峰势力的掌门人以及高层，在魏君昊和那飞仙塔青年交手时，就看向这边了。

    “倒是个挺厉害的小家伙，体内星辰数量，绝对在90颗以上，而且战斗天赋不错，要比寻常同阶更强。”

    一身黑袍的中年人，脸上带着一丝笑意，他是幻魔窟的掌门人，被世人称为魔主，别看他笑起来让人感觉很是亲切，但却是曾经做出一夜间屠一国的疯狂举动，镇压敢与他作对的人。

    飞仙塔塔主，被世人称之为无双剑神的老者，此时心中是有些不爽的，虽然说那青年在飞仙塔来的人中，只属寻常，不过败得如此迅速，实在有些丢人。

    他问道：“这小家伙就是那东皇阎？”

    圣焱宗宗主笑着摇了摇头：“他叫魏君昊，在我圣焱宗的弟子中，实力仅在东皇阎之下。”

    闻言，其它几个势力的人，微微色变，圣焱宗弟子中的第二就这么强大，那东皇阎的实力自然更不必多说。

    看样子，圣焱宗是想在这一届的“天阙问道战”，再次独占鳌头了。

    “这小家伙的实力的确不错，现在要和他交手的，似乎是来自太初神山？只怕是他也要遭殃了。若是被打成重伤，不仅得不到这一块令牌，也无法再去和别人争抢其它令牌，注定要被淘汰。”

    阴阳教教主，长相俊美的中年人开口道。

    甄星海道：“那也未必。”

    众人都是有些惊讶的看向甄星海。

    甄星海淡淡道：“林辰是我太初神山内部战第一名，我对他有些信心，未必就会输给这叫做魏君昊的小家伙。”

    太初神山内部战第一名？

    众人这才多打量了林辰几眼。

    不过，却是依旧不认为林辰能敌得过魏君昊，要知道，上一届的太初神山第一人，实力便是连圣焱宗的第二人都比不上！

    那魏君昊的实力，他们刚才已经见到，虽然魏君昊没有施展全力，但以他们的眼力，却是能看出七七八八。

    心中判断出，这魏君昊的实力，多半要比上一届圣焱宗的那第二人都强上一些，自然更不是太初神山的内部战第一名可以比的。

    不得不说，太初神山已经六届没在“天阙问道战”上取得什么好成绩，在人们心中，太初神山内部战第一名的分量，实在不怎么样。

    “甄山主，既然你对这林辰这么有信心，不然我们来赌一场，也算是为大家增添一点乐子？”

    圣焱宗宗主突然看向甄星海，笑着说道。

    甄星海微微眯了眯眼，看向圣焱宗宗主：“赌什么？”

    圣焱宗宗主笑道：“最近我们圣焱宗正准备炼制一枚八品道境圣丹——‘三昧天火丹’，不过却是缺了其中的主材料‘三昧金莲’，据说你们太初神山的藏宝阁内，便有着一株‘三昧金莲’？

    不如这样，若是魏君昊赢了的话，你便将那株‘三昧金莲’给我，若是魏君昊输了，我拿出同级别的‘紫阳玄霆芝’给你。如何？”

    众人心头微动，这圣焱宗宗主，显然是有备而来，连太初神山藏宝阁内有一株“三昧金莲”都打听出来了。

    八品道境圣丹的主材料，对他们这种级别的人物来说，也是珍贵无比，这哪里只是找点乐子那么简单，简直就是一场豪赌。

    不过，他倒也没占甄星海便宜，“紫阳玄霆芝”的确是和“三昧金莲”一个级别的炼丹材料。

    圣焱宗宗主敢拿这东西出来赌，说明他的确对魏君昊很有信心。

    众人看向甄星海，好奇他敢不敢接下这场豪赌。

    “好！我和你赌。”甄星海几乎没有什么迟疑，就答应了下来，目光落在林辰的身上，带着一丝期盼。

    他在林辰身上，寄予了很高的期望，若是林辰输了的话，又何止输掉一株“三昧金莲”，也意味着，林辰别说是第一了，大概率连这一届“天阙问道战”的前三都进不了。

    蓝烟媚站在人群中，默然不语，目光落在林辰身上，心中叹道，小家伙，你可一定要为太初神山争口气啊！
