    乔晨峰冷笑了一声，没有给予评价，因为很多事情，终归会有一个结果，声音叫的再大，顶多只能算是一条疯狗，而雄狮，往往都是在沉默中爆发。

    陈六合看着乔晨峰，嘴角忽的挑起一个弧度：“你胆子不小，一个人来见我？没有多带点保镖之类的？”

    “这并非什么龙潭虎穴，你陈六合也并非什么洪荒猛兽，何须人多？我一人足以。”乔晨峰声沉气稳的说道。

    “好气魄，看来我在你们乔家并未打出凶名，是我太仁慈。”陈六合笑道。

    “给予你太多的重视，对乔家来说无疑是自降身价。”乔晨峰道。

    陈六合轻笑的点点头：“今晚的事情你想怎么解决？”

    “好一个先声夺人，多管闲事的是你，出手伤人的也是你，现在反过头来问我如何解决？我倒想问问你，陈六合，你准备给我一个什么样的交代。”乔晨峰气势逼人，身上有着威压，说话时让人心中难免生怯。

    “交代？乔晨木是我打的，他太不明事理，也太没自知之明，就当我是帮你们乔家管教，打了也白打！还有，王金龙今天你们带不走。”陈六合道。

    闻言，乔晨峰虎目一凝，厉色凛凛：“陈六合，知不知道你在说什么？”

    “不用跟我玩那些虚头巴脑的，大家打开天窗来说亮话，你们乔家不敢保的人，我陈六合来保，你们乔家想要用王金龙的小命去息事宁人，我陈六合就偏不同意，没别的意思，只要能让你们乔家脸上无光的事情，我都乐意去做，只要能让你们乔家不痛快的事情，我都非做不可！”陈六合懒洋洋的说道。

    “陈六合，你不要太过放肆！”乔晨峰一脸怒容，双拳紧握，陈六合的嚣张超乎他的想像，没想到敢用这样的语态跟他对话。

    “我今天能亲自到场，就已经是给了你足够大的面子，算得上是自降身价，你不要给脸不要！”乔晨峰冷冷说道，心中已经怒不可遏，在汴洲，有几个人敢这样跟他说话的？数都数的过来！

    陈六合一脸不屑：“别在我跟前倚老卖老，你背后的势力不管是明的暗的，我都不放在眼里，所以你那一身气魄，在我面前没有半点毛用，你觉得你在自降身价是因为你太过自以为是，殊不知，你在我眼中不值一提。”

    陈六合摆摆手：“多余的废话不用多说，从你们乔家找上我的那一刻开始，我们就注定了要站在对立面，你觉得我还会给你们乔家面子？以后乔家人在我面前，最好都给我把头颅低下，敢抬起来的，我就大嘴巴抽，抽到你们低下为止！”

    “狂妄，你真是初生牛犊不怕虎！”乔晨峰眉目森寒，眼神凌厉！

    “是你们乔家安逸太久，总觉得自己高高在上，已经不懂得什么叫居安思危了，既然你们不懂得，既然你们喜欢盛气凌人，那我就把你们从云端拽下，让你们常常被人踩在脚下的滋味。”陈六合冷笑说道。

    “你有那个本事吗？”乔晨峰盯着陈六合。

    “你们可以睁大眼睛仔细看着。”陈六合笃定道。

    盯了陈六合半响，乔晨峰只感觉心中的怒火快要抑制不住，他一声令下，足以把这里夷为平地，但不知为何，当这股怒火达到顶点的时候，却硬生生被他压制了下去。

    深深吸了一口气，乔晨峰说道：“陈六合，你确定今晚的事情你非管不可？”

    “来都来了，自然不能空手而回，不扫你们乔家的面子，我陈六合就没了面子，很不幸，我这个人很爱面子。”陈六合笑吟吟的说道。

    乔晨峰转头看向王金彪：“这是你们王家的意思？他是你们搬来的救兵？”

    王金彪深深低着头颅，道：“乔爷，你很清楚，在这件事情中，其实已经不是我们王家可以左右的，这是陈六合与乔家的博弈，如果乔爷非把王金龙带走，我没有半句怨言，悉听尊便。”

    “王金戈，陈六合是你叫来的？”乔晨峰盯着王金戈那张妖媚的脸蛋，眼神中厉色闪过。

    王金戈心中一颤，但仍旧昂着俏脸，道：“三哥，不是我。”她实话实说。

    “那就是你了，王金龙！”最后，乔晨峰把目光落在王金龙的身上，吓的王金龙直打哆嗦，差点没哭出来，连说话的勇气都没有了，只能躲在陈六合身后瑟瑟发抖。

    “很好！”乔晨峰眯了眯眼睛：“你们王家以为陈六合是你们的保护伞救命草是吗？那我就等着看你们的好戏，王家被血洗的时候，不要求到乔家，从今天开始，除了王金戈以外，王家其他人，与乔家不会再有任何关系！”

    说罢，乔晨峰冷哼了一声，最后打量了陈六合一眼，道：“陈六合，下次再看到你的时候，希望你还能这般气势如虹！”

    “放心，下次再见面，我一定比今天更帅。”陈六合笑呵呵的说道。

    乔晨峰再次冷哼，一挥手：“我们走！”

    “三哥，你说什么？走？”乔晨木不敢置信的吼道，吃了这么大的亏，就这样一声不吭的走了？这还是不是他三哥？这还是不是威名赫赫、心狠手辣的乔晨峰？

    “闭嘴，给我滚回去！”乔晨峰怒瞪一眼，乔晨木即便再心有不甘，也不敢违背三哥乔晨峰的话，只好满含怨气的跟了上去。

    陈六合忽然想起什么，在后面喊到：“喂，你跟王家所有人都撇干净关系了，也不差王金戈一个了啊，一并把她逐出乔家呗。”王金戈听到这话，脸上的表情有些精彩，她都不知道是该高兴，还是该恼怒。

    乔晨峰顿足回头，冷然道：“她生是乔家人、死是乔家鬼，胆敢逾越半步，我把她分尸沉河！”说罢，就钻入了宾利车。

    这一刻，王金戈的脸上禁不住流露出一丝悲凉，这几个字，道尽了她的命数。

    -------

    鲜花榜已经第五了，但差距好小，兄弟姐妹们，鲜花继续怼起来，稳固一下地位啊！

