    “元髓？”

    苏牧心头一动，当即开口：“当然感兴趣。”

    “馆主，你这话的意思是……”

    难道是现在就能让他参加赌石？但赌石好像没有开启吧，不然天剑堂就不会像现在这样平静了。

    “苏公子，车上说。”馆主抬手邀请道，苏牧二话不说，立马就上了马车，他对馆主说的事，是越来越感兴趣了。

    元髓到手，他的修为将快速增长！

    “驾！”

    马车后面窜出一个人，等苏牧两人上了马车之后，就跳上马车，驱车离开。

    此时天剑堂内，堂主几人站在房间内，透过窗户目送着马车离开。

    “你们一定要切记，宝鼎之事，绝对不能泄露出去！”天剑堂堂主转头看着马大师他们，严厉开口。

    马大师几人都重重点头，他们都深知宝鼎这事的严重性，宝鼎在沧澜帝国头一次出现，绝对的至宝，一旦让人知道，绝对会引起一场腥风血雨！

    届时可不就是帝国内的这些人盯着苏牧了，还有敌国，那些隐世家族，全都会对苏牧出手！

    “我国，终于出了一个妖孽之才。”堂主转头望向苏牧离开的方向，嘴角微扬，满脸欣慰。

    “等苏牧走出帝国，我国也能享誉大陆！”

    “只要苏牧不半途陨落，届时无人敢动我国！”

    ……

    “驾！”

    马车之中，苏牧看着馆主，一直等着他开口。

    “苏阁下，在下向浩然。”馆主先开口介绍自己。

    “向馆主。”苏牧点头淡笑道。

    向浩然苦笑着摇头，在帝都，在总部，他可担当不起馆主这二字，不过，馆主之位，必然属于他！

    “苏公子，我馆明天就开设大型赌石，但今日在我府内，也有一场小型赌石，开出元髓的几率极大。”向浩然神色一敛，终于说出此行目的。

    苏牧听着诧异，明天就是大型赌石了，为何今天还要开设一场小型赌石？难道是想要自己先赚一笔？

    “先热热身也好。”

    随即苏牧就不管那么多了，虽然火尊记忆之中有很多关于赌石的知识，但还是要自己上手才知道。

    见苏牧一点都不多问，向浩然眼中闪过一抹诧异之后，就淡然一笑，跟苏牧这种人做朋友，就是舒坦。

    “驾！”

    半个多时辰之后，马车停下。

    苏牧两人下了马车，只见到了一个中档宅院前。

    苏牧转头看了向浩然一眼，在帝都能拥有一座中档宅院，可不容易，做馆主的，果然是富的流油。

    “苏公子，今日你若是能够开出元髓，明日赌石的所有消费，全部包在在下身上。”

    进入宅院时，向浩然豪气道。

    苏牧点点头，有人出钱消费，他自然是没有意见。

    跟着向浩然到了一间客厅，只见客厅大门紧闭，推开门后才见里面已经坐着九人。

    这九人有老有少，有男有女，气质都是相近，潇洒，放荡不羁，大有一种千金散尽还复来的豪气。

    “向馆主。”

    见向浩然进来，九人起身抱拳，而后目光齐刷刷的落在苏牧身上，见他模样年轻，都是眉头一皱，脸上透出不爽。

    就为了一个毛头小子，让他们等这么久？不知道他们分分钟千万上下吗？

    对于苏牧，他们没有一个人认识，苏牧现在虽然享誉帝都，但真正认识他的人还是不多，再加上这些人的身份特殊，如果不是今天，他们都不可能有机会跟苏牧见面。

    “苏公子，这些人都是职业赌石客。”向浩然指着那九人，向苏牧介绍道。

    “他们任何一人，在赌石挖矿上面，浸淫二十年以上，每个人的身家，都过了十亿！”

    十亿金币！

    苏牧听着毫无波澜，不就是一些赌徒吗？

    向浩然没有向那些赌石客介绍苏牧，在他眼里，这些赌徒，没资格知晓苏牧。

    客厅里有专门为苏牧留一个位置，等苏牧入座之后，向浩然走到前方，对众人抱了抱拳。

    “此次小型赌石，只是向某结交好友，还请诸位各施手段，尽显神通！”

    那九个赌石客听着眼中都闪过一抹厉光，不要钱的赌石，他们自然是十分热衷，运气好，随随便便就能赚个大几百万，要是开出元髓，那就是过亿！

    接着向浩然抬手一摆，就见几个下人抬着一块块石头上来，有大有小，小的只有一个石墩大小，大的都快有人高！

    “嘭嘭嘭……”

    重重的落地声不断响起，总共三十块石头。

    “此次赌石规矩，每人只能选定一块矿石，选完不可后悔。”

    “最后谁开出来的矿石价值最高，不仅可以带走全部收益，我还会另行奖励一两元髓！”

    一两元髓！

    那些赌石客听到怦然心动，一两元髓可就是价值一亿金币！

    他们赌石至少二十年，开了那么多的矿石，元髓基本就一两上下！

    极少有矿石能够开出五两以上的元髓！

    就连苏牧都颇为心动，别说一两元髓了，他至今连见都没有见过，更别提用过了。

    “当然，其他人也可以带走全部收益。”

    向浩然补充了一句，苏牧他们都直接当做没听见，就算是高级元石，在元髓面前，依然是不值一提！

    “开始吧。”

    随着向浩然话音一落，那九个赌石客立马冲到矿石前，而后从怀中一掏，清一色的玉册！

    每个人手中的玉册，至少是六页玉册，甚至是七页八页玉册！

    他们都浸淫赌石这么久了，就算玉册再难得，他们也积累下来不少资本。

    苏牧也掏出玉册，那九个赌石客看到，都是不屑的撇了撇嘴，五页玉册，拿什么跟他们斗！

    “怎么……”

    向浩然看到苏牧的五页玉册，眉头一皱，苏牧都在帝都创造了那么多奇迹了，背后更是站着大皇子、巡查司和沧昭王，甚至还去天剑堂呆了这么久，玉册怎么才这一点。

    失望的摇了摇头，连工具都不如人，这次苏牧怕是没什么希望了。

    “还是希望他能创造出上一次那样的奇迹吧。”

    向浩然喃喃着，希望苏牧能像在洮东城元石馆一样，挖出最多最好的矿，赌，也赌出最好的元髓！

