    吸收了鲜血之后，艾希礼女王的容颜在恢复。

    这时，有手下汇报道：“女王大人，发现冥王，发现冥王了！”

    “什么！”

    艾希礼女王脸色剧变。

    “冥王与他的朋友刚刚出现在矿坑，现在乘坐升降机上来了！”

    “不过，武士阁与花下家族的人都收到了风声，正将矿坑包围了，要冥王给个交代！”

    手下解释说道。

    花下大洋与田中先生的人都死在冥神宫，并且这两方势力的人都以为是冥王害的，所以要找冥王报仇。

    而对此，艾希礼女王也没阻拦，更没有解释。

    主要是她觉得冥王已经死在冥神宫了，但她没想到冥王还活着。

    “那个地方如此的恐怖，他们怎么还活着啊！”

    艾希礼女王打了个寒颤，以她的实力在冥神宫都差点死了，冥王他们是怎么走出来的啊。

    “走，去看看！”

    艾希礼女王离开房间。

    “女王大人，武士阁与花下家族的事，我们插手吗？”

    手下却问道。

    艾希礼女王摇了摇头：“如果冥王动用我欠他的人情，我肯定会保他，但如果不借用，我们就看情况再说吧！”

    “女王大人，你说这个冥王，会不会是假的！”

    手下再问。

    艾希礼女王顿时沉默了，毕竟她也不敢肯定。

    而且她至今也不敢肯定，田中先生与花下大洋他们是否死了！因为在冥神宫中，她见到了他们，极为的诡异。

    此刻另外一边，林辰与汪倾城刚刚乘坐升降机上来，立即见到大量的枪支对着他们。

    “冥王！”

    有武士阁的高手与花下家族的人走来。

    “田中先生与花下大洋先生的死，你是否该给个交代！”

    说话的人是一名老者，旁边则是一名男子。

    老者叫山本一岗，是武士阁顶级高层，实力强大。

    而男子则来自花下家族，叫花下大河，腰挂一柄武士刀，实力也极为的不弱。

    这两人都拥有世界英雄天榜的实力，放在阳国，每个都是万人之上的存在。

    林辰淡淡看着两人，道：“他们的死，与我有什么关系！”

    “有人说你与他们结仇！”

    山本一岗冷哼道。

    “结仇就代表我杀了他们吗？

    是谁说的？

    还是你们自己臆想的？”

    林辰道。

    旁边那花下大河冷喝：“是艾希礼女王说的，她与你们一起进入矿坑，她就是人证。”

    林辰眸子一闪，艾希礼女王没死？

    “两位可别误会我的话，冥王是与田中先生他们有摩擦，但我没说过冥王杀了他们！”

    也就这时，艾希礼女王带着自己的人走来，目光同时看着林辰。

    目前，她依旧不肯定林辰是否假冒的。

    毕竟以林辰的实力，他应该走不出冥神宫才对啊。

    “艾希礼女王，你说田中先生的死与他无关？”

    山本一岗顿时看着艾希礼女王。

    “不错，我亲眼见到田中先生怎么死的，确实与冥王没关系！”

    艾希礼女王点头。

    山本一岗与花下大河互看一眼，似是在低声交谈，很快，山本一岗冷冷道：“虽然不是冥王杀的，但冥王与田中先生有恩怨，这事也要给一个交代！”

    花下大河点头：“但我们也是讲道理的，只要冥王将在冥神宫所遇的事说出来，这事就这么算了！”

    冥神宫隐藏着巨大的秘密，他们也想得到这些秘密。

    特别是冥王活着出来，他或许得到了什么宝物也不一定。

    “交代？”

    林辰不由冷笑，找不到证据，所以就随便找个借口是吧！“山本一岗，你们也太霸道了吧！”

    艾希礼女王本来是不想插手的，但突然也想知道林辰的遭遇，所以主动帮忙说话。

    花下大河皱了皱眉：“女王，他可不是你手下的干部，是卢卡尔的人，难道你要管卢卡尔的事？”

    艾希礼女王道：“话虽如此，但他也是全球科技的人！”

    “我们也是全球科技的人！”

    两人齐齐回道：“所以，除非她是你手下的干部，否则女王还是别插手这事了！”

    艾希礼女王顿时看向林辰，希望林辰能站出来说话，如此一来，她也有借口帮助林辰了。

    当然，主要是这两人身份很高，更代表武士阁与花下家族来的，这面子，她要给。

    林辰却根本没多想，摇头道：“你们更想知道的是，我在冥神宫得到什么，再加上是怎么出来的吧！”

    众人眸子顿时一亮，他们确实是这么想的。

    艾希礼女王急道：“冥王，只要你一句话，我可以保你！”

    “不必了，你欠我的人情，我不想浪费在这里！”

    林辰淡淡道：“实不相瞒，我在冥神宫确实得到了一样宝物！”

    说着，他右手一拍，针灸袋飞了出来，从中射出一柄黑色的飞镖，随后落在林辰手里，化作一柄西式的大剑。

    “这把剑，就是我得到的！”

    “其实，我也不知道它具体是什么！”

    “但我知道，它重见天日那一刻，需要祭剑！”

    轰！黑色大剑被林辰插在地上，只听一声轰鸣传来，仿佛一座压土机砸在地上般。

    实力弱的人都脚下不稳，一屁股坐倒在地面，满脸惊骇。

    仅仅是一柄剑而已，为什么感觉这么重啊！山本一岗与花下大河则眸子一亮，这柄大剑不凡！归他们了！艾希礼女王脸色则是一急，冥王真不该说出来啊。

    本来，山本一岗他们还在犹豫是否出手的，现在更坚定出手的想法了。

    而这两人都是世界英雄天榜的高手，林辰只是第一干部，根本不是他们的对手啊。

    “归我！”

    也就这时，山本一岗出手了。

    别看他是老人，但身体素质比任何青壮年都要强。

    砰！只见他一步踏出，如炮弹般射向林辰，右手衣袖破碎，露出满是伤疤的手臂。

    这手臂仿佛被火烧过般。

    因为，这手是历经过核辐射的，彻底变异，被称作核能手。

    他的一拳，夹杂着核能之威。

    “就拿你祭剑！”

    林辰一脚踢向身前的黑暗之剑，将此剑双手握住，望着那老者狠狠一斩。

    剑在这一刻变成紫色，力量不断在提升。

    二吨，三吨，五吨，十吨！但因为林辰已经掌控了这柄剑，对他而言，这柄剑仅仅一百公斤而已！ 

