    而在夙倾对面站着的炎魔城主，看到再次落到她手里的男人，仿若出了一口多年的恶气一般。

    “当年你跑了，可让我惦记的很，本城主还从没受过这种屈辱，竟然有人敢不听话的从我的手里逃走？！

    我把你抓回来，想必你也知道你自己的后果了，我要让你，生不如死。”

    伴随着那略带尖利的声音。

    炎魔城主笑的格外的得意，手中一道深红色的光芒闪现。

    拳头变为利爪朝着夙倾的脖子抓去。

    那个被绑在铁链上的男人，竟也不躲，生生的挨了这么一击。

    直至，滴答滴答。

    当脖子上有鲜血滴落，炎魔城城主笑声更大了。

    “当年我笼子里的男人，最满意的人就是你了。

    长了一脸病弱样，却是挺能抗。怎么打，怎么虐，都没什么动静。”

    说着说着，炎魔城主不知道想起了什么忽而开口一句

    “可爱的小鸟儿，这曲子我听腻了，弹一首欢快的曲子来听听。”

    话音落，不远处的床榻之上，传来叮铃叮铃铁链的声音。

    白衣男子指尖泣着血，手一顿。

    跟着手指再次弹出曲子，已然成了悠扬欢快的语调。”

    他的眼睛上被蒙了白色的布条，已然看不见远处的场景。

    但是他们的话他却能听的清楚。

    炎魔城主听着这欢快的曲儿，体内的虐杀性又再次被激发了，轻松愉悦的表情

    她抬起染着鲜红指甲的手，从他带血的脖子上滑落，往下滑动。

    “没想到这么多年不见，长出了如此模样。”

    言谈间暴虐与疯狂逐渐增加。

    夙倾低着头，黑色的发丝遮住了情绪。

    在这除了琴声便再没了其他声音的时刻。

    只看到他肩膀微微抖动一瞬，却是笑意从口中传了出来。

    叮铃叮铃，铁链相交发出声音。

    那原本殷红的唇，如今泛着苍白之色，让他看上去愈发的病弱。

    炎魔城主眯了眯眼

    “你笑什么？”

    说着的时候，她的手再次掐在了他的脖子上，仿若要给他一个教训，指甲生生掐进了肉里。

    只是，并没有人回答她的这个问题。

    跟着，便听到啪的一声，那用天阶铁石打造的就算是大宗师都无法挣脱掉的铁链，就被这个男人轻而易举的挣脱断了。

    依墙而靠的男人，站起了身来。那金丝绣着的红袍，显得那般刺眼妖异。

    对于她那只掐在他脖子上的手，仿若未觉一般。

    伴随着夙倾的低笑声，一阵阵的阴郁与黑烟在他周围弥漫四散开来，炎魔城主察觉到危险迅速撤退。

    只是，似乎来不及了。

    男人不紧不慢的抬手，她明明已经运足了力量往后撤退，他的攻击就像是避无可避一般，只是轻轻往前踏了一步。

    她甚至亲眼看着那只手就那么轻而易举的穿过了她的腹部。

    炎魔城主，震惊之色大于疼痛。

    她几乎想也不想的挥出自己的阎魔刀。

    只是，她眼睁睁的看着那只掏入她腹中的手，抽出之后，再次抬起，明明她肉眼可见，却就是躲不过他的攻击。

