    突如其来的一句话，一时间的思索，让余惊鹊难以第一反应去回答青木智博的问题。

    因为他不知道青木智博到底是怀疑自己，还是没有怀疑自己。

    第一时间没有来得及做出反应，余惊鹊便不好再去反应，他装作没有听到青木智博的话，闭口不言。

    青木智博又一次开口问道：“余警官怎么不说话？”

    不管现在青木智博是什么心态，余惊鹊都要保证自己的心态没问题。

    走一步看一样，兵来将挡，水来土掩，余惊鹊就不信了，青木智博的直觉能当饭吃。

    “青木少佐，说句实话我知道，只是这件事情我不好说。”余惊鹊一脸为难，好像是被青木智博逼的没有办法才开口的一样。

    余惊鹊的意思很明白，银行保险箱的事情我听说了，但是牵扯到了少佐你，我不好随便评价。

    这样也就解释了，余惊鹊为什么在青木智博询问第一遍的时候没有开口。

    “这件事情你们特务科知道。”青木智博又说道。

    特务科知道？

    余惊鹊反应过来，或许青木智博找自己，并不是怀疑自己。

    “当时是姚冰姚队长在负责这件事情，我并不知情。”余惊鹊立马撇清关系。

    “他说你当时在场。”青木智博说道。

    “谁？”

    “姚冰？”余惊鹊有点吃惊，这青木智博和姚冰也见过面吗。

    青木智博点头说道：“对。”

    青木智博一直都没有放弃调查这件事情，他装作不在乎，只是说他不想让人知道，银行里面存放的都是什么东西。

    但是这个哑巴亏，吃起来太难受，青木智博就想要抓到背后的凶手。

    他知道钥匙一定丢了，可是他不知道钥匙是什么时间丢的。

    而且谁知道自己身上的钥匙，是用来开银行的保险箱的？

    这些都是问题，所以青木智博就一步一步的调查过来，调查到特务科的时候，那自然是要调查姚冰。

    可是从姚冰这里，青木智博得到了另一个消息，就是关于余惊鹊的消息，所以青木智博今天找上门来。

    余惊鹊认为姚冰都已经慢性死亡了，就不将姚冰放在心上，可是没有想到这货临死之前还要咬自己一口。

    给青木智博说自己在场，说白了就是诬陷自己，这件事情处理不好，余惊鹊麻烦不小。

    “青木少佐，我当时只是去银行办业务，而且之后就被……”余惊鹊欲言又止。

    “我知道，被保安局给抓了。”青木智博找余惊鹊之前，已经是了解清楚了。

    “所以啊少佐，我不可能有问题，当前姚冰可是将我里里外外搜查了一遍呢。”

    “而且保险箱出事，是在我被关进保安局之后，所以我就更加不可能有问题了。”余惊鹊急忙解释。

    在青木智博面前，余惊鹊压力很大，因为青木智博和万群不同，万群还要讲逻辑，讲道理，但是青木智博不一定讲。

    青木智博承认余惊鹊说的话，可是姚冰提起来余惊鹊，让青木智博想起来了另一件事情，大世界饭店遇袭。

    钥匙有没有可能是大世界饭店遇袭时出的问题。

    当时在自己身边的人有两个，一个余惊鹊，一个秦晋。

    青木智博一直在思考，自己的钥匙有没有可能出问题，但是他找不到疑点。

    秦晋下手的时机，和将钥匙还给青木智博的时机都很巧妙，青木智博完全就没有察觉，所以现在拿不定主意。

    他第一个找上余惊鹊，而没有去找秦晋，是因为他更多的怀疑秦晋。

    秦晋更接近他，他保护秦晋的时候，两人都贴在一起。

    其次余惊鹊被保安局抓了，审讯也没有开口，问题不大。

    其实青木智博没有猜到，是余惊鹊和秦晋合作联手，完成的这件事情。

    “余警官不要激动。”青木智博说道。

    “请少佐一定要相信我。”余惊鹊心里将姚冰恨死，这货临死都要给自己找点麻烦。

    上一次的事情，余惊鹊以为已经过去，尘埃落定，不可能再冒出来。

    谁知道青木智博的毅力这么大，过去这么长时间，还在调查。

    而且看的出来，好像没有通过特务科的力量来调查，不然不会是青木智博亲自和姚冰还有余惊鹊见面。

    这毅力可是厉害，余惊鹊恨不得青木智博混吃等死比较好一点。

    “大世界遇袭那一次，余警官觉得秦晋这个人，怎么样？”青木智博突然问道。

    青木智博找余惊鹊，是希望余惊鹊帮自己回忆一下当天晚上的事情，他现在回忆不出来疑点，同时也想要看看余惊鹊到底有没有问题。

    他那天喝了酒，很多细节可能没有注意到。

    但是余惊鹊却没有喝酒，而且也在身边保护，青木智博想要看看，自己没有注意到的细节，余惊鹊会不会注意到。

    秦晋？

    看样子青木智博不是怀疑自己，而是怀疑秦晋，可是余惊鹊没有丝毫的开心。

    秦晋会有危险？

    但是你让余惊鹊现在替秦晋说话，那不可能。

    如果他现在为了秦晋说话，两人八成都逃不过，如果余惊鹊不帮着秦晋说话，说不定两人都会相安无事。

    “我不懂少佐的意思？”余惊鹊没有直接回答青木智博的问题。

    青木智博敞开了说道：“她有没有异常的地方？”

    余惊鹊皱着眉头，开始回忆，没有立马开口，增加自己等一会要说的话的可信度。

    “当天晚上，我光想着保护少佐，没有太注意这个女人。”

    “难道她有问题，要不要我……”

    余惊鹊的话没有说完，就被青木智博打断说道：“你只需要回答我的问题。”

    秦晋在冰城人脉很多，青木智博也不想将事情闹得太大，不然他就去调查秦晋了，何必来问余惊鹊。

    “当天晚上不是我和秦晋第一次见面。”余惊鹊突然说了一句青木智博没有想到的话。

    “是吗？”青木智博脑海里面，第一时间就闪过了秦晋和余惊鹊认识，两人合作偷取钥匙的画面。

    余惊鹊知道青木智博如果知道自己和秦晋以前见过面，一定会想到这一点，如果自己隐瞒，那就是隐患，不如自己说出来。

    果然，青木智博虽然脑海里面闪过这样的画面，但是鉴于这句话是余惊鹊亲口说出来的，他又觉得余惊鹊有一种问心无愧的感觉。

    这就是心理上的博弈，青木智博虽然还可以说余惊鹊是反其道而行，但是也有可能不是，所以这个问题，已经不能用来当做判断的标准了。

    PS：感谢书友110524101650140连续多次打赏支持。