    第二日清晨，林朝看到床单上的落红时，整个人都是懵逼的。

    昨晚外面天寒地冻的，自己好像被王鸢拉近了房间里。

    当然，为报答王鸢不让自己受冻之恩，林朝来了一番涌泉相报。

    嗯，应该就是这样的。

    不过事已至此，林朝也没什么心理负担，毕竟王鸢入府之后，早晚有这么一天。

    之前没有行动，是担心王鸢和甄姜的年龄都太小了，会对身体发育有影响。

    现在木已成舟，也只能这样了。

    看了看还在熟睡的王鸢，林朝不敢弄出太大的动静，悄悄起身穿好衣服，离开的时候，连关门都小心翼翼的。

    转过身时，却看到甄姜站在不远处，正气鼓鼓地望着自己。

    “额……姜儿早啊。”

    林朝有些尴尬，讪讪地打了声招呼。

    王鸢与甄姜房间相邻，中间不过数步的距离。甄姜早上刚出房门，就看到林朝从王鸢的屋里出来。

    这意味着什么，她心知肚明，所以才会撅起小嘴气鼓鼓地看着林朝。

    不过她终究记得自己的身份，向林朝福身行礼道：“妾身见过夫君。”

    林朝打了个哈哈，赶紧落荒而逃。

    若是甄姜纠缠起来，林朝还真不好应对。

    透了王鸢也就算了，毕竟过完年后，王鸢十九岁，已经成年了。

    但甄姜才十六岁，林朝无论如何都下不去手。

    不过好在即将进京，甄姜就是想纠缠，也没机会了。

    又过了几日，到了正月下旬。

    大户们捐赠的铜钱，也都换成了金银，林朝在典韦带着百人的护卫下，一路顺流南下，直奔雒阳而去。

    临行时，刘备出场十里相送，一直叮嘱林朝到了雒阳要相机行事。若事不可为，也要想办法保全自身。

    见刘备情真意切，林朝也颇为感动，连连拱手称是。

    最后在刘备的不舍中，林朝迎着正午的阳光，开始了入京的路程。

    跟林朝一起入京的，除了负责护卫的典韦，还有一个人。

    “子初兄，此次入京，为何执意让某相随？”

    马车内，荀谌不解地问道。

    本着善始善终的原则，荀谌打算到时候随刘备一起入京。此番讨伐张纯，以他立下的功劳，混个秩千石的县令不成问题。

    只是临行前，林朝执意要他陪着一起进京，这是荀谌怎么也没想到的。

    林朝笑着答道：“此去洛阳千里之遥，某一人行路，也颇为无趣。友若乃高雅之士，有你相伴，旅途也能多些乐趣。”

    开玩笑，没有你做这个敲门砖，我如何去勾搭荀彧，荀攸？

    当然，这肯定不能实话实说，林朝只能找了个相当蹩脚的理由。

    荀谌闻言，还是一脸茫然。

    如此拙劣的借口，还是从你林子初口中说出来的，你以为我会信吗！

    “子初兄到底有何谋划，还请直言相告。”

    毕竟，林朝是一个有前科的人，荀谌觉得自己还是问清楚比较好。

    “某真没有别的意思，莫非友若不愿与某作伴？”

    林朝满脸痛心道。

    “这倒不是……”

    见林朝不肯说，荀谌也不追问了。

    自己也不算刘备的人，等到了雒阳，就不用再受林朝节制，他有什么算计也无所谓了。

    倒是林朝，反而笑嘻嘻地蹭了上来，开口笑道：“友若，某早就听闻你颍川荀氏，满门皆是高雅贤才，八龙三若，可是如雷贯耳啊！”

    “尤其是你那兄长荀文若，世人皆称其有王佐之才，还有你那族中侄儿荀公达，更是被当朝大将军征辟，友若可否与某详细讲讲。”

    林朝不动声色的将话题引到了荀谌的家世上，可惜说到二荀的时候，眼中忍不住绽放出渴望的光芒，把荀谌吓了一跳。

    又联想到自己之前的遭遇，荀谌赶忙满心戒备地问道：“子初兄打听某兄长与侄儿，意欲何为？”

    见他有了防备，林朝心道不好，是自己表现得太饥渴了。

    当下赶紧故作不悦道：“友若这是何意？你那兄长侄儿又不是深闺妙妇，何必如此紧张，某还能将他们强行掳走不成？”

    “再者，圣人云，见贤思齐焉！某只是仰慕贤人风采而已。既然友若不愿细说，某也不勉强。”

    见林朝生气地将头扭过去，荀谌明白自己反应过度了，赶紧劝慰道：“子初兄莫要生气，方才是某小家子气了，某向子初兄赔不是，可好。”

    林朝冷哼一声，也不言语。气质这块拿捏得死死的。

    见此，荀谌只得苦笑一声。

    “某二兄文若，胸有韬略，能济世安邦，倒也配得上王佐之才的称号。”荀谌略一沉吟，开口说道，“至于某那族侄公达，某也知之甚少。某与他虽为叔侄，但实际上公达比某还大九岁，因此不算相知。”

    “不过公达去年被大将军征辟，现任黄门侍郎，子初兄若有结交之意，等入雒之后，某代为引见就是。”

    要的就是你这句话！

    林朝马上扭过头来，冲荀谌说道：“友若此言当真？”

    “自然是算数的。”

    荀谌忽然感觉有些古怪，但又说不上来哪里不对劲。

    直到很多年后，荀谌才明白，自己这是引狼入室，亲手把兄长和侄儿送进了刘备的贼窝。

    从中山到洛阳，一共一千多里的路程，再加上林朝也不急着赶路，所以一个月后，才堪堪进了司隶地界。

    一路上，林朝与荀谌相处的也甚是和谐，二人整日谈笑风生，过得好不快活。

    当然，林朝是这么认为的，至于荀谌作何感想，这在林朝眼中并不重要。

    时间来到了二月下旬的时候，林朝等人行进在汲县旁的官道上。此时早已进入了司隶地界，再有二百余里，就能到帝国的都城，雒阳！

    越是靠近帝国中央，林朝越是能感受到繁华的气息，正一点点向自己走来。

    官道周围，也不再是荒凉一片，而是大片的田地，地中有三三两两的农夫在辛勤耕作，一副人间烟火的气息。

    这一日，一行人过了汲县，林朝透过车窗，望见官道旁有一条河。河水清澈，在春日阳光的照耀下，泛起的微波甚是耀眼。

    “停车。”

    林朝用手拨开车窗喊了一句，典韦赶了过来，询问道：“监军，可是要停下来歇息片刻。”

    “不错，让兄弟们也歇会吧。”林朝点了点头道，“现在已经不是在中山了，以后不许再唤某监军，省得旁人误会。”

    “某明白了，先生。”

    典韦抱拳道，然后下令全体停止行进，就地休息。

    “友若，春光正好，可愿同行？”

    林朝下了马车，呼吸着周围的新鲜空气，开口笑道。

    “固所愿，不敢请耳。”

    荀谌笑道，也跟着下了车。

    农历二月末的天气，虽然还是有些凉意，但此时正值日中，春日的暖阳洒在大地上，为万物带来生机同时，也让林朝身上暖洋洋的。

    在马车里呆了太长的时间，二人脚踏实地的那一刻，都感受到了满足。遂沿河边行了一阵，这才停下来，眺望远处的河水。

    目光的尽头，河水与天空连成一片，让人心情开朗起来。

    “友若，请。”

    二人找了一块还算干净的地方，对面而坐。

    难得这么好的春光，难得林朝的心情又很不错，所以他打算跟荀谌来一次深谈，最后试试能不能在进雒阳之前，将他争取到刘备麾下。

    若还是不能，那就只能玩点手段了。

    无论如何，这等大才都决不能放过。

    “子初兄，有何指教？”

    荀谌见林朝心情不错，也玩笑了一句。

    “友若居然未卜先知，知道某有要事相商。”

    林朝却很诧异道。

    “这……”

    这下轮到荀谌挠头了，他见林朝摆出如此正式的姿态，便开了句玩笑，谁知道林朝真的有话要说。

    “怎么，友若莫非不愿与某交心？”

    闻言，荀谌赶紧摇头。

    林朝在他的眼中，可谓是世之大才，与这等人交流，自然获益匪浅。

    但……谁知道他林子初哪句话真，哪句话假？

    简而言之，荀谌钦佩林朝的才学，却不敢相信林朝的人品。

    林朝这次却没有绕弯子，而是挑明了自己的意图，直入主题道：“友若，某有一言相询，还望友若之言相告。”

    “子初请讲。”

    “友若对这天下大势，如何看待？”

    “子初，某乃微末之士，安能识这天下大势，子初还是莫要为难某了。”

    荀谌是何等聪明的人，林朝一开口，荀谌就猜到了他的目的，并且顺势推脱。

    这句话已是暗中拒绝，但林朝丝毫不气馁，继续开口道：“既然友若不肯说，那某就来说说自己的看法。”

    “某料定，三五年内，大汉天下定然分崩离析，届时群雄割据，正如秦末时一般。”

    此言不可谓不惊人，甚至有些大逆不道。

    “不可能，我大汉已传世四百载，断不可能三五年内分崩离析！子初，你太过危言耸听了！”

    荀谌站起来身来，指着林朝大声说道。

    也不怪他荀谌有如此想法，此时方才中平五年，天下人都是跟荀谌一样的想法，认为前些年的动乱不过是纤芥之疾，只要修生养息几年，大汉还是那个威震四夷的强汉！

    只是，梦想是好的，可现实是残酷的。

