    白泽以组内积分排名第一的战绩，成功晋级正式赛，这在周围的观众看来，似乎是件毫无悬念的事。

    江北那边进行得好像不太顺利。

    他遭遇到预料之外的强敌。

    此人名叫王大虾。

    实乃华东地区的16强选手。

    一般来说，地区与地区之间的16强选手是有差距的，西北地区和港澳台地区的参赛选手，实力普遍偏弱。

    就比如之前在小围组和白泽对战过的刘大志和黄大勋，一个来自港澳台地区，一个来自西北地区，尤其是那个叫黄大勋的，用梦歌仙人掌换掉钢炮臂虾，连只黏黏宝都解决不了。

    多好的吃分机会。

    白泽就差没往嘴里喂。

    这家伙愣是硬生生给吐出来。

    当时不知有多少参赛选手在场下破口大骂，什么歪瓜裂枣也跑来参加全国联盟大会，真是丢人现眼。

    但凡有眼睛的训练家，都能看得出白泽手里那只黏黏宝才刚孵化不久，释放技能的动作极为生硬，若不是凭着一手忍耐，完全无法想象怎么打赢狡猾天狗。

    结果没想到黄大勋竟然真的输了。

    靠～

    白给的机会不要。

    还怪白泽没有手下留情。

    不止是其他参赛选手快要骂娘。

    就连周围的观众也都没眼看。

    江北正在对抗王大虾，双打组合用的是古代种镰刀盔和古代种多刺菊石兽，而对面用的是顽皮雷弹和雷伊布，属性方面刚好被克制，整个过程打得极为被动。

    古代种镰刀盔是虫水，通过化石复活是岩水，两者皆害怕电属性攻击；古代种多刺菊石兽是岩水，复活前后的属性没变，同样也害怕电属性攻击。

    白泽好像没有解释过。

    一个为何是虫。

    一个为何是岩石。

    镰刀盔本质上是三叶虫。

    古代种自然具备虫这个属性。

    多刺菊石兽本质上是菊石。

    据说菊石是由鹦鹉螺演化而来的。

    古代种自然具备岩石这个属性。

    这么解释应该明白了吧，千万不要以为古代种镰刀盔和古代种多刺菊石兽都是虫水，重要的事情讲三遍，螺不是虫……螺是软体生物，岩石属性来自背上的壳。

    “镰刀盔，对顽皮雷弹使出十字剪；多刺菊石兽；对雷伊布使出原始之力。”江北率先用速度快的来对付速度慢的，而速度慢的就用远程攻击对付速度快的。

    看看能不能扭转形势。

    镰刀盔挥舞着四把大镰刀。

    径直朝着顽皮雷弹冲过去。

    “用陀螺球反击！”

    顽皮雷弹突突突地转动起来，依靠陀螺球高速旋转的力道就将镰刀盔的十字剪给反弹回去，不给机会进攻。

    雷伊布那边似乎没什么好担心，它速度本来就快，躲开多刺菊石兽的原始之力几乎没什么难度。

    “好难缠啊！”江北咬牙切齿。

    “这次轮到我进攻了。”

    王大虾给雷伊布使个眼神。

    雷伊布当即用电光一闪撞翻镰刀盔。

    趁多刺菊石兽出神之际，再次给顽皮雷弹使个眼神，顷刻间便完成整个放电过程的轰炸。

    镰刀盔尚且还能顶得住，多刺菊石兽就没有那么幸运了，里里外外被顽皮雷弹用放电这个技能电得外焦里嫩，内部的软体组织皆有不同程度的烧伤。

    江北不能使用求雨战术。

    对方随时会打雷。

    雨天下。

    打雷必中。

    这是嫌自己死得不够快。

    目前没有很好的手段来制衡顽皮雷弹和雷伊布，镰刀盔根本跟不上雷伊布的速度，跟雷伊布拼速度纯属找虐。

    “怎么，这就束手无策了？”王大虾长得还不算太挫，就是爸妈起的名字一言难尽，叫大虾却玩电系。

    “你管我啊！”江北口吐芬芳。

    “你不进攻，那我就做个了断，顽皮雷弹，使用陀螺球同时冲向镰刀盔和多刺菊石兽。”

    随着顽皮雷弹不断接近。

    雷伊布反而往后退得越来越远。

    江北发现对方这个奇怪的行为模式时，顽皮雷弹的身体骤然迸发出好几束耀眼的白光，紧接着发生一声大爆炸，身处其中的镰刀盔和多刺菊石兽被炸得晕死过去。

    顽皮雷弹最终也没能抗住使用大爆炸之后的濒死状态，咕噜两下就失去意识，用一换二的计策成功结束这场对决。

    由于雷伊布退到场地边缘。

    大爆炸没能波及到它。

    自然是以幸存者的身份获胜。

    其实双打最怕的就是使用大范围的杀伤力技能时，不小心把队友也带走，这时候就要考虑如何才能避免这种情况发生，顽皮雷弹和雷伊布配合得还算不错。

    “我输了？”

    江北怔在原地。

    小围组第一场对决。

    就这样丢失一分。

    如果接下来的对战还输，那就真的彻底无缘正式赛，搁谁都不想倒在预选赛上面。

    江北下场后，赶紧把心态调整好，然后再好好研究他的下一个对手，此刻进行的是小围组第二场对决，由王大虾全力对抗孙德胜，而他的下一个对手就是孙德胜。

    孙德胜在上场之前稍微花了点时间研究王大虾，谁也没想到他能打赢王大虾，组内的形势立即变得扑朔迷离。

    目前的积分情况是这样：

    孙德胜：1-0

    王大虾：1-1

    江北：0-1

    本来说如果王大虾拿下孙德胜，那王大虾就能以2-0的绝对优势晋级正式赛，那江北对抗孙德胜只需赢一场就行，可现在组内的形势似乎变得复杂了。

    谁能想到王大虾竟会输给孙德胜，按照上面列出的积分示意图，江北若想晋级正式赛就必须要打败孙德胜，那么打败孙德胜之后，各人的积分就会变成1-1，形成一个组内闭环。

    谁的积分都是1-1。

    等于他们还要再打一轮。

    小围组有时会发生这种特殊情况。

    组内本来安排的是三场对决。

    最后变成漫长的六场对决。

    “你在搞什么，硬生生把小围组拖成大围组。”白泽清清楚楚地记得大围组要进行六场组内对决。

    “我也不想翻车啊，早知道这么麻烦就不该划水，接下来我会拿出真正的实力。”江北已经认识到了自己的错误。

    小围组经常会发生这种大跌眼镜的情况，拖着拖着就变成大围组，周围的观众对此怨声载道，但举办方也没办法，终归还是要按照赛程的规定来进行。

    江北vs孙德胜。

    裁判提醒双方出示精灵。

    江北这边率先派出闪光巨金怪和钻石大钢蛇，妥妥的闪耀组合，再不动真格就要栽在预选赛了。

    而孙德胜那边则派出两只百变怪，一上来就让它们变身为闪光巨金怪和钻石大钢蛇，但没想到钻石大钢蛇最后变出来的是普通大钢蛇，没办法呈现出钻石之躯和钻石皮肤。

    “我猜到你又要用百变怪。”

    江北有看过上场对决。

    孙德胜就是用两只百变怪阴了王大虾一手，成功从他手里拿下至关重要的一分，这才导致现在这个局面。

    “可恶，百变怪居然无法变身为钻石大钢蛇，是我失算了。”孙德胜不会就这样善罢甘休的。

    江北从裤兜里掏出超级领针。

    轻轻吻了一下超级领针。

    而后激活超级领针。

    经典重现大吾mega进化时的场景。

    这家伙说动真格就是动真格，开场等百变怪变身后就让闪光巨金怪化身为超级闪光巨金怪，气场直接全开。

    “卧槽，你怎么不讲武德？”

    “对付你不用讲武德！”

    吼～

    超级闪光巨金怪开始给压力。

    钻石大钢蛇也跟着咆哮。

    这就是江北手中最强最炫最闪耀的双打组合，不到万不得已的时候，这家伙是不会将底牌抖出来的：“巨金怪，彗星拳；钻石大钢蛇，钻石封锁！”

    冒牌闪光巨金怪和冒牌大钢蛇正要反击，忽见地表有无数形如雨后春笋拔地而起的钻石突刺，击穿它们的身体。

    紧接着，便见超级闪光巨金怪砰地合起前后八只爪子，当即化身为导弹撞过去，不费吹灰之力就将这两个冒牌货直接撞回原形，强得着实有些离谱。

    “百变怪，快点站起来！”

    孙德胜惊出一身冷汗。

    还想再寻找机会。

    江北直言晚了。

    “钻石大钢蛇，闪耀冲撞！”

    那一瞬间，钻石大钢蛇的身体闪耀着无数亮光，毫不迟疑地接在超级闪光巨金怪后面，骤然扑向那两只百变怪。

    最后的结果，毫无疑问是江北以压倒性的实力获得胜利，接下来重新开始新的一轮组内对决，他再次对上王大虾，依旧派出手中最强最炫最闪耀的双打组合。

    王大虾走出进场通道，再次站在江北的对立面，额头不自觉地渗透出丝丝细汗，喉咙莫名干燥起来。

    面对闪光巨金怪和钻石大钢蛇。

    在座的各位都不敢说没压力。

    “来吧，亮出你的精灵。”

    江北宛如变了个人。

    目光犀利且充满很强的杀气。

    这次，王大虾不敢再派出顽皮雷弹和雷伊布，而是选择他手中最抗揍派出最抗揍的钻甲犀兽和遁甲，从属性的角度考虑，用地面系精灵对付钢系精灵或许是对的。

    可是别忘了，闪光巨金怪会浮空，钻石大钢蛇除了钢系还有地面系，恐怕没那么容易针对。

    裁判刚宣布对战开始。

    江北命令钻石大钢蛇冲过去。

    “钻甲犀兽，遁甲，快躲开！”

    只可惜王大虾反应慢了，此时钻石大钢蛇已成功用身体缠住钻甲犀兽和遁甲，无论怎么也挣脱不开钻石之躯，惹怒钻石大钢蛇还会用钻石脑袋直往它们的脑袋磕上去。

    闪光巨金怪此时无需mega进化，现在唯一能做的事情就是，按照江北原先预定好的作战计划，尽量往上高飞。

    “你到底想干嘛？”

    王大虾突然有种不好预感。

    但眼下又没有办法反击。

    “当然是以牙还牙，顺便让你见识一下比大爆炸还要恐怖的终极大爆炸！钻石大钢蛇，就是现在，钻石大爆炸！”江北可不会在同个地方跌倒两次。

    在现场所有观众的注视之下，钻石大钢蛇的身体倏然迸发出肉眼不可直视的强烈白光，还没来得及捂起耳朵就听见一阵巨响震动整个会场，间接把大荧幕震坏了。

    经由钻石皮肤加强的大爆炸。

    那可是相当相当恐怖。

    钻甲犀兽和遁甲根本扛不住。

    最后十分狼狈地倒在钻石大爆炸当场炸出来的深坑里，而钻石大钢蛇浑身闪耀着光芒傲视全场观众。

