    几乎没有谁是不喜欢权利的，那不仅是身份的象征，更能给自己带来极大的实惠。听完谢文东这话，周天的身子猛的一震，满面的惊喜，难以置信地看着谢文东，结结巴巴地问道：“谢‘‘‘谢先生真打算让我做望月阁的阁主？”

    谢文东正色道：“周长老尽心尽力的帮我做事，这，算是我对你的酬谢吧！我说过，我是绝对不会亏待我身边的朋友！”

    腾！周天兴奋的脑袋嗡嗡直响，直接从沙发上窜起，一蹦多高，快步走到办公桌前，又是鞠躬又是施礼，连声说道：“多谢谢先生，多谢谢先生抬举！”

    “不用谢我，只要周长老‘‘‘不，周阁主，以后肯用心帮我做事，其他的好处还会多多。”卸文东笑眯眯的说道。

    （）免费TXT下载

    “谢先生请放心，以后，谢先生的事，就是我的事，无论要我做什么，我定会全心全意的去办，去办好，办到谢先生满意为止。”说完话，周天献媚似的连连干笑。他当然有高兴的理由，谢文东非但没有象姜韵华说的那样要杀自己，反而让自己做望月阁的阁主，这真是天上掉下来的馅饼。

    “如此甚好！”谢文东站起身形，向周天扬下头，笑道：“我们走！”

    “谢先生要去哪？”

    “去看看焦开洋现在怎么样了。”

    走廊尽头的会议厅。

    此时，里面横七竖八，满是尸体，其中有长老，也有望月阁的门徒。

    站在曲青庭那边的两个长老以全部zhan死，围攻他门的四名长老已死了两位，剩下的两人现在正全力猛攻曲青庭，三人皆受了重伤，满身的口子，可仍在做着无休止的撕杀，至于下面的门徒，更是死得七七八八，活下来的也是浑身是血，许多人都动弹不得，场中没有受伤的只有两个人，一个是焦开洋，一个是焦娇。

    看到这番场景，谢文东暗暗摇头，看起来根本不用自己出手，望月阁自己就要把自己耗死了。

    “哈哈！”谢文东从人群中走出来，站在会厅门口处，笑说道：“诸位打的好热闹啊，倒是把我这个做主人的晾到一边了。”

    “谢文动！”看到他，曲青庭仰器满是血迹的脸孔，大声嚎叫，结果这一嗓子还没喊完，身上又多出两条口子。

    看着浑身是血的曲清庭，谢文东笑道：“曲长老果然骁勇善zhan，令人佩服啊！”

    曲厅庭又羞又怒，可惜，两名长老将他死死缠住，不然，早冲过来与谢文东拼命了。

    始终没有动手也没有说话的焦开洋推开怀中的焦娇，对谢文东说道：“谢文东，现在你的目的达到了，终于一手搞垮了望月阁！我有一个要求，希望你能答应我。”

    谢文东瞄了他身旁的焦娇一眼，既然焦开洋不开口，他也能猜出他要想说什么。他干脆地摇摇头，直接了当地说道“不行！”

    5焦开洋脸色涨红，怒声道：“她是一个姑娘，难道你就不能给她一条活路吗？”

    “我可以给她活路，但是日后，她不会给我活路！”谢文东面无表情地说道。

    “谢文东，你太狠毒了，这么做，难道你就不怕报应吗？”老头子声失力竭地吼道。

    谢文东漠然说道：“不要把责任都推到我身上，我们本来可以相安无事的，今天的一切，都是由你一手造成的，这一点你不要忘记。

    焦开洋脸色一变，急喘了几口气，他点点头，说道：“没错！望月阁有今天，是我的错，我可以受到惩罚，但是娇娇是无辜的。

    谢文东摇头道：“现在说这些已经太晚了，她是因为你而死，很多人也是因你而死，或住进医院……”说到这里，他想到了至今仍昏迷不醒的金蓉，声音随之变得冰冷，语气阴狠地说道：“所以。你的过错，无法原谅，所以，你根本没有资格向我请求些什么！”

    焦开洋还想说话，焦娇在旁拉住了他，说道：“爷爷，别说了，即使谢文东今天放我走，我也不会苟且偷生地活下去！”

    “娇娇！”焦开洋心里一酸，老泪流了出来。

    谢文东深吸一口气，说道：“焦阁主请放心，你死了，自然会有人接替你的位置，望月阁不会垮台，而且还会比以前更强大，嘴角跳起，振声说道：“日后，周天周长老将会是望月阁的新阁主！”

    听了这话，曲青庭第一个受不了了，他与谢文东合作那么久，为的就是阁主的位置，现在眼看着大功告成，谢文东却将周天推上了个主的宝座，自己却要死在这里，心中的屈辱与愤怒几乎将他的心憋炸。

    不顾周围的刀剑，他发疯使得嚎叫着，直向谢文东冲去，一道电光闪来，将他的左臂切断，他竟毫无感觉，身体毫无停顿，向谢文东猛扑过来。

    没等他到近前，谢文东的左右支起无数的枪桶。当曲青庭距离谢文东五米左右时，数枪齐射，硝烟四起，枪火烧成一条线。

    “谢、文、东——”

    当曲青庭冲到谢文东近前时，身上已经不知道被打出多少个枪眼，站立不住，扑通一声，跪倒在谢文东面前。

    一旁的任长风冷笑出声，从人群中窜出，同时甩掉刀鞘，手起刀落，一刀将曲青庭的脑袋削了下来。

    希望大家在《坏蛋》这本书的陪同下，一起奋斗，都像流星那般，绽放自己……

    （）免费TXT下载

    （更多精彩期待第96章……）——

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。书包网txt上传分享

    第96章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （96）曲青庭脑袋落地，鲜血如同喷泉一般，倾洒而出，在谢文东面前形成一道血幕。

    谢文东表情依旧，甚至眼睛都未多眨一下，而他身旁的周天已面如白纸，身子不由自主地打着哆嗦。

    侧头瞄了他一眼，谢文东面无表情的倒退两步，在他身后的众人纷纷向两旁退让，空出通道，谢文东边向外走边说道：“杀掉他们，一个不留，现在！”

    随着他的话音，长枪短枪开始齐鸣，子弹如同雨点一般打进会厅内，桌子、椅子被撞击得支离破碎，墙壁上布满了黑洞洞的弹孔，密集的子弹像是无数把锋利的钢刀，搅碎了会厅内的一切，包括里面的人。

    看着眼前的场景，周天彻底傻眼了，枪声停止好一会，他才从震惊中反应过来，空气中刺鼻的硝烟味伴随着浓浓的血腥，令人作呕，一具具横七竖八，血肉模糊的尸体令他忍不住激灵灵直打冷战，周天身为望月阁的长老，经历过的风浪也不少，但如此血腥的场面还确实是第一次见到过。感觉一阵头昏眼花，他踉跄着倒退数步，不敢再多看第二眼，快速地追上已走远的谢文东，大口大口喘着粗气，似乎只有在谢文东的身边，他才稍微感觉安全一些。

    “周阁主！”谢文东头也没回，边向前走边说道：“我会再给你安排一个副阁主，另外，在争斗的这段时间内，望月阁损员较多，我会调五百兄弟过去，一是填充人力，二是帮你做事，三也希望你能帮我训练他们，我不奢望他们在短时间内能拥有多么高明的武功，但其身手至少要比普通人强过许多。”

    “是，是，是！谢先生交代的事，我一定做好，一定！”周天连连点头。

    谢文东一笑，停住脚步，转回身形，说道：“周阁主连日来十分辛苦，没有其他的事，就先去休息吧。房间我已帮你安排好了。”说着话，他向旁边的北洪门帮众点点头。

    “周阁主，请！”北洪门的人对周天还是很客气的，说话时毕恭毕敬，态度敬重有加，似乎真把他当成望月阁的阁主来款待。

    “谢先生，那我先告辞了！”周天躬身说道。

    “嗯！”谢文东点点头。

    回到办公室之后，他给三眼打去电话，让他立刻到T市来一趟，有要事商议。三眼不明白发生了什么事，连声答应，随后问道：“强子和小爽他们可不可以和我一同前去？”

    “可以啊！”谢文东笑了，想了想，又叮嘱道：“不过先把上海那边的事都安排好，不要发生乱子。”

    “东哥，放心吧！”三眼轻快地答应一声。

    谢文东要在望月阁安排一名副阁主，并且调动五百名兄弟过去，这些人，他打算从文东会里出，其一，他在按照自己的预定目标来行事，将文东会逐渐造成洪门的望月阁，至于周天，仅仅是个摆设而已，其二，他打算把望月阁变成自己的一个长久固定的训练基地，焦开洋虽然死了，但那里还剩有为数众多的长老及门徒们，这是极其宝贵的资源，如果不懂得利用，那就太可惜了。

    一直以来，望月阁都是谢文东的心腹大患，眼中之钉，肉中之刺，现在突然之间将其击垮，心中空落落的，仿佛缺了点什么。他自言自语地嘟囔一声，摇头而笑，走到窗边，凝视远方。

    自己在向着自己预定的目标迈进，一路上虽然磕磕绊绊，但总算是有惊无险的走了过来。

    眼睛是会骗人的，想象是会产生恐惧的，只有行动才是真实可靠的。看似高不可攀的高山峻岭，真要下定决心去翻过它时，会发现那做起来似乎也并不难，当你站在山峰的顶端，感受那征服的成就感、胜利的*时，那种感觉，妙不可言。

    生命最不应该缺少的就是激｜情，不然，只会看到黑与白，而永远不会发现那五光十色的鲜艳。谢文东的性格或许有这样那样的缺陷，但他从未缺少过激｜情。

    当天晚上，北洪门大摆宴席，庆祝这场史无前例的胜利。到目前为止，还没有谁击败过望月阁，除了他们之外。北洪门当然有欢呼雀跃的理由。

    宴会上，喝得满面通红的东心雷摇摇晃晃地站起身形，高举酒杯，大声说道：“敬东哥！”

    哗啦！随着他的声音，数十张桌子的几百号人纷纷起身，举杯高呼道：“我们敬东哥！”

    谢文东环视众人，端杯起身，面无表情地说道：“这杯酒，敬这些倒下去的兄弟们！”说着话，他半转过身，将杯中酒环倒于地上。

    听了他的话，宴会上的气氛突然阴沉下来，人们脸上笑容消失，一个个皆露出悲色，许多人都哽咽大声喝道：“敬……倒下的兄弟们！”

    人们效仿谢文东，将酒倒在地上，场上哗啦啦的声音不绝于耳。

    谢文东拿起酒瓶，倒满了一杯酒，说道：“第二杯，敬我洪门！”说完，他一仰头，将杯中酒喝得干干净净。

    （）免费TXT下载

    “敬洪门！”

    “第三杯，我敬各位兄弟！”谢文东看了看左右，深吸口气，大声道：“干！”

    “干！”宴会气氛瞬时间又高涨起来，欢呼声、撞杯声，此起彼伏。

    这顿酒，许多人都喝多了，即便是谢文东也有几分醉意。在场的人都很尽兴，只有一个人例外，袁天仲。曲青庭死了，对他的影响很大，心中难过哀叹是一方面，另一方面，他对自己的前景忐忑不安，谢文东既然杀了曲青庭，接下来，会不会对自己也下毒手呢？他无法确定，其他人在痛快畅饮的时候，他却如坐针毡。

    他的异样，没有逃过谢文东的眼睛，他心中怎么想，谢文东也能猜出个*不离十。

    等宴会接近尾声的时候，谢文东看强颜欢笑的袁天仲，突然问道：“天仲，你在担心什么？”

    袁天仲吓了一跳，急忙摇头道：“没……没有啊！”

    谢文东仰面轻笑，深深地看了他一眼，幽幽说道：“天仲，你要记住，你和曲长老不一样。知道哪里不一样吗？”

    袁天仲表情一僵，怔怔地摇了摇头。

    谢文东淡然一笑，借着几分酒意，意味深长地说道：“你是我的兄弟，而他却不是，所以，我能信任你，却不能信任他。”

    袁天仲闻言，心中一阵荡然，连忙站起身形，道：“东哥，我……”

    谢文东摆摆手，说道：“你不会怪我杀了你的师傅吧？！”

    “不……不会！”袁天仲正色说道：“我既然已经跟随东哥，定会尽心尽力的辅佐东哥，别无二心！”

    谢文东点头而笑。

    这时候，东心雷晃悠悠地走到袁天仲身边，一把将他肩膀搂住，笑道：“现在就不要说那些酸溜溜的话了，来，我们去喝酒！”说完话，不管袁天仲同不同意，强行把他拉到一旁的酒桌上，又喝又闹。

    第二天，谢文东一觉睡到中午才起床。

    昨天晚上的酒喝得太多，起床后，脑袋还是痛得厉害。

    他刚刚洗过脸，穿好衣服，门外便传来敲门声。

    谢文东轻叹口气，边系衣扣，边?

    

