    “怎么啦？”慕瑾谦看着她充满疑惑的眼睛，“为什么突然这么问？”

    “今天我打电话去办公室，同事告诉我，请假的事情领导已经知道了。领导说务必让我在家多休息几天，落下的课会有其他老师帮助代课，把病彻底养好了再来上班。”蓝裴琳顿了顿，抬眸看着慕瑾谦波澜不惊的脸庞，接着说：“所以，我想知道，这位领导是谁？”

    慕瑾谦脸上依旧没有多余的表情，沉默片刻，才开口道：“这个你不用知道。安心养病。”说完便径直走向衣帽间。

    蓝裴琳从床上坐起来，“可是他们还告诉我，汪倾被学校处分了。”

    慕瑾谦脚步只是一顿，没有说话，随后继续走上前，打开衣柜门。

    “这件事情你清楚吗？”蓝裴琳说这句话的时候声音很轻。

    “我清楚与否很重要吗？”慕瑾谦没有转身，声音依旧清冷。

    他虽然没有直接承认，可他这么说，蓝裴琳几乎可以断定这件事情慕瑾谦不仅知道，而且他在里面扮演了相当重要的角色。

    “我想知道为什么？”蓝裴琳看着他宽厚挺直的脊背，“就因为她对我不友善吗？”

    话音刚落，慕瑾谦突然转了过来，幽深的眼眸直视她，“听你的口气好像为她感到惋惜。嗯？”

    蓝裴琳一怔，摇头道：“我没有。我只是怕同事会认为她是因为得罪我而被处分。这样的话，以后同事们会怕我，甚至为此疏远我。”

    “我发现你真的很会联想。”慕瑾谦冷笑一声，道：“依你的意思，学校对她的处分错了？她是无辜的，还是被人陷害的呢？你想为她澄清，甚至平反？”

    蓝裴琳愕然，忙摇头道：“没有，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”慕瑾谦脸色阴沉的吓人，咄咄逼人的开口，“你的意思就是说我公报私仇，心胸狭隘。还是为了衬托出你的心地善良、以德报怨？”

    “……”蓝裴琳觉得他肯定是误会了，可眼下似乎越解释越被误解。

    看她低着头不说话，慕瑾谦的脸色更差，寒冰似的双眸射出的寒光让人胆颤心寒，“好！算我多管闲事！”说完，他转身头也不回的大步走了出去，房门在他身后砰地一声关上。

    蓝裴琳的心跟着一颤。他……真的生气了！

    相处这些天，他虽然不苟言笑，可从来没有生这么大气过。好可怕！

    其实知道他为自己做的一切后，蓝裴琳心里更多的是感动。可是她真的不需要他为自己做那么多事儿。他这样会让她的心渐渐迷失方向。她很怕，怕自己会沦陷，会依赖他，离不开他。他们终究是要分开的，不是吗？

    这段时间和他相处，他处处表现出对她的关心、照顾、体贴、宠溺，虽然他很少用言语来表达，可她不是木头人，她会用心感受。

    她突然发现自己已经习惯了他对她的好，并且十分享受。

    刚才看着他那么误解，生她的气。她的心很痛，痛的无法呼吸。她发现自己压根接受不了他这样的态度，他明明就是那么一个温柔的人。蓝裴琳看着冷冰冰的房间，鼻子一酸，眼泪像断了线的珠子，扑簌簌的往下掉。

    她好像变得爱哭了，曾经林信诚那么的伤害她，抛弃她，背叛她，她虽然心痛，可始终都没有掉过一滴眼泪。可现在就因为慕瑾谦误解她，凶了她几句，摔门而出，她就哭的那么伤心。

    自己到底是怎么了？她真的不是一个脆弱的人。不应该会这样的呀。难道是因为生病了，身体变得虚弱，顺带着人也变得脆弱了吗？一定是这样的，蓝裴琳开始自我催眠。

    在床上胡思乱想了一通，她的眼皮越来越重，终于还是虚弱的沉沉睡去。

    书房里，慕瑾谦站在落地玻璃窗后面，指尖燃着一只香烟，长时间没吸，烟灰已经燃的很长，终于悄然无声的掉落下来，落在地面上七零八落的烟蒂之中。可他却似乎毫无察觉，只是神情淡漠的望着窗外淅淅沥沥下着的秋雨。

    慕瑾谦虽然抽烟，可烟瘾并没有那么大。

    但是今天，从进入书房到现在，他已经抽了大约半包的烟。

    昨晚小妻子被人欺负的生了病，他心疼难受，以他处事的手段，不可能无动于衷。于是他一个电话打给白俊辉，稍微查了一下那个叫汪倾的老师。不查不知道，一查那个汪倾果然不是什么好鸟。

    她干的那些事儿，都是事实，没有一件是栽赃陷害的，且她都承认了。这种人本应该受到惩罚，况且又是欺负他小妻子的人，那就是活该，罪该万死。

    本想把这件事儿瞒着小妻子，可她竟然那么快就知道了，还不他的领情，甚至语气里满是抱怨，责怪，这让慕瑾谦郁闷之极，好像自己多管闲事，热脸贴了个冷屁股。

    他是为了谁去求的白俊辉？这个没良心的小坏蛋。一定是自己平时把她给宠坏了，才会让她这么肆无忌惮的耍脾气，给他甩脸色。

    他今天要是不好好还以颜色，他就不是慕少。

    本来他摔门出去后想开车出转转，冷静冷静，发泄发泄情绪。可想到小妻子一个人在家，又忍住了。

    后来他去了书房，把自己关在里面抽闷烟，想着晚上在这儿过夜，不理睬她。可想到她还在生病，需要人照顾。

    他终究还是放不下她！慕瑾谦收回视线，长长的叹了一口气，把指尖燃着的半截烟头扔在地上，用脚踩灭，转头走出了书房。

    刚打开门，就看见赵妈站在门外，端着饭菜正要敲门。

    赵妈愣了一下，说：“少爷，您的晚饭我帮您端上来了。”

    “把东西给我，你先下去吧。”慕瑾谦接过盘子。

    “少爷。那少夫人的晚饭……”赵妈说。

    “这个给她吃，我一会儿下楼吃。”

    赵妈惊讶的看了他一眼，才道：“是！”

    卧室的门开了，房间里亮着一盏光线柔和的床头灯，蓝裴琳躺在床上睡得很沉，因为生病的关系，呼吸略重。

    慕瑾谦走过去，将饭菜放在床头柜上。

    小女人安静的睡着，眉头紧蹙，轻颤的长睫上还挂着晶莹的泪珠儿，红扑扑的面颊上清晰的泪痕显得整个人格外的楚楚可怜。她一定是刚刚狠狠的哭了一场。

    慕瑾谦想到这儿，整颗心都控制不住的揪起来。他在床边坐下，伸手抹去小女人睫毛上的泪珠儿，轻轻的揉开她紧蹙的眉头。

    粗粝的指腹轻轻的划过她粉嫩光滑的脸颊。

    她那么爱哭吗？刚才她一定觉得自己那么凶，那么可怕，现在一定也不愿意再见到他吧。

    慕瑾谦原本想叫醒她吃饭，却又没有勇气开口。良久，他拿起床头柜上的遥控器按了一下。

    不一会儿，敲门声响起。慕瑾谦走出去，打开门，“赵妈，你叫醒少夫人吃晚饭。我下楼去吃。”

    “是！”赵妈望着慕瑾谦的背影，完全弄不明白两个人是怎么一回事。

    刚才不是亲自端过来说要给媳妇儿吃的嘛，怎么这会儿又让她代劳？难道吵架了？

    哎呦，小两口吵架，床头打架床尾和，越吵感情越好。赵妈轻笑一声，这才走进卧室，将蓝裴琳轻轻唤醒。

    蓝裴琳揉了揉稀松的睡眼，映入眼帘的是赵妈温和慈爱的脸。

    “少夫人，您醒啦？晚饭我端上来了，您吃点吧。”

    蓝裴琳中午到现在都没怎么吃过东西，已经快饿的前胸贴后背了，“其实我可以下楼吃的，还劳烦你送上来，真是不好意思。”

    “哎呀，少夫人，我说您再这么客气，可真的是折煞我了。”赵妈笑道：“快吃吧，一会儿凉了。”

    蓝裴琳端起碗来吃了几口，突然想到什么似的停了下来，“赵妈，那个……慕少呢？”

    “哦，少爷在楼下吃饭呢。”

    蓝裴琳这才稍稍宽了宽心，还好他没有气的离家出走。

    赵妈看了她一眼忍不住说：“少夫人，我多嘴一句。其实少爷还是很关心你的。刚才我端了饭菜到书房给他，他说先让你吃，还亲自端过来。可不知道为什么没叫醒你，后来让我来喊你吃的饭。我估摸着，少爷是不是和你闹别扭了？”

    “……”蓝裴琳愣了一下，才点头说：“嗯，是有点小小的误会。”

    “呵呵，少夫人，这小夫妻之间，闹闹别扭没关系，关键是千万不要冷战。有什么事情，当面锣对面鼓的说清楚。这俗话说床头打架床尾和。我们家少爷虽然平时话不多，可骨子里是个大好人，外冷内热，对我们下人也好。我是过来人，我看的出来，少爷对你那真的是一心一意。我在慕家二十多年了，从来都没有看到过少爷对哪位姑娘那么好过……”

    蓝裴琳望着赵妈认真的表情，怔忪片刻，点头道：“赵妈，我明白你的意思，你放心吧。我不会和慕少闹别扭，会找机会和他说清楚。”

