    破解阵法对灵魂的消耗很大，苏辰先是恢复了下心神，然后对敖光和芒牙他们说道：“按照我对这个阵法的探查，此乃困龙升天阵，如果想要完全破解的话，恐怕得十天半个月了，这时间一到，整个小世界都要崩溃了，我们没有这么多时间，所以，只能凭借我对这个阵法的了解硬闯了！”

    “硬闯么？”芒牙脸上浮现出担忧的神色：“那样的话，会不会太冒险了？”

    敖暗也劝道：“公子，这阵法毕竟是碎虚境强者留下来的，碎虚境强者在空间上的掌控，根本不是我们可以相比的，若是那位强者活着的时候，我们在他的小世界当中，他只需要一个念头，就足以要了我们的性命的！”

    “无妨，你们或许不知道，但是芒牙却清楚，在阵法上，我虽然不能算是什么大师，但是，若是破解阵法的话，我还是有足够的把握的！”苏辰自信的说道。

    他刚才的一番研究，已经将整个困龙升天阵研究的差不多了，其实这个阵法并不复杂，唯一的难点就在于空间之力上，需要把握住一些节点，而这些节点隐藏在空间当中，而且位置还会不停的变化。

    本身想要看破这里的空间，就十分的困难了，更别说再透过空间发现隐藏的阵法节点了。

    但这对苏辰来说，却没有那么难，本身他有足够丰富的阵法经验，另一方面，苏辰的灵魂修为，也是极高的，比之敖光这些炼虚境后期，都只强不弱，如果这个小世界主人仍旧活着，或者这个小世界能量充足的话，苏辰想要看透，绝非易事，但是现在这片这片世界主人死亡，能量耗尽，破解阵法的难度就大大的降低了。

    苏辰把情况简单的解释了下，大家也就没有再反对了，苏辰带给他们太多的奇迹了，他们对苏辰还是有一些信心的。

    “走，你们跟在我后面！”

    苏辰说完，在其他人惊讶的目光之下，飞身而起，似乎没有看到这核心宫殿外面的阵法一样，直接朝着宫殿方香冲了过去。

    “是苏辰！那位黑龙城的天才剑修，炼虚境的强者！”苏辰刚有动静，就惊动了其他人，所有人都忍不住看向了苏辰等人，准确的说是看向苏辰，因为其他人都是飞在苏辰后面，显然是以苏辰为首。

    “那个可是龙族的敖煌圣子，未来的龙族族长呢，他居然也跟在苏辰的身后，这简直不可思议，这苏辰到底有什么魅力，居然能够折服龙族的圣子？”

    “那边就是敖光圣子和天龙城城主敖灭，星龙城城主敖辰，火龙城城主敖焰……刚才敖光圣子和苏辰交谈，似乎双方关系相当不好啊。”

    “据说苏辰手上有个空间之心，他刚到黑龙城的时候只是洞虚境初期，不到一年就突破到了炼虚境，这样的速度，也就空间之心有这个作用了！”

    “空间之心？难怪了，既然他们双方敌对，这对我们来说反而是个好消息了！”

    “不错，原本以我们的实力，根本无法和这些炼虚境争锋，但是现在，我们却可以趁机抢夺一些宝物，不过，必须在他们相互厮杀，无暇顾忌我们的时候，炼虚境的实力，实在是太强了，一旦有一位炼虚境腾出手对付我们，我们就会面临灭顶之灾的！”

    “嗯，到时候看情况行事，实在不行的话，我们就放弃这里，去把外面那些宫殿搜寻一番，说不定也可以得到不少宝物的，那里应该有不少炼虚境强者生活过的。”

    敖光等人看到苏辰的举动，也都惊讶的很。

    “这小子疯了么？他居然想要强闯这座大阵？这困龙升天阵，以九条龙魂为根基，就算是我们过去，随便一条龙魂下来，都足以将我们重创的！”

    “据我所知，这苏辰不是鲁莽之人，他敢这么做，定然有他的打算，且看看他到底有什么手段。”敖光却比较理智，凝重的盯着苏辰的身影。

    敖光话音未落，苏辰的身影已经到了大阵的前面，所有人都在看着大阵的反应，将苏辰一举击杀。

    然而，就在此时，苏辰的上方突然浮现出一柄巨大的长剑，乃是由真元幻化而成，这长剑形成之后，直接朝着阵法上斩杀下来，这看似随意一击，却是正好落在了阵法的一处冒出的节点之上，这个节点立刻停顿了片刻，这些节点直接关系到了整个阵法的运转，随着这个节点被击中，整个阵法也有了片刻的停顿。

    苏辰立刻抓住这霎那时间，身影急速冲了过去，没入阵法的缝隙当中，身后的敖煌等人早就得到了苏辰的提醒，紧随着苏辰冲了过去。

    昂！

    苏辰只是暂时的减缓了阵法的运作，但是那几条龙魂仍旧存在，在苏辰冲进去的时候，离他最近的一条龙魂直接压了下来，一口朝着苏辰咬了过来，要将他吞掉，这龙魂乃是碎虚境强者以空间之力塑造的，其中甚至蕴含了空间法则的奥妙，不是那么容易击溃的。

    当然，苏辰也没有打算说将这九条龙魂干掉，这龙魂的威力，可是能将炼虚境后期乃至巅峰都打伤的，苏辰自认还没有那份实力。

    体内真元和空间之力迅速的运转，透过手臂汇聚而出，迎着上方的龙魂轰了上去。

    苏辰现在的实力，举手投足之间都有着非议莫测的威力，这一拳轰杀上去，足以对抗炼虚境后期了，但是想要挡住整个龙魂，还是有着不小的难度。

    好在，苏辰不是一个人在战斗，几乎离他不到三米远的敖煌和芒牙等人，都纷纷赶来，各自打出一道威猛的攻击，落在了上方的龙魂脑袋上，这龙魂宛若实质，被击中之后，整个身体都倒飞了出去，在空中一阵翻滚，自然是无法再对苏辰等人造成阻碍了。

    “走！”

    苏辰一声爆喝，天鹏遁天术立刻发挥到极限，瞬间穿过了整个阵法，进入到了这座宫殿的内部，阵法已经无法再对他造成影响了。

    “居然闯过去了？”敖光看到这一幕脸上浮现出一抹惊色，显然无法相信苏辰居然可以做到。

    “想要闯过这个困龙升天阵，要么实力够强，蛮力破掉，要么精通阵法，这小子不是剑修天才么，怎么会连阵法都如此的精通？”

    “这小子就是个怪物！”

    “他不仅仅闯过了，居然还把一条龙魂给击退了，太不可思议了，那九条龙魂的任何一条，都让我感到恐惧，恐怕碰我一下，我就要完蛋了，他们居然可以把龙魂击退！”

    “这个小子的天赋太恐怖了，我原以为只有我们龙族可以如此强大，但是他颠覆了我的观念，或许在身体上我们要比他强，但是在悟性上，他确实更胜一筹！”敖光也无法否认苏辰的天赋了。

    “哼，越是妖孽，就越是要将其扼杀，不然的话，说不定他会成为我们龙族的威胁！”

    “哈哈，我们龙族的威胁，你太高看他了吧，不过，他的天赋，倒是有踏入仙境的可能，就冲这个，就不能留下他！”

    “不过，现在情况怕是不妙，苏辰他闯入宫殿当中，里面的宝物怕是要被他得到了！”

    就在这时，宫殿上方的一片空间很突兀的坍塌了，形成一片巨大的空间裂缝，这裂缝直接延伸到了宫殿上方，居然将困龙升天阵撕裂出一个巨大的口子，形成了一个通往宫殿的入口。

    看到这一幕，那些还在担忧被苏辰独占宝物的人都愣了下，然后迅速反应了过来，一个个狂喜不已。

    “哈哈，苏辰以为他可以破阵，领先了我们一步，殊不知，老天都在帮我们，哈哈！”

    “快，虽然我们现在也可以进入宫殿当中，但是苏辰已经领先了一步，我们必须抓紧时间！”

    一时之间，上百道强者的身影，化为一道道流光，朝着被撕裂的口子冲了过去，最先冲到入口处的是敖光一行人，敖光和敖灭、敖辰等人纷纷进入到了宫殿的内部，最后两个炼虚境后期的真龙强者突然停了下来，两人相视一眼，回头看向后方赶来的那些洞虚境。

    “这碎虚境强者的宝物，可不是你们能够染指的！”

    “两位龙族强者，宝物有缘者得之，我们不要别的，只希望讨要几件法宝就可以了。”对于这两个实力强大的真龙，外面这些洞虚境还是很畏惧的，但是对于宝物的渴望，让他们压下心头的恐惧，带着恳求的语气说道。

    “哼？有缘者得之？那不知道死人算不算有缘人？”其中一条真龙邪笑道，悍然出手！

    “不好！”这些洞虚境连忙爆退，但是还是迟了，仍旧有几人被当场打爆，身死道消，一切努力化为虚无。

    “哈哈~你们老实在外面呆着吧，谁敢进来，下场就跟这几个人一样！”两条真龙得意的笑着，朝着宫殿赶了过去。

    苏辰进入到宫殿当中之后，就没有浪费时间，迅速的朝着里面穿梭着，敖煌等人都紧紧的跟着。

    但是苏辰搜索了半天，却始终徘徊在宫殿的外面，无法真正进入宫殿的内部。

    “公子，这宫殿好奇怪啊，怎么感觉像是和整个阵法，甚至这片小世界融为一体了呢？”芒牙疑惑的看着周围，询问道。

    “融为一体？”苏辰一愣，心头立刻浮现出一个念头来。

    “这个宫殿，绝对不是宫殿那么简单，这座宫殿，如果我猜测的没错的话，应该是一件仙器！”

    “仙器？”众人都看向了苏辰。

    “没错，仙器！”苏辰点了点头，神识扩散开，将整个宫殿都笼罩住。

    “这宫殿是一个仙器，外面的所谓的困龙升天阵，也只是铭刻在仙器上的阵法而已，而且，整个小世界都是以这个仙器为根基建立的，这件仙器，就相当于是这片小世界的核心了！”

