
　　“大汗，这范永胜真的会帮我们夺取城门吗？”

　　望着范永胜离去的背影，雅木布里疑惑地看向努尔哈赤，先是让他联系范永淳，现在又是范永胜，他都不知道努尔哈赤哪来的自信心。

　　“别小看了人心的贪婪，只要时机成熟，蛇吞象也不是什么稀奇事。”

　　努尔哈赤笑着说道，他从范家还没崛起之前就跟他们做生意，从范永斗一个人肩挑手提地一点点走私到范家兄弟几人，再到整个范家一起走私，以及现在的兵器、粮食、军事情报、掩护细作，他见证了范家的崛起，也见证了范家的贪婪。

　　以范家人的贪婪，绝对不会放过任何可以发财的机会。

　　………

　　辽阳城，城外。

　　一支蜿蜒的车队缓缓来到了城门前。

　　“来者何人？”

　　城墙上，陈策腾空而起，来到车队的上方。

　　“这位大人，我们是范家的人，运送粮食和军需物资来辽阳的。”

　　车队中，范永胜来到陈策的下方，恭声说道。

　　“范家的人？”

　　陈策顿时一懵，然后看向范永胜的目光变得极其诡异。

　　他见过送死的，但是这么上杆子送死的，他也是第一次见。

　　范家走私队那些逃走的高层到现在都还没杀干净呢。

　　而此时的范永胜也是一脸的懵比，陈策诡异的目光看得他浑身发毛，不禁开口问道：

　　“大人，是我们车队有什么问题吗？”

　　听到范永胜的声音，陈策瞬间回神，笑着说道：“没什么问题，只是惊讶而已，女真人攻打辽阳这么久，你们还是第一批运送物资过来的。”

　　“大人，我范家蒙受君恩，又岂能因为区区一点危险而畏首畏尾。”

　　范永胜义正言辞地说道。

　　半空中，陈策看着一脸正气的范永胜，嘴角不禁抽了又抽，要不是范家商行的事情是他亲自参与的，他还真就信了。

　　不过为了不打草惊蛇，陈策只好紧紧地绷着脸跟范永胜客套了几句。

　　等到实在绷不住了，陈策连忙转身朝城墙的方向喊道：

　　“自己人，开城门！”

　　“进城吧。”

　　陈策回头朝范永胜说道，说完之后，便转身飞回了城墙上，只留下一脸茫然的范永胜。

　　看着回到了城墙上的陈策，范永胜总觉得有什么不对，可是又不知道是哪里不对。

　　“进城！”

　　范永胜朝身后喊道，虽然有点担忧，但是都已经走到了这里，要是再掉头离开，那就有点不打自招的嫌疑了。

　　随着城门缓缓打开，车队也慢慢地进入了辽阳中。

　　等到最后一辆马车进入城里，城门随着关闭，这时候范永胜才发现了不对的地方。

　　在车队的前方，上千士兵围成了一面人墙，堵住了车队的去路，后面则是紧闭的城门。

　　他们被包围了！

　　当范永胜醒悟过来的时候，陈策已经从城墙下来了，来到了车队的前方。

　　“大人，你这是什么意思？”

　　范永胜沉着脸问道。

　　“什么意思？”

　　陈策嗤笑道：“你们范家干了什么事，你们自己不清楚吗？”

　　“还问本官什么意思？”

　　听到陈策的话，范永胜一颗心顿时沉到了谷底。天籁小说网

　　不过范永胜毕竟是干杀头买卖的人，一身心理素质那也是杠杠的。

　　“大人的意思，草民这就不懂了啊，我范家为了朝廷兢兢业业，哪怕现在辽东战况惨烈，我们也依旧冒着生命危险，运送军需物资过来，朝廷就是这么对待我们的吗？”

　　范永胜脸色凄苦地说道，犹如蒙受了天大的不白之冤，表情之到位，要不是陈策亲身经历了围剿范家走私队的事情，他都得怀疑自己是不是真的冤枉好人了。

　　“演得真好。”

　　“要是你弟弟有你一半的演技，也不至于死得那么惨了。”

　　这时候，一道嘲讽的声音从半空中传了下来。

　　“孙百户来啦。”

　　抬头看了一眼正从半空中落下来的孙云鹤，陈策笑着说道。

　　来人正是孙云鹤，收到陈策传过来的消息，孙云鹤便马不停蹄地赶了过来。

　　“不知这位大人又是什么人，我弟弟怎么啦？”

　　听到孙云鹤的声音，范永胜的脸色真的变了，虽然刚才被陈策围住的时候，他便有所猜测，但真得到确认，他还是忍不住恐慌。

　　“本官东厂理刑百户孙云鹤，你认为你弟弟落在我东厂手里，他能怎么样？”

　　孙云鹤轻笑道，上次围剿的事情办得不够漂亮，虽然后来督主没有说什么，但是他却一直憋着一口气。

　　没想到才几天，陈策居然告诉他，又有范家的人来辽阳了。

　　孙云鹤这次可是打定了主意，这件事情得办得漂漂亮亮的才行。

　　听到孙云鹤的自我介绍，范永胜的脸瞬间煞白，如果是官府的人，那么无论是花钱还是其它的方法，总有脱身的机会。

　　可是东厂！

　　哪怕范家的手再长也伸不到东厂里去。

　　“杀！”

　　知道无法幸免，范永胜一咬牙，直接朝孙云鹤冲了过去。

　　而范家车队里人听到范永胜的声音，一个个抽出了兵器，却没有人敢跟着范永胜冲，只是一个个呆在原地，戒备地看着前方虎视眈眈的士兵。

　　看到这一幕，范永胜不由得悔恨自己为什么没有带走私队的人出来，如果是走私队的人，绝对会跟着他一起冲的，那样的话，他说不定还有一线生机。

　　“哼！”

　　看到范永胜居然敢主动攻击，陈策冷哼一声。

　　“起阵！”

　　整面城墙上十数万名士兵的身上顿时腾起了一道道军阵之力，在陈策的引导下，如同一座巨山从天而降，直接压在了范永胜身上。

　　噗！

　　范永胜只觉得自己好像突然间背了一座大山一般，只觉喉头一甜，然后一口鲜血狂喷而出。

　　看到范永胜这副模样，陈策也不意外，这种十万级别的军阵之力本来就是为一二品的顶级强者准备的，范永胜没有被直接压死，还是他收了不少军阵之力的结果。

　　而孙云鹤也没闲着，一个闪身来到范永胜的身边，一掌劈在了他的后脑勺。

　　然后范永胜便犹如面条一般，瞬间瘫软在地。

　　（ps：第二更，不鸽，今天作者君好奇地看了一下六月到七月的上架新书，然后咸鱼君发现一件事情，跟咸鱼君同一时期上传的作品都上架了，唯独咸鱼君还在这里(⊙_⊙））

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第八十九章 送货上门免费阅读。https://xs.23sk.com 