    萧煌显然没料到，她会如此痛快地答应，反而沉默了一下。

    他的手仍握着她的小手按在自己心口，此刻缓缓握紧。

    直到黎清玥又转过头来瞪他，萧煌才低低地笑了一声，垂眸。

    “十三岁被人下了必死之毒，玥儿以为，我又是如何活到今天的？”

    电光火石间，她便明白了，手指蜷了一下。

    浸在冰冷的水中，用特殊的功法闭气，他应该是经常这样做。

    为了让血液流动得更慢，压制身上的毒。

    黎清玥紧紧抿着唇：

    “光靠这些，不够，还有什么？”

    萧煌静静看着她，眸色幽深，唇角缓缓勾起。

    “这已是第二个问题了，玥儿打算拿什么来换？”

    黎清玥闭了闭眼，使劲把手抽回来，咬牙：

    “不说就算了，谁管你！”

    刚刚又惊又吓那一场折腾下来，她整个人都发虚了。

    这会儿盖着被子稍暖和了一些，顿时困意就上来了，有些睁不开眼。

    门口有下人出入的声音，又传来阵阵水声，她迷迷糊糊地并未太在意，只想睡。

    却没等真的睡着，就感觉到一只冰凉的大手抚了抚自己的脸，萧煌的声音在耳边响起：

    “玥儿先去沐个热水，不然会着凉。”

    黎清玥皱着眉打开那只手，嘟哝了一声：

    “不会。”

    她体质是改造过的，哪那么容易着凉。

    拉着被子把自己裹得严严实实，翻了个身，背对着某人。

    片刻后，被子却一下子被掀开，然后她身子一轻，整个人被抱了起来。

    磁性撩人的嗓音又在耳边响起：

    “玥儿既然自己懒得动，那为夫伺候玥儿入浴。”

    黎清玥使劲睁开沉重的眼皮，半张的眼蒙雾雾的，眼尾有些泛红，茫然地看着萧煌。

    直到他走到热气腾腾的木桶边，她才终于反应过来，瞬间清醒。

    “谁要你伺候！我自己来还不行么！”

    萧煌轻笑：

    “真乖。”

    这一夜她最终还是歇在了浮岚苑。

    反正都答应他不再赶人了，睡哪还不都是一样。

    而且被惊吓了一回后，她发现大反派还是拴在身边，她比较安心些。

    于是重新泡过澡后，黎清玥警告了某人一句，便裹起被子没心没肺地睡了。

    萧煌悄无声息地在她身边躺下，静静地看着那熟睡的侧颜，脑海中又浮现出刚刚她以为他出事时，那副惊慌失措的模样。

    还有知道他无恙时，那一瞬间安心下来的眼神。

    他轻轻拉过她的手，握紧，浅瞳中各种情绪交替闪过，渐渐晦暗不明。

    最后，尽数化成浓浓的偏执。

    ……

    接下来的几天，黎清玥的体质逐渐恢复，她的心情也好了不少。

    大反派白天总会外出，晚饭时间会回来一起用膳。

    除了吃得太少，常常要她夹了菜盯着他吃饭以外，倒也出奇地老实，没再怎么招惹她。

    唯一美中不足的就是，某人不但每晚赖在她床上，还总是在她睡着后暗戳戳地靠过来。

    于是她每天早上都会被冻醒。

    就挺想一巴掌扇过去的。

    可每每对上那张令她呼吸凝滞的脸，还有那双无辜的眸子，又下不去手。

    自己选的大反派，只能自己忍了吧。

    好在体质逐渐恢复，等彻底解毒之后，她也就不怕冷了。

    也不是不能忍。

    这样有些微妙地住在了一起后，黎清玥才知道，萧煌几乎每天夜里都会浸冷水浴，用的都是冰凉的井水。

    她私下专门召来言一笑询问，他却含混其辞，只说主子近几年确实要时时浴冷水，却怎么也不肯说出他还用了什么方法压制奇毒。

    黎清玥心里，隐隐有些不安的猜测，终是不想深究。

    在她开始服解毒剂后的第五天，黄府那边有了动静。

    盯着黄府的暗卫在萧煌的授意下，每日都会来向黎清玥汇报，黄勉每日的饮食用药情况，她了如指掌。

    而这天晚饭过后，暗卫突然前来急报，说有人在黄勉的药里做了手脚。

    黎清玥和萧煌对视了一眼，交换了一个会意的眼神。

    她勾起唇问暗卫：

    “按我说的做了？”

    暗卫点头，呈上一个药瓶说：

    “这就是被动过的那瓶药，属下已经按王妃的吩咐，暗中把备好的药瓶换上了。”

    黎清玥接过药瓶，检查了里面的东西，冷笑了一声。

    没过多久，她就重新配出了一瓶药剂，递给暗卫：

    “下顿给他加服这个，另外提醒黄公子，注意别打草惊蛇。”

    暗卫领命离去。

    第二天，两人特意提前吃了早饭。

    不出所料，刚刚用完饭，镇远候府便差人来求见王妃了。

    黄府的家丁拜过后便急急地说道：

    “王妃娘娘，我家世子一早服过药后，便呼吸困难，晕厥过去了！求您快救救世子吧！”

    黎清玥当即起身，蹙着眉一脸担忧：

    “怎么会这样？本王妃这就去看看！你先回去复命吧。”

    那家丁千恩万谢地走了，黎清玥收起脸上的忧色，不慌不忙地吩咐人备车，便往外走。

    没走几步，她看了一眼寸步未离的萧煌：

    “怎么，你也要去？今天不忙别的了吗？”

    萧煌凤眸微弯地看过来：

    “当然是玥儿的事更重要。”

    黎清玥：“……王爷是不是忘了，镇远将军是你的人！”

    萧煌丝毫不尴尬：

    “那更不能让玥儿一个人受累了。”

    黎清玥默默转头，不想再跟他说话。

    很快她便来到王府，黄勉的房中除了黄老将军和夫人外，还有一个灰袍郎中，正在给黄勉诊脉。

    而一旁还站着另一个相貌姣好的女子，一脸担忧地陪着将军夫人抹眼泪。

    看见那女子，黎清玥目光微闪。

    将军夫人一见黎清玥，就急急地说道：

    “王妃你快看看勉儿，他这是怎么了！”

    黎清玥看向那郎中，蹙起了眉：

    “你们又请了别人给他诊病？”

    将军夫人脸色有些尴尬，她旁边那女子站出来怯怯地说道：

    “王妃娘娘，是我太过担心公子，才找了这位吴神医来给公子看诊，吴神医的医术高超，相信一定能找到真正的病因，治好世子的。”

    黎清玥挑眉，这话说得就有意思了。

    什么叫“真正的病因”？意思是她之前都是误诊了？

    她回想着一早暗卫的密报，不动声色地勾了勾唇。

    然后看着那女子，神色浅淡地问：

    “你又是谁？”

    女子面上飞起一抹红晕，轻声慢语地说道：

    “小女子上官蕊，是黄公子的……未婚妻。”

    黎清玥了然地点了点头，心下冷笑。

    这上官蕊表面一副温柔娇羞的模样，可那眼中的一抹不甘和敌意，却没逃过她的眼睛。

    看来有人不想当世子妃呢。

    就在这时，那位吴神医突然惊道：

    “世子这病到底是谁给看的？这哪里是救人？这是要害死人啊！”

    【作者有话说】

    不晓得有人发现了没，玥儿其实是颜狗……

