    偌大的体育馆里面闹哄哄的，就像菜市场一样，除了前来观战的市民们，本市的知名新闻媒体也几乎全部都来了。

    到处都是拿着相机的记者，头顶还有许多电视台的摄像头。

    体育馆中央是一个巨大的擂台，接下来的几天里，本市的31位参赛者就要在这里分出胜负。

    ............

    体育馆后台，准备参赛的31位选手此刻都聚集在这里的休息间，大家已经做好了准备，等待比赛的开始。

    由于互相之间都是竞争关系，所以参赛选手之间都不怎么对付，互相也没有人说话，气氛显得有些压抑，安安静静的，和外面那热火朝天的场景相比，完全相反。

    天宇坐在休息间里，已经能够听到外面嘈杂的声音：“不愧是全民赛事啊，可真是热闹。”

    坐着有点无聊，天也拿出手机上网找乐子，不过网络上也全都是关于今天比赛的事情。

    无数媒体，视频网站，直播网站都在转播着比赛现场，其他的新闻几乎都看不见了，让天宇很无语。

    旁边的萧灵儿见天宇对接下来的比赛一副满不在乎的样子，忍不住问道：“天宇，你难道就一点都不紧张吗？”

    “紧张？”天宇一愣，随后笑着说道：“有什么好紧张的？”

    他在登天台里一路走来，经历过大大小小无数次战斗，早就磨练出极为坚韧的心性，区区一场比赛，怎么可能让他紧张。

    “天宇，我知道你很厉害，但是你没听说过一句话吗？狮子搏兔亦用全力，你不应该小瞧任何对手。”萧灵儿有些郁闷的劝道，她觉得天宇有点自大了，这样很不好。

    天宇闻言，看了萧灵儿一眼，然后放下手机：“好吧，我听你的，认真一点。”

    其实天宇也说不上来，为什么对于萧灵儿这妹子，他内心深处总有着几分好感。

    这当然不是天宇本人好色，天宇猜测，可能是因为这幅身体的前任暗恋萧灵儿的原因。

    在前任的影响下，导致他看萧灵儿也很顺眼。

    见天宇一副葛优躺的模样，萧灵儿无语，说好的认真呢，你就是这么认真的？

    这个时候，整个体育馆里面的音响忽然响起了声音。

    “各位来宾，今天是武道大会开启的日子，欢迎大家前来见证强者的诞生，让大家久等了，我宣布：第117届武道大会，现在正式开始！”

    随着主持人的宣布，武道大会开始了，所有人都是精神一震，只有天宇依旧是一副懒洋洋的样子。

    “天宇，要开始了！”萧灵儿激动的说道：“快点准备一下，待会你就要上台抽签了！”

    比赛采取的是抽签制度来决定对手，天宇点头，和萧灵儿一起朝着门口走去，其他的参赛者也都是一样。

    ..........

    场地内的擂台上，主持人经过一段慷慨激昂的废话后，大声说道：“和往年一样，今年的比赛也是采取抽签制度.........大家看到这个箱子没有，里面总共有31个号码球，待会儿选手上来后抽到的是谁，谁就是对手，比如1号和2号是对手，3号和4号是对手.........依次类推！”

    “当然了，这次我们的参赛选手共有31人，所以第1轮淘汰赛当中，会有一位选手抽签轮空，抽到31号的选手，直接晋级下一轮淘汰赛！”

    “好了，规则就这么多，接下来让我们有请31位参赛武者！”

    啪！啪！

    顿时，整个体育场内响起了热烈的掌声。

    “天宇，快点上去！”萧灵儿连忙提醒。

    天宇就和其他参赛选手从后台走了出来，在无数人的掌声当中，来到体育馆中央的擂台上。

    在靠近擂台的时候，别人都是规规矩矩的走上擂台，其中一位武者却是一跃而起，一个跟斗翻上擂台，展现出了极为灵活的身手。

    这个举动顿时就引起了无数的叫好声，加上这位参赛选手年轻帅气，似乎有不少的名气，引起现场无数妹子大声尖叫。

    “是金宇天，快看是金宇天欧巴！”

    “我家金金，真是太帅了！”

    “啊啊啊，金宇天，我要嫁给你.........”

    ..........

