    赤炎国，皇宫。

    奢华富丽的大殿中，明珠璀璨，嵌满穹顶，柔和的光芒让夜晚变得如同白昼。

    到处都是珍贵的宝物，装饰在大殿中。

    一丈高的珊瑚树上，挂满晶亮的五彩宝石，雕龙画凤的梁柱上，垂下柔软珍贵的云锦雪缎帷幔，轻如白云，万金难买。平滑如镜的黑曜石地面光可鉴人，几名身穿霓裳的美人正在翩翩起舞，一颦一笑，无不娇艳绝美。

    正上方，万年暖玉雕琢的王座上镶嵌着鹅蛋大的灵宝，灵气氤氲，极尽奢华。一个穿着白袍的男子慵懒地靠着，心不在焉地神思万里，根本没看那些美人一眼。

    男人贵气天成，乌黑的长发如缎子般披散在身后，面容深邃，刀削般的轮廓立体完美，找不出一丝缺陷。修长的睫毛下凤目如电，灼灼生辉，鼻梁高挺，剑眉斜飞入鬓，仿佛要斩破苍穹。

    即便他懒洋洋地坐在王座上，浑身也流露出难言的气势，仿佛天神转世，只想让人顶礼膜拜，俯首称臣。

    那些跳舞的美人们，无一不在仰视着男子，渴望他能投来一个眼神。哪怕是随意的一瞥，也能让她们狂喜三天，彻夜难眠。

    只可惜，几个美人跳了半天，手脚都累了，男人也没看一眼，也没喊停。美人们只能继续跳下去，已经浑身酸软，却不得不卖力地展现着风情和妖娆。

    忽然，男人浑身一震，拳头瞬间握紧。

    手背上一根根青筋迸现，仿佛要炸裂，眼中似乎有电闪雷鸣，强烈的杀气弥散开来，整个人爆发出狂暴的戾气，犹如炼狱中的修罗，让人望而生畏。

    “皇上！”几个跳舞的美人几乎吓瘫了，纷纷跪下。

    “滚！”男人森冷的一个字，寒意几乎冻彻一切。

    美人们犹如软脚虾般，逃命般退下去了，生怕跑得不够快，怎么死的都不知道。

    传言，皇上喜怒无常，以前她们没见过还不相信，现在终于体会过一次了。

    富丽堂皇的大殿中，只剩男子一个人，他喃喃自语，似乎有些不敢相信：“死了？朱雀……竟然死了？！”

    蓦地，他冷冷道：“邪影！”

    眨眼之间，王座旁出现了一个人影，浑身笼罩在淡淡的黑雾中，看不清身形模样。只有一个飘忽不定的声音传来：“君上，有何吩咐？”

    “你可知，朱雀近日的动向？”

    “回君上，两日前朱雀暗骁井使传来暗报，说朱雀骁主叛变，投靠了苍南国。属下正在调查中，但……消息刚刚传来，针对苍南国的计划已经失败，所有潜伏在苍南国的朱雀七骁一个不留。”

    咔嚓！

    一声脆响，男人硬生生地掰断了王座扶手，面色铁青。

    “朱雀……竟然背叛朕！？”

    男人墨瞳中卷起滔天的怒火，透出浓烈的杀意：“想不到区区微末的苍南国，竟能破了朕的大计，还策反了朕的骁主之一！若是不给他们一点颜色看看，岂消朕的心头之恨！？”

    “传令，调集五千兵马，暗中穿过乌珠草原，突袭苍南边境！”

    “朕要让苍南国付出血的代价！”

    ……

    苏墨尘消沉了整整三天。

    不吃不喝，不说话不睡觉，只守在洛紫芊的旁边，任何人来了也不见，完全将自己封闭起来，不再和外界沟通。

    大家都知道他伤心难过，也理解他的心情，可是照此下去，人怎么受得了？

    “师父，墨尘大师都三天没吃东西了，再这样下去，会不会出事啊……”赵牧云很是担心，吃饭也心不在焉。

    虽然及时阻止了赤炎国的阴谋，保全了京城所有人的安危，但大家都开心不起来。一想到洛紫芊香消玉殒的事，人人都惋惜、感叹。

    霜儿也道：“就是啊，今天早上，听伺候墨尘大师的人说，给大师送去的饭又没动，他已经好几天不吃不喝了。小姐，是不是要找机会，劝劝大师呢？”

    萧清羽放下筷子，长长地叹气一声。

    她知道苏墨尘重情，却没想到会死心眼到这种程度。

    终于有了喜欢的人，还没正式在一起就天人相隔了，也的确让人接受不了这种打击。但人死不能复生，她不希望苏墨尘一直消沉下去，必须点醒他了。

    饭后，萧清羽去了苏墨尘的房间。

    敲门，半天没人应。

    她只能直接推开，走了进去。

    苏墨尘果然坐在房间里，满脸胡渣，神情憔悴，犹如雕塑一般。他依旧握着洛紫芊的手，凝视着她宛如沉睡的面容，一动不动。

    “墨尘大师！？”萧清羽喊了一声。

    “芊芊……”苏墨尘低声喃喃着，无比温柔，根本没听到她的声音。

    萧清羽眉头一皱，走了过去，正要说什么，忽然见洛紫芊似乎模样有异。明明已经去世了三天，身体一点变化都没有，时间仿佛在她身上停止了流逝。

    难道，苏墨尘在芊芊身上用了什么药，或者放置了一些特殊的灵宝？

    萧清羽非但没有松一口气，反而更担心了。

    “墨尘大师！”

    她顿时抬高了声音，还用手在苏墨尘眼前晃了晃。

    “太子妃？哦，你……有什么事吗？”他这才有些反应，僵硬地转头看着萧清羽，仿佛心如止水般，再也掀不起半点波澜。

    萧清羽说道：“墨尘大师，大家都很担心你，你别这样……”

    苏墨尘根本没听，半点兴趣都没有，又转回头去，继续看着洛紫芊。

    “大师……”

    “别管我，你走吧。”苏墨尘呆滞地应了一句。

    如此态度，如此反应，萧清羽真的急了：“你别这样，芊芊姑娘已经走了，你难过伤心大家都理解，可你不能糟蹋自己。芊芊姑娘在天有灵知道，也会于心不安的。”

    苏墨尘根本没看她，反而无比深情地凝视着洛紫芊道：“不，我要陪着芊芊，她太孤单了。芊芊说过，只有我一个人对她好，如果我也走了，她岂不是会难过？”

    “芊芊，你放心，我一辈子都陪着你，不会离开你的……”

    听着他近乎执念癫狂的话，萧清羽心头一片冰凉。

    苏墨尘已经陷入自己的臆想中，被芊芊的去世打击得无法承受，陷入了自我放逐。若是不赶紧将他唤醒，苏墨尘就彻底毁了！

    蓦地，萧清羽一把拍在他肩头，大声道：“不行，你不能这样！苏墨尘，你跟我出去，不能留在这房间里了，不能再成天看着一具尸体！”

    说着，她就用力去拉他。

    “不许你说芊芊死了！”

    苏墨尘忽然脸色一变，腾身而起，狂暴地推开萧清羽，怒道：“我做什么关你什么事？！我就算要自暴自弃，也轮不到你来管！我谁也不想见，你给我出……”

    啪一声！

    清脆的耳光甩在苏墨尘脸上。

