    半小时之后，服务器维护，然后服务器重开的时候，即时开通国战！

　　靠，太紧迫了吧？

　　第一时间，我做出了反应，立刻在行会频道里下令道：“不管你在干什么，不管你在哪里，但凡古剑魂梦的玩家，立刻回城，修理装备、购买药水，一切整备完毕之后，通过传送阵传到晨曦城下线，立刻！各个分盟也发布命令下去，古剑魂梦全力守御晨曦城，守住我们的东北门户，哪怕战至最后一兵一卒也决不后退！”

　　“好，明白了！”一群管理层玩家纷纷应答。

　　……

　　我骑乘着冰麟马，又看了看前方的流风小径，NND，国战来临得毫无征兆，不但我们没有准备，对方的北境联盟应该也没有准备吧？不管了，一旦国战正式开启的话，留给我们思考的时间就几乎没有了。

　　“滴！”

　　一条信息，来自于酸辣粉，中国虚拟战斗联盟的官方人员：“陆尘，请古剑魂梦的三位盟主立刻来晨曦城的王宫前方，商议这次国战的事宜，事情来得太快，请大家务必快点过来……”

　　“嗯，知道了！”

　　我看了一眼何艺和慕容明月，两个MM也收到了信息，于是，我对乱月、李承风、鬼谷子几个人说道：“你们，率领龙曜铁骑的精锐，用帐篷就在流风小径的入口处下线，晚上10点钟准时上线，一定要抵挡住他们的第一轮攻击，为其余人争取足够多的时间！”

　　鬼谷子点头，沉声道：“哪怕牺牲自己，我们也绝不会让北境联盟的人杀进来！”

　　李承风笑道：“除暴安良，是我作为一名**的职责！”

　　乱月笑笑：“放心！”

　　……

　　我当即掏出回城卷轴，从天空之城传送去晨曦城更快一些。

　　“刷刷！”

　　连续两道光芒之后，出现在晨曦城中间，何艺将慕容明月拉上马，一群人飞奔向了王宫那里，龙曜战马的脚程快，三分钟就已经到了。

　　王宫大殿前方，酸辣粉坐在满是落地枫叶的台阶上，剑刃靠在身边，懒洋洋的坐在那里，嘴里含着一根枫叶，很有战场狂将的本色。

　　“来了？”

　　“嗯。”

　　我带着何艺和慕容明月下马，收起了战马，就在旁边站在等待，其实我心里还是有些希冀，林逸欣应该也会来吧？毕竟这是一件大事情，大家盼望许久的国战终于来临了，第一战，必求一胜！

　　不断有人来，烛影乱、碧空痕等人到了，战天、十月雨、临兵斗者三个人也来了，几分钟后，京城洛神、吻月、三生陌、王栋梁、霸天刀、魏晋南北朝等人都来了，中国区排行前20的超级公会的盟主到齐，但是，唯独缺少一个雪银杉的盟主水果刀女神风色幻想，取而代之的却是紫衣侯和清清水香两个人。

　　“青青？”

　　我踏步上前，诧异的问道：“那个……”

　　孙青青提着长弓，早就猜到我想问什么，笑道：“逸逸说按照跟老爸的许诺，暂时不能见你，她已经下线陪老爸吃饭赔礼道歉去了，你这笨蛋，在论坛上气死了林霄，却让逸逸费神……”

　　“咳咳……”

　　“好啦，专心听讲，开会了……”

　　“嗯。”

　　……

　　一圈人围定，酸辣粉猛然站了起来，提着利刃，道：“兄弟们，国战来了，现在废话少说，先让本盟的所有人传送到晨曦城来，我们最大的敌人就是来自北方的北境联盟，哼，守住晨曦城，誓死一战！”

　　战天点头，道：“我已经让笑苍天带着战天盟最精锐的骑兵团去流风小径那里下线了，一旦服务器重开，我们会第一时间迎战，不惜一切代价争取时间。”

　　酸辣粉投去赞许的目光，道：“这次以CGL联盟的名义召集大家一起过来，主要就是商量分工的事情，毕竟，我们是各大行会，不可能完全融合在一起守御，各自防御住路段是必须的。”

　　烛影乱道：“张淳，你就直接说吧，到底有什么安排，只要战略合理，我们一定会贯彻到底的。”酸辣粉点头，道：“嗯，流风小径细长，这段距离一定要好好利用起来，所以我打算，让烈焰红唇在流风小径西侧山脉设伏，战天盟在流风小径的东侧山脉设伏，两股兵力相互驰援，一定能够让北境联盟的人在这里面大大的吃一次苦头。”

　　三生陌和战天一起点头：“知道了，我们一定派遣最精锐的玩家过去。”

　　“谢谢！”

　　酸辣粉微微一笑，在前方伸手一挥，大地图共享出来，指着流风小径外的宽阔峡谷，道：“从流风小径杀出来之后，北境联盟一定试图扩大战线，所以，我们在外面设伏，扇形集中火力攻击，让他们出不了小道，我打算，古剑魂梦镇守西侧，烛龙镇守中部，紫百合镇守东侧，三股王者之师联手，一定能够在这里聚歼大量的敌军。”

　　何艺点头：“知道了。”

　　烛影乱则笑道：“明白，烛龙一定会让那些来犯之敌战栗的！”

　　京城洛神淡淡道：“一定全力以赴。”

　　……

　　酸辣粉又指着地图，道：“北境联盟的兵力太过于强盛，三大公会也未必能够防御的住太久，第一道防线之后，就是一大片沼泽地，夕阳沼泽，在这种地形里，骑兵无法上马，移动速度降低70%，步履维艰，是一个远程狙杀的好地方，所以，灭神、桃源深处两大公会安排精锐的远程队伍在这里等候对方，好好的一展雄风！”

　　霸天刀擎着利刃：“了解！”

　　青青子衿也欣然笑道：“OK！”

　　这时，清清水香问道：“怎么排行前面的联盟都有事情可做，我们雪银杉呢？酸辣粉大叔，不要当我们是空气好不好？”

　　酸辣粉不由一笑：“好吧，漂亮小辣椒，水果刀女神的行会，谁敢无视啊？有一个举足轻重的任务交给你们，嗯，雪银杉坐镇中军帐，由你们来坐守晨曦城，一旦我们其余的人悲剧了，就要看雪银杉如何打完一场漂亮的守城战了！”

　　紫衣侯哈哈大笑：“OK，这个任务我喜欢，城战最有意思了！”

　　……

　　酸辣粉笑着点头，然后又一一的发布各种细节，从首战到守城，直至巷战，不得不说，酸辣粉确实是一个运筹帷幄的将才，许多想法与我不谋而合，有这样的人当领头羊，这是一个非常明智的决策。

　　交代完毕一切，酸辣粉忽地看向了我，笑道：“林霄认为我们守御晨曦城是一个愚蠢的选择，那么，我们就跟陆尘一起来证明，让他看看我们如何完成一场不可能的战争，让他看看永不放弃的力量！”

　　我点头感激的一笑，“铿”一声拔出了利刃，高高扬起，笑道：“今天，与大家一起并肩战斗，是我的荣幸，愿这场战争能让我们每个人的名字载入这段历史，哪怕有一天我们沉寂，哪怕有一天不在有人记得我们，但是，我们的名字依旧永载史册！”

　　战天、青青子衿、魏晋南北朝几个人豪气顿生，纷纷拔出剑刃，高举起来，哈哈笑道：“并肩战斗，直至战死！”

　　几个MM盟主则掩嘴轻笑，确实，这种金戈铁马的生涯，是每一个男人畅想的梦之国度，男人，天生好战！

　　……

　　看着我们一群人差点就要歃血为盟了，酸辣粉老怀欣慰，笑道：“OK，就这么决定了！大家现在各自去安排战斗吧，烈焰红唇和战天盟的位置推到最前方，辛苦你们了，你们两个联盟的损失可能会非常惨重！”

　　“没事！”三生陌和战天都不是斤斤计较的人。

　　酸辣粉笑了笑：“嗯，都早点下线，12个小时，晚上10点半左右开战，有可能的话，大家下午多睡一会，接下来，我们可能会连续在线N长的时间，当然，如果先挂掉的话，那就可以早点休息了！”

　　众人哈哈大笑，然后各自散去。

　　我带着何艺和慕容明月在城池中转悠了一会，安排古剑魂梦的一群工匠在城中搭建投石车等守城器械，然后补充了一下，将包裹里揣满了药水，10级圣灵药水也装了好多，同时也给了两个MM一些，并且将最后一块龙曜铁甲马的封印石送给了杜十三，高兴得这家伙欢天喜地，当场就绑定了。

　　……

　　来到晨曦峡谷中，我们古剑魂梦的守御范围已经划定了，在流风小径出口的靠西侧，一大片的区域，非常靠前，大约有数十里的范围，旁边就是烛龙的军团，更远的一些则是紫百合，命运弄人，三大仇敌现在居然要联手抗击北境联盟的攻击了。

　　北冥雪、慕容明月的远程、补给系的玩家都被留在了我们的划定防区里原地下线，至于我们的铁骑军团则另有重要，一万名青虎铁骑和两千名龙曜铁骑，这是我们这场战争里的王牌，要么不用，要用的话，就一定要杀得北境联盟人人心惊胆寒！

　　……

　　“陆尘，下线，休息！”

　　“靠，我刚刚睡醒……”

　　“那也下线，乖，国战就要开启了，姐姐请你吃午饭哦……”

　　慕容明月的声音腻死人不偿命，把我拉下了线。！~！

