    艾斯也忍不住吐槽起来，刚刚动静搞得这么大，结果众人还来不及害怕，又被大佬给秒了。

    到底是大佬太强了，还是这家伙只是个纸老虎，雷声大，雨点小。

    当然也只是恶搞的想想就算了，艾斯可不会真以为是扎马斯太弱，会造成这种结果只是大佬太强了。

    孙悟空眼中战意迸发，同为赛亚人他更加清楚古清风的实力，但挑战强者会让自己更强，这也是悟空的天性。

    【管理员次元最强抹除敌人神·扎马斯，此次战斗将被群聊收入管理员战局，提供给后续加入的成员观看，让其更清楚的了解到管理员的强大。】

    【管理员次元最强完成任务，难度为六级，获得奖励三千万积分。】

    【三秒后传送群员返回自身宇宙。】

    系统的提示音在群员脑海响起，三秒过后众人的身影原地凭空消失，仿佛本就不存在一般。

    “谢谢您的帮助，不然估计我们长久以来的努力就付之东流了，整个宇宙也会毁于一旦。”

    特南克斯态度恭敬的朝古清风深深鞠了一躬，古清风也没有躲闪，接下了他的谢意。

    事实上同化了宇宙的扎马斯，刚才无死角的攻击，要不是古清风护住了整个地球。

    除却悟空几人，其他幸存者都会死在余威下，也正是看出了这一点，特南克斯才会如此。

    这也间接表明，古清风是个心地善良的人，不然没必要去在意一群普通人的死活。

    “不必在意，真正的强者要以弱者的自由为边界，少年你未来的路还很远，努力变得更强吧。”

    古清风对特南克斯的未来不是很看好，自己出手救下了这个本该破碎的宇宙，但未来又会不会有其他敌人出现没人知道。

    特南克斯终究要用自己的双手，去守护这个他生活的宇宙。

    “嗯，这次以后我会更加努力的修行，争取以后可以帮到父亲他们。”

    贝吉塔第一个不干了，嘴硬的怒怼特南克斯

    “少开玩笑了，老子贝吉塔会需要别人帮助。”

    宇宙危机解决，大家的心情也放松了不少，经过短时间的休息，悟空的体力也恢复不少。

    跃跃欲试的想要二战古清风，贝吉塔也是一样的想法，两人对视一眼读懂了挚友的心声。

    大特想到古清风超级赛亚人的力量，又看了看自己，不解的询问

    “同样是超级赛亚人，为什么你的超级赛亚人这么强大，比起父亲的超塞神状态更厉害。”

    古清风思索了一下，实话实话的解释

    “因为常态下的我力量就不弱，所以我变身超级赛亚人的时候，同样是五十倍的增幅就会显得我比你强太多。”

    “你并不是传说中的超级赛亚人对吧，你没有让我感到赛亚人本来的样子。”

    贝吉塔本来以为古清风会是传超，早在很久以前赛亚人就流传着一个传说，每隔千年会诞生一个传说中的赛亚人。

    这个赛亚人出生就拥有极好的战斗力，是专门为了破坏诞生的终极兵器。

    不过随着对古清风进一步了解，贝吉塔肯定他不是，传说中的超级赛亚人不可能会保护别人，是为了杀戮而生的终极兵器。

    “嗯，我不是！”

    提起传超赛亚人，他第一时间想到布罗利，古清风也来了一些兴趣，这是短时间内唯一一个可以抗衡自己的对手。

    就算不敌自己的超蓝状态，但应该也不会弱于自己的超塞状态，和他交手的话不用束手束脚，可以全力一战。

    “我也很期待可以碰到他，传说中的超级赛亚人到底有多强那，真让我很是期待啊！”

    悟空的语气很是遗憾，单打独斗他没有任何胜算。

    “可惜没有巴特拉耳环，不然的话我和贝吉塔合体，就应该可以逼出你的全力了。”

    古清风只是笑笑，既没有反驳也没有认同，在他的预测里，贝吉特不是自己的对手。

    普通状态的悟空和贝吉塔融合后，常态悟吉塔实力就超越了普通超蓝，能不能稳赢满功率超蓝不一定，但普通超蓝绝不是对手。

    要知道这还是普通状态融合的，而自己这具身体是超塞下的两人融合而成。

    超级赛亚人比常态要提升了五十倍的实力，融合后的效果本就是一加一大于二，自己的常态有多强连他都不清楚。

    要不是为了秒杀神·扎马斯，常态自己也可以消灭他。

    一切事情解决完毕，几人准备返回主时空，古清风也跟着时光机的踪迹，一同回到了龙珠主宇宙时间线。

    在布尔玛家滞留片刻，婉拒了几人的共进晚餐的邀请，虽然他对世界首富家的菜肴也很感兴趣。

    不过现在他更想回家睡觉，不知为何他的心底有不好的预感，心脏有种被掏空的感觉。

    他从未出现过这种状况，赛亚人的身体极为强悍，极少被疾病缠身。

    难不成是故乡的父母爱人出了什么问题，想到这里古清风眉头紧锁，家中的亲人都是生活在小县城。

    根本不可能得罪什么大人物，身体也都还算不错，为什么自己会产生这样的感觉。

    空穴不来风，无风不起浪！

    尤其是像他这样的至强者，冥冥之中和亲人会有特殊感应。

    回到旅馆后，古清风躺在床上久久无法入睡，脑海不断浮现曾经的往事。

    辗转反侧也睡不着，只能打开聊天群，自己的积分已经有了四千六百五十四万。

    距离五千万的大关只剩下三百四十六万，不过接下来积分可就没有这么容易获得了。

    最初帮助云瑶获得五十万，拯救萨博又获得五百万，自己爆发超级赛亚人也只获得三千万。

    聊天群不发放任务的话，每天签到只有一万积分，自己还要签到一年的时间。

    正常情况也就算了，一年时间说长不长说短不短，只是一年的等待也可以接受。

    但随着心里的不安加重，他不想在等了，他获得积分的速度其实和坐火箭差不多了，加入聊天群还没有一个礼拜的时间，就快要获取足够的积分了。

    不过古清风觉得还是太慢了，他要想想其他办法，只有群员遇到危险才能出发聊天群任务。

    柯南这种低级世界就不用说了，过去游山玩水还行，指望从他那里获取足够的积分不现实。

    管理员云瑶自己一劳永逸给了护盾，也没有二次前去的机会。

    艾斯那边改变了本来的发展轨迹，四皇白胡子没有和海军对上，近期也不会有什么大事发生。

    狂三更不用说，莎尔娜那边星矢刚刚获得圣衣，按照剧情走也不会有大事发生。

    这么一看也就只剩下，假面骑士帝骑门矢士，火影世界的宇智波斑，以及身在漫威宇宙的托尼斯塔克了。

    想到这里古清风打算问问，他们三人的世界，现在有没有什么大事发生。

    聊天群内又以托尼斯塔克为首的几人，正在疯狂水群带节奏。

    托尼不花心:

    “你们注意到没有，那个合体人的难度被聊天群判定为六级，那个宇宙到底是怎样的存在啊，这么强的敌人才只有六级危险度。”

    火拳艾斯:

    “系统难度最高为十级，我还以为怎么也得判定为八级难度的，大佬的世界我不懂啊。”

    死神小学生:

    “我要是有大佬百分之一，不，有大佬百万分之一的实力，我早就可以处理掉黑衣组织，恢复本来的身体了。”

    柯南的话语里满是羡慕，现在群里最惨的就是他了，有家不能回，有女朋友不能相认。

    一切的一切只是因为自己的敌人，国际犯罪组织黑衣人。

