    所有人看着整整齐齐被嵌镶在地上的八卦掌苍生和中域仙老，一时之间，不知道多少人感觉背脊是冷嗖嗖的，不知道有多少人感觉是全身寒冷，好像是被冰针刺骨一样，让人冷得痛疼，更难受的是，八卦掌苍生和中域仙老的死，就像是魔魇一般压在了所有人的心头。

    　　八卦掌苍生、中域仙老，他们都是长存不朽呀，这样的实力，这样的造化，这样的境界，是让多少人为之仰望的存在，在多少人的心目中是他们所企及的境界，可以说，对于多少人来说，穷其一生，都无法达到八卦掌苍生他们这样的境界。

    　　长存不朽，这已经是无数真神心目中的巅峰了，除了始祖之外，世间再也难有人能敌了，在多少世人心目中，长存不朽，那就是意味着无敌。

    　　但是，时至今日，强大如八卦掌苍生、中域仙老，都惨死在了李七夜的手中，而且，这并不是什么残酷无比的激战，这仅仅是一面倒的镇杀，李七夜的实力，那绝对是远远强于他们，他一只手便足可以横扫八卦掌苍生和中域仙老。

    　　从这样的实力差距一对比，就会发现，李七夜的境界，那是可怕到了无法想象，高远得让人仰止，甚至是让人看不到他的尽头，让人无法窥视他的深浅。

    　　“难道，仙魔道统又将会出一尊远道长存吗？”有真神望而生畏，肃然起敬，看着站在那里的李七夜，不由仰视。

    　　这样的话，让多少人心里面为之一震，不由肃然起敬，敬畏地仰望。远道长存，这已经是巅峰的巅身了。

    　　可以说，远道长存，那已经是真神的极限了，无数先贤都想攀登的巅峰了。万古以来，它就像是大道的标杆一样，一直都屹立在了那里，能攀爬到这里的人，那并不多。

    　　一时之间，不少老祖、不朽真神都暗暗相视了一眼，目光中充满了敬畏。如果说，那怕是在整个仙统界，远道长存，这样的存在，那也是寥寥无几，在仙魔道统，传闻唯一达到这样境界的人也唯有一个而已——姜长存。

    　　姜长存，一生惊艳，甚至被世人称之为是继仙魔道统始祖之后的第一人，举世无双，大道无敌。

    　　如果说，今日李七夜将会成为远道长存的话，那是多么震撼人心的事情，这不仅仅是震撼着整个仙魔道统了，甚至是震撼着整个仙统界。

    　　如果说，仙魔道统拥有了两个远道长存这样的存在，那就将意味着，仙魔道统拥有着可以与任何一个道统相提并论的实力，不论是龙庭，还是仙铜山，又或者是光明圣院。

    　　“就算不是远道长存，也不远了，只怕他已经是一位至尊长存，甚至是大圆满的至尊长存，离远道长存那仅仅只是一步而已。”有经历过无数风浪的不朽真神不由推测李七夜的实力。

    　　“不，不，这，这不可能，不可能的——”在这个时候，轮回山城响起了一声声悲呼。

    　　八卦掌苍生、中域仙老战死在了那里，他们两个人的尸体整整齐齐地嵌镶在了大地上，这样的结果那是很强烈地冲击着八卦古国、中域圣地的弟子。

    　　对于他们来说，八卦掌苍生、中域仙老，都是他们宗门内最强大的老祖，是至高无上的存在，在他们心目中，八卦掌苍生、中域仙老都是无敌的存在，所向披靡，无人能挡。

    　　今日，他们却都惨死在了李七夜手中，这对于他们来说，是十分难于接受的事实，一时之间，让在场不少的八卦古国、中域圣地的弟子都不由悲呼大叫一声，在这个时候，他们心里面都不由充满了绝望，甚至连望向李七夜的勇气都没有，更别谈复仇了。

    　　在他们心目中，八卦掌苍生、中域仙老都已经是举世无敌的存在了，都是可以碾杀九天十地的至尊了，今天他们都惨死在了李七夜手中，而他们这些普通的弟子，在李七夜手中，只怕连蚁蝼都不如。

    　　就算他们想复仇，那也是显得力不从心，这就好像蚁蝼撼动一样，这是多么的苍白无力，这是多么的渺小可笑，所以，一时之间，八卦古国、中域圣地的弟子都悲呛大叫，不这仅仅是因为八卦掌苍生和中域仙老的惨死，这也是关乎着他们的命运，关乎着他们宗门的存亡。

    　　对于八卦古国、中域圣地的弟子们悲呛大叫，更多的人是冷冷地看着这一幕，没有人有更多的言语，也不有多少人抱之于同情。

    　　弱肉强食，这样的事情在修士的世界实在是太常见了，就算是八卦古国、中域圣地被人毁灭了，对于众多的旁人来说，都难得会去抱之同情。

    　　毕竟，千百万年以来，八卦古国、中域圣地他们又曾经是灭掉过多少的门派传承、曾经是吞并了多少的疆国大教，所以说，兴衰轮回，这只不过是常态而已。

    　　“请公子登宝座。”对于这样的一幕，长生殿皇并不惊讶，也不意外，这样的结果，似乎已经在她的意料之中。

    　　李七夜笑了一下，缓缓向祖座而去，他看起来有些羸弱，有些有气无力的模样，这个时候的他，根本就不像是举世无敌的存在，此时的他，似乎更像是手无缚鸡之力的文弱书生，就算是登个台阶，走三步都要喘一口气。

    　　长生殿皇亲自挽扶着李七夜登上石阶，那怕是作为长存不朽的她，那怕是大权在握的她，在李七夜面前，她的模样是显得谦卑，犹如是一个柔顺听话的侍女一样。

    　　要知道，她可是长生殿皇，手握多少人生死，手中更是掌执着仙魔道统的权柄。

    　　尽管是如此，长生殿皇也依然是谦卑恭敬，亲自挽扶着李七夜登上宝座。

    　　所有的人都不由屏住呼吸看着眼前这一幕，在此之前，若是大家看到长生殿皇如此谦卑恭敬，那只怕是让所有人都觉得不可思议，都会觉得不可想象。

    　　但是，此时此刻，所有人看着长生殿皇如此谦卑发恭敬地挽扶着李七夜登上宝座，这让大家都觉得理所当然的事情，似乎，在这个时候不论是谁，不论是怎么样的存在，在李七夜面前，都应该显得如此的谦卑，如此的恭敬。

    　　在这个时候，不知道多少老祖、多少不朽真神心里面感慨地叹息一声，长生殿皇就是长生殿皇，她有着多少人所没有的睿智，她有着多少人所没有的卓远。

    　　一开始的时候，长生殿皇力挺李七夜，甚至不惜降尊纡贵，亲自抱着李七夜登宝座，这让所有人都觉得不可思议，所有人都不理解长生殿皇为什么要这样做。

    　　但，现在再看看，大家才明白，这就是他们与长生殿皇之间的距离，就算是八卦掌苍生、中域仙老他们，都没有长生殿皇这一份的卓见与睿智，所以他们才会惨死在了那里。

    　　“长生殿皇，不愧是二世为皇，不愧是能掌执大世的人。”有老祖不由感慨地叹息一声，此时他们对于长生殿皇的做法，那是心服口服，由衷钦佩。

    　　在这个时候，所有的人都知道第一凶人已经是强大到不可思议的地步了，所有人都明白，未来护山宗崛起之势是锐不可挡。

    　　但是，今日，当第一凶人站在这巅峰之上的时候，他人想去巴结他，想去攀上高枝，只怕他不见得会高看你一眼。

    　　然而，在他声名不显之时，如长生殿皇这般的降尊纡贵，能对第一凶人如此的谦卑恭敬，毫无疑问，她肯定是能得到第一凶人的好感了。

    　　就算未来第一凶不会给她个人带来多少的好处，但是，对于整个长生殿来说，无疑是受益匪浅的。

    　　而八卦古国、中域圣地就是一个失败的例子，他们已经是与第一凶人彻底的撕破脸皮，彼此为敌，他日，只需要第一凶人一个不高兴，随时都有可能灭掉八卦古国、中域圣地。

    　　看着长生殿皇挽扶着第一凶人登上宝座，这不知道让多少人为之羡慕，时至今日，就算他们想跪舔巴结第一凶人，都已经没有这个机会，都没有这个资格了。

    　　在这个时候，李七夜缓缓地坐在祖座之上，他神态自若，那怕这对于仙魔道统所有人而言，是高高在上的祖座，在他坐来，那也只不过是一张普通到不能再普通的位子而已。

    　　“还有人反对吗？”李七夜坐在祖座之上，目光一扫，徐徐地说道。

    　　当李七夜目光一扫的时候，不知道多少人心里面为之颤了一下，特别是在此之前反对李七夜登上祖座的修士强者，在这一刻更是冷汗涔涔，双腿直打哆嗦。

    　　在这个时候，他们多么害怕李七夜记仇，如果李七夜记仇的话，要灭掉他们的宗门，那不也是轻而易举的事情。

    　　“公子名至实归，我等心服口服。”立即有人大声叫道。

    　　“公子名至实归，我等心服口服。”其他的人都纷纷附和，特别是在此之前反对李七夜的修士强者，在这个时候，叫得声音更响亮，以怕被李七夜记仇。

