    听秦铭为问起，吕方不禁嘿嘿一笑。“大家伙说没有多少了，干脆干完再回。这不，我说了好几次都没有人动弹。没有办法我也只好顺从民意了。”

    “还有多少没处理完了？”

    “没有多少了，就剩下清底了。”

    秦铭点了点头，迈步进了朝天洼。无意间秦铭发现，在朝天洼一个不起眼的角落里，似乎躺着一个人。

    这令他不由大吃一惊，这么热的天，加上这么重的活，真要把人累坏了，那还了得！

    想到这里，秦铭三步并作两步到了此人近前，仔细一看，原来是村癞子田福。

    不等秦铭说话，吕方当即脸色一沉，上去就是一脚。

    “田癞子，你给我滚起来。”

    田癞子见有人叫自己，随即伸了一个懒腰，揉了揉眼睛坐了起来。

    “怎么？老支书，开饭了？还有大馅包子吗？”

    闻言，秦铭等人又气又是好笑。

    “就知道吃，怎么不噎死你呢？”吕方说着，又是一脚。“你说你，这一天你干了多少活，说不好听的，你还不如人家一个小孩子呢！”

    “我……我……”田癞子憋的脸通红，一句话也说不出来。

    “我什么我，难道我说错你了？干的比谁都少，吃的比谁都多，还馅包子！挺大一个人，真不知道要脸！”

    “要脸！要脸能当饭吃吗？”田癞子终于说出了他的至理名言。

    吕方还想出口教训，不想却被秦铭伸手拦住。

    “算了。”秦铭说着，转头看向了田癞子。“你没什么不舒服的地方吧？”

    “没……没有，就是有点饿！”

    一听这话，吕方又是一脚。“怎么不饿死你呢，不争气的东西。”

    “怎么？我饿还犯法啊？”田癞子一脸的委屈，出言反驳。

    遇见这种蒸不熟煮不烂的货，秦铭也是没有办法。

    “好了，要是饿的话，一会大家干完活，回去一起吃。”秦铭笑着，转身带着吕方进了朝天洼。

    现在整个工程已经接近了尾声。

    “乡亲们，今天大家辛苦了。”

    话不在多，入心最暖！

    一句贴心的道谢，令众人顿时精神百倍。

    “秦铭啊！这是哪的话。你发财我们也跟着沾光啊！”

    “就是，以后等咱们村子富裕了，看谁还敢说咱们是穷光蛋。到时候咱们也住大瓦房，开小汽车。”

    “李老三，你除了想住大瓦房，开小汽车，是不是还想包个二奶啊？”

    “滚一边去！我看你才想包二奶呢！”李老三说着，眼睛不由地看了看不远处自己的婆娘。

    一句玩笑，引得在场的众人捧腹大笑。

    秦铭知道，这些人虽然说话粗俗，但是心地十分善良，没有什么坏心眼儿！

    这时，几个娃娃气喘吁吁的跑了过来，其中一个扎着朝天小辫的女娃娃到了秦铭近前道：“秦铭哥哥，梦瑶姐让我告诉大家一声，猪肉已经炖好，如果这里的活干完了，让大家回去赶紧吃饭。”

    “好的，你回去告诉你梦瑶姐一声，我们这就回去。”

    女娃娃答应一声，转头带着几个小伙伴跑回去送信。

    送走这些孩子，秦铭便招呼众人将最后一车杂草装上车，随即转身往回走。

    众人离着老远便闻到一阵阵香气，眼看着就要吃到肉了，众人脚下不受控制地加快了速度。

    等到了家里，秦铭一看，母亲葛美凤正带着刘梦遥等六七个人在院子里忙着为大家准备。

    只见四五口装满肉的大锅支在院子里，乡亲们的眼睛都看直了。

    爷爷的，这比过年还丰盛。

    “大家伙别愣着了，干了一天的活，洗手赶紧吃饭。”葛美凤抱着一摞碗筷招呼道。

    “嫂子，还洗什么手啊！赶紧给我盛一碗尝尝。”

    “对，还有我。”

    众人不等葛美凤给大家发碗筷，自己便动手去盛。

    反正这些肉也够大家吃的，所以葛美凤也没有阻拦，任由他们去盛。

    一天的苦力也确实把这些人累的不清，一手端着肉碗，一手抓着大馅包子吃了起来，坐到哪的都有。

    秦铭见此眉头不由一皱，大家伙干了一天的活，这样冷风热气的，再吃出什么毛病来，就不好了。

    想到这里，秦铭伸手将刘梦遥和吕方叫到近前。

    “怎么了？大侄子，哪里不对吗？”

    “不不不，我是想能不能暂时占用一下大队部，那里的地方宽敞，别的先不说，最起码乡亲们能有一个坐着吃饭的地方，这冷风热气的再吃出什么毛病来。”

    见秦铭要用大队部，吕方头一个举双手赞成。“这有什么好商量的，大队部本身就是群众的财产。这样，如果村长没什么意见的话，明天咱就搬到那去。”

    对于这件事，刘梦遥当然是没有什么异议。

    这时，一个年过半百的大爷吃着碗里的肉，迈步走了过来。“秦铭啊，二大爷问你一个事，成不成？”

    秦铭一看是魏大山，连忙笑着迎了上去。

    他之所以这么尊重这个老汉，是因为老汉以前没少帮过秦家。

    除此之外，魏大山为人十分耿直，有一说一，有二说二，从来不弄虚作假。这一点秦铭十分喜欢。

    “二大爷，什么成不成的，你还跟我客气啥！有话您就直说。”

    魏大山咧大嘴哈哈一笑。“我也没什么事，就是问问你朝天洼的那些草还要不要，你要是不要的话，我们大家伙拉回来好喂喂牛羊马什么的。”

    “这有什么成不成的，当然可以了。”秦铭说着，伸手示意在场的众位。“我说一下，朝天洼的杂草大家谁想要，谁就去弄车拉。但是有一点我要说清楚，不能给弄得哪都是，因为以后那里要施工。”

    “秦铭，那你不会要什么钱吧？”李二狗打哈哈道。

    “二狗哥，看你这话说的，咱们乡里乡亲住着，我哪能要钱呢！白送你们，但是有一点，我可不管送。”

    听秦铭这么一说，大家伙心里高兴地不得了。

    永宁村所在的位置属于山区，每年弄点草十分地费劲，不是上山就是下沟，有时候由于地理条件的原因还拉不回来。

    如今秦铭将这么多割好的草无偿送给大家，不说乐疯了也差不多。

    正在这时，母亲葛美凤一副心事重重的样子走了过来。

