    姬美仙仔细的看着着白幽幽，白幽幽已经不是她熟悉的那个了，特别是看沈翔的时候，满眼柔情，这让她不由得怀疑沈翔是不是掌握了什么厉害的勾魂之术，竟然把这两个女人改变了这么多。【：..

    特别是白幽幽，已经没有那股无情的味道，看得出她已经不再修炼无情魔功了。

    “你放弃无情魔功了？还真是让我意外呀！”姬美仙此时对苏媚瑶和白幽幽竟然没有什么敌意，那样子就像是和老熟人说话一样。

    但苏媚瑶和白幽幽却不这样，苏媚瑶虽然和沈翔黏在一起，但看姬美仙的眼神却满是仇恨。

    “你先疗伤吧！”沈翔抛给姬美仙一粒还命丹，姬美仙一手接过，然后消化药力。

    现在她知道沈翔的炼丹术是谁传授的了，她可以猜到沈翔身上有着一件厉害的法宝，能让苏媚瑶和白幽幽呆在里面，从一开始，她玉依仙姬的身份就被沈翔知道了。

    她现在心中很是不爽，因为她觉得自己从一开始就被沈翔联合这两个女人算计了。

    “你一直寻找我们的师傅是为了什么？”白幽幽冷声问道，姬美仙追杀她们的原因，就是为了逼出无情老魔。

    “我说出来你们可能不会相信，我们之间有着误会，不过现在我已经是这小鬼的女奴了，我想我们之间已经没有什么仇恨了。”姬美仙闭着眼睛炼化丹药，淡淡地说道。

    “你说！”苏媚瑶很想知道其中的原因，更想知道她们之间存在的误会。

    “无情老魔是我的舅舅，不过后来他因为修炼无情魔功变得嗜杀成亲不认，还抢走了我一件珍贵的至宝！后来我听说他死了，但我不相信，他拥有那种实力，是死不了的！”

    姬美仙的话，确实让苏媚瑶和白幽幽难以相信，她们是无情老魔的徒弟，竟然不知道无情老魔有一个外甥女。

    “他曾经照顾过我一段时间，我和他的感情极好，只是没想到无情魔功竟然会让他变成一个魔头！”姬美仙叹息道，从她那种悲伤的神情来看，不像是说假话。

    “我在天界追杀你们这么久，但从来没有得手过，你们真的认为是我不敌你们吗？”姬美仙地冷笑着问道。

    态度好一点，你现在可是我的女奴！”沈翔叱喝了一声：“还有，你以后还得给她们洗脚呢！”

    姬美仙娇躯一颤，被气得浑身发抖，她竟然要帮这两个女人洗脚！

    “没错，你追杀我们多年，有好几次你确实可以得手！”白幽幽回想着当年发生的一幕幕，如实说道。

    “我在天界还是有点名气的，只要别人知道是我在追杀你们，你们的仇家都不敢和我争，你们以为就凭你们两个丫头的本事，能摆平你师傅和你们惹下的那群家伙吗？”姬美仙问道。

    这让沈翔吃惊，那无情老魔竟然带着两个娇滴滴的女徒弟到处惹祸，惹得仇家遍地。

    苏媚瑶和白幽幽面面相觑，她们沉默了，姬美仙追杀她们的时候，她们其他的仇家都不敢插手，都得让着姬美仙，那时候她们确实要比平时轻松一些。

    这让她们有些难以接受，姬美仙追杀她们，是为了保护她们，虽然表面上是追杀，但却抓不到。而姬美仙也不敢收容她们，因为那只会导致姬美仙也会牵连进去。

    沈翔很想知道这两女到底都惹了一些什么仇家，听起来竟然这么吓人。

    “你们的师傅到底是我的舅舅，你们是他的徒弟，我当然得照顾着点你们，信不信由你们。”

    姬美仙心中还是气鼓鼓的，亏她英明一世，现在竟然被一个小鬼给算计了，成为他的女奴，以后还不知道会发生什么让她难以忍受的事情。

    “算了，以前的事情就让他过去了吧。”沈翔笑道，这姬美仙确实能耐很大，否则也不能在天界混得这么熟。

    “等去到圣丹界，取得真话石，如果确认你所说的不假，我们会对你磕头道歉，然后让这小子和你解除契约！”白幽幽说道，此时她对姬美仙的仇恨没有那么大了，过去的事情已经过去了，更何况姬美仙现在已经成为沈翔的女奴。

    沈翔嘀咕道：“这怎么可以？我很辛苦才把她收为女奴的！”

    苏媚瑶娇哼道：“你又不缺女奴，如果她说的是真话，就放过她吧！”

    “不用了，那个是死契约，解不开的！”姬美仙脸sè一冷，如果她之前想到会发生现在的情况，她就不结那种死契约了，因为她只懂得那种主仆契约。

    沈翔心中暗喜，不过脸上却满是遗憾，大义凛然地说道：“放心吧，如果你说的是真话，我会想尽办法和你解除主仆契约的！”

    “不过嘛，现在还是我的女奴。嘿嘿，你放心好了，我不会侵犯你，但你得听我的。”

    “师傅的来历很神秘，我们从来不知道他有一个妹妹，更不知道他有你这么一个外甥女。”苏媚瑶皱着眉，回想着她师傅和她们说过的话。

    “这是当然，她是皇羽族出来的，身份肯定得保密。”沈翔的话让姬美仙猛的睁开眼睛，惊愕地等着他。

    “你怎么知道我是皇羽族出来的？这件事除了皇羽族的几个老家伙和我爹娘知道外，没有其他人知道，就算是我舅舅都不知道。”姬美仙很意外，因为就算在天界，知道皇羽族的人都少之又少，更别说知道她是皇羽族出来的。

    姬美仙很快又想到沈翔还有其他秘密，比如那天龙法印和青龙屠魔刀。

    “行了，快给她疗伤吧，就凭那还命丹难以让她痊愈。”龙雪怡的声音传来，而且故意带着一种高深莫测的语气，像是一个世外高人那样。

    看见这装腔作势的小屁龙又在显摆，沈翔很想把她拖出来狠狠揉捏一顿。

    “你是谁！”姬美仙又是一惊，还命丹确实难以让她痊愈，那天龙法印伤得她很重。

    “我是谁？你可要记好了，我乃太古初开时，在十重天上开创皇龙圣域，统治九天十地三十万年的一代龙帝，是皇龙族的祖龙，我已半只脚踏入龙神之境，你个小小鸟人，在本帝面前早已原形毕露，我一眼就看穿了你的身份。”龙雪怡很臭屁地嗦了一大串，如果不熟悉她的人，还真的被糊弄过去。

    “龙族中的吹牛大帝还差不多！”沈翔心中嘀咕着。