
　　“恭喜你，方恒上校，我们会另外派遣额外7名暗黑骑士团成员听从你的调遣，不过你需要维持他们的日常花销，如果雇佣兵死亡的话你还需要付出一笔抚恤金。”

　　“你需要吗？”

　　“当然需要！”

　　又白白捡7名顶阶佣兵！

　　方恒对暗黑骑士团的豪爽大为满意。

　　“好的，他们会在12小时之内前往你的庇护所报道。”

　　收入了一大笔荣誉点数，方恒准备好好的消费一把。

　　“巴克上校，我想看看你这里有什么好东西。”

　　“当然有。”巴克点点头，然后小声说道：“我有一件非常好的东西，整个暗黑骑士团也仅仅只有三份，我想你绝对会对他感兴趣的。”

　　仅有三份！？

　　方恒眼睛一亮。

　　“什么好东西？”

　　巴克从背包里掏出一张几张图纸。

　　【蓝图-大型空间撕裂装置】。

　　类型：特殊建筑蓝图（一次性消耗品）。

　　说明：通过建筑，可以消耗蓝图进行大型空间撕裂装置的建造。

　　建造需求1：该特殊建筑只能建立在玩家庇护所内，且玩家庇护所等级高于LV：20。

　　建造需求2：建造须高于30。

　　建造需求3：建筑材料（所需材料详情可点此查看）。

　　建筑体说明：陨星公司划时代科研产品，可以通过撕裂空间以达到瞬间传送的目的，大型空间撕裂装置可配备三个额外小型空间撕裂点。（开启传送需要耗费大量能源）。

　　“这……”

　　看着建筑说明，方恒几乎脱口而出。

　　“传送通道！？”

　　巴克点头：“嗯，你也可以这么理解。”

　　方恒心头火热。

　　那可是传送通道！

　　游戏中的传送通道是个很高级的玩意儿。

　　玩家可以通过暗黑骑士团内部的传送通道在各个联络点之间进行传送。

　　可惜，一般玩家根本接触不到暗黑骑士团。

　　等到了游戏后期，末日商人营地在进行一系列的升级之后也能开启传送通道。

　　但到了那个时候，大多数末日商人营地都被大型玩家公会或者游戏公司霸占。

　　普通玩家一样体验不到……

　　方恒没想到玩家庇护所竟然也可以建立传送点！

　　这么看来，多半联邦在其他老服里也早就拥有了传送点。

　　只不过游戏内的自建传送阵极为稀少，再加上联邦有意隐瞒，普通玩家并不知情。

　　“还不错吧？有没有兴趣？”

　　巴克上校继续向方恒介绍。

　　“图纸只有三张，我只会把他卖给我信任的人。”

　　“另外你的建造等级目前可能无法达到建造等级，过不要紧，我可以免费给你提供人力以及建造物资，帮你尽快完成空间撕裂装置建造。”

　　方恒更为惊喜，他扭头看向巴克。

　　免费建造？

　　居然还有这等好事？

　　“哈哈，不用这么看着我，也是有条件的。”

　　“你需要允许暗黑骑士团在紧急情况下使用你的撕裂装置作为出口，当然，暗黑骑士团同样也会对你开放传送权限。”

　　“出口是什么意思？”

　　“一般来说，没有经过改造的空间撕裂装置可以建立三个下属传送点，下属传送点能够与空间撕裂装置之间达成双向传送。”

　　“另外在记录坐标点之后，空间撕裂装置和空间撕裂装置之间也是可以进行相互传送的，我们暗黑骑士团目前已经建立了十八个空间撕裂装置。”

　　方恒懂了。

　　说白了也就是互相传送！

　　而且仅限于紧急状况。

　　这一点问题倒是不大。

　　方恒再一看兑换价格。

　　10W荣誉值！

　　这个价格高的吓人。

　　一旦购买，这次松木市任务的大部分收益都会消耗掉。

　　要不要买呢？

　　方恒低头考虑传送装置的实用性。

　　有了它，以后在庇护所就可以进行远距离的传送。

　　要买！

　　现在不买，游戏后期也会需要，毕竟随着庇护所的扩张，今后还需要在世界各地采集资源，赶路实在是太耗费时间了。

　　早买早享受！

　　咦？

　　方恒忽然想到一件事。

　　如果他可以在松木市内建造一个传送点的话……

　　那么把复仇女神搬回家的目标岂不是可以完美实现了！

　　对了！

　　还有装甲车！

　　陨星公司的武器工厂里还好几辆装甲车！

　　方恒对它们可是眼热的很。

　　这些装甲车断然不可能使用直升机运送回来。

　　现在有了空间传送通道的话……

　　一辆装甲车就值个一两万荣誉点数！ŴŴŴ.23sk.com

　　而且这段时间内，丧尸分身们也在松木市内搜集了大量的求生物资。

　　白白扔在那里太过可惜。

　　这些物资也能通过空间传送通道输送回庇护所。

　　等等！还有陨星公司的实验室！

　　实验室里面还有很多高等级的实验仪器，或许也可以稍微拆一拆整个搬回庇护所……

　　方恒越想越觉得计划可行。

　　他掰扯着手指头，在心里估算着。

　　这么一来一回……

　　光从价值上来说，约等于白嫖一个空间传送通道？

　　甚至还有得赚？！

　　“好，我买了！”

　　“哈哈！聪明的选择！以后遇到麻烦我们也可以快速赶来你的庇护所救援。”

　　巴克拍了拍方恒的肩膀，对此也很高兴。

　　【提示：你消耗10W点暗黑骑士团荣誉点数，你获得了蓝图-大型空间撕裂装置*1】。

　　“暗黑骑士团的工程师很快会前往你的帮你完成主空间传送通道的建设。”

　　“谢谢你，巴克。”

　　方恒又大致翻了翻其他可兑换项。

　　除了空间传送器之外，暗黑骑士团内部还提供各种高强度的武器以及各类高等级道具。

　　甚至还有几本技能书。

　　【技能书-救火员】、【求生手册-如何挨饿30天】、【技能书-家庭维修手册】、【技能书-烹饪点评】……

　　可惜，大多数技能书都没什么用处。

　　除了一本。

　　【技能书-幸运玩家】。

　　技能说明：在受到致死攻击时，有20%概率使得该次伤害无效化（该效果12小时内最多触发一次）。

　　技能等阶：B。

　　价值1W点荣誉点数。

　　B阶的技能书，实用性并不高。

　　但是价格非常高！

　　技多不压身！

　　想了想，方恒选择购买。

　　万一能有奇效呢？

　　毕竟是保命的东西。

　　【提示：你学习了技能-幸运玩家】。

　　一番花销，方恒感觉自己没买什么东西，荣誉值只剩下了2.43W。

　　先存着，以后指不定还要雇佣大量暗黑骑士团佣兵作战。

　　方恒关闭购买清单，准备传送回庇护所附近的传送点。

　　“对了，方恒，还有件事我想你可能会感兴趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百零二章 空间撕裂装置免费阅读。https://xs.23sk.com 