    尘民区。

    “4048！好小子你竟然还活着！”

    不远处，老头0609带着几个尘民朝他挥手大笑。

    “我一看就知道你命数未尽，是个福大命大的家伙！”0609一脸开心，神神秘秘地说，“走！我们正准备看点好看的，你回来的正好。”

    罗柯没有拒绝，跟随几人进了一间相对较宽敞的房间，里面有一台电视，在床底有一个箱子，里面放着大量光碟，这些旧时代的东西在灯塔都是违禁品。

    “厉害啊，疯味英雄、雾山五行、伍六七都有，嗯？等等，怎么还有日文的？”罗柯随手一番，这个0609不愧是尘民中的领头羊。

    可惜，这位好心的“副城主”在动漫中死于乱枪，希望到时候自己有机会改变这个悲剧。

    “哟呵，我就觉得你不简单，没想到知道这么多，要不是看你年轻，我差点以为你也是从旧时代幸存下来的呢！”0609拿出一张《雾山五行》的光碟，猛拍几下电视，这才显现出画面。

    “拿去。”罗柯把从马克那顺的烟扔给0609。

    “我靠，这可是好东西啊，诶？4048你不看嘛？”0609回头发现罗柯已经关上了门。

    “不看，看过了。”罗柯笑笑，朝着猎荒者基地而去。

    一路上，许多他并不认识的尘民都在跟他热情地打招呼，似乎大家都在为这个死里逃生的同伴感到庆幸。

    该怎么形容这群尘民呢？

    朴实本分的是他们，容易被挑动、利用的也是他们，他们的话语可以温暖人心，他们的眼神也可以杀死生命。

    “喂！尘民不能进入。”一名猎荒者伸手阻拦。

    罗柯耸耸肩，正要喊在里面给新兵上课的墨城。

    “让他进去。”身后传来马克的声音，他和冉冰刚开完高层会议回来。

    “摩根让你担任下一任城主，是吧？”罗柯语气平淡地说道。

    冉冰一惊，瞪大眼睛问道，“你怎么知道的？”

    “消息传递应该没有这么快，所以你？”马克紧紧凝视罗柯，试图看出一些端倪。

    然而，他失望地发现，这个长得根本不像尘民的尘民一脸平静，眸子如一汪深潭，不见波澜。

    “我不是说过嘛，我知道很多你们所不知道的，”罗柯笑了笑，“比如说，待会儿埃隆就要公布你和屎的往事了。”

    马克眼皮子一跳，不等他反问，就听见擂台那边传出教官埃隆的叫喊。

    “马克，上来陪我练练！”

    “老师，我可没有更多的贡献点让你去住院。”马克想都不想就拒绝。

    接下来，罗柯“大预言家”的名头在两人心中坐实。

    埃隆顿时无比挑衅地大喊，“上次我把你屎打出来，又把你打进屎里，后来还用你的屎来打你，忘了吗！”

    冉冰当即看怪物一般看着罗柯，惊讶到无言以对，“你！你！你是先知嘛！”

    马克嘴角抽搐，看了看罗柯，又看了看埃隆，神情复杂又惊恐，他差点怀疑这个罗柯是不是老师的尘民徒弟，串通好了来坑他。

    “去吧，但是要小心他偷袭，还有，摩根可不会一天到处瞎跑。”罗柯拍拍马克的肩膀，哑然失笑。

    马克无奈，只好脱下T恤上了擂台。

    忽然，墨城发现罗柯看待马克的眼神有点不对劲，一个大男人，为什么如此认真痴迷地注视另一个大男人的强壮身躯？

    想着，墨城不自觉地离罗柯远了几步。

    其实罗柯是在仔细打量马克的伤口，观察恢复到了什么程度，最终判断，自己的恢复能力远超马克，至少自己身上看不见丝毫疤痕印记。

    “不打了不打了，年纪大了腰酸背痛。”埃隆最终逃离擂台。

    有了罗柯的提醒，马克提前预判了埃隆的连续偷袭，但此刻他的心中生出更大的疑惑，为什么4048提前知晓这一切？

    难不成真如冉冰所说，他是“先知”？

    十分钟后，马克的房间中，此刻坐满了人。

    他们无不看向正中的罗柯，满是好奇与惊叹。

    “4048，你祖上是不是旧世界的算命先生啊？”艾丽卡指着他，猜测道。

    “咳咳，以后你们还是叫我罗柯吧，4048这个数字不是很吉利。”

    “罗柯？尘民不是没有名字吗？你的名字是谁取的？”冉冰歪了歪脑袋。

    “你的搏斗术是从哪学的？！”墨城插了一嘴。

    罗柯茫然，我会啥格斗术啊，完全是生物本能的战斗技巧。

    杰夫拍拍桌子，语气无奈，“你们能别问这些无关紧要的东西吗？”

    罗柯思虑着，他不是没想过把所有的一切告知，可理智告诉他，不能成为主角团的保姆，更不能改变马克被脊蛊寄生的结局，毕竟他获得的是诸天系统，不会一直待在灵笼世界。

    若是马克没有踏上他该走的路，自己也离开了这个世界，那么这里的人类希望又在何处？

    他不圣母，但也不能毁掉希望。

    自己需要做的，就是用能力去改变一些悲剧，拯救值得拯救的人。

    更何况，他的真正目标是吞噬更多更强的噬极兽！

    比如说，之后的那个生物医疗公司他就必须去，那里有着美味的刺鳗、玛娜之花、息壤、叉腰花萼兽。

    “你应该看见了吧？”罗柯询问马克。

    马克一愣，“什么？”

    “双颚兽肩上的女人。”罗柯回答。

    “嗯，城主对此事避之不谈，你知道她？”马克感觉自己被一张大网紧紧盖住，大雾四起，什么都看不清，而眼前的男人好像站在天上，从容不迫地俯瞰一切。

    “严格来说不是她，而是他们，”罗柯想了想，觉得这条讯息他们可以提前知道，“地面幸存者的数量，远超你们的想象，他们掌握着独特的技术，可以完美控制情绪，欺骗噬极兽的感官，在对付噬极兽方面，他们吊打你们。”

    众人皆目瞪口呆，面面相觑，良久没有说出话来。

    “那你是来自地面吗？”冉冰问道。

    “我？算是来自地面吧，但不属于我所说的那群幸存者，”罗柯摸着下巴，自嘲道，“我是一位旅行家。”

    马克眼睛一亮，“那他们在哪！”

    “我不知道，不过你们也不需要着急，要不了几天灯塔就会天翻地覆，一切秘密都将公之于众，”罗柯起身，离去前再三嘱咐，“我所说的每一句话，你们都烂在心底，别给任何人提起。”

    几人点头，连续的信息冲击着他们构建了几十年的世界观，一时间难以消化。

    “你们说，这个4……罗柯的话，能不能信？”杰夫砸吧着嘴。

    “能。”飞雪怀抱双臂，靠着墙壁。

    “我也觉得他没必要编故事欺骗我们。”冉冰喃喃道。

    马克呼出一口浊气，“兴许他真是先知？呵，我竟然也会有这种荒谬的想法，都去做事吧！无论他做什么说什么，我们猎荒者只要做好分内之事就行，走一步看一步，如果真有他所说的那一天……”

    他思绪翻涌，那一天，不正是红蔻所希望的吗？

    可是，她所守护的情感竟然是人类灭亡的根源之一，我到底该怎么办呢？

    罗柯啊罗柯，你的到来，究竟是为了什么。

    ……

    尘民区。

    “你们好大的胆子，竟敢抢上民的食物！”

    “原来tm是这个味道！哈哈哈哈！”

    隔了几个过道，罗柯就听见一阵嘈杂喧闹，瞬间记起这个剧情。

    不出意外，荷光者带着律教所到来，男尘民误杀队友。

    辫子女孩4277一脸通红，在酒精的刺激下，她上前两步，就要去作死。

    “让让，别挡路。”罗柯一个跨步过去，把三人给撞到了后面去，扭过脸面色玩味，“你想死吗？”

    4068一把拉住4277，也是后怕不已，“你疯了吗？你还想上去阻拦？那可是荷光者大人！”

    说完，他连连对罗柯说道，“谢谢谢谢，要不然就出大事了。”

    “一开口就是酒味，别上头啊，”罗柯意味深长地拍了拍4068的脑袋，“你们三快回去，要是被律教所发现私自饮酒，同样少不了责罚！”

    三人脸色一变，连忙跑离。

    “怎么回事？”随着这道声音出现，在场立马安静了下来。

    罗柯寻声望去，一头黄毛映入眼帘。

    好家伙，这张虚伪自私的脸颊越看越想打，特别篇的战损查尔斯就顺眼许多。

    光影教会会首——查尔斯！

    一个自认为是主角的垃圾，哪怕到了最后，也是在拿人类未来为借口去满足内心的私欲。

    这个黄毛，是个独裁统治者，兴许可以管理好一个毫无情感的铁血机构，可以带领没有感情的人类走向一个更高的层次。

    他什么都好，人设树立得也是极为立体，但是他还活着是最大的缺点。

    罗柯站在后面，默默凝望。

    查尔斯似有所感，抬起头刚好与罗柯对视，他心中惊疑，这个尘民给他的感觉有点难以言说。

    这时，有人在他耳边低语，“会首大人，他好像是与猎荒者飞雪一同幸存下来的那个尘民。”

    “哦？”查尔斯若有所思，朝罗柯走去，无比正气凛然地说道，“一个尘民竟然拖累整个猎荒者，你得感谢马克队长替你抗下了责罚，你更应该感恩光影之主，是光影之主让你在危险丛生的地面苟活一命！”

