    柳思辰一家三口却是坐下来吃面，锅里的面还有不少，这一顿，是他们一家人吃得最饱的一顿，也是最好的一顿。

    隔壁的三房却是连面都不敢露，更不敢吱声了。

    果然符辰能给他们家镇宅子，倒是可以将他留下来，何况现在柳河都瘫痪了，家里得有人支撑门户。

    吃饱了，柳河的汤药也煎好了。

    柳河吃了药，背到了正房内室，里头破旧的被子也换成了七成新被，柳河就这么睡着了。

    等柳思辰收拾好从内室出来，就看到院里站着的符辰，只见他身姿挺拔，如刚劲的苍松一般，这人就站在这儿吧，看把三房的人吓得，一天都不敢出门了。

    连出门请大夫的勇气都没有。

    柳思辰才朝他走了两步，他便听到脚步声回过头，那露出的半张脸上眼神凌厉的像能发出慑人的光芒。

    这让柳思辰想到夜间捕食的动物一般，她也是有些被吓住。

    但他很快收回目光，柳思辰才没有了被人盯上变成食物的错觉。

    “我肚子饿了。”

    符辰开口，一副她若不想办法喂饱他，指不定要拿她当食物的样子，再一次把柳思辰吓住，她连忙停下脚步。

    “刚才你吃的也不少，怎么就饿了？”

    柳思辰很有些无奈。

    符辰却是皱眉，“没肉吃，吃的全是草，哪能饱肚子。”

    怎么感觉像肉食动物……

    柳思辰差一点儿笑出声，这会儿倒像是只拔了虎牙的老虎。

    正在柳思辰想着要怎么喂饱他时，符辰却是回身将她一把抱起，只见他手速飞快，手腕一动就将柳思辰甩在了背上。

    柳思辰没有反应过来，他已经拔腿狂跑。

    柳思辰吓得双手下意识的扒紧他的肩。

    在村里人的注目下，符辰带着柳思辰转眼上了山。

    有村人指着两人离去的方向，吓得说不出话来，半晌才惊呼道：“野……野人。”

    柳思辰心惊胆颤的抓紧他，生怕掉下去骨头都散了，这速度，感觉比开车都快，耳边呼啸的风声，眼前是迅速倒退的景致。

    要是放在前一世，她的心脏病要复发了，好在这一世是个健康的身体。

    终于他停下来了，柳思辰却是吓得面色苍白的落了地，一屁股坐地上无法起身。

    符辰却是左右看了一眼，随即身姿灵敏的飞身上树，柳思辰只感觉到风声扑面而过，眼前便失去了符辰的身影。

    到这一刻，柳思辰也觉得他是个野人，不是传说中尖牙利爪，也不是粗莽不堪，而是野人的本能，他对这片山林很熟悉，进入山中后他明显很自在很开心。

    这种奇怪的感觉令柳思辰似乎也没有那么惧怕他了。

    坐在树下只等了一会儿，林子里就传来野猪的嘶鸣声。

    做为现代人柳思辰，还是第一次遇上，这嘶鸣声振耳，带着野兽最后的挣扎，在这寂静的山林，若没有符辰在，柳思辰怕是要被吓死。

    在柳思辰忐忑不安的等待中，只见草从深处，那位赤着半身的少年扛着一头野猪从杂草丛中走出来。

    那小麦色的肌肤上还染上几抹鲜红的血迹，露出的半张脸上，却是带着煞气。

    要是柳思辰在林中初见他，必定会吓死，清楚他少年的性子，又不觉得怕了。

    人走到她面前，随即朝她伸出手，“要不要我背你下山？”

    柳思辰看着他扛着的野猪还在滴着血，他要怎么背自己？柳思辰连忙摇头。

    符辰也就放开了她，扛着野猪走前头，却是走得极慢，瞧着也是在等着她。

    这肩头的野猪也有几百斤了吧，这么大，他身姿高大，但身板并没有多壮硕，不过显得很精瘦有力，竟然扛着几百斤走路还如此轻松。

    两人下山时，引来村里人的侧目，看到这少年的模样，都吓得纷纷躲了起来，太可怕了，几百斤的东西竟然这么扛下山。

    而且山里的野猪，他一个人就能打死，这得多大的力气，这比柳河还会打猎，简直就是粗暴。

    在村里人惊惧的眼神里，柳思辰跟在符辰身边这么走到了柳家大房的院里。

    柳家三房的院门还是关得紧紧地，也无人出来。

    照顾父亲的弟弟柳士原正焦急的等着姐姐回来，生怕这人将姐姐拐走，眼下见姐姐平安归来，松了口气，上前就拉着柳思辰的袖口，才得以安心。

    野猪放到了院里，符辰看向柳思辰，摸了摸肚皮，说道：“我饿了，我要吃肉，煮熟的肉好吃。”

    这话说的，难不成他以前吃生肉？

    一想到这儿，柳思辰的心态就不好了，赶紧给他煮肉，可别野性大发。

    从厨房里拿出菜刀，柳思辰正不知道怎么下手，这野猪的皮子也太结实了，她还没有杀过猪，不，她连割肉都不会。

    符辰似乎瞧出她的窘迫，扬起唇角，从她手上夺过菜刀，只见他手速飞快的将猪皮剥了下来，看得柳思辰头皮发麻。

    于是柳思辰先回厨房去，锅碗都是现成的，也还算干净，她收拾一下，就蹲在灶台前烧火。

    好在前世干过粗活，这柴火倒是烧着了，锅里烧了热水，就等着肉下锅。

    没多会儿，弟弟柳士原一脸开心的提了两大块肉进来，想来他也想吃肉了，已经有一年多没有尝到肉的滋味了吧。

    柳思辰看到肉，竟也咽了咽口水，前世是肉都不想吃，到了这儿却是饿得够呛。

    接过弟弟手中的肉，柳思辰先是用水清洗干净。

    剥了皮的猪肉，肥瘦相间，根本不必怎么处理，洗干净就可以切大块炖肉了。

    真正吃肉的方法，就是直接下锅炖至软烂，还原野猪肉本来的香味便足够。

    坐在灶台前烧火看锅，没炖多久厨房里就传来肉香。

    外头正在分肉的符辰忍不住抬头朝厨房看去，嘴巴子动了动，饿得更厉害。

    分好的肉，柳思辰用茅草全部挂在廊下悬梁上，一排排挂过去，简直是馋人得紧。

    谁家有这么豪气能弄来这么多肉的，过年都难得吃上一片肉。

    这炖肉的香味越来越浓，传出柳家院，不仅隔壁三房闻到了，便是左邻右舍也都闻到了味儿。

    村里人羡慕又惧怕。

