    来的人正是封林，不过他现在换了一身黑衣服，脑袋上蒙着白色的衬衫。

    这身衣服，是他在沿途中的尸体上找到的。

    至于他的衣服和登山包，已经装进空间戒指。

    这种东西，真的太方便了。

    刷！

    封林手中的匕首，刺穿江鹤的肩膀，用着低沉的英语说道：“把水交出来，否则我杀了他！”

    江鹤手臂上鲜血涌出，他咬紧牙关，没想到遇到个高手。

    竟然敢当着贯通境界的人，对自己出手。

    “外国人？”

    旁边的鹰钩鼻，眼睛瞪得滚圆。

    他正是江鹤身边最强的保镖，王老。

    现在已经贯通境界的中期巅峰。

    旁边的颜忆白，看到这个身形还有声音，脸上一喜，是老大来帮忙了。

    “他说，让你把水交出去，否则就杀了江鹤。”

    颜忆白看向旁边的王老说道。

    王老的手中，是神宫寺秋惠的吉他包，要知道，里面除了水外，还有他们抢夺的宝贝。

    他脸色阴晴不定，没想到遇到这种情况。

    “不给吗？那他就只能死了。”

    封林将匕首落在江鹤的脖子上，毫不犹豫的划下。

    “停！”

    感受到脖子上的刺痛，江鹤有些慌了，他对着王老说道：“水给他！”

    “好，稍等。”

    王老将吉他包拉开，将里面的丹药瓶，破烂的书籍，还有各式各样的东西，全都拿出来。

    封林看到这里，眼睛一亮，他们竟弄到这么多好东西。

    “将东西全都装进去，我全都要！”封林低沉的说道，匕首又深了几分。

    颜忆白将封林的话，翻译一下。

    王老脸色铁青，但少主的性命重要，他只能照做。

    又把这些东西装进去，拉好拉链，丢给封林。

    “我希望你讲道义。”王老冷冷道，“否则追到天涯海角，我也要杀了你。”

    颜忆白继续充当翻译。

    封林将吉他包背在身后，拖着江鹤的身体，一点点的往后退。

    “我在你三点钟的方向等你。”

    封林用了非洲土著的语言，这是当初柳念让死夜成员学习的。

    关键时刻，可以使用这种语言交流，一般人根本不知道在说什么。

    颜忆白听到这里，暗自点头，她说道：“这个人让我们不要动。”

    封林退到十米外，用力踹在江鹤的背上，一把匕首丢出去。

    他身影眨眼间消失在这里。

    嗖！

    王老冲过来，将匕首拍碎。

    江鹤捂着自己的脖子，火冒三丈，嘶吼一声，“可恶！可恶！！！”

    “四爷爷，我们走吧，反正这里也没水了。”

    颜忆白看了眼身后的油头老者。

    江鹤死死的盯着颜忆白，真的差一点，如果颜忆白早点过来。

    他说不定就吃到了。

    没想到自己做了那么多，反而成了别人的嫁衣。

    颜忆白马上按照封林说的方向赶过去。

    “小姐，我们这是要去哪？”

    身后的老者沉声问道。

    “跟我来就是了。”颜忆白笑着说道。

    他们走了没多久，身后的老者马上挡在颜忆白面前，他看到前面有人。

    封林已经将自己的衣服换回来，而且还背着登山包。

    神宫寺秋惠的吉他包，已经被封林塞进空间戒指里。

    就算那些人怀疑到自己头上，但也找不到证据。

    “老大！”

    颜忆白笑着冲过去，抱住封林。

    “好了，应该渴了吧？喝吧，管饱。”

    封林笑着拿出两瓶矿泉水，先递给颜忆白一瓶，又把另一瓶递给她身后的老者。

    “多谢。”

    老者只是接住，并没有打开，似乎准备留着给颜忆白备用。

    “老大，你再不来，我都感觉要昏过去了。”

    颜忆白打开一瓶，仰头灌了大半瓶。

    “放心，多得是。”

    封林又拿出两瓶，塞进颜忆白的两个裤兜里。

    “四爷爷，你也喝，这是我老大，保证带我们飞。”

    颜忆白笑着看向封林，介绍道，“这是我四爷爷，颜老四。”

    “前辈好。”

    封林笑着拱拱手。

    “如果我没猜错，你就是传说中的死医吧？”

    颜老四作为颜家的核心人员，自然知道颜忆白所在的组织，就是死夜。

    她这个性格，在家一直都是老大自称，对谁都不服气。

    但对这个男人，却心甘情愿的叫着老大。

    “前辈过誉了，什么的传说中，就是个普通人。”封林笑着伸出手，“手机拿出来。”

    “要手机干什么？刚才我都试过了，打不出去，而且指南针也不管用。”

    颜忆白虽然不解，还是将手机拿出来，递给封林。

    “确实没信号，但我们手机上的超级蓝牙装置，可以使用。”

    封林打开蓝牙，输入信号波段，成功连接到阵法外的坐标。

    他将手机递给颜忆白，“这个坐标通向外面，你只要跟着坐标，就可以离开。”

    “什么？”

    颜忆白惊得瞪大眼睛。

    颜老四也惊愕无比，他笑道：“小姐，如果确定能出去，现在我们有水，再找找宝贝吧。”

    “好！老大，你跟我们一块吗？”颜忆白问道。

    “不用，我还要去找老四，再给你们两瓶。”

    封林又拿出两瓶矿泉水，塞进颜忆白手中，身影就消失在这里。

    “太可怕了，原本我以为，死医最起码有四十岁，没想到这么年轻。”

    颜老四感叹一声，这个年纪，拥有这种力量。

    将来能有什么成就，谁也不敢妄下定论。

    ……

    封林正在寻找老四的时候，发现手机响了。

    他马上拿出来，是蓝牙上数字编码。

    “我找到个好地方，现在我准备放火烧山，你看能不能发现烟。”

    这是上面的编码消息。

    “老四还挺聪明。”

    封林嘟囔一声，之前没想到，还能用这个方式联系。

    他马上回复一段，“收到，现在可以开始了。”

    之后，封林就来到一棵大树的顶端，观察四周。

    果然看到远处有烟雾，不过烟雾升起之后就消失了。

    中间就持续了十秒钟。

    他马上给司空近发消息，“我看到了，你别再放了，小心把其他人都引过去。”

    “收到，这里有个宫殿，宫殿的上方有个洞，我在里面。”

    封林看到这个消息，有些奇怪，什么叫做上面有个洞。

    他花费了十分钟的时间，过来看到前面有个巨大的石头宫殿。

    他走进去后，发现宫殿的上方，有一个藤蔓缠绕的破洞。

    如同井口，还能看到外面的树木。

    他犹豫了一下，直接跳上去。

    瞬间，封林眼前的一切发生变化。

