    朱由校听后没有再问，深邃的眼眸，瞅了魏忠贤一眼。

    魏忠贤忙匍匐在地：“奴婢不敢撒谎！皇爷可传细作来问。”

    朱由校则点了点案上的一张空白纸，示意魏忠贤写在上面。

    魏忠贤便起身，然后以手作笔在朱由校的案前写了起来。

    朱由校看后怔了片刻。

    一时，朱由校不由得把两手交叉叠放在颌下，心里想道：“自己的出现，还真让历史面目全非了！”

    如此想后，朱由校就突然道：“他既然都已在你身边安插了细作，直接让你派东厂的人去拿的话，未免会打草惊蛇，等找个机会，朕会召见他，到时候再在朕的面前拿他，朕亲自审讯，现在你就当不知道此事，在暗地里盯紧就是！”

    “奴婢明白！”

    ……

    “都准备好了吗，能不能倒袁成功，就在这一次！必须毕其功于一役，而不得有任何闪失！”

    某深宅大院内，一着红袍的大官神色凝重问着方世汇。

    方世汇道：“您放心，都已经安排好了，如今袁睢州因新商税与禁风月事，早已惹得权贵士绅们不快，而这些自诩清流的翰林清流们也对袁睢州残忍嗜杀的行为颇为不满，他们早就有辞官之意，如今您许诺，一旦袁可立离开朝堂，就将我方家在官营中所占份额之利分于他们，并在将来抄没袁家后，争取把袁家之份额也分给他们，他们也就更加愿意。”

    这红袍大官点首：“到时候袁一走，再等刘内相独掌内廷，仆会把你方家让出去的官营产业之份额请旨赐还到你名下！至于那些贪财的翰林清流，想要本属于你方氏一族的那份富贵，仆自然会装不知道，而只把袁家的那份分给他们，不过，眼下要激起他们的贪欲，你还得多让人在外面散步袁可立贪污受贿、大肆敛财肥己的消息，说他袁家如何如何的富，就如当年欲倒太岳前就宣扬其张家之富贵一样。”

    “多谢阁老！”

    方世汇颇为感激地回了一句。

    接着，这红袍大官便让这方世汇退了回去。

    而待方世汇离开这里后，这红袍大官就又见了一从宫里出来的小内宦，低声说道：“内相到底还要等到什么时候，既然魏忠贤都已经和徐、袁等人勾结在了一起，把持朝纲，他怎么还这么唯唯诺诺！你再问问他，就说仆的话，这世上事，就是撑死胆大的饿死胆小的，他不敢，可别人敢！虽说，他已是大珰，但若没有外臣协助，也是成不了事的，我大明的制度，要想把权柄捏在自己手里，就得里应外合！他要是再这么迟疑，魏忠贤迟早都会成为内廷第一人，而他也迟早成为内廷第一人的垫脚石！”

    “是！”

    这小内宦回了一句。

    这红袍大官接着又道：“你回去再带句话给他，如果他肯愿意，我们会送给他一份大礼！”

    ……

    “你回话给他，就说，那就等他们的大礼到了再说，咱家即便有做冯保之心，可也知道如今陛下可不比当年神庙笨！”

    刘若愚这里则在听完同样一个小内宦汇报后就说了一句。

    刘若愚的确是不敢轻易和外臣勾结的。

    但随着权力欲望的膨胀以及外朝文官的撩拨，让他也不知道自己从什么时候开始在暗地里和阁臣已经有些来往。

    有时候刘若愚觉得自己似乎是在方从哲还在的时候就主动有了这方面的心思，而算不上是文官们先撩拨的自己。

    可真到了现在，彼此决定要不要结成政治同盟时，刘若愚还是有些犹豫，他是真怕被皇帝陛下知道。

    刘若愚不知道和他彼此为竞争对手的魏忠贤是不是真的比自己还大胆，已经明目张胆地开始和一些外朝阁臣走在一起。

    但素来谨慎的刘若愚还是决定等和他暗地里来往的那红袍大官完成了给自己的大礼再说。

    那样他到时候也能不用再算计魏忠贤就可以直接成为内廷第一人。

    至于大礼是什么。

    刘若愚自然已经猜着了。

    ……

    “哥哥，阁老已经让我拉动了许多翰林清流准备逼姓袁的离开朝堂，而且是以抄没袁家后的利以及我方家主动献给朝廷的官利为诱饵，许多商籍出身的翰林清流们都因此很是心动。”

    方府。

    方世汇支开墨羽后就亲自推着方世鸿在院子里一边走着一边说了起来。

    方世鸿淡淡一笑：“难怪最近外面盛传袁睢州任首辅，其府里已招财到有金库十多间、银库二十余间的地步，甚至连床都是用的纯金打造的传言，如今看来，果然如我向元辅分析的那样，是你们搞得鬼。”

    方世汇则道：“哥，我觉得那姓袁的这次是必倒无疑了，你不知道，阁老还有其他手段，而不像那姓袁的，虽是首辅却不懂得用心计，只一味强干，动辄就杀伐决断，得罪的人不少，他就像是一莽夫，怎能是阁老这种老谋深算之人的对手，父亲之前非让你投到他门下，让我投去阁老门下，实在是不该，还主动把我们方家在官营产业的份额让出来，我们兄弟俩要是都跟着阁老，怎会守不住家业！”

    “父亲这样做自有他的道理！”

    方世鸿笑着回了一句，然后又道：“再说，我本是残废之人，即便元辅真的败了，我也没什么，不过是尽孝道，完成父亲的安排而已。”

    方世鸿知道自己弟弟是在套自己的话，他也知道自己弟弟的心机深沉的很，也就只这么说了一句。

    ……

    “阁老，我试探了我兄长，他没有透露出半点袁睢州他们有何打算的事。”

    方世汇再次见到这红袍大官后就如实禀报了自己和兄长的交谈内容。

    这大官听后点头不语，只道：“想必他们也没有应对之法，袁可立这次除非真要背叛宗族背叛士林，自甘为御前走狗，否则他必须离开朝堂，他当人真那么好杀吗？”

    很快，内阁就先收到了有御史党崇雅、金之俊二人上奏弹劾袁可立趁着新商税之机敛财肥己的奏疏。

    而内阁还没来得及票拟。

    外界就很快传开了袁可立被弹劾贪墨的事，甚至还编出了许多有模有样的故事来，似乎早就准备好了这些稿子黑料似的。

    同时，也开始有关于这两御史已被下旨抄家灭族的传言，言袁可立准备矫诏，誓言将其诬以谋反之罪而杀光其九族人口。

    甚至有说两御史为了揭发袁可立贪墨国帑的罪状，已经准备好了棺材。

    而且传的有鼻子有眼。

    正忙着新商税改革的袁可立也没想到自己的黑料来的这么凶猛，一时，更让他没想到的是，在他刚来从府里来到千步廊时，一大群文官就拦住了他，而且不少都是所谓的清廉忠直的翰林清流之臣。

    何吾驺先朝袁可立拱手道：“元辅！请您放过敢言之御史，主动向朝廷请辞吧！不然，我们便辞官，而耻于与公同列于朝堂上！”

