    林阳看着他不禁皱眉，这个人，林杨还真记着他。

    就是当初在车赛场地时要吸收自己进他们什么跑车俱乐部的男子。

    后来他被神龙军带走调查，这一几天来一直没什么消息。

    没想到忽然又来到了这里。

    看样子，应该是来报复自己的吧。

    “记得，当然记得。”

    “看你这阵仗，好像很不服气啊。”

    林阳双手背后，站在门口的台阶上居高临下的看着他。

    即便对方有如此阵仗，林阳也是没把他放在眼里。

    “哼，你小子当初就应该想到会有这么一天。”

    “我以为是什么厉害人物，原来就是林家的一个废物。”

    “现在我给你一次认错的机会，跪下，爬过来。”

    男子一副样子极其狂傲，而且他已经断定了，林阳得害怕。

    林阳冷哼一声不屑的笑笑。

    “是谁告诉你们我家位置的，还有，让你们来的人，给了你们多少钱。”

    听得这话，领头者先是不禁一愣，而后丝毫不管那么多，直接扯着嗓子对林阳嚷嚷。

    “你少说那么多废话，你要不想死，就赶快照做。”

    “最好不要让我们自己动手，不然的话你今天得完蛋！”

    他一副狂傲的样子，似乎感觉自己已经掌握了大局一般。

    “我要没猜错，你应该是被拘留刚出来吧。”

    “你该不会还想进去吧。”

    林阳看着他说道。

    “哼，你以为你谁呀，没错，我还就是半个小时前刚出来。”

    “我倒要看看，你还能把我怎么样。”

    男子再次嚷嚷道。

    说实话，至始至终林阳都没把眼前这些人放在眼里。

    数十辆跑车，好大的阵仗，他们有的也就是这点阵仗了。

    这男子说了半天也一直都是在放狠话，完全没有一点实际的。

    看得出，这帮人还就是来吓唬人的。

    “好吧，那你就再进去待几天吧。”林阳轻哼一声说道。

    他声音刚落下，就看到远处有好几辆安保部门的车朝这边开来。

    而且林阳看到，正是方晴的人。

    “不好了东哥，安保部门的人又来了。”

    也不知是谁，扯着嗓子喊了一声。

    听得这话，现场的数十人几乎都慌了神。

    当他们看到停在不远处的几辆安保部门的人。

    一时间几乎所有人都变得老实了起来。

    “都围在这里干什么，车都不想要了吗。”

    “去，让拖车都开出来，他们不开走，我们帮他们拖走。”

    方晴对着后面手下大手一挥。

    随即，她带来的几个安保员便开始拿出电话准备招呼拖车。

    “唉，这位姑娘，我们错了，您看就不要拖我们的车了。”

    刘东，也就是刚刚被放出来的男子，急忙上前说好话。

    “你别跟我说，你可没找我的事。”

    方晴随手给他扒拉到一旁，不理会他。

    这话，让刘东不禁一愣，随后他反应过来看向不远处的林阳。

    他明白方晴的话，想求情，可以，但是别找自己。

    你刘东招惹了谁，就去找谁求情。

    这下，他显得非常的为难。

    要知道，就在刚刚几分钟前自己还想着如何报复人家呢。

    随着方晴等人的来到，这里的人们也都慌了神。

    不等拖车来到，一个个急忙一边说着好话，一边驾车离开。

    到最后，原本浩浩荡荡来到这里的几十辆跑车，竟然一时间全部都没了。

    只剩下刘东的那辆车。

    “那，那个，林先生，我。”

    刘东凑过来小心翼翼的说着。

    他自己也是感到一脸的无奈，刚刚自己还七个不服八个不愤的要把人家林阳怎么样了呢。

    这才几分钟的时间，自己又得要向人家说好话了。

    “怎么，想让我饶了你，可以，说出来，是谁让你来的。”林阳说道。

    “林先生，真的没人让我来，就是我自己想报复你的，真的，我说的都是真的。”

    他极力表现着让自己显得更真诚。

    但是他发现，他的话根本就让林阳无动于衷。

    “好吧，方晴，你可以带他走了。”

    “上次是侮辱龙军，这次呢，街头聚众闹事。”

    “顺便再查查其他的，估计会有许多意想不到的收获。”

    说完，领养转身就要回到老宅。

    方晴也大步上来要带男子离开。

    这下男子才是着急了起来。

    “别，别，我说，我说，是有人叫我来的。”

    “但我不认识他叫什么名字啊，我问过他，他不说。”

    “不过有一点可以确定，他是林家人。”

    男子想都不想，直接一口气全部都说了出来。

    他已经被抓紧去一次了，可不想再进去第二次。

    因此想都没想直接说了实话。

    林阳停下脚步慢慢转过身来看着他，脸上却没有丝毫的意外。

    因为这些他已经猜到了。

    “原因呢，为什么让你们这么做。”

    林阳在次问道。

    “这，这个我就真的不知道了，他就是说让我找你的麻烦就行。”

    “至于为什么，他没说我也没问。”

    男子小心翼翼的说道。

    随即，林阳转身进了老宅，至于男子，方晴并没有带他离开。

    方晴来到老宅追上来。

    “唉，你是不是已经猜到他是林家派来的。”

    方晴好奇的问。

    “是啊，如果不是有人给他撑腰，他没这个胆子这么干。”

    林阳说道。

    的确，如今的龙国京城的安保是何等严格。

    几十辆跑车一起开出来大摇大摆的来闹事。

    没人撑腰是绝对不敢这么干的。

    而如今京城能有这个能力的，估计也就四大家族了吧。

    应该是，三大家族。

    黄家已经不比从前，没了那个胆子也没那个能力。

    剩下的就是孙家陈家和林家了。

    孙陈两家跟自己的关系不错，剩下的就唯有林家了。

    “可是，他们为什么这么干呢，为的就是来闹这么一下？”

    方晴再次问道。

    林阳轻轻摇头，“不清楚，或许他们还有后续吧。”

    “可是，刘东那家伙，你为什么不让我抓他呢。”

    “这种人死心不改，估计还会回来找你麻烦的。”

    对于放走刘东，方晴感到很不解。

    难不成，是还有什么打算？

