    巍峨的雪峰高耸入云，已经成了浩气仙门中最高的一座巨峰。

        白行且在击败柳念之后，只是望了望他亲手缔造的雪峰，便重新回到了主峰大殿，继续召开长老大会。

        他现在需要找出在幕后散播谣言的那人，以此来制止柳念的疯狂行为。

        大殿内部众人吵吵嚷嚷，互相推锅，没有取得任何进展，属实让白行且忧愁不已。

        雪峰内部，那双早已失去神采的眼眸微微跳动，墨色再度覆盖柳念的眼眸。

        重新掌控身体的刘大念，在感受到周边牢固不动的积雪后，眉头微蹙。

        因为这些雪是真真实实的，不完全是法力构成的。

        刘大念根据天劫创出的雷法，对法力有很好的克制效果，但对其他东西，效果就差了很多。

        他的雷法终究不是真的劫雷，只是有劫雷的特性，并没有劫雷那种摧枯拉朽的威力。

        刘大念心道：“想要从雪峰内部脱困，就必须利用白行且残留在雪峰上的法力，以此来不断增强雷法的威力，从而一举破开这座由雪构成的牢笼。

        虽然雪峰被破开的动静肯定会惊动白行且，但是那正合我意，不让白行且亲眼看见我破坏宗门大阵，我布置这么多天的计划就完全失去了意义！”

        雪峰内部，柳念将自身法力化作丝线，开始朝四周蔓延，丝线在积雪中游走不停，将雪峰内残留的法力尽数连接在一起，形成了一条条不规则的曲线网。

        一道细小的雷电在柳念的指尖突现，那些由法力形成的丝线被这道细小雷电同化，如同火药点燃一般，雷电沿着丝线不断蔓延，将雪峰内部的法力尽数点燃。

        随着一声刺耳的雷鸣，巍峨的雪峰表面突现出无数条裂痕，一束阳光顺着裂痕照在柳念的脸颊上。

        柳念当即爆发全身气力，疯狂摇摆身躯，雪峰上的裂痕不断扩大，这座刚刚塑造不久的雪峰，开始了倾斜倒塌。

        积雪如沙般在眼前流淌，重新恢复自由的柳念，望着如瀑的积雪，为了防止身体被再次淹埋，他立刻攒射而出。

        一段声音从前方传来，柳念顿时瞳孔猛缩，大叫不妙。

        “师侄，吃了吗？”

        话音未落，一记重拳从雪幕中冒出，正中柳念肩头，拳头虽然避开了要害，但是力道却是直接贯穿了柳念的身体，让他眼中墨色褪去，直接失去了意识。

        柳念的身形从雪峰中飞射而出，如流星一般砸落在地，好在地面上有一摊厚实积雪，起到了缓冲的效果。

        刘大念望着广袤无垠的神识之海，惊声叫道：“我了个天，这次还没开始就输了！”

        不多时，柳念重新恢复了意识，他揉了揉着沉作痛的肩膀，重新回到空中，一脸慎重地望着眼前负手而立的老者，同时暗中运使枯木逢春为自己治疗伤势。

        药灵峰上，在丹药房门前扫地的仇三，见到柳念倒飞落地时，立刻露出了一个过来人该有的轻笑表情。

        可当柳念又好似没事人一样，重新出现在视野中时，他一脸的不可思议。  仇三是一位少有的元婴境体修，白行且那一拳力道有多大，他单凭经验就能看得出来。

        “白爷这一拳的威力，我接了都得缓一缓才能动，这个只有金丹境的小子怎么可能接住！”

        柳念此时的装扮与在药师盛会上的装扮差别很大，所以仇三并没有认出来柳念。

        “仇三，在浩气仙门见到任何事，都不要大惊小怪，免得挫了我们幽罗门的威名。”一位蓬头垢面的驼背老太太站在门口轻声说道。

        仇三闻声当即回身作揖：“遵命，阴婆大人！”

        当初仇三不听阴婆的命令，贸然偷袭白行且，结果被对方一拳打飞了数千丈。

        事后，多亏阴婆花重金保下了他的手脚，不然他的下场与楚鹿等人没有区别，所以他对阴婆一直心存感激。

        这些天的时间里，阴婆一直在丹药房里，参观禾灵的疗伤过程。

        仇三则待在药灵峰上打扫卫生，他充当免费的劳动力，只是为了随时保障阴婆的安全。

        “阴婆大人，您不是在参观禾灵仙子的疗伤过程吗，怎么突然出来了？”

        白行且定下了规矩：想要参观禾灵疗伤过程，每天需要支付一万块的灵石。

        一天一万块灵石可是一笔不小的开销，所以仇三很好奇阴婆放着一万灵石的节目不看，选择到外面来的原因。

        阴婆冷声道：“我想要做什么，难道需要向你禀报吗？”

        仇三立刻自扇了一巴掌，回了一声不需要。

        阴婆看着认错态度良好的手下，满意地点了点头，心道：“老娘就是想出来看看白行且的英姿，这种事我能告诉你吗？”

        “师侄，你在万钧寒雪的挤压下失去了意识，依照常理进行判断，最起码也要七八天的时间才能醒来。

        我刚刚那一拳故意加重了几分力道，即便是一位和你同境界的体修，也不可能这么快，就像个没事人一样站到老夫面前。

        你真的是令老夫，大开眼界。”

        白行且一脸慈祥地说着，言语中毫不吝啬对柳念的称赞。

        柳念也礼貌地回道：“多谢掌门夸奖，弟子深感荣幸。”

        白行且微微点头，问道：“师侄，你能否给我一些时间？让我找到在幕后散播谣言的那人，还你一个清白。”

        柳念含蓄一笑，轻声道：“掌门，你觉得呢？”

        白行且知道柳念仍是想破坏宗门大阵，无奈地叹息道：“你赢不了我的。”

        “这个弟子当然明白，掌门您道法高深，法力深不见底，又是一位将体魄练到登峰造极的体修，没有任何破绽。

        即便是仙盟，魔盟您都可以不放在眼里，更别提我一个小小的金丹修士了。

        但我只是想破开宗门大阵而已，完全不需要战胜您。”

        柳念话语一顿，语气加重道：“相信您已经发现了，不管是法术冲击，还是肉身捶打，都是打不昏我的。

        除非您有什么特殊的手段，不然我早晚会破开宗门大阵的！”

        白行且护额长叹，整个人都透着一股无奈：“师侄，其实我本来不想要这招的，但是形式所逼，希望事后你不要怪我！”

        柳念当即摆出了一副严阵以待的架势：“掌门，您尽管出招吧，我一定会尽力接下的！”

        虽然柳念脸色严肃，但他心中却是满满的欢喜：“没想到这样就能逼白行且使出那一招精神攻击，这真是计划之外的惊喜。

        唯一遗憾的就是，我准备的那套杀手锏，看来是用不着了……”

        突兀间，一股熟悉的感觉施加在柳念身上，他顿时发觉全身的法力宛如一摊死水，无法调用，连基础的飞举之术都无从施展，直接摔落在地。

        巨大的阴影悬浮头顶，柳念仰头一望，往昔的记忆犹在眼前，让他再一次感到了何为恐惧。

        “这这这居然是浩气山镇压法术！

        白行且这老家伙的法力没有上限吗？

        这可是当初浩气仙门近十位出窍境长老合力，才能施展出的法术。”

        白行且一手虚托，大山悬浮在他身前。

        尽管白行且的体型只是大山的万分之一，但他的存在确实格外醒目。

        “不行，我不能再胡思乱想了，当务之急是逃离此地才是，万一被这座山砸中，我的计划可就彻底泡汤了！”

        柳念正要起身，当即心头一沉，他发现现在的身体沉如山岳，根本动弹不得。

        这时，白行且的声音从上空传来。

        “师侄！你放心，等我找到散播谣言的那人，就会把你放出去的！”

        听闻白行且的这段话，刘大念慌了！

        他很想说自己就是散播谣言的那人，却发现自己连张口闭口都成了问题。

        大山缓缓下压，刘大念眼中满是绝望。

        “我滴天，这跟无期徒刑有什么区别！

        我真后悔没有不早点使用杀手锏！

        如果上天能再给我一个机会，我一定直接放大！”

        正此时，一股强大的气息怦然爆发，伴着响彻云霄的嘶吼声，一头庞然巨蛇映入眼帘。

        尽管众人已经惊讶很多次，但黑曜蛇王的现身，还是众人震惊不已。

        “黑曜蛇王不是一直都在无花谷吗？何时到浩气仙门的？”

        “它一直桀骜不驯，几乎没人能让它离开万花谷！”

        “我听说魔盟有一位大能，曾用万年灵芝作礼，请黑曜蛇王当一个月的坐骑，结果被它给拒绝了。”

        “我也听说了，后来那位魔盟大能被拒绝后恼羞成怒，打算来硬的。

        最后黑曜蛇王被打得遍体鳞伤，只剩一丝气息，也不愿跟从于那位魔盟大能。

        无奈之下，那位大能只好作罢。”

        “真不知道浩气仙门是用了什么样的手段，居然能将它活着带出万花谷，真是不可思议！”

        见到紫衣冒头，柳念眼中重新燃起了希望，差点高兴地哭出声来。

        黑曜蛇王以极快地速度朝柳念头顶的大山横撞而来，刺破耳膜的撞击声回荡整个浩气仙门。

