    林凡有点想哭。』』『

    这世界到底是怎么的了，自己的徒弟混的一个比一个惨。

    一个死去挚爱，从此消沉，过着隐居山林的生活。

    一个入赘到大家族，没有一丝的地位，处处被鄙视，可是因为家人，不得不低头。

    而自己不管怎么说，那也是玄黄界第一高手，甚至连古族至高，都不畏惧的存在啊。

    徒弟混的如此之惨，这身为老师，也是脸面无光啊。

    韩家主刚想训斥一声时，陡然听到这废物震惊之音，有些疑惑了。

    “老师？莫非这个年轻人，就是这废物的老师不成？”

    韩家主没说任何话，而是坐在那里，静静的等待着，他倒要看看，这废物的老师到底是何方神圣。

    在林凡的笼罩之下，韩家一切皆在林凡的掌控之中。

    朱油修为大天位初阶，对于这等大家族来说，的确不算多强，只是这等修为，活的如此憋屈，倒是让人无奈了。

    以这修为，不管到哪里，那也是活的无比滋润啊，哪能这般的悲催。

    “朱油，你现在这般田地，让为师很惆怅啊。”林凡慢慢的走来，平静的说道。

    朱油此时心情激动，喉咙处积压了许多话，可这时听到老师的话，不由的低着头，他知道这是老师在责怪自己。

    朱油也不傻，他知道自己现在的处境，根本就是丢了老师的脸。

    别人不知道自己的老师，但是朱油怎能不知道，自己的老师可是真正的强者。

    而自己身为徒弟，却混的如此凄惨，这无疑不是在给老师抹黑啊。

    “老师。”韩蕾徐徐走来，给林凡请安，她第一次见林凡，那还是五年前的时候。

    “恩。”

    林凡点了点头，倒是没想到朱油竟然与这大小姐修成正果了。

    “阁下就是他的老师不成？”韩家主此时开口问道。

    不过林凡并没有回话，也没有看一眼，“孩子都这么大了啊？”

    林凡看着依靠在韩蕾身边，如同瓷娃娃一般的小孩。

    肥嘟嘟，白白的小脸，一双天真无邪的大眼睛，如同宝石一般，散着稚嫩的光芒，只是此刻那无邪的双眸中，却闪烁着一丝丝惊恐。

    韩蕾此时立马将小孩拉了出来，“贞贞，快叫太师公。”

    而坐在那里的韩家主，脸色却是有些不好看了，他没有想到这个家伙，竟然连看都不看一眼，心中猛的升腾了一团怒火。

    不过此刻，却是忍住，他倒要看看，这个家伙想搞出什么名堂。

    如此年轻，莫非还能有什么能耐不成？

    “太师公好。”朱贞贞白嫩的小手，害怕的抓着母亲的衣角，明亮的眼睛小心翼翼看着林凡，童真的声音，幽幽传来，倒是让林凡的小心肝都有些酥了。

    这一刻，林凡没有想到自己的辈分这么高了，连自己的徒弟都开枝散叶了，而自己连个崽子都还没有啊。

    林凡喜欢小孩，尤其是可爱的小孩，不由的伸出手，捏了捏贞贞那胖嘟嘟的小脸。

    这朱油倒是好命啊，自身长的不怎么样，却有个如此可爱的闺女啊。

    “太师公，能不能帮帮我爹爹，贞贞不愿看到爹爹被爷爷骂。”稚嫩的童声，天真无比。

    林凡脸上露出一丝笑容，“好，有太师公，没人能欺负你爹爹。”

    “贞贞有什么喜欢的东西吗？太师公送你。”

    林凡摸着贞贞的脑袋，朱油的这闺女，资质很差，以这样的资质，就算苦修一辈子，先天都不一定能够步入啊。

    可是此时，林凡摸着贞贞的脑袋，瞬息之间，便将其资质改变。

    原本黯淡无光的气运，瞬间如花一般绽放开来，直冲天际。

    “老师……。”朱油看着自己的闺女，可刹那之间，他突然现自己闺女的体质生了巨大的变化。

    这种变化，如果不注意的话，根本看不出来，可朱油曾经跟随林凡身边，自然知道老师的能耐。

    他惊愕的现，自己闺女原本最为低劣的资质，变的有些不一样。

    甚至他都感觉，贞贞原本闭合的毛孔，这一刻突然张开，自主的呼吸着天地灵气，洗刷身躯。

    “贞贞最喜欢下雪了，可是娘说，雪已经结束了，要过好长时间，才能在看到了。”贞贞说道。

    “哈哈，只要贞贞喜欢，就算这天不下雪，太师公也要这天下雪，从今以后，只要贞贞想下雪，这天就必须下雪。”

    林凡浅笑一声，衣袖微微一抬，突然之间，那原本一片空明的天空，陡然鹅毛降临。

    雪花飘荡，覆盖在地面上。

    “太师公，下雪了，下雪了。”

    被林凡抱在怀中的贞贞，突然看到外面的雪花，惊喜的叫喊了起来。

    而周围的众人，此时面色大变。

    如今寒霜过去，怎么可能会下雪。

    这一刻，众人面色齐刷刷一变，一脸不敢置信的看着那满脸笑容的林凡。

    莫非这一切都是这年轻人搞出来的不成？

    “不急，太师公给你找几个小伙伴。”林凡手掌张开，外面那雪花，仿佛受到了什么吸引力一般，从外面飘进了屋内，在手掌之中旋转着。

    众人不知道这年轻人又要看什么。

    可下一秒所生的事情，却将所有人都震住了。

    那两片雪花，仿佛拥有了生命力一般，瞬间变成了两个只有巴掌大小的雪花精灵。

    “好了，出去玩吧。”林凡将充满无比好奇的贞贞放下来，让其跟着两个雪花精灵到了外面。

    以林凡现在的手腕，造物已经不是难事。

    就算是一片普普通通的雪花，林凡也能赋予其生命。

    哪怕朱油是林凡的学生，但是这一刻，看到老师，翻手之间，创造生命，也不由的傻眼了。

    而更不用说韩家的众人了。

    韩家主更是吓的从椅子上跌落了下来，一脸惊愕的张大了嘴，仿佛是被吓到了一般。

    “好了，如你所愿，本帝来了，不知道有何话要跟本帝说？”

    林凡不喜不怒，神情淡然，但仅仅就是站在这里，对整个韩家来说，都有种莫大的压力。

    刚刚那种种神奇手段，早已经将韩家众人给吓住了。

    非人，是神啊。