    林延潮心底罗列出内阁大学士的合适人选。

    朱赓，沈一贯都是申时行当国后极力栽培的，若二人入阁，他们是不会感激自己，朱赓与自己关系不错，但沈一贯却令林延潮觉得他有几分阴沉。

    至于沈鲤，于慎行与自己交情不错，但他们则素与申时行不和，林延潮提二人入阁，不仅有反效果，申时行还要猜疑自己。

    唯独赵志皋，张位与申时行，还有他林延潮都是不近不远。

     赵志皋，张位都曾因反对张居正而被贬官，张居正去位后二人又同时起复。

    按道理来说，在阁臣候选名单中，他们不算排名靠前的。

    现在阁臣大热里，除了前几位，还有很多。比如陈于陛，他现以礼部右侍郎衔，掌詹事府。

    他的父亲陈以勤，是裕王在潜邸时的老师，裕王登基后，陈以勤也是阁臣。而陈于陛本人也曾与申时行一起担任过当今天子的讲官，可以说是父子二人两代帝师。

    此外还有罗万化，刘长春，韩世能，黄凤翔，王弘诲，赵用贤等等都是有资格被提名入阁的。

    怎么看赵志皋，张位的机会也是不大。

     所以若是得到有力支持，如申时行的提名，那就不一样了。

    因为首辅在致仕前是有指引官员入阁的权力的，如张居正致仕前推举了潘晟，余有丁。

    张四维是致仕回家后推举了王家屏。

    这是天子对于能善始善终的宰相一等嘉赏。

    申时行听了林延潮之言问道：“你为何推举他们？老夫记得赵兰溪年事已高，张新建资历欠缺了一些。”

    林延潮知道申时行在考较自己：“回禀恩师，赵兰溪虽年事已高，但行事稳当可靠，更不会政事不会大作更张。至于张新建资历欠缺，若蒙恩师提拔必感恩戴德。”

    申时行道：“此言不虚，但他们终究不是自己的心腹。”

    林延潮闻言心底一凛，但没有立即表态，只是态度越发恭敬。

    申时行欲言又止，捏须道：“老夫一会还要见科道，对了，你有一个学生叫袁可立是吧？”

    林延潮心底一凛答道：“确实如此。”

    申时行笑着道：“此人在老夫的老家任推官，听说是个好官啊，平日里厉直刚毅，甚有风节，是个可造之材。”

    林延潮闻言道：“恩师说得是苏州那件案子吧，听闻他抓的人是恩师的亲戚，不知是真是假？”

    申时行目光顿了顿，然后笑着摇了摇头道：“怎么会是老夫亲戚，这都是外面的人误传。”

    林延潮道：“原来如此，学生差一点轻信了。”

    申时行又问道：“若真是老夫亲戚，又当如何？”

    林延潮知道麻烦来了。他心底对苏州案早就一清二楚。

    他有问询过袁可立，那犯案的士绅名叫吴之桢，是申时行母亲的弟弟。至于从犯申炳，也是自小就跟随在申时行身边的。

    现在申时行这么来问自己，看来不是要大义灭亲而是有意包庇了。

    林延潮当即道：“学生也曾以此事问过学生的门生侍讲孙稚绳！”

    “孙稚绳？就是前不久以中旨加官的孙稚绳？”

    “英明无过于恩师，正是此人。”

    申时行也明白孙承宗之于林延潮，正如林延潮之如自己。

    申时行问道：“那么孙侍讲怎么说？”

    林延潮道：“他向学生说，此事远在苏州真相不明，具体如何不好探查，我们不可未明情况而擅自论断。但袁礼卿不过一介推官如何当得事？当时不过是有人拦了轿子，于职责所在不好推却将公文上呈给苏州知府罢了，然后由石知府开堂审问然后拿人。学生以为，此案最要紧的，还在于苏州知府石汝重是如何判的。”

    林延潮说到这里，只好对石昆玉说抱歉了，为了救自己学生，只好把自己的同年牺牲了。

    苏州知府石昆玉是林延潮同年，万历八年进士，同样作为申时行的学生，至于袁可立是学生的学生。对申时行而言，哪个问题更大？

    官场上就是如此，你与我有仇，你攻击我，我心情好可以原谅你，这叫既往不咎。

    你与我没任何瓜葛，你攻击我，我可以还击或置之不理。

    但你若是受过我恩惠，还来咬我一口，那我就一定要搞死你。

    申时行眉头皱了起来，林延潮道：“学生以为当务之急，是不可让此事扩大，给朝中言官有所把柄。”

    申时行失笑道：“老夫之心丹青可照，又何必遮遮掩掩，由着他们去说好了。”

    林延潮从申时行的值房退出，正遇见宋九在一旁。

    宋九道：“大宗伯让宋某送送你。”

    林延潮道：“这怎么敢当。”

    二人离开文渊阁，但见春风扑面，迎面走来都是行色匆匆科道官员，及精明干练的中书舍人。

    二人边走边聊，但见宋九摇了摇头叹道：“老爷去意已定，不知大宗伯是如何想的？”

    林延潮道：“恩师有归隐林下之意，但是朝廷不可一日没有恩师，陛下是不会轻易肯恩师辞相的。”

    宋九道：“就算陛下挽留，但老爷在位之日也是不远了，大宗伯现在身居高位，以后若是有余力，还请照顾宋某一二啊。”

    林延潮道：“宋兄何出此言？”

    但见宋九道：“宋某为相府门人多年，别人敬我重我都是看在老爷的面子上，若是老爷去位，他仍不失致仕宰相，但我宋某又是谁呢？所以今日宋某想求你一个事，若是宋某以后没有去处，还请大宗伯收留啊。”

    林延潮心道，马蛋，你是宰相门人，申时行用过的，我又如何能用？

    林延潮道：“宋兄这是哪里话，林某是那等翻脸不认人的人吗？只是如此恩师那边不好看啊。”

    宋九点点头道：“大宗伯高义啊，宋某也是突然有此感叹。其实当年游七的下场，宋某也是见过的。”

    说完这里，宋九看了一眼宫墙边快要落山的太阳，此刻余晖已是撒满紫禁城内。

    “这里的人没过几年就要换一波，唯独这宫殿依旧耸立在那，我有时候也想如这宫殿一般，永远守在内阁这里。大宗伯，不要笑我，这人沾染权位久了，又如何能放下。若真有那么一日，恐怕除了你，谁又会记得我宋九呢。”

    林延潮听着宋九的感慨。

    “对了，大宗伯，我的妻弟想找个事作，若是礼部宽裕的话，还请大宗伯留个位子。如此宋某就不胜感激了。”

    从申时行那回到礼部后，林延潮命人将仪制司郎中徐即登叫到了火房，密议了一番。

    数日之后。

    户部尚书石星于正堂与各司官员议事。

    石星任户部尚书以后，一直殚精竭虑为节约朝廷开支用度，今日起床后发现两鬓白发又多了不少。

    但石星一时也无暇感慨，而是立即到署办事。

    “两淮盐税当当务之急，不用管那些盐商，也不用管那些盐商当初与朝廷议定了什么！当今的户部尚书是我石星。我唯有一句话，两淮盐务朝廷必须操之在手，不可假予那些盐商们，你们就照着此事办，不可推诿！”

    石星如此吩咐后，众官员们都是额上冒汗的退下。

    石星继续埋头看文书，这时一名官吏呈了一份报纸来。

    石星皱眉道：“本部堂现在没空看这些。”

    官吏道：“启禀大司农，这是今日的天理报，里面有言户部之事。”

    石星闻言抬起头，接过天理报看了。过了片刻后，石星将天理报哗啦一声丢下公案道：“吾岂惧人言乎？”

    说完石星继续看公文。

    堂上官吏不敢收拾退到一旁。石星放下公文，提笔点墨时又看了一眼地上的公文，于是轻哼了一声。

    而与此同时，兵部衙门这边。

     下面的属吏也在向火房里的王一鄂奏事。

    但见王一鄂高卧在软塌上，左右各有两名十二三岁作男装打扮的小丫鬟正在给他捶腿捏脚。

    “启禀大司马，陕西巡按题称，自火落赤入犯之后洮河虽为有备，但难以严防，恳请兵部准他备边三事……”

    官吏念完见王一鄂不置可否，当即抽开念下一条。

    “三边经略郑洛奏捷，官军拒边计斩首八十一颗，俘获夷妇一名，马骆驼牛驴并夷器盔甲弓箭等件，又投降真夷五十六名，另官兵驱赶二部达虏共五千七百名出边。”

    “令抚按官勘实具奏。”

    王一鄂说完，继续闭眼听着下面人奏事。

    “御史张鸣鹤参辽东总兵李成梁贵极而骄，奢侈无度……另外李成梁托人想要求见大司马一面。”

    “不见。”王一鄂闭上眼睛似翻个身要打个盹。

    然后一名官吏呈上道：“老爷，这是今日天理报，是礼部专门派人送来的。”

    说完后，王一鄂不为所动。官吏当即示意两名捶脚的丫鬟也是收手。

    官吏以为王一鄂已是睡了正要退下时，却见王一鄂却翻身起塌，伸手道：“将报拿来！”

    官吏立即奉上，但见王一鄂看了几眼，当即将报纸甩在地上。

    “大司马！”

    “大司马！”

    众官吏们不知为何始终不动声色的王一鄂会突然发火。

    但见王一鄂起身踱步，众官吏们都是大气不敢出。

    过了一阵，王一鄂才道了一句：“林侯官真小人也！”

