    雷洛儿直接一拳，炸了整个车！

    既然脏了，那她就不要了！

    雷洛儿在火光的映衬之中，冰冷的双目倒映着冲天的火色，尤其是她穿着鲜红的长裙，更是艳丽夺目。

    一瞬间，昆塘的眼中就没有了自己师弟死亡的事情，只剩下了眼前的这个女人。

    不得不说，雷洛儿在燕都的训练，让她下手更狠了！

    更别说，在她这娇俏长相的掩饰下，谁都看不出来她的杀伤力。

    所以只一个对面，坤沙连反应都没有，就被雷洛儿送进了地狱。

    看到坤沙化为了焦炭，死得不能再死了，雷洛儿扭头，冰冷地望着昆塘，双拳的电流隐匿在她的皮肤之下，看不出分毫。

    这，也是她训练的成果！

    只要她不外放，谁都看不出她是一个异能者！

    “没有想到，小姐的力气，这么大。”

    昆塘双目发光地望着雷洛儿，满眼的期待。

    听说，越火烈的女人，玩起来才越有意思。

    这个女人，一拳弄死了坤沙，这战斗力，玩起来……绝对是个极品啊！

    “小姐，我师弟坏了你一辆车，他也以命相抵了，不如这样，我做东请客，咱们化干戈为玉帛，如何？”

    昆塘心中算盘不错，把人骗到地方，喂点什么东西都轻而易举，到时候才更有意思。

    不过，不到必要，他还是喜欢看她激烈的反抗。

    男人，从古到今，都喜欢征服！

    雷洛儿盯着他，神色冰冷道，“你也配！”

    三个字，落地有声！

    她堂堂公主，心中自始至终都只有江枫一人！

    怎么到了这辛南，什么垃圾都敢碰她的东西，什么垃圾都想请她吃饭，也不看看自己是个什么东西！

    真当她蠢，看不出来他们的真实目的吗！

    “呵呵……”

    昆塘嘴角绅士的笑容，凉薄了下来。

    没有想到，凭着他的演技，竟然失败了。

    “你既然不吃这一套，那咱们就换一套！”

    昆塘冰冷一笑，从上到下打量着雷洛儿的身材，颇为得意地开口道，“自我介绍一下，我师傅是昆仑山宗门的门主林天剑，我是他座下的首席大弟子，昆塘！”

    “哦，对了，我是五脉武者，境界大成。”

    昆塘撕破了面具后，露出了獠牙邪气地盯着雷洛儿道，“你现在还认为自己是我的对手吗？”

    五脉大成？

    雷洛儿眸子一闪，双拳一紧。

    之前听江枫说过，隔脉如隔山，不知道四脉大成和五脉大成之间，差多少。

    她现在不过四脉大成，配合着异能，战胜眼前的这个人的几率，不知道有多大。

    雷洛儿心神大动，昆塘身后的几个弟子却瞬间笑了出来。

    如果说刚才雷洛儿一拳打破了油箱，杀了坤沙让他们震惊，那么现在，他们就只想看戏了。

    昆塘现在是五脉大成的实力，这个女人就算是天生神力，也绝对不是昆塘的对手。

    “我说小姑娘，年纪轻轻的何必找死呢，要我说你就从了我们大师兄吧。”

    “我们大师兄是昆仑山宗门的首席大弟子，身份尊贵，你跟了大师兄你也不吃亏吧？”

    “就是啊，你放眼整个武道榜，有谁像我大师兄一样年纪轻轻到了五脉大成啊！”

    昆仑山宗门的弟子望着雷洛儿，纷纷开口劝了。

    他们自认为，昆塘不过二十七岁就到了五脉大成，他们这种资质是无论如何都赶不上了。

    更别说，门主林天剑对昆塘的态度，简直比亲儿子都要亲。

    那架势，分明就是要把门主之位交给他的意思了。

    跟了昆塘，雷洛儿可谓是攀上了高枝做凤凰，一步登天了！

    听到弟子的话，昆塘得意一笑，望着雷洛儿道，“我可以给你五分钟的思考时间，不急。”

    秘境开启之前，他有的是时间。

    这段时间……

    昆塘眼尾掠过雷洛儿的双腿和领口，心中暗爽，在秘境开启之前的这段时间，可有的玩了！

    然而，他的话音落下，雷洛儿就突然出手了。

    “嘭——”

    一拳，很简单的一拳，轻飘飘的甚至连风都没有带起，雷洛儿就这么扬拳朝着昆塘砸了过去。

    望着这毫无威胁力的一拳，昆塘随手扬掌，漫不经心地对上了她的拳头。

    这个女人还真是执着，不过也罢，就让她见识见识他的厉害吧，听说有的女人，只崇拜强者，或许他刚开始就装错了对象。

    不过现在嘛，纠错也不迟。

    昆塘扬掌，用了三分力气，还是防备方才雷洛儿一拳的威力，然而他在触及到雷洛儿阴冷的目光后，心中咯噔了一下。

    “滋——”

    电流沿着双拳猛地轰出。

    瞬间，一道气劲刮得周围的人都险些站不稳，而昆塘因为大意，直接被雷洛儿这道雷电攻击给轰飞了出去。

    “嘭！”

    众目睽睽之下，滚落在地，惊了一众弟子。

    “怎么回事？”

    “大师兄大意了吧，这个女人的力气真的不小啊！”

    “一个女人变成大力士，怪吓人的！”

    听到弟子给自己找台阶，昆塘揉了揉麻痹的胳膊，爬起来抹了一把脸，阴狞抬头。

    “异能者！”

    三个字，咬牙切齿！

    这个女人，可真能装！从刚才杀了坤沙就不是意外！如今竟然还装模作样让他大意！

    不过，她以为是异能者就能够败了他吗！做梦！

    昆塘拍了拍衣服，刚起身，就看到不远处追上来的雷重三个人，当即眯了眯眼睛。

    “小姐！”

    雷重刚想叫公主，就触及到昆塘的目光当即改口，不过在望到已然成了废铁的车和那堆焦炭的尸体后，他冰冷开口道，“发生什么了！”

    雷洛儿望着他们三个人，冰冷垂眸道，“车子被人碰了，脏了的东西我不要，就毁了。”

    一句话，简简单单，却说得雷重心里一阵咯噔。

    公主这状态，有些让人不安啊。

    不过不等他们多想，雷洛儿就扬拳道，“我已经暴露了实力，速战速决！”

    这话一出，雷重三人没有犹豫，瞬间凝目，散开了。

    三个人的实力不弱，更何况在训练的时候，默契度只增不减，瞬间就把七八个昆仑山宗门的弟子包围了。

    四个对上七八个，劣势，明显！

