    云霞仙子正琢磨着对付陆小天几人的策略，陡然间面色一变，暗叫一声不好。当下舍弃了他们向此前大殿所在的方向返回。

    “怎么回事？”胡小凤显然也注意到了云霞仙子的异状。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。云霞仙子大概也没想到对付咱们的同时，会有人抄了后路。”

    陆小天淡然一笑，他早就知道涂行云此前已经到了大阵之外，只是没想到涂行云竟然也这么快入阵了，看样子也是冲着雷光战甲而来。涂行云也是雷系修士，图谋雷光战甲是再正常不过了。

    “是谁这么大胆子，连云霞仙子的东西都敢动？”黑杖老者手中黑杖一转，一道冰雪漩涡将大量的雷蝠卷入其中，将四周清出一片空白区域。

    “去看看不就知道了。”陆小天说道。

    “这，东方道友，此地过于凶险，不如早出去为妙。”黑杖老者有些迟疑地道。

    胡小凤一副欲言又止的样子，看上去不想反驳陆小天的话，可与黑杖老者明显是一个意思。

    “这阵法好进不好出，我也没有十足的把握出去，既然有人对这阵法比咱们还要了解，咱们过去看看有没有混水摸鱼的机会。”陆小天说道，他当然不是没有办法出阵，只是莲花分身被涂行云带到此地，陆小天自然不会坐视莲花分身被困此地。毕竟此地明显被封印住了一个多半超越了真仙层次的强者，若不是莲花分身，陆小天也绝对不会再回过头来去趟这趟混水。

    在返回大殿的途中，那汹涌前仆后继的雷蝠群数量竟然逐渐衰减下来。胡小凤讶声道，“看来那血食已经被供应足了。雷光战甲将出！”

    “涂行云，又是你！”云霞仙子在一道雷电中现身而出，看向涂行云几人的眼神中满是凶险。

    “怎么，云霞仙子这是不想再看到我了？等我取了雷光战甲之后马上就走，绝不留下来碍云假仙子的眼睛。”涂行云领着几人出现在云霞仙子的眼前放声笑道。

    “取雷光战甲，就凭你们？”云霞仙子一对丹凤眼睨了涂行云几人一眼后，注意力转到那几根晶莹血柱间的涌动的雷光之内。

    “看来云霞仙子还另外隐藏了实力，连涂道友几人都不放在眼里了。”陆小天的声音从通道远处传来。

    涂行云面色微微一变，脸上戒备之色甚浓。

    “东方道友云而复返看来也是为了雷光战甲而来了。”云霞仙子吸了口气，没想到会变成眼前这番局面。

    “这劳什子雷光战甲不过一个乌龟壳子，又无法增进修为，我倒是没有多大兴趣，你将崹木真雷给我，咱们两清，我两不相帮。”陆小天身形一闪，拦在云霞仙子与那些道血柱之间。

    “我凭什么相信你？”

    “既然你生性多疑，不想为雷光战甲冒一点险，雷光战甲要是被涂道友取走那也没办法了。”陆小天好整以暇地道。

    “哈哈，东方道友此言甚为有理，云霞仙子毕竟是女儿之身，气量小了一些，不如东方道友与我合作，事后我必然帮东方道友找到崹木真雷！”

    涂行云原本还担心陆小天会助云霞仙子一臂之力，真要是如此他这边可占不到半点便宜，没想到陆小天与云霞仙子之间竟然闹翻了，眼下的情形对他是再好不过了。

    云霞仙子面色一阵铁青，几道晶莹血柱之间的雷光战甲已经快要成形。而晶莹血柱也开始缓慢消退。

    给云霞仙子考虑的时间已经不多了，云霞仙子犹豫再三，当下伸掌一托，那蕴含了崹木真雷的琥珀向陆小天飘飞而来。

    “我向来说话算话。”陆小天接过真雷琥珀，正要撤走，身后一道劲风袭来。

    “东方道友小心！”胡小凤惊呼一声。

    胡小凤出声的同时，陆小天已经有所感应，当下伸手往后一架，手中方天画戟出现，锵地一声，一道澎湃的巨力斩在方天画戟上。陆小天趁势向前飘飞了一段还不忘将那真雷琥珀收入手中。

    转过身来一看，那几道血色雷柱已经消失不见，雷云中出现的是一个赤面獠牙，身披金雷战甲，下半身的雷焰翻涌的怪物。那怪物手中提着一柄丈二长雷电弯刀，双目冰冷，那猩红的长舌往嘴唇上一卷，贪婪地往众人身上扫了一眼，“血食还是远远不够啊，等我再吸几人，身上这件雷光战甲也便是你们的了。当然，谁最终能得到手，也要看其是否能活下来。桀桀….”

    那弯刀对着虚空一斩，哧啦，大的闪电几乎切开了一片空间，那空域内雷电交织，地面聚为雷液，雷电所过之处，山开石裂，树木化为飞灰…..

    “此怪实力凶悍，大家先联手出阵再说吧。”陆小天左手托塔，右手一戟斩出，戟锋过境，山河迭现。无数雷电没入山河之间，摧山倒河，亦有许多雷电没入山河之中消失不见。

    “这山河道境不错，有纳天地为一炉的豪壮…”赤面獠牙雷怪一刀被阻毫不气馁，手中弯刀再次斩出，无数锋锐弯曲的刀芒如同一轮轮新月在虚空中乱舞。

    此时胡小凤的玉环也是接连落在赤面獠牙雷怪身上，皆是被其体表的雷光战甲弹回。反观赤面獠牙雷怪斩出来的刀痕却是道道要人性命。

    “暂时不要想着攻击这怪物，这雷光战甲的防御咱们根本破不了，只要挡住其攻击便好。”

    陆小天眼神在那雷光战甲上扫了几遍，也不知这战甲为何种灵物铸造，不过他本就无意于雷光战甲，此时崹木真雷已经到手，陆小天自然更不愿意在这种险境中继续呆下去。至于莲花分身，想通过涂行云获得崉炎真雷，只要不危及性命的情况下，滞留一阵也并无不可。

    陆小天与莲花分身交换了意见，准备先行前往大阵入口处，只要能打打通离开的通道，到时候何时离开，自然看莲花分身这边的情况而定。

    “东方道友，此獠过于厉害，如果不将其拿下，咱们恐怕没办法安然离开此地。”与陆小天无心逗留的想法不同，涂行云看到雷怪体表的雷光战甲却是两眼冒光。

