    秦国皇宫大院，半空上，传荡着森然的声音，在场所有人都感受到一种蚀骨的痛苦！

    众人面色煞白如纸，通体发寒，眼中充满恐惧。

    护法大人被他一剑秒杀。

    这苏家义子到底是什么人？他有这么恐怖吗？

    “你。”

    “你小子到底要做什么？”

    秦涣脸色难看，双眼充满了恐惧，声音都开始颤抖了起来。

    这苏东皇能够一瞬间诛杀三名护法，万罡境五品的存在，而他不过就是万罡境四品，恐怕人家一个指头就能将他诛杀！

    怎么会这样。

    苏家义子什么时候这么恐怖了。

    浓郁的悔恨弥漫在心间，为什么之前没有除掉他？！

    “轰！”

    苏东皇眉头一皱，眸子血光宛如轮回之眸。

    血光闪耀，吞吐一切，盯着秦涣。

    如同一尊可怕无比的巨妖俯瞰着秦涣。

    让他通体发寒。

    现场众人都是感受到了一股极其可怕的气息锁定着他们，四大世家本来是想要逃走的，可是发现，一股气息锁定着他们。

    让他们束缚住了，完全挪不动脚。

    每个人的脸色惊骇莫名。

    这丫的苏东皇吃什么药了。

    “……”

    “砰。”

    在无尽的威严之下，秦涣整个人背后浸湿，倒在了地面上，一张刚毅的脸上，充满了骇然。

    “父皇！”

    “陛下！”

    皇宫之上，太子、大臣面色惊变看着秦涣失声道。

    太可怕了。

    苏东皇简直之魔鬼。

    实力恐怖不说。

    整个人浑身都是弥漫着浑厚的杀意。

    杀意让他们心惊胆颤，要知道曾经他们在护法大人身上，感受到了极其恐怖的杀意。

    可是护法身上的杀意，和苏东皇身躯上的杀意比较起来。

    犹如小溪和大海，云泥之别！

    柳含烟凤目充满了颤抖，玉手冰凉，这和她认识的苏东皇不是一个人，就像是换了一个人似得。

    如此恐怖修为，若是让她重新选择一次，一定是苏东皇。

    武道世界，强者为尊。

    苏东皇一瞬间斩杀三名万罡境五品境界，此等天赋，在这大荒圣域之中，似乎只有超级世家和人皇级势力才能培养出。

    她想要用她的美貌重新让苏东皇喜欢上她。

    可是每当她接触苏东皇的眼神后，一股无尽的寒意从她玉足直冲天灵盖。

    似乎只要她开口了。

    就是她的死期。

    “苏东皇，罢手吧，你都已经造成了这么多伤亡。”

    “还想要怎么样？”

    “已经有那么多命赔给你们苏家了！”

    “难道这件事情就不能算了。”

    一名大臣看着苏东皇，充满了愤怒的说道，一张脸已经是扭曲了起来，声音歇斯底里。

    “噗。”

    话音落下！

    一剑穿心。

    此人眸子瞪得溜圆，胸腔血水如注，面色苍白，苏东皇甚至没有回他，直接一剑将其诛杀。

    很多大臣浑身颤抖了起来，这种恐惧，出自灵魂。

    “我苏家的命，岂是他们的命可以偿还的。”

    苏东皇冷冷的说道。

    可笑。

    他苏家现在除了父亲义母还有他的妹妹之外，全家上下，皆是被古皇宗杀掉，更有一些族人被面前秦国出手解决。

    记得当时，连最小的孩童都没有放过，想让他饶过这些家伙的命，他苏东皇又怎么可能同意。

    “轰！”

    杀生剑的杀意越发的清晰，越发的浓郁，登时杀意冲霄，遁入万丈苍穹，一道无比恐怖的血光，像是产生了莲花一样，不断的涌动着，朝着四面八方震动。

    “混蛋，混蛋，苏东皇，真以为寡人怕了你不成！”

    秦涣脸色一沉，满脸的冰冷，一双眼睛充满了锐利之意。

    “哗。”

    突然秦涣将脖子上的吊坠，抛出。

    “父亲，救我！”

    吊坠碎裂，一道绿光闪耀，冲入苍穹云端。

    “轰！”

    巨大的狂风掀起，登时，一股恢弘的气息轰然间爆开，一道虚影出现在皇宫大院上空。

    此人身穿一袭白袍，发须皆白，眸子锐利，宛若利剑一样刺骨无比。

    “老夫秦王宗大长老秦苍，何人要害吾儿！”

    冰冷的声音传荡着整个上空，让现场众人面色登时一变，满脸震惊，随即惊喜无比。

    似乎只要有秦苍在，苏东皇就不足为惧！

    秦王宗、大夏王朝管辖区七品宗门。

    他们都知道秦涣身份来历可怕，但没有想到秦国陛下的来历竟然这么可怕。

    七品宗门，凌驾诸国之上的存在，宗主为星象境！

    “滚！”

    苏东皇淡漠的睨了眼秦苍，一剑挥下，苍穹颤抖，剑光杀意吞吐，剑音传荡，璀璨至极的剑道光芒似要吞没苍穹！

    秦苍脸色沉冷，抬起掌心，一股无尽的力量释放，还没有来得及轰杀而出，剑光已至。

    “砰。”

    秦苍虚影破碎，顺着苍穹，狠狠的劈下，一道巨大的裂痕应声而出。

    “不会吧。”

    “怎么会这样！”

    “秦王宗大长老秦苍据说是万罡境九品的存在。”

    “虽然一道虚影，但应该不会这么脆弱吧，一剑将秦王宗大长老所现身的意志力量震碎。”

    “妈的，这小子到底是什么鬼？”

    本来所有人都认为秦苍现身，战局必然颠倒，可是有人还没有来得及兴奋，就结束了。

    “……”

    “噗嗤。”

    秦涣脸色苍白，胸膛处，一道狰狞可怖的伤痕，血水流淌而出。

    “寡人的父亲可是秦王宗、宗的大长老，你敢、敢杀寡人，他他不会放过你的。”

    秦涣面色苍白，气息虚弱无比的说道。

    “他若来，我一剑劈了，养不教父之过，别说他有罪，就算是他无罪，在我苏东皇这里也是有罪的！”

    “他逃不掉的！”

    苏东皇脸色冰冷，登时来到了秦涣身前，杀意流转，犹如惊世杀神一样，血威滔天，笼罩着秦涣，让其身躯通体寒冷，恐惧无比！

    秦涣颤抖着，腿脚不断发抖。

    在他眼里，苏东皇的眼睛是血色的，深深的盯着少年的血眸，仿佛他整个人都沉陷在无尽的一股杀戮的世界中！

    后悔。

    秦涣后悔了。

    不应该听古皇宗的话，将苏家的这魔鬼唤醒了。

    “不要，不要。”

    “死。”

    苏东皇眼神开阖，一道血光眸子化作了血色光箭，遁入秦涣身躯，后者脸色灰白，生气快速的流逝，血气流散，整个人仿佛要变成一尊干尸了。

    “啊啊啊啊。”

    “不、不要啊！”

    “……”

    苏东皇眼神漠然，杀气腾腾，抬眸望着秦国之外，眼神冷漠而嗜血。

    下一家，古皇宗！

