
　　“糜氏？曲氏？这就是这些名门推选出来的本郡大豪么？真是笑话！”

　　杨延寿看着手中的纸，一阵阵地冷笑，“本郡最有名望的七个大姓居然无一上榜，最后推选出糜氏和曲氏。。。这两姓不过是一县之豪，比七大姓差得远，没想到竟然位居前列，这可有意思了。”

　　袁昌说道：“太守，最近七大姓来往很频繁，前几日齐太公特地跑到安城去见周太公，据说当天盛氏和穆氏也差人去了安城，至少这几姓是肯定在一起商量了。”

　　“他们勾结在一处，最后就推了这两个替死鬼出来，替他们七大姓挡灾？这么大的灾，凭两个小小的县豪挡得住吗？”杨延寿将手中的纸丢到案上。

　　“七大姓渊源颇深，一向互为婚姻，彼此都是亲戚，当然要互相回护。况且，得罪区区县豪总比得罪齐氏、周氏那样的大姓稳妥些。”

　　“他们以为这样就能躲过去？笑话！糜氏、曲氏不会吃这种哑巴亏，必然是要举发的，咱们等着看热闹罢。”

　　袁昌道：“太守，七大姓虽强，但任意一姓都不足为惧，不过若是七姓联合起来，倒有些难以应付。”

　　杨延寿胸有成竹，“若是要迁徙七姓，逼得他们联手与官府对抗，那我这个太守就要焦头烂额了，不过现在只迁两姓，没落到自己头上之前，他们犯不着跟官府翻脸。如今七大姓不过是暗地里搞些勾当，不足为惧，何况他们也并非铁板一块，暗地里都互相提防着。”

　　袁昌笑了，“太守，您这话说到点子上了，七大姓之间也有嫌隙，殷氏一向特立独行，与别家少有往来；齐氏和蓝氏曾经有过田地纠纷，听说当时还曾闹到郡里，前任太守做了和事佬，把这事儿平了下去；昌氏和穆氏曾争娶周氏之女，也争得很厉害；至于周氏，资财虽不是最多，但名望是七姓中最高的，别姓虽然表面上尊敬周太公，其实暗地里都有些眼红。这一次殷氏推举了齐氏，昌氏推举了穆氏，梅氏推举的是周氏。”

　　杨延寿道：“把这些话都放出风去，让他们知道被谁卖过。”

　　袁昌道：“太守，放风之事大可不必，七大姓子弟多在郡县为官吏，他们都是顺风耳千里眼，被谁卖了七大姓心里都清楚。”

　　“既然如此，咱们也不必从中做什么手脚，陛下说了，官府一定要处事公道，莫要被人抓了把柄。通知糜氏和曲氏，若无异议，四十天后迁走。”

　　计议已定，太守府差人立即拿着公文，去糜氏和曲氏府上传达，两姓果然不服，都来到郡里叫屈，糜氏当即推出了穆氏，曲氏却推出了和氏。

　　袁昌道：“这些县豪生怕得罪了大姓，穆氏虽强，与糜氏相距太远，两家没什么交集，糜氏不敢惹别姓，只好惹了这个八杆子打不着的穆氏。而曲氏更是不敢碰七大姓，只举了和氏，和氏田多，但没什么人在官府，总比别姓好惹些。”

　　“子义，你虽来汝南时日不久，对本郡的事情倒是清楚得很。”杨延寿笑道：“既然他们对此有异议，自然该官府出面主持公道，择日为这四姓度田，我也想看看这些大豪到底有多少家底。”

　　三天之后，郡府官吏兵分两路，一路由户曹掾带队去糜氏，一路由袁昌带队去穆氏，分别度两姓之田，为了显示公平，穆氏有人随户曹掾一道去糜氏，糜氏也派人随袁昌一道去穆氏，两姓互相监督，以免有什么错漏。

　　糜氏是新息县豪，在县里颇有势力。新息位于汝南郡的最南端，在大别山脚下，比较偏远，糜氏的影响力达不到郡里，不过是个山区的地头蛇罢了。

　　新息县自然也派出官吏陪同，郡县两级总共几十人下到田里，一块一块地测量，对照官府的田籍薄册，随时核对，有错误的当场修正，度田进行得十分缓慢。

　　糜氏虽然觉得自家的田地比不了郡里大豪穆氏，但也不敢大意，对于田地测量锱铢必较，生怕被多算了。而随行的穆氏族人则相反，生怕有所遗漏。

　　双方都很计较，带队的户曹掾不胜其烦，忍不住大声斥责，双方才算安静了些。

　　糜氏之田连度了两天，在第二天午后，穆氏族人忽然指着一处陂塘南侧的大片田地，说道：“据说此处都是糜氏农户在耕种，自然也是糜氏之田，请田官测一下田亩之数。”

　　糜氏心里一惊，心知穆氏必然暗中作了准备，因此才会如此准确地指出糜氏的占田。眼见田官要下地去度田，他忙走上前去，说道：“此地不是糜氏之田，都是抛荒的闲田，无人耕种，糜氏看这上好的田抛荒实在可惜，便暂时代种，等到田主还乡，自然是要归还的，便是这地里的收获，也要交给田主，都是乡里乡亲的，糜氏不过是帮忙而已。”

　　户曹掾道：“你倒是好心，代他人种田，可知国家法令？陛下三令五申，严禁侵占闲田。战乱之中走死逃亡，所遗之田皆籍没为公田，若田主归来，自然由官府按照薄册所载，再行核实返还，你一介平民，竟敢抢占他人之田，哦不，这已是与官府抢田地了。”

　　糜氏吓得连说不敢，找了许多借口，户曹掾哪有耐心听这些，喝止他道：“不必再说了，此事我将禀报太守，听凭太守定夺。”

　　他转向县里的田吏，说道：“糜氏占田之事，县里也不知情么？还是知情不报，任由他们自行其事！”

　　田吏忙道：“下吏实在是不知，前几年在伪朝治下，县治大坏，走死逃亡者很多，田籍未能及时变更，下吏手下没几个趁手的人，仅凭下吏一人，也不能每一处田都走到，总有不到之处。。。”

　　他絮絮叨叨地解释，户曹掾也懒得再听，只向着手下吩咐道：“将这处闲田测好了，记入公田，这田里的庄稼长势不错，到时收了全部充实府库。”

　　在此之后，穆氏又接连指出几处糜氏占田，糜氏都不承认，户曹掾当即下令核实，都是些抛荒的闲田，当即登记为公田。

　　第三天，度田结束，共度出糜氏之田七十八顷，度出闲田六十二顷，而这些所谓的闲田之中，都是长着茂盛的庄稼，眼见会有好的收成。

　　据说户曹掾一行人走后，糜氏族长一病不起，在病床上还在不住声地大骂穆氏。23sK.com

　　而在穆氏那边，穆太公冷笑着道：“糜氏疯狗，竟敢乱咬我穆氏，他以为离得远，穆氏便由得他欺负，没法子整治他么？一个小小县豪，也敢在穆氏头上撒野，这下可好，原本有一百多顷田，一下子少了四成，还落得个贪占闲田的罪名，哼！自作自受！”

　　不过穆氏也没好到哪里去，袁昌带人度出穆氏之田两百二十三顷，穆氏趁乱侵占的一百多顷闲田，自然也不敢认帐了，田是种了，只是恐怕都是为他人做嫁衣裳，都是替官府种田罢了。

　　而穆氏与糜氏的仇算是结了下来，两姓同在一郡，将来免不了再行较量。

　　曲氏与和氏的田也在几天后度完，和氏田地更多，曲氏免去了迁徙。与穆糜二姓一样，双方都忍痛放弃了占田，也同样结了仇怨。

　　穆氏与和氏都是郡里知名的豪门，从糜曲二姓手中接过了迁徙的烫手山芋，为了避免西行，也顾不得什么交情，当即又推举别姓，穆氏放弃了坑仇敌昌氏的机会，果断选了齐氏。

　　因为穆氏心知昌氏之田地与自己不相上下，在只有一次咬人机会的情况下，只好推出他自认为更有把握的齐氏，若是齐氏的田亩在汝南排第二，那就没人敢称第一了。

　　不出所料，齐氏以六百三十八顷的超高田亩数拯救了穆氏，稳稳占据了一个迁徙坑位。和氏则将七大姓之一的梅氏拉下了马，避开了迁徙长陵的命运。

　　这场迁迁徙之争已愈演愈烈，七大姓中已有穆、齐、梅三姓下场厮杀，余下的四姓也胆战心惊，不能安枕，战场已集中在本郡顶级大豪的圈子里。

　　袁昌估计齐氏必定要迁徙了，因为他再推选别姓已没有意义，汝南郡再也找不出一个豪门田地超过齐氏。

　　杨延寿笑道：“我看未必，即使举之无益，齐氏也可能再举一姓。齐氏不是与蓝氏不睦么？有这个好的机会，为什么不狠狠地咬蓝氏一口？至少让蓝氏把占的闲田吐出来。唉，当初度闲田时，各姓都使绊子暗中阻挠，如今他们倒是争着请官府去度自家之田，真是好笑！”

　　“就算是损了侵占之田，也总好过迁徙长陵，这些名门大姓怎么能算不开这个账呢？太守，您这一招真是太高明了。”

　　“我哪里有这样的见识？这都是陛下的主张，陛下不过二十余岁，就能如此参透人心，略施小计就整治了天下豪强，有如此圣主在世，这些大姓可要倒霉了。。。贫苦百姓就有福了。”

　　杨延寿说对了，齐氏果然推出了蓝氏，度田结果虽然蓝氏地少，齐氏依旧要迁徙，但是也逼着蓝氏吐出了抢进嘴里的肥肉。

　　梅氏拼死一搏，推出了周氏，周太公担心了多日的利刃终于落到了自己头上，不禁大是烦恼。

　　周嘉劝道：“父亲，这迁长陵令实在是厉害，虽然每郡只迁一两户，但这种迁法，却将豪门大姓全都折腾个遍。陛下是下决心要彻底恢复陵邑制了。依儿子看，不出十年，七大姓都得迁出汝南。周氏乃两千石世家，在建武朝也有多位高官，必为陛下所忌，即便此次不迁，日后也免不了被迁，还不如早早迁去，凭周氏的财力，在长陵也可站稳脚跟，为一方豪富。既能安陛下之心，又能早早去经营，占据先机。”

　　周太公道：“你的意思是，这田也不必度了？直接认了这个迁徙名额？”

　　“是的，周氏儒学传家，最重名声。主动迁徙，必能为太守所重，为天下表率，得享大名，也能在陛下那里留个好的印象，这对于周氏子弟的前途大有禆益。只要有家学在，有名声在，周氏在哪里都是豪门大姓。先祖迁至汝南几十年后，世人皆知汝南周氏，父亲若迁至长陵，几十年后，焉知世人不知长陵周氏？”

　　周太公皱眉道：“若迁至关中，田宅都无法带走，只能折价卖与官府，这一翻折腾下来，家财十余二三，这，实在是损失太大。我都这么大年纪了，难道还要把这把老骨头埋在别处吗？惠文，梅氏虽咬出了周氏，可我觉着，我周氏的田地及不上梅氏那么多，即便度出来周氏田多，我们也可以再举发昌氏啊！周氏还有两次机会，怎么能甘心认了迁徙呢？”

　　“若依父亲所说，周氏难免与梅氏和昌氏结怨，也少不了一个占闲田的恶名，就算摆脱了迁徙，顶多在汝南多呆几年而已。”

　　周太公道：“我与御史大夫宋弘相善，若免不了要迁徙，可派人去长安，请他在陛下面前说项。”

　　周嘉一下子就跪下了，抱着周太公的腿道：“父亲若如此，则周氏有灭族之祸，父亲难道忘了郭解之祸吗？”

　　汉武帝时的大侠郭解，就是因为不愿迁陵，找到大将军卫青说情，他巨大的能量引起了汉武帝的猜忌，最终将郭氏族灭。

　　周太公也是明白事理之人，只是因为猝然面临可能被迁徙的境地，心思乱了。周嘉在旁边一提醒，他立即反应过来。连忙扶起儿子道：“我真是老糊涂了，惠文，多亏有你在。”

　　周太公虽然打消了在朝中活动的念头，却依然拿不定主意，他思来想去，一时觉得儿子说得有理，周氏应该主动迁陵，一时又觉得不甘心。

　　两个念头反复在脑中出现，周太公突然一拍手，说道：“大事不决问卜筮，我怎么忘了，还是卜一课吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，560.豪强乱战免费阅读。https://xs.23sk.com 