    这样的情况确实苦了雷欧利亚，除了要奋力杀怪，还需要充当人肉挡箭牌，随时盯好晴空的位置和情况，左扑右挡，上蹿下跳。』』『冲入怪群中间便是与数十只怪物群殴，好几次也是险些重伤，在怪潮蜂拥而来时候得以逃掉，再等到怪群恢复平静才又回去砍杀。这样打了一天，晴空顺利升到了3o级。

    雷欧利亚开始感觉有些疲累时，还是晴空看出了端倪，召他回来，劝他休息。两人向着石穴屋子走回，一旁的杂货铺老板，那个金甲卫士这会儿却站在门口，朝他们招手，关心道：“训练还算顺利吗？进来看看吧，我有好货推荐。”

    晴空和雷欧利亚对看了一眼，两人欣然前往。

    店主卫兵回到小店一角落，在一个大铁箱子里一阵翻刨，拿出了一把闪烁着淡红色微光的法杖，杖头上有三枚悬空漂浮旋转的红宝石：“我看你手上拿的法杖也太过时了，正好有一只血晶石法杖，是文莱那边攒来的武器，很难得的没有等级限制，你应该能用，2个金卖你吧。”

    晴空刚想评论一句：“怎么这么贵啊？”雷欧利亚却已经把金币递上了。

    “让你做尽了苦力，还让你花钱，这怎么可以啊？”晴空一脸过意不去，雷欧利亚却将她手中的桃木法杖接过丢给老板并说“卖掉。”随即给晴空递上了新的武器。

    晴空接过法杖，立刻感觉一阵暖流通过心肺，精神力的提升感明显，便爱不释手地一边把玩，一边低声对雷欧利亚说：“这个杂货店老板的aI写的真不错，还会根据情况向客人推销商品。”

    “这也叫不错，那我们之前遭遇的那些王族不都是系统角色，由aI代码组成，岂不是更智能？我觉得这个游戏中的系统角色智能程度都相当高，有时候连我都分不出他们谁是npc，谁是来自本源世界的冒险者了。”

    说到这里，雷欧利亚像是想起来什么似的，转头看向老板卫兵，问，“除了血晶石法杖，还有什么好货？通通拿出来看看。”

    “这家店本来也是金骑韦尔斯大人为了修行准备的军备处，至于货品，都是针对冒险所需，你要问有什么稀有的东西，倒确实有一件，因为足够稀有，价格也是不便宜的。”

    “钱我是不缺，你别坐地起价就行。”雷欧利亚回答。

    “这你放心，我卖得是官价，甚至低于坡下市集的价格哦。”

    “行，那你别卖关子了，东西拿出来瞧瞧。”

    老板随即跑回角落，在那口大铁箱子里翻了又翻，终是刨出了一件白绸做的披风，同样着漂亮的浅光，白色的。

    “这又是什么？”晴空好奇地问。

    “不鸣蚕之丝披风。”老板卫兵将其一下子展开了来，那白色的微光照的晴空的脸庞也浮出了一圈透亮，“这个披风最大的特点，就是可以极大的削减怪物对你的关注度，它身上散的气味会根据怪物的不同而调节，让他们在短时间内视你为同类，不轻易动攻击……”

    “多少钱？”不等老板介绍完，雷欧利亚已经出声询价。

    “一分不少，1o个金。”卫兵放开披风，举起两只手掌比划道。

    -

    走出杂货铺时，晴空已经换上了她的不鸣蚕之丝披风，一脸的不好意思。

    “雷欧利亚，谢谢你。这钱，我以后一定还你。”她轻声说。

    “好啊，等你满级转职之后再说吧，那时候挣钱会变得容易不少。”雷欧利亚笑答，领步走回了休息用的石屋。

    “今天辛苦你了，早点休息。有了这些个新装备，或许你明天不用这么辛苦带我……”晴空走进屋子说着说着声音越来越小，原来，她现了一个早该现的问题——这个休息室里，只有一张床。

    “今天确实要好好休息，明天得精神抖擞地继续跟那些杀不光的沼泽怪搏斗，照现在这度算，估计三到五天，你就能到四十级。”雷欧利亚没有觉晴空的一样，说着就坐到了床边，从背包里翻开地图又看了起来，并说，“你到了四十级，我就先进入天环洞穴的内道看一眼，试试难度，如果可以将你带进去，我再出来带你。如果里面难度太高，我也会出来的，我们继续练级，练到你可以进为止。”

    这话落下，晴空半天没有反应，雷欧利亚终于从地图中抬起了头来，对上了她面面红耳赤的表情。

    “怎么了？”男人问。

    晴空踌躇了半响，终是模凌两可地问出：“今晚……我应该睡哪儿？”