    萧枫，火龙血脉，虽然被断掉，有着覆灭的人趋势，但苏浩敏锐的察觉到了根源。

    可以复苏，且他的血脉潜力巨大，可以成长到返祖地步，那个时候，一滴血可造天才，对于五爪金龙二狗子，更是作用非凡。

    苏浩做好了打算，去寻暗黑神门，打开通往仙界的路，将那些人全部接到上苍来。

    这人就作用巨大了。

    “我给你造化！”

    苏浩盯着他，再度开口，声音虽然平淡，但语气毋庸置疑，似乎有着绝对把握。

    这让沉默的萧枫抬起头，目中露出浓浓狐疑，今日第一次见到这位，他为何要帮助自己？

    且，他的血脉，已经被挖掉，寻了无数强大的炼丹师，根本束手无策，此生很难在复苏了。

    “可笑！”

    李兰嗤笑，火龙血脉断掉，近乎掘根，全部嫁接到了魏南晨的体内，那个人蕴含双血脉。

    这是不可复苏的，四品王道丹师，也绝对做不到。

    且，苏浩陌生，无名之辈，这种狂言只是哗众取宠，在他们心中，犹如儿戏一样。

    “废物终归是废物，说话也这么不着调。”

    “他的血脉能复苏，我立刻跪下，认你当祖宗。”

    李兰身边的两名弟子开口，魏南晨为圣院第三十，修为可怕，且如今身怀双血脉，潜力也巨大，他们很想讨好与靠近，马首是瞻。

    李兰与那个人关系匪浅，也是他们要讨好的对象。

    事实上，魏南晨根本看不上他们，连正眼都不瞧一下，想要靠近那个人很难，只有从李兰这里下手。

    这个女人粗浅，虚荣，很好攻破。

    此时也正是好机会。

    萧枫目中的点点希望，再次消失，看着苏浩摇头道：“不要招惹他们，有些恶狗，很可恶。”

    “啪！”

    声音才落下，刺耳的声音响起，是李兰出手，一巴掌打在萧枫的脸上，怒骂道：“你说谁是恶狗？”

    萧枫眼神冰冷，带着血光，袖下的拳头咯吱作响，昔日对他温柔如水，一心一意的人，如今却是如此的恶毒。

    真没想到，人心可以冷到这个地步，难道她忘记了，她几次九死一生，都是他萧枫不顾一切吗？

    “告诉你，现在你在我眼中，连狗都不如，我想弄死你，随时随地！”

    李兰大声呵斥。

    “走吧。”

    苏浩盯着萧枫，不想在这里多停留，有些事虽然事不关己，但真的让人心中火冒三丈。

    这个女人，极其可恶！“走。”

    萧枫并未对苏浩有什么希望，只是也不想留在这里，不想看到那些人，他向苏浩那里靠近。

    “还未道歉，你能走吗？”

    李兰似乎不解气，一步上前，横在苏浩与萧枫之间，道：“给我跪下，认错！”

    萧枫磨牙，相煎何太急，他已经如此了，难道真的要他粉身碎骨才甘心吗？

    “还有你，我的事情你少管，立刻滚蛋！”

    李兰又望向苏浩，目中带着冷意，再无半分耐性。

    “有些事，不要做过了，留一线，好相见，况且，你与他毕竟有过一段，何必将人逼上绝路？”

    苏浩淡淡道。

    语气已经沉重。

    “我的事，也是你这种货色可以多管的了？”

    李兰怒骂，又点着苏浩，道：“再给你一个机会，立刻滚……”“啪！”

    苏浩忍无可忍，开始回击，身形一闪，那手掌已经到了李兰的脸上，伴随着刺耳声，她斜飞了出去。

    “你，小杂种，你敢打我？”

    身形落地，脸庞火辣辣，李兰满目愕然，似乎不敢相信。

    在圣院内，谁不知道她现在是魏南晨的女人，那个人位列第三十，一般人谁敢得罪？

    况且，魏南晨的师父恐怖，圣院之中也地位高高在上，纵然修为超越他，也不敢去造次。

    “啪!

    ”苏浩二话不说，又是一巴掌，何止是让李兰倒飞，那看上去精致的脸蛋，此时已经鲜血淋漓。

    “你没教养，那我就教你做人！”

    苏浩的声音冷了下来。

    李兰眼圈泛红，怒火腾腾，声嘶力竭的咆哮道：“给我拿下他！”

    她身边的两人，立刻目光冰冷，在李兰开口的同时，气息轰然散发，大步而去。

    “敢动李师妹，今日要你死！”

    二人气息绽放，皆是半至尊力，但比起山下的半至尊要强大的多。

    踏入圣院，有的至尊都做不到，能以半至尊到这里，他们的潜力，乃至掌握的法与道，都绝对可怕。

    这一幕，早已吸引了第二层众人的注意，其实，在苏浩对萧枫开口的时候，那些人已经注意到了。

    只觉得可笑。

    而此时，苏浩出手，更加让他们暗中摇头，这个小子是个愣头青，不知道什么叫做轻重。

    他难道不知道，魏南晨的可怕？

    其实，也根本不需要魏南晨出手，那二人出手，气息霸道，足以镇压那个看上去年轻，且陌生的家伙。

    在李兰眼中也是如此，她捂着脸庞，冰冷道：“拿下他，不要打死，我要让他尝尽万般折磨，知道何为生不如死……”声音恶毒，冰冷。

    却还未等彻底落下，又是戛然而止，随之瞪大眼球，之后狠狠一颤，那目中带着浓浓不可思议。

    不只是她一个，四周之人尽皆如此，全部呆愣，震惊，对苏浩彻底刮目相看。

    “轰！”

    浩大的轰鸣爆发。

    是苏浩打出了一拳。

    简单干脆的一拳。

    但就是这平平无奇的一拳，却是将两位半至尊的气息全部击溃，神通全部打灭，身躯更是猛地倒飞。

    乃至，在倒飞之中，他们身上响起噼里啪啦之声，身上的骨头在快速的断裂而开。

    两位半至尊，完全无法靠近他。

    差距巨大！且苏浩出手，气息扩散，那股狂风带着大力，让得四周之人察觉，更是心中震惊，此人之力可怕，一般的至尊都难以抵挡！圣灵山虽然皆是天骄，但达到至尊境的就那么几十个，早已名扬，无人不知，印象之中似乎并无这样一位存在？

    “你很放肆！”

    众人震惊，两位半至尊倒飞，神色惊骇，李兰目瞪口呆的同时，又是一道冰冷的声音响起。

    黑色的皮靴重重的踏下，高大的身影映入众人眼帘，使得此地力量寂静，众人目中带着浓浓忌惮。

    这是至尊。

    且是地至尊一重巅峰！至尊，分为地至尊，天至尊。

    在中三天，地至尊近乎为绝巅，在圣灵山，地至尊一重巅峰弟子，已经是可怕非常！来人正是……魏南晨！ 

