    李七夜笑了一下，说道：“若是你安身于泥泞呢？”

    　　青年不由目光一凝，说道：“必有所求，必有所图，必有所谋，必有所得。”

    　　“那不就是了。”李七夜笑着说道：“仙若临世，也是必有所谋。这是凡人的世界，不该有仙，若有仙，其必异。”

    　　“道兄这样一说，让人心惶然。”青年不由苦笑了一下，说道：“世间修士，多少人向往于仙，万古以来，多少真帝、始祖，都求道于仙。在多少人心里面，仙，才是真正的至高无上。”

    　　说到这里，青年不由顿了一下，说道：“到了道兄口中，仙已经成了异端，必定是妖邪之物。这样观点，颇为惊世骇俗。”

    　　“也不能说仙是妖邪之物，但，必定是异端。”李七夜笑笑，说道：“世间无仙，这话不是空口无凭，若真有仙，那也不属于世间。”

    　　“为何道兄会如此肯定呢？”青年问道：“为什么世间，一定不能有仙。”

    　　李七夜看了看青年，说道：“一世，有多少始祖？”

    　　“一二个而已，若一世出三始祖，必是奇迹。”青年不由说道。

    　　事实也的确是如此，在三仙界，一世也就只能出一二个始祖而已，若是能出三个，那称得上是奇迹，万古以来，一世出三个始祖的时代，那是寥寥无几。

    　　“为何一世仅能出一二个始祖。”李七夜笑笑。

    　　“天地造化！”青年一下子明白了，恍然，说道：“世间也就这么大而已，这世间又何能蕴养出仙人！”

    　　李七夜点头，说道：“正是如此，一个鱼塘大小已定，能出多大的鱼，也是已定。一个小池总不能养出金鳞，更不可能养出真龙。就算是有真龙之种，那也必定要腾飞九天，跃出池塘。”

    　　“难怪，先贤们，诸位始祖，都要入不渡海。”青年感慨，望着不渡海，说道：“看来古之传言，并不假。”

    　　“不然呢，否则的话，为何燧帝、农帝、羲帝都不曾再现于世？”李七夜笑笑，说道：“世间无仙，这并非是空口之词。若仙临世，记住，这不是一件好事，不值得去喜庆，这必定是大灾开始。”

    　　青年望着不渡海，出神了好一会儿，最后，看着李七夜，说道：“那以道兄而言呢？道友可是要成仙？”

    　　“那就看迈不迈出这一步了。”李七夜不由笑了起来，看了一下青年，说道：“我知道你的意思，这是一个不容易之举，所以，我必定入不渡海。”

    　　“听道兄这席话，总算是拔开了我心中的迷雾。”青年也不由点头，说道：“原来是如此，道兄实在是我的良师。”说毕，对李七夜大拜。

    　　李七夜坦然受他的大礼，目光投于不渡海。

    　　“先生，成仙，难否。”当李七夜从不渡海收回目光之后，青年询问道。

    　　此时，青年已经从“道兄”的称呼，改变为了“先生”，这更显得尊敬。

    　　“可谓难，可谓不难。”李七夜笑了笑，说道：“看你如何去定义仙这个词，定义不一样，难度不一样。”

    　　“若以世人之标准，又若如先生之标准。”青年说道：“还请先生指点迷津。”“世人之标准。”李七夜笑笑，摇头，说道：“我不知道世人之标准，或许，以世人之标准，始祖之上，便是仙吧。”

    　　“或者如我们的祖先。”青年提出了自己心中所想。

    　　“虽然我没有见过他们的真身，但，就像你所说的那样，或者以你们的标准而言，也可以称之为仙。”李七夜笑了笑，说道。

    　　说到这里，李七夜一杯美酒一饮而尽，说道：“事实上，都不是仙，伪仙而已，包括是我，那怕迈出那一步，都是伪仙！”

    　　“以先生而言，何为真仙。”青年忙是为李七夜满上，显得恭敬，说道：“长生不死吗？”

    　　李七夜看了一下青年，笑着说道：“你以为没有人做到长生不死吗？”

    　　“有多少？”青年不由沉吟了一下，好奇。

    　　李七夜指了指眼前的不渡海，说道：“看看这不渡海，你觉得，进去的始祖，有多少活着的。”

    　　“不知。”青年轻轻摇了摇头，没有把握，也不敢轻言下决论。

    　　“其实，已经有人活了无数岁月了，完全不需要尘封。”李七夜笑笑，说道：“这算长生不？”“那不死呢？”青年问道。

    　　“有。”李七夜望着不渡海，徐徐地说道：“不死，有人做到了，不死不灭！”

    　　“真的不死不灭。”青年心里面为之一震，站了起来，望着李七夜。

    　　“也算是真的。”李七夜点头，徐徐地说道：“你也可以说它是半真，有人的确是能不死不灭，不过，还需要外物来相助。”

    　　“原来是如此。”青年点头，说道：“我明白先生对于真仙的定义了，不依外物，必可不死不灭。”

    　　“再加一个。”李七夜笑，说道：“自我成道，不死不灭！这才是真正的不依外物。不然的话，今天，我站在这里，转身面对三仙界，我也能成仙！”

    　　“这——”青年心神一震，他是绝世无双之人，他一下子能理解李七夜这句话的奥妙，别人听不懂，他却一下子明白过来。

    　　“先生却未成仙。”青年抽了一口冷气。

    　　“不屑而已。”李七夜笑了一下，说道：“我若转身面对众生，三仙界，谁人奈我何！三帝亲临，我也无惧！”

    　　这话说得随意，但是，已经是举世无敌，谁人都挡之不住！

    　　“先生大义——”青年大拜于地，说道：“允我代表三仙界亿万生灵，感谢先生的仁慈，先生的一念，便是三仙界亿万众生的福祉。”

    　　“起来吧，你这个大礼，我不受。”李七夜轻轻摇了摇头。

    　　青年站了起来，有些奇怪，但，未直接去问。

    　　李七夜笑了笑，说道：“我并非是大义，也并非是仁慈，相反，我铁血无情，杀伐冷酷，一念，便是屠千万，血流成河，万城枯骨。”

    　　“我不做，只不过是不屑而已。”李七夜随意一说，这随意的一句话，比任何人都要高傲。

    　　“知道我为何不屑吗？”李七夜望着青年。

    　　青年忙是说道：“还请先生指点迷津，我洗耳恭听。”

    　　“道心。”李七夜说道：“就如我刚才所说的那样，都是伪仙，不管你有多么强大，不管你多么无敌，那怕横扫万世，打破苍天，那都是伪仙。”

    　　“唯道心不变，才能真我。”李七夜说道：“到那个时候，不依外物，方能成得真仙。”

    　　“我明了。”青年点头，说道：“成就真仙，不仅仅是神通强大，更是道心无双。”“然也。”李七夜点头，说道：“否则，你永远都不是真仙，不管你一念光明，还是一念黑暗，又或者是一念普渡众生，这都改变不了你心中生魔，心已堕入黑暗。唯道心不变，才能真我。”

    　　“学生明白。”青年不由为之感慨。

    　　李七夜不由望着不渡海，有些感慨，说道：“曾有人，能走得更远，可惜，还是急了，最后沦陷了。后来不管你自己去改变，都已经改变不了了。当你强大到这个地步的时候，如果你一旦突破了自己的底线，突破了自己的初心，再也回不去了……”

    　　“……到了后面，已经与和你有多强大没有什么关系了，因为你的道心已经动了，再也回不了初心。”说到这里，李七夜顿了一下，继续地说道：“所以，在这一方面，燧帝他们是很了不起的，他们一直都未迈出那一步，一直都保持着那一颗初心。”

    　　“这是我们的福气。”青年不由点头，认同李七夜的话。

    　　“你要知道，千百万年以来，三仙界，已经够肥沃了。”李七夜看着青年，说道：“这么肥沃的三仙界，你觉得，这味道如何？”

    　　李七夜这话顿时让青年毛骨悚然，青年已经是当世无敌，难逢敌手了，但是，听到这样的话之时，心里面也不由毛骨悚然。

    　　“我不敢去想。”青年不由苦笑了一下。

    　　李七夜徐徐地说道：“那必定是很美味，很美味，特别是对于永远都饥肠辘辘的人来说，这太美味了，只要把持不住道心，那么，三仙界，也就是一块美味无比的烤肉而已。”

    　　这话说出来，青年毛骨悚然，那怕他举世无敌，都不由打了一个冷颤。

    　　“先生这话，不乐观呀。”青年回过来，不由苦笑了一下。

    　　李七夜看了一眼，说道：“你都在这里坐了这么久了，你看看不渡海，我相信你也能感受得到。”

    　　“躁动。”青年沉默了一下，最后不由点了点头，说出了自己的感受。

    　　“多少年过去了，多少岁月过去了，不渡海依然是不渡海。”李七夜徐徐地说道：“为什么，突然之间，不渡海会躁动起来呢。”青年张口欲言，但，又顿了一下，说道：“未得真相之前，我也不敢轻下结论。”

    　　“我可以告诉你。”李七夜笑了一下，目光一凝，望着远处。

