    “保温！”

    宁端给出了十分确切的回答。

    “有了这地库，你就等着数钱吧！”

    他咧嘴笑着，伸出手指在姬安歌的鼻尖上刮了刮。

    夏日炎炎，整个上锦城的豪门，一个个都热成了狗，如果这个时候有冰，他们会吝啬花钱吗？

    一块冰一千两白银，他们都得推着银子，抢着过来要买。

    宁端几乎看堆积如山的银子，在自己面前散发着土豪气息。

    姬安歌不解的盯着他，大眼睛忽闪忽闪，充满了各种疑问。

    主要是除了宁端自己，包括姬安歌在内，谁也不知道宁端要干什么！

    “还剩下多少银子？”

    没等姬安歌询问，宁端却先问了起来。

    姬安歌马上回答道：“父皇给了一千两，加上你的一千两，一共两千两，现在也就还剩下不到四百两可！”

    说起还剩下多少钱，姬安歌顿时开始担忧起来。

    还剩下这么一点点钱，感觉做什么都不太够用？

    通情达理的姬安歌，担心宁端犯愁，急忙又说道：“端哥哥，我自己还有一些钱，差不多一百两……”

    “你自己的钱，那就自己留着花，还剩下四百两已经完全足够了！”

    宁端自信满满。

    别说四百两，就是还剩下一百两，他也能让这一百两，变成一千两，一万两，十万两……

    “安歌，你把钱都交给朱雄，从今以后店铺这边，都交给朱雄管理经营！”

    宁端给姬安歌指了指身后的朱雄。

    “我告诉你你们记账……”

    说着宁端把朱雄拉了过来，开始告诉朱雄，自己的记账方式。

    姬安歌则是命人把钱交给了朱雄。

    “以后每天收入的银两，开支全部都要写清楚，银两每天晚上由安歌派人过来送去内府保管！”

    以后收入的钱会很多，放在自己这里，或者是放在侯府，并不是太安全，而内府就肯定安全了。

    反正自己也不担心姬安歌坑自己！

    “侯爷您放心，我保证每一笔开支都写的清清楚楚！”

    朱雄信誓旦旦的保证。

    心里面也是吃惊于宁端给他的差事，那可是账房先生，管理店铺。

    宁端把这工作交给自己，恰恰说明了对他的信任。

    砰……砰……

    吩咐完之后，几名内府太监，抬着两个箱子放下。

    这可是整整四百两白银。

    “朱雄，这些钱留下五十两，我有其他的用处，剩下的钱全部买硝石过来！”

    宁端拍了拍，被面前如此之多银子，吓得愣住的朱雄肩膀。

    “硝石？”

    姬安歌和朱雄皆是十分诧异。

    如此名称闻所未闻……

    “端哥哥，那是什么东西，我怎么从来没有听说过？”

    宁端心脏顿时咯噔一下。

    他记得有硝石的！

    “你确定没听过硝石？就是……”

    宁端急忙给姬安歌形容硝石模样，心脏直接提到了嗓子眼。

    “我知道了！”

    朱雄忙说道：“侯爷，你说的硝石不就是苦硝吗？”

    “那东西多的是，医馆里面多的是，给病人开药经常用的上！”

    呼……

    宁端一口长气吐了出来，他记得肯定是有硝石的，小时后他亲眼见过。

    可两人的诧异，还是把他吓了个够呛。

    幸亏只是名字不一样的问题，否则这一千六百两白银算是白花了。

    要是真没有，宁端真的会给自己大嘴巴！

    “端哥哥，你要苦硝干什么？”

    姬安歌朝宁端询问。

    心里面更是嘀咕，宁端要那么药材，到底是做什么的！

    关键这个时代，硝石的用途非常少，最多运用的地方，也就是医馆治病才会使用。

    所以大家说起硝石的第一反应就是药材！

    “到时候你就知道了！”

    宁端故意卖关子笑道。

    朱雄则是说道：“侯爷，苦硝便宜的很，三百五十两全部都买苦硝吗？”

    “不然呢？”

    宁端撇撇嘴，“还有买苦硝的时候，去问问京城这边的苦硝，都是从哪个矿口出来的，替我去联系一下他们的掌柜的！”

    “额！好……”

    没搞懂宁端要做什么，朱雄点头答应下来。

    “云战，你先派几个亲卫过来帮忙，回去让黄有德选择二十个农庄上靠谱的账户过来打工，每个人一个月五十贯工钱！”

    “是……”

    云战领命。

    “安歌，你有没有办法，弄来生铁和铁匠啊？”

    宁端又朝姬安歌询问起来。

    工艺的原因导致，铁属于珍稀品，生铁更是属于管控产品。

    大量的生铁还需要去打造兵器，毕竟如今四足鼎立，时常就会有征战，兵器的消耗非常巨大。

    民间几乎弄不到大量生铁，而且民间贩卖生铁，那可是死罪。

    “你找生铁和铁匠做什么？”

    “在这里挖口井！”

    宁端指了指院子的空地。

    姬安歌更不明白，“挖井和生铁，铁匠有啥关系？”

    她被宁端的话弄得糊涂极了，挖井不是要找挖井的工匠，为啥要找铁匠和生铁呢？

    打造挖井的工具，也不对啊！

    工具都有现成的，为什么还要自己打呢？

    “我挖出来的井和平常的井不一样！”

    宁端笑着回答，“我弄的井不需要送水桶下去打水，能直接让水自己出来！”

    此话一出，姬安歌满脸怀疑的盯着他。

    “不相信？”宁端反问。

    “相信！”

    姬安歌重重点头，“我相信端哥哥，你总能让不可能的事儿变成可能得！”

    宁端得意的笑了起来，“相信就对了，跟着你端哥哥我，保证能让你吃香的喝辣的！”

    姬安歌被这话弄得害羞起来。

    第一次有感觉宁端像个登徒子……

    但她并不生气，反正自己要嫁给宁端，而且她很喜欢宁端……

    “端哥哥，你要多少生铁？”

    “一百斤吧！送去我府上就好！”

    宁端思考了一下，觉得一百斤生铁应该足够。

    “好！我一会儿就让人送过去！”

    姬安歌点头答应。

    “回家！我去画图纸！”

    宁端拉着姬安歌一起，“我娘叫你回去一起吃饭呢！”

    “好！”

    姬安歌害羞的跟在宁端身后。

    “朱雄，后面有仓库，把硝石弄来之后，就放在仓库里，切记保存好！”

    嘱咐了朱雄一句之后，拉着姬安歌回了自己府邸。

