    在迦娜的强烈要求下，薄景安被留在门外，白杳杳则以医师身份陪在里头。

    薄景安浑身绷着一股劲，死死盯着门缝，似乎想将房门看穿。

    就听里面一阵窸窸窣窣的响动，然后就是白杳杳的尖叫声和迦娜略显兴奋的呼声。

    “抓到了！”

    “又抓到一只！”

    “还有一只！”

    薄景安越听越崩溃，等屋里安静下来后，他已经无力瘫倒在地上。

    房门打开，白杳杳冲出来就是一顿干呕，迦娜牵着巫母奶奶走出来。

    巫母奶奶擦擦嘴角，和蔼笑着，“都处理干净了，嗝。”

    薄景安：......打饱嗝就过分了吧。

    他顾不上那么多，冲进客房。只见房中一片安好，只是父亲的被褥有些凌乱。他急忙跑到薄擎身边细细检查一番，然后替他掖好被子。

    “刚刚到底怎么了？”薄景安叹了口气，难掩疲惫之情。

    白杳杳安静地坐在一边，很久后，她说到，“你父亲肚子变小了，发现了吗？”

    薄景安一愣，急忙掀开被子。果然，薄擎的孕肚至少下去三分之二，却还是稍微有些鼓胀。

    结合刚刚巫母奶奶的饱嗝和爬进他房间的蜘蛛，他突然有一种不好的猜想。

    也许那些蜘蛛，是从父亲肚子里爬出来的。

    薄景安踉跄一步，不可置信地看着白杳杳，什么也不说。白杳杳也安静地回望他，两人无声地交流着。

    片刻后，薄景安一屁股坐在地上，抱着头呢喃，“不可能，绝对不可能，都是假的，这都是梦。”

    若不是梦，蜘蛛怎会寄生在人腹中呢？如果不是阴差阳错地来到春风渡，遇到毒蛛害怕的巫母奶奶，父亲要怀着这些蜘蛛到什么时候？

    越想越害怕，肌肉开始不受控制的抽搐。

    “薄景安！”眼见他就要崩溃，白杳杳一把抓住他，“薄小九，不要想还没有发生的事情！”

    “去想已经发生的事。”白杳杳看着他，语气严肃，“振作起来，去查你父亲因何至此！”

    薄景安已经濒临崩溃，得赶紧转移他的注意力，不然他非疯了不可。

    此话一出，如天降雷音，瞬间点醒薄景安，他一个猛子站起来，“一定是二叔！”

    管他是谁，只要能让他有点事儿做，不至于瞎想就行。

    白杳杳点点头，“也许是。”

    薄景安深吸几口气，憋住眼泪，“我立刻去查他的账本，一定有线索再里头。”

    “我去查，我得赶紧去查。”他急不可耐地冲出房门，又生生刹住，转头望向白杳杳。

    “小白，把我爹肚子抛开吧。”他突然说到，“我怕里面...还有。”

    说完，头也不回地离开了。

    人走了，白杳杳无力地坐在椅子上，呆呆地看着空荡荡的门口。

    刚刚经历的事情，绝对是她这辈子经历过的最恐怖最魔幻的事情。

    小时候看恐怖故事，说百鬼夜行里有一种蜘蛛，会悄悄爬进人的肚子里产卵，等小蜘蛛们孵出来以后，便会吃掉寄生体的内脏，然后破体而出。

    没想到有朝一日，这鬼故事竟然成了现实。

