望着已经变得衰老的老祖，秦逸尘深吸一口气，他知道，后者已经动用了最后一点残留的力量，来帮他。

现在的他，不能感情用事，他所需要的是接受，而并非拒绝！

因为人族，还需要他来庇护，为了能够完成无数人族先祖的遗愿，他也必须要变得更为强大！

在鸿钧老祖期待的目光中，秦逸尘不再犹豫，脚下一踏，便是走到了那片金色光华的中坚。

“嗡……”

随着秦逸尘的踏入，那片金色光华顿时剧烈的波动了起来，一道道细若游丝的金色能量，如同细针一般，透过其周身毛孔，疯狂的钻入其身体之内。

这等突如其来的剧痛，让得秦逸尘面色微微一凝，不过，他并没有发出任何的呻吟之声，而是硬生生的将其承受了下来。

“我所剩余的力量不多了，只能用这般暴力的方法，来助你一臂之力。”

见到秦逸尘的模样，鸿钧眼中闪过一抹赞赏之色。

“嗯！”

秦逸尘点了点头，紧咬着牙，强行忍着那种被撕裂一般的剧痛，而在这般剧痛之下，秦逸尘还感觉得到，随着那些金色光华的进入，他体内的血脉之力，在迅速的壮大着，一种可怕的膨胀之感，几乎要将他的血管给撑爆！

在这个时候，秦逸尘紧守灵台清明，任由那片金色光华涌入自己体内，他知道，老祖绝对不会害他！

而随着血脉之力的恐怖壮大，秦逸尘隐约的感觉得到，那种神秘的压制之力再次出现，那股力量，无从捉摸，但是，却是清晰的存在着。

“小子，你要忍住！”

在血脉之力壮大到一定程度之后，鸿钧老祖缓缓的说道。

秦逸尘艰难的点了点头，示意自己还承受得住。

见状，鸿钧老祖双手闪电般的结出一串印诀，旋即，那片金色光华的最后一丝也是飞快的射入秦逸尘体内。

“哗啦！”

随着最后一丝金色光华的射入，秦逸尘体内的血脉之力彻底的沸腾了起来，随着其血液奔涌间，似乎有着龙吟之声在其体内响彻而起。

而秦逸尘感觉得到，不知道鸿钧老祖是怎么做到的，他的血脉之力，竟然试图在撕裂那种无从捉摸的可怕压制之力。

在这个时候，秦逸尘并未去刻意的控制，而是任由那片金色光华的力量，带着他的血脉之力在冲锋着。

……

在这片奇异的空间中，一片寂静，唯有秦逸尘体内不时的传出一道道龙啸之声。

而在这种寂静之下，时间似乎都失去了概念。

不知道过了多久，秦逸尘依旧双目紧闭，在他脸上的神色已经逐渐的松缓了下来，其体内奔涌的血脉之力，似乎也缓缓的平静了下来。

不过，秦逸尘清楚的感觉得到，不知何时，那股压制着他血脉之力的奇特力量，已经被撕裂而开。

虽然他的血脉之力并未得到多大的壮大和提升，但是他感觉得到，其血脉之力变得更为精纯，就仿若得到了一种升华一般！

随着血脉之力的平静下来，秦逸尘的气息，也在逐渐的稳固。不过，他依旧紧闭双目，似乎还沉浸在那种舒畅的感觉之中。

“轰！”

直到某一刻，在秦逸尘体内陡然有着一道威严的龙啸之声响起，一股极度尊贵的气息，自其身躯之中扩散而开。

“终于成功了。”

感受着这股熟悉的威压，鸿钧老祖那张皱纹遍布的脸上，浮现出了一抹欣慰的笑意，他的模样变得更为苍老，甚至，其身影都开始变得有些透明了起来。

显然，帮助秦逸尘撕裂压制血脉之力的那种特殊力量，他几乎将这一缕意识中的所有力量都掏空了。

而随着那道威严的龙啸之声传出，秦逸尘紧闭的眼眸，也终于是微微颤抖了起来，最后，在老人的注视之下，陡然睁开。

“吼！”

随着其双眸睁开，两道金色光柱如同实质化一般，自其双眼中暴射而出，虚空在这两道光芒之下，仿若都颤栗不已。

片刻后，秦逸尘的眸子方才恢复了漆黑之色，那两道可怕的金光也是逐渐的收敛。

“呼……”

秦逸尘缓缓吐出一口浊气，感受着体内奔腾的血脉之力，一股畅快之感油然而生，当下，他不由的仰天长啸。

“吼！”

在这长啸之声中，似乎有着一股极端威严的感觉，在这片虚空中滚滚不休，震得整片空间，都有些瑟瑟发抖。

良久，秦逸尘方才缓缓收声，在其体内，强悍的气息宛如风暴一般席卷而出。

虽然此时的他，依旧没有突破到地境至强者，但是，秦逸尘感觉得到，自己最为重要的血脉之力，已经得到了升华，无论是其浩瀚程度，还是爆发力，都得到了巨大的增长！

以他现在的爆发力，如果让他面对寻常地境至强者，秦逸尘甚至有把握，能在瞬间将其重创！

“小家伙，你成功了。”

望着一脸惊喜的秦逸尘，老人脸上也是有着一抹满足的笑意。

在将血脉之力的封印撕裂开一丝后，他的这个后人，再也不逊色于任何神级种族的妖孽！

“多谢先祖。”

秦逸尘的目光，落在一旁已经变得苍老无比的老祖身上，望着后者逐渐变得透明起来的身躯，他毫不犹豫的对着那道身影双膝跪地，沉声道。

不提辈分，仅仅是为了人族大义，后者都经受得起秦逸尘这一拜！

望着眼前的小辈，老人目光中尽是慈祥之色，他将秦逸尘扶起，道：“小家伙，不枉我这般等待，看到你，我知道我的遗愿，你能够帮我达成了。”

“先祖放心，我会振兴人族的！”

听到这话，秦逸尘的身躯不由的微微一颤，他知道，这个老人所希望的，就是人族能够堂堂正正的行走在万族大陆上，不被任何种族欺负！

“虽然你的实力不弱，不过，你似乎还缺少了很多东西。”

望着眼前一脸坚毅的小辈，老人脸上有着一抹欣慰的笑意，他轻笑一声，道。