    

    林楠这个年过的充实又有意义。

    而洪省那边的林家，则是一片乌烟瘴气，愁云惨淡的。

    原因是，嫁出去，刚刚为人妇没多久的林娇，闯祸了。

    林娇在林楠下乡那个月月末，就嫁给了纺织厂副厂长的小儿子丁良了。

    然而婚后，日子过得尽不如意，明明婚前丁良承诺过林娇，结婚后会给林娇在纺织厂弄个正式工的。

    结果丁良那根本就是哄着林娇玩儿的，他根本就没那本事。

    林娇知道后，自然不可避免的跟丁良大闹一场，然后就跑回了娘家。

    林家这边知道后，自然也是气愤的，就跑去丁家理论，结果丁良他妈，也就是林娇的婆婆还说林娇多大点事就跑回娘家，说林娇娇气，说她本来就看不上林娇。

    林娇自然而然被气哭了，然后林母就问丁母，说:“既然你说这事不大，那你倒是把你家给的承诺给兑现呀！”

    丁母说:“我家给的什么承诺？”

    林母说:“丁良说的，结婚后给我家小娇在纺织厂弄个正式工的。”

    丁母说:“丁良什么时候说过的，你们有什么凭证？”

    这话可问倒林母了，因为丁良当时是用嘴说的，又没立字据啥的呀！

    没办法，这哑巴亏就只能吃了。

    林娇也在闹了一阵脾气后，被丁良来哄回去了。

    不回去能怎么办，都嫁了，难不成离婚，那得被人笑话死。

    林娇回去了，可是因为先前闹的，然后她婆婆可不待见她了，整天什么都让她做，就是可劲儿的磋磨她。

    林娇性子也不软，这么做了几天，就受不了爆发了，然后跟丁母大吵一架，又跑回娘家。

    这次丁母让丁良就故意晾着她，一直等到快过年，才想起还有林娇这么个人。

    而丁母想到林娇，还是因为想让林娇回来做年夜饭，才想起她来，才让丁良去娘家哄人。

    林娇被丁良哄回家的时候，刚好过年，她婆婆就让她做年夜饭去。

    林娇还以为是丁家的几个女人一起动手，就去做了，结果到厨房一看，就只有她一个人。

    林娇就问丁母是怎么回事，丁良上边可还有两个哥哥都是结婚了的，两个嫂嫂呢，都不动手的。

    结果丁母说，她们家有规矩，新媳妇进门的第一个年，年夜饭由新媳妇准备。

    丁良的两个嫂嫂也跟林娇说，她们那时候也是这么过来的，让林娇别多想，赶紧做饭去。

    林娇就信了，一个人在厨房忙活，等做好年夜饭，回屋休息的时候，路过丁家大嫂房间时，听见丁良大嫂跟二嫂正在说话，林娇好奇就偷听了。

    哪知这一听才知道，根本没有什么新媳妇做年夜饭的说法，都是她们婆媳三个想出来整她的。

    林娇越听越气，就推门而入，开始跟丁良两个嫂嫂吵架，后来直接升级成打架。

    当时林娇动手时，并不知道丁二嫂已经怀孕，事实连丁二嫂自己都不知道的。

    等发现的时候，丁二嫂也不知道是被林娇打的，还是丁大嫂失手打的，已经满身是血了。

    到医院的时候，孩子没保住。

    这可是丁二哥日盼夜盼才盼来的，是他第一个孩子，结果才刚知道就没了，丁二哥那个气，当时就把林娇给按着揍了一顿。

    结果揍完，林娇也跟着流产了，大家这时才知道，林娇也怀孕了。

    丁二哥知道后，虽然慌乱了一下，但很快冷静下来，就说:“一命还一命，两家是算扯平了。”

    但是，医生却在这时宣布，林娇因为被打得太狠，从此失去了生育能力。

    这对林娇来说，简直是晴天霹雳。

