    凌结盛坐化的后续事情，不是凌有道这个小小的练气修士能操心的，他虽然已经被淘汰了，却不妨碍观战。

    很快，开始了第五轮的抽签，这一轮因为有二十三人，所以有一人轮空直接晋级下一轮。

    “三叔，你为什么直接就认输了？”

    凌有道被凌仁义这话问的不知道该怎么回答，想了一会儿，他解释道：“有的时候，一时的认输那叫暂避锋芒。”

    “那三叔这次算是暂避锋芒了？下次就要打败他？”

    “额……”

    凌定雄大笑：“直接说出来不就没事了，你小子非得死要面子。”

    凌有道尴尬的笑了笑，凌定雄说道：“上一场，你三叔的对手是凌有仙，此人天赋与悟性都很高，虽只是练气九层的修士，其实力已经达到了练气大圆满，便是爷爷对上了他，也大意不得。”

    凌仁信震惊，“哇，他竟然这么厉害。”

    “我以后也要像那个叔叔一样厉害。”

    闻言，凌定雄摸了摸凌仁义的头。

    第五轮不出意料，凌有仙与凌有容轻松获胜，凌有军勉强战胜对手，成功晋级下一轮。

    不过凌微败在了一名定字辈的练气九层修士之手，止步于第五轮。

    “以凌有仙的实力，能争夺今次大比的魁首。”

    “大伯，那凌有容呢？”

    凌定雄想了一会儿说道：“杀进前十毫无问题。”

    到了此时，已经决出了十三强，今次大比的十强就是他们中的十人。

    大比的规则也随之改变，不再是抽签战，而是由三位筑基长老从中挑选出十人作为擂主，余下三人选择性挑战，擂主被击败之后也能选择后面的擂主挑战，每人限定三次机会。

    也不知道是三位筑基长老有意还是无意，十位擂主竟然全是定字辈的，余下的三人恰恰是凌有仙，凌有容，凌有军三个有字辈的。

    凌缘奇笑着说道：“三姐，你这是别有深意啊。”

    闻言，凌缘青点头说道：“这三个娃娃是我沧漓凌氏有字辈的希望，今次正好借着这个机会，探探三人的底，看看他们已经走到哪一步了。”

    凌缘奇与凌缘星点了点头，后者说道：“那个叫凌微的女娃也不错，拥有双灵根，以旁系的身份有这般成就，足见她修炼之刻苦。”

    “只可惜她出生旁系，想要获取筑基丹不易啊。”

    凌缘青不由感叹道。

    这一刻，凌缘奇反而觉得凌结幸的制度更好一些。

    ……

    沧漓凌氏没有能力炼制筑基丹，而是向北海大派真玄宗购买。

    沧漓凌氏的子弟想从家族中获取筑基丹只有两种途径，其一就是用家族善功兑换，然而旁系子弟没有筑基长辈，仅凭借练气期的实力，四五代人的积累都不一定能换取一粒筑基丹。

    反观家族的嫡系子弟，在他们的上面至少都有一位筑基长老，而筑基长老更容易获取善功，也就能更加轻松的获取筑基丹。

    除了七房，另外六房都不缺可以筑基的练气修士，各个筑基长老自然是从各自房中的后辈里，挑选出足够的优秀的子弟给予筑基丹，辅助其筑基成功，好继续维持各房的荣誉。

    其二，便是在练气期时表现出足够，乃是惊人的潜力，比如拥有三大变异灵根与单灵根修士，或是凌缘生那样的情况，长老会就会赏赐一粒筑基丹，辅助其筑基成功。

    凌缘生的灵根资质本就不差，乃是火木双灵根，其中木灵根达到了七寸，火灵根更是高达八寸。

    然而仅凭这一点，沧漓凌氏的长老会是不会赏赐筑基丹给他的，真正打动长老会，同意赏赐凌缘生一粒筑基丹，并辅助他筑基的还是因为他的炼丹之术。

    凌缘生以区区练气期的修为，便能炼制二阶丹药，这才获得了长老会赏赐的筑基丹。

    又因为各房都不希望看到这位炼丹天才被哪一房独占，所以便准许他单独成立一房。

    当然了，旁系的天才也不是没有翻身的机会，除了自己寻找机缘筑基以外，当七房中有一房缺少能筑基的练气修士时，那一房的房主就会从旁系之中过继一个天才，辅助其筑基，然后让其继任这一房，延续这一房的荣誉。

    正因为这种操作，五百年来，嫡系依然是嫡系，不曾有一房嫡系沦为旁系。

    而凌缘生也是几百年来，唯一一个由旁系身份建立一房，晋升为嫡系的子弟。

    从某种程度上来说，凌结幸的家族制度损害了一部分嫡系的利益，而拥护激进派的新一代天才也多出于旁系。

    ……

    凌有仙不亏为三房修士，他背负断水剑，直接找上了一号擂台的凌宗。

    凌宗是沧漓凌氏定字辈的修士，其一身修为已达练气大圆满。

    练气九层修士日积月累的修炼，有一定的可能突破到练气十层，也即练气大圆满。

    众人都震惊于凌有仙的选择，却又觉得会如此选择的人才是凌有仙。

    相比凌有仙的一往无前，凌有容显然冷静了许多，她衡量一番自己的实力，选择挑战六号擂台的一位定字辈修士。

    相比前面的两人，凌有军就没有那么大的选择余地了，他毕竟只是练气八层的修士，最终选择挑战十号擂台的一位定字辈修士。

    但十号擂台的那位定字辈的修士依然拥有练气九层的修为，对凌有军来说是一种很大挑战。

    凌宗看着凌有仙说道：“你现在就想争夺第一，未免也太自大了吧？”

    “我不是为了大比第一，而是为了挑战你。”

    “挑战我？”

    “不错，你的实力很强，能让我感觉到压力，所以我要来挑战你。”

    闻言，凌宗来了兴趣，“你既然已经说了我很强，那就不怕输给我？”

    “只有不断的失败，才能让我找到自己的不足，然后再弥补这些不足，等我将这些不足都弥补了，那我就能真的做到不败。”

    凌有仙说道：“我有一招，尚不算完整，你若能接的下来，便算你赢。”

    “那好，就让我领教一下你的实力。”

    便见凌有仙拔出背后的断水剑，双手握住剑柄，高高举起，顿时一股蔚然的气势从他身上散发了出来。

    “好强的一剑，但我更强。”

    说着，凌宗周身气势瞬间大涨，擂台上升起一座座小土山，这些小土山连成了一排，将凌宗保护在了后面。

    突然，凌有仙大喝一声：“剑一！”

    一道剑影当空劈下，带着势如破竹的气势。

    只听一连串的“砰砰”声响起，挡在剑影前面的一座座小土山被劈成了两半。

    每劈开一座小土山，剑影就虚幻一些，当剑影劈在最后一座小土山上时，剑影轰然碎裂，小土山也出现了道道裂纹，却坚持了下来。

    一股狂风席卷向四周，一些人直接被吹了一个倒栽葱。

    凌有仙收了断水剑，说道：“这次是我输了，下一次输的人就是你了。”

    凌宗十分忌惮的看着凌有仙，心中想到，“这等天赋当真羡煞旁人。”

    随后，凌有仙击败二号擂台的定字辈修士，凌有容击败了六号擂台的修士。

    原二号擂台的定字辈修士挑战三号擂台的修士，就这样一路下去，凌有容被挤到了第七位，而凌有军挑战失败，未能进入前十强。

