    

    一夜无果，倭国警视厅一如既然的欺骗大众，说昨天夜里是森林着火好在没有人员伤害，还不忘夸赞下当地警方和领导，可正式情况只有他们自己，偌大的会议室只有三个人，一个中年男人怒拍桌子“八嘎，这到底是什么情况，居然闹出这么大的动静，就连首相大人都亲自来找我了，你们到底在搞些什么！（倭）”

    “总监大人，息怒，这次只是小小的意外，首相那里我背后的博士会亲自跟他解释的，我们要做的就是稳定好群众，除此之外，还需要总监大人替我们寻找一个新地方（倭）”伊藤安抚道。

    总监皱了皱眉头“不太行，最近风声太紧，在这么下去，我的位置也不保，别忘了昨天晚上你们搞得动静太大，都已经派军队来监控了，短时间内我恐怕帮不了你们了（倭）”

    伊藤掏出一张支票推在总监面前“小小心意，不成敬意，不过最近我们这里也很急，不需要太大规模，一个小型藏身处就好，剩下的交给我们就行，还是老样子，出了问题就是我们自己担，而您只需要在家数钱即可，尾款这个数！（倭）”伊藤张开五指。

    总监一看不由的心动了，这个数是他这辈子都赚不了这么多，他也不想答应啊，可他给的太多了“这是最后一次呢，我不会再给你们擦屁股了，记住，出了事情我和你们没有任何关系，两天后来找我。（倭）”总监接过支票小心翼翼的放在胸口里，生怕被人发现，伊藤嘴角一勾“好，那我们就等总监大人的好消息。（倭）”

    总监又说道“对了，山口组最近弄得动静不小，我已经尽力在压了，筱田看好你的人（倭）”

    筱田点头“明白了，我回去就警告他们，绝不给总监大人添乱（倭）”

    总监离开了会议室，两人笑容瞬间暗沉下来，筱田翘着腿不屑的说道“这个老家伙真是得寸进尺，伊藤，就找个地方我也能找，为什么要这个老家伙替我们找，还给他这么多钱，别忘了，博士的实验体也是一笔不菲的开销（倭）”

    伊藤眯了眯眼，他同样不好受，被人平白无故赚了这么大一笔，可他还真需要这么做，这家伙掌握全国的警力，不打通关系，寸步难行“你以为我愿意，这次弄得太大了，就连玲珑和云鹤两人都重伤了，实验体全没了，就连魔域那个实验体也逃走了，如果不是实验资料还在，可能跟这个老家伙交谈的机会都没有了（倭）”

    “八嘎，那接下来该怎么办？（倭）”筱田问道。

    伊藤说道“资料还没毁，接下来等那老家伙给我们找的地方，然后在哪里继续研究，实验已经进入尾声了决不能在这个时候出岔子，上次你的人不是在帝国大学找到几个华夏女学生嘛，带过来。（倭）”

    “知道了。（倭）”

    ......

    魔域一行人这次行动没人阵亡也没人受伤，可谓是大获全胜，魔王坐在内德维斯面前“他们对你做什么了？（英）”

    内德维斯没有隐瞒，把这些的情况一五一十的都被说了出来，一旁的克拉克说道“混账，坎贝尔就是死在那个狗屁基因上，魔王大人，接下来是不是要他们全部杀了！（英）”

    马丁也在一旁附议“还要把阎罗那个家伙杀了，居然敢背叛我们。（英）”

    魔王淡淡的说道“当然要杀了他们，老三留下跟我去华夏，所有人全部回古堡。（英）”

    “魔王大人，您还去找鬼枭嘛？”克拉克疑惑道。

    “嗯，我还有事情要问（英）”

    于是他们就在机场这里分开，魔王换了一个航班来到了京城这里...        

