    这景象，宛如烈日下的冰雪消融，金色的雪打造的神庙无比的恢弘壮观，可是这刻却一大片一大片的消失，消失的速度之快甚至比雪花在手心里融化的速度还快！
    宁涛环首四周，他看到的不是一座真实的神庙在瓦解，而是一根根由0和1构成的柱子在消融，一快快由0和1构成的地砖和瓦片在消融。
    难道这一切都是假的？
    宁涛的心中充满了困惑。
    最后，无的头戴十三道天珠神王冠的神像也消失了。这里只是一片虚空，什么都没有，只有汹涌澎湃的黑暗能量，而它们也是无色无形的。
    宁涛脚踏虚空，不坠不沉，直视着无，还有站在无身边的智慧女神希米亚。他探手一招，超度锅出现在了他的手中。
    神庙消融，他的判断自然是无要动用神身跟他一战，可当他把超度锅召唤到手中的时候，无却说了一句。
    “你别冲动。”无说道：“你以为我撤了神庙是要跟你决一死战吗，你错了，咱们这种级别的存在，动手动脚的不体面。”
    宁涛本来憋了一口气，准确与无一战，却因为无的这句话差点憋出一口血来。他的手里还拿着超度锅，可他不知道是一锅给无拍过去好，还是拿着这锅炒一锅神木回锅肉的好，有点无处安放的凌乱感。
    依照他的本意，他肯定是不想跟无在这里决战的，因为即便是他杀了眼前的无也改变不了未来的事情，他一走这个过去时空就静止了。可一旦他输了，死在这里，或者受到什么不可逆转的重创，却会影响到未来的他，因为他就是从未来来到这里的自己，这个过去时空里根本就没有他的存在。
    打一场输赢都对自己无利的战斗，这一点都不明智。
    “你撤了神庙不打架，那你想干什么？”宁涛淡淡地道，心中的警惕却没有放松下来。
    无淡然一笑：“你不是要进那门里看看吗，我想带你进去看看。”
    “好。”宁涛的回应也很干脆。
    “父亲，这虚空之中真的有一道门吗？”智慧女神希米亚惊讶地道。
    无说道：“你回去吧，你留在这里也做不了什么。”
    “父亲……”智慧女神希米亚欲言又止。
    无微微皱了一下眉头，什么都没有说。
    “父亲小心。”智慧女神希米亚跟着就改变了主意，唤出金色神云驾云离开。不过在离开之时，她恨恨的瞪了宁涛一眼。
    宁涛报以微笑。
    “你跟我来吧。”无说，然后虚空踏步，笔直往上行。
    他的动作看似缓慢，甚至虚弱，可是一步一万米，一步一万米，那步子是风也是电。
    宁涛紧跟在无身后，也是虚空踏步，一步一万米，一步一万米，一点也不输速度与风度。
    论装逼，三界之中送子神输过谁？
    “送子神，你是怎么诞生的，我很好奇这个问题。”虚空之路上，无随口说出了这句话。
    宁涛说道：“你想让我回答你一个问题可以，不过你也要回答我一个问题。”
    “听上去很公平。”无一边走一边说道：“那你先回答我的问题，毕竟是我先提问的。”
    宁涛说道：“我是天生的善恶中间人，天生之人。”
    无回头看了宁涛一眼，沉默了一下才说道：“不日星君那恶霸才是天生的善恶中间人，他是一块灵石孕育而生，你不会也是一块石头孕育而生吧？”
    “不是，我是父母所生，不过我的父母已经再入轮回。”宁涛说，这点他没有说谎，因为说谎也没用，无等于吞噬掉了他的一只手，他是父母所生还是石头所生，无的心中恐怕早就有答案了。他要想从无的嘴里挖出点什么来，那就只能下点本钱，或者说诱饵也行，但那必须是真实的。
    “你的父母很伟大，十世都有天运，享受不尽的荣华富贵。”无说。
    这话宁涛听着就是了，他并不在乎父母有什么荣华富贵，只要他们平安幸福就好。钱财这东西，生不带来死不带去，就算赚到了全世界又怎么样？就眼前这个货，他要想毁灭地球的话，甚至不用出面，只给智慧女神希米亚下道神谕就搞定了，所以那些东西要来有何用？
    “你的血肉之中有符文，0和1，那些符文是什么符文，来自哪里？”宁涛说出了他的问题。
    他以为无不会回答他，可他这边刚把嘴巴闭上，无就开口说道：“那是天之符文，当然是来自与上天。”
    天之符文，来自与上天？
    这是宁涛第一次听到0和1符文的名字和出处，可他无法判断无说的是真话还是假话。
    无脚步不停：“我知道你不会相信，可我说的都是实话，告诉你又有何妨？”
    “是吗？”
    “你还不到我现在这个层次，等你到了，你就会与我一样，不过你永远也到不了我的层次，在未来，我会杀了你。如果你不是走投无路，你又为什么会到这里来？”无的心情看上去不错。
    宁涛笑了笑：“你的自我感觉还挺不错的，或许是我杀了你也说不一定。”
    无突然停下了脚步，随手一挥。一片金光从他的手掌上释放出去，虚空之中转瞬间就出现了一道门。
    与其说那是门，不如说那是一道空间裂缝，两端细长，中间略宽，状似一只闭着的眼睛。
    突然，细缝打开，一道道宛如实质的金光从缝隙之中迸射出来，那形状还真像是一只大眼睛张开了。更诡异的是，那眼睛之中还有像极瞳孔一般的存在，更深的金色，如金汤流动。无论是金光，还是那“瞳孔”，随处可见0和1符文流动。
    谁说老天不开眼？
    老天这就开眼了。
    在这“天眼”睁开的那一刹那间，宁涛仿佛被透视了，身上再无一丝秘密能保存。甚至是他的灵魂，也仿佛被震慑住了，脑子里一片空白。他的心里也冒出了一个颓丧到了极点的念头，抗争什么呢？在这天眼的面前，再至高的神也是渣渣。就算拥有了全宇宙最强大的法力和神器，在天的力量面前，那也无疑是萤火虫之比天日。
    “进去吧，你想要的一切答案都在里面。”无的声音传来。
    “进去……”宁涛抬起了腿，准备迈进那天眼之门里。
    无的嘴角浮出了一丝冷笑，他似乎是想隐藏这一丝冷笑，可是忍不住啊。
    可是，下一秒钟他的笑容就僵在了脸上，然后消失。
    宁涛又把那条抬起的腿放了下来。
    “你又怎么啦？”无的眼眸之中闪过了一线凶光，但这次他忍住了。
    宁涛慢吞吞地道：“不对啊，我看见的那道门不是这个样子的。”
    无深吸了一口气才将心头的怒火压制下去：“真的是这个门，它就是这个样子，你之前是在下面看见的，隔着几十万米的距离，再加上光线折射，你看见的是一条缝对不对，但它就是这个样子，进去吧，你再不进去它就关了。”
    宁涛移目看着无：“你说的或许是真的，是我看的不真切，这门后有什么？”
    无说道：“你问我干什么，你进去看看不就知道了吗？耳听为虚眼见为实，这个道理你肯定是知道的，不要再说了，快进去吧，它真要关闭了。”
    “要不，你先进去，我跟着进来？”宁涛说。
    无沉默了一下才说道：“你其实不想也不敢进去对不对？”
    宁涛点了一下头。
    “你他妈哒消遣我啊！”无再也镇压不住心中的怒火了，一脚踹向了宁涛的屁股，“你给我进去！”
    宁涛反手就是一拳轰在了无的腿上。
    轰！
    一团肉酱顺着拳头飞射了出去。
    可是几秒钟之后，那一团肉酱突然迸射出了道道金光，那光亮主意照瞎钛合金打造的眼睛。
    哗啦！
    一尊大神出现在了虚空之中，那是几十万米高的头戴十三道天珠神王冠的神身。
    与此同时，那天眼也闭上了，再也找不见了，宁涛甚至感觉不到它的存在。
    “你去死吧！”无的神身一巴掌就拍了下来。
    虽然只是一只手掌，可不当年如来佛困住孙猴子的那只手掌还要大，还要霸气，这一猛拍下来，就如同是整个天空都垮塌下来了一样！
    “唉！”宁涛叹了一口气，脚下一动，瞬息间飞出几十万米的距离。
    无的神身巨掌落空，暴怒的他脚踏虚空追了上来，几十万米的距离，一步就被他甩在了身后，他的大脚也就在那一瞬间踩向了宁涛的头顶。
    几十万米高的神身，宁涛在他的面前就如同是一只蝼蚁。
    却就在这一瞬间，虚空之中突然出现了一只木鱼，巨大如山，金光刹那，符文闪烁，刚好就挡在了无的大脚前。
    这是源自于木鱼神爱丽丝的天生符文的法术，木鱼之印，一印拍出便会出现一只符文木鱼。
    宁涛的神念化槌，重重一敲。
    哚！
    一个清脆的声音里，法力绵绵如江河之水，滔滔不绝的涌向了无的神身。
    无身上的戾气顿时消散，他的大脚也悬停在了虚空之中，没有踩到宁涛的脑袋上去。
    不过，他也只是暂停了一秒钟的时间而已，一秒钟的僵停之后，他怒吼了一声，大脚踩向了宁涛的头顶。
