    孙缘停手了。

    三个女孩火力全开，压制了BOSS，她们似乎都有一颗争强好胜的心，一个比一个拼命。

    孙缘乐得轻松，反正在手游中，他已经打过很多只这种BOSS了，不需要积累经验，不如让三个女孩练手。

    夏风吹拂，带来了浓重的血腥味。

    孙缘自从世界游戏化，一直冲杀在最前沿，现在突然有了休息的机会，一时间有点不太适应。

    另一边，卓文和唐岩靠着强大的火力，组成了封锁线。

    他们虽然无法轻易击中孢子人的脑袋，不能一击必杀，但他们的武器很强大，子弹把怪物的身体击碎，照样可以迟滞它们的冲锋。

    局势一片大好！

    “轻松！”

    甄鱼放心了。

    “可惜了那么漂亮一个空姐！”

    秦德郁闷，张兰英连一具全尸都没留下了，再不济，让自己睡一次再死不好吗？

    秦德一边开枪打怪，目光一边在剩余的那些空姐中游走，挑选下一个目标。

    等等！

    我为什么不可以都要？

    秦德在安全和食物问题解决后，想要点娱乐生活了！

    砰！

    靳白雪一拳重击，将BOSS打的凌空飞起，紧跟着苏谈夏跟上，唐刀连斩。

    唰！唰！唰！

    滋！

    大量的鲜血，从怪物的身上喷出，之后碎成了块状物，散落在地上。

    在这个过程中，唐棠的弩箭，也精准的插在了怪物的脑袋上。

    “搞定！”

    唐棠吹了吹弩弓前段并不存在的硝烟。

    “掉装备了！”

    甄鱼大喊。

    两枚光团从怪物的尸体上爆了出来，一枚淡金色，一枚橙金色，就像晨曦一样耀眼。

    “嗯？”

    孙缘注意到这一幕，眉头拧了起来，因为不管是手游中还是现实中，他都没见过这种颜色的光团。

    “你们捡吧！”

    唐棠不屑于捡，转身去杀怪，但是苏谈夏和靳白雪的动作更快，她们对战利品，兴趣更小。

    沈静然见状，激活能力，一来一去，捡走两个光团，回到孙缘身边，递给他。

    “先打怪！”

    孙缘收走光团，并没有查看，免得大家分心。

    机场的最强BOSS死了，剩下的那些孢子人不足为虑，虽然也有几只孢子巨人和孢子猎手，但都是送菜。

    现在，对于孙缘这类顶级玩家来说，孢人一族要么使用人海战术，彻底耗死他们，要么就是神之塔中的关卡，才能干掉他们。

    当然，来一队孢人精英，也是可以的，不过它们一般都在神之塔中待命。

    半小时后，轰鸣的枪声停止，航站楼中终于不再有孢子人往出冲，应该是杀光了。

    硝烟混着血雾，在空气中弥漫，令人作呕。

    “杀光了吧？”

    唐岩喘着粗气，扣扳机的食指都有些麻木了。

    “应该！”

    卫东麦手搭凉棚，朝着四周眺望，没看到能动的怪物了。

    “这……这是咱们造成的？”

    卓文看着现场。

    一地的碎尸，泡在殷红的血泊中，能看到内脏和肉块，还散发着热气。

    简直是屠宰场一样。

    呕！

    卓文弯腰，吐了出来。

    刚才战斗，他顾不上想这些，现在冷静下来，才惊觉自己做了什么。

    他至少杀了上千只孢子人！

    “去打扫战场吧！”

    孙缘吩咐。

    孢子人死亡后，有一定几率爆出战利品，其中最多的是属性石，大家杀了这么多，少数也有几十个光团了。

    “你们休息，我去！”

    甄鱼虽然不喜欢尸体，但她做不了别的，只能干这些脏活。

    “小心点！”

    孙缘叮嘱了一句，开始检查手中那两个野生BOSS掉的光团。

    其中一个是属性石，+10幸运！

    “垃圾！”

    唐棠扫了一眼，她认为这种属性最没用，接着看向另一枚光团。

    “一张纸？”

    秦数好奇：“是技能书吗？”

    沈静然注意到孙缘的表情变了，相当凝重：“怎么了？”

    “出最终BOSS了！”

    孙缘说完，担心大家没听明白，又补充了一句：“这是一张地图！”

    “什么地图？”

    “最终BOSS在哪？”

    “卧槽，这就打到关底了？”

    众人立刻围了过来。

    现在这年月，手机早就普及了，大多数人都玩过手游，知道最终BOSS是什么意思。

    打掉它，就意味着游戏通关。

    地图的材质，应该是某种植物纤维编织的，相当有韧性，不过手感粗糙，摸着像老树皮。

    但是这不重要，重要的是上面用红色的颜料画着一幅复杂的地图，并且写着一句话。

    【宛城终之塔，最终BOSS所在地。】

    “宛城？我没记错的话，应该是河南的一个城市吧？”

    沈静然的地理一般，但这些知识，还是懂的。

    “嗯！”

    江舒丹很肯定。

    “咱们要不要去？”

    甄鱼看向了孙缘。

    “这还用问？肯定去！”

    唐岩拧开了一瓶矿泉水，吨吨吨灌了几口，满脸兴奋：“杀掉最终BOSS，应该能拿到神器吧？”

    “肯定的！”

    秦德也想要。

    “说到孙缘，孙缘已经有了！”

    唐棠羡慕。

    大家出了神之塔之后，开过一个团队会议，把各自的灵魂力量以及目前身上最重要的装备，都分享了一遍。

    这么做，是为了知己知彼，可以更好的进行合作。

    孙缘没有隐瞒，毕竟这东西对他来说，不稀奇，以后还会有很多，所以当他展现出防护衣后，众人震惊了。

    “神器？”

    老头听到这两个字，耳朵一动。

    他尽管跟着神缘团，不过是一个边缘人，没资格参加会议。

    “孙缘，杀掉最终BOSS，可以解救全世界的人！”

    靳白雪肯定要去的，所以希望孙缘也去。

    “肯定很危险！”

    甄鱼担心：“咱们能从城市主塔活着出来，全靠孙缘！”

    众人听到这话，沉默了。

    终之塔肯定比城市主塔要难上很多，而且还有最终BOSS，这一去，怕是九死一生。

    “神装虽然好，但也得有命拿才行！”

    江舒丹嘀咕了一句，她不想去。

    “孙缘……”

    靳白雪没搭理别人，就盯着孙缘。

    孙缘没说话，依旧沉默中。

    谁也不知道，此时他的脑海中，已经彻底一团糟。

    为什么最终BOSS会在宛城？

    不对吧？

    手游中，最终BOSS出现的城市是长安，而且也没有野生BOSS掉落地图指引方向。

    按照设定，整个大种花区的城市主塔，玩家通关一半后，游戏系统会发出通过，告诉玩家最终BOSS的位置。

    孙缘当时没做到，于是三个月以后，系统告诉了他，最终BOSS的位置。

    “学长？”

    甄鱼喊了一嗓子，被秦数制止了。

    “嘘！”

    秦数明白，这种抉择很难。

    “地图给我！”

    孙缘拿过了地图，看着上面的路线。

    如果BOSS在宛城，那终之塔里的游戏，还和自己知道的一样吗？

    关键是，为什么要换地方？

    论名气和规模，长安比宛城大多了！

    算了，不想了！

    既然来都来了，还死了人，不拿下那座终之塔，实在太亏！

    “咱们既然来了长安，我觉得不能空手而归，攻一座神之塔如何？”

    孙缘提议。

    “我们都听你的！”

    秦德立刻表态，狗腿的一匹。

    “随便！”

    秦数无所谓，反正这种事，躲不开。

    “我认为还是赶紧找飞机，去宛城打最终BOSS！”

    靳白雪看着孙缘，语气真诚：“多拖一天，就多死一些人！”

    “同意！”

    唐岩不在乎死多少人，他只是想打最终BOSS，拿首杀，得神装。

    “哥！”

    唐棠扯了唐岩一把，很是无奈：“你去送死吗？我觉得可以先打其他的塔，积累经验和装备！”

    “这个可以有！”

    卓文不想去打最终BOSS，因为会死。

    大家七嘴八舌的讨论了几句后，就看向了孙缘，因为他才是话事人。

    “唐棠说得对，以咱们的实力，去打最终BOSS，不仅要面对怪物，还要面对其他玩家，比如王凯之口中的上京第一人，肯定会去吧？”

    孙缘这一句话，就让众人脸色难看了。

    己方能得到地图，那其他玩家也可以，到时候，肯定是群英荟萃。

    “打不过！”

    老头摇头。

    “妈的，大种花区数一数二的玩家都会去吧？”

    唐岩感觉压力好大。

    “所以先打其他神之塔积攒实力！”

    孙缘已经做出了决定，先去长安的终之塔看看情况，如果真的换了城市，也无所谓。

    终之塔那么难，就算是那些顶级玩家多几天攻塔时间，估计也拿不下来，自己可是内测玩家，优势巨大。

    这个团队就是孙缘的一言堂，他做了决定，其他人也不会反对。

    靳白雪有些不太满意，但是她离开孙缘，一个人贸然前往，也成不了事，而且说句难听的，离开孙缘，她只能走陆路，半个月都不一定抵达宛城。

    众人进了机场大厅，休整了一个小时后，找到了三辆机场大巴，开着它，前往长安。

    没多久，长安在望。

    唐岩家里有钱，玩过无人机，在徐青山死了后，他开始负责操作这东西，侦查情报。

    当大巴停在城市郊区后，唐岩操作从自动贩售机中购买的无人机升空。

    他要确定城市的情况，以及一条安全的进城路线。

    半个小时后。

    “这个城市好像陷落了，没有活人！”

    唐岩头皮发麻，长安可是大城市，人口上千万，居然都死光了？

    “……”

    孙缘的眉头又拧了起来。

    在手游中，最终BOSS所在的城市，驻扎着最多的孢人，所以会毁灭城市，但现在不是在宛城吗？

    难道有陷阱？

    “无人机的飞行距离有限，但至少这附近方圆二十里，没有幸存者！”

    唐岩觉得自己的推论太夸张，于是换了个说法。

    “也可能躲起来了！”

    秦数也不认为会死这么多人。

    “现在怎么办？”江舒丹担心：“还进城吗？”

    “进！”

    孙缘深吸了一口气：“大家做好战斗准备！”

    众人上车，但是那些跟来的三十多个玩家，没动。

    “孙……孙团长，我……我们……”

    一个男人陪着笑，结结巴巴。

    “呵，你们不想跟着了？”

    秦德情商高，一看这些人的表情，就知道他们想干什么。

    “我们太弱了，帮不上你们什么忙！”

    男人解释。

    “对，我们都是累赘！”

    肖云其实是担心孙缘把她们当成炮灰消耗掉。

    “不要自我贬低，你们可以的！”

    秦德才不想让这些人离开：“走吧，攻塔！”

    一群人没动。

    “孙缘，他们不想去就算了！”

    靳白雪劝说。

    孙缘看了这些人一眼，没有强求：“祝你们好运！”

    这些人太弱，会全部死在终之塔的第一关，连炮灰都算不上。

    孙缘一行走的干脆，倒是让这些玩家傻眼了。

    “咱们是不是以小人之心度君子之腹了？”

    男人皱眉。

    “你们没听见他们要去干什么吗？攻塔，就算他是好人，咱们跟着，也会死！”

    肖云郁闷。

    她姿色太差了，诱惑不了孙缘，不然一定跟着。

    “现在怎么办？”

    有玩家迷茫。

    “回机场，先住下来，找吃的，如果孙缘他们还活着，肯定也会来机场的！”

    男人提议。

    于是一群人上了大巴，一个多小时后，返回机场。

    “咱们先去超市看看，这里的人都变异了，那么应该没动过超市的物资！”

    男人说完，就被肖云偷偷捏了一把。

    “怎么了？”

    男人不解。

    肖云压低了嗓音：“万一食物不够呢？”

    “明白！”

    男人咳嗽了一声：“大家分作两组，潮阳……”

    男人还没说完，一支标枪突然射来，噗嗤一声，从嘴巴中射入，贯穿了他的脖颈。

    噗通！

    尸体倒地。

    玩家们一愣，跟着就面色惊恐，尖叫着，开始四散奔跑。

    “别跑，反击！”

    潮阳大喊。

    “对，别跑，咱们……”

    肖云说不下去了，因为一队孢人，出现在视野中，它们大步狂奔，杀了过来。

    咻！咻！咻！

    标枪呼啸。

    肖云转身一跑，被一支标枪射中大腿，倒在地上。

    “潮阳，救我！”

    肖云哭喊，然后她就看到，一只绿色皮肤的孢人站在了身边，弯刀麾下。

    “不要！”

    咔！

    这位空姐的脑袋被砍掉了。

    不到三分钟，这些玩家被屠戮一空，然后孢人们沿着他们的足迹，追杀过去。

    ……

    城市里没有幸存者，也没有怪物，众人花了一个小时二十分钟，找到了一座神之塔。

    孙缘皱眉，这座塔和手游中的终之塔一模一样。

