    攀贵兴突然逃遁而去，让所有人都有些措手不及，大家都没有想到攀贵兴会突然逃走，毕竟他在某种程度上是代表着沐家呀，很多人以为攀贵兴会硬撑到底，没有想到现在竟然见势不妙，逃得比谁都还要快，而且连场面话都不说一句。

    　　“砰——”的一声响起，就在攀贵兴逃遁而去的刹那之间，突然被人断去了退路，刹那之间，宛如空间封闭一般，一股磅礴无匹的力量瞬间轰来。

    　　攀贵兴顿时为之一惊，刹那之间后退，躲避开了这股磅礴无匹的力量。

    　　“攀老，为什么急着走呢？”此时一个清脆悦耳的声音响起，就在这一刻有一个人已经挡住了攀贵兴的去路了。

    　　挡住攀贵兴去路的是一个女子，英姿飒爽，美貌倾国倾城，堪称绝世无双。

    　　“女武神——”看到这个挡住攀贵兴去路的女子，不少人一下子认出了她来了。

    　　突然出现的人正是朱襄武庭的女武神武冰凝，在万统界也是赫赫有名的天才，也让无数青年修士梦绕魂萦的神女。

    　　“贤侄女——”看到武冰凝挡住了去路，攀贵兴也不由暗暗吃惊。

    　　“攀老既然来了，又何需急着走呢。”武冰凝秀目如寒星，她徐徐道来，声音如金石，空谷而冷清。

    　　一时之间，在场的不少人都相视了一眼，甚至有不少人低声细语，特别是大教老祖这样的存在，他们更是为之吃惊。

    　　“朱庭武庭不是与沐少主走得很近吗？”有世家的元老也不由暗暗吃惊。

    　　在万统界不少大人物都知道，自从沐少主来到了万统界之后，与沐少主走得最近的就是朱襄武庭了，甚至可以说沐少主很长一段时间之内停留在朱襄武庭。

    　　虽然沐家不在万统界，但现在以沐少主与朱襄武庭的关系，朱襄武庭都快成了沐少主背后所依仗的武力了。

    　　甚至在万统界曾经有消息传出，沐家与朱襄武庭将会联姻，对于这样的传言，朱襄武庭既没有否定，也没有肯定，但，很多人认为十之不离八九了。

    　　然而，现在武冰凝却挡住了攀贵兴的去路，看武冰凝的态度并不像是帮助攀贵兴逃走，反而更像是截挡攀贵兴。

    　　“不是传言说朱襄武庭与沐家联姻吗？”有人不由低声说道。

    　　如果说，朱襄武庭与沐家联姻，大家都明白，肯定是沐少主迎娶武冰凝，在万统界不知道多少青年男子对武冰凝梦绕魂萦，多少人都不愿意这样的事情发生，但事实让大家都很清楚，一旦朱襄武庭与沐家联姻，沐少主迎娶武冰凝这是铁一样的事实。

    　　但，现在武冰凝的态度却似乎有些微妙，如果两家真的是联姻，按理来说，武冰凝是站在攀贵兴这一边才对。

    　　“静观其变。”连老一辈的大人物也看不明白，轻轻摇头，说道。

    　　“贤侄女，你这是何意？”被武冰凝挡住了去路，攀贵兴不由脸色一变，感到不妙。

    　　“没有何意。”武冰凝徐徐地说道：“我只想看看攀老威风八面，扬沐家神威，就不知攀老能否斩李公子。”

    　　武冰凝这话说出来，不少人面面相觑，更加搞不明白武冰凝的态度了。

    　　攀贵兴脸色一变，不由后退了一步，他知道武冰凝是不会站在自己这一边的。

    　　“其实嘛，我要杀一个人，就算他真的要逃走了，也逃不到哪里去。”就在这个时候，李七夜懒洋洋地走了过来，他似乎一点都不着急，根本就不怕攀贵兴逃走一样。

    　　攀贵兴立即转身，面对李七夜，但，又不敢背对武冰凝，只能是侧着身子，形成犄角的姿态。

    　　“你现在是想做丧家之犬一般逃走，在背后被我一剑杀死，还是挺直胸膛正面接我一剑呢？”李七夜手中的竹剑轻轻地挥了一下，十分随意。

    　　攀贵兴脸色十分难怪，他心里面已经很清楚，自己不是李七夜的对手，因为李七夜的剑太快了。

    　　至于李七夜实力究竟是强是弱，那已经不重要了，重要的是他的剑实在是太快了，快到无法想象，一剑出，便是收割性命，让人根本就看不清他的一剑，更别说是招架了。

    　　天下武功，唯快不破，这让攀贵兴心里面发寒，极致的速度，足可以破灭一切功法，任何奥妙都难于施展。

    　　“贤侄女，你应该助我一臂之力。”此时攀贵兴如临大敌，看着李七夜，眼睛都不敢眨一下，因为他怕李七夜突然出剑。

    　　“凭什么要助你一臂之力？”武冰凝冷冷淡淡地说道：“再说，沐家是威风八面，所向无敌，区区一个敌人，攀老又何需我出手相助呢。”

    　　攀贵兴脸色十分难看，他向武冰凝求助，但却被拒绝了。

    　　“贤侄女，莫忘了两家的关系，我们应该同仇敌忾。”攀贵兴忙是说道：“若是未来能得我等相助，贤侄女也是贵不可言……”

    　　“不用往自己脸上贴金。”武冰凝打断他的话，淡淡地说道：“我不出手杀你，已经是大恩大德，你自求多福吧。”

    　　武冰凝的态度让在场的不少人暗暗吃惊，很多人相觑了一眼，看来有些事情并不像大家所想象的那一般。

    　　“你——”没有想到自己会被武冰凝当众斥喝，这让攀贵兴老脸更加难看，他不由说道：“贤侄女，若是你执意孤行，这将会损害两家的友谊，只怕这后果是你承挡不起……”

    　　“老奴，信不信我现在就抽死你！”武冰凝秀目一凝，露出了杀意，冷冷地说道：“你还真以为沐家是天下第一不成？今日我亲手杀了你，沐家就算再通天，救得了你吗？”

    　　攀贵兴脸色大变，看武冰凝秀目露出杀机，瞬间不由后退了一步，明白武冰凝这话并不是开玩笑，是真的了。

    　　“这等小事，何需你来出手，我来吧。”李七夜淡淡一笑，上前跨了一步，笑着对攀贵兴说道：“出手吧，给你一个机会，能接下我的一剑，便饶你一命。否则，谁来了都救不了你，不要说是什么沐家，就算是天王老子来了，都救不了你。”

    　　攀贵兴脸色难看到了极点，李七夜这样的话是赤裸裸地蔑视他，似乎在他的眼中自己宛如是砧板上的鱼肉，任由李七夜宰割一般。

    　　“小辈，太狂了。”攀贵兴怒到了极点，厉喝道：“你真以为天下无敌吗？”

    　　“差不多吧。”李七夜懒洋洋地说道：“至少一剑斩你不成问题，好了，不要多说废话了，准备出手吧。”

    　　“来真的了。”看到事情发展到这样的一幕，很多人都深深地呼吸了一口气，知道李七夜真的是铁了心要杀攀贵兴了。

    　　“你此话当真？”被李七夜如此蔑视，攀贵兴心里面虽然十分愤怒，但李七夜的话也让他看到了希望。

    　　“比珍珠还真。”李七夜淡淡地笑着说道：“准备接剑吧，若是你能挡得住这一剑，便可以让你自由离开。”

    　　“好，这么可是你说的。”攀贵兴立下断机，说道。

    　　“没错。”李七夜拂了一下手中的竹剑，徐徐地说道：“一剑足矣。”

    　　“老夫就不信连一剑都接不下。”攀贵兴冷喝了一声，不信邪，就在这刹那之间，“嗡”的一声响起，他身上已经披上了一件羽衣。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，攀贵兴身上的羽衣喷涌出了无穷无尽的帝芒，宛如是真帝加持一样，真气滔天浩瀚，宛如瞬间淹没了天与地。

    　　在这刹那之间，攀贵兴身上的光芒十分的耀眼，与此同时喷涌出了滔滔不绝的帝威，听到了“啾”的一声长吟，只见攀贵兴身上的羽毛浮现了一个图案，只见一只青鸟腾空飞起，有凌驾九天之势。

    　　“帝衣吗？”看到攀贵兴身上的羽毛散发出了真帝之威，有青鸟腾飞九天，那股磅礴的气势让人暗暗吃惊。

    　　大家的目光都落在了攀贵兴的羽毛之上，认货之人一看便知道这是一件帝衣。

    　　“是真帝所织的帝衣，拥有着真帝的力量。”有一位道统的老祖识货，徐徐地说道：“此衣乃是以青鸾之羽揉百鸟之编织而成，而且出自于真帝之手，十分的了不得，的确是一件强大的防御帝衣。”

    　　“铛”的一声响起，在帝衣披身的时候，攀贵兴已经手握着一只巨盾了，这只巨盾乃是以神金所铸，吞吐着光芒，摄人心魂。

    　　身披帝衣，手握巨盾，这对于攀贵兴来说，可是两层的防御了。

    　　他身上的帝衣可真的是出身于真帝之手，此乃曾经是沐家一位真帝所披的羽衣，后来沐家含攀贵兴有功，所以赏赐帝衣一件。

    　　此帝衣防御极为强大，莫说是一般的真神之兵，就算是登天真神的兵器都难于攻破。

    　　再加上他手中的巨盾，那就防御更加强大了，就算他这只巨盾比不上身上的帝衣，但也是出自于登天真神的神盾呀。

    　　“了不得，不愧是沐家的人。”看到攀贵兴手握巨盾，身披帝衣，有人不由为之羡慕。

    　　攀贵兴只不过是沐家的老奴而已，都拥有这样的宝物，太让人羡慕了。换作是其他的道统，拥有这样宝物的，那至少是道统的老祖。

