    云千帆侧过头，看着苏晴。

    这种事情，苏晴应该知道。

    “嗯，我也没有想到，他们居然会收购我们企业的股份，现在还不知道对方的目的是什么。”

    话音刚落，外面就传来了李月的敲门声。

    “苏总，云公子。”

    “进来！”苏晴道。

    李月推门而入，面色有些不好看。

    “云公子，苏总，刚刚收到了一个陌生电话，一个自称是圣丰集团的老总，想约您和云公子吃个饭，今晚八点，在香江咖啡厅，顺便谈一谈股价的问题，您看......”

    顿时，云千帆和苏晴互相看了一眼。

    都看见了眼中的惊讶和不解。

    对方居然还敢主动找上门来，这个胆子可真是够大的啊。

    “胆子倒是不小，居然敢主动上门。”

    云千帆笑了笑，而后从位置上站了起来，伸了一个懒腰。

    “既然来了，那我们就去看看？”

    他看向苏晴，后者也是点了点头。

    下午五点。

    云千帆开车去幼儿园接妞妞放学。

    只是......这一次，他感觉有些太显眼了。。

    因为越野车张奎在开，而别墅的车库里就只剩下自己买的十八辆超跑。

    不管他开那一辆，都是显眼的。

    既然这样，倒不如直接开最贵的那一辆银色保时捷。

    不管他开到哪里，总会是最显眼的那个。

    吸引周围无数羡慕的目光。

    甚至，等红绿灯的时候，后面的车距离他足足有十多米之远，生怕不小心碰到。

    当车子停在幼儿园外的街边之时，那些在路边等待孩子放学的家长们都瞪大了眼睛。

    “这......这不是前段时间，整个云川最豪华的那一场婚礼的头部车吗？”

    “是啊，这车怎么会出现在这里！”

    “你们真的少见多怪，苏氏集团的苏总的老公就是这辆车的主人！”

    众人议论纷纷，眼中都是羡慕。

    买得起十八辆豪车，不只是有钱人。

    从车上走下来的时候，云千帆感觉周围所有人的目光都汇聚在了自己身上。

    他显得倒是很淡定，没什么反应。

    当他走到门口的时候，周围的家长们竟然不自觉的让开了一条路。

    这就让云千帆有些尴尬。

    “各位家长，不用这样，我也是一个普通人。”他开口道。

    众人连忙笑道：“哪里哪里，云先生实在是平易近人，自然是您先了。”

    “就是就是，像您这样客气的企业家可不多了。”

    听到众人的吹捧，云千帆脸上的表情也有些尴尬。

    “真的不用，各位都不容易。”

    只是，话音刚落，一阵急促的刹车声传来。

    紧接着就是砰的一声！

    所有人都是回头看去，但不看不知道，一看吓一跳。

    一辆装满货物的三轮车，不偏不倚直接装上了云千帆刚刚停好的银色保时捷上！

    满车的货物，直接将整个车顶都压得塌陷了下去！

    一个年过半百的老头满脸怒火的从三轮车上走下来。

    捂着额头，鲜血从指缝中流出。

    “谁啊！谁乱停车，给我滚出来！”

