    “洞虚六阶！”

    “这...这...！”

    光龙王宫的御书房内，光龙国王与光龙王朝的几名顶级强者坐在御书房内。

    一众人满脸震惊的看着坐在一排的王仙三人。

    就连一旁的龙笑天也瞪大眼睛。

    “光龙国王，你的那个八儿子的事情所有人都非常清楚，不是我说，犯了巨大的错，就要承担！”

    “你这个二儿子和王公子关系如此好，呵呵，强者的世界，所有人都清楚！”

    易掌教朝着光龙国王满脸微笑的说道。

    光龙王朝的一众人脸色微微变幻。

    最是无情帝王家！

    就拿龙笑天一众兄弟之间而言，他们之间根本没有多少兄弟情。

    毕竟不是一个母亲所生，为了王位，反而是竞争关系。

    那八王子的死，对于其他王子来说，没有太大的关系。

    而光龙国王几十个儿子，不可能说与每一个儿子都非常亲。

    王朝，大于那些王子。

    更何况，又有龙笑天与王仙的这一层关系在。

    王仙可是洞虚六阶的强者啊！

    结盟，只有好处，没有坏事。

    “天剑宗那边如果同意的话，我们就同意！”

    光龙国王目光闪烁着的说道。

    “好，光龙王朝那边，王公子去谈的话，还是比较轻松地！”

    易掌教满脸微笑的说道。

    光龙国王看了看王仙，深深地吸了一口气：“如若这次能够结盟，以前的事情我们既往不咎！”

    “放心，龙笑天是我兄弟！”

    王仙淡淡的笑了笑。

    “嗯！”

    光龙国王点了点头，挤出一丝笑容。

    他也知道自己二儿子和王仙关系非常好，要不是自己的八儿子将他惹怒，现如今有一个洞虚六阶的盟友，对他们光龙王朝来说，是再好不过了！

    “既然这样的话，光龙国王，要不要和我们一起去一趟天剑宗？”

    易掌教满脸微笑的说道。

    “好！”

    光龙国王犹豫了一下点了点头。

    “时间紧急，那我们现在便出发吧！”

    凤鸾直接开口说道。

    一众人朝着外面走去，前往天剑宗飞去。

    相较于光龙王朝，当他们来到天剑宗的时候，待遇与光龙王朝完全的不同。

    “没想到王公子竟然来我们天剑宗了，呵呵，我们这就去给小姐说一声！”

    一名长老悬浮在天空中，朝着王仙拱了拱手，笑着说道。

    “没想到嘛？这待遇，不知道的人还以为是天剑宗的女婿呢！”

    凤鸾在一旁看着，有些戏虐的说道。

    “咳咳，这位长老，我身旁是龙凤王朝的女王，光龙王朝的国王以及血流教派的掌教，我们来找你们宗主大人有要事谈！”

    王仙咳嗽了一声，微微有些尴尬的说明来意。

    “哦？找我们宗主？”

    “让王公子他们上来吧！”

    天剑宗长老说着，在天剑山顶峰的位置，传来一个声音。

    “诸位，跟我来！”

    天剑宗长老朝着上方示意。

    “走！”

    王仙点了点头。

    “这就是我们小姐喜欢的那个王仙吗？天骄至尊，拥有洞虚五阶的恐怖实力，我们小姐眼光真好！”

    “对对，他可是我的偶像啊，无敌天骄，而且当初任星辰师兄想要拜他为师，被他拒绝了！”

    “任星辰师兄好像被他救过两次，听师兄无意间说，他能够有今天这一步，全部都是因为王仙公子！”

    “我们任星辰师兄天赋也好恐怖，短短一年多的时间，竟然提升到了洞虚二阶，当真恐怖！”

    下方的位置，天剑宗的一些弟子看着王仙他们的身影纷纷议论着。

    “咦？”

    当王仙一行四人来到天剑山顶峰的时候，在峰顶上站着一名中年以及一名青年。

    中年微微诧异的打量了一下王仙，挑了挑眉头。

    “大人！”

    站在一旁的任星辰看到王仙，恭敬的朝着前面走了两步，喊道。

    “没想到你的实力又提升了不少，我女儿的眼光，还真是不错！”

    中年满脸笑容的看着王仙，笑着说道。

    王仙听到他的话嘴角抽了抽：“凌宗主，这次前来，我们想要与你们谈一些事情！”

    “哦？什么事情，竟然令光龙国王、易掌教还有这位龙凤王朝的女王也跟着过来！”

    凌宗主满脸微笑的问道。

    “结盟，我们血流教派、光龙王朝与龙凤王朝三个势力的力量凌宗主也明白，再加上凌宗主您与王公子两位洞虚六阶的强者在，我们联合一个同盟！”

    “来应对接下来的一些变故！”

    易掌教看着凌宗主，认真的说道。

    “嗯？洞虚六阶？你达到了这个地步？”

    凌宗主微微一惊，盯着王仙问道。

    王仙笑着点了点头。

    “好，里面谈！”

    凌宗主没有多少的犹豫，直接点了点头，带着他们来到一个房间内。

    妖兽欲要建立王朝！

    血流皇朝号召令已出！

    接下来，血流区域的风云即将涌起。

    在这种变动之中，有可能会爆发出恐怖的战争。

    哪怕是天剑宗也不能够保证他们能够在这场危机之中独善其身。

    现如今能够结盟，是最好的选择。

    这样，他们在接下来的浪潮中，才能够把握住方向。

    不至于被一个血流皇朝一个号召令便要服从。

    .....

    “凤鸾，抛开血流皇朝不说，你说你要是统治整个流海区域，还需要多久？”

    用了五个小时的时间商谈好一切的事宜，一众人各自离开。

    王仙与凤鸾朝着龙凤王朝飞去，他缓缓的问道。

    “嗯？抛开血流皇朝？天剑宗宗主的实力很强，洞虚六阶，他们是一个宗门，妨碍不是很大！”

    “光龙王朝、瀚海王朝的实力都不弱，如若我能够突破至洞虚六阶，再拥有一名洞虚六阶的话，应该就差不多了，怎么？你问这个做什么？”

    凤鸾疑惑的看着他。

    “如果你能够达到的话，血流皇朝我来帮你解决！”

    王仙神秘的朝着凤鸾说道。

    “你...”

    凤鸾微微一愣，随后苦涩的笑了笑。

    “我以为我现在发展的速度已经够快了，没想到还是跟不上你的步伐！”

    “容我好好想想办法吧，尽量一年之内拥有这样的力量！”

    她说着，看了一眼王仙，开心的笑了起来！

