
　　安蒂看了她一眼，眼神复杂，“你也是被男人伤过的？”

　　“这年头，不碰见几个渣男，怎么叫人生呢？”孟盈狠狠地吸了一口烟，那眼神和表情，像极了坠入风尘中的女子，整个人透着对这个世界一丝不屑和懈怠。

　　安蒂瞧出来了，这女人跟她一样，都是被男人伤过的可怜人。

　　“你刚才说要跟我做生意，做什么生意？”

　　“老实说，本来我是想通过你跟严应山做点生意的，但是你说你跟严应山已经没联系了，这生意怕是也做不成了。”孟盈有些可惜。

　　“你这也不是找我做生意啊。”

　　“要是你能联系上严应山，生意做成了，这中间的好处自然是少不了你的。”孟盈吸了最后一口烟，把烟蒂摁在烟灰缸里，有些失望。

　　安蒂瞧着她的表情，看起来像是真的。

　　她想了一会儿，“到底是什么生意？你跟我说说。”

　　孟盈笑了笑，“这事还是算了。说了也做不成，这钱是赚不到的。”

　　“你就跟我说说看，我认识的人多，万一我还能给你介绍别人呢。”安蒂不想浪费了这次机会。

　　这能赚钱的事，谁不想干啊。

　　再者看这个女人，身上穿的，手上戴的，这气质，都不差。M.23sk.com

　　要不是有点底子也不是这种气质。

　　孟盈怀疑的看着她，“我这生意，可不是人人都能做的。”

　　“你说说看。”

　　孟盈为难，在安蒂急切的注视下，她说：“这生意，有点邪乎。”

　　“邪乎？”

　　“嗯。前些日子，我遇上了一只灵狐。那狐，会说话，看人的眼神就跟人看人一样。最主要的是，它嘴里能吐出珠子。稀少的那种珠子。”

　　安蒂越听越怀疑，都觉得她是在糊弄自己。

　　孟盈也不介意，“所以，这生意啊，我也就只能找严应山做。别的人，可能真不行。”

　　安蒂眯了眯眼睛，“你该不会是在骗我吧。”

　　“我骗你，你给我钱吗？”孟盈看了眼时间，“时候不早了，我得回去了。”

　　孟盈走出夜店，上了路边停着的一辆红色的迈巴赫。

　　车子开走，安蒂站在那里，看着那车尾灯，拿出了手机。

　　……

　　孟盈双手握着方向盘，车子里接着电话。

　　对方说完之后，孟盈得逞地笑了一下。

　　回到酒店，她刷卡进了房间，就被人按在了墙上。

　　热吻袭来，她根本就没有办法推开。

　　“抽烟了？”沐垣生略有几分不悦。

　　“嗯。”孟盈把手环在他的脖子上，“抽了几口。”

　　沐垣生惩罚似的啃着她的下巴，双手摸着她的腰，啃得越重了。

　　“穿得这么少，这么薄，你是想气死我？”

　　沐垣生的动作一僵，他一把抱起她，“你越来越让我欲罢不能了。”

　　两个人在浴室里逗留了一个小时，再次躺到床上，小家伙突然哭了。

　　孟盈把孩子搂过来，给他喂奶。

　　孩子吃到了口粮，没吸两口就睡着了。

　　孟盈抽出来，沐垣生就把孩子抱到旁边的婴儿床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1057免费阅读。https://xs.23sk.com 