    李家，书房中。

    李乾、李郁父子二人，相对而坐。

    这次李郁出狱，李乾亲自带人去迎接。一回到李家，李乾让人准备了火盆，先让李郁跨火盆消除灾厄污秽，又请法师祈福消灾一番。

    最后，才带着李郁回到书房，父子两人相对而坐。

    李郁脸上有着一抹仇恨，道：“父亲，此番儿子出狱，意味着我们李家在药材上的产业和商铺，已经全部交割给王越。此仇，不共戴天。不让王越身败名裂，儿子决不罢休。不过首先，是林丰。赵晋前往刺杀，可曾回来交差？”

    “暂时还没回来。”

    李乾摇了摇头。

    咯噔！

    李郁一颗心，顿时沉了下去。

    内心生出不妙预感。

    李郁骤起眉头，担忧道：“父亲，该不会出了什么问题吧？”

    “能出什么问题？”

    李乾捋着颌下的胡须，不急不缓道：“赵晋是六品一流高手，更出自行伍，擅长杀伐之术。即便面对五品武师境界的人，虽说不敌，也能全身而退。”

    “他之所以暂时没能返回，应该是没有找到机会，还在潜伏罢了。赵晋执行任务，也不是没有几天后才返回的，所以不必着急。”

    李乾很是自信，笑问道：“你认为，区区一个林丰，能挡得住赵晋的刺杀吗？”

    李郁想了想，说道：“林丰有些实力，但要抵挡赵晋，肯定不可能。只是林丰这个人，极为奸诈，行事阴险。我是担心，赵晋中了算计。”

    “不可能！”

    李乾断然回答。

    他大袖一拂，道：“赵晋执行任务，从未失败。这一点，你放心便是。”

    李郁这才点了点头，但心中总是有不妙的预感萦绕。

    因为，林丰很厉害。

    他和林丰交手，接连吃瘪，才会有这般的想法。

    李郁话锋一转，问道：“父亲，咱们的药材基地，以及经营的药材商铺，都交割给王越。我们如今，准备什么时候出手，对付王越呢？”

    李乾说道：“关于对付王越的事情，老夫已经考虑清楚。第一步，从药材基地出手。我会安排人，到地方上去通知一番，让栽种药材的百姓不配合。”

    “药材的栽种，尽皆在百姓。没了这些熟悉药材栽种的百姓，即便王越拿到土地，栽种了种子等，那种不出药材，甚至收成极差。”

    “到时候，到了药材收获时节，大批药材上市，王越手中没货，而药材商铺，又需要贩卖药材，就得大批的购买。他出大批的钱购买，老夫会算计他的。”

    “第二步，便是借助药材商铺的经营，老夫会挤兑得他的药材商铺，尽数赔本。王越看似得了好处，我会让他吃不了兜着走。”

    “父亲英明！”

    李郁对于李乾，那是极为钦佩的。

    在他看来，父亲无所不能。

    “咚！咚！！”

    急促的敲门声，自房间外传来。

    “进来！”

    李乾吩咐一声。

    房门嘎吱一声被推开，府上的管家进入。管家躬身揖了一礼，行礼道：“家主，林丰到了府外，说是来向家主道贺，恭贺公子回府。”

    “林丰来了？”

    李郁一下瞪大眼睛，脸上露出震惊神情。

    李乾的一张老脸，也是冷下来。

    林丰导致了李郁入狱，竟是还敢来，真是胆大包天啊。李乾想着林丰竟是来了，可是赵晋还没有回来复命？

    莫非林丰的身边，有什么高手保护。亦或者，赵晋失败了。

    李乾深吸了一口气，稳住情绪，压下了脑中各种思绪，吩咐道：“去，把人请到大厅。老夫倒要看看，他林丰是如何的狗胆包天，敢亲自到我李家来。”

    “遵命！”

    管家转身去安排。

    李乾站起身，道：“走吧，去见一见林丰。老夫对这个年轻人，也很好奇。”

    李郁道：“父亲，林丰牙尖嘴利，极为刁钻。”

    李乾沉声道：“老夫什么样的人没见过，牙尖嘴利，凶狠霸道，蛮横不讲理，在老夫这里，行不通。”

    他极为自信。

    作为一个经商的人，尤其是世家出身，李乾行事极为强硬，而且乾纲独断。

    他不会任由林丰撒泼。

    李乾带着李郁，不多时就来到大厅门口，一进入，就看到坐在厅中的林丰。

    林丰看到李乾进入，没有主动搭话。

    李乾坐下后，他沉声道：“林丰，这是我李家，老夫进入，你却坐着不动。这上门的赘婿，终究是不懂礼节，家教不行。也难怪，你来历不明，恐怕就是个山旮旯里面来的。”

    林丰一抖袖袍，不急不躁道：“李家主缪矣，所谓来而不往非礼也。我到了李家拜访，人在大厅中，也不见李家有任何人看茶，不见有任何人来接待。李家门风如此，没想到李家主，也是这般不由分说，当头一棒。李家门风，不过如此啊。”

    刷！

    李乾面色微变。

    “好个牙尖嘴利的年轻人。”

    李乾眼神带着一抹冷色，他眼中更是多了杀意。

    林丰这个人，该死。

    林丰笑道：“我林丰行事，一贯以诚待人。你，待我以诚，我自然投桃报李。你，报之以敌意，我自然针尖对麦芒。所以对人的态度，也得看人。”

    李乾很是，他是要怼林丰，没想到，被林丰怼得有些气息不稳。

    李乾不再多言，直接道：“林丰，你来做什么？”

    林丰说道：“李公子诬陷我，诽谤我，更意图谋夺白家的庆余堂。这多重的罪名，李郁都脱罪了，李家的能量，真不简单。”

    “说起李公子脱罪，这是李家的大喜事。我和李公子，不打不相识，如今李公子出狱，我自然要来道贺一番。”

    李乾眼眸眯了起来，带着审视神色，沉声道：“林丰，你要道贺？恐怕是别有用心吧。”

    林丰道：“哪里，哪里，我一向以诚待人。”

    “来人，抬进来。”

    林丰吩咐一声。

    话音落下，两个身强力壮的扈从，抬着一口小半人高的箱子进入，哐当一声搁在了地上。

    林丰道：“李家主，看看吧。箱子中，是送给李郁的礼物。”

    李乾仔细的盯着林丰，意图从林丰的神色中，探寻出什么。可是，却根本不曾发现。他站起身，亲自往箱子走去。

    李乾亲自打开箱子，当箱子中的一切迎入眼帘，李乾面色大变，踉跄后退。

    神情，更是震惊。

    赵晋！

    箱子中竟是赵晋的尸体。

    怎么可能？

    李乾的脸上，流露出难以置信的神情。在永宁县这个小地方，赵晋这样出身行伍，杀伐果断的六品一流高手，已然是极强的。

    怎么可能被杀？

