 林寒若真的进入了七大仙岛比武大会的前三，那让她都不敢想象了。

这样的天才，就算现在的她，都不敢相信，有一天会接触到。

“好吧，实话告诉你们吧，并非前三，而是第一，小九取得了冠军，并且还凭一已之力力退魔门大军，止住了一场生灵涂炭的正魔交锋，更因一场打赌胜利，连蓬莱仙岛都输了，要听他号令三十年。”

晋王看着林娇娇、林凤凰四人一众表情，无奈的笑了笑后，叹了口气，便如实相告道。

他并不取笑他们的表情，有多么的滑稽，他在听到这个消息之时，反应也跟他们差不多，震惊、喜悦、难以置信，各种情绪爆发。

足足消化了好半晌，他才反应过来。

林娇娇四人，心性远远不如他会如此，那太正常了。

“他竟然拿了第一？”

轰！像是五雷轰顶一般，林娇娇四人，差点眼前一黑，昏倒过去！七大仙岛比武大会冠军，海外青年至尊，这个名头，竟然被林寒拿去了。

在之前，是他们连做梦都不敢想的成绩。

活生生的摆在他们面前，让他们心中掀起了滔天骇浪。

“姐姐…我在做梦吗？”

林娇娇有些发呆，忍不住茫然的看了一眼林凤凰，神色傻傻道。

现在她的感觉真如同梦境一般，虽说上次药枫前来，告诉他们林寒在瀛州仙岛过的不错，但也让他们无法想象，如今一下子迈入了四海青年至尊的地步！这是一种特殊的荣耀！海外天才云集，生灵众多，高手如云，想在那种竞争激烈的环境中，出一些小名，都不算容易。

林寒才用了一年多，就打败了诸多天才，登顶青年至尊巅峰的平台，说出来实在太惊世骇俗了。

林凤凰苦笑了一声，拉了拉林娇娇的胳膊，示意她并不是在做梦。

实际上她心中又何尝感觉不是跟梦境一般，很不真实。

虽说她早就已经猜到，以林寒的表现和性子，出去海外学艺，一定会给众人惊喜，却也没有想到这惊喜会这么大。

这已不是惊喜，甚至已经成为惊吓了，像一片海啸，造成的冲击力太大。

“好，小九果然不愧是天选之人，哈哈！”

古黎皇主听完之后，沉默了十几秒，最后忍不住哈哈大笑了一声，声音滚滚宛若雷鸣一般，震的皇都城方圆万里，风云变幻，日月暗淡。

城中无数百姓，都一个个充满震惊和敬畏的望向皇宫的方向。

他们知道，光靠一道声音，就有这么大气度的，整个皇都城、乃至大陆，都只有皇主一个人。

只不过皇主一向心性如海，沉稳无比，不喜形与色，今日为何会这么开心，大笑传遍万里？

古黎皇主的很多百姓和子民，都隐约感觉到，皇朝一定有喜事发生了，否则也不会让皇主这般。

充满畅快的大笑，足足持续了半分钟，才逐渐平息了下来。

城墙上，古黎皇主再度恢复平稳，神色间却依旧有着一抹难以掩饰的开怀之色，笑道：“晋王，昭告天下，小九在海外辉煌成绩，一个月后，朕要举行祭天，普天同庆。”

祭天，是五陆四海，每一个皇朝、国家都会举行的仪式，庄严而肃穆。

只有皇朝发生大事、或许是比较重要的日子，才会举行，如今林寒取得了七大仙岛比武大会冠军，又在海外成为了正道英雄，他要举行祭天大典，可见，古黎皇主，对这件事有多么的开心。

“是！”

晋王也面色潮红，点头应道。

在他看来这一切是应该的，他也觉得，小九就像上天派下来古黎皇朝的福星。

现在小九成就越来越高，古黎皇朝蒸蒸日上，他们的确也该举行祭天大典，感谢上苍。

一日不到的时间，晋王就将消息传遍了洪州大陆每一个角落，一时间储君林寒，在海外成为七大仙岛比武大会冠军的事，如一片飓风般，在海外席卷整片大陆，霎时间，大陆沸腾，百姓共乐，很多人百姓，都对林寒更加崇敬和拥戴了。

在如今洪州大陆，上有古黎皇主，如日中天，普照山河，下有储君林寒，不断高歌猛进，缔造传奇。

有这对传奇般的父子在，古黎皇朝，何愁不兴？

每一个子民，都对皇朝信心满满，觉得未来可期！…在一处雅致的房间内，林寒正在盘坐在床上，徐徐吐纳，每一次呼吸间，在他口鼻间，都会有强大的气流吞吐，形成一个循环，在那里流淌着。

隐隐之间，透着玄奥与强大之感。

现在距离七大仙岛比武大会，已经过去七天了，他早就已经回到了瀛州仙岛。

这一场大会他连接大战，也见证了其余六所仙岛的绝技，可谓大开眼界，尤其最后跟蓬圣仙子、令狐小怡、徐娉婷的战斗，更每一次都惊心动魄。

生死大战，最为磨炼人。

所以，他感觉自己积累了很多。

这七天来，一直在沉淀自己。

随着吐纳，林寒的气息，也是越发的平稳了起来，像进入一个玄妙平衡。

这一次在七大仙岛比武大会上，他从人尊境界，直接突破一个境界，达到了地尊境界，跨度有些大。

这几天来，他终于将自己有些漂浮的气息，稳定了下来，并且气势还有所增长，已经达到了地尊中期的地步。

虽说这个进度对他来说，已经不算多么显著，但稳定境界的同时，实力还能再次进步，说起来，也算是一件极好的事了。

“混沌命盘，快要成型了。”

接着，林寒的心神，来到了自己的识海之中，只见得，在那里有一座直径约两米，圆形的古老磨盘，正在凝聚。

在这两年多的时间下，它的大致轮廓已经出现，上面布满了一些繁琐复杂的纹路，看起来神秘无比，玄奥至极。

林寒能够感觉到，在它成型的那一刻，需要极其强大的精神能量，必须要由古黎皇朝封印在云顶天宫的神灵之力，才能完成。

 