 罗汉寺的人都笑了，他们知道历经这一战，罗汉寺失去的声誉非但归来，更大大提升。

强者，永远是树立威望的关键！“你真想知道我是谁！”

但就在这时，一道鬼魃的声音，突兀飘出。

人们目光流转，发现躺在地上的蜡黄面孔男子，居然缓缓爬了起来。

没死？

卧槽，被风云榜第三的高手正面击中，他还活着？

罗汉寺这边，众人也是瞪大眼睛，如见鬼般。

那雾藏脸色凝重，他是暗夜组织的杀手，之前一拳的威力，他比任何人都清楚。

不应该啊！这一拳，哪怕是风云榜第一的古武王者也接不下才对。

“没死，太好了！”

相比人们的惊讶，方海岚姐妹则很高兴，其实，她们也不知道为什么高兴，只是觉得这人好像很眼熟，潜意识就不想他死。

无数目光下，林辰缓缓站起，更拍了拍西装上的灰尘。

一双眸子，淡然看着在场所有人，最终落在住持的身上。

手掌，落在脸上，只见脸上已经被雾藏的一剑划开了，但并没有鲜血流出。

“是面具！”

有人猜出了什么。

只是，这人为何戴着面具来啊？

他到底有什么目的？

而且他武功这么强，难道戴着面具就是不想人们知道他的身份。

“他是谁！”

住持也是呼吸急促，正面硬抗雾藏一拳而不死，在江湖绝非默默无名之辈。

时间在这一瞬间，仿佛如煎熬般。

当林辰缓缓揭开面具，露出清秀的面容后，整个广场终于炸开！“医生林辰！”

人们大吼。

医生林辰的名字，如今在江湖可是如日中天般的存在，无人不晓。

只是昨天不是有谣传，林辰失踪，应该被杀了吗？

结果他没死，更是登门罗汉寺！“是你！”

住持虽然是第一次见林辰，但还是认出他了，瞳孔一阵颤抖。

旁边的方君浩就更加的不堪了，直接吓的坐倒地面。

林辰，威名太甚！再看方海岚姐妹，此刻激动的握拳，难怪觉得眼熟了，原来是林辰。

这家伙够魄力啊，明知罗汉寺要杀他，居然单枪匹马来踩场子，更连杀罗汉寺几尊顶梁支柱。

激动的还有易鸣玉，眸子一片湿润，林辰，果然来帮她了，这已不知道是第几次了！“林辰，你怎么可能没死！”

“为什么！”

“不过没死也罢，今天来了，你就要永远留在这里！”

住持脸色极为的阴沉：“我罗汉寺自认待你如宾，可你一而再再而三的欺上门，先杀我罗汉长老，又抢我罗汉寺的人，更出面撑着易家，哪怕是我做东，你居然也敢放我飞机，你知不道那一天晚上，我是怎么度过的吗？”

说起往事，住持脸上的杀机不加掩饰的流露。

今天必杀林辰，哪怕为此得罪魏家也无所谓了。

“我欺你？

你把自己太当个葱了，如果我要欺你，罗汉寺早就被我踏平了，我才是对罗汉寺一忍再忍的人！”

林辰冷冷回道。

“什么？”

罗汉寺众人气的鼻子都歪了。

恶人先告状啊！住持一阵咬牙切齿，冷喝道：“医生林辰，我告诉你，今天这北麓山，只许一人下山，非你即我！”

“正有此意！”

林辰眸子寒芒更浓。

察觉到林辰正面与罗汉寺对抗，江湖众人倒抽冷气。

真的有人想单枪匹马，挑战一大武盟啊！这样的事别说放在当今江湖，哪怕放在古代也是极为罕见的。

古有华山论剑，天下高手齐聚战七天七夜！后有张无忌决战光明顶，挑战六大门派！今有林辰决战北麓山！不管这一战结果如何，必然是记入江湖史册，给后人瞻仰！也不管林辰是生是死，他已然成为江湖枭雄了！“林辰，好帅气！”

方海岚姐妹看着广场中的青年，眸子有着仰望与崇拜。

这，才是练武人的梦想！这，更是男人的战场！与此同时，暗地里有着大量摄影机在偷拍，将直播放在江湖论坛，动荡江湖！古家，魏家，易家，方家，全部锁定决战北麓山！就连古都韩家也是如此，他们更瑟瑟发抖，当日，林辰带走韩云浩，更扬言踏平罗汉寺，今天林辰说来就来，一诺千金！“你就是林辰！”

这时，雾藏打断了广场的宁静，他，凝重的看着林辰。

作为杀手，从来不自傲，更不敢自大。

林辰是个奇人，如古代的张无忌般，默默无名之后一飞冲天，神功盖世！这人，真不可小觑！特别是暗夜组织的X12失踪，他更隐隐察觉到什么了！不是失踪，估计是被杀了！连X12这种怪物都能击杀，说明林辰必然隐藏了什么实力。

“你的武技还算不错，可惜内功弱了一点，那一拳，犹如瘙痒！”

林辰也在看着雾藏。

“是吗，那就再来！”

雾藏话不多，冲了过来，半途中双手夹着卷轴，默念有语！轰的一声炸开，迷雾弥漫而出。

人们顿时紧张了，这迷雾根本破不了，林辰怕是会重滔复撤啊！“医生林辰，江湖邪恶，可不仅仅是看武功高，更看杀人手段，而我擅长暗杀！”

迷雾中，雾藏的声音飘出，时左时右。

看似提醒林辰，实际上是借着声音蛊惑林辰，让林辰猜不透他的踪迹。

“你还太嫩了，根本不知道国外有多少高手，暗夜杀手组织又有多可怕，更不知道武功的强弱，并非靠着一拳一脚的对碰！”

声音越来越近了，突兀的，一道剑光闪烁而来，斩过了林辰的身子。

迷雾都被斩开了，广场中央的一幕渐渐清晰。

人们见到雾藏握着如忍刀般的武器，保持出刀的姿势，站在林辰身后，而林辰却不动了！难道，林辰被一刀斩杀了？

这也太快了吧！此刻，雾藏保持出刀的姿势，斗笠之下有着冷笑，他察觉到林辰被他杀了！虽然很顺利，但他知道林辰是被迷雾的幻象所吸，根本感应不到他的刀。

“雾藏，你也太嫩了，以为靠着这种忍术幻象就能迷惑我？

相比羽化门外门考核的化字楼，你这些幻象太弱了。”

“另外，你以为你的刀很快？

需知，人外有人，山外有山！”

突兀的声音飘来，犹如鬼魃。

 