    “龙泉啊，你看香江那边谁有私人飞机，申请一下子，报飞一趟，提前联系，到时候直接从魔都这边飞过去……”姜小白和李龙泉交待道。

    李龙泉有些诧异，姜小白给解释道：“这一次心怡也要去的。”

    “好的，我明白了，那安保方面的力量我也加强了，你就放心吧。”李龙泉说道。

    姜小白点点头，他也不是这么高调的人，不过这一次带着媳妇出差，让媳妇享受一下是没有问题的。

    魔都柴油机厂赵心怡的办公室里，赵心怡也安排人去打听，看姜小白给自己订的哪一趟飞机。

    好把这一次出差的人也给带上，其实她不是说单纯的跟着姜小白去散心的，她就是有这个心情也没有这个时间啊，更何况说家里还有两个孩子呢。

    主要是魔都柴油机公司这边也有一笔生意要去香江，要采购一套设备的，她是带队的人，带着采购部门的人过去谈这笔生意的。

    她是分厂的副厂长，最近上边有意让她再提一下，进入到公司的高层领导里边当一个副总。

    她虽然在家的时间多，但是又不是一个家庭主妇，还是很有事业心的，要是能够提上副总的话，那从此也算是真正的进入了公司的管理层里边了。

    这也算是这么多年的奋斗没有白费，当然了，也是知道姜小白近期要去一趟香江，所以才答应下来。

    不过那天和姜小白提起来的时候就只是临时起意而已，想要试探一下姜小白，但是试探完了，却发现自己去香江的事情姜小白帮忙办了，但是自己下属的采购部门的几个人去香江怎么办呢？

    总不能够和自己分开吧，要是不分开的话，就需要坐同一趟飞机。

    只不过去航空公司那边打听了半天才发现，航空公司那边根本就没有自己出行的信息。

    这就奇怪了，还有几天的时间就要出发了，姜小白绝对会提前安排的，可是没有自己出行的信息是怎么回事啊。

    赵心怡干脆不瞒着了，给姜小白打了电话。

    “这事你就不用管了，我已经提前安排了好了，到时候给你一个惊喜。”姜小白在电话里笑呵呵的说道。

    赵心怡这就尴尬了，她没有想到姜小白现在竟然老夫老妻的还要玩浪漫，这就不能够瞒着了，只能够实话实说了。

    姜小白听完也有些懵了：“不是这事你怎么不早说呢？我……”

    姜小白也无奈了，自己私人飞机都调动过来了，也已经提前报飞了，本来想要给赵心怡一个惊喜的，结果现在竟然还有意外。

    赵心怡在电话里边底气不足，这事本来就是自己要试探一下的，结果现在试探成这个样子，她也不好意思了。

    “算了，这样吧，你安排人把你们采购科人员的信息送过来，这一趟我来安排好了，就算是给你们公司省点经费好了。”姜小白说完又问道。

    “对了，你们几个人，不多吧？”要是多了这边飞机还真的不一定能够坐得下的。

    “不多就三个人。”赵心怡说道。

    “好，没有问题，让人把这三个人的证件送过来吧，我帮忙办理。”姜小白说道。

    “哎，等等，你到底怎么安排出去啊，不是要偷渡吧？”

    姜小白一脸的黑线：“要是偷渡的话，我要你们的证件干什么呢？而且我什么身份，去香江还要偷渡，他们欢迎我还差不多，好了你不用猜了，到时候就知道了。”

    赵心怡挂了电话，让人通知采购科的负责人把身份信息给送过来。

    陈胜接到赵心怡的通知以后，有些不愿意，和身旁的两个副职刘庆和王峰嘟囔着。

    “这赵心怡什么路子嘛？订票而已，又不是什么大事情，还送给她，这点事情咱们自己来就行了吗？真不知道上边怎么想的，这么大的事情竟然让赵心怡一个女人来办。”陈胜愤愤不平的说道。

    他在公司里边工作了多少年了，现在还是一个采购部门的负责人，可是赵心怡呢，年纪轻轻的就成为分厂的负责人了。

    这件事要是做成了以后，赵心怡还要提升成为总公司的副总，那以后就是自己实实在在的上级了。

    这算什么啊？自己这些年好像都白活了一样。

    “陈总，这不是人家有关系吗？这赵心怡是姜小白的老婆，人家有关系当然就升得快了，姜小白啊，华青控股集团的，和咱们老大的关系，和市里的关系都不一般，人家那是上层路线的。”

    刘庆笑着说道，赵心怡的关系在公司里边那是明摆着的，基本上消息灵通一点的人都知道的。

    “是啊，陈总，人家这一趟从香江回来，好像就要提拨了，人家这就是走个过场。”王峰笑着说道。

    陈胜冷笑着：“走个过场，哼哼，等着吧，这香江可和内地不一样，这一次的采购也不是那么简单的，赵心怡想要完成可没有那么容易的。

    要是不能够完成这一次的采购，反而被弄的灰头土脸的，到时候回来魔都我看她还有什么脸面能够升副总。”

    刘庆和王峰两个人也明白的，这一次去香江采购正常来说，他们是买方，那是占据主动权的，但是这一次不一样，他们想要买的设备是国际上最先进的，好几家公司都想要购买这套设备，竞争非常的大。

    所以这一次说不定怎么回事呢。

    “算了，王峰你去把咱们的证件给她送过去，她想要安排这些鸡皮蒜毛的小事，就让她自己安排吧，在香江那边的酒店咱们也不定了，到时候反正她是带队的领导。

    看她到时候怎么安排吧，她要是给咱们安排的地方不好，那咱们就不干，要是安排的超标了，就让她掏钱，她不是有钱吗，让她花。”陈胜冷笑着说道。

    一旁的王峰开口道：“陈总，估计这点住宿的钱，人家根本不在乎。”

    王峰话一出口，三个人就尴尬了起来了，有钱确实了不起。

