    []

    心中，莫名升起了一股不安的预感。

    夏珠握住手机的手紧了紧，她问道：“什么事？”

    席寒城沉默了数秒。

    他本不想告诉夏珠。

    但知道，凌夜真是白夜和夜枭的儿子，

    这事也瞒不住了。

    毕竟他在医院比夏珠呆得时间稍微长了些，就已经得知了。

    而接下来，夏珠要和凌夜相处得时间更长，怎么可能瞒得住！

    早知道，也让夏珠早做好准备。

    何况他和夏珠什么大风大浪没有经历过，夏珠应该也不至于被击垮。

    席寒城开了口，声音低沉：“凌夜的腿，是假肢，他没有双腿。”

    “砰！”

    夏珠的手机一下落在了地上。

    她脸色“唰”地一下白了。

    等了良久，她才慌里慌张去捡地上的手机。

    她的手颤抖得厉害，导致捡起了手机，手机又从手中滑落。

    这样反复了两次后，夏珠才将手机握在了手心。

    她牙齿打着哆嗦：“你刚刚说什么？”

    席寒城道：“凌夜的养父是警察，在一次协助缉毒警察抓捕毒贩中，凌夜的父亲被毒贩盯上了，然后毒贩将凌夜的双腿割断给凌夜父亲警告……”

    “……”

    后面的话，夏珠已经听不进去了。

    她的脑中只反复回荡着一句话。

    凌夜，没有双腿。

    他没有双腿。

    ……

    终于，夏珠来到了医院。

    她不知道如何进入病房的。

    她的双腿只觉得被灌满了铅，每走一步，都要耗费全部力气。

    病房里，凌横生和席寒城都在。

    夏珠没有管两人。

    她直接来到凌夜面前，手颤抖伸了过去，向凌夜的裤腿伸了过去。

    凌横生下意识阻止，被席寒城拦住了。

    席寒城给凌横生一个眼神，示意凌横生别阻止夏珠。

    凌横生犹豫了下，终究没有开口。

    席寒城来了后，帮了大忙。

    甚至还请了全球最好的医生给凌夜会诊。

    虽然凌夜还没醒来，但这份人情终究在这里。

    而这边，夏珠的手，也摸到了凌夜机械感十足的假肢。

    夏珠脑袋“嗡”地一声就爆炸了。

    她呆在原地，如同雕塑一般。

    夏珠的眼中有些恍惚。

    脑中的神思，飘到了很远的地方。

    飘到了光明之国。

    那是她第一次看到，这个世人眼中邪恶的神，脆弱不堪而又悲苦的一面。

    坐在轮椅上的夜枭，告诉她，他儿时的腿骨一寸一寸被人敲断。

    这给夜枭带来的巨大伤害。

    而如今的凌夜，所承受得，竟比自己的父亲夜枭更多！

    他不仅仅是腿骨被敲断。

    他的双腿，直接被截了。

    这个小小年纪的孩子，已经没有双腿了。

    巨大的打击，让夏珠忽然血液直往脑袋里冲。

    下一秒，她忽然双眼一闭，人就直直倒了下去。

    ……

    不知道过了多久。

    夏珠，终于醒来了。

    席寒城一直守在病床前。

    他太了解夏珠了。

    这个女人，一向乐观而又强大。

    哪怕天要塌下来，她估计都可以笑出来。

    可这次，她竟然昏了过去！

    这足以可见，凌夜的双腿截肢，给夏珠带来的打击有多么大！

