    等回到那里的时候，陈枫身上已经是携带了三十五株下品灵草，还有一株中品灵草。

    回到这儿的时候，这里已经是一片人山人海。

    药王殿众人，大部分都已经回来了，但是却还少了三个。

    众人在这里等了三个时辰，一直等到光门开启，那三个人都没有回来。

    月玲珑叹了口气，神色之间露出一抹悲伤：”看来，他们是不会回来了。“

    绝地之中其实非常危险，时刻要面临着灵草和妖兽的攻击，还要面临着其他紫阳剑场的弟子背后下毒手。

    每次灵药采集，有几个人死在这里，再正常不过。

    出了光门，过了片刻，光门轰然消失。

    陈枫等人出现在了基石广场之上。

    陈枫让那些戴罪立功的药王殿中人每个人交出十株下品灵草。

    有五人完成，剩下之人全都没有完成。

    陈枫丝毫不留情，按照之前所说的，该废胳膊的废掉胳膊，该断掉四肢的断四肢。

    还好，最少的一个都带出来六株下品灵草，要不然的话，陈枫可就要杀人了。

    而后，陈枫将他们逐出药王殿。

    这种人，受了月玲珑的恩惠，还做出吃里扒外的事情来，跟着刘恒要害月玲珑，这是陈枫绝对无法忍受的。

    这种人，留下也是祸害，干脆利索地逐出去是最好的结果。

    最后，药王殿之中，除了陈枫和月玲珑之外，只还剩下五个人。

    这五个人都是当初支持月玲珑的，陈枫不但没有收她们一株下品灵草，甚至每人还补给一些，作为对她们的奖励。

    笼络人心也是必不可少的，陈枫早就知道这个道理。

    这些人对陈枫自然都是颇为感激，陈枫看月玲珑神情似乎有些低落，微微笑道：

    “月师姐，还是那句话，旧的不去，新的不来。”

    “那些人一个个吃里扒外，关键时候根本靠不住，简直就是蛀虫一样的人物，现在将他们逐出药王殿，咱们药王殿的人数虽然少了不少，但是却都是中流砥柱，关键时候能够给你支持的人。”

    “人少了不怕，咱再继续招，放心吧，有我在，药王殿会越发的壮大的！”

    听他说了这些话，月玲珑没来由的就是感觉一阵安心，微笑说道：“陈枫，我相信你。”

    这时，陈枫忽然听到身后传来一声清脆的叫喊，陈枫立刻回头看去，只见是沈雁冰走了过来。

    沈雁冰还是倒拖着他那把标志性的巨剑，而在沈雁冰旁边则是洛沉。

    但是，让陈枫有些诧异的是，在洛沉旁边竟然还跟着一个女子，这个女子身材高挑，长相颇为秀美。

    她紧紧的跟在洛沉旁边，寸步不离，充满了小鸟依人的意思。

    陈枫看着这个女子，感觉似乎有些眼熟，一时没想起来是谁。

    但是一看她身上那一身冰蓝色的衣服，顿时就想起来了。

    这个女孩儿不是五大分宗的碧水分宗，其中一个弟子吗？

    在紫灵界的时候，陈枫是见过她的，却没想到在此又相见了。

    陈枫微笑说道：“雁冰，洛沉。”

    然后他又看向了洛沉旁边的女子，脸上露出一抹促狭的笑意：“洛沉，不帮我们介绍介绍你旁边这位吗？哈哈！”

    看到陈枫脸上的笑容，这个女子顿时有些不好意思，躲到了洛沉的身后。

    洛沉神色也是有些尴尬，但还是介绍说道：“陈枫师兄，他是宁雨，出身碧水分宗。”

    “听她说，在紫灵界的时候，你们是见过的。”

    陈枫微笑点头：“看着确实有些眼熟。”

    他这才知道原来这个女孩名叫宁雨，宁雨也很有礼貌，上前见过。

    沈雁冰在旁边，哈哈笑的：“陈枫，你是不知道呀，洛沉运气可是好的很呢！”

    “这一次灵药采集，洛沉进去没多久，就来了一出儿英雄救美，结果人家美人儿倾心，现在洛沉去哪儿，她可就跟到哪儿，死心塌地的很呢！”

    她这话一说出来，宁雨和洛沉都很是不好意思。

    宁雨跟她也是挺熟悉的，一跺脚，脸色涨得通红：“沈姐姐你净瞎说。”

    沈雁冰嘿嘿一笑，捉弄的看了他们两个一眼，没有再说下去。

    陈枫看着，也是很为洛沉而高兴，这个女孩儿看起来不像是什么坏人，和洛沉可算是郎才女貌，一对佳配。△≧△≧

    又说了一阵，众人便分开，沈雁冰和洛沉还有宁雨，要去各自的主峰进行报道。

    而月玲珑，则是要药王殿，重新整合安排一下。

    陈枫告辞了他们，向着通天峰下走去。

    很快他来到通天峰下，面前就是那一片浩渺无边的大湖。

    实际上，通天峰等几座山峰都是直接在大湖之中崛起来的，山下就是水面。

    在湖边，山脚之下，建立了无数码头，码头边上有很多大船。

    离开紫阳剑场去到外面，可以选择乘坐飞舟也可以选择乘船。

