    时间距离9月11日越来越近，罗南安稳的待在洛杉矶，别说是纽约了，就连东海岸也不去。

    还有飞机，这段时间他不打算乘坐任何班机。

    隐约记得，前世除了撞击世贸大厦的那两架客机，还有一架客机撞击了五角大楼，一架飞机因为反抗而坠毁。

    鬼才记得这些飞机的班次，如果乘坐飞机倒霉的遇上，真是哭都没有地方去哭。

    罗南就在地面上待着，远离飞机和东海岸。

    至于无数传闻中911事件背后的黑幕和阴谋，不是他该关心的，就算是有阴谋，也不是他这种人能管的。

    虽然身家稳稳过亿，但放眼整个美利坚，他根本算不上多大的人物。

    这种危险的事情，不管幕后如何，都不是他该参与的。

    只要把握好911事件之后出现的机会，对罗南来说就足够了。

    罗南会在事后说一句：上帝保佑美利坚。

    9月10日，洛杉矶一切正常，该上班的上班，该泡妞的泡妞，看电视新闻，美国依然很乱，各种暴力案件层出不穷。

    但这是常态，如果社会新闻里不报道暴力案件，美国才真的出了大问题。

    这是个非常普通的周一，没有人知道明天会发生什么。

    罗南也在正常上班，原本打算下班之后直接回家，第二天安静的在家中等待，然后跟全美所有人一样，惊恐而又愤怒。

    但半下午的时候，他接到了一个电话，打电话来的人是最近这段时间偶有联系的安妮-海瑟薇。

    这位安妮公主殿下，结束了《公主日记》的宣传通告旅程，刚刚从欧洲回到洛杉矶，似乎怕罗南忘记了她，回来的第二天就主动打来电话联系。

    对于刚刚二十岁的安妮-海瑟薇，正常男人真的不好拒绝。

    所以，安妮-海瑟薇说晚上有个圈内的朋友举行派对，想约罗南一起参加，罗南只是稍作考虑就答应了下来。

    美女的邀请总是叫人难以说出拒绝的话。

    没过多大会，就有专人送来了派对邀请函。

    因为涉及到私密性等原因，没有邀请函的人根本无法进入派对现场。

    派对在比弗利山庄，举办者是《公主日记》的制片人惠特尼-休斯顿，举办的理由自然是庆祝《公主日记》大卖。

    这不是官方庆祝派对，而是惠特尼-休斯顿的私人派对。

    相比起官方派对，好莱坞的私人派对要随意和疯狂许多，甚至可能出现一些大尺度内容。

    好莱坞的名流们，早就厌倦了平庸的舞池，漫长的队伍，以及千篇一律的过时设备。

    明面上，好莱坞是星光大道上的签名，杂志上的花花公子豪宅，还有每年众人议论的奥斯卡名单和红毯照片。

    但在背后，好莱坞那些疯狂的私人派对，能让人体验前所未有的视觉听觉触觉盛宴。

    黑色的宾利雅致停在一栋豪华俱乐部门口，罗南下了车，穿过一条地面闪烁星光的道路，来到一处关闭的铁门前，递上写有自己名字的邀请函，安保人员打开了看一眼，确认无误后向后面点了点头，铁门被人从里面打开，一名穿着燕尾服的侍者立即走了出来。

    “欢迎光临，安德森先生。”侍者彬彬有礼，做了个请的手势，“请这边走。”

    这是流行乐坛超级天后的私人派对，看上去似乎与普通派对有点不同。

    跟着那名侍者，罗南进了大门，立即有一名穿着异常火辣的女郎迎了过来。

    这位性感女郎面容艳丽，金发披肩，身材高挑，哪怕放眼好莱坞，也当得起美女这个词。

    说实话，很多好莱坞女星远没有她漂亮。

    “安德森先生……”侍者看着那个金发女郎，“这位是你的一对一ViP专职服务女郎！”

    那位穿着旗袍的金发女郎走了过来，“你好，我是阿瑞娜，非常荣幸为您服务。”

    她伸手示意了下前方的红色地毯，“请这边走。”

    罗南看了她一眼，只是点了下头，跟在这个叫做阿瑞娜的金发女郎后面，朝着里面走去。

    进入好莱坞好几年了，有些事情没有亲自参与过，却听人说过，罗南当然知道这位专职女郎代表的意思。

    可以为宾客提供全方位的服务。

    罗南大致看了一下，从阿瑞娜的走路和体型来看，八成是个模特。

    好莱坞的外围模特，其实与前世罗南所在的东国的某些外围嫩模性质差不多。

    而且好莱坞有更加专业化的公司，为名人明星提供更加专业的服务。

    看来《公主日记》让惠特尼-休斯顿赚了不少，这真的是大手笔。

    如果每个来宾身边，都有一个专职服务女郎，光是这笔钱，就是一笔巨大的支出。

    一个这样的专职模特，怎么也要上千美元的费用，甚至更多。

    当然，对于这些女孩来说，参与这种类型的派对，不仅仅是有钱可拿，还能真正接触到好莱坞的一些大人物。

    其中运气好的，说不定就能获得机会。

    能成为三四线的小明星，就值得很多女孩付出一切。

    罗南没有什么乱七八糟的想法，今晚他是有女伴的。

    转过一个喷泉，罗南稍微整理了下西装，看向不远处，前方是一片巨大的草坪，现在草坪上人声鼎沸，五颜六色的镭射灯光直冲天际，矩阵音响的音效惊人，有个眼熟却叫不上明名字的小歌星，正在唱着听不出歌词的歌曲。

    随着走近草坪，罗南看到了不少好莱坞明星，一个个都在开怀畅饮。

    最为夸张的是，黑人女星哈莉-贝瑞抱着一个巨大的香槟瓶在痛饮，旁边还有个身材高大健壮的帅哥为她提供私人服务。

    在好莱坞的很多派对上，都能见到道姆、阿曼德等诸多鼎鼎大名的香槟，但只有在好莱坞的私人派对上，才会出现六升巨型香槟。

    像好莱坞夜店的宠儿深水炸弹和长岛冰茶都是这里的常规体验，派对还为来宾准备了以女体盛提供冰雕芝华士的新喝法。

    毫不夸张的说，这里的喝酒方式，只有想不到，没有做不到。

    罗南感觉自己的眼睛都有点花了。

    比起惠特尼-休斯顿这样的老牌明星，像他这样入行没几年的人，真的是差太多了。

    看看这派对，再想想之前他举行的搬家派对，差距忒大了点。

    像惠特尼-休斯顿今晚举行的这个私人派对，绝对让人宾至如归。

    罗南非常清楚，这两年他的精力都放在了工作上，其他方面想的比较少，也没怎么在意。

    该享受的也要享受啊。

    这里是好莱坞，用不着那么含蓄。

    所以，阿瑞娜非常直接的问道：“安德森先生，需要什么服务吗？”

    罗南看了她一眼，知道只要自己点头，这位火爆的金发女郎，立即就能做出很多男人渴望的事情来。

    但他没有说什么，不是他假正经，而是今晚有女伴，女伴的名字叫做安妮-海瑟薇。

    一个猫一样的女孩。

    罗南看了眼腕表，说道：“带我去见派对主人。”

    阿瑞娜眼中闪过一丝失望，能进入这个派对的人，对好莱坞自然有一定的认知，但她没有多说什么，做这行守规矩相当重要。

    “请这边。”阿瑞娜头前带路，罗南随后跟了上去。

    在一栋巨大的白色房屋面前，草坪靠近中央的位置，罗南见到了惠特尼-休斯顿和鲍比-布朗夫妇。

    送上贺礼，罗南跟惠特尼-休斯顿夫妇客套了几句，然后看到了安妮-海瑟薇。

    “安妮殿下。”罗南过去跟安妮海瑟薇轻轻拥抱了一下：“你真美，所有的灯光都因你而失色。”

    听到这话，安妮-海瑟薇笑得分外灿烂，却又保持着仪态，以免大笑起来：“谢谢。”

    罗南退后一步，故意用欣赏的目光打量着她。

    安妮-海瑟薇穿着酒红色的低胸小礼裙，棕色的长发披在肩上，明亮的双眸如同猫眼一样迷幻，肤白如雪，身姿曼妙，精致的五官和优雅的笑容，让她天生就拥有极好的本钱。

    特别是修长又不过分瘦削的身材，丰腴又性感。

    瞬间，罗南想起了安妮-海瑟薇主演的那些影片，其中有些美轮美奂。

    这位以清纯公主形象成名的好莱坞女星，在艺术上的探索相当不凡。

    从《历劫俏佳人》一个风骚少女，惊掉下巴的首脱、到《断背山》与同志抢戏的百合裸露、《一天》中的朦胧清脱，再到《爱情与灵药》很难找到穿衣服的镜头，安妮?海瑟薇到底脱了几次？

    不重要！重要的是美人如此，为艺术献身如此，唯有结合电影欣赏，必能赢得你一声绝望叹息！

    按照罗南的理解，安妮-海瑟薇这是从传统偶像派突然拐了个弯就绕进了叛逆实力派的胡同。

    作为清纯童话美女，却用宽衣解带的方式颠覆了女神的定义，将时尚诠释成了“无所不能”。

    安妮-海瑟薇的目光投向罗南旁边的阿瑞娜，问道：“这位是……”

    罗南没有回答，只是对阿瑞娜说道：“你不用跟着我了。”

    “好的。”阿瑞娜微微笑道：“安德森先生，您有什么需要，随时可以叫我。”