
　　因为有九玄宗主亲自坐镇，可以说除非是真天圣主这等级别的强者亲自出手，否则根本没有人可以撼动九玄宗汇聚的这股力量。

　　这一路上，有惊无险，一行人回到宗门。

　　随着神罗转世落户九玄宗，这件事情也算是就此尘埃落定，与九玄宗交好的各方势力也都纷至沓来，前来恭贺。

　　玄秀宫中。

　　罗修带着舒胜凡，拜见玄秀宫主。

　　玄秀宫主，是罗修的师尊，那么自然也就是舒胜凡的师祖。

　　随后，罗修又带着舒胜凡来到他自己的修炼居所。

　　“胜凡，你执意要拜我为师，应该不仅仅是因为我破解了你设下的三个问题吧？”罗修盘膝而坐，目光落在舒胜凡的身上。

　　“事实上，弟子对师尊也很好奇，我设下的三个问题，在我转世之前，以神罗的境界也无法做到，而师尊却以天之神主的修为做到了，我猜测，师尊应该也是某位神罗转世吧？而且是转世之前，起码是神罗尊主的层次。”舒胜凡说道。

　　原来如此。

　　罗修听到这番话，也就明白了舒胜凡的意思，他是根据罗修展现的手段，猜测他也是神罗转世，而且转世前修为境界极高，故而才愿意拜师。

　　“我不是神罗转世。”罗修摇了摇头，“你既然拜我为师，那么我希望你最好不要有什么隐瞒，我既然收你为徒，那么不管你以后遇到什么麻烦，我这个做师父的也都会倾力相助，你可明白？”天籁小说网

　　舒胜凡略微沉默。

　　片刻后，他抬起头来，目光与罗修对视，“转世之前我一直都在研究封印阵法的玄奥，是因为某些原因，我生命中最重要的一个人被封印了起来，所以我只能选择转世，希望可以另寻他法，来寻找到破解封印阵法的途径。”

　　按照舒胜凡的说法。

　　他并非是达到了寿命大限而被迫转世，而是感觉自身停留在某个境界已经无法更进一步，所以主动进行转世重生，拥有前世修炼经验和记忆，他这一世可以更进一步的打熬基础，有很大的希望修炼到比前世更高的境界。

　　至于提炼虚无之力，舒胜凡则提及了一个隐秘。

　　“这个隐秘，对于普通修士来说鲜有人知，不过在神罗虚空中倒也不是太大的秘密，虚无之力不算罕见，但纯净的虚无之力，则是虚空中最本源的力量之一，是神罗境强者用来炼制神兵法器的上等材料。”

　　“不过纯净的虚无之力，却也并非仅仅这么简单，纯净虚无之力最关键的作用，是可以契合虚空的本源大道。”

　　“极其久远古老的时代曾经爆发过恐怖的大战，浩瀚虚空都被打的崩灭，本源大道都破碎了，一旦没有了本源大道的存在，整个虚空无数世界的修炼之路也将就此断绝，因为修士的修炼，依托的就是大道的力量。”

　　“传说中，虚空大道的本源是虚空之祖演化定下的，修士的修炼体系也是就此演化，虚空大道的本源一旦破灭，修炼体系也就不复存在，即便是诸多世界依旧可以存在，但却失去了修炼的可能。”

　　“然而就在那个时候，有人找到了一种特殊的办法，那就是利用纯净的虚无之力，来修复破损的虚空大道本源。”

　　“因为纯净的虚无之力，是虚空大道的本源力量之一，自然可以与虚空本源契合融合，不过光有纯净的虚无之力还不够，还需要寻找到久远古老时期虚空本源大道破碎时的大道本源碎片。”

　　“用这种方法来修复虚空大道本源，这才延续了修炼体系可以始终维持不至于崩溃破灭，可谓是无量功德。”

　　“后世之人，也将那几位大人物，称之为救世道祖。”

　　“几位救世道祖已经存活了一个又一个时代，他们没有十万八千混沌纪元的大限桎梏，达到了真正的永恒不灭的境界。”

　　“据说，是因为他们在修复虚空本源大道的时候，将自身的本源也融入了其中，使得自身与虚空本源大道融为一体，如此一来，他们相当于合道，虚空本源大道不灭，他们就可以永恒不灭。”

　　听了这些。

　　罗修略微沉吟，缓缓开口道，“你了解到这其中的秘密，所以你也有类似的想法，所以你寻找可以提炼纯净虚无之力的方法。”

　　“不过仅仅提炼出纯净的虚无之力还不够，还需要最关键的虚空本源大道的碎片……”

　　说到这里，罗修的目光落在舒胜凡的身上，似笑非笑。

　　而看到罗修的眼神，舒胜凡的脸色不由得一变，“师尊，这可是你说的让我坦诚相见，我将这些秘密告诉你，你不会害我性命吧？”

　　听闻此言，罗修就知道正如他的猜测一样，舒胜凡在转世前应该是得到了虚空本源的大道碎片，不过他却没有办法提炼出纯净的虚无之力。

　　综合各方面的原因，他最终选择转世重生。

　　关于虚空本源大道碎片的事情，罗修也没有追问，毕竟每个人都有属于自己的秘密。

　　就像是他自己，同样也有着天无之书的秘密，以及黑冥宫传承的秘密。

　　“你想多了，我既然收你为徒，自然会把你当做我的弟子来看待。”

　　罗修笑着摇头，“我知道你拥有前世的记忆，自然也掌握有前世修炼的功法，对于寻常的功法神通，应该是瞧不上眼的。”

　　“不过你既然拜我为师，我也不会吝啬，我修炼的几门神通法诀，你可以任选修行。”

　　说话之间，罗修将自己开创的几门神通法诀，传授给了舒胜凡。

　　“这是师尊开创的神通法诀？”

　　舒胜凡很是吃惊，他前世乃是神罗层次，神罗级的功法也是见了不知凡几，但是当他看到罗修传给他的这些神通法诀之后，也是心中不由自主的就升起了敬畏之心。

　　尽管罗修给他的神通法诀，层次还只是天之神主的级别，但是其中蕴含的玄奥与精髓，却是无比的深奥，有着无限可能的可塑性。

　　接下来的一段时间，舒胜凡就留在玄秀宫中修行，毕竟他虽然是神罗转世，但修为还是太低了，在修为没有提升到一定境界以前，他都会一直留在山门中潜心修行。

　　而对于罗修自身来说，长久的闭关苦修，对于修为境界的提升并不显著，于是便去拜见玄秀宫主，打算出去历练。

　　因为他能从虚空神石中提炼出纯净的虚无之力，九玄宗的山门外面有各方势力的耳目，一旦罗修出现，势必会被许多强者给盯上。

　　所以他只能从九玄宗内直接传送出去，就像是当初九玄宗主直接撕裂虚空，将他送去混乱虚空界的手段类似。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百八十七章 虚无本源的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 