    “不会吧，刚刚在电梯里面你就大惊小怪的。”

    “在电梯里面其实我是故意吓你的，我看你胆子小，想故意吓吓你，戏弄下你的。不过，刚刚那个真的是有人在那边啊！”

    小郑只好建议他在刚拍完的相片里找找是否里面有人在，可小马不敢查看刚拍完的那些相片，那只小郑去查看了，他拿过了小马的手机打开翻了半天。

    “哎，什么都没有吧，明明是家具的影子嘛，不用担心害怕了，或者是拍到了你自己的影子了也说不定的，真是没事找事，快干完工作回家吧。”

    “不会啊，我是男人，可我见到的那个人头发是很长很黑的，耷拉在脸前面的，我保证我没看错，而且它一直在盯着我呢，我当时都毛了。”

    被小马这么一说，小郑都开始有点害怕了，他们又快速拍了几张相片，急着回家，不能再呆在这个奇怪的房间了。

    当他出门之前，要随手把所有灯的总开关关掉，灯一被关的那一刹那，他们突然听见一声不悦的声音：“快给我出去！”

    小郑小马两个人同时听见了这句不太乐意的话，绝对不是幻听就是了。

    小马连滚带跑地差点摔倒在地：“你刚刚听见了吧？”

    “是的，有人在生气地和咱们说话，我们还是赶快离开这鬼地方吧。”

    等他们回了公司，当时是晚上了，今天公司里一个加班的人都没有，而且公司里的灯还没打开。

    他们把灯打开来，那一瞬间，两个人被吓到了，他们竟然同时见到在他们老板的那个办公桌位置正坐着一个人，而且那个人瞬间又不见了。

    两人本来以为是老板刚刚坐在那里呢，可当把所有灯打开一瞧，那个人去消失不见了。

    “小郑，你有没有见到一个人坐在老板的位置上盯着咱们看？不过，那个人好像不是咱们老板啊？”

    “对，我也见到了，真是奇怪，好像是一个一脸长头发的妇女坐在那边盯着咱们看，太吓人了。”

    他们一时怀疑自己最近是不是太累了，今天才会这样接连出现几次幻觉，他们赶快拿出拍好的相片，放到自己的笔记本上面处理一番。

    当时小马去了卫生间，小郑把笔记本打开来，想把那些相片传进笔记本上面去，正要完工的时候，他又开始大叫了：“小马，你在哪啊，快过来一下啊。”

    正在卫生间蹲着的小郑立马提着裤子冲回来：“怎么了，马兄弟，发生什么事情了，又开始大叫了。”

    小马都快掉下眼泪来了：“啊，你快看看啊，这是什么。”

    小郑顺着小马指的方向一瞧，当时也被吓到了，只见相片里其中一张照的他们自己，不过在他们中间又莫名其妙多出了一个人来。

    而且那个人蓬头垢面的，它的头发耷拉在脸上面，它的眼睛凸起，眼眶发黑空洞无比，舌头伸出得特别长，恶狠狠地盯着他们呢。

    这回他们真得相信此事有蹊跷，立马打电话叫老板回来，老板见了这些相片，却说什么都没有见到啊，只不过是一些居家设施而已。

    不过老板觉得这两个小家伙肯定是遇到不寻常的事情了，于是叫他们去找房东问问清楚才行，不然这栋房子不好出手的。

    他们立刻去找那个正要出国的房东问个究竟，不过无论怎么打电话都联系不上那位房东，所以他们只好去找那栋公寓的门口保安，之前是有见过面的。

    他们这才想起了当时保安听见他们要去四楼的一间房时的害怕表情，保安一定知道些什么。

    小郑小马立马去找那个保安：“大哥，你能不能告诉我们，四楼那个房间到底以前发生了什么事情了？”

    “哎呀，我只是个小小保安，本来就不应该管其他的事情的，而且你们又是要卖房子的，我不应该多管的，那房东是怎么和你们讲的，我听听。”

    “房东说，他要出国住，而且他的房子没有人租，之前租的那家住户已经走了，所以他自己要卖掉它换点钱啊。”

    保安听完，才告诉他们那栋旧公寓四楼房间的真相，其实前段时间，那户租客在那间房子里已经没了，她是因为一些原因自杀走的。

    保安还提醒两个小伙子这栋公寓不仅是四楼那间房有问题，其实其他房间也经常有人自杀的，各式各样的自杀手法都有，很是吓人，所以最好还是远离这栋公寓为好。

    这样的事情，很多人都知道的，而且经常会有人专门挑栋旧公寓来跳楼呢，很多房屋中介公司都知道这栋公寓的真实情况的，所以这里的房子是不好出售的。

    保安一看小郑和小马就是两个不经世事的小家伙，什么事情都不懂，而且根本不了解有关这栋旧公寓的一切情况。

    听完保安的介绍，小郑心里毛毛的，难怪他们的上司要把这不好出手的房子交给他们两个小伙子处理呢，原来是有很大的问题存在啊，他们可真是两小傻帽，被别人当玩偶用。

    小郑觉得四楼那间房的房东肯定是隐瞒了许多不可告人的事情，他只好立马想方设法寻找那个要出国的房东，想约房东出来见面问个清楚，终于还是被他们找到了。

    “老先生，那天，你怎么可以和我们撒谎呢，你还说什么这房子以前没有任何事情发生，都是骗我们的，这叫我们怎么帮你出手这房子啊，恐怕没人肯住的，连租都租不出去的，就算是这么低的价格恐怕都没有人会来住的。”

    “我也不是故意骗你们两个小家伙的啊，我真是运气差得很，我前几个月租给了一户人家，谁成想，不久就发生事情了呢，真是倒霉到头了。”

    这才知道，原来是上一户租房的人，自从租了这个房间，他总是打电话给房东抱怨他每天晚上睡觉的时候都会听见房间里有女人哭泣的声音，很是渗入。

    不过当时，那间房只有房客一个人住的，也不可能是他自己在哭，所以事情就很是蹊跷了，肯定是有问题的。

