    “为什么他们出现了，却没有见到帝北宸和百里红妆？”

    云小曼的目光在四周寻找着，一想到这两个家伙，她的心头就不免涌现浓浓的不甘。

    “他们的确没有出现……”白流川眉头微皱，忽的轻笑一声道：“这两个家伙这么喜欢惹事，说不定已经死在了某个人的手上。”

    听言，云小曼亦是不由得笑了起来，“白大哥，你说的也并非没有可能，果真如此那就太好了。”

    白流川只是略微扫了一眼之后便转移了目光，他现在并没有心思和这些家伙计量，他只想快点找到钟轶伦。

    屠妖大赛即将结束，若是还找不到钟轶伦，那么他的名字就只能止步于第五名了。

    这样的成绩别说是大出风头，就算是比起几次，成绩也差的多！

    白清黎因为被刺杀一事儿放弃大赛，倒也算是个冠冕堂皇的理由，可他在参加之后还获得这样的成绩，那么真正丢人的可就变成他了！的

    在白流川派人四处搜寻的时候，钟轶伦的心情亦是复杂至极。

    他不断地眺望着四周，脑海中只盼望着那出尘的两道身影能够快点出现。

    如果他们再不出现，那么他就免不了会被抓住了。

    “姑奶奶，你倒是快点出现啊！”

    钟轶伦躲在一旁，脸上的焦急之色尽显无疑，当初百里红妆二人只是说好积分交换一事，至于究竟在什么地方进行交换倒是一点都没有说。

    这下倒好，大赛都要结束了，他却找不到这两人，这不是要命吗？

    他费了九牛二虎之力这才神不知鬼不觉的将事情栽赃到了他人的手上，可若是这解药拿不到手，那便彻底完了。

    “宫俊，以你的判断，那钟轶伦会在什么地方等着我们？”

    随着距离排名榜越来越近，帝北宸的声音也响了起来。

    宫俊顿了顿，脑海中回忆着排名榜附近的场景，忽的，脑海中浮现了一个念头。

    “老大，如果是我，我一定会选择在那边等着。”宫俊指着不远处，“那里比较隐蔽，一般人不会过多关注，可视野也算是比较开阔，一旦出现什么问题，逃跑也有很多条路。”

    “那便去你说的地方。”

    百里红妆有些诧异地看着帝北宸，“你觉得钟轶伦会在那里？”

    “宫俊可是个人精，对这方面定然十分擅长。

    至于钟轶伦，他和我们不同，他已经参加过好几次屠妖大赛了，对这附近的地形必然是非常熟悉。

    他若是在等我们，一定会找个合适不易被发现的地点。”

    帝北宸唇角漾着淡淡的笑，“倘若我们此次前去他并不在，那便罢了。”

    百里红妆微微点头，“好。”

    “老大，你真的这么相信我的判断啊？”

    一路上，就连宫俊都不大相信自己。

    “换做是你，你会选择那里对吗？”

    “若是我，我定会选择那里。”

    “那便错不了了。”帝北宸神态随意地道：“不必多想，去了便知。”

    当三人抵达宫俊所在的地方时，却并未发现钟轶伦的身影。

