    

    第34章试炼结束，回去睡觉

    之后的比试，都没有再出现过什么意外，更没有任何人，使用过五雷符这样的上品灵符了。

    毕竟，五雷符可是上品灵符，相当于筑基后期修士的全力一击！

    在雷鸣峰，拥有五雷符的人，毕竟还是少数！

    五雷符，也还没有到烂大街的地步！

    而且，从之前李享和欧阳恪的比试中，那些刚入门不到一年的弟子，也都发现了，就算是用了五雷符，那又怎样？

    还不是不是李享的对手？

    而且，人家李享，同样也有五雷符，而且更多！

    没看见那个欧阳恪，就用了一张五雷符，打了李享一下，然后就被李享一口气还了十几二十张五雷符，直接打得用掉了一个替死傀儡么？

    替死傀儡，保命用的东西，就这么白白的浪费在了入门试炼上，任谁，都会心痛吧？

    剩下那些试炼弟子中，也不乏有出身来历都不凡的弟子，但是有欧阳恪这个活生生的例子摆在前面，剩下这些弟子中，想要再对李享出手的，也都得掂量掂量了！

    不过是一场入门试炼罢了，也没必要搞得那么深仇大恨，不死不休的样子吧？

    真正有背景，有能力的人，就算想要去典册阁，博览群书，也有的是路子，没必要去抢那个入门试炼头名的机会！

    那个机会，是留给那些没身份，没背景的人的，是为了给那些出身低微的人，一个念想，一个机会，以免彻底寒了他们的心！

    因而，在之后的试炼中，李享的对手，最多也就用了一下风刃符，或者寒冰符这样的低阶符箓，化为几把风刃、冰刃，不痛不痒的攻击了李享几下而已。

    连五雷符幻化出来的雷电，都没法破掉李享身上的百蟒护甲的防御，就更别说这些风刃冰刃了。

    这些东西，打在李享身上，就跟挠痒痒似的，连李享的一根寒毛都没弄掉！

    当然，李享也就投桃报李，没有动用五雷符，也是用风刃符、寒冰符、烈火符之类的低阶符箓，反手打了回去而已！

    这些低阶符箓，你来我往的，幻化成各种风刃、冰刃，又或者是一团团火焰什么的，看起来十分的热闹，但实际上呢，却根本就没法伤的了对方一丝一毫。

    李享身上有百蟒护甲，低阶符箓破不了防。

    那些能够杀进前十的新入门的弟子，除了李享，多半也都是有身份有背景的人，甚至很多都已经是内定了的各个上院堂口的入室弟子！

    因而，这些人身上，同样也有各种护甲，也才能够拿得出风刃符、烈火符之类的低阶符箓。

    普通的刚入门不到一年的弟子，身上可根本拿不出这些东西来！

    就算只是低阶符箓，但那也是符箓！制作不易的符箓！

    怎么可能随随便便的，就给了那些刚入门还不到一年，连引气入体都还做不到的新弟子？

    钱多烧得慌么？

    一张低阶符箓，好歹还要十分之一块灵石呢！

    哪个宗门，敢把这些符箓，随随便便的扔给一个新入门的弟子？

    就算是不值钱的白铁剑，其实也要一块灵石一把，也要等新入门的弟子，能够引气入体，达到练气初期的境界，才能够在师门的百器堂那，领取到一把！

    新入门的弟子？

    想都别想！

    对于李享来说，后面的比试，嗯，应该可以说是表演的成分，多于比试的成分。

    而李享，也没有任何意外的，顺利地取得了入门试炼的第一名，获得了进入典册阁（外阁），博览群书一天的机会。

    不过，往年的入门试炼，获得第一名的弟子，几乎是迫不及待的，连夜便进了典册阁的外阁，以便能够在外阁多待上一个晚上。

    而李享，得到第一名后，竟然没有去典册阁，反而直接回了勤杂院，倒头便睡！

    一直跟着李享的福东海，顿时便搞不明白了。

    少爷都得了第一名了，怎么还不去典册阁的外阁博览群书，反而还回房睡觉了呢？

    难道少爷看不上典册阁的那些典籍？

    嗯，有那个可能！

    少爷是谁啊？那可是打赏个下人，都能随随便便的，打赏出去好几个储物戒指、储物袋的大神豪！

    雷鸣峰那小小的典册阁，还是收藏金丹期以下的修士的修炼典籍、读书笔记的外阁，少爷怎么可能看得上眼？

    金丹后期的修士，少爷也是翻翻手，随随便便的就能够灭杀的！

    金丹期修炼的典籍和读书笔记，对少爷来说，有个毛的用啊？

    福东海甚至有些搞不懂，少爷为何要参加这个入门试炼，直接去应付一下差事不就行了么？

    干嘛还要抢这个头名？

    抢到头名了，怎么又不去典册阁，反而回家睡大觉了呢？

    福东海自然想不到，李享这是累的！

    他一个凡夫俗子，忙一天了，能不累么？

    而除了李享这个勤杂院出身的入门试炼第一名外，勤杂院参加入门试炼的，还有两百多人。

    而这些人中，还有二三十个人，竟然在试炼中，淘汰了上院堂口的那些弟子，成功的晋级到了前一百名！

    而在往年的入门试炼中，勤杂院的那些弟子，根本就是陪跑的群众演员。

    参加试炼的弟子，不管是一百个，还是两百个，能够进入前一百名的，也就屈指可数的那么几个而已！

    很多时候，勤杂院参加试炼的弟子，能够晋级前百，还是因为上院那些参加试炼的弟子，人数不足一百个的缘故！

    说白了，勤杂院参加试炼的弟子，能够晋级前百的，运气的成分，比实力的成分，还要大！

    名次能够排到上院那些弟子前面的，就更是一百个中，也很难找出那么一两个人来了！

    而这一次，晋级前百，并且名次还排在上院参加试炼的那些弟子前面的，竟然有二三十个之多！

    这，这在往年，可是完全没有出现过的事！

    勤杂院新入门的弟子，什么时候，竟然变得这么强了？

    不，不是他们变强了，而是因为他们手上，竟然莫名其妙的多出来了许多的风刃符、寒冰符、烈火符！

    从现场主持入门试炼的管事弟子那里，雷鸣峰掌支齐修远，竟然听说，那些晋级的勤杂院新入门的弟子手上，也有风刃符、寒冰符这样的低阶符箓，而且数量众多！

    其中某个弟子，甚至在试炼比试中，一口气用掉了二十几张寒冰符，差点将他的对手，紫薇堂的一个新入门的弟子，冻成了冰块！

    对了，还有那个在入门试炼比试中，夺得头名的弟子，也是勤杂院的！

    听说在比试中，他还一口气用掉了十几张五雷符，将紫薇堂首座欧欧阳无方的嫡亲曾孙子，都给打得灰头土脸的！

    若不是有替死傀儡替欧阳恪挡了一下，欧阳无方的嫡亲曾孙子，怕是稀里糊涂的就没了呢！

    师门比试，虽说是点到为止，轻易不会以性命相拼。

    但欧阳恪用五雷符在先，人家投桃报李，还之以五雷符，欧阳恪自己没能招架住，真要稀里糊涂的丢了性命，还真怨不得旁人！

    就连欧阳无方，恐怕都只能哑巴吃黄连，有苦说不出！

    不过，那个勤杂院的弟子，手上竟然也有那么多的五雷符，看来身份背景，和来历，都不简单呢！

    自己要不要派人去调查一下他的底细呢？

    若是被别有用心的人，混进了宗门，那可就麻烦了！

