    陈宁不敢置信地再望了望眼前的这栋大楼，确定苏瑾是从十几层楼的位置纵身一跃下来的。

    他不得不惊叹一句，这位苏小姐当真是巾帼不让须眉，和他家爷，完全就是天作之合。

    盛厉霆想象不到她是怎么跳下来的，他有些心有余悸地看了看这栋公寓大楼，从苏家位置看过来，怎么都有几十米高。

    她就这么不顾一切地跳下来了？

    苏瑾一路目不斜视地朝着他走来，在仅剩最后一米的距离后，她停了下来。

    盛厉霆诧异道：“你知道你在做什么危险的事吗？”

    苏瑾笑，“既然小四爷上不来，我就只有想办法下来了。”

    “你不用——”

    “我想见你。”苏瑾打断他的话。

    盛厉霆愣了一下，还没有反应过来，他的小丫头已经近在了咫尺，然后一把勾住他的脖子，让自己不由自主地低下了头。

    她强势且霸道且毫不犹豫地吻住了他的唇。

    这一下，不止把当事人盛厉霆干懵逼了，连带着旁边的陈宁都来不及收回视线。

    陈宁见着两人就这么亲密无间地亲在了一起，下意识地想要转移目光，然而自己的大脑好像在这一刻卡机了似的，他竟然就这么目光一眨不眨地看着二人亲在了一起。

    苏瑾是直接进攻，没有半点拖泥带水，一吻作罢，笑意盎然地看着似乎因为自己的凶猛而情不自禁红了脸的小四爷，她道：“我苏瑾是死心眼的人，无论小四爷变成什么样的人，那都是要跟我过一辈子的唯一人选。”

    盛厉霆生平第一次被女人给调戏了，是的，他就是被调戏了。

    包括她得逞之后那一脸邪佞的笑。

    苏瑾很肯定点了点头，“小四爷，你想说什么？”

    盛厉霆扶着她的腰，目光缱绻地看着她娇艳欲滴的双唇，嘴角微微勾勒些许弧度，同样是带着一丝轻抚的微笑，他道：“小瑾，这种事要男人来做。”

    苏瑾原本还是雄赳赳气昂昂的表现得跟个女流氓似的，但一听盛厉霆这番话，她倏地就红了脸。

    盛厉霆捏住她的下巴，没有刚刚苏瑾那般粗鲁野蛮的强攻，他是温柔的占有，细水流长的一个吻，更像是在品尝什么珍稀佳肴。

    苏思承走出公寓，准备去给家里那个丫头买点吃的，今天一整天她估计也没有吃什么东西。

    盛厉霆眼角余光瞥见了从公寓大门出现的身影，连忙抱着小丫头换了一个方向，将她瘦弱的小身板藏在了自己的怀抱里。

    苏思承注意到大庭广众之下就这么搂搂抱抱在一起的身影，忍不住地啧啧嘴，“也不知道含蓄一点，也不知道是谁家孩子这般不分场合。”

    盛厉霆注意到离开的身影，心有余悸地轻喘一口气。

    苏瑾偷偷地冒出一颗脑袋，她看见了自家大哥离开的背影，轻笑道：“小四爷，你这样把我藏起来，我们像是在做什么偷鸡摸狗的事。”

    盛厉霆将她的小脑袋压了回去，顾忌着还没有走远的苏思承，他道：“如果被你哥知道了，肯定更会阻止我和你了。”

    “等过段日子，我大哥会想明白的。”苏瑾嗅着男人身上那熟悉的消毒水味，更是亲昵地往他怀抱靠了靠。

    盛厉霆觉得自己的心脏仿佛被一头小鹿狠狠撞了一下，从内心深处蔓延出一种想法，一种很有危机的想法，他连忙将小丫头给推开些许。

    苏瑾疑惑道：“小四爷，怎么了？”

    “好了，你该上去了，不然等一下你大哥回来找不到你，肯定会跑来兴师问我的罪。”盛厉霆指着楼上的绳子，“以后不许用这种危险的方式跳下来了。”

    “又不是第一次。”

    盛厉霆戳了戳她的小脑袋，“这是值得炫耀的事吗？万一出现了意外怎么办？”

    “不会发生什么意外的。”苏瑾保证道。

    盛厉霆轻轻摩挲着她的眉眼，“丫头，如果因为我的出现而让你身陷危险，那我情愿我永远都不曾出现过。”

    苏瑾抬眸，两两四目相接，她看着他眼中晶莹闪烁的眸光，噗嗤一声笑了出来，“那小四爷可就亏大了，可就找不到我这么好的媳妇儿了。”

    盛厉霆抿唇一笑，“小瑾说得很有道理，我确实是亏大了。”

    苏瑾抱住了他的腰，脑袋靠在他的肩膀上，轻喃道：“我从不后悔遇见了小四爷，我更庆幸遇见了你，因为你的出现，我学会了许多东西，信任和爱情。”

    盛厉霆搂着她的肩膀，一吻落在她的额头上。

    不远处，苏思承提着打包好的晚餐匆匆忙忙地走回公寓，再次路过大门时，又瞧见了还搂在一起的两道身影。

    他忍不住的再次啧啧嘴，“这都抱多长时间了？不知情的人估计还得以为这两人是不是因为两方家长不同意偷溜出来见面的，这么腻歪？”

    盛厉霆注意到好像正在偷偷打量他们的苏思承，故意的挪了挪身子，刻意地让对方看不清苏瑾。

    苏思承越看越觉得有些眼熟，但又不好意思继续盯着人家小两口看，毕竟他很清楚自家小瑾被他锁在房间里，那是怎么都跑不出来的。

    苏瑾小声嘀咕道：“我大哥还没有走吗？”

    盛厉霆也不敢回头一探究竟，只得用眼角余光瞄一瞄，他点头，“他好像在怀疑什么。”

    苏瑾咬了咬唇，“要不我们掉头就跑？”

    苏思承也觉得自己这行为挺怪异的，连忙收回视线准备回去。

    忽然一辆计程车停在了公寓前。

    苏霖烨瘸着一条腿，当真是费尽了九牛二虎之力才从车里走下来，他摇摇晃晃地扶着车门，一眼就看到了缩在盛厉霆怀里赏着月色的家伙，看那样子，是对自己完全视而不见啊。

    他道：“苏瑾，你是没看见我，还是装看不见我？你二哥都这么惨了，你还不过来扶我一下？”

    “……”

    “……”

    “……”苏思承前脚刚踏进公寓，一听见自家二弟这气吞山河的一番话，双腿立刻不受大脑支配地调转了方向。

    苏瑾顿时瞪大眼睛，下意识地往公寓大门口看了一眼，碰巧就与自己大哥四目对视而上了。

