
　　秦飞用了一个月的时间重新凝聚神魂力量，不仅耗光了整个灵果园，还让自己手中的培元丹也大幅缩水，原本还有三十几颗，现在也只剩七八颗了。

　　千年灵药一株难求，就算是传承了不知道多少年的青藤山谷都只有三株，想要再炼制一炉出来谈何容易。

　　所以秦飞才会将去日国的行程提前，免得手中没有准备。

　　他虽然十分自信，但做事之前都会确保万无一失，喜欢藏着几张底牌，这也是他能在天才妖孽辈出的修仙界中脱颖而出的原因之一。

　　蓉城的玄晴集团现在已经逐渐稳定下来，有秦飞的三叔秦正风接手，他完全可以放心，不到半个月就已经熟悉了公司所有的流程，完全是一个商业天才。

　　这样秦飞离开也不会有什么后顾之忧了，至于父母还有晴儿的安全问题，现在况家被秦飞灭了满门，应该不会再有什么能够威胁到他们的因素了。

　　就算有，西南军区应该也能搞定，秦飞在星岛斩了卢卡斯和织田尾，更加让全世界武道都为之一颤。

　　那可是欧洲绯红教廷啊，连教廷的人都敢杀，这个人是有多强的实力和依仗，所有人都将华夏府南王列入危险名单。

　　甚至现在杀手界已经有了一条不成文的规定，遇到府南王可以放弃直接放弃任务，不算任务失败，保命要紧。

　　“小飞，你这一趟去早点回来，秦家现在在蓉城名声这么猛，好多事情都要你来主持。”

　　林倩等人送秦飞到了蓉城国际机场，临走前嘱咐道。

　　秦飞闻言皱眉问道：“家里不是一直老爸主事吗？怎么现在又变成我了？”

　　“秦家很多亲戚都来投靠我们了，我说这公司是你创立起来的，想要在集团入职还要经过你的同意。”林倩有点无奈地说道。

　　现在秦家成了蓉城首富，许多以前没有来往的亲戚都闻讯赶来，有一个首富亲戚，谁都能拉下脸来投奔。

　　毕竟在秦家工作一两年，甚至足够他们工作七八年的时间了，加上互相之间还有点血缘关系，再怎么应该也不会差。

　　秦飞没好气地挥了挥手道：“那些人想进公司可以，让三叔给他们安排最底层的工作，干得好升职，干不好走人。”

　　他对这些白眼狼嗤之以鼻，当初秦家困难之时，没见他们有一个上门来伸出援手，甚至连过年都见不到，现在想来投靠，可不是那么容易的事。

　　“行，我知道了。”林倩点点头道。

　　尹初晴眼神闪烁，依依不舍地道：“早点回来。”

　　秦飞踏上前往日国江都城的直飞航班，找到位置之后，就直接靠着休息。

　　腰间的乾坤葫闪烁了一下，织田葵有些激动地和秦飞神念交流：“终于，我终于要回家了。”

　　她说的日语，不过秦飞依旧能够听懂，他在蓉城时就已经初步掌握了日语，听说完全没问题。

　　“呵呵，你已经死了三十几年了，现在的织田家只怕已经不是你想像的那样，有什么好激动的？”

　　秦飞抽出一本杂志，轻描淡写地打击道。

　　织田葵现在看起来只是个十岁的小女孩，不过却已经在世上存在了三十多年，换做普通人，也是人老珠黄。

　　而且织田家这样的家族，族内变动应该是很正常的事情。

　　别看日国只是个小小岛国，甚至面积还没有天府省辽阔，但它却是亚洲四大发达国家之首，经济体系庞大，地下争斗常年不休。

　　最有名的便是日国的杉口组，这个组织在全世界范围内都十分出名，甚至齐名欧洲教廷、非洲秘教和北欧青天会。

　　即便是这样，杉口组也只是一个伪装的外壳而已，那些小打小闹根本上不了台面，真正的争斗还要看日国各大地区家族。

　　织田家就是北海附近的三十六家之首，其中忍道和剑道高手数不胜数，堪比华夏某个地区的小门派了。

　　仅仅是织田家就有这样的实力，日国武道界，确实不一般。

　　“没想到你对日国这么了解？”

　　织田葵疑惑地问道，然后又得意道：“既然你知道日国的厉害，居然还敢去日国找死？”

　　秦飞冷笑一声：“区区弹丸小国，有什么好了解的，我让我的弟子随便调查一下就一清二楚。”

　　日国经济实力虽然强悍，秦飞却也不惧，就和星岛一样，他们的防卫队想要追杀自己，那也要付出惨重的代价。

　　“就凭你日国的武道界，哪怕你老祖宗织田信常在世，我也能随手捏死。”

　　秦飞露出一副笑中带着一丝威胁的表情：“织田葵，你最好闭上你的嘴，让我好好休息一下，否则我可以把你扔进海底，这辈子都别想翻身。”

　　织田葵一听顿时就闭上了嘴，这个小女孩儿外表看似单纯善良，然而心思却十分狡黠，她在星岛以灵魂的状态活了三十多年，心思早已经被四周的煞气侵蚀。

　　常人还真的容易被他骗到，只可惜她遇到的是秦飞。

　　飞机直达江都羽田机场，飞了仅仅五个小时不到。

　　然而还不等秦飞准备直接坐车前往北海，忽然听到背后一道熟悉的声音传来：“飞哥哥！”

　　秦飞转过身去，面前是一个穿着呢绒大衣小皮靴的漂亮妹子，化了点点淡妆，却依然能够一眼认出。

　　“小鱼儿？”秦飞愣了一下，脸上露出一丝笑容，这个漂亮妹子，正是之前为了躲避黑巫门去了日耳曼帝国读书的周芊羽。

　　周芊羽笑嘻嘻地贴上来，开心地说道：“飞哥哥，我上飞机时就觉得有个人的背影跟你很像，没想到真的是你。”

　　这时，周芊羽身边走出来几名穿着时髦的青年美女，其中有华夏面孔和欧洲面孔，甚至还有几个非洲人。

　　“芊羽，这位是你的朋友吗？”旁边的一个亚洲青年走出来问道。

　　周芊羽点头道：“嗯，川岛，这是我哥哥秦飞。”

　　“小鱼儿，你到江都来做什么？在日耳曼读书辛苦吗？”秦飞笑问道。

　　他也很久没有跟周芊羽联系过了，在异国他乡遇到，自然就忍不住多问了几句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第549章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 