    

    第37章欧阳无方的决定

    一直飞回了紫薇堂的大院后，张远山心里才稍微安心了一些，但却还是没有任何的停留，径直往欧阳无方的房间飞了过去。

    一路上，碰到的紫薇堂里的师弟们，跟他行礼打招呼，他都没回应一下，一直飞到了欧阳无方的房间外，才停了下来。

    房间里，欧阳无方已经感受到了张远山的气息，甚至还清楚地听到了张远山那“砰砰砰”直跳的心跳声和粗重的喘息声。

    欧阳无方心中疑惑，缓缓睁开眼睛，然后便听见张远山在门外，用轻微有些颤抖的声音说道：“师尊。”

    “进来吧。”欧阳无方沉声说道。

    张远山深吸了一口气，这才推开房门，跨进了房间。

    刚跨进房间，张远山便跪倒在了地上，磕头说道：“师尊，弟子无能，给师尊丢脸了。”

    欧阳无方微微皱了皱眉，沉声问道：“怎么回事？”

    张远山急忙避重就轻地将事情的经过，说了一遍。

    但是在叙说的时候，张远山却稍微用上了一点夸张的修辞手法。

    赵永乾的修为没有夸张，还是炼气中期。

    对于勤杂院那些弟子的修为，张远山想要夸张，也根本夸张不起来。

    勤杂院管事大师兄周一虎，也不过才金丹中期的修为呢！

    而且，整个勤杂院，金丹期的修士，就这么一个！

    其他那些管事，无一例外的，都是金丹期以下的修为，要么筑基期，要么炼气期！

    至于其他那些弟子，修为就更低了！

    勤杂院六百多个弟子中，有五百多个，还停留在引气入体阶段呢！

    基本上，能够引气入体，踏入炼气初期的境界，在勤杂院中，就能够做个小管事，不用再做那些又脏又累的苦力活了！

    不过，除了赵永乾的修为没有夸张外，其他的，张远山便无一例外的，全都夸张了一些些。

    五雷符、南明离火符的数量，被张远山多说了一倍，从十几张，直接变成了三十几张。

    然后赵永乾还又拿出来了七八十张五雷符和南明离火符！

    五级符箓的五雷符和南明离火符，在赵永乾手上，就跟不要钱似的！

    张远山甚至觉得，那个勤杂院的小修士身上，至少有一两百张五雷符、南明离火符这样的五级符箓！

    而且，除了这些五级符箓外，赵永乾还拿出来了两颗玄阴神雷，朝他扔了过来！

    若不是自己跑得快，现在恐怕已经稀里糊涂的死在勤杂院了！

    听了张远山的话，欧阳无方眼神中不由得闪过一丝愤怒的神色！

    五雷符！

    又是五雷符！

    之前，自己的宝贝曾孙子欧阳恪，就险些丧命在勤杂院那个叫李享的弟子手上！

    现在倒好，勤杂院中一个炼气中期的小修士，身上竟然就有两三百张五雷符和南明离火符！

    哼，什么时候五级符箓，竟然变成烂大街的地摊货了？

    是个人身上就揣着几十几百张？

    还有玄阴神雷，那可是相当于金丹中期修士全力一击的好东西！

    区区一个炼气中期的小修士，而且还是勤杂院里的，身上竟然就有两颗？

    他良的，老子自己的宝贝孙子、曾孙子身上，都没有的东西，勤杂院的一个小杂役，身上竟然就有两颗？

    什么时候，勤杂院竟然变成卧虎藏龙之地了？

    眼神微微缩了一下，欧阳无方便没有再多说什么了，手腕一翻，将一瓶疗伤的丹药碧灵丹，扔给了张远山，然后说道：

    “行了，本座知道了，这事你不用管了，下去好好养伤吧。”

    “多谢师尊，弟子告退。”张远山急忙又磕头行礼说道，退出了房间。

    房间里，欧阳无方眼神闪烁了几下：

    看来勤杂院，自己得亲自去一趟了！

    勤杂院中，一个小小的炼气中期的杂役，身上都有两颗玄阴神雷，其他那些管事身上，说不定也有，而且可能更多！

    玄阴神雷，对于欧阳无方这样的元婴中期修士来说，算不得什么，但对于金丹期的修士来说，却绝对算得上是看家护命的好东西！

    儿子欧阳谆，如今正在闭关，冲击元婴初期的境界！

    孙子欧阳重，不过才刚刚踏入金丹初期境界，曾孙子欧阳恪，更是才炼气初期，正是需要各种好东西保命的时候！

    不管是欧阳重还是欧阳恪，有了玄阴神雷在手，在面对强敌的时候，也就多了一些自保的手段！

    甚至于，有了玄阴神雷后，曾孙子欧阳恪，以练气初期的修为，就能越级击杀金丹初期，甚至是金丹中期的修士！

    金丹期以下的修士，在面对恪儿的时候，就只能落荒而逃！

    就像刚才的张远山一样！

    想到这些，欧阳无方心中已经下定了决心，夜探勤杂院！

    那些手上有玄阴神雷的，欧阳无方一个都不会放过！

    若是识相，乖乖的将玄阴神雷交出来，还可饶他们不死！

    若是不识相，哼！就别怪本尊翻脸无情了！

    勤杂院的那些苦力巴，就算全部灭杀了，那又怎样？

    雷鸣峰，或者凌霄派，还能为了区区几十个筑基期或者炼气期的低阶修士，为难一个元婴中期的长老首座不成？

    更何况，在紫薇堂里，欧阳无方可绝不是孤家寡人一个！

    他的儿子欧阳谆，现在正在闭关冲击元婴期，等闭关出来，欧阳家在雷鸣峰里，便又多了一个元婴期的修士！

    而元婴期的修士，在雷鸣峰，甚至可以说在整个凌霄派，都绝对算得上是一流的高手！

    整个凌霄派，元婴期的修士，也就一百多个而已！

    雷鸣峰更是只有不到十个！

    而雷鸣峰紫薇堂，除了欧阳无方这个元婴中期的首座外，就只有另外一个元婴初期的长老了！

    一旦欧阳谆成功突破到元婴期，在紫薇堂里，欧阳家就有了两个元婴期的修士！

    这在整个雷鸣峰，都绝对算得上是最大的一股势力了！

    更何况，欧阳无方早就已经布局，让自己的曾孙子，拜入明月堂首座秦明月名下，成为秦明月的入门弟子，以此拉拢和结交秦明月！

    秦明月，可同样也是元婴中期的修为，而且执掌明月堂！

    双方联手，整个雷鸣峰，基本上就可以说是欧阳无方和秦明月他们两家，说了算！

    甚至于就连雷鸣峰的掌支齐修远，到那时，也得看欧阳无方和秦明月两家的脸色！

