
　　三颗号称可以射穿五厘米厚的钢板的螺旋穿甲弹，在李牧的太阳穴和眉心上，没有留下丝毫的痕迹。

　　别说是擦破皮，就连一根汗毛都没有射断。

　　而且三颗穿甲弹，竟是都已经撞成了小圆饼，掉落地上。

　　“咕噜！”

　　有人吞咽唾沫的声音，在暗夜中，显得如此清晰。

　　在这一瞬间，曾建空脑子一片空白。

　　巨大的震惊，令他一刹那仿佛是失去了思考能力。

　　而另一边的天璇子一看，一句话都不说，直接转身就逃。

　　他的实力，和秦霸玄差不多，半步武道宗师，施展了【鬼影步】身法，速度极快，在黑夜之中，拉出一道模糊的残影，瞬间就出去了二十多米，跃上了一颗大树。

　　“他妈的，这个小鬼，到底是什么妖孽？难道是哪个喜欢装嫩的老妖怪吗？”

　　他在心里破口大骂。

　　今天真的是损失惨重。

　　手下四大护法，全部都打成了渣渣。

　　逃。

　　赶紧逃离这里。

　　他心中，只有一个念头。

　　然而——

　　“手可摘星辰！”

　　李牧的低喝响起。

　　后方一股沛然莫御的吸摄巨力涌来。

　　天璇子只觉得自己的身形，骤然失去了控制力，仿佛是吸尘器风口上的稻皮一样，身不由己地朝着后方飞去。

　　嗖！

　　李牧一张手，直接扼住了天璇子的脖颈。

　　这时，天璇子才发现，这个四岁的小孩子，竟是已经双脚离地，悬浮在了两米高的空中。

　　武道宗师！

　　这四个字，瞬间在天璇子和曾建空的脑海之中浮现出来。

　　可以短暂的虚浮在空中。

　　这正是打通了所有经脉，通了任督二脉的象征啊。

　　能够做到这一点的，只有武道宗师。

　　“呃……嗬嗬……不，不要杀我。”

　　天璇子魂飞魄散，直接哀嚎求饶了起来。

　　李牧扼住天璇子，扭头看向曾建空。

　　噗通！

　　曾建空直接跪在了地上。

　　“我错了。”

　　他五体投地，额头贴在地面上。

　　至此，形势彻底逆转。

　　一边的云姨，此时心中，也掀起了惊涛骇浪。

　　她知道李牧很强，知道李牧是一个妖孽。

　　但却没有想到，能够强到这种程度。

　　能够妖孽到这种程度。

　　一个四岁的武道宗师啊。

　　而且还是外门横练功夫登峰造极的武道宗师。

　　这简直就是一个不可思议的奇迹。

　　巨大的震惊之后，便是巨大的狂喜。

　　因为云姨猛地意识到，按照李牧如此的修为和战力的话，那岂不是意味着，有朝一日，他真的可以杀回昆仑，为父母报仇，重组浩然正气盟。

　　这一切，绝对不再是奢望。

　　李牧悬浮在半空中，眼睛盯着天璇子。

　　“现在才求饶？你之前，不是要借我妈的人头一用吗？”

　　他讥诮地道。

　　“嗬嗬……我……我有眼不识泰山，不知道……高人在……若是……若是早知道尊驾……尊驾在这里，我……绝对不敢……饶命，只要你饶了我，我什么代价，都愿意付出，我……”ŴŴŴ.23sk.com

　　天璇子鼻涕眼泪都出来了。

　　他只觉得扣在喉咙上那白细的小孩手指，仿佛是死神的镰刀一样，越收越紧。

　　他仿佛听到了自己的喉管在发出咔嚓咔嚓的断裂脆鸣声。

　　“代价？”

　　李牧五指用力。

　　咔嚓。

　　天璇子的头颅，歪了下去。

　　这就是代价。

　　“你……你会……后悔的……我……还有……后……后手，我……”

　　生命仿佛是被扎破了的气球里面的空气一样，无法挽回地飞快逝去。

　　天璇子的眼神逐渐暗淡，带着仇恨，断断续续的一句话还未说完，就彻底死去。

　　李牧一松手。

　　啪嗒。

　　这位昆仑中三流宗门的掌教，就此陨落。

　　李牧落在地面上。

　　以他如今的内元修为，想要长时间驯服，略微费劲。

　　他落在曾建空的身前。

　　“你说你错了？”

　　李牧问道。

　　曾建空道：“是是是，我错了，求前辈饶我一条狗命。”

　　“怎么饶？”

　　“您就当我是一个屁，把我给放了吧。”

　　“可是……我很少放屁。”

　　“前辈，我有眼无珠，不知道前辈才是真正的高人，在暗中为云女侠护法，看走眼了……我愿意做出补偿，不管是世俗上的补偿，还是修炼资源，我们天殿都可以做到……”

　　“你觉得，我需要你的那些补偿吗？”

　　“这……前辈，就算是您不需要，但是云女侠，还有李华，李建真父子，他们一定会需要的，我想，您对他们，也是有感情的吧？”

　　李牧看着他。

　　不得不说，像是曾建空这样在世俗环境里摸爬滚打的古武者，就要比天璇子这样的昆仑中人，更加了解普通人的心思。

　　他说的话，的确是一发即中。

　　李牧的确是很在乎李华父子。

　　他们是李牧的父亲，是哥哥。

　　是李牧的家人。

　　哪怕是明知道没有血缘关系，但李牧依旧视他们如血亲。

　　“你说得对，非常对。”

　　李牧缓缓地道。

　　曾建空心中一喜。

　　但李牧接着道：“但是，我需要的东西，亲自取来便是，何须与你这种人交易？”

　　“前辈，请听我……”

　　曾建空一听话风不对，立刻一阵惊慌，想要解释。

　　但李牧直接道：“上路吧。”

　　一指点出。

　　曾建空脑门贴着地，但反应竟是极为快速。

　　他贴地一滚，躲开了这一道夺命的指风。

　　同时，戴着黑色皮质手套的手掌，连续捏出十几个手印，地喝了一声类似于咒语的音节，下一瞬间，一股奇异的力量，从他的掌指之间弥漫而出。

　　砰砰！

　　地面上，突然伸出来两只戴着腐肉的爪子。

　　抓住了李牧的脚踝。

　　同时，以李牧为中心，方圆百米之内，地面上的泥土翻滚，从里面爬出来一个个骷髅架子，基本上都是各种死去的动物，有老鼠，有鸟雀，有野狗，甚至还有一头熊。

　　这些动物，有的血肉才腐烂了一半，黑色腥臭，有的已经彻底变成了白骨骷髅。

　　它们的眼眶里，闪烁着淡淡的猩红色的光芒。

　　“啊哈哈，你这喜欢扮嫩的老妖怪，真的以为我怕你吗？”

　　曾建空吼叫了起来。

　　他咬牙切齿地道：“老子刚才跪下，只不过是为了便于施法而已，我的枯尸傀儡秘术，岂是浪得虚名，嘿嘿，你不是肉身横练厉害吗？哈哈哈，身处在这九毒腐尸阵中，你好好品尝一下嗜血蚀骨的阴尸剧毒吧。”

　　曾建空大笑着，飞快地后退。

　　他准备趁着李牧被困住，赶紧离开。

　　那些嘻嘻索索的腐尸动物，疯狂地朝着李牧冲来。

　　被加注了某种力量的它们，爆发出强大的力量。

　　鸟雀弹射宛如子弹一般。

　　熊犬奔跑时，大地仿佛是在震颤。

　　有点儿意思。

　　这是召唤术？

　　召唤出来的傀儡，竟然拥有比曾建空这个召唤者具有更强的战斗力。

　　云姨扫了一眼周围的这些动物腐蚀，一阵恶心。

　　但李牧却一副兴致勃勃的样子。

　　从一开始，见到曾建空的时候，他就觉得这个人身上的功法，非常奇特。

　　说高不高，说低也不低。

　　带着一种李牧之前未见过的气息。

　　莫非这就是所谓的异人？

　　李牧记得，自己上一世，降临地球的时候，也遇到过一些天生具有超能力，不是后天修炼得来力量的超能者。

　　只不过是当时，在李牧的眼中，这些人都太弱小了，不堪一击。

　　李牧没有怎么重视。

　　今天，他反而觉得，这种异能的来源，颇为值得研究。

　　李牧手一按。

　　虚空静止。

　　那种或者飞跃，或者腾跳，或者爬行的动物腐尸，瞬间就静止了。

　　就好像是电影画面被突然按下了暂停键。

　　李牧的嘴唇开合，吟唱出一段古老的咒语。

　　空气中涟漪波动闪烁。

　　银色圣洁的光辉，在李牧的身上散发出来。

　　那些带着腐臭和烂肉的小动物们，身上的恶臭味道，瞬间消散。

　　眼眶里的猩红色光芒，化作了点点白光。

　　原本身上弥漫着的那种死亡、阴怨气息，也即刻消失。

　　“安息吧。”

　　李牧一挥手。

　　所有的动物枯骨，都化作了温暖气息的白色粉末，散落在了荒野之中。

　　对于李牧来说，这不难。

　　上一世在紫薇星域中，他去过鬼星，见识过不知道多少的亡灵生物。

　　一个简单的安魂曲，对于如今的李牧来说，施展起来，毫不费事。

　　但是对于别人来说，这简直就是不可能的事情。

　　已经逃到了数百米之外，回头一瞥的曾建空，看到这一幕，顿时眼珠子差点儿从眼眶里跳出来。

　　“破掉了破掉了破掉了，我牺牲三年寿命布置下的九毒腐尸大阵，被破掉了。”

　　“这个扮嫩的老妖怪，怎么什么都会？”

　　“该死该死该死啊啊。”

　　早知道，就绝对不和天璇子这个蠢货做交易了。

　　一想到数日前，天璇子主动联系他的时候，他心中的狂喜。

　　再对比此时的惶恐……曾建空恨不得锤爆自己的脑壳。

　　嗖嗖。

　　身后风声传来。

　　曾建空回头一看，尿差点儿吓出来。

　　因为李牧腾跃之间，一次弹射就是百米，已经追了上来，就在身后。

　　他使出吃奶的力气狂奔。

　　但李牧始终在他的身后。

　　“开枪……还愣着干什么，开枪拦住他。”

　　---

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1454、我错了免费阅读。https://xs.23sk.com 