    

    第二百九十八章两败俱伤

    听到对方这么说，他犹豫了片刻亲近的点头，不得不承认，他刚才说的话也的确是有一定的道理。

    “我觉得你刚才说的对。”

    其中一个人开口说道：“这的确是一个很好的办法，既然如此的话，那接下来就按照你们说的去做吧。”

    “那我们现在……”

    后者犹豫了片刻说道：“大长老，你接下来给我去找一下苗疆联盟的人，具体该怎么办，他们应该会给你一个确切的答复。”

    “明白。”

    ……

    自从经历了上次的事情之后，苗飞扬便一直没有再对秦风动手，但并不代表着他们两人之间的恩怨，是非早就已经烟消云散。

    那当然是不可能的事情。

    不过当他想起来这件事儿的时候，把双手抱在胸前，坐在椅子上，整个人的心情也是显得有些沉重。

    他不知道到时候究竟会发生一些什么。

    就在这个时候，苗飞扬突然听见外面传来的敲门声，他感到有些好奇，整个人的目光也都是被吸引了过去。

    他把门给打开，发现站在他面前的是一位白发苍苍的老者，总感觉对他有一些印象，好像在什么地方见到过，只不过短时间之内想不起来。

    那位老者现在也不浪费时间，直接给苗飞扬打了一声招呼，然后深深的鞠了一躬，表现出来的态度也是非常的诚恳和恭敬。

    苗飞扬说道：“我告诉你老头子不要跟我来这一套，你是什么人？过来找我又究竟要干什么？”

    “想必您就是尊敬的苗先生吧。”

    苗飞扬说道：“你刚才说的没错，我就是苗先生，过来找我干什么？”

    老人家也并没有说话，先是从手中拿出来了一张银行卡，恭恭敬敬的递点的苗飞扬。

    当苗飞扬接过来那张银行卡的时候，身体微微的颤动，他们现在的确是比较缺钱，不过并没有马上接过来。

    “先跟我说清楚，你们过来找我干什么，之后再说。”

    老人家开口说道：“是这样的，尊敬的苗先生，我知道你们苗疆联盟高手如云，随便挑出来一个都是不可多得的勇士。”

    千穿万穿马屁不穿，这句话自古以来都是如此，老人家刚才说的话让苗飞扬非常的开心，不过他表面上还是不动声色。

    “继续跟我说下去。”

    他犹豫了片刻又说道：“我现在有一件小小的事情，希望求求您能够帮忙。”

    “你能不能帮我杀一个人，他的名字叫做秦风现在身在龙都。”

    当苗飞扬得知这个消息，顿时双眼一亮，他显得有些惊讶，整个人因为激动身体在颤抖，后者见到之后更加的好奇，不明白对方这是在干什么？

    可是现在苗飞扬也并没有将自己的想法给完全当着老人的面说出来，他二话不说进入了里面的山洞。

    过了一会儿之后，苗飞扬从山洞当中慢慢的走了出来，手里面还拿着一张照片，然后再将东西直接递给了老人。

    老人看见那张照片的时候，也把眼睛睁大到了极限，感觉特别的不可思议，他犹豫了片刻说道：“你怎么知道他长这个样子？”

    “看来果然跟我预料的一样。”

    苗飞扬在这一刻也终于懂得了什么叫做真正的冤家路窄，他从来都没有想过，有一天自己会再次跟秦风说道一块。

    想起不久之前跟秦风之间的一切过往，他心里都感到集体的不是滋味，现在做梦都是想着要把对方给千刀万剐碎尸万段。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这句话说的果然不错。

    经过了几个月之前的事情之后，他们苗疆联盟一直都在想方设法的提升自己的实力，从而去把秦风给干掉，现在耗费了很长的时间，终于是达到了目的。

    他们早就已经研究出来了一种破坏力相当恐怖而强大的蛊虫，一旦让人给吞了之后，就会让自身的实力变得格外的强悍。

    不过有些可惜。

    他们现在不知道秦风具体去了什么地方，原本还以为他依旧呆在江北，可是派人去江北看过，仍旧没有他的任何消息，这就让人觉得有些困惑。

    所以只到现在他也仍旧没有任何收获，突然间有一位老人跑过来告诉他，他得知消息之后当然会觉得有些激动。

    “我知道该怎么办了。”

    苗飞扬说道：“我可以帮助你们把秦风给干掉，那你能不能告诉我现在你准备给我们多少钱？”

    “一共给您二十个亿，怎么样？”

    苗飞扬微微的皱着眉头，眼中浮现出了愤怒说道：“我说你到底有没有搞错，我帮你们这么大一个忙，杀了你们最大的仇人，结果你现在只给我一二十个亿。”

    他刚才说话的声音非常的巨大，宛如滚滚的洪水和天雷一般在空中炸响，后者听到之后受到了惊吓。

    他的身体连续不断地后退，从来没有想过，苗疆联盟的苗飞扬居然拥有这么恐怖的本事。

    “那您说说看到底要多少钱？”

    苗飞扬说道：“不管怎么说，现在至少也要给我三十个亿。”

    还以为他究竟要多少钱，不过是多拿出十个亿而已，对于她们的组织来讲不过是鸡毛蒜皮的事儿。

    “这一点当然没问题。”

    见到对方答应的如此爽快，他也是非常满意的点头说道：“那一切可都是你自己说的，我告诉你，你千万不能够反悔。”

    “绝对不会。”

    等老爷子走了之后，苗飞扬回到了里面的山洞当中，他将双手背负在身后，还是表现的比较淡定。

    不少人都将注意力集中在了他的身上，与此同时也都感觉到有些好奇人们都是不知道一切到底是怎么回事儿。

    苗飞扬把手底下所有的高手全部都召集起来，人们面面相觑，目光落在了他的身上。

    “我现在有一个天大的好消息要告诉你们所有人，我敢保证你们知道以后绝对会很兴奋。”

    大家面面相觑都是格外的好奇，不知道苗飞扬口中所说的天大的好消息到底是什么。

    “你能不能跟我们说说看？”

    苗飞扬双眼平视前方说道：“接下来我们可以把秦风给除掉了。”

