    虞阮听过不少关于沈时钦打架的传闻,把他形容得活像是个一天不跟人动手就一天浑身不自在的刺头。

    但从她认识他开始，真正看见他打架的次数，也只有两次。

    好巧不巧,打的还都是同一个人。

    他打架的样子很凶,少年满目阴鹜,打起来□□拳到肉，花臂男刚开始还试图站起来反抗，但很快就被他揍得没了还手的力气，跟着他的小弟发现情况不对早就跑了,只剩下他奄奄地躺在地上，像只会喘气的沙袋。

    虞阮终于意识到,第一次见面，花臂男挑衅他的时候，他大概真的没怎么生气。

    那时的他像头懒洋洋地趴在洞口睡觉的凶兽，有烦人的小跳蚤在他身上不痛不痒地瞎蹦跶,他也只是不耐烦地甩了甩尾巴,并不爱搭理他。

    但这次,他像是被人狠狠捣中了身上的逆鳞,还差点弄丢藏在洞穴里爱惜的珍宝，愤怒地露出了藏在身上的利爪和獠牙。

    “不要再打了！”虞阮心里发慌,她冲上去抱住他的手臂，声音有些发抖,“沈时钦，你的手在流血。”

    沈时钦挥下去的手臂被她一抱,僵持在半空中。

    花臂男反抗时把手里的酒瓶子没头没脑地向他一挥,酒瓶子碎了一地,还有些玻璃渣嵌在他掌心里,划出满手掌斑驳的血痕，看上去触目惊心。

    虞阮小心地捧着他那只受伤了的手，她紧张地问他：“疼得厉不厉害，我们赶紧去医院吧。”

    小姑娘眼眶红红的，努力憋着眼泪，像只受了委屈的小兔子。

    少年咧嘴笑了一下，他轻声对她道：“你肯和我说话了？”

    虞阮红着眼睛瞪了他一眼。

    手都伤成这样了，他居然还有闲心说这个。

    沈时钦看她慌忙捡起他打架前丢在路边的书包，就要去路口叫车，他用另一只没沾血的手拉住她：“没事儿，不用去医院。”

    他不在意地甩了甩伤手：“一点小伤，回家把玻璃渣挑出来，消个毒擦点药就结了。”

    “不行！”

    虞阮毫不犹豫地反驳他，她想不通怎么会有这么不爱惜自己的人：“万一伤口感染了怎么办，这次听我的，必须去医院！”

    她用力拉着他往前面走，为了防止他又乱动，还抓着他那只沾满了血的手不肯松开。

    沈时钦侧过头，静静凝视着少女泛红的双眸。

    他妥协地叹息，停下脚步把受伤的手从她手里抽出来。

    虞阮以为他还是不肯去医院，小姑娘蹙着眉头，刚想再劝劝他，却见他换了个方向，站到她的另一侧，把那只完好无损的手递给她。

    他无奈地道：“答应跟你去医院了，不跑，也不乱动，这只手拿给你牵，好不好。”

    换只手给你拉。

    这只手上没沾血，不用担心会弄脏你的衣服。

    ******

    虞阮到医院给他挂了急诊，两人坐在外面等的那段时间里，她看见有人躺在担架上被抬进急诊室，肩膀上还插了把刀。

    小姑娘吓了一跳，她下意识地抬手捂住眼睛，从指缝里看看急诊室的方向，又看看旁边沈时钦的肩膀。

    沈时钦看得好笑。

    这种眼神，她是担心他哪天也被人往肩上插把刀送进医院吗。

    亮起的屏幕上出现沈时钦的名字，虞阮看见了，忙拉他起来进诊疗室。

    当值得医生看见沈时钦那只血淋淋的手和他们两个身上的校服，不由得一愣，他一边开药一边念叨：“还是学生呢，伤那么厉害，这是干什么去了，跟人打架呢？”

    高挑的少年坐在椅子上一字不发，但是他身边那个窈窕少女喋喋地跟医生说起前因后果，又问了他一堆注意事项，她怕记不住，忙拿出手机把医生说的话一条条记下来，想等整理好了再发给他。

    他准备做清创时，医护人员叮嘱了她一声：“一会儿有点疼，你按着他点。”

    虞阮赶紧抱住他的手臂，紧张地应了声好。

    沈时钦的伤口需要拿碘伏消毒，再把嵌在里面的碎玻璃一点点取出来，双氧水先洒上去的时候，虞阮明显感受到她手下的肌肉紧绷了一下，又慢慢松弛下来。

    沈时钦没有叫疼，他坐在那里，呼吸平稳，手都没多动一下，倒让护士稀奇地看了他两眼。

    在医院上了这么多年班，还真没见过那么能忍疼的小伙子。

    虞阮口袋里的手机响了，是徐阿姨给她打来的电话，问她怎么还没有回家。

    她随便找了个理由挂断电话，继续专注地盯着沈时钦的手看。

    护士每挑一小片碎玻璃出来，沈时钦都能听到旁边的小姑娘发出嘶的一声，她眼尾红红的，时不时跟护士说两句好话，拜托她下手轻一点。

    明明受伤的不是她，她却像是也能感觉到疼。

    沈时钦叹了口气，他抬起那只没受伤的手，动作温柔地覆盖在她的眼睛上。

    他想，她没见过这样处理伤口的场景，心里大概很害怕。

    她这一天遇见的意外已经够多了，还是不要再看的好，免得晚上回去做噩梦。

    冰冷的镊子探进他手上的肉里，他居然还能笑得出来：“虞小阮，怕我疼的话，就陪我说说话，打散打散我的注意力啊。”

    少女带着湿意的睫毛触过他掌心，她沉默了片刻，轻声问他：“你想聊什么。”

    沈时钦沉吟了一会儿，道：“就聊，如果没有今天这档子事，你打算再过多久才会肯理我。”

    虞阮没有回答，睫毛扇动得更快了。

    沈时钦眯了眯眼。

    她该不会真计划从此以后都不跟他说话了吧。

    “还有一个月。”

    少女终于轻轻地开口，她认真地解释道：“你也骗了我这么久的。”

    她讨厌骗人，也不想反骗回去。他骗她多久，她就多久不跟他说话，这样最公平了。

    沈时钦喉头一梗。

    她还真知道，该用什么样的方式，才最能惩罚到他。

    护士在他的手上涂了药，又拿了捆绷带把伤口缠上，沈时钦扫了一眼，确认没有她不能看的东西了，才把蒙在她眼睛上的手拿下来，想了想，又不甘心地捏了一下她的侧脸。

    还想一个月，他一天都不答应！

    亮光忽然透进来，虞阮不适应地眨了两下眼睛，护士系好绷带，把药放进塑料袋里递：“药都在里面了，每天擦两次，这几天都不能碰水，注意饮食，当心留疤。”

    虞阮忙把药接过来，放进沈时钦包里。

    他们出医院时天已经全黑了，寒风里有个老人推着辆小车，在医院门口卖烤饼。

    她跑过去买了两袋回来，分给他一袋：“喏，给你。”

    “都这么晚了，先吃点东西吧。”

    纸袋子里放了四个圆滚滚的小烤饼，烤饼上撒了芝麻，香味带着热气从袋子里跑出来，一个还没她拳头大，饼皮烤得酥脆，裹着里面咸香的肉馅，很能勾动人的味蕾。

    虞阮提醒他：“你记得之前医生跟你说了不能吃的东西吧。”

    沈时钦记性很好，才过去这么点时间，他怎么可能忘记。

    但他故意道：“不记得了。”

    虞阮懊恼地啊了一声，医生说的太快了，她有些没能记全。

    她苦恼地道：“那我回去之后再找一找，尽量整理一份完整的，打印下来给你。”

    冬天晚上很冷，她站在台阶上，呼吸在夜幕里变成一团白白的雾气。

    两个人在医院门口等了一会儿，终于等来了一辆空车，虞阮到巷口准备下车时，还特意在周围看了看，看见花臂男没躺在地上了，她才彻底放下心来。

    他应该是等他们走后，自己从地上爬起来走开了。

    她厌恶这样的人，却不想沈时钦因为这种事惹上麻烦。

    那就太不值当了。

    沈时钦从司机那里把她付过的车钱拿回来塞进她口袋里，自己重新递了张钞票给司机。

    他看着白天那个渣滓躺过的地面，眸光中闪过一丝冷意。

    —

    虞阮回家时，徐阿姨还坐在餐桌边等她。见她开门进来，忙准备去给她热一热饭菜。

    “阿姨，你慢慢弄就好，我现在还不饿。”

    “这个点了怎么可能不饿，”徐阿姨一边利落地把碗筷摆出来，一边关心地问道，“对了，你那个生病的同学，打完针退烧了没有。”

    “真是，要陪也该老师陪啊，让你去算怎么回事，大晚上的一个人回来，多不安全……”

    虞阮愣了一下，才反应过来，她在医院跟徐阿姨说起这件事时，讲的是班上女同学突发高烧，偏偏家里人不在，她才陪着去医院的。

    她打了个哈哈糊弄过去：“她已经没事了。”

    好在她在徐阿姨这里信誉很好，她也没继续深究，收拾完厨房坐在边上等虞阮吃饭。

    虞阮咬着筷子，她突然问她：“徐阿姨，人的手受伤了，该吃点什么好呀？”

    徐阿姨一愣：“你问这个做什么，有人受伤了？”

    虞阮心里一跳，怕被她察觉出不对起疑告诉江昔，忙摇了摇头：“没有，我随口一说而已。”

    沈时钦的伤是因为她受的，虞阮想起他手上的血，就觉得满心愧疚，总想做点什么也好弥补一二。

    她吃完饭回房，先是打开电脑，把手机上的注意事项导出来编辑完，想要发给他时，翻了一圈没找到他的名字，这才想起来，他之前就被她拉近了黑名单里。

    她赶紧把他从小黑屋放出来。

    小姑娘单手托腮，发愁地盯着电脑上满屏的手伤后食补菜单。

    都说以形补形，做这个的话……应该没错的吧。

