    如果卓远航走，她肯定会跟着走的，去一个新的城市，她就打算定居下来。

    只是不知道卓远航会做怎么样的安排。

    叶佳期喝完杯子里的开水，转头看了一眼婴儿床里的小柚子。

    小家伙还小，去哪都可以，再大点就不可以了。

    想着想着，困意袭来，叶佳期关掉床头的灯，重新睡下。

    ……

    那几天，卓远航照常工作，照常开会。

    他什么都没说，叶佳期也就什么都没提，当作不知道。

    八卦的东西也不可全信。

    她相信卓远航有能力去解决这些事，就算被调走，以他的本事，再创立一家公司，又有什么不可的？

    这一天的早晨，叶佳期给自己泡了杯咖啡，又顺带给卓远航泡了一杯。

    她走到副总办公室门口时，敲了敲门。

    卓远航正好在抽烟。

    只要看到她进来，他倒是会自觉地掐灭烟头。

    “卓总，给你泡的咖啡。”

    “谢谢，放着吧。”

    “卓总，秋天到了，这个时候秋高气爽，天气很舒适，要不我们组织一场团建吧？”

    “行啊，你可以去安排。你喜欢什么样的团建活动？”

    “爬山？秋天登山有利于身体健康，可以散散心。”

    卓远航不置可否，半晌才点点头：“你去安排吧，小事而已，不用跟我汇报。”

    “那卓总你去吗？你要是去的话，集团里很多年轻的女孩子都会积极参加的，你要是不去，那可就没那么热闹了。”叶佳期笑道。

    卓远航也笑了，手指轻轻搁在桌面上：“我最近没空。”

    “一天的时间也抽不出来？”

    “嗯，你带大家参加吧。我想，有你在，集团里很多年轻的单身男人也都会很积极。”

    “卓总又跟我开玩笑。”叶佳期笑道，“不过你要是不去，那就违背了我组织活动的初衷，要不就算了。”

    她原本是想让卓远航散散心，他最近心事重重，尤其是那次的董事会召开后，就几乎没笑过，烟也抽得频繁起来。

    他不是那种酗烟、感性的人。

    一定是发生了什么。

    卓远航也没有反驳叶佳期，只是看着杯子里的咖啡，笑道：“随你吧，这种事都给你做主。”

    “那好，我先回隔壁，卓总你记得喝咖啡，下午还有一场会议。”

    “好。”

    咖啡的香气在空气中弥漫开来，氤氲在每一个分子里。

    叶佳期踩着高跟鞋离开，回自己的办公室去。

    窗外艳阳高照，日光倾城，叶佳期正好空闲，便端着卡布奇诺站在窗口看着外面繁华的世界。

    她来芝加哥好几年了。

    刚来的时候，她很喜欢这个城市，她也曾想过要在这儿定居，带着她的小乖。

    如今再想起那段时光，恍恍惚惚犹如梦一场。

    真得像梦一样啊。

    她喝了一口咖啡，目光落在外面的街道上。

    如果要搬离这儿，多多少少也会不舍，尤其是在芝加哥大学留学的那段时光，最让她不舍。

    那时候她有她的小乖，也有她在面包店的一份工作。

    叶佳期叹息。

