    “阴阳天家不能改命，我承认，所以我放弃了，这才有了云家，可是你的师叔没有放弃，他就去了流朱国，等待凤起龙落那一天！”天擎慢慢的冷静了下来，“至于你说的金龙相，是你师叔所下，那分离、镇压镇墓兽灵魂的也是他，并不是我！”

    云之南握紧的手指这才缓缓的松开，他望着天擎，低声问道：“祖父没有骗我？”

    天擎冷笑：“你连你的祖父都不相信了？”

    云之南低下头：“那墓中与玲珑模样一样的女子是……”

    天擎眸色一暗，迅速的上前，一把抓住了云之南的衣领：“你们进入了墓室？怎么可能？那墓室一般人是打不开的，怎么会……”

    “看来并不是玲珑眼花了，那个女人是真实存在的，她……”云之南急声问道，“到底是谁？”

    “那女子……”天擎眸色一缩，神色之中有着一幕心疼与恐惧，“如何了？”

    “据小豆子说，玲珑只是看了一眼，差点被那墓室吸入，是广平王救了她，广平王没有看到那女子，以为玲珑看花了眼。如今那女子还在那墓室之中，他们并没有靠近！”云之南被天擎的神色吓住了，赶紧说道。

    “果真是天意！”天擎这才放开云之南，他重重的叹了一口气，“曾经老夫为了接近那水晶之棺，耗尽了所有的灵力，不得已回来重修，想不到玲珑竟然不费吹灰之力就见到了她的真容……”

    “祖父，到底是怎么回事？那位女子……”云之南低声问道。

    “这件事情你不需要知道，云之南，你竟然违抗老夫的命令，带着玲珑去乌雪山，你可知罪？你忘记我们云家的家规了吗？”天擎眸色一暗，称身喊道。

    云之南迅速的跪在了地上：“祖父，我知道错了，可是我只是想要玲珑离开广平王，我不明白祖父为何当年不准爹爹带回玲珑，如果当年祖父准许爹爹带回玲珑，也就不会……”

    “闭嘴！”天擎怒道，“云家家规，任何人不得提起乌雪山，你将玲珑带去了乌雪山，差点毁了百年大计你还不自知，云之南，你真是愚蠢透顶了，阴阳天家有你这样的嫡子，也算是要到头了！”

    云之南跪在地上，承受着天擎的责骂，他心里却不后悔，他差一点就成功了，只是没有想到广平王会追过去！

    “如今广平王已经将我们阴阳天家当做宿敌！”天擎皱眉，“我最担心的事情还是要来了！”

    “那广平王为何疑心那金龙相是祖父所下？”云之南问道，“他说要抑制金龙相，却不说解开金龙相！”

    天擎一愣，低声问道：“你说的可是真的？”

    云之南点头：“他说他不会屈服，一定可以找到抑制金龙相的法子！”

    天擎低声说道：“他看到了！”

    云之南不解。

    “那本天家书上的最后一页有几行字，龙相解，金龙飞，凤凰落，你可知道？”天擎冷笑。

