    而这会大狐狸正嫌弃地扒拉着那只被烧焦了羽毛的白孔雀。

    “还打不打？”

    “打什么打，我的羽毛都被你烧了！”

    “烧了就烧了，过几天就长出来了，我们海岛没有其他的雌性，你再好看也没用。”

    白孔雀扎心了：“你有伴侣了不起啊。”

    真是让孔雀羡慕嫉妒恨！

    沧邑气死人不偿命地来了一句：“很了不起，气气你们这些没伴侣的正好。”

    白孔雀遭受到一万点的暴击，毛被烧了，还要强行被喂狗粮。

    好气！

    沧邑也不逗他了，冷声说：“按照之前说好的，这场战斗我赢了，给我安安分分留在这边干活。”

    白孔雀欲哭无泪，真是失了羽毛又失了自由。

    面上不满归不满，沧邑的战斗力他是服气的，这样威力的火焰很恐怖。

    有这样的雄性做领袖，他一点都不担心未来了。

    “哼，我也要住在半山腰，我要找一棵最漂亮的大树做窝，你们谁都不许拦着我。”白孔雀哼唧唧地往山上飞去。

    沧邑也没拦着他，半山腰居住的兽人多一些，对竹屋那边的防护更加安全。

    沧邑走到郁然身边，用毛茸茸的脑袋蹭了蹭她的脸庞，那亲昵的样子让萝米这个未成年的小雌性有些面红耳赤，真的太亲热了。

    郁然抱住狐狸脑袋说：“带萝米他们熟悉一下山头吧。”

    沧邑应了声好，他扭头对那些新来的兽人说：“雌性以及她的伴侣可以选择住在半山腰，山脚下的位置也能住，其他的雄性没什么问题就住在山脚下吧，也好进行海岛的看守。”

    除了萝米和她的三个追求者，还有包括白孔雀在内的三个雄性，雄性们都比较年轻。

    沧邑背起郁然，带着大家上山熟悉。

    山就这么一座，也没有太过危险的区域，他们带着新来的兽人们参观了山上的情况，尤其是那些已经开始进行种植的土地。

    之前种的棉花种子已经发芽，那绿油油充满生机的小芽看得他们心里特别欢喜。

    各个区域或多或少都有兽人在帮忙，山顶的石堡建造区也有飞行兽运送石块过来。

    山上到处都是欣欣向荣的景象。

    转悠完，他们来到了半山腰的竹屋处，今天午餐就在竹屋这边进行。

    本来老二一个人慢悠悠地准备着今天的午餐，这会儿看到一大群兽人过来，不由得紧张了一下。

    “你去把大家喊过来，该吃午餐了，剩下的菜我来。”郁然对老二说道。

    老二应了声，却是把手中的菜勺递给了走到他身边的沧邑手上。

    沧邑顺势把锅里的那道菜炒了。

    他抬眸给了郁然一个眼神，示意她不用做，她笑着走向旁边坐在凳子上的兽人们，拿出一些水果点心招待。

    看着那些鲜艳硕大的水果，还有新奇的点心，他们很是不可思议。

    萝米拿了一颗葡萄尝了起来，那多汁甜美的味道让她双眸都闪亮起来。

    “居然有葡萄，有空间就是好，可以储存很多食物。”她羡慕地说道。

    他们看着郁然凭空变出食物来，确认不是瞬间转移的兽印能力，而是空间能力。

    郁然淡然一笑：“生活方面，有空间确实方便了许多，但遇到危险了这样的能力并不能自保。”

    “也没什么好羡慕的，各种能力都有利弊。”

    “既然觉醒了，那就表示是最适合自己的。”

    萝米觉得很有道理，她开口又问：“这座大山有很多种植地，以后会种很多东西吧，我听他们说海域的环境会让很多农作物长势不好，远远没有陆地上种植那么好。”

    郁然：“可能会有区别吧，不过我觉得也还好，自己够吃了就行了。”

    “之前寒冬时期，我们在屋子里用花盆种植，长出来的蔬菜也挺好的。”

    “农作物有很多，有些可以适应海域的气候，有些适应不了，这个适应不了那就不种了，就种那些可以适应的农作物。”

    “我们这边的要求也不高，只要够吃了就行了，再加上大海里有海鲜，偶尔用海里的东西跟陆地上的兽人交换一些肉食，在这边生活并不算糟糕。”

    被郁然这么一说，萝米越来越觉得留在这座海岛挺好的，这边的规划深得她心。

    白孔雀已经梳理好自己身上烧焦的羽毛，过来凑到桌前，叼了一颗葡萄吃起来。

    他心满意足地吃完葡萄，开口问郁然：“海域上的海岛虽然有很多，但都是各自独立的，海岛上的猎物有限，想要狩猎得到肉食很难。”

    “对于肉食，你们是怎么安排的？总不可能等着陆地那边的兽人来交换吧？”

    郁然说：“偶尔组织一下去陆地上狩猎，并不难啊。”

    白孔雀点点头没有再说什么，有计划就好。

    随后他想到什么说：“这座山上都没有松树。”他的语气很是嫌弃。

    郁然有些不解：“你喜欢在松树上搭窝？”

    白孔雀有些窒息，有些咬牙切齿地说：“我要松果！”

    她这才反应过来，开口回了一句：“怎么那么挑食啊，雄性这么挑食的话会没有雌性喜欢的。”

    在白孔雀愤怒的跳脚要开口的时候，郁然再次开口抢先说道：“在跟原有的规划不冲突的情况下，你可以从其他的地方找来松树栽种，随便你怎么种。”

    白孔雀生生憋下了火气，怨念深重地瞪着郁然。

    “既然拉拢我们加入，这边总要有吸引我们的东西，要雌性没雌性，要松树没松树。”

    这么一圈转悠下来，整个海岛上就郁然和萝米两个雌性，郁然他是不敢打主意，萝米还小，完全没乐趣了啊。

    “作为一个合格的雄性，怎么总是想着雌性和松树，你就没有其他的向往了？”沧邑做好菜走过来，面无表情的说道。

    白孔雀气的浑身寒气都涌了出来，沧邑掌心红光一涌，完全压制他的寒气扩散。

    火焰把寒气压制得彻彻底底。

    白孔雀心里恼归恼，边上还有雌性在，他也不再释放寒气，要是伤到她们就不好了。

    老大他们正好回来了，沧邑喊他们过来，郁然就起身去准备今天的午餐。

    老二做了几道菜，但今天的用餐人数有点多，那点菜完全不够吃。

    她一边处理着食材，一边听着他们相互介绍着。

    那只白孔雀叫古吉。

    萝米的三个追求者分别是白狼族的本奇、白虎族的亚勃、白鹰族的切尔兹。

    这到底是有多喜欢白色品种的伴侣啊。

    郁然不由得怀疑，白孔雀的古吉在未来某一天会不会被萝米拿下。

    还有其他三个雄性，蛇兽、狮子、豹子，都是常见的品种。

    古吉他们是单纯的四下历练，一般这种情况下，他们会在很多部落生活，要是觉得哪个部落待着舒服，或是找到了喜欢的雌性，可能会跟着伴侣长久地在一个地方居住下去。

    让郁然不可思议的是，萝米居然是离家出走的。

    不，确切地说是跟本奇他们私奔了。

    他们是不同部落的，萝米之前所在的部落中有几个雄性追求她，她不喜欢，很烦躁，就跟本奇他们私奔一路往海域过来。

    小小狐耳娘，勇气可嘉啊。

    本奇他们三个雄性也不负所望，带着萝米安然来到了海域。

    现在他们落脚在这边，以后会不会永久居住下去不好说，就连郁然自己都不好说他们会不会长久在这座海岛生活下去。

    眼下，这里是最合适的居住地。

    作为第一批加入他们的兽人，郁然自然是要好好招待一下，她的拿手美食都安排上。

    午餐开始，在大家不可思议的的赞叹下，这顿午餐变得非常热闹。

    因为古吉傲娇别扭的性格惹得里赫和老三好几次怼他，气氛欢快无比。

    午餐之后，沧邑让他们自由活动。

    萝米他们去找适合睡觉的地方，古吉已经找到窝了，这会儿跟老三杠上了，一起要去比赛谁的速度快，幼稚无比。

    老大和老二下山陪伴其他兽人，按照沧邑的话说，有些事情让老大他们出面去处理更好，也好锻炼他们。

    沧邑把餐具收拾好，继续去处理石堆。

    “郁然，我去砍树了。”斯夏还记得郁然安排的任务，开口说道。

    郁然点点头，指着旁边的林子说：“那就在边上处理吧。”

    斯夏点点头，蹦蹦跳跳地过去了。

    麦尔看着他的背影，好奇地问：“兔爪子杀伤力应该不是很强吧，那么粗大的树需要扒拉几下才能弄倒？”

    郁然茫然地摇摇头，她的目光一直锁定在远处的斯夏身上，在靠近一棵大树的时候，他忽然加快速度蹦起来，后腿在树干上用力的一蹬，身子蹬到旁边的一棵大树上，借着那棵大树他稳落在地上。

    麦尔郁闷：“他该不会想这样把大树蹬……”

    后边的话还没说完，他瞪大眼睛神情满是不可思议。

    那两棵被斯夏蹬过的大树哗啦倒下，还是连根倒下的！

