    光幕刷新，所有消息李青都能接受，但是那个“李狗蛋”要不要这么辣眼睛。

    “李狗蛋道友………！”

    “狗蛋道友………！”

    “李………狗………蛋……”

    李青满头黑线，一瞬间脑补出了以后认识的道友，逮到他就狗蛋，狗蛋的叫。

    这谁受得了，简直不要太恐怖！

    赶忙试着用手指点在光幕上，姓名那一栏。

    一道信息弹出，宗门身份初始信息，可以支付一百贡献更改（注：一生只可以更改一次）。

    李青一看可以改，瞬间松了一口气，然后目光下移动。

    看到贡献为零后就放弃了立刻更改的打算，主要是有心无钱，不然李青一秒都不想看到狗蛋这两个字！

    接着李青又点了其他几个栏目。

    道号可以自己填，李青直接掠过，这个还是挺重要的，以后得伴随自己一生，可不能草率的决定。

    身份栏怎么点都没有反应，应该是锁定的。

    剩下的任务，贡献也都一样，应该是由天尸宗决定的，而他个人是不能编辑的。

    最后则是一个下一页的标识。

    李青手指一点，光芒刷新，新的内容出现。

    一共有四个板块分别是：

    1.消息板块

    2.地图板块

    3.任务板块

    4.联系人板块

    这些板块李青没有细看只是扫一眼就退了出来，然后关闭光幕，重新把注意力移到广场上。

    漆黑的黑色光网依旧闪烁着黑光，还在不断的传输着数据。

    倒是天空中的金色虚影，和四道身影不知何时都消失不见了。

    李青扫了一圈，发现再没有领路人之类的角色后，又重新把注意力移到身份令牌上。

    意念一动，黑色光幕弹出，李青直接掠过第一页，径直来到第二页，然后注意力重点放在消息板块上。

    果不其然，里面已经躺着几条消息了。

    李青进入消息板块中，点开收到的第一条消息：

    “欢迎你，稚嫩的小僵尸……………！”

    后面就是一些关于天尸宗的基本情况，李青只是大体扫了一眼，就没在看。

    这些他都学过的，或者说狗蛋早就学过了，所以只是粗略扫一眼就知道的差不多了。

    然后第二条消息是一长串的宗门宗规：

    “第一：不得背叛宗门

    第二：不得私自泄露宗门机密

    第三：宗门之内不得擅自杀戮同门”

    第四………………

    等等一系列的宗规，规矩不算严厉，都是些大是大非，危害宗门的禁令，非常符合魔门风格。

    末尾则写着违反宗规的惩罚，从扒皮抽骨，抽魂点灯，万鬼噬魂…等等一系列惩罚，死亡都是最轻的一种。

    最后一条消息则是对于他们的安排，包括住处，衣物，食物等等，包括了方方面面。

    李青看完后也就不在耽搁，关闭消息栏，点开已经加载的地图，根据标注开始动身，离开了广场。

    …………………

    地尸峰，外门区域。

    天朗气清，微风和煦。

    一处小山峰上，十来间木屋错落有致的修建其上，木屋之间没有向样的道路，只有一条歪歪斜斜的石板小路连通。

    而且或许是太长时间没有人居住了，唯一的石板小路也都藏身于草木中，偶尔露出一截零星的石板。

    这里就是李青现在的住处了。

    一座只有代号没有名字的小山峰，与他分在一起的还有十来个师兄弟，刚好一人能够居住一间木屋。

    李青因为有尸龙，能够御空而行，所以速度快了许多。

    他来到这里的时候，其他师兄弟还在山间，吭哧吭哧的狂奔。

    因此李青当仁不让的选择了地势最好的峰顶木屋。

    木屋有两层一层是地面上的木屋，一层是地下室。

    地下室还算宽敞，整体形状就是一口埋在地下的石棺。

    跟李青在矿洞时所居住的石棺也差不多，只不过这具石棺埋在地下，而且功能也更强大。

    能够吸收周围山峰间流转溢散的地脉之气，加速修士的修炼，以及蕴养修士僵尸之体。

    一般情况下进入外门后，地尸峰的修士都将转换偏向土属性的修炼功法。

    是没人再继续修炼白板功法《铁尸练气诀》的。

    所以这时石棺吸引的地脉之气就显得由为重要。

    李青选定木屋后，就开始一翻收拾，直到他打理好木屋周围后。

    其他分到这里的师兄弟才姗姗来迟。

    而些师弟在感知到李青高达练气九层的修为后，大多都是识趣的很，纷纷挤出微笑上来混个眼熟。

    李青也是伸手不打笑脸人，虽然依旧冷着脸，但还是挨个应付了几句。

    倒是有一个三角眼，眼神阴狠毒辣的家伙，没有上来，而是远远的盯着他看。

    在被他发现后就缩到一座木屋中不在露面。

    李青觉得这个家伙，可能对他有些想法，就留了个心眼。

    绝对不是小心眼的记恨这家伙不仅不给他面子，上来问候，还在远处阴恻恻的盯着他。

    ……………

    “嘎吱”

    李青从木屋中推开窗户，让阳光照射进来，去去湿气。

    因为是在山中，木屋也只是铁尸木搭建的，并没有布置阵法。

    潮湿在所难免，所以李青经常开窗，开门通风，以维持木屋的干燥。

    来到这里已经三四天了，李青也摸清了自身所处环境的情况。

    他们这些新进的外门弟子，根据令牌上的信息显示。

    他们前三年可以自由的修炼，不需要缴纳贡献点，也不需要做任务，只需要好好修炼。

    这是宗门留给他们练法术，转换功法的时间。

    当然如果想去领任务，赚取贡献，也是可以的，只要不怕死就成。

    其次则是每个新入门的修士可以到传法阁选取三门法术和一门功法。

    之所以有这样的规定，就是因为他们在培育基地时，宗门的选择就是培养生命力顽强，天赋好的苗子。

    所以需要恶劣的环境磨历他们。

    因此配发的都是白板功法和基础法术。

    而入了外门后，宗门需要的就是打手，是能够为宗门带来利益的修士，而不是需要一直养着吮吸宗门血液的米虫。

    所以允许新入门的修士挑选高级法术和高级功法，提升战力，而且还给了三年的缓冲时间。

    等三年一过，他们外门弟子的第一个任务就是为宗门服役二十年，以还清宗门这些年的培养。

    服役的方向也有两个，一个是后勤，列如炼丹，炼器，育妖，炼尸……等等。

    其中炼器也不是上古时代的炼制法器了，而是炼制各种大型战争设备的零件。

    列如空岛，虚空要塞，战舰，灭界神光炮等等战争武器的零部件。

    至于单人法器，现在的修士们为了抵御虚空混乱暴躁的能量，破碎的法则，以及不同世界之间的法则冲突，早就不用传统法器了。

    所以现在的单人法器都是半法术半法器的形态，既是法术也是法器，能够自成一体不受外界干扰。

    第二个方向则是服役宗门军队。

    而服役军队又分为主世界的地域镇守军，虚空界域镇守军以及异世界征服军团。

    每一个都是高风险，高收益的服役途径。

    甚至于最后一个异世界征服军团，只要能够成功入侵一个世界，甚至都不需要二十年就能结束服役期，恢复自由之身。

    到时候是回宗门窝着修炼，还是继续冒险虚空，任由选择（宗门征召除外）。

