    武植还是第一次听到狼骑兵这个称呼，不由地对着李逵问：“铁牛，狼骑兵是什么水平？”

    李逵则是一脸鄙夷：“大哥！那些玩意儿不过只是虚张声势而已，他们若是敢来。弟弟我来一个杀一个，来一群杀一群！”

    “你个怂货！我是问你，狼骑兵的实力如何，你自己吹什么牛？”

    武植抬起脚就把李逵给踹到一旁。

    “给我出去站桩去！今天晚上的行动你不许参加！“

    听到晚上不能杀人，李逵脸色当下就垮了下来。

    “大哥，不要啊！俺等这一天，可是等了足足一个多月！“

    “这些日子已以来，天天都关在门里练功，都闲得身上要长草了！”

    旁边一直坐着不说话的萧忆情，这时候插了一句：“官人，铁牛兄弟对这些人不太了解，就有奴家向官人解释吧。”

    听到萧忆情替自己解围，李逵是赶忙对着萧忆情拱手拜了又拜，然后转身就逃了出去。

    他知道有自家嫂嫂替自己说好话，大哥肯定不会怪罪，不过为了避免今天晚上无法参加，李逵还是乖乖到外边站桩去了。

    萧忆情见武植身边的人如此可爱，新奇有趣的同时，也是被这些人给感染了，她开口向武植解释。

    “官人，狼骑兵是金国最精锐的骑兵。素有狼骑兵不过万，过万就无敌这样的一个说法。”

    武植听着，眉头不由得微微挑动了一下。随后点点头：“娘子继续。”

    萧忆情仪态万千，轻启朱唇：“这个完颜望德乃是完颜阿骨打的族弟，有着金国三大悍将之称。”

    “金国三大悍将。除了完颜望德之外，那排名第一的完颜哲归，官人已经见过了。”

    听到完颜哲归的名字，武植不由得微微点头。

    “那老家伙的确有几把刷子，本来我当初把赵佶送给他的时候，是想让他带着赵佶回金国。”

    “没成想被他涮了一把。所以才有现在这么多事情出来。”

    武植也懒得再听狼骑兵的过往了，对于他来说，今天晚上完颜望德和他的手下一个都不能留！

    速战速决这是武植现在唯一的想法。

    因为他很清楚自己在北方逗留的时间越长，接下来许多事情就会愈加复杂！

    武植看向站在旁边，一脸懵圈，压根就不知道发生什么事的关良。

    武植先是对着关良拱手抱拳，随后面带笑容说：“实在抱歉，之前忘记做自我介绍了。”

    “在下武植。”

    在听到武植这两个字的一瞬间，关良有些愣神。

    他还以为自己听错了。

    可是见武植脸上那一份自信又灿烂的笑容，关良很快就意识到了什么。

    他赶忙开口：“阁下，难道是枕水山庄的庄主？那个仅仅凭借几千人就第一胆宋国二十几万大军的武植？

    萧忆情。这时，在边上悠然一笑。“关统领，我家官人除了是枕水山庄的庄主之外，同时也是我们辽国的燕王。”

    关良惊诧无比地看着武植。

    他一时没有反应过来，以为自己听错了，直到武植从自己的腰间取出了身为燕王的专属令牌。

    关良一见令牌，当即对着武植抱拳行礼。

    “末将关良，拜见燕王！”

    同时关良也朝着旁边的萧忆情偷偷看了一眼。

    他观察萧忆情，当然不是被萧忆情的美色所吸引，而是因为萧忆情刚刚所说的那句话。

    萧忆情称呼关良为“关统领”，马军统领，这是关良原来的职位。

