    “这就叫大胆？那你可真是没见过真正的胆大包天之事。”赵纾挥了挥手指，“此刻雪不大，夜深人静，正是放火的好时机。要不要放，你自己想清楚。”

    云黛道：“烧玉福宫，跟宜春宫可不同。那里面是皇帝，万一被查出来……”

    “本王放的火，从来就没被查出来过。”赵纾毫不在意的说道，“你看元璟查了那么多天，查出来了吗？”

    “没有。”云黛有些迟疑，“我觉得赵元璟也没有用心在查。”

    “你以为大理寺刑部和内狱是摆设？”

    云黛一想，也是。

    “那，现在就去？”她说。

    “你先回宫去。”赵纾说道。

    “王爷您千万注意安全，还有悠着点。”云黛叮嘱。

    “这样的雪天，火大不了。”赵纾瞥她一眼，“看看你这个鬼样子，赶紧走，别再吐我府里。”

    云黛此刻的模样，的确不太好看。

    有了赵纾的允诺，她心里安稳许多，出去找到许虎，摸黑溜回宫中。

    避开侍卫耳目，安全坐到平乐苑自己的床上，她还有一种不真切感。

    玉竹取来衣服为她换上，轻声说：“小主，王爷答应了吗？”

    “且看着吧，现在还不好说。”云黛其中心里也没十足把握。

    这位秦王爷的心思太难猜。

    虽说他把赵元璟当亲儿子看，但皇帝是他亲哥啊。而且这事做了后果很严重，那位杀神到底愿不愿意帮忙，还难说。

    “小主，先睡一会吧。这几天您都没好好睡过一觉。”玉竹心疼的说。

    云黛道：“对了，最近别叫红豆出去。鲁王似乎还在惦记着红豆。”

    “奴婢知道呢。红豆本来也不怎么出去，何况现在就是奴婢想出去，也出不去了。”玉竹为她盖上被子，“小主别太忧心。”

    云黛闭上眼睛，却哪里能睡得着。

    她一直竖着耳朵听外面的动静，脑海中一时想着赵元璟的处境，一时想到晏儿，一时又想到秦王到底会不会放这把火。

    脑子里乱糟糟的，最后迷迷糊糊睡过去。

    玉竹和红豆急促的声音把她叫醒。

    “小主，小主醒醒。”

    云黛一下子睁开眼，翻身坐起来：“怎么呢？”

    红豆点亮蜡烛，轻声说：“玉福宫走水了。”

    云黛心里咚咚咚的跳起来。

    她掀开被子下床。

    “小主别急，把衣服披上。”玉竹拿着斗篷给她穿上。

    云黛裹着斗篷走出去，隐约有叫喊声传来。

    “火势大不大？”她听见自己的声音，带了几分紧张。

    “已经叫保兴去打听了。”玉竹答。

    没多久保兴匆匆跑进来，说道：“小主，火势不算大，但浓烟多，看着还是怪吓人的。”

    “还有呢？”玉竹问。

    “玉福宫里的皇上和顾婕妤都及时避出来了。”保兴喘了口气，“好在都是雪，火没烧起来。”

    “那边有说走水的原因吗？”云黛问。

    “没有呢，那边乱哄哄的，又是夜里，没法查。”保兴说道。

    云黛扶着柱子的手，慢慢松开。

