    楚阳横空而出，剑杀媒婆，让夫唱四人大吃一惊。

    啪……！

    步惊云借这个机会，逼退手舞和足蹈，飞退到楚阳身边，脸色苍白，气喘吁吁，显然消耗很大。

    “你是、你是……！”片刻后，步惊云看着楚阳，难以置信，“你的声音是他，可、可你？”

    无论如何，他也难以将楚阳和无双城的城主白衣修罗联系起来。

    眼前的年轻人太年轻了，甚至还没有他的年岁大。

    楚阳笑了笑，又点了点头，“交给我吧！”

    步惊云露出复杂之色，退到了于楚楚身边。

    “你们四个，可做好了准备！”

    楚阳左手负于身后，缓缓走上前去，自从决定之后，就打算不再隐藏了。光明正大的出现世人面前，毕竟比带着勉强感觉良好的多。

    “你究竟是谁？”

    对方杀了媒婆，让他们不得不慎重，尽管对方很年轻。

    “我是无双城的城主白衣修罗！”

    楚阳没有隐瞒。

    “不可能！”夫唱立即否定，“白衣修罗已经出道数年，败独孤一方，接管无双城，功力何等深厚，绝非短时间内能够到达。而你，绝对不超过二十岁，哪怕从娘胎里就开始修炼，也达不到白衣修罗的程度，你应该是他的弟子吧？”

    楚阳一怔，摸了摸鼻子，不禁摇头而笑，“你说谁就是谁吧，你们谁先过来领死？”

    “小子，真以为偷袭杀了媒婆，就可以小觑天下人了？看我不把你的头颅拧下来。”足蹈早已忍耐不住，飞身上前，就杀了过来。

    他的残疾退凌厉非常，撕裂空气，能踢爆岩石。

    “好一个足蹈！”

    楚阳眼睛一亮，腾空而起，一招神风怒嚎，踢向了足蹈。

    “小娃娃，竟敢用腿和我硬碰？找死！”

    足蹈残忍一笑，当他和楚阳的双腿碰撞时，脸色当即变了，随之就是一声惨叫。

    咔嚓……！

    双腿断裂，足蹈倒飞而去。

    楚阳哪里会放过他，一招捕风捉影，真如风中之神，刹那间就追到了近前，一脚将足蹈的头颅踢爆，洒落一地的鲜血。

    这一变化太快了，快的让夫唱几人都没有反应过来。

    “该死啊，竟敢杀我兄长，给我死来！”

    手舞大叫一声，就扑向了楚阳。

    他的撕骨爪乃是硬功，可怕之极，甚至还要强于足蹈的残疾退一筹。

    “一起上！”

    与此同时，夫唱、妇随也杀了过来。

    三位强者从三个方向，进行围攻。

    晚风萧瑟，飞沙走石。

    楚阳淡定一笑，脚步转动，留下一道道残影就来到了手舞身前，左手并指如剑，须臾之间就点在了手舞的掌心。

    这是三分神指中的断玉分金，‘噗嗤’一声，便将手舞的掌心洞穿，强劲的指劲立即顺着手臂而上，将整条手臂尽皆震断。

    啊啊啊……！

    手舞的惨叫刚刚响起，便戛然而止。

    楚阳的无双剑，已经划过了他的咽喉。

    “该你们两个了！”

    望向已经来到了近前的夫唱和妇随，楚阳低喃一声，便展开了圣灵剑法。不过两三个呼吸，便将两人全面压制。

    “剑二十一！”

    一剑划过妇随的咽喉，楚阳剑法一变，一招莫名其妙，穿过夫唱的长生拐，插入了心脏之中。

    抽剑，转身，走向了步惊云。

    背后的两人，同时倒地而亡。

    干净利落。

    “好强！”

    看到这一幕，步惊云更加震惊了，看着走来的楚阳，连忙拱手，“城主，多谢了！”

    “正式认识一下，我叫楚阳，剑圣弟子，也是白衣修罗，无双城城主。”楚阳笑道。

    “还真是令人难以置信！”哪怕此刻，步惊云依然不能平静。

    白衣修罗啊，出道好几年了，岂不是说眼前的年轻人，不过十二岁的年纪就闯荡江湖，击杀不知多少江湖强者？

    楚阳耸耸肩，“你现在就去拜剑山庄吧，那里有一柄神兵即将出世，或许和你有缘，若是能够得到，能让你的战力提升近倍。”

    步惊云大吃一惊，“这么强大的神兵？”

    楚阳点头，“或许，它会成为天下第一神兵，去吧！我去找聂风，到时候你们师兄弟就可以再次相会了。”

    “风师弟？他果然没事！”步惊云松了口气，“莫非风师弟也遭到了雄霸的追杀？”

    “雄霸知道之后，定然不会放过这么好的机会，去吧，交给我了！”楚阳道，“在拜剑山庄你或许会碰到雄霸，到时候暂且压下火气，等我到来。”

    “好！”

    步惊云拱拱手，转身而去。

    “还真是干脆！”

    楚阳轻笑一声，负手而立，片刻后，血六飞身而来，落在了身前，单膝跪下。

    “城主，东边传来消息，发现了大量的倭寇！”

    “倭寇？”

    楚阳为之一愣。

    “是的城主。”

    血六老实回答。

    “这么早就有了倭寇，难道绝无神已经来了？还是提前布置？”楚阳凝眉，“不管是哪种，都要尽快收了天下会，否则等到绝无神真的来了，就麻烦了。”

    绝无神的实力远远超越雄霸，让他感觉到了压力。

    “聂风呢？”

    楚阳继续询问。

    “已经到了拜剑山庄，雄霸也到了，不过隐藏在周围，没有动手。”

    血六回答。

    楚阳点点头，“那就开始收网吧，从外往里，将雄霸带来的天下会帮众，全部杀了。”

    “是，城主！”

    血六精神一震，转身离去，眨眼间就消失在密林中。

    “拜剑山庄吗？也好，那里确实是一个很好的战场！”

    楚阳走到旁边的竹林内，准备骑马赶向无双城，却发现一位白衣公子正在解缰绳，眉头一皱，喝道：“喂，不问而取，是为盗！”

    白衣公子一惊，连忙转过身子，看到楚阳后不禁一愣，撇撇嘴道：“什么叫做盗，这可是我的良驹。”

    “面白无须，容颜无暇，喉结不在，声音清脆，唇红齿白，藕臂玉手，蜂腰胸山，呵呵呵，卿本佳人，奈何做贼？”

    楚阳古怪的笑了。

    “你才是贼呢！”显然，这位是女扮男装，还有点盛气凌人，胡搅蛮缠，“这是我的宝马良驹，莫非你想抢夺不成？”

    “是吗？那你可知它的名字？”

    楚阳来了兴趣。

    “哼，那个，它当然叫做小雪了！”

    女子稍微尴尬，却反应快速，连忙说道。

    “嗯，这是匹踏雪飞云马，浑身洁白，没有一根杂色，叫做小雪也恰当。”楚阳笑道，“不过不是你的就不是你的，如何狡辩也改变不了事实。小雪，过来！”

    希律律……！

    听到楚阳的召唤，白马一声啼鸣，朝着楚阳跑了过去。

    少女当即傻眼了，眼珠一转，蛮横道：“小贼，你敢抢我的马，不想活了吗？”说着，她手掌一翻，就想动手，可又想到了什么，狠狠一跺脚，又道，“你说个价钱，这匹马我买了。”

    “承认是你抢的了？”

    楚阳古怪道。

    “是又怎么样？”少女哼道，“要不是我累的走不动了，才不要这匹破马呢！”

    “既然不好，你又何必要买？”楚阳没有计较，而是笑道，“你要去哪里？我送你一程。”

    “我要去拜剑山庄，你知道路吗？”

    “当然知道！”

    “那好，你就给我领路吧，姑奶奶骑马上，你在前面指路。”

    听到这话，楚阳翻了翻白眼，没有理会，飞身上马，俯身道：“要不你我共乘一骑，要不你就在后面跟着？”

    “你……！”

    少女刚想发怒，却看到楚阳眼中冷光幽幽，莫名的一寒。