    轰隆隆！这一次，李未的身影，重重的撞在了防护罩上面。

    有那么一瞬间，防护罩还出现了些许裂痕，只不过很快就自愈了。

    “靠着无数天材地宝，将自身堆砌到神皇初期的废物罢了。”

    “我若愿意，杀你一掌足以。”

    云青岩满是不屑的声音，响遍了四方天地。

    李千岛、李千水、李千芳三人，面色要多难看就有多难看。

    不过以他们三人的眼力，也知道……云青岩所言不虚。

    “云青岩没自封修为前，虽然只是神君初期，但他的战斗力……只怕连我都不敌。”

    李千岛心里嘀咕道，看向云青岩的目光，第一次出现了凝重之色。

    这时候的他，已经后悔为李未主持公道了。

    因为李未并非他的直系亲属。

    而是他早已陨落的哥哥的孙子。

    对于哥哥，他当然有感情，但哥哥的孙子不知道有多少个。

    他不可能对每一个都有深厚的感情。

    他今日来这里，只是单纯为李未压场。

    且还因为他事先认为，自我封印修为的云青岩……不可能是李未的对手。

    “云青岩，是你逼我的！”

    李未满脸狞色，他爆喝一声，再一次攻向了云青岩。

    窥元境的照射下，李未的影子突然拉长，好似变成另一个他。

    李未十指掐动，身后出现无数剑影。

    他的影子，也重复着同样的动作，影子之中也浮现出无数剑影。

    “天赋神通！”

    “是天赋神通！”

    四周的看客，已经有不少人，认出了李未使用的手段。

    就连李千岛等人，眼中都出现异色，“李未竟然苏醒了，我们李氏一族的天赋神通！”

    他们李家身怀一部分暗影族的血统。

    而暗影分身，就是暗影族的专属天赋神通之一。

    暗影分身，相当于另一个身体，拥有着跟本体一样的修为。

    紧接着，李千岛、李千水，李千芳三道目光，突然交汇到了一块。

    他们皆从对方的眼中，看到了贪婪之色。

    李未之所以，迟迟没有暴露天赋神通……只有一个单纯的不能再单纯的原因。

    那就是暗影分身，可以被相同血脉的同族之人吸收……或者说剥夺！“一个我，不是你的对手。”

    李未的声音响起。

    他的影子，此时已经剥离本体，变成另一个身体从后方攻向云青岩，“那两个呢——”云青岩确实感觉到了危机之意。

    面对一个李未，他可以碾压对方，可如果同时面对李未……他就没有那么轻松了。

    “这个底牌还不错，可惜还是不够。”

    云青岩幽幽说道。

    “火焰分身！”

    云青岩心念一动，身上猛地飞出一缕火焰，这缕火焰瞬间变成了一道火影。

    “是天火！”

    “云青岩竟然身怀天火！”

    四周人群顿时色变，天火哪怕在神界……都是无比珍贵的火焰。

    另外，天火与天赋神通不同。

    天火是外物，是禁止使用的，天赋神通是自身携带……并不犯规。

    也就是说，云青岩动用天火的那一刻，就说明他败了。

    但……云青岩所使用的闪电颜色的火焰，真的是天火吗？

    

