    “可惜，目前整个英国巫师界，真正值得我重视的对手几乎都在霍格沃茨，唯一能让我畏惧的也只有邓布利多。”

    “而魔法部中也只有穆迪和斯克林杰能称得上高手，其余人在我面前，比一个孩子强不到哪去，你与其担心我，不如担心一下你那些同事吧。”

    看到雷鸟在自己面前放声狂笑，阿塞莉雅心里越来越凉，她其实对银闪商行和安度因都挺有好感的。

    可现在看来，他们可能要凶多吉少了。

    “你究竟要怎么做？安度因现在可是与魔法部有合作的，而且还是霍格沃茨的学生，你如果对他下手，魔法部和霍格沃茨都不会善罢甘休的。”阿塞莉雅脸色难看的看着面前的雷鸟。

    “放心吧，没有人会为一个死人大费周章的。”雷鸟不以为意的直起挺拔的身躯，“至于我要怎么做嘛，你忘了我最擅长什么了么，你不用担心这种事情会牵连到你，这种事我也不放心交给你来做。”

    虽然听到对方这么说，但阿塞莉雅心里还是七上八下的，她实在不想因此染上人命，就算是间接造成的也不愿意看到。

    “可，可我还是不放心，万一因为这件事影响到俱乐部的后续计划怎么办？”阿塞莉雅现在的心很乱，她从来不认为自己跟眼前这个疯子是同路人，但她现在又为人所制，根本没有反抗的余地。

    “你怎么干什么都犹犹豫豫的，不过是解决一个小麻烦而已，废不了什么功夫。”雷鸟毫不在意的说道。

    “而且，这个年轻的炼金术师现在还呆在霍格沃茨里，要想解决他，起码也要等到圣诞节，距离现在起码还有将近一个月的时间不是吗，根本不会影响到我们的‘箱子’行动。”

    “反倒是你，记住自己的本职工作，轮不到你管的事情不要管。”

    雷鸟说罢便回头朝屋外走去，半道上突然又想到什么，回过头提了一句，“我近期要回总部一趟，‘箱子’行动会由‘斯芬克司’手下的潜入部队负责，如果发生了什么特殊情况，记得给他传递消息。”

    “那干扰器呢？这次行动不需要带上新装备吗？”阿塞莉雅看到对方马上要走，连忙问道。

    “会有人来取的，这种事不需要你担心。”雷鸟看到阿塞莉雅慌乱的模样，不由嗤笑了一声，随后便幻影移形消失在原地。

    “这个混蛋，完全不把我放在眼里，让人来取？这是要把我这当成临时仓库吗？”阿塞莉雅恨得牙痒痒，忍不住抄起手边的一只玻璃杯，泄愤般狠狠的砸向地面。

    ……

    另一边在霍格沃茨里观摩了阿塞莉雅潜入全过程的安度因，默默的关闭了面前的监视器。

    “这位阿塞莉雅的实力还真是不赖，特别是最后破开保险箱的那个魔咒，我居然完全没见过，这是某种秘传的黑魔法吗？”

    “不过她的行为，怎么给人一种种憨憨的感觉，居然在潜入别人家里后还有心思干别的事，看来她并没有做过太多类似的工作。”

    “而且她明显不擅长炼金术，可能连符咒技术都不是很了解，否则完全可以通过魔纹破解，毕竟我在保险箱上的魔纹其实并没有太高的难度。”

    “结果她完全靠的是蛮力莽过去的，这是她自己的个人习惯，还是说这也代表着银色长矛的行事风格呢？”

    安度因低头沉思片刻，现在已经基本确定，阿塞莉雅确实跟前晚的走私案件有关，而且看他们走私的货物家中，这其中可能还牵涉到其他人，这位阿塞莉雅肯定还有同伙。

    不过既然她早就知道有魔法部手中有干扰器这样的利器，为什么还要等那些走私犯被抓后才来偷这些干扰器呢？

    是因为太过自信，还是有别的什么原因，安度因到现在还是十分费解，毕竟他布置这些诱饵已经有一段时间了。

    “不过话说回来，你可是偷了我价值1000加隆的装备呢，作为债主，现在我也无法对你们的行为无动于衷了，接下来就让我看看你们葫芦里究竟卖着什么药吧。”安度因冷冷一笑，随后重新钻进被窝。

    第二天，安度因找到已经休息好的琪琪，将昨晚发生的一切跟她说了一遍，随后又给几个追踪器，让琪琪顺便将那几根干扰器也监视起来。

    等琪琪离开后，安度因思量了一下，随后也带着霍格出了霍格沃茨。

    毕竟现在学院里已经步入正轨，在学校里继续呆着也没什么意义，还不如会店里帮忙，这样也能让琪琪有更多时间去进行监控。

    等他和霍格回到对角巷家中后，他发现阿塞莉雅清理痕迹的手法也相当生疏，他几乎一样就看出现场还有遗留的手尾。

    不过安度因对此并不在意。

    安度因也并不准备立刻拆穿她，因为阿塞莉雅看着就不像个主导者，反而他对阿塞莉雅背后的神秘组织‘银色长矛’更好奇。

    毕竟他生产出的装备已经介入进这场走私大战，安度因不知道这个‘银色长矛’对他这个装备供应商是什么态度。

    起码在看到阿塞莉雅潜入并偷窃了这些干扰器后，他知道自己肯定已经暴露在对方的视野中了。

    想到这个，安度因又记起昨晚被阿塞莉雅破坏掉的保险箱了，那玩意身上现在还被施了变形术呢，要不要去处理了呢？

    还是算了，就这么放着吧，说不定哪天阿塞莉雅还想着回来检查。

    想到这，安度因便若无其事的开店营业。

    而霍格这会也反应迅速的爬上了收银台，这家伙是个闲不下来的性格，帮忙收银现在已经是他不可或缺的乐趣之一了。

    安度因顺便也拉了把椅子坐到柜台后，他现在已经有些享受这样惬意的生活了。

    而在这段时间对角巷人流量也不少，毕竟再过20来天就是圣诞节了，不少巫师都会过来购置一些礼物。

    不过就在安度因开店没多久，有一个让人意外的客人登门了。

