一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    带着满心欢喜，秦浩从密室走出，阳光洒在脸上，格外舒畅！

    算算时间，闭关前后耗时十三天。

    今日，是第十四天！

    不知江凡怎么样了，希望那小子没犯什么错。

    秦浩嘴角勾勒一丝笑意，迈向宗门正堂。

    到了正堂，凌小雪、牧飞宇居然都在。

    好像大家知道今天宗主一定会出关。

    可隐隐间，秦浩敏锐的察觉到，众人的神色不太正常，似有大事发生。尤其玄冥二老的气息不太稳定，显然带有伤势。

    “宗主！”

    “宗主！”

    “您出关了！”

    当秦浩到来这一刻，凌小雪他们露出欣喜。

    “嗯！”

    秦浩的脸突然阴沉下来，扫视众人，唯独发现缺少江凡：“江凡呢？”

    “在……在药铺……”杨鲲低下头，不敢迎向秦浩的目光，好似自己没看好人，监督不利。

    秦浩二话不说，甩袖直往药铺，直觉告诉自己，江凡惹事了。

    不一会，来到武堂后花园！

    江凡果然在。

    躺在一张宽大的摇椅上，翘着二郎腿，悠哉悠哉的晃动，闭着双目，一脸舒适，身旁还摆放着洗好的水果，此刻惬意的伸手把一颗颗葡萄往嘴里送，满脸享受的表情。

    “这就是你的监督？”

    秦浩心底下滋生怒气，好心情陡然急转，指着杨鲲训斥。

    你监督的可真好。

    把江凡宠上天了！

    “宗主，您听我解释……”杨鲲慌了。

    可他没有开口的机会。

    这时候，秦浩已经朝江凡走去。

    听到众人的动静，躺在摇椅的江凡睁开了眸子，看到秦浩走来，急忙起身，欣喜迎了上来，完全没察觉出对方的脸色蕴含的怒意：“师尊，您出关了！”

    “嗯！”

    秦浩沉冷道，看了一眼摆在桌子的水果：“你挺会享受？”江凡不由尴尬一笑，把摇椅一推，推在秦浩的面前，扶起对方的胳膊：“师尊快坐，您闭关半月，累坏了吧，今天是不是能帮弟子解开封锁的气海和丹田，让我恢复修为！

    ”

    “少玩这些没用的！”

    秦浩甩开江凡的手掌，视线再次扫过桌案上的果盘，身躯陡然一震，双眼爆瞪。

    在那些啃了半截的水果中，他看到一个绝对不该出现的东西。

    伴随与此，秦浩的瞳孔开始急速扩大，双目盯紧果盘里，有一根类似黄瓜的青色长条物体。

    指向物体道：“你吃了什么？告诉我，你吃了什么？”

    言语之间，秦浩望向药铺剩余的俩株药材。

    其中一株已经枯萎，显然果实被人摘走。

    这俩株药材，关系着救治凌小雪的生命！“我也不知道吃的是啥玩意，从你种的花草里长的。看着它日渐成熟，结出长长的果实，果实越来越香，弟子实在忍不住摘下来吃了。不得不说，香甜可口，清脆无比，是

    弟子吃过最好吃的水果，嘎嘎嘎……”江凡不知闯了大祸，没有良知的大笑起来。

    “孽障！”

    秦浩的怒火再也克制不住，手一抬，捆仙锁自主从杨鲲身上飞出，落回掌心，一鞭子狠狠抽下。

    啪！

    火辣辣的声响中。

    这一鞭抡在江凡的脸上，打得人凌空旋转三圈，砸趴在地。

    江凡不知所措的抬起头，脸上血肉被抽裂，露出一条触目心惊的伤口：“李白，你疯了？”

    “疯？我还可以更疯！”

    秦浩实在没料到会发生这种离谱的事情。

    江凡吃下的果实，名为青晶。

    是药谷独产的七品王药，生命力极为旺盛，强度是蓝银草的千倍。

    可一旦它的果实成熟，被摘取后，青晶会立刻死亡！

    它是救治凌小雪的关键之物。

    却被江凡当水果吃了！

    秦浩一腔劳累，付水东流。

    先且不提栽培青晶，秦浩是用自身的精血，提炼出精幽水的精华灌溉。

    精血对他固然重要。

    没了，秦浩可以调养身体，忍受剜心之痛，重新再凝聚！

    可青晶的种子，却只有一枚！

    秦浩不可能返回西凉，再入一趟药谷。

    时间也不允许！

    江凡吃掉的不是水果，而是凌小雪活下来的希望。

    啪！

    秦浩又一鞭落下，江凡背上皮开肉裂，衣服化作漫天碎片。

    这是有史以来最重的一击，杨鲲他们，甚至听到骨头被抽碎的声响。

    江凡的惨叫，马上传遍整个宗门，引起全宗弟子蜂拥而至。

    “我究竟哪里错了？只不过吃了你一颗果实，我江家什么贵重的东西没用，赔你就是，你居然何故如此痛打与我？”

    江凡的双眸一下瞪红了。

    难道在秦浩眼里，自己的命还没一颗果实重要？

    “赔？赔得起吗？”

    秦浩冷笑，江凡根本不懂青晶的重要。

    话不多说，一鞭接一鞭抽，往死里抽。

    这次，秦浩真的怒了。

    五鞭未落完，江凡便化为血人，背上，大腿，胸口，脖子里，卷起道道伤口。

    秦浩鞭打之际，不自觉催动了红莲火，红莲火遗留在江凡的伤口里，强悍的烧灼力让江凡痛不欲生。

    可这一次，江凡没再求饶，他咬紧牙关，卷缩在地上，双手死死的抓紧泥土，泪水不停的滚落。

    细心去看的话，会发生江凡的眼中，带着一股悲凉的死志。

    江凡动了死心！

    “宗主快停手！”

    “再打下去，江少爷会没命的！”

    “李白，住手啊！”

    牧飞宇，杨鲲，玄冥二老纷纷上前阻拦。

    凌小雪更是不顾生死，张开双臂，挡在江凡前方。

    秦浩抡起的捆仙锁，伴随凌小雪的闯入，距离她脸上三寸时，急忙的收回。

    “都闪开，我要狠狠管教一番这个孽障！”秦浩吼到。

    “李白，我不知那颗果实对你有多重要。但你这次，真的错怪江凡了，为何不问问原因呢？”

    凌小雪有些不忍。突然，趴在地上的江凡再也忍不住，开始放声大哭：“我堂堂江家少爷，从未想过沦落至此，遇到你李白，倒了八辈子血霉，我认命了。可我江凡不是谁都能羞辱的，与其

    成为别人眼中的笑话，不如今天被你打死算了！”

    “究竟发生了什么事？”

    秦浩震喝一声，通红的眼睛瞪向玄冥二老。

    从江凡的语气判断，他受了绝对无法忍受的打击。

    “我等无能，保护不周！”

    玄冥二老吓得直接跪地，把经过缓缓讲出。

    在这凌台古城，江家号称第一强族，虽然实力惊人。

    不过，却并非唯一。

    城内另有几个家族，底蕴不比江家差多少。其中伍家更视江家为威胁，伍家的大少向来与江凡针锋相对，互相视为眼中钉，肉中刺！