    天妖墨陵周密的计划安排让宏图大世彻底的乱了套，导致黎民苍生、诸界百族不得安宁，时值此刻，风绝羽已经没有时间和精力去理会晟煌究竟是什么身份了，是指天阁的峰主也好、鉴世院的奸细也罢、还是姑墨极的亲信也无所谓，总之，只要现在能站队到宏图大世诸界百族的人，都可以为举世伐魔而出力，暂时不计前嫌g。

    风绝羽深深明白，姑墨极想方设法安排晟煌潜伏在指天阁，并顺利晋升到峰主的位置，是想通过晟煌掌握指天阁的所有动向，以便于日后与青权子分庭抗礼作以准备。

    而姑墨极可能也没想到，天妖的回归，让他所有的计划都无法实现，还险些搭上了一条老命。

    墨陵重新现世，让宏图大世各方的矛盾暂时搁置，九界山正式陷入无穷无尽的硝烟当中。

    一个月后……

    大西界，万朝国都，望海城的城楼上，大西界主皇甫巨站在城门楼上，看着横尸遍野的城外，脸色凝重且严峻。

    “异魔军团找到了吗？”

    万朝国都首辅张广寿闻声答道：“陛下，异魔军团已退守万国寿林，看样子是要退了。”

    皇甫巨脸色阴沉无比的问道：“六国兵马打进去了吗？”

    “还没有，异魔肉身力量极其强横，数十万魔军，不是一时半刻能吃下的。”

    “废物，全都是废物，三天了，居然还没吃下，再迟一些，岂不是让他们从万国寿林逃出宏图，朕不管，给我传令白震，朕再给他一天时间，就一天，要是还吃不下这数十魔军，让他提头来见……”

    皇甫巨一掌拍碎了城墙岩石，愤恨无比道：“杀我万国臣民无数，想来就来，想走就走，当朕的万国朝都是什么地方，这些异魔一个都不准他们跑出去，必须全歼。”

    “遵旨。”张广寿见皇甫巨动了肝火，不敢耽搁，猛的一挥咆哮，就听见城楼上数声低闷的号角齐响，前方数百万大军再度响起了惊天动地的呐喊声。

    号令传下，剩下就是等消息了，皇甫巨身为万国之主，亲自督战已经是破天荒的奇迹了，万国臣民，也不可能让他亲自参战，而异魔也实在厉害，区区数十万魔军，打了一整月，从万国腹地，一直被驱赶到万国寿林，尽管是败迹已显，但要全部吃下，还有很大的差距。

    张广寿站在皇甫巨身边停顿了片刻道：“陛下，圣光殿主圣宫仙子亲自颁下圣光手谕，传讯九界，号令各大天宗联手对抗天妖，您看这件事，臣下怎样回复？”

    “打……”

    皇甫巨就一个字，气冲云霄道：“给朕回话，天妖乱世，大世不容，朕不管他墨陵究竟有没有融合本识和初元，敢在朕的地盘撒野，朕第一个不容他，打，必须打，不仅要打，还要彻底铲除墨陵以及其鹰犬，通知方白，有墨陵的消息马上通知朕，朕亲自率兵伐魔。”

    张广寿一听，心说我们这位国主的火气算是彻底的被墨陵激出来，这天妖也实属该死，要称霸大世，你战尽群修就好了，弄什么异魔，跑到宏图来四处为祸呢？

    ……

    乱生界，上官若梦、沐天浩、玄重等人亲自率领七霞修盟众盟第登上了久违的摘星楼，在摘星楼下，见到了皎月、丁卯两位帝尊。

    “见过两位尊上。”

    双方互相行礼，皎月和丁卯神色略显感激，丁卯上前道：“多谢夫人援手，此番若没有七霞鼎立相助，我和皎月，恐怕孤木难支了。”

    上官若梦盈盈一礼道：“尊上客气了，乱生与七霞本就交好，此番天妖作乱、异魔入侵，身为修者，自当不遗余力。”

    客套了一番，上官若梦问道：“不日前收到家夫消息，圣光殿主亲颁手谕召集九界各派举世伐魔，不知二位尊上如何答复。”

    皎月看了一眼丁卯道：“没什么可说的，天妖不除，宏图难安，既然异魔已退，本尊自当倾尽全力，诛杀天妖。”

    丁卯点头道：“没错，这墨陵着实可恶，即便他是上古传承，也不该如此祸害人世，我跟皎月的态度一样，必除之。”

    上官若梦道：“既如此，那待二位尊上安排好了宗门事宜之后，便可出发前往穹海古镇了。”

    “穹海，迷雾大陆吗？墨陵在那？”

    “据可靠消息是的，圣宫仙子已经先行一步，赶往穹海古镇了，算算时间，此刻应该已经抵达。”

    皎月问道：“赤羽界那边怎么说？”

    上官若梦道：“魅娆姐姐除魔的时候受了些伤势，不过她说并无大碍，已经动身了。至于泯空那边，昊枢门内斗的厉害，异魔入侵的时候全无防备，各部损失严重，如今没有个主事之人，恐怕指望不上了，不过泯空界还有几个一流天宗已经宣布加入伐魔大军，即日便要动身了。”

    “哼，这姬天枢一死，昊枢门连个能掌事的人都挑不出来，也是无用的很。”

    丁卯冷声一哼，旋即话锋一改道：“无恨老祖已经传讯本尊，要一同动身，我们再等等，再过几天他们就来了。”

    圣宫仙子和青权子在暴乱风眼商定了举世伐魔事宜之后，很快就收到了九界各方的回复，没用多久，七霞界、乱生界、大西界、赤羽界、南极界、北疆界就昭告天下，加入伐魔大军，共同讨伐天妖墨陵。

    此事传开之后，九界俱震，不少遭到异魔屠戮的天宗也都纷纷表示要铲除天妖这个祸害，一时间，举世伐魔的声势达到了鼎沸之势。

    ……

    皓元界，凌家老祖凌鉴楼看着凌不二送来的寒跋玉，脸色难看的皱起了眉毛。

    凌家大宅的前殿内，满殿凌家嫡系弟子分立两侧，等着凌家下令。

    凌鉴楼沉思了片刻，才拍板道：“不二、雍赞，你等二人挑选家中杰出弟子，即刻动身前往穹海古镇，随伐魔大军进军黑蛟流域，不得有误。”

    “爷爷，您决定了，不再考虑考虑了。”凌雍赞突然问道。

    凌鉴楼目光一凝，拍案道：“这有什么好考虑的？异魔为外族，行事残暴，杀我族子，天地不容，必须办他，准备一下动身吧，随后，老夫会随舞莫两家、风家一同前往穹海古镇。”

    “那，好吧，我们这就去！”

    凌雍赞和凌不二相视了一眼，转身离开了前殿。

    ……

    中天界，秋水剑潭，舞清秋步伐匆匆的走进了容玉轩，美目冰冷的一扫，见左右无人，随即转身出来找到一个下人问道：“家主他们人呢？”

    “回小姐的话，日前风家主前来与家主已经动身前往穹海古镇了。”

    “走了？怎么没人通知我一声？”

    “这……小姐照料夫人，未及通知。”

    “走的这么快，是风南湘的主意吗？”

    “风家主说圣宫仙子召集九界群豪举世伐魔不可耽搁，所以就……”

    “我知道了，对了，风家的人当中，有个叫风青霄的来了吗？”

    “这个，小人不知。”

    “行了。没你的事了……”

    舞清秋说完，迈步走了出去，随即一看秋水剑潭的弟子少了许多，立马烦燥的取出寒跋玉摆弄了起来。

    等了大约几分钟，不见回音，舞清秋心中不安：“该死，风青霄去哪了，为什么不回信呢？”

    ……

    另一边，风氏族地，风青霄孤身一人闯进族墓之中，来到一口棺材前，神情紧张的看着棺材，一双眼睛充斥着血色。

    “家主，为了风家，也是为了宏图大世，孙儿只有得罪了。”

    风青霄说着，双手按住了巨大棺材盖，用力一推，完全用阵法封印的棺材盖发出轰隆一声松动的声音，棺材盖掀起了一道缝隙，一时间，神光乱颤、印符溃灭，整个墓室都笼罩着一股股暴虐的气息之中。

    就在这个时候，一道人影突然从外面闪了进来，喝斥道：“青霄，你在干什么？”

    “姑姑？”风青霄停下手里的动作，目光慌乱的看向来人道：“姑姑，我……”

    “你好大的胆子，居然私自开启家主棺木，你到底想干什么？”来人喝道。

    风青霄满头是汗，心乱如麻，但眼神却是异常坚定道：“姑姑，你听我说，我真的怀疑家主的死另有隐情，我有办法查证，你就让我开棺吧。”

    “胡闹，你给我滚出去，你的行为已经触犯了家法，辱及先人，是要被废除修为的。”

    “姑姑，家主死的蹊跷，随后就发生了龙皇遗骨这件事，这桩桩件件，你就没有半点怀疑吗？”

    “我怀疑什么？家主惨死是因为走火入魔，族中长老已经查实，你妄自开棺是为大不敬。”

    “我不管，这棺木我必须要开……”

    风青霄说着，突然咆哮起来，双手猛的一用力，张口一喷，一道大符飞出，紫光缭绕，力量惊人，轰的一声，随后这棺材盖居然被他狠狠的掀了起来。

    “大胆，风青霄，你信不信我现在就杀了你……”来人怒吼着，飞身而起，但这个时候，风青霄却一点都不防备，目光迅速的往里面一扫，随后大惊失色：“果然如此，你们……”。。

