    

    就眼前这几人，根本不是对手。

    正在说话之间。身后便有僵尸赶来。

    “别分开走。范隆还隐藏在附近呢。”张航说道。

    虽然不知范隆在何处。

    不过范隆等了这么久，借着空误将自己引出来。显然不会只是想斩了自己。

    墨峰点点头，带着墨玉绕着昆明山朝北飞去。

    张航则是绕着昆明山朝南飞去。

    眼见僵尸被分开。

    墨峰划破手指，本想着挤出一滴血。

    却没想到手指刚破，顿时身后僵尸口中发出怪叫。

    同时身上尸气大盛。

    墨峰见状，只要全力飞行。

    张航感觉到身后追击自己的僵尸少了许多。便猜到了是墨峰使了手段。

    对于墨峰心里也是十分感激。

    不过时之后，张航便终于越过了空明山。

    因为之前来回追击，加上斩杀空误，已经消耗了不少灵魔二气。

    此刻张航也是略感疲惫。

    不过身后僵尸速度极快，没有一丝疲惫之感。

    张航也只得硬着头皮，朝神龙城飞去。

    “开启阵法，准备御敌！”

    来到山腰时候，张航便开口喊道。

    东城门值守听到张航声音，急忙传令下去。

    原本因为空明山有事，此刻众人已经开始警戒。

    现在见张航声音急促。

    急忙互相传话。

    就在张航出现在神龙城墙下的空地上的时候。

    护城阵法开启了。

    城墙上众人和张航都是略一尴尬。

    张航见状，只得绕开神龙城，朝半月湾逃跑。

    由于张航和僵尸的移动速度太快。

    城墙上众人架着巨弩半天也没选定一只僵尸。

    片刻之后，张航和僵尸一同消失在众人眼中。

    众人呆呆一愣。

    “怎么办？”

    .......

    这群僵尸的实力，就算张航都逃不掉。

    自己若是贸然出了神龙城，那就等于是白送过去。

    “门主从圣山都能跑回来。想必应该没有什么问题。”

    “嗯，对。看门主是要把僵尸引到半月湾。”

    “我明白了！墨成长老等人如今都在半月湾。那几只僵尸恐怕不够玄海大人一人击杀的。”

    众人越说越明了。

    在说张航，身后带着十几只僵尸，跃身飞出树冠。连连施展闪云步，朝着半月湾飞奔而来。

    僵尸则是在树林当中不断跳跃紧追不舍。

    张航刚到半山腰时候，小白就感受到了张航的气息。

    “张航有危险！”小白说着话，跃身便朝张航飞去。

    墨成等人见状，也都跃身赶来支援。

    片刻好之后，张航察觉到小白的气息之后。

    急忙开口：“半月湾等我！”

    小白接着便感受到了张航身后十几道凶煞之气。

    回头一道灵气，卷起赶来的墨成等人转身便逃。

    墨成等人虽然不明所以，不过也知道张航和小白乃是至交。

    小白绝对不会不管张航的。

    回到半月湾之后，小白急忙让人各自散开。准备迎敌。

    张航是除了两位副门主的妖门顶尖战力，能这样追赶张航的人，众人自然不敢大意，马上按照云峰排的阵法排开。

    众人刚一排好阵法。张航的身影便出现在众人跟前。

    “吼——”

    玄海张口直接朝着张航喷出黑水。

    等到黑水过来的时候，张航早已冲了过去。

    黑水正好全部落在了迎面冲过来的僵尸身上。

    若是常人，被黑水粘上，就算不被冻住，身法和动作都要慢上许多。

    可这僵尸力大无穷。浑身沾满黑水，身形动作也是丝毫不慢。

    接着张航便落在了玄海背上。

    其他众人见到是僵尸追来。也是一愣。随即马上跃到玄海背后。

    玄海身躯庞大，散发出来的生气将背上所有人的生气都遮掩起来了。

    十几只僵尸见状，纷纷朝玄海抓来。

    面对十几只僵尸，玄海毫不在意。

    一爪挥出，直接将几只僵尸拍飞。

    接着巨大的头颅一甩，在将几只僵尸撞飞。

    僵尸被击落在地下暗河之后，马上跃身飞起。再次朝玄海抓来。

    虽说僵尸凶悍异常，不过却没有灵智。

    所以很难成了气候。

    玄海举爪挥舞，来回几次之后，这些僵尸身形动作便慢了许多。

    张航略作缓息之后，亮出炽灵。

    眼见几只僵尸爬起身来，朝玄海扑来。

    玄海一爪挥下，再次将僵尸拍飞出去。

    张航接机马上施展闪云步，朝着被拍飞的僵尸追了过去。

    靠近到张航跟前的时候，挥手一剑劈下。

    呼——

    一道阳火从破开的僵尸头颅中冒出，将那团黑气引燃。

    接着张航连挥两剑，将另外的两只僵尸也都劈死。

    刚斩了三只僵尸，其他爬起来的僵尸此刻跃起了身子，朝张航扑了过来。

    不过那僵尸还没到张航跟前。

    玄海巨大的爪子便落在了僵尸身上。

    僵尸被玄海压在抓下。任凭如何喊叫，始终无法挣脱。

    张航见状，反握炽灵，跃起身形。朝着僵尸眉心处一剑刺下。

    呼——

    接着僵尸便被阳火引燃。

    这些僵尸被玄海重击几次之后，不但速度便慢许多。就连筋骨也松动了。

    所以张航才能顺利斩杀。

    “你先休息，一会还有一场大的呢。”张航说道。

    说完之后，双手握剑，朝着迎面扑来的僵尸一剑斩下。

    那僵尸直接被一剑劈开。

    其他几只僵尸亦是如此。

    不过都被张航轻松斩杀。

    看着倒在地上的十几只僵尸，张航长长的舒了口气。

    “墨峰他们还在圣山呢。哪里有上百只僵尸，我们快过去。”张航说道。

    小白点点头，化为一道白光便要钻进卷轴。

    张航急忙把卷轴藏在身后，用身体挡在卷轴全面。

    “你干嘛！”

    “我的休息片刻，还是你来带路吧。”

    “太危险了，我不去。”小白非常干脆利落的说道。

    “快走，墨峰他们如今十分危险。”张航说着，便将卷轴递到小白跟前。

    “那好，那的让墨峰以后给我刻一幅二十米高的雕刻。”

    小白说完之后，心神一动，便将张航和玄海收入到卷轴当中。

    “你们守好合欢树。”

    小白一边朝墨成等人说道，一边化为一道白光朝着空明山方向飞去。

    经过半日多时间之后，小白终于赶到空明山。

    不过这里除了隐隐的尸气之外。没有见到一人。

    张航这时也从卷轴内出来。

    “走！去东边。”

    小白点点头，收起张航之后，便绕着空明山，朝东飞去。

    刚一绕过了空明山，小白脸色一变，直接跃身飞出树冠，朝东赶来。

    只见墨峰墨玉两人被众人僵尸围困在中间。

    墨玉手中不断飞出法宝引爆。

    墨峰则是手持双锤舞的虎虎生风。

    加上周围树木蠕动，对僵尸也是影响颇大。

    不过就算如此，墨峰三人也不是接近百只僵尸的对手。

    看到二人情况危急。

    张航心神一动，来到玄海湖。

    “快抓一条大鱼出来。”张航急忙说道。

    玄海见状，两只前爪跃起，而后猛的拍下。

    顿时水面上飘起无数海妖。

    这些海妖是当初玄海饲养玉蟾时，带到玄海湖的。

    如今玉蟾都安置在了地下世界。

    经过多年的时间，如今玄海湖中的海妖甚至有达到元婴期的。

    张航随手一道魔气卷起十几条体型巨大的海妖。

    接着心神一动。出了卷轴。

    张航挥手将一只海妖丢出，接着一道魔气打入海妖体内。

    嘭——

    海妖直接化为了漫天肉末。

    “吼——”

    僵尸感受到血腥之气，顿时发出兴奋的怒吼。而后转身张口将掉落的肉末吸入口中。

    这时墨峰二人也看到张航过来，心中也是大喜。

    张航随即跃身后退，再次引爆一条海妖。

    海妖引爆之后，将八十多只僵尸都吸引了过来。

    只有不到十只僵尸还在围攻墨峰二人。

    不过这几只僵尸也是尸群当中实力最强的几只。

    “你坚持住！”张航大喝一声。

    接着将一只海妖飞出。

    这次还没等海妖引爆。便有僵尸扑了上来。

    “去槐阴树哪里！”

    张航顿时一喜。

    挥手甩出三只海妖，而后和小白一起朝着槐阴树方向飞去。

    三只海妖对于八十多只僵尸来说，这时眨眼功夫便被吞食的干干净净。

    众僵尸尝到了血腥之气，顿时狂性打发。紧追张航身后还在滴血的海妖。

    这里本就距离槐阴树不远。

    片刻之后，二人便赶到了槐阴树下。

    “吱吱吱——”

    张航刚一来到槐阴树下，顿时槐阴树上山魈发出尖锐的惊叫声。

    因为上次张航过来，斩了槐阴树一根主枝。槐阴树也知道自己奈何不了张航。

    所以这次见到张航又跑过来，顿时紧张万分。

    “给你......”

    张航刚说了两个字，身后僵尸便追了过来。

    原本正在惊叫的山魈，见到尸群之后，顿时欣喜万分。

    不过看了一眼张航之后，便躲在树上转圈。不敢轻易下来。

    “送礼来了！”

    张航说完之后，抱起小白直接跃身飞到槐阴树上。

    刚一落在树冠之上，顿时一阵腐臭的气息便传过来。

    张航不由的皱起眉头。

    “动手啊！”

    张航冷声说道。

    槐阴树虽然不懂张航的意识。

    不过见到尸群是攻击张航的。

    槐阴树上马上数百根枝条朝着僵尸抽了过去。

    这些枝条看似动作不快。可落在僵尸身上，瞬间便将僵尸缠绕住。

    这些都是食过血肉的僵尸。        

