    “你确定不会错。”

    便在此时，冰舞开口了。

    “毁灭之力和死亡之力，从某种意义上来说，本就属于同一系列。”

    “所以，我的感觉，断然是不会错的，就在那边。”

    对此，宁雨泽给出了最为直接的肯定答复。

    而这一次，没有人在开口质疑什么。

    因为他们心中清楚，宁雨泽所说的确是不错的。

    毁灭和死亡，的确有所关联。

    此时的宁雨泽，能够感应到这一点，看来是不会错的了。

    不管怎么说，宁雨泽也是至圣境的顶尖存在，已经处于越八境之中的战力。

    可以说现在，除了已经知道的林清尘这个圣族的少族长，以及他的女儿姬靖荷以外，便是属于战力级别最高的那一层次了。

    “好，那就让我们，来阻止她吧。”

    此时的冰舞，说完之后，第一时间冲了过去。

    因为她心中清楚的知道，只要是能够及时的阻拦姬靖荷的分身，那么此一战，便是算他们这一边赢了。

    至少，还有一战的机会，不会让姬靖荷，手持三十六品毁灭魔莲，直接灭掉他们所有人。

    没有了等级之间的巨大差距，没有了至宝之间的巨大差距，姬靖荷终究不会是那么多顶尖至圣境强者联手之下的对手。

    冰舞朝着宁雨泽指着的地方而去，随后，金畅，白晶和白辰兄妹，玉清和玉璇师姐妹，也随之而去。

    最后，便是宁雨泽自己和仙殿的那位在场其他人并没有见到真面目的至圣境强者。

    至此，他们八人，已经算是到达了此行的目的地。

    不过，此时的宁雨泽他们，虽然已经快要到了。

    但是，与此同时，一样的，姬靖荷的分身，也是感应到了宁雨泽他们的到来。

    “他们交给我来阻拦。”

    这一刻，刚苏醒没多久的三十六品毁灭魔莲的魔莲之灵，自然是不会允许在这么关键的时刻，有人打扰到姬靖荷分身融合魔莲的本源。

    言毕，魔莲之灵消失不见。

    而与此同时，知道这一切的，不仅仅是姬靖荷的分身和魔莲之灵，作为本尊的姬靖荷，此时自然也是意识到，自己的时间不多了。

    此刻，已经有人过去了，这已经是一个威胁了。

    若是自己在此时，不能解决了长生尊者之后带来的威胁，那么此次自己的计划，便是彻底的落空了。

    计划落空不说，到时候自己将面临着其余各方势力强者的围攻。

    届时，没有完全炼化的魔莲在手，恐怕自己的赢面并非是很大。

    一瞬间，姬靖荷一咬牙，开始选择燃烧自己的毁灭本源。

    在毁灭本源开始燃烧的一瞬间，十二位与之对抗的至圣境强者，刚要扳回的局面，眼看着再次要陷入到困境之中。

    “你以为，便只有你可以燃烧本源之力吗。”

    感受到姬靖荷所做的一切，修罗之主也发狠了。

    作为杀伐之力的掌控者，修罗之主可不缺少这股狠劲。

    所以，在这一刻，修罗之主没有跟之前一样，在劝着其他人跟自己一起。

    在这一刻，他选择的是先一步做出反应。

    “让我来便好。”

    在这一刻，锦至圣也下意识的要发动本源之力的献祭。

    但是，却被青鸾至圣制止了。

    因为他心中清楚，此一战不付出代价，那是不可能的事情。

    修罗之主此时，代表着修罗一脉做出了牺牲。

    那么，他们青灵大陆妖族一脉，不需要两个人一起来燃烧本源。

    青灵界妖族，该出的那份力，就让他青鸾至圣来完成好了。

    一在这样的情况和局势下，之后还不知道要经历什么。

    所以，与其两人一起燃烧本源，对自身产生巨大的伤害，那倒不如他一个人来完成这一切。

    况且，他们青灵大陆妖族一脉，特别是他们青鸾一族，锦儿既然已经成长了起来，并且执掌新的鸿蒙圣剑，那就让她和妖帝以后来主宰一切吧。

    青鸾至圣不等锦儿开口说什么，直接一瞬间燃烧了三分之一的本源法则之力，还有献祭了自己一部分生命之力。

    “以后，她们还得让你来继续护持了。”

    在这一刻，赵逸轩一样开口了，抢先一步在开口说话的时候，就已经做出了选择。

    赵逸轩的选择更加彻底，一瞬间燃烧了自己所有的本源之力，以及自己的生命之力。

    很显然，这就是在告诉众人，本源大陆这边，我们四人该出的力，该付出的，我赵逸轩一个人来完成便是。

    赵逸轩此话，自然是对凌寒焰所说。

    凌雪和凌霜，是他最疼爱的女儿，只是一直以来，选择的方式让其他人不理解罢了。

    凌寒焰，是自己最好的兄弟，这些年来，也是他一直照顾女儿。

    所以，不管从那一方面来说，他赵逸轩都不可能让其他三人消耗本源和生命力的。

    此一战，胜败至关重要，所以现在没得选择。

    “父亲。”

    “不要。”

    在这一刻，凌寒焰没有来得及开口，也知道自己劝不住，赵逸轩的性格，他很清楚。

    可是，赵凌雪和赵凌霜在这一刻，却再也忍不住了。

    因为她们姐妹能够感受的到，这一次不管胜负如何，自己的父亲，都不可能活下来了。

    以前，不管多么不理解，心中多么的不待见自己的这个父亲，可是在这一刻，她们再也忍不住了。

    这一别，那就是永别啊。

    此时的赵逸轩，听到两个女儿的话，其中蕴含着浓烈的不舍，顿时笑了。

    足够了，对于他来说，足够了。

    而且，他也累了，这么多年，他过的其实一点也不好。

    当年的事情，是他没有控制好，所以这些年来，一直活在愧疚之中，对谁也不能说，其实就算是说了，也没有什么意义了。

    承受了这么多年的痛苦，如今，终于可以解脱了。

    女儿原凉他了，他也可以和自己心爱的人一起了。

    不过，心中还是有那么一丝丝遗憾的，只是现在，没有办法了，必须要做出取舍了。

    “以后，便不要在回赵家了，跟着你凌叔叔，或者留在这边，一切，随你们的心意，随着各自的心意活下去。”

    “这是我，也是你们母亲最大的心愿。”

    赵逸轩笑的很是洒脱，看着两个女儿，这算是最后对她们的嘱咐了。

    而赵凌雪和赵凌霜，看到父亲赵逸轩身上燃烧的本源和生命之火，可是却又不能做什么，眼泪不断的往下掉，泣不成声。

