    “喂喂，陪你们蒙德这么一趟走下来，难道连点基本的信任基础都这么难以建立么。”

    顾三秋也开起了玩笑。

    能够让这位面瘫正义人说出“可以信任”这四个字，其实已经算是重大成功了。

    这要是在青春向的恋爱游戏里面，无论主角是男的女的，提出和对方一起出去吃个饭看个电影什么的绝对不是问题。

    不过，顾三秋倒是没有那个想法，迪卢克确实很帅，但可惜是个男的，他对于磨炼击剑技艺完全没有兴趣。

    大部队的众人都是一脸兴奋的样子，这次回去之后，无论是冒险家协会的信任阶位的提升，以便于让他们接取更高层级的任务，还是西风骑士团答应的报酬，都是大赚特赚的东西！

    班尼特已经因为能够搞到药物兴奋得上蹿下跳，几次都脚底打滑差点一脑门子磕在石头上，还好一旁的达达利亚及时制止了对方的自杀式倒霉行为。

    而对于骑士团的诸位而言，能够顺利解决这件事情，更不用说还能够获得一个效果极好的试炼之地，这完全就是意外之喜。

    更不用说，他们这一次真的已经直面了迭卡拉庇安，内心的预想结果估计都是打到巴巴托斯现身那个层次的。

    现在近乎于无伤无险地完成目标，顺手还捞到了很多好处，和璃月的关系也能够进一步的加强，璃月的商队成员还能贡献大量财政收入等等......

    说句实话，这一次的行动，他们蒙德非常赚！

    和顾三秋一起在队伍末尾的迪卢克暗自叹了一口气。

    这次的行动，等到保密条例所规定的时间结束之后，天使的馈赠和猫尾酒馆说不定就要更加忙碌了吧。

    哦对，还有骑士团日常维稳的那些成员。

    如果说他们选择的是消除秘境的影响，那么这一次行动保密条例的时间或许是参与者的一辈子。

    但骑士团的人似乎已经意识到了实力不足可能会带来的问题，这才选择了保留秘境。

    除了一些像是迭卡拉庇安的存在这样的东西还算是保密项目，在此之外的信息肯定是会说出来的。

    到那个时候，天使的馈赠以及猫尾酒馆就会迎来一帮在酒馆吹大牛，妄图骗小姑娘或者小伙子的老油子老混子，无论男女。

    这种事情自然轮不到暗夜英雄出马，不过要是真有人被骗，或者说被揭穿之后恼羞成怒开打，那么西风骑士团的人就有得忙了。

    嗯，看来是时候在自家的下辖产业都贴上“损坏物品赔偿价格一览表”这种东西了。

    “对了，迪卢克，问你个问题。”

    “什么。”

    “你知道暗夜英雄么？”

    迪卢克瞬间打起了十二分的戒心，然后神色淡定地看向了一旁的顾三秋。

    “知道，你见过那个什么暗夜英雄？”

    “没见过，不过只是有些好奇罢了。”

    顾三秋嘴角带笑：“今晚，或许是一个好机会呢。”

    “你说，今晚可能会遇到那位暗夜英雄？”

    迪卢克心中有一丝诧异，他又不是什么规律化出行的超级英雄，为什么顾三秋会如此笃定今晚是一个见到自己的好机会？

    “欢乐的人群，突然放松下来的警惕，呵呵，这要是在璃月的话，估估计盗宝团的狗头军师已经在高喊‘良机在我’之类包含错觉的话语了。”

    “你的意思是......”

    迪卢克内心一紧，他差点就把这一茬给忘记了！

    “啊，大概就和你想的那些事情差不多吧，不过我也不知道有多少概率，以及到来的敌人到底会有多少，这是一个很有意思的问题，不如我们就这个问题打个赌如何？”

    “酒庄那边我还有事情，晚上可能不会出现在打击敌人的第一线，你和我打这样的赌局没有意义，我又看不到实际情况。”

    迪卢克才不上当，凭对方的心智，他要是敢稍微漏一点口风，说不定对方就能察觉出什么异常来。

    他扬了扬下巴：“等下我会和骑士团的人说明的，你想要打赌的话可以去找那个蓝头发的家伙。”

    “你要去处理晨曦酒庄的事情啊。”

    顾三秋很努力地演出了“我有点失望”的表情：“行吧，我应该还会在蒙德停留一段时间，那找个时间再说吧，到时候说不定还能再见识一下你调酒的手艺。”

    “嗯，没问题。”

    顾三秋心中嘿嘿冷笑了两声，被自己这么一刺激，要是迪卢克没有反应过来今天晚上可能会发生什么就怪了。

    按照这种逻辑推算的话，要是这家伙听到了这种消息，确认了有这种可能之后，暗夜英雄登场的概率大幅度上升。

    换句话来说，他用了某种插件，让池子里的暗夜英雄UP概率大大提高？

    回归蒙德城之后，肝帝琴表示还要去把这段时间积压下来的工作给弄完，然后气鼓鼓的芭芭拉就跟在了对方的后面，估计是要找个四下无人的地方发动技能“妹妹的撒娇”，让对方早点休息。

    估计芭芭拉自己也清楚，想要让自己的姐姐放弃工作直接去休息，实在是一个难度巨大的项目。

    所以说，借助自己身为妹妹的身份小小借题发挥一下，让自己的姐姐多睡上一小段时间，这已经是自己能够做到的极限了。

    至于实际上手让芭芭拉负责事务的话，只能说很抱歉了，牧师专业和骑士团专业完全属于不对口的两个大分类。

    其他人倒也是各回各家，各找各妈，班尼特还过来扭扭捏捏地找顾三秋要了一个治疗老年人病痛特别有效的保养药方。

    “你能够搞到那些帮你的老爹们治根的药物，差不多之后就让他们长期服用这个方子，虽然不能让它们恢复到继续冒险那个水平，但是不被病痛困扰是没问题的。”

    随后，顾三秋仿佛是想到了什么一样，右手摁住了千恩万谢之后转身想要跑回家的班尼特。

    “对了，有个问题忘记问你了，你小子做饭的时候，应该不会把你身上的霉运也煮进去吧？”

    “如果说可能会出现这种情况的话，那我劝你还是出钱去找人帮你煮药，或者让你的老爹们亲自动手。”

    虽然是疑问，但毫无疑问他已经肯定了这件事情。

    班尼特这家伙煮出来的东西，那种紫黑色，冒着奇怪气泡，仿佛是将这个世界最黑暗的东西碾碎成糊装在碗里的菜肴......

    别说是药三分毒了，就算是高级食材，在这家伙“高超的技术”之下，估计也得变成毒药！

    “啊？对对对！”

    班尼特如梦方醒：“我会注意的，多谢提醒！”

