    第73章 孔子出世，三界震动！

    轰！

    天际中，吕布怒喝一声，再次冲向元始天尊。

    不过他还未靠近，便被元始天尊随手一击，掀飞到了数千丈之外。

    刚一停下，他的肉身便是出现了一条条裂缝。

    圣人之力，不断侵蚀着他的躯体！

    但此刻复活后的吕布，似乎是经过破茧重生一般，气息强大到骇人，观其气势，赫然是已经达到了大罗极致之境！

    只见他身躯一震，魔气涌动，竟是硬生生遏制住了正在皲裂的肉身，然后怒吼一声，直接施展战魔神通，身躯猛然拔高了数千丈！

    “嗤！”

    如同天柱一般的方天画戟，撕裂空间，直接朝着元始天尊砸去。

    硬撼圣人！

    这一幕，看得陈塘关无数百姓，心头狂跳，浑身血液沸腾到了极致。

    不过，圣人就是圣人！

    此间差距，并非是那么容易弥补的！

    只见那元始天尊脸色冰冷，道：“虽不知你是如何涅槃重生，但魔道余孽，早就该消失了！今日，吾便让你彻底消亡！”

    话音落下，元始天尊右手在身前一挥，三宝玉如意再次浮现。

    只不过这一次元始天尊显然是动了真格了，只见三宝玉如意玄清色的光芒覆盖，一股极恐怖的气息从上面散发。

    这一刻，周围的时空都直接凝固，然后不断破碎、重组！

    “去！”

    元始天尊袖袍一挥，那三宝玉如意，迎风暴涨，片刻间竟然成长到与数百丈大小，朝着吕布当头砸去！

    嗡！

    然而就在这时，虚空忽地一震。

    只见那三宝玉如意光芒一黯，然后似乎是被一层透明屏障束缚住一般，忽的停在了半空，畏缩不前。

    “嗯？”

    元始天尊眉头一皱，注目看去，顿时目光便是一凝。

    只见在那三宝玉如意前方，一张布满密密麻麻诡异符文的金色封贴，正在缓缓燃烧……

    看着那金色封贴，元始天尊心中一跳，忽然升起一股不好的预感，仿佛有何强大的存在即将降临一般。

    元始天尊眉头紧蹙，心神勾引，那三宝玉如意再次泛起毫光，朝那金色封贴垂直击去！

    轰！

    虚空陡然裂开！

    下一刻，只见那三宝玉如意瞬间被震飞，光芒黯淡。

    紧跟着，那虚无混沌的空间裂缝，直接被一片白色光芒笼罩……

    子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？

    子曰:“其为人也孝弟而好犯上者，鲜矣；不好犯上而好作乱者，未之有也。君子务本，本立而道生。孝弟也者，其为仁之本与!”

    子曰:“巧言令色，鲜矣仁！”

    子曰“吾日三省吾身:为人谋而不忠乎?与朋友交而不信乎?传不习乎?”

    ……

    天穹之上，徒然有朦朦胧胧的圣音响起，如同天雷灌耳，直击心神，又好似圣音梵唱，令人恍惚。

    元始天尊豁然变色。

    他抬头望去，只见天穹之上，不知何时，风起云涌！

    纯白色的光芒，柔和、温暖。

    从未知之地涌出，普照天穹、地面、地底！

    茫茫三界，无尽地域，这一刻，无数生灵俱是愣住，抬起头颅。

    才气汹涌！

    才气浩瀚！

    才气如同无尽长河，在整个洪荒世界四大部洲、无尽海洋翻滚！

    整个天地。

    一切的一切都失去了颜色！

    只有白色，唯有白色！

    这股异象，惊动了整个三界——

    距离陈塘关最近的东海深处。

    一座庞大的无边无际，恐有数千万里的茫茫仙岛上。

    一名身穿黑色道袍，长发披肩的青年蓦地醒来，惊愕起身，看向陈塘关方向。

    “三界异象！圣人临凡？！怎么可能？！洪荒天地，何时出现了第七位圣人？！”

    青年眉头紧蹙，闭眼推算。

    下一刻，他豁然睁眼，皱眉道：“与吾也有因果？！”

    “石矶竟也卷入其中……”

    青年低声喃喃。

    说话间，他一步跨出，消失在了辉煌庞大的宫殿之中。

    而在那无边宫殿的门口，散发锋利气息的牌匾上，刻铸着“碧游宫”三个大字。

    …

    东海以东更远，东胜神洲某处。

    一座同样庞大的无边无际的巍峨仙山之中，伫立着一座巍峨宫殿。

    此刻，在这宫殿之中，一道身披黑白道袍，长发束髻的老者，也是豁然睁眼，看向遥远的陈塘关方向。

    “儒？！”

    莫名其妙的，他的心里徒然出现了这个字。

    然后，他眉头紧锁，也是一步跨出，直接从大殿中消失。

    仙山之巅，那巍峨的大殿上方，刻著着“八景宫”三个大字。

    …

    三十三重天外，娲皇宫。

    身披金色缕衣，正在宫中打坐的女娲娘娘，心血来潮，也是徒然睁眼，心中震动……

    “陌生的圣道气息？！”

    女娲脸色凝重，目光如电，似乎透过无尽虚无，看到了大商地域，那东海陈塘关内。

    下一刻，她眉头紧紧蹙起。

    “元始师兄？还有那昏君帝辛……发生了什么？！”

    金色圣光闪烁，女娲直接消失在了娲皇宫内，朝陈塘关方向破空而去。

    …

    洪荒大地，西牛贺洲。

    一方自成一界的广袤洞天之中。

    群山之巅，须弥之内。

    两名闭目参悟的道人，忽的睁眼。

    两人对视一眼，神色骇然！

    “新的圣位……莫非是那遁入虚空的第七道紫气？！”

    一容貌温和神俊的道人惊声开口，目光紧紧注视着东方天际。

    另一道人面色愁苦，眉头紧锁，道：“大劫来临，竟出现此等异象，新的圣位……”

    说着，他抬头看向天际，“老师，这也是您的安排么……”

    道人低声喃喃。

    下一刻，他看向旁边的温和道人，道：“师弟，随为兄一起前往东方走一遭如何？”

    “善！”

    …

    北海深处，一道修长身影从海底钻出，神色惊疑……

    天地中心，不周山深处，一道庞大的无边无际的影子豁然睁眼，双目如同两颗璀璨星辰，看向陈塘关方向，挪动间，身上锁链哗哗作响……

    南方地底，地心深处，茫茫火焰中，亮起了两只灯笼……

    幽冥地府，一座大殿中，一容貌倾城、面容慈善的女子豁然抬头，看向头顶……

    幽冥深处，魔气汹涌间，两只漆黑如墨，冷漠桀骜的眼睛悄然睁开……

    西牛贺洲万寿山……

    地府酆都城……

    大罗天金阙云宫……

    离恨天兜率宫……

    西昆仑……

    火云洞……

    甚至大商中心，朝歌城内，都是睁开了一道淡漠平静的眸子……

    整个洪荒大地，都被这无穷无尽的白色光芒覆盖。

    能够引动这般恐怖异象，哪怕是准圣级别的大能都做不到。

    唯有圣人！

    圣人降临，天生异象！

    所有人都知道，天地间出现了第七位圣人！

    可是这陌生的圣道气息，却是让他们茫然无比。

    自道祖合道之后，天数已定，天地间仅存六大圣位。

    所以，哪怕后来有诸多大能，距离那个境界只有一步之遥，却都无法突破！

    可是如今，天道变了！

    天地间出现了第七尊圣位！

    愕然间，无数道气息恐怖的存在，都是同时出关，朝着那圣道气息聚集的位置掠去，想要一睹这位新晋圣人之风姿。

    就连天外混沌深处，不知何时，也是悄然睁开了一只庞大无尽的漆黑巨眼，看向了陈塘关方向。

    而那巨眼之中，一道伟岸身影，若隐若现……

    …

    陈塘关。

    不仅元始天尊、广成子、吕布……

    就是叶辛都是愕然抬头。

    紧跟着，他的脸色顿时微微抽搐了一下。

    他也没想到，圣人降临，竟然会引起如此可怕的天地异象！

    这次，想要低调都低调不了了！

    大商境界，今后必会成为三界焦点。

    不由得，叶辛心中升起一丝悔意。

    草率了！

    早知如此，就不该使用圣人体验卡！

    仅仅是因为一个哪吒，便引起了如此严重的后果。

    实在是大大的不值！

    而且，因为这张圣人体验卡，此刻必然已经吸引了无数大能的关注。

    事情已经朝着他未知的方向转变了！

    但此刻，后悔也来不及了……

    叶辛低声一叹。

    然后，他目光停留在那茫茫白光覆盖最深之处。

    这般可怕异象，加上最开始那朦胧的声音，不必多说，他都能够猜测出此次出世的圣人是谁了。

    儒家至圣——孔子！

    前世的儒道至圣，此世通过系统召唤强化，竟然会是圣人境界！

    这也是叶辛所没有想到的……

    果然！

    在无数震撼、恭敬、不解的目光中。

    茫茫天穹之巅。

    一道身影缓缓出现。

    身穿古服，满头黑发随意的扎着，头顶中央微微凹陷，成山丘之奇相。

    身形伟岸，双眸若星辰璀璨，双耳垂肩，双手过膝，高大威猛。

    在他周围，有《诗》、《书》、《礼》、《乐》、《易》、《春秋》六经环绕。

    脚下，有一辆古老的战车。

    头顶，有纯正的儒道浩然正气旋绕。

    背后，有七十二名贤人、弟子三千虚影静静屹立。

    无边无际的庞大才气，从他们身上直冲九霄，震动天宇！

    但哪怕如此。

    他们的才气加起来。

    也无法与前方，那位被无数人瞩目的圣人相比！

    至圣——孔子！

    ……

    ……

    PS：第二章。孔子出世，动静会不会有些夸张了？

    (本章完)

