
　　托尔真的如承诺中一样将手中的锤子丢在了脚边。

　　为了让赛特输的心服口服，他甚至将身上的电流也散去了，托尔有信心单凭靠自己的力量就能将眼前的豺头人揍到心服口服。

　　他当然知道赛特提议再跟他单挑恐怕有什么阴谋，但不管对方准备耍什么诡计，在绝对的力量面前都没有任何意义。

　　而赛特也从托尔的眼中读出了对方准备再拆掉他几根肋骨的强烈意图。

　　“这才像话，”赛特的眼中也燃起了战意，“果然还是和旧神打架最爽了，那些新神空有一身神力但一个个都太娘炮了。”

　　“你这话传出去又要挑起新神和旧神之间的矛盾了，但是，”托尔顿了顿，“就我个人而言倒是不能更赞同，看来就算是渣滓，偶尔也能说出几句让人中听的话来。”

　　“是吗，那再来试试我的拳头！”赛特说完大吼了一声，将全身的力量都集中到了自己的手臂上，他的右手瞬间就膨胀了不止一倍，上面的青筋居然都有指头粗细，而且就像蚯蚓一样，密密麻麻。

　　托尔见状神色也稍稍变得郑重了一些，不管再怎么说赛特也是埃及神话的九柱神之一，本身的实力还是有的，而且和他一样历经了时间的考验，虽然神力一直在衰弱，但是战斗技巧却愈发纯熟。

　　托尔做好了迎战的准备，但是随后脸上的神色就僵住了。

　　只见刚刚才放完大话一副酝酿大招表情的赛特，转头就朝着大门的方向逃去，他甚至都没来得及拉开客厅的防盗门，直接一拳轰在墙上，打出了一个大洞，就慌不择路的从洞口跳了出去。

　　？！！！

　　托尔完全被对方的无耻给震惊了。

　　赛特堂堂埃及九柱神，被称为力量之主居然连跟他正面一战的勇气都没有，而且还是在他主动放弃了使用妙尔尼尔的情况下，竟然像只狗一样直接夹着尾巴跑掉了。

　　而且他以为自己真的能就这么逃掉吗？

　　托尔只是楞了半秒之后就反应了过来，既然对方已经决定放弃这场约战，那他自然也就不用再遵守之前的承诺，托尔捡起了地上的妙尔尼尔，在空中使足了力气一抡，下一刻妙尔尼尔离开了他的手掌，化作一道闪电，也飞出了那个被赛特打出的大洞。

　　因为速度太快，妙尔尼尔在飞行途中甚至还引发了一串音爆！！！

　　随后便不负众望的击中了目标。

　　托尔因为恼怒赛特的出尔反尔这一次可没有再留手，他相信就算是以赛特的体格挨了这一下也得丢掉大半条命，大概率就只剩下一口气在。

　　实际上他更想一锤子锤死这个毫无战士荣誉感的傻【哔】得了，但是受限于那些古老而又神圣的誓言，他没法真的杀掉赛特。托尔也不得不承认，赛特之前的话的确是说到了他的心坎儿里去，组委会那些乱七八糟的规定一直让他束手束脚，感觉胸口有股闷气无法释放。

　　换成是以前的他，遇到这种情况从来不会跟敌人废话什么，直接锤爆对方就完了，想当年他杀起冰霜巨人来可是一点都不手软，阿斯加德第一战士的赫赫威名也是用敌人的头颅和鲜血堆积出来的。

　　当然，现在的托尔也就是在心中想一想，他伸手，召回了自己的锤子，看到了上面的鲜血，只是这鲜血的数量未免也有点太多了，而且还混合着毛发和白色的疑似脑浆的东西。

　　赛特被自己失手给锤死了？

　　没道理啊，虽然对方的一系列行为让人所不齿，但是实力还是很强的，之前用胸口硬吃他一锤都还活蹦乱跳，按理说也不至于这么脆弱。

　　托尔打开客厅的大门，走了出去，结果就在走廊上看到了让他目瞪口呆的一幕。

　　只见之前跟他一起搭档寻找赛特的猫咪男就站在走廊上，伸出左手还保持着准备敲门的姿态，但是他脖子上面的脑袋却已经不见了。

　　同时他身后的墙壁上一片血腥，就像是西瓜从一千米的高空坠落，变得四分五裂。

　　托尔瞪大了眼睛，他终于知道自己锤子上的毛发和脑浆是从哪里来的了，他刚刚锤中的根本不是赛特，而是自己同伴的脑袋！！！

　　可是怎么可能这么巧？！猫咪男早不来晚不来，偏偏在这种时候站在门外，简直就是倒了八辈子的血霉。

　　不，不是倒霉。

　　托尔的太阳穴开始狂跳，他隐隐从中嗅到了一股阴谋的气息，然而分析思考这种事情从来就跟他没什么关系，他是战士，战士只要相信肌肉就好了，实际上不只是他，阿斯加德的诸神们都已经习惯了有事就去问洛基的处理方式，要么就去找克瓦希尔，因为克瓦希尔什么都知道。

　　不过好景不长，在克瓦希尔被矮人谋杀做成诗之蜜酒后大家又只能依靠洛基的鬼点子了。

　　托尔倒是想找洛基问一问，但是后者已经很长时间没出现了，也不知道去哪里鬼混了，而且洛基的立场一直也是个迷，没人知道他的脑袋里究竟在想写什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是托尔还是知道自己惹上麻烦了。

　　不只是他违背那些古老而又神圣的誓言，杀掉了一位神明，而且死在他手上的还是一位新神。

　　虽然是没什么存在感的猫奴之神，洛基第一眼看到对方的时候就在想，这tm的到底是什么鬼玩意儿，现代人的脑袋里都在想点什么，好不容易进化到了生物链的顶端，结果又给自己找了个主子是几个意思，他也从不掩饰对自己这位同伴的鄙夷和轻视，如果不是还要靠对方的流浪猫生物充当生物探测器，他早就把猫咪男给一脚踢开了。

　　然而鄙夷和轻视是一回事儿，亲手干掉对方就是另一回事儿了。

　　尤其这些年新旧两派神明一直不怎么对付，虽然没有大规模的冲突，但是小矛盾和摩擦一直不少。

　　而他，托尔，作为旧神之中的招牌存在，就这么用自己的锤头爆头了一位新神，用脚趾头都能想到，这会引发多大的波澜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百四十四章 有事儿问洛基免费阅读。https://xs.23sk.com 