
宋老太太直接忽略了楚霁风，只顾着拉住苏尹月的一双小手，又说：“手这般凉，快点过来暖暖。”

丞相夫人亦是笑意盈盈，先给楚霁风问了好，才对自己母亲说道：“母亲，你不要把凌王妃吓坏了。”

话虽这样，丞相夫人又是命人上茶，生怕苏尹月有半点冻着了。

楚霁风终于忍无可忍，道：“若不知道，还以为这里是丞相府。”

丞相夫人白了他一眼：“记得给你们王爷也上一杯茶，不要冷落了他。”

季嬷嬷笑着：“是。”

“两位长辈真是扎煞我们了。”苏尹月说着，“快请坐吧。”

“你坐在我旁边。”宋老太太拉着苏尹月在自己旁边坐下，“我呀，是专门来向你道谢的。”

苏尹月怔了怔，道：“丞相大人先前派人送了礼过来，已经郑重道谢过了。您老人家在这大冷天的过来，我心里不安。”

“不是不是，昨个儿我跟我的老姐妹叙旧，谁知道她中途病发了，众人乱的不行，我就想起了你送的几颗保心丹，给她喂下一颗之后，人过会儿就没事了。”宋老太太说着，眼睛湿润一片，“若不是你的丹药，我的老姐妹也不知道能不能挺过去呢。”

苏尹月没想到自己随手送出去的丹药，竟然有这样的机缘巧合救了一条人命。

丞相夫人也搭把嘴，笑呵呵的说道：“是的呢，我母亲来的路上就一直说你的好，说你是神医。”

被人夸赞，苏尹月有些腼腆，脸颊有些微红，水润得好像能掐出水来一般。

“老夫人客气了。”苏尹月说道。

宋老太太稍稍犹豫，接着又说：“其实今日我来，除了向你道谢之外，还想问你多讨要几颗保心丹呢，你也知道，我们年纪大了，总得有点灵药傍身。”

楚霁风就知道她们别有居心，冷嗖嗖瞥了她们一眼。

可苏尹月漆黑的眼珠子一转，道：“是要多少？”

宋老太太见状，急忙说道：“我给你数数哈……”

随后，京中有些地位的老太太都在她的名单之内，没十个也有八个，最后宋老太太还把老宋家的人也给算上，这么一算下来，至少得炼制几十颗了。

楚霁风护妻心切，登时一拍小几，冷冷瞪着两人：“你们倒是好意思。”

他知道苏尹月炼制一颗丹药要花费多少心血，他自己要服用的丹药都省着吃，就是怕她整日窝在药房里劳累。

这个老太婆倒好，竟然如此使唤他的女人！

旁人怕楚霁风，但宋老太太吃了几十年的盐巴，自然不怕他，说道：“凌王火气这般大，就该喝点清凉茶，凌王妃还未说话呢，你在这儿瞎凑合什么。”

丞相夫人赶紧打圆场，道：“王爷和王妃请见谅，这的确是麻烦了王妃，所以我们会多付点银子。”

苏尹月想要的就是这句话，顿时笑了起来：“不必多付银子，我该收多少就多少。既然老夫人是要替京城中的老姐妹求药，那老夫人不妨让她们去济世堂，我可帮她们把脉诊断过后，量身定做适合她们的丹药。”

“还能如此？”宋老太太有惊诧。

“当然了，我这保心丹是通用，虽是效果不差，但怎么比得上量身定做的呢。”苏尹月说道，“只不过定做的，得多收五十两银子。”

楚霁风本来还憋着气，但现在一听，就明白苏尹月究竟想要做什么。

他只好忍住不做声，毕竟自己答应了她，无论她要做什么，他都不能阻挠。

宋老太太没将这一百两银子放在眼里，欢喜的说道：“那敢情好，我回去就派人告知我那些老姐妹。”

刚起身，她又坐了下来：“好孩子，那你先给我把把脉，定做个适合我的保心丹吧？”

苏尹月求之不得，让季嬷嬷把笔墨拿上来，她诊完脉后，便将脉案记录下来。

丞相夫人让人先给了定金，随后试探的问道：“王妃，冬日寒冷，柔儿的身体也变得不大好了，不知道你可有良方？”

“这样吧， 丹药炼好后，我亲自送去丞相府，顺道给顾小姐诊脉开个方子，可好？”苏尹月问道。

“那敢情好。”丞相夫人连忙点头，一脸感激。

送走了两人，苏尹月心里还是美滋滋的，饭都多吃了一碗。

以往吃完饭后，她总是会与楚霁风坐在一块，他看公文，她看医书，互不打扰。

但今日她忙着去给宋老太太炼制丹药，一晚上都呆在药房里。

楚霁风几次回头，看到旁边的座位空空的，他心里也空落落的。

季嬷嬷看出了他的心不在焉，道：“王爷挂念王妃，那就过去看看啊。”

“不必了，她在炼药的时候，不喜有人打扰她。”楚霁风闷声说。

“过去瞧瞧也没什么吧？”季嬷嬷不解。

“不好，她会觉得我多事，对此有意见。”楚霁风心里的想法，只能与季嬷嬷诉说一二。

季嬷嬷拧眉，给楚霁风倒了一杯热茶，道：“王妃的确是欠妥了，她是正妻，应该管好家，绵延子嗣，她此番要替别人炼制丹药，那岂不是与外头的郎中大夫一个模样了吗？只怕到时候别人都会说，王妃丢了皇室宗亲的面子。”

楚霁风放下了公文，看着季嬷嬷说道：“她不像这儿的女子，只想围绕着夫君和家族过日子，嬷嬷，你明白吗？”

季嬷嬷当然是不明白的，眉头拧得更深：“可女子妇人不该就是这样吗？王妃救人炼药是好，可也得顾忌自己的身份啊。”

“她不想如此，如果我不能理解她，不支持她做的一切，她大概……宁愿丢下我吧。”楚霁风说道，“嬷嬷，你瞧见了吗？她这几日做自己喜欢的事，神采飞扬，这才是真正的她。”

他不常去民间走动，但也知道派米那天苏尹月极力救人，百姓对她称赞有加，而后又有人说，白瞎了苏尹月这么一位好姑娘，竟然嫁给了楚阎王。

楚霁风不高兴，是因为他有点心慌。

他第一次如此在意自己的名声，害怕苏尹月有朝一日也会嫌弃自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57657829"  chaptername="第173章：赠花余香">加入书签</a>
</div>
