
　　等众人在大殿坐下后，教皇亲自为洪峰倒茶，可见洪峰的地位在教廷有多重要。

　　他端起茶杯笑道：“尹诺莎，你找我们来…应该不是为了要喝茶吧？有事吗？”

　　尹诺莎坐在大殿最中间的位置，脸上带着笑容道：“难道没有事，就不能请先生来坐客了吗？”

　　洪峰喝口茶道：“当然可以，不过…我过几天就要回华国了，这边的事情已经结束了，我也是时候该离开了。”

　　现在除了欧亚菲和水玉之外，华国上下没人知道他还活着，目前已经过去四个多月了，也不知道华国现在变成了什么样的局面。

　　“您要回去了？”

　　尹诺莎的眼角闪过一丝异样，心里更是升起一股莫名的失望。

　　洪峰翘起二郎腿笑道：“是啊，圣战已经结束，我还留在这里干嘛呢？怎么？你不希望我离开？”

　　“我…”

　　尹诺莎的俏脸突然变的通红，维卡在一旁调侃道：“尹诺莎大人是舍不得您离开，要不然…她会想念您的。”

　　“维卡，你说什么呢？”

　　作为十翼天使的尹诺莎，突然脸色尴尬了起来。

　　洪峰无奈一笑：“好了，不开玩笑了，有正事就说吧！”

　　尹诺莎收起心思正色道：“这次请诸位来教廷，是有几件事情要宣布。”

　　“第一件事，从今天开始，教廷与和平派共存亡，只要我尹诺莎还在，教廷与狼人族就是平起平坐。”

　　维卡等狼人对视一眼，千年的战争总算是换来了长久的和平，这对他们来说是再好不过的消息了。

　　“第二件事，神族成员现在严重缺编，维卡，我希望你和乔纳森二人能加入神族。”

　　“我们？”

　　维卡和乔纳森顿时惊呆了，后者一脸尴尬道：“尹诺莎大人，我们是狼人啊，加入神族岂不是…”

　　他的意思很明显，自己根本就不够资格啊，它们属于异类，怎能和神族天使相比较，要是没有洪峰这层关系，他们根本不足畏惧。

　　“没关系的，只要你们愿意加入神族，我可以帮你们消除狼人之身，从而进化为神族天使。”

　　身为十翼大天使的尹诺莎，这点把握还是有的，现在神族只剩下她一位天使了，要是再不扩编的话，神族威严何在啊。

　　“神族天使？”

　　维卡和乔纳森对视一眼，说不动心是假的，这就等于是迈入西方最高领域了，跟黑暗世界彻底分离了。

　　但同时和平派还有一些狼人，要是他们加入了神族，岂不是等于把和平派给抛弃了吗？

　　就在二人为难的时候，一位老狼人站出来表示同意，随后和平派其他狼人也表示赞同，因为他们很清楚，维卡和乔纳森加入神族后，和平派才算是真正得到了庇护。

　　“好，尹诺莎大人，我二人愿意加入神族。”

　　维卡和乔纳森一脸兴奋，从狼人一步跨越成天使，这简直就像是一场梦。

　　最后尹诺莎把洪峰独自带到了后花园，和平派不少狼人都认为尹诺莎这是动了凡心，恐怕是爱上洪将军了。

　　尹诺莎坐在秋千上，就像一个小女孩一样荡着秋千，如果光看外貌，她最多不超过二十岁，可实际上她已经活了上千年了。

　　洪峰站在她旁边笑道：“你把我叫到这来，该不会是和你一起荡秋千吧？”

　　“不好吗？在外人面前…我是高高在上的十翼天使，只有在你面前，我才算是一个小女生。”

　　尹诺莎这话有两个意思，第一个是洪峰实力太强，在他面前她高傲不起来。再一个就是只有在自己中意的男人面前，强势的女人才能变得柔弱。

　　洪峰脸色尴尬道：“别开玩笑了，你都活千年了，单论年纪而言，你比我祖宗都大。”

　　“真是不懂浪漫！”

　　尹诺莎无语的站起来问道：“我很好奇，你到底是人还是神呢？我…真的看不透你。”

　　“人和神有什么区别吗？”

　　洪峰背手道：“不管是人还是神，都只是这沧海宇宙中的一粒尘埃罢了，如果不想被随波逐流，就只有逆流而上，才能扭转乾坤。”

　　尹诺莎听的稀里糊涂，她似乎没明白洪峰话里的意思，也难怪，西方神族只是地球上的真神罢了，还无法接触到宇宙之巅。

　　“什么时候走？”

　　“就这几天吧！”

　　洪峰笑道：“有事你就说，干嘛吞吞吐吐的。”

　　“能…能留下来吗？”

　　尹诺莎轻轻握住他的手，那双美丽的眼睛望着他：“你也看到了，神族天使现在就剩下我一位了，我真心希望你能留下来，加入我们神族吧，天使长的位置…是属于你的。”

　　洪峰挑眉笑笑：“谢谢你的好意了，但我真不能留下，我本就属于华国，况且…我还有很多事情要去做，神族不适合我。”

　　这神族看似牛掰，其实更像是一个庞大的组织，洪峰喜欢自由自在，他可不想被条条框框约束着，再说了，他还得追随师父的脚步纵横宇宙之巅呢。

　　“我明白了！”

　　尹诺莎突然拿出一块红宝石递给他：“这是我送给您的礼物，请您务必要收下！”

　　“红宝石？”

　　洪峰又惊又喜，这东西就是以前老教皇胸前戴的宝物，里面蕴含着巨大的能量。

　　而且尹诺莎送给他的这块，明显比老教皇胸前佩戴的要大一圈，那闪烁的光芒都不同。

　　“如此宝物，你为何舍得给我？”

　　尹诺莎直接将宝石放到他手中笑道：“最贵重的礼物，自然要送给最珍贵的人。”

　　“这宝石我们每位天使都有一个，是我们神族神之力的根源，不过你放心，我手中还有！”

　　洪峰收起宝石点点头：“谢谢，以后神族无论遇到什么困难，你都可以来找我。”

　　……

　　华国，宁省奉阳市！

　　在洪峰死讯传出五个月左右，北东三省的格局早就发生了巨大变化。

　　如今连曾经的大佬韩东升都四面楚歌，其他那些跟随洪峰的大佬，更是人人自危啊。

　　武道界和术法界就不用说了，已经回到最原始的争雄时代了，各路豪杰又开始相互厮杀上了。

　　法武两界原本已经握手联合，但洪峰死讯一出，双方又开始各自为战了，险些还差点发生大规模拼杀，真是无可救药啊。

　　晚上八点，奉阳‘天和大酒店’，这是上春孟老三新开的五星级酒店。

　　今晚要在这召开一场地下拳赛，同时还要借此机会重新划分势力，表面上是拳赛，实则就是地盘划分。

　　北东拳赛沉寂了好几年，这次重新开启后，使得不少大佬都摩拳擦掌，非要在拳赛中分一杯羹不可。

　　没有了洪峰的制约，这些牛鬼蛇神全他妈出来蹦跶了，一个个是耀武扬威，不把任何人放在眼里，恨不得马上把北东给掀个翻天覆地。

　　当天晚上，北东江湖各路大佬都来了。

　　奉阳韩东升、滨海蓝玫瑰、上春孟老三、金江陈大头还有黒省大佬高升等等…但凡只要能叫得上名号的大佬，基本都到位了。

　　韩东升失去了巴古后，身边一直都缺少得力助手，而蓝玫瑰身边压根就没有拳手，只有夏青这小姑娘一直陪伴她左右。

　　所以这次的拳赛，韩东升也只是临时从泰国找来了一位拳手，是巴古的师弟，泰国前拳王阿察河的弟子之一。

　　但可惜的是，这位泰拳手第三场比赛不但输了，脊椎骨还被人给打断了，直接瘫痪了。

　　而打败韩东升的，正是上春孟老三身边的人，是太极门主李奎武的弟子，一位半步宗师的小高手。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第866章 重返华国免费阅读。https://xs.23sk.com 