    “你盯着两个女孩子看好意思吗？

    看这么久没认出来是谁吗？”

    苏心棠真的是有点生气了。

    宁沂摇摇头，不知道苏心棠到底在气什么。

    “你老板的两个妹妹，你是傻子吗？

    进东尚之前都没有好好调查一下吗？”

    经过苏心棠的提醒，宁沂想起来了，他确实有看过秦慕早期的演奏视频，当中就有他的妹妹，秦慕也在微博上晒过自己的两个妹妹，曾在网上引起了热烈讨论，确实是她们没错。

    如果是她们助阵，那绝对没有问题。

    慕嫣扯了一下苏心棠的头发，“小棠棠，好好说话，怎么跟自己的艺人说话像是带刺一样。”

    “我没有啊，我就是希望他聪明一些。”

    娱乐圈这么复杂，不机灵不聪明只有被坑的份。

    刚刚竟然好半天都没认出她们来，她有点怒其不争。

    “那也要好好说话，我怎么觉得你现在说话跟慕无忧一模一样，像个小炮筒。”

    这话慕无忧听着就不乐意了，“慕嫣，你也好好说话，我什么时候成炮筒了？”

    “哎，你自己心里清楚，你对姐姐我就是这样的。”

    “那我也只是对你这样，对别人可不是这样的。”

    “那我还要感谢你的专属了。”

    “是呀。”

    陆修沉笑了笑，“你们俩姐妹能不能别在这个时候吵架，今天我们是有任务的。”

    “没关系，不影响的，多大点事情嘛。”

    慕嫣摆摆手。

    本来还紧张的氛围，因为大家都很轻松，倒是和往常一样。

    他们的节目安排在了第三个，大概是7点50分的样子，苏心棠朝着他们几个握拳，“大家加油哦。”

    “浮夸。”

    慕嫣摸了摸他的脸。

    舞蹈社那边看到乐坊换了几个人，虽有些诧异，但也没有时间询问了。

    舞台一片漆黑，首先响起的是一阵低沉的琴音，如泣如诉，缠绵哀怨，一下子就让人的心揪了起来。

    十几秒钟之后，舞台中央的光“嘭”一声打开，一个扎着高马尾的男子出现，他身着白色古风服饰，微微垂着头，翩然起舞。

    紧接着悠扬的萧声响起，起舞的男子眺望远方，神色哀思，他摇摇头，继续一个人独舞。

    随着古筝声的加入，越来越多的舞者出现在舞台上，他们在跳舞，又像在拉扯，主舞的男子被团团围住，似乎发生了剧烈的争执。

    高潮是琴箫古筝的合奏，每一个音符都牵动着现场观众的心，舞台上的争执拉扯陷入了新高，最后周边的人纷纷倒地，只剩蒙眼的人依旧独舞，他就那么一个人，一直跳，一直跳，似乎永不停歇。

    琴音褪去，古筝散去，最后只剩萧声。

    凄清，冷肃。

    萧声止，舞台的灯光完全亮起，宁沂带着舞蹈团的人一起谢幕，镜头也切给了慕嫣他们。

    因为宁沂最近热度不错，主办方安排了一些采访环节，主持人笑眯眯的道：“真的太令人震撼了，我也不知道我现在是什么心情，反正我的心揪成了一团，大家现在感受如何？”

    观众席里喊什么的都有。

    感动。

    难受。

    想哭。

    心碎。

    绝望。

    ……主持人被观众们的热情吓到了，“好啦，好啦，你们的呐喊声我都听到了，现在该来问问我们宁沂了。”

    宁沂微笑着点点头。

    “这个舞蹈到底是想要表达什么？”

    “其实不同的人看到这个舞蹈会有不同的感受，这个要看个人，不能一概而论。”

    “那我应该感受到的是爱情了，太绝望了。

    其实我们都知道你很擅长街舞，怎么民族舞也这么的厉害？”

    “其实我两个舞种都会，小时候我妈妈觉得跳街舞的好像不是什么好小孩，就一直让我学习民族舞，不过我一直有在偷偷学习街舞，大学的时候我就是民舞专业的，但街舞依旧是心头好，一直没有放弃学习。”

    “那你觉得你的民舞厉害还是街舞厉害？”

    宁沂微微偏着脑袋，自信的道：“其实我觉得两个都还不错。”

    观众席上传来一阵阵笑声。

    主持人看观众这么热情，又和他们互动了一下，“难道你们不同意宁沂的说法吗？”

    “同意。”

    “今晚的曲子全是靠现场演奏，我也懂一点古典乐，不知道你们这次演奏的乐坊是哪家？

    太厉害了。”

    主持人这边的台本还没来得及修改，是预先定下的稿子，原来的乐坊其实是想借机宣传一下的，为此苏心棠专门和主办方沟通过。

    “今晚乐坊那边出了一点意外，所以公司给我联系了几个临时救场的大师，我也是第一次听他们演奏，确实是令人震惊折服的水准。”

    他的担心完全是多余的，他们的演奏水准比和他之前磨合了还几次的乐坊强多了。

    镜头再次切给了慕嫣他们，不过他们已经收拾好乐器，正在退场，只留下了背影。

    主持人临场反应也快，“很可惜我们今天的时间有限，不然一定要现场采访一下几位大师。”

    主持人又跟宁沂寒暄了几句，宁沂才退场。

    苏心棠拍完照片也回了后台，她脸上的笑意完全藏不住，可想而知对这次的表演也是满意的。

    宁沂在在路上碰到了几个和他打招呼的艺人，他虽然不是完全认识，但还是很友好的交流了两句。

    回到后台的时候，正好看到苏心棠挽着两位姐姐的胳膊一跳一跳的，开心得像个孩子。

    他还是第一看到她这一面。

    “唐姐。”

    苏心棠一秒钟正经，冲着宁沂点了个赞，“不错，不错，奖励你烤肉串，一会允许你吃烧烤。”

    噗。

    慕嫣忍不住笑了。

    “嫣儿姐姐，你笑什么？”

    “你都成棠姐了呀，你比人家大吗？

    我看看是谁的小脸这么大。”

    慕嫣去捏苏心棠的脸。

    这丫头在他们这群孩子里是最小的，走到哪都是小棠棠，这在外面就开始称霸王了。

    苏心棠微微有些不好意思，闪躲着解释，“哎呀，这又不是年龄的问题，我是他经纪人，不叫我姐叫什么？

    叫名字就怪了。”

    

