    叶城现在缺少的就是时间！

    无论是隐世家族宗门的威胁，还是黑蝴蝶组织，还有靥魔，都不容许他一步一步来，他必须不断的突破自己极限，在危险到来之时，尽可能的变得强大！

    当即，叶城体内元气如同暴风般汹涌，企图打破超凡桎梏！

    咔嚓咔嚓！

    叶城身躯发出如同热锅中蚕豆般的爆炸声，一缕缕狂暴的气息如同飓风般奔涌！

    只可惜，在最后关头，叶城还是无法直接跨入超凡，他现在所掌控的力量还不够，还不足以让他直接打破所有桎梏！

    “罢了……”

    叶城轻叹一声，收敛了气息，开始尝试提升自己所掌握的属性力量，这是让自己力量变强最重要的途径。

    又是一个半夜！

    叶城掌握的火属性与雷属性达到了一个极致。

    紧接着，叶城感受着汇聚而来的众生之力，瞳孔一亮。

    随着他的威名提升，众生之力越来越多，这股力量就像江河汇聚，终于成为了一片万洋大海！

    “现在我的实力，哪怕只有半步超凡，但与一般的超凡巅峰，也差不了多少了！”叶城深吸一口气，为自己披上一袭黑衣，踏出了密室。

    一出密室，叶城就见到一个小不点张开白白胖胖的双手朝着自己扑来。

    “爸爸！”

    叶歆奶声奶气，仿佛天生就会向爸爸撒娇一般。

    “我的宝贝女儿！”

    叶城一把抱起歆歆，以额头碰着额头。

    这时，叶城才发现自己女儿长高了一些。

    这些日子，叶城都在生死线上走钢丝，对自己女儿的陪伴自然而然就少了许多。

    为此，叶城一直心怀歉疚。

    “爸爸，听外公外婆说，爸爸要和妈妈结婚了！歆歆好开心啊，歆歆可以当花童了！歆歆要看着爸爸妈妈结婚，以后我们一家人就可以睡在一起了！歆歆可高兴了！”叶歆手舞足蹈。

    “嗯！爸爸要重新迎娶妈妈，爸爸要给妈妈一场世纪的梦幻婚礼！”叶城温柔道。

    一旁的夏如烟脸蛋再次变得绯红起来，心中甜甜的。

    幸福，就是如此！

    “老婆，请柬准备好了吗？”叶城一手搂住夏如烟纤细的腰肢，看着刚刚落下的夕阳，笑道。

    “嗯……”夏如烟轻轻点头，一颗心如同少女般砰砰的跳着。

    是日，

    一则消息传出，迅速震惊了整个江南，随后不断扩散，在整个华夏，都掀起了巨大的波澜。

    叶城要与夏如烟大婚了！

    “叶城竟然在这个关头大婚，我听说叶城的请柬已经准备好了，会选择亲自把请柬送出去！”

    “我听说江南已经准备好了教堂，是叶城亲自设计的，此次大婚必然是一场盛会！”

    “叶城此时大婚，是不是太过张扬了，我觉得这甚至是对隐世家族宗门以及各大财阀世家的一次挑战！”

    “毫无疑问，叶城的大婚除了弥补遗憾之外，还想向世人宣告，他来了！”

    “现在的叶城可不是籍籍无名之辈，而是龙组龙帅，是曜日联盟的缔造者，也是江南地下世界的王！我有一种预感，此次大婚，必定非凡！或许这会是近十年来最璀璨的一场婚礼！”

    “哼！别高兴得太早，难道你们都忘了叶城在几日后要前往武协，以叶城现在的实力与底蕴，去了武协多半是有去无回！还不等婚礼开始，叶城就可能已经死在了武协！”

    “若我是隐世家族宗门的人，决不会让叶城的婚礼成功办下去，否则这可是打他们的脸！”

    “十里红妆，到时别变成了满地缟素！”

    “就在刚才，我已经得到了确切的消息，隐世家族宗门的人放出话来，叶城敢大张旗鼓的大婚，他们就会让这场大婚变成一场闹剧，让叶城狼狈收场！”

    “果然！叶城想要大婚，没那么容易！我可听说水月斋的人已经发话，她们的圣女决不容许被叶城玷污，叶城大婚之日，就是叶城身死之时！”

    一则则消息，或真或假，迅速传开！

    对于叶城大婚的关注度，正在不断攀升，成为了最热的话题。

    而此时，

    叶城带着一封请柬，暗中来到了黑蝴蝶组织的总部。

    相比起上一次来，叶城明显的感受到这个秘籍变得更加诡异与森寒，也就是说黑蝴蝶主人的黑暗属性力量又增加了！

    对于黑蝴蝶主人，叶城一直保持着警惕。

    这是一个比隐世家族宗门还要可怕的势力，这个势力的每一个人都是不可理喻的疯子，他们想要毁灭这个世界，为此他们可以不惜一切代价！

    “叶城，你来了？”

    就在叶城继续深入时，一团黑影渐渐浮现出一个人样，只露出一双深邃又幽深的瞳孔，似笑非笑的打量着叶城，给人一种不寒而栗的感觉。

    再次见到这位黑蝴蝶主人，哪怕叶城已是半步超凡，但依旧觉得对方深不可测，他依旧无法看透对方是以何种方式存在的。

    “我的父亲是被你抓走了？”叶城定了定心神，直接开口质问道。

    “抓走？叶公子此言差矣，当日若不是我先行一步，现在叶峰可就是一个死人了，说起来，你还得感谢我才对！”黑蝴蝶主人发出嘶嘶的冷笑声，一双瞳孔锁定着叶城，似乎想要将叶城看透。

    “把我父亲交出来！”叶城眉头一挑，沉声道。

    “那可不行！”黑蝴蝶主人幽幽道。

    “我让你交出来，不是在跟你商量！”叶城大手一挥，操纵着一缕缕气机迅速掠向黑蝴蝶主人。

    他早就想试试这位黑蝴蝶主人的深浅了！

    嗤嗤！

    一缕缕足以媲美超凡巅峰的气机从黑蝴蝶主人的身躯穿透而过，但诡异的是，这些恐怖的气机竟然没能给黑蝴蝶主人造成任何伤害，就像从空气中掠过，没有留下任何痕迹。

    “我的力量……被吞噬了……”

    叶城睁开一双血瞳，很快发现了问题所在。

    “你的攻击对我是无效的！叶公子，难道你还没看清这个世界的本质吗？这就是一个令人作呕的世界，这就是一个该被毁灭的世界！加入我们吧！”黑蝴蝶主人的声音极具蛊惑性。

    【作者有话说】

    厦门全市核酸，正排队，今天可能只有两更了，水门看看晚上来不来得及继续写

