    第134章 【军团模式】

    金蝰蛇大厦。

    会议室内。

    古瑞德带着海拉，如约而至。

    “你……”

    当海拉看见瑞·埃达斯的时候，眼底就涌现着怒火，想要有什么动作的时候，却是被古瑞德给拉住了。

    这毕竟是在对方的大本营内。

    “海拉。”

    古瑞德沉声说道。

    听见古瑞德那威严的声音时，海拉这才退回到了他的身后，但同样用一双喷火的目光，恶狠狠盯着瑞·埃达斯。

    “请坐。”

    杨羽坐在首位，微笑着看向古瑞德，做出请坐的手势。

    “有什么事，说吧！”

    古瑞德见到这会议室内，只有与自己通讯的人和GA-17，倒也是不客气的坐下，说道。

    “别着急。”

    杨羽在会议桌上一抹，虚拟的五子棋盘呈现而出，“听说古瑞德将军喜欢下棋，从未有过敌手，可否下一局？”

    “下棋？”

    古瑞德轻笑一声，玩味的看着杨羽，你是在跟我闹着玩吗？

    战争一触即发。

    敌我统帅却是坐在一起下棋？

    “难道古瑞德将军就这么迫不及待想要输么？”杨羽说道。

    “你就这么确定，可以吃下我？”

    古瑞德拿起一枚棋子放下，双目死死盯着他。

    “弹指间，樯橹灰飞烟灭。”杨羽颇有诸葛武侯的风范，同样执子落下，“但我却不会以大欺小。”

    白狼部队虽然是精锐，但面对他的时候，管你有多少军队。

    轻轻松松给你杀干净。

    这已经不是属于他的战争了。

    “呵！”古瑞德冷笑一声，步步紧逼，兵围杨羽的黑子。

    “自我介绍一下，本人杨羽，目前暂时是金蝰蛇部队的主人。”杨羽轻声说道。

    “哦？是吗？倒是很意外呢。”

    古瑞德‘惊讶’的说道：“别被反噬了就好。”

    “反噬？没有亿点点实力，我也不敢当金蝰蛇的主人啊。”杨羽说道：“我很想知道一个事，不知古瑞德将军，是否可以……”

    对此。

    古瑞德就这样注视着他，也没有落子，仿佛是在看待个傻子似的。

    同时。

    他的大脑则是飞快运转起来，不知道这个家伙，想知道什么事情？

    “你是真的忠诚于阿萨吗？”

    杨羽倒也是不管他回不回答，自顾自的问道。

    “我生是阿萨的战士，死也是阿萨的战士，需要你来挑拨？需要你来质问吗？”

    顿时，古瑞德就用冰冷的目光注视着他，咬牙切齿的说道。

    他是阿萨的白狼将军，从前是，现在是，未来也是，这是无可争议的事情。

    他的命就是阿萨的。

    “不不不，我不是质问你，而是好奇。”杨羽微笑着端起茶杯喝了口，说道：“忠诚于阿萨的白狼将军，你现在为谁效命？”

    “哼，当然是为了阿萨，为加斯长老，怎么，阁下找不到话题聊天了吗？”

    古瑞德冷哼一声，阴沉的说道。

    “为阿萨效命，这点没有问题，毕竟你古瑞德是阿萨的白狼将军，但是为加斯长老效命，我觉得很嘲讽。”

    杨羽说道。

    “砰。”

    瞬间，古瑞德拍案而起，怒视着这个家伙，身上也出现了自己的纳米装甲魔狼芬里厄。

    加斯长老就是他们阿萨的神。

    谁敢说加斯长老的不是？

    而海拉身上也出现了赫尔，身体也逐渐浮空，只需要古瑞德一声令下，立马就会发起最强攻击。

    “哼。”

    瑞·埃达斯身上同样是出现了巴德尔装甲，死死站在杨羽的身侧，目光叮在海拉的身上。

    他被吩咐过了。

    他的主要对手，是海拉与她的纳米装甲赫尔。

    “别激动，我就是实话实说而已，这么激动干嘛？来，坐下看看视频。”杨羽摆摆手，挥手便是投影出一幕视频。

    是当年石英城枪击事件的原视频。

    “这是……”

    古瑞德顺着杨羽的手看去，视频在缓缓的播放着。

    伴随着播放，他也发现，这是当年的石英城枪击事件视频。

    可看见中枪倒下的人，并不是阿萨的领袖帕克斯，而是现在阿萨的领袖加斯长老时，古瑞德人都傻了。

    怎么可能？

    为什么在阿萨的资料库内，石英城枪击事件的受害者，是帕克斯长老呢？

    “造假有意思吗？”

    反应过来后，古瑞德冷声说道。

    视频里呈现出来的东西，深深印刻在他的脑海中。

    这视频，绝对不是造假的视频。

    杨羽笑了，这是他让星辰收集的，当年石英城枪击原视频。

    没有被亚人给修改过的视频。

    “且不说这视频是不是造假的问题，我问你，你可知，联合军，也就是你们阿萨口中的反叛军首领是谁？”

    杨羽说道。

    古瑞德并没有回话，而是盯着杨羽，沉默不语。

    反叛军是谁组建的。

    阿萨并没有人知晓。

    即便他调查了那么多年，也没找到丝毫线索。

    仿佛这个人不存在似的。

    “想要知道这个人是谁吗？去那颗星球上，你应该可以找到这个人是谁，而且你也绝对认识……”

    杨羽的话还没有说完，一道巨大的声音，就打断了他。

    “砰。”

    就在这时。

    会议室的大门被暴力破开，金蝰蛇罗烈从外面急匆匆跑进来，说道：“大人，白狼部队发起攻击了，火力很猛，我们的防御系统被破坏了。”

    “啪啪。”

    闻言，杨羽拍了拍手，他身边的瑞·埃达斯就仿佛一道白色残影，扑向了海拉的赫尔。

    他需要展现出属于自己的价值，才能跟赫雅在一起，不会被分开。

    所以他只能对海拉说抱歉了。

    “既然如此，那就杀了他们。”

    杨羽从座位上站起身，优雅的整理下衣服，迈步走出了会议室。

    金蝰蛇罗烈犹如猛虎似的，扑向了装备着魔狼芬里厄的白狼将军古瑞德。

    瑞即便是突然袭击，也没有格斗训练课满分的海拉强大，被压制着在会议室内乱窜，实在是海拉的赫尔太变态了。

    而且这还是个暴走小萝莉。

    仇恨值拉满的那种。

    “怎么会这样？”

    古瑞德同样是不好受，实在是金蝰蛇罗烈的实力，超出了他的想象。

    速度和反应，太快了。

    而且还能跟上装备着魔狼芬里厄的自己抗衡，简直就是奇迹。

    ……

    办公室内。

    杨羽已经回到了金蝰蛇的办公室内，看着远方黑夜中，冒起的火光，以及激烈的交火声，面色极为平淡。

    巴德尔与赫尔从天空打到地上，从地上打到高楼大厦之间，一栋栋大厦被两人疯狂的交战，给打的支离破碎。

    罗烈仿佛人形野兽，与魔狼芬里厄在城市中，同样是爆发出可怕的交手余波。

    地面都被他们打的龟裂。

    赫雅·埃达斯站在杨羽的身侧，眼底充斥着担忧与害怕的情绪。

    “何必要这样？”

    赫雅痛苦的说道。

    为什么要这样？

    瑞和海拉，那可是兄妹。

    “战争就是这样，不是你死，就是我亡，这点战斗场景，还远远比不上星际战争。”

    杨羽吸了口香烟，说道。

    “星际战争？”

    赫雅不确定的问道。

    “是的，星际战争。”星辰颔首，“我想，既然你已经选择加入我们，我也没必要跟你隐藏什么，我是星辰帝国最高的智慧结晶，监管整个星辰帝国网络与发展的智脑，人们都喜欢称呼我为天命大人。”

    “星辰帝国？既然这样，为什么你们不大军压境元星呢？”

    赫雅·埃达斯好奇的问道。

    你们都可以降临到元星，为什么不派遣你们的大军降临，彻底征服元星？

    “大军压境？你未免太看得起这个纪元的元星了，除非是面对上个纪元的元星文明，我们或许会大军压境，这个纪元的元星，随便一个全副武装的第二代超级战士，就能吊着打你们元星所有。”

    星辰撇撇嘴，倒也是不忘记吹逼。

    其实是星辰帝国压根没有实力，派遣大军跨越时空进行作战。

    否则。

    直接硬刚《纳米核心》世界元星的上个文明都不带虚的。

    听见星辰的话语，杨羽心中一动，是啊，自己怎么没想到，是否可以带领大军前往其他世界征战呢？

    要是那样的话。

    只要不是去到《三体》《吞噬星空》之类的世界，那还不是横着走？

    “系统，我可以带领自己麾下的军队，前往其他世界征战吗？”

    杨羽在心里呼唤起来系统，试探着问道。

    倘若可以这样玩的话，帝国的发展速度，绝对会加快的。

    “宿主确定要开启军团作战模式？”

    系统冷冰冰的声音，在杨羽的脑海中响起。

    “开启和不开启有什么区别吗？”

    闻言，杨羽试探着问道。

    “有，一旦开启军团作战模式，那么穿越将会从一月穿越一次，改为五年一次，并且无法再次做出更改，以及关闭军团作战模式。”

    “甚至会遭到其他位面世界的反入侵，比如：超神平行世界的入侵，亦或者漫威宇宙的入侵。”

    系统解释道。

    “还要面对其他宇宙的入侵？玩的这么大吗？我喜欢，倘若是电影漫威宇宙入侵，且看我星辰帝国一挑几个文明，什么灭霸、罗南、阿斯加德，吊起来打，至于惊队？惊队战斗力很恐怖，速度也贼快，但她遇到了天使照样不行，或许一般的天使能被她打死，但遇上艾兰这疯婆子，恐怕就不是多么的美好了。”

    “至于超神平行宇宙入侵？老子屎都要给平行宇宙的天使文明打出来。”

    杨羽在内心暗暗嘀咕。

    “宿主，我需要提醒宿主一句，不要白日做梦，当然，现在虽然是晚上，但做白日梦也是不行的。”

    系统也是醉了。

    你以为是六千年前的超神平行宇宙天使文明吗？

    杨羽：“……”

    (本章完)

