    第1137章汀市红毯

    面对眼前的聚光灯，记者们疯狂的拍摄还有粉丝们兴奋得尖叫，颜知许的嘴角噙着一抹恰到好处的弧度。

    她礼貌的对着摄像头颔首，完美的模样被摄像机捕捉，让直播间里的观众们清晰的看到。

    大伙儿：要死了要死了，这盛世美颜的攻击力真他妈的强大。

    颜知许踱步走到红毯尽头，接过礼仪小姐递过来的笔，在背景墙上干脆利落的签署下自己的名字。

    她的字迹龙飞凤舞，笔锋有劲，带着股傲然的气势。

    签名完后把笔递给礼仪小姐，踩着高跟鞋稳稳的走向主持人。

    女主持人打趣地说道，“阿许今天的红毯造型真的很漂亮，往我身边一站瞬间把我衬托成背景板，不过值得提一句的是阿许的盛世美颜毋庸置疑，我是个女的都心动。”

    女主持人说着拍了拍胸口，似乎是在感受心脏跳动的速度一样。

    旁边的男主持人笑了笑，“如果不是知道阿许已有男朋友，恐怕我会使出浑身解数去追求。”

    话音刚落，立马遭到了女主持人毫不遮掩的白眼和调侃，“啊哈哈哈，你往傅院长的身边一站就会知道，什么叫做没有对比就没有伤害。”

    两个主持人的交谈都是用开玩笑的语气的因此倒也没谁当真，反而调节了现场的气氛。

    面对主持人的打趣，颜知许嘴角的笑意加深了两分，“前辈这话要是被我男朋友听到，他的醋坛子估计又要打翻了。”

    听到她的话现场爆发出一阵笑声，气氛格外的融洽热烈。

    直播间里的观众们也热情高涨的发布着弹幕。

    【许爷确实又美又飒，这样的大美人欣赏就好，许爷还是跟傅院长站在一起比较般配。】

    【呜呜呜，我一个女人都要拜倒在许爷的裙子下了。痛哭流涕.jpg】

    【情敌们拔刀吧，颜知许是属于我一个人的你们谁也别跟我抢。】

    【楼上的你这是喝了多少酒？不能喝的话就去狗那桌，别在这里丢人现眼。滑稽.jpg】

    【但凡有一粒花生米，也不可能说得出这种话来。吐舌头.jpg】

    ……

    直播间里在线人数暴涨。

    弹幕齐飞，大家你来我往的打趣，发表着看法，鲜少有黑粉的出没，倒是让一些原本准备好随时战斗撕逼的颜粉们感到无趣。

    众人：奇怪，怎么感觉黑粉最近变得老实安分了很多？黑粉不作妖，没人撕逼还有点不太习惯。

    在大家发布弹幕之际，两个主持人又跟颜知许聊了几分钟，眼看时间差不多才放行。

    “阿许进去吧，希望将来有机会可以跟阿许一起上同一档节目。”

    “会有机会合作的。”

    颜知许对着镜头点了点头，随后走向一旁的门，进入内场。

    在颜知许走入内场后，两个主持人看了一眼手中的卡片。

    女主持人挑了挑眉梢，“接下来的红毯嘉宾是一对情侣，他们宣布恋情的当天直接导致微博瘫痪，工作人员紧急维修八个小时才恢复，你们要不要猜一猜这对情侣是谁？”

    这个提问一出，现场的粉丝们几乎想也不想的直接回答。

    “容城，容城！”

    “花时影，花时影！”

    “双王CP，花容CP！”

    ……

    喧哗声震耳欲聋。

    (本章完)

