    因为外面游荡着一只感官比普通丧尸要强的异能丧尸，小洋房里，几人沉默地训练，沉默地一起用饭，沉默地一起吃着不会发出任何味道的压缩饼干和牛奶。

    直到大门被人从外面敲响。

    敲门声响动了整间房子。

    方叙让苏溪带着魏橘柚去房间里守着思来，他一人走到二楼的落地窗那里，打开门看向楼下聚在一起的五人。

    他没看见之前的那只异能丧尸。

    楼下门外的几个人听见了头上的声音，往外边走了几步，然后抬头看了过来。

    “还真有人在啊。”

    其中一个尖脑袋的男人道：“兄弟，你这儿有多少人啊？要不要一起出去找物资？”

    方叙只看着他们没说话。

    另一个矮个子男人拍了拍停在后边的吉普车，“诶，这是你们的车？看上去也坐不了几个人啊。”

    方叙靠着落地窗，低垂着眼眸面无表情地看着下面这几个人。

    一双无波无澜的眼睛睥睨着他们，让楼下的五人无端产生了低人一等的感觉。

    尖脑袋的人恼怒道：“你那表情是什么意思？看不起我们？”

    方叙挑眉，“我有什么意思？”

    他不就看着他们说话而已，哪表现出什么意思了？

    丝毫不知道自己面无表情站那儿就是一副傲睨一世模样的方叙很是无辜。

    不过，他也没心情在这浪费时间和他们斗嘴。

    他问：“你们到底要干什么，要车直接就把车开走，车钥匙就在车上。要是要物资的话，没你们的份。”

    “喂。”方叙喊那尖脑袋的，“我们这屋里有一个被感染就快要醒来的人，你们要是不怕，大可以自己想办法自己进来，不过到时候进来后能死能活我可保证不了。”

    矮个子男人大声道：“你是异能者？”

    方叙趴在阳台栏杆上，笑：“你觉得呢？”

    矮个子男人被他的冷笑给唬的往后退一步贴在了车门上。

    “对了，今早那些丧尸是你们放出来的吧，都被你们给收拾了？”

    方叙从刚才就一直注意着外面的情况，除了那只不在的异能丧尸外，一些之前也在外面游荡的普通丧尸也不见了。

    尖脑袋男人回答：“我们敢出来，肯定是要确保外面没丧尸攻击我们啊。”

    不能确定他们知不知道异能丧尸的事，方叙也没有提到那只丧尸。

    这时站在边上的两个男人终于嘀咕完了，然后其中一个喊声道：“刚才你说了这车我们是可以开走的，那先借我们出去找物资，回来的时候再还你。”

    方叙顶了顶腮帮子，“怎么，在那边的房子里都没能找到物资？”

    几个男人相互对视，没有回他这句话。

    从几个人的表情上，方叙就能看出他们到底在想什么了。

    他嗤笑一声。

    “行了，你们最好没事不要来找上我们，不然，我可不会不杀人。”

    说完，他露出双手。

    然后就见他的十指顶端迅速凝结出十根铁棍初的铁钉，微微一动，这十根铁钉直接插进了他们每个人站在的位置的边上的地里，只露出了一点顶端。

    楼下的五人都被这样的攻击力给吓住了。

    然后还没等方叙不耐烦地继续赶人，他们五人赶紧就往小区外面跑，连车也没能开走。

    等跑到了大铁门那儿，五人这才停下喘了口气。

    “夭寿了！没想到那里面还真有个异能者，咱们五个人肯定打不过那个人了，还想着怎么进去抢东西啊！”

    矮个子男人不停地抱怨着，“我就说那些人肯定早就把小区里的物资都抢走了吧，要不然我们怎么每次都只开一屋子的丧尸出来，一点物资都找不到？！”

    尖脑袋男人附和，“也是我们倒霉，开的两个房里面都藏着二三十个丧尸，一看就是末世前正在搞聚会的！”

    但是，“我们现在出去也肯定找不到什么物资了，要不要去和刚才那个男的商量商量？”

    “商量什么？你蠢啊，他都威胁我们没事不要靠近了，到时候要是真的一根铁针穿了我们脑袋可咋整？都活这么久了，难道你还想被人给害死？”

    那他请愿被丧尸给咬死。

    最后尖脑袋男人做决定道：“反正现在没物资，我们先出去到处转转，万一运气好呢，对吧。要是最后没物资，我们就找一两个异能者来帮我们，我就不信那里有这么多的物资他们也不会心动！”

    矮个子男人问：“你怎么知道那里有‘这么多——的物资’？”

    “反正肯定有物资，不然能进来这么久了还不走？”

    矮个子男人觉得哪里有些不对，但是又说不出来什么不对。

    于是他不想了，点头同意他说的出去找异能者外援的事。

    而这边，方叙回到房间里，对上了苏溪和魏橘柚两人忧心的视线。

    苏溪有点着急：“方哥，姐身上好像更热了。”

    方叙闻言，立马绕过他去检查思江思来的情况。

    他只是看着她红透的脸，便能看出她此刻身上的温度又升高了很多。

    苏溪觉得这事就没道理。

    “这谁高烧这么严重还会醒来啊……”

    这话真的是他无意识说出来的，然后清醒了赶紧解救道：“但是现在情况不一样……姐有异能，说不定这次觉醒的异能很不一般呢……对，一定是这样。”

    边上魏橘柚察觉到他的不安，赶紧陪着他牵着他的手。

    从未经历过这样的情况的方叙安稳住了变得有些慌张的心，他尽量稳住了自己的有些发抖的声线，和苏溪道：“刚才外面的几个人应该近几日不会再来，但我们最好明天一早就离开，他们说不定会找人来这里。”

    “今晚需要你去外面找车。在我们这排房子的最后那一栋房子的车库里有一辆完好的商务车，钥匙被放在客厅的平柜上，到时候你去把车开来，不，还是算了。”

    方叙坐在床上，挨着江思来，他紧紧皱着眉头，“外面那只异能丧尸说不定在哪里藏着，你一个人出去很危险，今晚我去把车开来，到时候你帮我守着思来，要是她醒来……变异了，你们出去把门锁上，别让她出来就行……好了，你们先去准备明天离开的事。”

