    只是鬼刹更清楚自己是必须要离开，否则的话，玲娜这边是可以给自己找很多麻烦，如果被认定为不尊重老大，今后他会不好过。

    鬼刹回头拉起闻小落的双手，安抚道：“小落你别怕，这个漂亮阿姨是不会伤害你的，叔叔可是要告诉你，刚才我做的那个实验非常危险，你可千万不要去动懂了吗？”

    说这个话的时候，鬼刹故意做了一个点火的手势，让闻小落里面就明白过来。

    这是要告诉她如果遇到什么事情的话，那就是点火来保护自己。

    闻小落已经很感激，知道不能为难鬼刹，只能是乖巧懂事：“我知道了鬼刹叔叔，那你要早点回来。”

    玲娜已经在催促，让鬼刹快点离开，而且还等到他离开之后，就把门关起来。

    闻小落率先就走到实验室台准备，如果这个玲娜要对她做什么的话，就把这些火的点燃。

    “小鬼头，我们可是好久不见，阿姨给你带了些好吃的东西，你尝一点。”

    玲娜说着让身后的人拿来一个彩色的瓶子，这瓶子里面装的颜色鲜艳的糖果，看起来非常诱人。

    玲娜递过去的时候，还能嗅到这糖果的香味，这是一般小朋友都无法抗拒的。

    “阿姨谢谢你的好意，但是我妈妈说过不能随意吃别人的东西。”

    “这怎么能够说是别人呢，阿姨和你都很熟悉了，而且这糖果可是专门为你们这样的小朋友做的，你快点尝尝，还是草莓味的。”

    玲娜一个劲的递过去，就是想要让闻小落把这个糖果吞到肚子然后就可以控制她。

    闻小落知道他们是来者不善，肯定会有准备，更何况刚才鬼刹也已经给她提了醒，让她早就有了其他都准备。

    玲娜想要让她把这些糖吃下去之后慢慢地控制，可是现在见她并不配合，心里有些不开心。

    “小落，你不要敬酒不吃吃罚酒，这个糖，可是特意为你准备的，你必须要吃。”

    “阿姨哪有，你们这样强迫人的，我都说了我不喜欢吃，要不你就自己吃吧。”

    玲娜也不想给她废话，直接叫人上去，而闻小落已经是偷偷把仪器点着。

    很快闻小落被两人抓起来，玲娜非常不爽地走过去一巴掌甩到她的脸上。

    “你这小东西，非要让我动粗，现在乖乖地把东西给我吃下去。”

    只是当这些人靠近的时候。实验台上面的液体开始挥发出一些气体，让人感觉到一阵眩晕。

    很快包括玲娜再内都觉得身子开始发软，随后一各个开始瘫软倒地，当然闻小落也没有避免，跟随着这些人一起晕倒在地上，至少拖延了他们想做坏事的时间。

    鬼刹那边其实已经预料到了一切，像闻小落这样聪明的孩子自然懂得他的意思，这点他都不是很担心，只要让自己回去，一切都还能有改变。

    重隆沉着脸，极其不悦说道：“鬼刹，你一向和闻蔓的关系最好，你应该不会背叛我吧。”

    鬼刹一听这话也害怕，连忙表明自己的心意：“隆哥你这说的是什么话，我一直都跟谁在你的身边，从来就没有做过半点，对不起你的事情，和闻蔓也只是友谊。”

    “这点我自然是知道，但是我现在要让她来到我的身边，你能不能帮我。”

    这个倒是为难到鬼刹，头疼说道：“其实他的脾气你比我更了解，除非是她自愿，否则根本就没有办法。”

    “其实我有一个很简单的办法，那就是小落，只要让小落心甘情愿留在我的身边，自然就能把闻蔓留下。”

    “隆哥，其实我觉得这样只会让她对你失望，尤其她把女儿当成命一样，然而你现在做的这些，其实已经把两人变成了仇敌。”

    鬼刹只是给他提个醒，既然他爱这个女人就不应该做伤害她的事。

    重隆一向自恃过高，从来就不听别人的劝解，这番话自然也听不进去。

    “这些不用你来说你只需要告诉我，有什么办法能够控制住她。”

    “我觉得只有真心才能换的真心，其他不管你用什么手段都很难。”

    重隆听到这些话心情极为不悦，沉着脸说道：“难道你觉得我没有对她用真心吗？从她来到组织开始，我已经是破例为她做了多少事，这些年但凡是她不愿意做的事情，我从来就没有勉强过，还要我怎么样，结果，现在她爱上了其他的人，就要背叛我。”

    过去重隆从来就没有吐露过自己的心声，现在把一切说出来，才让鬼刹知道这些年其实都不容易。

    鬼刹见过太多组织上人的遭遇，像闻蔓这样情况本来就是待遇最好的一个，真的可以算得上是非常宠爱她。

    “隆哥，有关这点我也不好说，这感情的事情谁也无法控制，再说了他们之间不是还有两个孩子。”

    “我可以把小落变成自己的孩子，这样没有什么问题。”

    鬼刹自然明白他的意思，但是一旦这样做的话，今后闻小落就会走上闻蔓的路，这是他所不想看到的。

    其实鬼刹也希望闻小落过正常人的生活，所以才会这样保护着她。

    很快有人来传话，说是实验室的有毒物体外泄，导致里面的人晕倒，甚至是走廊上的人也都发晕，让鬼刹马上赶了回去。

    鬼刹先是用毛巾捂住了嘴，果然是看到实验室几个人已经晕倒，重隆冲到最前面，直接是把闻小落抱了出来。

    “快点想办法让小落醒过来，绝对不能有事。”

    鬼刹急忙点头，安排着人先打开窗口然后使用清毒药剂，才慢慢的把这些有毒的气体给驱散。

    重隆抱住闻小落来到外面空地，让医生快点为她排除体内的毒素。

    “小落一定不能有事！”

    鬼刹也赶来帮忙，不由皱眉道：“隆哥，小落的身体太弱，又吸入了过多的毒气，这是需要进行急救，我看还是送到医院去吧。”

    鬼刹在知道玲娜等人开始打闻小落注意的时候，其实就只是重隆想要控制她，如果是这样，他宁可铤而走险。

