    “可是，可是……”

    　　慕容秀清气不过，一连说了好几个“可是”，但却再也说不出下文，玉尚书的话没有错，修者之间的战斗哪来偷袭之说，有人用飞剑，有人用飞针，还有人将飞针埋藏在飞剑之中，这都是他们的战斗方式，怎么能够算得上是偷袭呢？

    　　秦远剧烈咳嗽，嘴角再次溢血，但脸上的笑意却是不变，他总是在这种艰难时刻能够流露出强大的自信与乐观主义精神。

    　　他看着慕容秀清，道：“清秀姑娘，有一点你弄错了，那不是我偷袭，而是我本身最擅长的战斗方式，之前不是跟你说过吗，与你一战，我定然会拿出全部实力，喏，这就是全部实力。”　　　

    　　秦远左手拿着一枚黑色珠子，右手拿着一只灰黑色圆球，正是刚才他能够借此取胜的两样东西。

    　　他不说话还好，一开口却是让慕容秀清更加恼火，更加不忿，她双目圆瞪，充满了怒火，但又显得娇憨可爱，如一位还未长大的小女孩被抢走了手里的棉花糖一样。

    　　“胡说，要是你最擅长的战斗方式是刚才那些，那你与侯俊几人的战斗又是什么？你那神乎其神的戟法又算是什么？”慕容秀清叉着腰气鼓鼓说道。

    　　秦远耸耸肩，站直身体，目视远方，道：“戟法，我所擅长，但并非最擅长，侯俊几位道友很强大，但不是最强大，以我所擅长但并非最擅长之戟法对战很强大但并不是最强大的对手，这难道不是再正常不过？你可见过雄狮扑击强壮蚂蚱，还要率领狮群齐齐上阵吗？”

    　　慕容秀清被秦远的这一番话绕的头昏脑涨，以她那从不愿多思考的脑袋，一时间还真弄不明白秦远前半段的话的意思，不过她倒是理解了秦远后半句话。

    　　“雄狮扑击强壮蚂蚁？呵呵，你还真会举例子打比方，你若是雄狮，那我是不是就是小白兔小绵羊？”慕容秀清冷笑说道。

    　　其实她心中的火气已经减弱了不少，之前确实恼火，倒不是真的恼火秦远的战斗方式太过别致，而是接受不了自己真的三招落败，甚至不到三招就落败的事实。

    　　慕容家的天之骄女，打遍京城同辈无敌手，来到这个穷乡僻壤之地，三下五除二就让人打下擂台，她不要面子啊？

    　　同时她也明白，秦远的确比她强上一筹，双方不用法宝，单凭自身实力，她绝对不是那手持方天画戟大杀四方亦或是拳脚如雷重击的秦远的对手，就算是加上法宝加成，她的红绫也不是九曲黄河阵这等大杀器的对手。

    　　之所以那般叫嚷，无非就是心中不能接受，想要讨回些颜面。

    　　可谁知，接下来慕容清秀差点把鼻子都气歪了。

    　　秦远只是看了她一眼，咳嗽两声，便转身来到圆台最中央，等待最终结果的宣布。

    　　这是默认她是小白兔或者小绵羊吗？

    　　秦远倒不是故意气她，而是体内毒素再次翻涌，脏腑剧痛，让他难以多言，他其实很想说一句：雄狮威猛，男人该向雄狮一样威猛，这就是大料最足的美男计！

    　　“哼，咱们还没完！”清秀皱着小鼻子，怒冲冲扔下一句话，重新坐回看台。

    　　见这位小祖宗终于闹完，费长明知道该是自己说话的时候了，他起身来到圆台之上，站到秦远身边，举起他的一只手，道：“三轮武试，四场恶战，黄城市修行界原供奉秦远，以无敌之姿取胜，我在此宣布，秦远道友以文试第一，武试第一的身份，当选黄城市修行界新任城主！”

    　　“好！”

    　　域主费长明话音落下，周啸虎几乎是第一个跳起来，卯足了劲头拍着巴掌，那感觉秦远当选这黄城市城主，比他自己当选还要高兴。

    　　“恭喜秦远道友当选城主！”

    　　“秦城主，您当选城主，我是心服口服，不说别的，就说前些日子您带着人从那秘境的死亡绝地中闯出来，老子就欠你一条命！”

    　　“擦，文试第一，武试第一，这秦小先生当真厉害，之前对他还有些不认同，现在看来，果真是少年英雄啊，只是不知他在治理辖区方面有没有信心，若是需要人手，老夫愿意出一把力，做个供奉之类的！”

    　　“你少来吧，供奉还用的着你来做，那都是给各大势力与门派留下的，你哪里有这资格！”

    　　……

    　　秦远站在台上有些恍惚。

    　　遥想几个月之前，他还是一个初出茅庐的愣头小子，因为一个储物手环，被人追杀不休，险些葬身山腹，这才过了多久，竟然就一跃成为黄城市城主。

    　　世事变化，当真让人措手不及，应接不暇。

    　　“兄弟，别愣着了，赶紧服下解药。”周啸虎见到秦远神情恍惚，怔怔站在原地，知晓他肯定心生不真实之感，不由大笑着将丹药扔了上去。

    　　武试已经结束，圆台之上的阵法自行解除，丹丸飞射而去，并无任何阻挡，长眼睛般落在秦远手中。

    　　见到秦远接住丹药，扔进嘴里，周啸虎这才稍稍放心。

    　　他忽然又咧起嘴来，狠狠抓了抓脑袋，他忽然发现，这个“二字”叫的不是很妥当，日后再见秦远，恐怕便不能这般随意言语了，“兄弟”二字是万万叫不得的，要改口称呼“城主大人”。

    　　按照常理来说，几个月前还跟在自己屁股后面混的人，几个月后就爬到了自己头上成为自己的顶头上司，于情于理，这事都会让人感觉不是那么很爽。

    　　周啸虎也的确稍稍不爽，但是那些许的不爽感觉仅仅在一个念头之后，便被抛到了九霄云外，再无存留。

    　　秦远做这城主可不是为了当官发财，手握权势，而是为了他为了帮散落在人间的真武神族，他又什么好不爽的呢？应该感激他才对。

    　　秦远接过丹药，看了一眼，刚想扔进嘴里，却是被一人打断。

    　　那位头发花白，梳在脑后一丝不苟的老人站了起来，手指一弹，又是一枚丹药扔了过去，秦远微微一怔，伸手抓了过来。

    　　那是一枚翠绿之色，晶莹剔透，半透明犹豫翡翠的丹丸，药香微微散发而出，味道极淡，但是钻入秦远鼻孔，让他不由一瞬间通体舒泰，昏沉的头脑也变得精神焕发。

    　　“这是翠心丹，用仙墟秘境中翠金泪竹内丹炼制而成，强身健体驱除百毒，你如今贵为黄城市城主，便不必再去服用那些乱七八糟的药丸子！”老人坐在看台，冲着秦远淡淡说道。

    　　秦远目光一凛，翠心丹他没有听说过，但是翠金泪竹他却是知晓。

    　　在《异物志》中记载，这翠金泪竹生长于仙墟鲸蛟湖中央小岛之上，一种植物妖类，但是千百年不化人形，也无多少意识，每当湖风吹过，竹身便会发出阵阵笛音，如泣如诉，另闻者落泪，听者伤悲，其生有内丹，内丹纯净无暇，可驱除大多数毒素瘴气。

    　　不用多说，这翠金泪竹是宝贝，不仅内丹可祛毒，竹身也可以制成巨弓，那被制成的巨弓杀伤力极其霸道，远超珍贵金属所制。

    　　只不过让人可惜的是，这翠金泪竹只生长在鲸蛟湖中央，而这鲸蛟湖之中水兽肆虐，水中有大如鲸鱼的巨型鱼妖，有凶残如鲨的蛟鱼群，天上还有无数凶鸟飞禽，哪怕五六品修者都难以靠近，而七八品修者进入湖中岛上，也是为了谋取更加珍贵的药材金石，而这翠金泪珠因此就成了高不成低不就的鸡肋。

    　　需要它的人难以得到，能够得到的人却不需要，加之其本身存在量就不多，因此现世的翠金泪竹和翠金泪竹的内丹现世的数量便是极少极少。

    　　“多谢这位大人。”

    　　了解了这丹药的贵重之处，秦远向那位老人拱手致谢，毫不犹豫地将翠心丹放进嘴中，那翠心丹一入口舌之间，瞬间融化，化作一道带着竹物清香，微带甜味的清凉液体，流淌进腹中。

    　　也便是在那一刹那，秦远胸腹之中的针扎火烧板的疼痛，立即减弱，没等片刻功夫，就完全消失，他检查了一番，发现身体状态极佳，那诸葛心志的毒药并未给他带来后遗症状。

    　　“嗯。”灰发老人点了点头，没有再多说什么。

    　　秦远缓步走下演武台，在场所有人都在看着他，一双双目光投射而来，带着无数复杂的意味，火热，畏惧，渴望，敌意……

    　　他苦笑一声，心中想道，“这就是城主的待遇吗？可以享受更多的宝物资源，也要迎接各怀目的的诸多人等。”

    　　心中这般想着，他稍稍感觉不适应，老母鸡一跃枝头成为金凤凰，心中在惊喜之外，总会有那么几丝惶恐。

    　　不过，仅仅片刻之后，秦远便将这份惊喜与惶恐抛到了一边，城主也是人，也要吃饭睡觉，没什么大不了的，只不过是接触的事物与人群较之曾经的他要复杂一些。

    　　他更在意的是，与周啸虎一起完成他的夙愿，将隐居在深山之中的族人带出来，至于其他琐事，他倒是也没想着全部交给周啸虎，红尘炼心，行万里路识万般人，这是一个极佳的锻炼机会。

