    想到周天元，纵使是韩严法也头疼万分。

    太玄门中，绝大多数人都不知道周天元的来历，只有他，通过调查和分析，对周天元的来历有一些猜想。

    周天元，极有可能是太玄老祖的后人。

    现在距离太玄老祖的时代有十六万年，太多的事情无法考证，不过，太玄老祖的姓名却是流传了下来。

    太玄老祖未出家之前，名字叫做周曜。

    周天元入门，是带艺投师，也就是说，他在加入太玄门前，已经从有了修为。以周天元的情况，本来是没有资格进入内门的，更别说成为亲传弟子了。

    然而，他不但是成了亲传弟子，还明目张胆和太虚门交好。

    这种情况下，门中的那些大佬居然还容得下周天元，这表明，他们对周天元有所顾忌，都不敢轻易的动他。

    如此，韩严法就把这两个周字联系起来。

    当然，光凭这几点，也不能够让韩严法产生此等猜想。

    另外一个证据，是太玄令的回归。

    太玄门一直有一个传说，说是太玄老祖在飞升前，留下了一块太玄令，并放言，凡是有人手持太玄令前来太玄门，太玄门必须完成此人的一个心愿。

    周天元加入太玄门不久，太玄门就公布了这个好消息，说是迎回了太玄令，还为此，举办了一个群仙大宴。

    巧合太多了就不是巧合，种种迹象串在一起，一个套路就出来了。

    太玄老祖后人这个身份，足以庇护周天元，让他只要不犯门规，想做什么就做什么。

    不过，在听到王元丰的话后，韩严法却对他的猜测产生了动摇。

    周天元和太虚门亲近，还可以强行解释为特立独行，说动吴媚娘结党营私，祸乱外门，那就证明此人是包藏祸心了。

    太玄老祖的后人，对太玄门包藏祸心，这怎么都说不通。

    从这其中，韩严法嗅到了阴谋的味道。

    “四位师叔，你们先回执法堂主持大局。晚辈之间的事情，就让我们晚辈来解决吧！”

    韩严法对着宋凌霄四人拜了拜，然后道。

    他和周天元间，有太多的帐要算。自从他进入内门开始，就和周天元斗法，斗了二十多年，一切都到了要了结的时候。

    宋凌霄四人非常了解韩严法的意思，他们只是道了声“要小心”，便带着王元丰和吴媚娘走了。

    “战师兄，对周天元此人，你知道多少？”

    韩严法忽然问道。

    战天云觉得很奇怪，一双眼睛瞪得大大的：“你与周天元斗了那么久，最了解他的，应该是你才对。老实说，你和周天元真的很像，一样的天纵奇才，一样的恃才傲物。”

    韩严法听着听着，就觉得不对劲了，怎么说着说着，说到自己了？

    不过，他仔细一想，居然觉得这话有几分道理。

    他自己，两年就筑基成功，突破到筑基中期用了三年零六个月，从筑基中期突破到筑基后期用了五年零一个月。

    周天元，入门半年后筑基，突破到筑基中期用了四年，从筑基中期突破到筑基后期用了七年零七个月。

    两人的修炼速度，是其他亲传弟子远远比不上的。像战天云，在筑基期熬了五十年，这个速度，小宗门集全宗之力培养一人都难以实现。

    至于恃才傲物，哪一个人没有自己的骄傲？所谓的谦虚，那是人前装出来的，不骄傲的人根本不存在。

    “走，事不宜迟，我们先去天元峰。”

    韩严法不想再谈这个话题，和战天云说了一声，就独自起飞，一转眼就把战天云甩在身后。

    见此，战天云只是笑着摇了摇头，就兴致满满的赶路。

    他很想见识见识一下，太玄门千年以来最出色的两个天才最后的决战！

    天元峰，位于天柱山脉的最北方，它坐北朝南，像一尊帝皇，接受着群山的朝拜。

    山峰之上，遍布亭台楼阁，有许许多多的内门、外门弟子居住在其中，不时的，峰上还有法宝的光辉冲出。

    周天元是一个很会用利益收买人心的人，他入门不过几十年，却招揽了一百多个心腹手下，可谓天纵奇才。

    韩严法和周天元的恩怨，就是由他们各自的人的冲突引起，最后把两人牵扯了出来。

    天元峰的内部，已经被周天元用法力挖空，并在其中建立了一座神秘宫殿。

    宫殿的内部，却是装修得很朴素，只摆了一张供桌，供桌上密密麻麻摆满了无数排位。

    这些牌位的主人，大部分的姓氏都是一样的：元。

    周天元一身白衣，头戴孝巾，跪在供桌下，眼中透着很多的喜悦。

    “元家各位列祖列宗在上，后辈之人给你们磕头了。”

    他对着诸多牌位，禀报起来。

    “周曜老贼卑鄙，以三块灵石，买走了记载太玄仙经的仙器残片，让我元家成了太虚门的大笑话，十六万年，都得不到门派的重要。”

    说到这里，周天元的脸上露出了无尽的恨意。

    他当然恨了，要是仙器残片还在，他们元家就能成为修仙界的飞升家族，在这人间界称王做霸。

    而这些好处，全被太玄老祖截胡，成了太玄门的根基。

    “现在，晚辈已经潜入了太玄门，只差一点点，就能够学到太玄仙经。”

    周天元的脸瞬间扭曲起来，恶狠狠的道。

    “然而，太玄门的牛鼻子，表面上让我做亲传弟子，传授我神通道法。实际上，他们想方设法的防备我，推三阻四，不把太玄仙经传给我。”

    “最可恶的是，门中还有一个叫韩严法的疯子和我作对。他时时刻刻找人盯着我，让我什么事都做不了。”

    说到这里，他不但是面容扭曲，连说话的声音都变了，像是野兽发出的低吼。

    愤怒了一阵，他又大笑起来。

    “哈哈哈。不过，即使得不到太玄仙经，我也要给太玄门一个永久的痛。这次，我鼓动太玄门四大亲传，让他们胡作非为，还让萧长生用子母玉髓丹当作后路。想必，太玄门很快就会损失惨重！”

    “我元家的大仇，总算是报了一点点了！”

