    童生试是资格试，考中没有功名，只是拿到了一张参加府试的入场券，过了府试，还有院试，三关皆过，才是生员，也就是俗称的秀才。

    参加童生试，需要四名村里人具名与一名秀才作廪生保，保其不冒籍，不匿丧，不替身，不假名，保证身家清白，非娼优皂吏子孙，本身亦未犯案操贱业。

    虽然萧岩死去不足半年，但是与萧业只有叔侄名份，又是收养的，故只须服齐衰三月，萧业早已经出了丧期。

    村里的担保具名已由萧松代为备好，介绍的朱秀才则是以教书为生。

    吃过早饭之后，萧业把自己收拾的干干净净，取了二两银子出门。

    早春时节，乍暖还寒，县城里的街道并不宽敞，但是行人熙熙攘攘，两边的店铺都开了大门迎客，不时传来各种呦喝声，偶尔还会有人和萧业打招呼，萧业也一一回礼。

    胭脂巷位于城南，僻静清幽，不觉中，萧业已至一家宅门前，整了整衣服，上前叩门。

    秀才是士的最低等级，基本上衣食无忧，也很难大富大贵，朱秀才家的院墙有些斑驳，朱门也掉了漆，铜环已经生出了绿锈，台阶有着石缝，显然不宽裕。

    “吱呀！”

    就在萧业四处打量的时候，门开了，一名三十来岁，颇为清秀的妇人稍一打量萧业，问道：“不知是哪家的公子，登门是为何事？”

    这妇人荆钗布裙，面有倦色，手指粗砺，分明是要下堂做家务的，也侧证了朱秀才的家境不是太好。

    萧业目光清正，只一看，就低首拱手道：“兰陵萧业，冒味拜见朱先生。”

    妇人眼里现出了了然之色，点头道：“夫郎正在厅堂待客，公子随妾进来吧！”

    “有劳夫人了！”

    萧业客气了句，随那妇人入内。

    堂屋上首端坐一名中年人，三缕黑须整整齐齐，却是面色沉暮，眼袋也有些浮肿，左右还站着两个青年，一个十七八岁的年纪，另一个二十出头。

    萧业略微颔首，便向上施礼道：“学生兰陵萧业，受叔公引荐，特来拜见先生。”

    “哦？”

    朱秀才眼底闪过一抹讶色，问道：“贤侄可是打算参加春闱？”

    萧业道：“总要试一试，还请先生为学生作保。”

    朱秀才颇为漫不经心，淡淡扫了一眼，略一点头，算是允了。

    童生试三年两次，三十年来，萧家前赴后继，派出族中子弟赶考，却无一得中，直到最近十年再也没人出来考了，想必已经熄了科举的心思，今日见此少年，虽目若朗星，气度不凡，但他仍不看好。

    不说在扬州考童生之难，关键还在于洛阳的那位！

    不过做保按例收二两银子，每到考季，县里的秀才都能小发一笔，少则十来两，多则数百两，他对萧家的情况大体清楚，三十年来兢兢业业，也未被朝廷定罪，算是清白之家，这钱不赚白不赚。

    朱秀才挥笔写了张保结，递给萧业。

    “先生费心了！”

    萧业接过保结，从袖里把那二两银子取出，奉在了案上。

    朱秀才淡淡看了眼，并不说话，读书人还要讲究清高的，虽然收了银子，但还是要表现出视钱财如粪土的气概。

    “若无他事，学生就告辞了。”

    萧业暗暗好笑，拱手离去。

    “我俩也告辞了。”

    那两人也跟着萧业转身而出。

    待得离了院子，一人唤道：“在下梓州陈子昂，兄台请留步！”

    ‘哦？陈子昂？’

    萧业没想到在小小的江都县竟能遇到此人，陈子昂论起才气，不比李白差，只不过他走的是仕途，留下的诗句数量远远不如李白，却是影响了一代文风。

    当即肃容回礼：“原来是陈兄，萧某失礼了！”

    陈子昂也打量着萧业，刚刚在屋里，他就留意到萧业带有一种常人难以企及的气度，此时出了门，在阳光的照射下，更是身形挺立，渊岳如松，虽是衣衫陈旧，却不掩其质，而且他陈家有祖传的望气术，以之望去，竟能看到萧业身上有浅白色的文气缭绕。

    立时就起了结交之心，笑道：“这是我表弟张简，家里是贩丝绸的，别的不多，就是银子多！”

    张简苦笑道：“我和表哥比起来差远啦，就是来凑数的，要不是我爹逼我，说什么我也不会去自寻苦吃，倒是萧兄气度不凡，应该是有着几分把握。”

    “难呐！”

    萧业叹了口气：“扬州文教兴旺，藏龙卧虎之辈不知凡几，百人中取不足一数，形如千军万马过独木桥，谁敢言必中？”

    陈子昂深有同感道：“萧兄说的是，不过科举已成制百年，倒也有些脉络可寻，城南望江楼每于春闱之前，多有学子云集于此，吟诗作对，时常会有文坛大家亲来指点，倘有出彩者，可于墙面留诗，搏得些许文名。

    萧兄可莫要小看这些许，我大唐文教兴旺，朝中公卿多好诗文，各级学政也颇为看重，作得一手好诗，不吝于锦上添花啊，我与萧兄一见如故，倘若萧兄别无他事，不妨同往望江楼，如何？”

    “哈~~”

    张检哈的一笑：“我这表哥诗瘾发了，萧兄可莫要听他说的好听，与我吟诗，如对牛弹琴，他这是看中了萧兄腹有诗书气自华，心痒难耐呐！”

    “嘿嘿~~”

    陈子昂干笑两声。

    萧业不禁对这二人大有好感，张检看似粗鄙，却真情真性，而陈子昂温文淳雅，颇有谦谦君子风范，于是道：“既是陈兄有请，业哪敢辞，不过我还得回家和婶婶说一声，免得久候不至，心里焦急。”

    张检问道：“萧兄家住哪里？”

    萧业道：“桃花巷风清书店，并不顺路，不如我先回家一趟，再往望江楼寻二位，如何？”

    “哪用那么麻烦，来人！”

    张检豪爽的手一挥，唤道。

    “二爷！”

    墙角，一个青衣小厮一溜烟跑来，躬身施礼。

    张检道：“去桃花巷风清书店萧郎家里，告之家人萧郎与我及表兄去望江楼参加学子诗会，倘若晚归，不必心急。”

    小厮倒也机灵，看向了萧业。

    “有劳了！”

    萧业点了点头。

    “好咧！”

    小厮撒腿跑去。

    “萧兄，请！”

    陈子昂伸手示意。

