    第1461章 邪门   

    大姐深知，这孩子留在自己手上的时间越长，就越是容易被人给救回去，所以就想着，要尽早把这个孩子给处置了。

    

    “看着实在是人心烦的很，还是干脆直接删了吧，这样那些过来救的人，要是看到这孩子的尸体，那脸上的表情，肯定会非常精彩的。”

    

    在这种时候，大姐肯定是要吩咐别人去动手的，他们来到了岛上之后，虽然直接就躲在了这里，但是也没敢真的闲着。

    

    除了把这个孩子掏出来之后，还在不断的想办法，挑唆他们之间的关系，因为只有这样，这个岛上才会慢慢乱起来的。

    

    “大姐，真的要把这孩子给杀了吗？”

    到了这个时候，有人反倒是开始犹豫了起来，看着孩子那双水汪汪的大眼睛，有人起了恻隐之心。

    

    听到这番话的大姐，原本还是笑意盈盈的，立刻就变成了横眉冷对，她对于那个狗男人 ，和别的女人生出来的孩，只要是看到一眼，就恨不能直接掐死。

    

    “你们要知道，这个孩子是张龙，他要是知道，是我们带走了他的孩子的话，最后咱们这些人会是什么样的结局？”

    

    看到几个下属，被吓得不断，往后缩，大姐立刻就改变了自己的策略，她并没有大喊大叫的，反倒是让他们设身处地的想一下。

    

    这次跟着一起过来的，虽然没有一个是跟张龙打过交道的，但是大姐拍过来这么多人，全都无一例外的，把命留在了这个地方，张龙当居首功。

    

    “我知道了，现在立刻就去把这孩子给处置了去。”

    那点多余的同情心，一瞬间就荡然无存了。

    

    看着下属的改变，大姐，还是非常满意的，她最想要的就是这样的人了，除了听话之外，执行能力也是非常强的。

    

    “哎呦！”

    正往前走着的梁月，突然就捂住自己的胸口，痛苦的跌，坐在了地上，这么一小会的功夫，她身上就冒出了一层的汗来。

    

    张龙被吓了一大跳，立刻就停了下来，咋还没有找到儿子呢，妻子差一点就要出事了，他实在是有些担心。

    

    “月月，你这是怎么了？”

    看着梁月紧闭着双眼，死死的咬着自己的嘴唇，甚至都能看到有血珠渗出来，张龙急得满头大汗的。

    

    母子连心，现在孩子肯定是在受苦，要不然的话，自己无缘无故的，也不可能会是这个样子的。

    

    “龙……龙哥，快……快追……快点追过去，团团现在有危险，你先不要管我了。”

    梁月紧咬着牙关，好不容易忍过去了，那种撕心裂肺的疼痛感。

    

    听到妻子这么说之后，张龙，这才意识到，梁月现在之所以是这个样子，是因为对方在对他的儿子做什么。

    

    “那怎么能行，我不能把你一个人丢在这里的，实在是太危险了，就算是把儿子给救出来了，你再出点什么事，我真的就不活了。”

    

    说完之后，张莹直接就把梁月给背在了身上，立刻就朝着前面的路飞奔过去，他现在也顾及不到那么多了。

    

    与此同时，那个准备杀团团的人，阴沉着一张脸走了回来，他身上到处都是鲜血，只不过这些全都是他自己的。

    

    “大姐，这个任务，您能不能换成别的人去执行？”

    自己刚刚发生的事情，实在是太邪门了，都不知道说出来之后，眼前的这位大姐，会不会相信。

    

    刚刚还有些欣慰的大姐，听到了这个请求之后，立刻就站了起来，浑身上下，都散发着一股子冰冷的气息。

    

    “真是个废物，只不过是三个孩子，你就这么下不去手吗？”

    大家还以为，这个人又动了什么同情心呢！   

    没有办法，只能另外又找了个人过去，谁知道五分钟之后，这个人又用同样的造型出现在了她的面前。

    

    “那个孩子，实在是太邪门了，手下手中的那把刀，明明是朝着他过去的，但是到最后，都会扎在我或者是其他人的身上。”

    

    刚开始的时候，他还是不愿意相信的，后来又试了好几次，差一点把一个同伴给杀死了，这才察觉到后怕起来。

    

    大姐，听了之后，立马就变得不淡定了，她有些惊疑不定的，看了一眼之前派过去的那个，他现在都还在旁边呆着呢！   

    “你是不是也是这样的情况，所以才会想着过来换人的？”

    一开始的时候，也确实是自己太着急了，就连开口说话的时候，都是没什么分寸的。

    

    “是这样的，还以为是因为我的原因，所以一开始才没有说的。”

    原来另外过去的，跟自己的遭遇是一样的，他也算是放心了。

    

    小团团就躺在那里，有些好奇的看着周围的人，他主要还是因为，刚出生的时候，就解开了星辰诀的秘密，那上面带着的东西，直接就跑到了他的身体里。

    

    再加上小怪物，时不时的都会给这孩子弄点好东西，所以在危险的时候，能够保住这个孩子的性命。

    

    “看样子，张龙在他这个孩子的身上，也确实是花费了不少的功夫。”

    刚刚大姐自己偷偷的试了一下，发现自己相同的位置，就有了一道伤痕。

    

    这个时候，竟然会变成杀也杀不死了，但凡谁对这个孩子动了杀心，立刻就会反噬到那个人的身上去。

    

    “大姐，那咱们现在要怎么？”

    今天的这个发现，估计得让他们转编计划了，都已经三天的时间了，那些人应该已经追过来了。

    

    原本还想着，直接把这个孩子给弄死的，因为这样的话，就可以直接跟张龙决裂了，可是现在看来，这个计划是行不通的。

    

    “不用担心，不管这一次过来的是谁，只要是这个孩子在我们手上，有一些要求，他们肯定会乖乖的照做的。”

    

    大姐，这个时候，还是要有自信的，她觉得自己现在，直接就捏住了张龙的七寸，主要是想把孩子带回去，肯定是要答应她的要求的。

    

    只不过，其他的人并没有因此而放心，他们一开始还觉得团团特别的可爱，经过了这件事情之后，再也没有一个敢随便靠近的了。

    

    

