    临近黄昏，天空中出现一朵朵火焰般的晚霞，映着霞光，十亩金云灵桃树镀上霞光，光彩夺目，异常美丽。

    想着回去的时间也不算太晚，楚言同意了。

    “白师姐，那就打扰了。”

    两人来到大厅，白洛雪请他坐下，快步走进后院，楚言打量了一下大厅的摆设。

    大厅里有一张青色的竹桌，各个角落摆放几盆蓝色或粉色的花草，窗户上挂着浅蓝色的窗纱，简单又雅致。

    不知是用了什么熏香，在大厅里，楚言能闻到一股淡淡的香味。

    半刻钟左右，白洛雪就出来了，手里拿着一个托盘，上面放着两个白色的茶杯，一个白色的茶壶，一盘糕点。

    “楚师弟，先喝杯白荷清茶润润嗓子吧。”

    白洛雪端了杯雕刻荷花的白玉茶杯给他，他也不推脱，接过茶杯。

    “多谢白师姐。”

    琥珀色的茶水，有一股荷花的清香，喝下一口，生津止渴，微微回甘，。

    楚言喝下一杯茶，白洛雪把一盘荷花状的透明糕点推向他那边，笑着说道：“你再尝尝这盘藕粉荷花糕。”

    “嗯！”楚言拿起一块软糯的糕点，清甜不腻，白洛雪给他再倒上一杯白荷清茶。

    就着茶喝，连楚言一向不喜甜食的人都解决了一大半。

    “白师姐，这糕点味道很不错。”楚言夸赞道。

    自从母亲离世后，楚言再也没有吃过糕点了。

    接着，楚言和白洛雪说了之后种植金云灵桃树要注意的事情，以免再次出现虫害。

    “我记住了，楚师弟，之后还得麻烦你了。”

    “白师姐客气了，这是我应该做的事。”楚言真诚的道。

    白洛雪见这位楚师弟认真的样子，不似作假，对他倒有了几分赏识。

    她轻拍蓝色的储物袋，却想到他损失的白玉蜂，秀眉微蹙，一时间拿不准到底要给多少报酬。

    楚言见她这样，心中了然，轻声道：“白师姐，不如等金云灵桃成熟了，送给我一个，就当作报酬了？”

    “楚师弟，你也不需要等，我这儿还有一枚成熟的金云灵桃。”

    白洛雪会意一笑，眼波流转，纤细的玉手拿出一个雕刻桃花的白色玉盒，再拿着一个金色的皮袋，一同递给楚言。

    楚言双手接过，就收到储物袋里了。

    见天色渐暗，同她告别过后，楚言祭出火云叶，红光罩住他，一个时辰后，就飞到了云雾山的半空中。

    回到到密室，楚言盘膝坐在红色蒲团上，拿出白色玉盒，打开盒子，看到一个有着云朵般的金色纹路，红色的桃子。

    他咬了一口，清甜多汁，三下五除二，他就解决了这枚金云灵桃。

    不多时，腹部升起一股灵气，隐隐发热，他连忙炼化这股灵气。

    他来到密室，里面仅有一张青石床，上面有一个红色蒲团，他盘坐在上面。

    墙壁上铭刻着大量的火属性符文，火灵气充沛。

    他双手结印，让这股灵气在大周天不停的运转。

    空中出现一点点的红光，围绕在他的周围，形成一道道氤氲。

    墙壁上的符文发出耀眼的红光，汇聚成手指粗的红光，顺着他的口鼻，在身体里游走，天灵盖隐约还能看到一团红光。

    不知过了多久，红色灵纹不再闪着红光，楚言身上的红光也消散。

    一个时辰后，他睁开眼睛，惊喜道：“我终于突破了炼气五层。”

    楚言握着金色的桃核，从脖子上取下一枚红白色的玉佩。

    玉佩一边白色一边红色，半个手掌大的圆形玉佩，上面雕刻着奇异的纹路，很是特别，他给玉佩取名叫乾坤玉佩。

    平日乾坤玉佩就贴身戴在他身上，乾坤玉佩是半年前门派送回父亲的遗物中找到的。

    楚言从小到大都没有见到过这枚玉佩，想来是在外面出任务的时候得到的。

    他用玉佩贴在额头上，玉佩冒出一阵红光，他骤然出现在一座百余丈高的山峰上面。

    山峰上光秃秃的，只露出土黄色的山体，它的十丈开外，都是白茫茫的一片，根本看不到任何东西，他曾经飞了大半天，依旧是白雾朦胧的一片，什么都没有。

    望向头顶，湛蓝的天空，一朵朵白云在空中飘荡着，就是没有太阳，空间里如同白昼一般明亮，却找不到光源。

    而他此时，却是一个半个拳头大，闪着红色光的小圆球，金色的桃核在他身旁，随着他的意念，红色小圆球和金色的桃核就飘到山脚下的灵田上。

    山脚下有两亩灵田，里面种植着主茎只有一根筷子粗细，主茎是金色的植物，它的叶子透着青绿色，只有两尺多高，这些是还未成熟的金珠灵米。

    这是前几天种下的金珠灵米，半个月前，楚言才发现乾坤玉佩里有空间，经过试验，他发现，空间里的时间流速是外面的十倍。

    他还在灵田一个角落，种了棵碧桑树，幼小的树苗，不到一尺高，嫩绿的叶子，微微透着光。

    灵田旁边有一间长九丈，宽六丈的红色石屋，石屋前方有一个一亩大小的椭圆池塘，池塘里的池水是天蓝色的。

    这种天蓝色的池水，他曾在钱鑫那儿见过，是一位筑基的师叔赏赐给他的，他可宝贝了。

    听他说，这种是筑基修士才能用的灵水，常常用来养殖灵鱼、泡茶、炼制丹药，效果要比炼气修士用的普通水要好的多。

    灵田的土壤是黑色的，蕴含着微弱的灵气，楚言意念一动，从小屋里飞出一把三尺高，刀锋冒着寒光的黑色小锄头。

    震灵锄，是一件下品法器，土块里的灵气有些不均匀的时候，可以用来将灵气震散，均匀的分布在土壤里，灵草的长势才能好。

    锄头在他的操控下，挖了一个三寸深，拳头大小的坑，把金色桃核放进去，然后埋好土壤。

    一道法决打在水面上，“嗖嗖嗖！”

    水池里激射出一道手臂粗的水柱，水柱涌到灵田的上空，飞速形成一朵蓝色的云。

    蓝色云团翻滚着，覆盖住两亩灵田，源源不断的水源形成厚厚的云朵，两道法决分别打在水池和云层上。

    “哗啦！”升在空中的蓝色水柱落下，溅成一大朵水花。

    黄豆大的蓝色雨滴便倾洒而下，不一会，灵田里的植物叶子显得更加水灵。

    楚言一道法决打在云团上，“停！”，雨一下就停了，蓝色云团像是被什么指引着，化回灵水重新回到水池。

    浇灌完，水池里的灵水也明显变少了一些，水位下降了半寸，楚言来到石屋，里面摆设很简单，只有一张方圆一丈的红色石桌，一个角落堆着二十几块灵石。

    石桌上画着玄妙的图案，有十八拳头大的凹槽，楚言把灵石放在凹槽里，等最后一块灵石摆好，石桌立刻发出一阵阵灵光，灵光越发耀眼。

    待灵光消散，上面的灵石变成灰白色，里面的灵气都被吸光了。

    土壤里的灵气增加了一些，水池里的水位也涨回了原来的位置。

    经过他的试验，灵石要十天换一次。

    一旦没有灵石的补充，灵田里的植物会停止十倍速的生长速度，变得和在外面的生长速度一样。

    池子里的灵水使用了，水位也不会恢复原状。

    楚言操控着白玉葫芦，把葫芦装满灵水，这个白玉葫芦是一件下品法器，平时用来储存灵米和灵水，最多能储存一千斤的灵水。

    他意念一动，出了空间，乾坤玉佩红光一闪，楚言又回到了密室里。

