    那红龙胸口瘪着的禁咒还没喷出来，剧烈的火系法则动荡就已经影响了附近大片海域。

    哪怕阶位再低的超凡者，也能感受到那种像是太阳不断坠落人间的灼热感。

    那是代表毁灭的火焰，仿佛等那红龙喷出，这一方海域的海水都将被焚烧一尽。

    “不好！危险...”

    不远处的海伦瞬间感受到了这股毁灭气息面色猛变。

    在她想来，雷蒙他们的阶位对上这一招禁咒必死无疑，自己的冰系法术与之相克，或许还能带去一线生机...

    此时此刻，海伦脑中只有一个救人的念头。她根本顾不得自己是否会遇到危险，振翅一飞，毫不犹豫地就打算朝着这边飞来。

    可是，一旁的对战的那个黑袍老者哪里会轻易放她去救雷蒙？

    “哈哈哈...叶菲姆大人使出那一招了么？！”

    他看着天山犹如火神降临的红龙，面露狂喜。

    “芙尔雷雅，你想去，也得问问我！”

    他更是不顾自己的伤势，催动秘法，浑身霸气再暴涨一截，完全一副不怕死的打发，誓要拖住海伦。

    “该死！”

    海伦飞行受阻，不得不回身迎战。

    她的眼中满是担忧，越是焦急想要挣扎离开，越是被那黑袍人缠得死死的。她脱身不得，只能心中祈祷：“雷蒙，你千万不要有事儿啊...”

    ......

    既然避不开，那么就只有硬抗。

    雷蒙现在有两个选择，第一就是超控墨菲两个傀儡挡在自己面前，用他们的身体去消耗那道恐怖禁咒的威能。

    虽然这有几率抵挡绝大部分禁咒的伤害，可正面挡大招，两个魂傀大概也是废了。

    雷蒙现在手里好不容易又这两个大高手魂傀，第一次用就废了，也太败家了。何况，日后想找同阶的，也很难了。毕竟，整个世界七武海级别的高手都是凤毛菱角，哪里那么容易寻得。

    所以，他选择了第二种方式，自己硬抗！

    雷蒙整个过程都没小觑过那个女龙骑士，所以在她放大招之前，他就第一个留意到了她示弱发难的细节。

    就在她掏出卷轴的时候，雷蒙想都没想，立刻就开启了四段奥解形态。

    （备注：之前在拍卖会上得到的那尊神像中提取了不少【神之力】，他成功领悟了四段奥解。）

    三段奥解的【不动阎魔】技能开启，相当于“无敌防御”，能免疫99%的伤害。可这十一阶法术，雷蒙不敢保证那剩下的1%伤害，会不会将自己秒掉！

    所以，在看到系统提示自己被禁咒锁定的时候，他毫不犹豫地开启了四段奥解的附带技能——【万象真解】！

    伊利亚曾经说过，“奥解·六臂阎魔”最后两段奥解状态是神灵才拥有的能力。

    这个技能，就是神技。

    【万象真解（神术）Lv25MAX】

    四段奥解

    详解：无视目标法术阶位，消耗对方攻击相同真气（魔法值），100%分解即将受到的任何攻击能量；

    神技高达25级的成长上限（普通技能10级，奥义15级），这个能让普通人练一辈子都可能无法大成的技能，被雷蒙消耗了海量潜能点后直接点满了。

    这技能的简介，系统很简单，也很明白。

    也就意味着，无论对方攻击你的是什么等级的法术，无论多复杂，无论什么元素法则...只要对方消耗了1W点魔力，那么雷蒙就可以消耗1W点真气，将对方的法术完全给分解掉。

    就如同现在一样！

    此时此刻，四段奥解状态的雷蒙浑身犹如黄金浇筑，让人肉眼看上去就像是看到了一尊三头六臂的阎魔金身，坚不可摧。

    而他施展了【万象真解】技能之后，那六条手臂像是托举出了一团“物体”！

    那个“物体”由一颗黄豆大小的黑点，眨眼就变成了一个黑色的漩涡，像是黑洞一般，将四周的虚空和光线都撕扯了进去...

    ......

    瞧到站在船顶上的雷蒙如六臂神灵降世的异象，“幽灵团”的小伙伴们满目震惊。

    “出现了啊！船长大人的神术！”

    “啧啧，有这个神术在，敌人再厉害的法术都没用...”

    “船长大人的真气足够挡下七皇级别的法术，哪怕那红龙这招禁咒超阶位也完全没用了...”

    “...”

    安娜、柯林、肥猫、索尔、噜噜几人都满脸兴奋，没人比他们更清楚自家船上这招的威能。

    之前试招的时候，他们甚至用过“魔能湮灭火炮”攻击，却最终都被雷蒙创造的“黑洞”给吞噬的一干二净。

    现在头顶那毁天灭地的火系法则之力虽然恐怖，可不见得杀伤力一定会比“魔能湮灭火炮”更厉害。

    自然用不着多担心。

    ......

    从那女龙骑士拿出卷轴，到红龙喷吐出那股“十一阶禁咒”的火焰，旁观人觉得仿佛过了许久，可实际也不过一两个呼吸之间。

    就在红龙脖颈憋得要爆炸的临界时候，一股烧的发白的火焰从龙口中喷了出来，伴随着一声巨龙悲鸣。

    那巨龙，消耗了自己的生命之力，催发了这一招禁咒。

    像是一根长矛，光速射向了“黄金幽灵号”上的雷蒙。

    喷出这一道火焰像是抽干了红龙浑身所有力量，它刚才还红光熠熠的龙鳞，此刻瞬间变得黯淡无光。像是一坨冷却了的火山灰，生机渐渐逝去...

    “来的好！”

    雷蒙此刻也脸色一横，毫不吝啬地催动真气。

    他浑身衣袍震颤，顷刻便被那股热浪给灼烧成粉末。而就这时候，他六臂托举的那团“黑洞”也催动到了极致。

    这时候，见证奇迹的时候到了！

    前一秒，那炙热发白的火焰长矛裹挟仿佛要穿山裂海的火系法则之力而来。下一秒，火焰的矛头接触到那漩涡一样的“黑洞”，突然就安静了...像是穿过了一处空间裂缝，那恐怖的能量蓦然间就消失的无影无踪，悄无声息。

    整个过程，看上去风轻云淡，毫无半点惊险可言。

    这就是神术。

    “呼....终于还是分解掉了。”

    雷蒙感受到那致命的火焰灼烧感已经消失一空，这才猛地送了一口气。

    幸好没选择用【不动阎魔硬抗】，否则那1%的伤害，也注意吧他烧成灰烬。

    此时此刻，真气消耗过度，让他有种虚脱的感觉，心中叹道：“哎...还是有点勉强。这些后期大招厉害是厉害，就是消耗真气太夸张了。要是这禁咒再来一发，我这点真气量就再办法了...”

    .......

    妮可：“哇，船长果然成功了！”

    索尔：“肯定啦，船长肯定能成功的！”

    肥猫：“是啊，不过这招真的好厉害。刚才那应该是十一阶的禁咒了，居然都被完全分解掉了...”

    安娜摸了摸额头的冷汗，面色一松，“呼...还好挡下来了。这一击怕已经是船长的极限了。还好他小心防备了，不然差点着了那女人的道。”

    柯林瞧着那下坠的巨龙，却是一阵肉疼：“不会吧，那啥火龙别就这么死了啊...我的【巨龙之心】还指祭献你呢...”

    看着雷蒙挡下了杀招，“幽灵团”的小伙伴们兴奋地哇哇大叫。

    而另一方面，不知情的人们，心情就很复杂了。

    .......

    天空中，火龙下坠，败局已定。

    原本以为这一击能杀掉雷蒙的叶菲姆·巴特尔满脸绝望和震惊。

    她看着自己视作保命绝招的十一阶禁咒，连半神强者都要避之不及的法术“火神之矛”被人挡了下来，一脸白日见鬼的表情，自言自语道：“怎么可能，那雷蒙这么能挡下这一招...”

    这一招已经消耗了她绝大部分魔力。

    这一招后，墨菲和卡本西斯两人也再不会给他任何机会。

    两人夹击，一前一后命中她的胸脯和后背。

    “嘭”的两声闷响后。

    “噗嗤...”

    一口夹杂着内脏的血沫从这位高高在上的龙骑士嘴里喷吐了出来。她气息一滞，生命的迹象正在飞速流失...

    胜负已分。

    .......

    而另外一处战团，

    海伦看着神威无匹的雷蒙美眸中满是震惊和惊喜，她嘴中呢喃：“原来，他已经变得这么厉害了么...”

    终于，她悬着的心落了下去。

    不知为何，看着远处船上的那个人影，那个曾经救她的少年剑客模样就已经清晰浮现在眼前。这许久不见，刮目相看了呢...

    而她的对手，那个黑袍老者看到这让他绝望的一幕，身心重创，猛地就是一口老血喷出。

    “不可能！这雷蒙居然还有这等实力？！”

    那一招禁咒，可是能秒杀自己的存在啊，这雷蒙竟然安然无恙的接下来了？

    现在他已经百分百确定，这雷蒙根本不是情报中的那个低阶超凡剑客，他一直再藏拙。这...他肯定有“无尽八皇”级别的战力！

    叶菲姆大人已经被杀，下一个就轮到了自己。

    目露疯狂和绝望的黑袍老者没指望自己能活着回去，他心中此刻只有一个念头：不行，这个情报一定要送出去，【幽灵】雷蒙是SSS危险人物！

    ......

    “黄金幽灵号”上，一片喜气洋洋。

    唯有柯林一人哀嚎不已，“啊...我的红龙啊...”

    雷蒙笑着宽慰道：“哈哈，谁知道那女人把自己的坐骑都给祭献施展法术了。下次给你再找一条吧...”

    柯林：“...”

    红龙和那龙骑士已死，就在众人以为大局已定的时候，突然众人的脑海中响起了一声爆喝，像是有人敲了闷棍，一阵眩晕。

    “谁敢杀我巴特尔家族之人！”

    旁人或许不知来人的厉害，可雷蒙听到这声音，却是瞳孔猛地一缩，心中疾呼道：“神游出窍！来人是...精神力高手！”

    他哪里不明白，这是打了小的，老的来了！

    而且，这来人的超凡阶位，恐怕会吓人一跳啊...

