    

    次日清晨，铁佛寺依旧山门大开，迎八方香客。

    镇海吼的铜像依旧高踞后山山巅，雄视临海，接受着往来善男信女的香火祈愿。

    沧州府一如往常，仿佛什么也没有发生过一般。

    然而此刻，陆言正瘫坐在礼房刻碑隔间的地上，满是疲惫的面色依旧难掩兴奋之色。

    昨夜敕封了神犼铜像之后，他可谓是身心俱疲，损耗巨大。

    陆言是第一次使用敕灵请神符，也是才知道不光是绘制此符自身消耗巨大，使用的过程同样会对自身造成巨大的负担。

    当时他敕封完镇海吼之后，只觉得浑身疲惫，想好好修养一番，但却突兀发现脚边多出一棵草。

    要知道，这镇海吼铜像是被青石铺展开的一个平台簇拥中间，且每日都有僧人除草打扫，按理说不可能突然长出一株尺许细草。

    关键是，陆言从这株草上感受到了一种久违的气息。

    他将细草连根拔起带回礼房，鼓动浑身的江湖气将细草碾碎，挤出一滴滴草汁。

    陆言连忙取出一张黄色符纸去接这些草汁，同时心底默默观想敕灵请神符的绘制方法。

    只见草汁滴在符纸上，宛如自成灵性，蜿蜒扭曲，最终绘制成为一幅完整的符箓图案。

    再得一张敕灵请神符！

    之前陆言本来还为这次破案浪费一张神符而肉痛，现在全部烟消云散了。

    手中底牌依旧为两张神符，甚至第三张还敕封了一尊神犼的香火愿力体，简直血赚！

    要知道，敕灵请神符的功用，不仅仅在于克制神灵，更重要在于收服神灵。

    简而言之，陆言如今敕封了神犼的香火之体，就相当于多了一个得力帮手，遇到危险时可以从符纸中唤出来对敌。

    但由于犼并非是完全的灵，还是神的香火愿力体，故而陆言对于这张符的掌控也只能停留在“请神”的阶段。

    说白了，人家不可能一直助你，有次数限制，按照目前神符的强度来说，三次，神符破碎，神犼的香火之体离开。

    但即便如此，也足以让陆言在大世彻底复苏之前有一张大底牌了。

    他虽然不清楚神犼的香火之体的威力几何，但是从对方本身敢称一个“神”字就能看出，很有可能是比肩人道叩天之境的至强者。

    别的不好说，但陆言自信若是遇到化神之境的大麻烦，在不偷袭的情况下直面面对，自己有神犼符纸在手，也能有几分底气了。

    如今沧州之事已了，他也不耽误，准备即日回京交差了。

    刻碑的任务圆满完成，至于这件奇案，等过几天官府发现不再死人，自然而然会宣布告破，都不需要陆言操心。

    甚至海啸一事，他也从一本偏门古籍中找到，当初空觉禅师在集资铸造镇海吼之前，曾镇压过一条兴风作浪的海蛇。

    因此陆言猜测，本质上是禅师自己解决了海啸，但是为了复苏神犼，把功劳都推到了神犼身上，助其复苏。

    怎么说呢？这空觉禅师从某种意义上来讲甚至做了好事。

    这边收拾好行头，牵了马，陆言和礼房管事辞别，低调离开沧州。

    但当他快马加鞭，大半日之后回到京城，却是傻了眼。

    自己这从离京到返京，来回不到三天吧？

    陆言不知道短短三日时间发生了什么，只见燕京城门禁闭，往来禁卫反复巡逻。

    只有大城门底下开了一扇小门，供人进出城。

    他以前从未见过京城大白天禁闭城门如此戒严，立马料到是发生了大事。

    果不其然，待到一番盘查入城之后，陆言就从墙根底下的乞丐嘴里听来一个词，梃击东宫。

    梃，就是棍子，木棍；梃击，就是拿棍子打人；梃击东宫，就是拿棍子打太子。

    说白了就是太子被打了，再严重点就是太子遇刺！

    敢打太子的人，天下怕是唯有历皇一人。如今太子被人梃击，遇刺是一方面，皇家颜面又是一方面。

    也难怪京城现在如此戒严了！

    不过，陆言猛然想起一件事。

    大宣什么时候立太子了？

    ......

    下午去跟殡葬司交差，随后就待在刻碑铺里，家的感觉。

    稍晚些时候，有人来送碑文，这次不是老吏目了，而是殡葬司主簿。

    只见这位陈主簿脸上满是凝重，身后还跟着两名精干男子，陆言打眼一瞥就知道，两个练家子，虎口有茧多半是常年把握长刀所致，应该是便衣厂卫。

    有后面两名男子盯着，陈主簿甚至一句日常交代都没有，放下碑文就走。

    临走之前，那两名厂卫殿后，还深深看了陆言一眼，这才离开。

    陆言被这一通操作搞的一头雾水，怎么我脸上是有花吗？还是这是秘密接头吗？

    摇了摇头不去想，打开碑文一看，好家伙，触目惊心几个朱笔大字。

    张差，藐视君威，罪不容诛！

    除去狸道人刺驾之外，距离陆言上一次看到和这差不多的碑文评价，还是那时候盐枭申方祥和他的两淮转运使姐夫，企图以整个盐场的私盐为投名状投靠倭寇一事。

    当时京城震怒，尤其是申方祥的尸身被捞上来之后，给予“卖国求荣”的评价。如今又来了个“藐视君威，罪不容诛。”

    “张差。”

    陆言带着好奇，开始为这位罪不容诛的欺君大恶人刻碑。

    随后，碑林图现，生平起。

    张差，十岁阉割入宫，成为太监。

    “嗯？怎么会是如此？”

    陆言看着生平中的一切，有些迷糊了。

    说是自从这位张公公入宫，到升任司茶太监，可谓是青云直上，年纪轻轻就成为了宦官中的人物。

    张差位居高位，又是太监，自然而然就被许多人当成了阉党的一员。

    但谁也不曾料到，这位张差刚入宫那会，年纪小，就被宫里许多小太监欺负，甚至被迫和一些有些权势的老宫女对食，总之日子十分艰苦。

    就在这种艰难的时刻，他的恩人，大皇子朱常洛出现了，赏识他并将他收入皇子府上。

    只是因后来，张差偷了皇子府上一件宝贝，这才被逐出皇子府，随后被阉党拉拢。

    按理说哪怕是因为偷窃被逐出去，怀恨在心，也不至于作死去殴打大皇子也就是太子啊！

    平常人或许觉得此事多半有阉党牵头，但这次陆言心说阉党是真的不背锅。

    其中具体，可谓是另有隐情。

    ......        

