    傍晚。

    涟漪、百灵、沙陀罗、雷洛、伽黑，坐在餐桌两侧，等待古博工作回来，丰盛美食馨香弥漫。

    沙陀罗看向苏醒的小师弟。

    一方面是内疚，小师弟才刚刚在自己那里完成启蒙学业，结果就遭受如此重创，另一方面则是欣喜，好在小师弟已经彻底康复。

    “师弟，你没事就好！自从学院潜伏巫师的消息流传开后，这些天学院已经彻底戒严，教会派遣过来的仲裁者们，几乎把学院翻了个底朝天，整个格兰公国都处于紧张状态，缉拿了一大批通缉犯！现在学院人心惶惶，导师这些天忙坏了！”

    对此早有预料，但当听到仲裁者字眼后，雷洛还是忍不住神色一肃。

    “让师哥担心了。”

    雷洛小声回应道。

    “看你说的！不只是我，这几天看着你昏迷不醒，大家都担心坏了。”

    沙陀罗又露出他标志性憨厚笑容，洁白牙齿和黝黑肌肤形成鲜明对比。

    想到了什么，雷洛看向百灵师姐，不好意思道：“这几天，多亏师姐照顾了，我……”

    “嘻嘻！”

    百灵却伸舌头笑道：“师弟，这几天可一直都是父亲在照顾你，我倒是想照看你来着，可是父亲根本不放心，说我马虎粗心。”

    涟漪师母适时温柔笑道：“是啊，你那位导师平时看起来不怎么样，关键时候，还是很在意你们几个弟子的。你是不知道当时他把你抱回来时候，极坏的样子，为此请了花费了不少心思，直到确认你不会留下任何后患，这才开始处理学院事务。”

    听到往日对自己不苟言笑古博导师，竟在自己昏迷的时候如此关怀自己，雷洛顿时心中一暖。

    伽黑翻了个白眼。

    “别忘了！在你昏迷的时候，陪在你身边时间最多的是我，是我！你睁开眼睛第一眼看到的也是我！是我，是我，还是我！”

    “啊！多谢伽黑先生！”

    雷洛赶忙歉意道。

    房间暂时安静下来，雷洛却因为星核已经与自己融合一体的事情，不停胡思乱想着。

    如果自己昏迷时候，看到的一切都是真的，那岂不是说，这个世界的人类，其实是来自一个名叫欧洛拉的世界？

    欧洛拉！

    教会光明圣城的名字，正是欧洛拉，这绝不会是简简单单的巧合！

    这个世界的人类先祖们，意外坠落这个世界后，在与那个古兰文明的不断战争过程中，灭绝了一部分小部落文明，解放了一些小部落文明，人类内部也因此发生分歧。

    金甲武士们是教会的前身，想要在这个世界推广信仰成神，而六芒星武士则是巫师的前身，反对推广信仰成神计划，并且在大肆收集资源，尝试回到欧洛拉世界？

    星核是那座金属要塞的中枢装置，记录着遥远年代人类对这个世界大陆一角的资源探索信息，同时，想要回归欧洛拉世界，也必须要通过星核，并让飞船的通讯装置到星幕之外，联系到欧洛拉世界后，才有可能？

    这么说来，巫师们之所以不断残杀人类，甚至释放了可怕的黑死病，正是因为反对教会的信仰统治，通过杀死信徒的方式，削弱光明神的信仰？

    “师哥，古兰文明是什么？”

    餐桌上，雷洛突然问道。

    沙陀罗一愣，似乎一时间也想不起关于古兰文明的信息，倒是涟漪师母，诧异道：“你怎么知道这个在万年前消失的古文明？”

    万年前！？

    也在这时，门外传来脚步声。

    受刺激般，雷洛和沙陀罗本能坐直，向大门处望去。

    大厅木门“吱呀”一声，面容憔悴的古博打开木门后，黑框眼镜看向餐桌众人，待看到雷洛兴奋表情后，并没有表示什么，来到餐桌旁坐下。

    “你醒了？”

    “恩。”

    雷洛轻声回应。

    见古博如此冷漠平静，再联想带刚刚百灵、涟漪师母所说，知道古博导师不愿表达自我，自己也只得装作什么都不知道，仿佛昏迷的这九天，只是睡了一觉。

    果然，古博再也没提雷洛的事，自顾自喃喃道：“那些仲裁者越来越过分了，竟然要求进入皇家科学实验室搜查学院珍藏手札，哼！”

    涟漪微微皱眉道：“学院答应了？”

    沙陀罗、百灵、雷洛闻言，也纷纷露出担忧之色，若是教会存心压迫学院，几乎可以找出一万个理由。

    “当然没有！皇家科学实验室可是格兰公国王室维护权利的根基之一，受到历代王室成员直接掌控，即使是教会也别想轻易染指。现在双方还在僵持中，已经不是我和那些仲裁者能够解决的了。”

    正在盛汤的涟漪师母一惊，喃喃道：“难道还会惊动教皇？”

    教皇！

    人类世俗权利的巅峰，光明神在世间的直接代言人，即使近些年因为各自公国支持的自然学院和佣兵协会崛起，教会十字军数次远征夜幕之地失败，传统势力有所衰落，却依然没有任何势力敢于直接公然抵触教会威严。

    在人类及周边异族控制地域，任何敢于公然抵抗教会的势力，都将会被这个庞然大物轻易碾压摧毁。

    古博摇了摇头。

    “那倒不会，毕竟只是残党，相比于即将登记的新任教皇组建十字军，远征夜幕之地，这件事可大可小，不过驾临过来一位红衣大教主是免不了了，届时王室权利难免会遭受一些打压，就看那些皇家院士委员们，选择怎么妥协吧。

    “哎……”

    涟漪一声叹息。

    相较于教会势力，各大公国自然学院近些年即使已经有所发展，但每每想到那位坚持真理被教会烧死的白尼文斯先驱，学者们终究只能低下头颅，选择沉默妥协。

    半个沙漏时间后。

    晚餐在沉默压抑中度过。

    自始至终，古博没有关心过雷洛一句。

    但相较于曾经，雷洛已经彻底想开了，对此不仅没有丝毫埋怨，反而更加贴切感受到导师的内心，发誓努力，终有一天，一定要让导师像对待无双一样，因自己而骄傲！

    “导师，师母，小师妹，那我们就回去了。”

    晚餐过后，沙陀罗、雷洛两人起身，向古博、涟漪、百灵道别。

    自始至终沉默不语的古博豁然抬起头，瞪了雷洛一眼道：“还回去？找死去吗！”

    呃？

    雷洛不知所措，不回去，去哪？

    古博冷哼道：“已经给你在二楼收拾了一间屋子，这段时间，你先暂住这里吧。”

    “啊?”

    雷洛难以置信惊喜道：“住这里？”

    百灵和沙陀罗也一副吃惊之色，不敢相信这种话竟然是从古博导师口中说出。