
一切尘埃落定，小夕去监狱探望了莫阳和杜鹃。

“怎么是你？”杜鹃有些憔悴。

“怎么不能是我？你自己养的孩子什么样子你自己不知道么，可能会来看你么？”小夕反怼。

杜鹃笑了笑：“成了有钱人家的孩子，就是不一样，胆子也大了。”

以前，这个孩子面对自己小心翼翼，大声说话都不敢的。

不过也是，她的孩子她知道，小楠自私，小辉被惯坏了，瑶瑶和自己完全没有感情。

“我来就是告诉你，沐瑶瑶成了歌手，有点儿小红了，莫小辉和他的两个姐姐在一起。”

杜鹃面上一喜，这是好事儿啊！

红了挣钱多，那小辉的日子肯定不差。

不对！

“你说，两个姐姐？”杜鹃有些疑惑。

“对啊，两个姐姐，莫小楠是沐瑶瑶经纪人，还掌管她的财政大权。”小夕回答。

杜鹃脸瞬间白了，只有她知道自己长女莫小楠的心结，她这么多年不回家，就是责怪自己，甚至责怪小夕，她怨恨自己疼爱儿子，更怨恨当初被换到富贵人家的那个婴儿不是自己。

同样的双胞胎，生活却分成了三六九等，她恨小辉，更恨瑶瑶！

如果她彻底掌控了自己另外一双儿女，她们以后，不会有好日子的。

“说起来这姐弟三人才是骨肉至亲，如今相互帮扶，可真是让人感动啊。”小夕无视杜鹃的哀求，转身离开，事情，还不算完呢。

所有事情都告一段落之后，小夕的成年礼也如约到来，小夕纠结了好久，最终还是决定和宿舍另外三人坦白，没想到听了小夕的话，那三人反而松了一口气。

“真假千金的事情，我们一直都有关注，钟离瑾学长和你哥哥曝光的时候，我们就知道那个真的是你了。”小夕的对床说道。

毕竟，沐远和钟离瑾之前是经常来给小夕送东西，别人可能眼熟，他们宿舍的人还是很清楚的。

“你不说，我们也不敢问。”另外两个姑娘也围了过来。

“不过现在你主动说了，应该都过去了吧。”这姑娘说着，还顺手给了小夕一个拥抱。

“那你们可一定得来我的生日宴会啊。”小夕笑的甜甜的，接受了朋友们的好意。

“一定去的，去开开眼啊。”

“哈哈哈，以后对于小夕，咱们是不是就可以打土豪，分田产了？”

几人说笑着，宿舍瞬间恢复了活力。

宴会那天，灯红酒绿，宾客盈门，沐乘风是铁了心要把亲生女儿介绍到人前，请来了各方至交好友，声势浩大，很多记者求一份请帖而不得办法。

开场舞是钟离瑾和小夕的双人舞，男帅女美，非常和谐，看酸了前来参加宴会的一众千金们：怎么之前从不知道年轻一代还有这么优秀的少年呢？

倒是便宜了这个乡下回来的土包子。

虽然土包子看起来一点儿都不土，可是耐不住他们酸了。可是又知道这是正式场合，谁不知道沐家对这次宴会的重视？不敢造次，得罪了人就是往死里得罪。

“小夕，他们在夸你漂亮。”一同起舞的钟离瑾贴到小夕耳边，笑着说道。

结果被小夕一掌拍开：“说话就说话，别离我这么近，没看他们眼睛都冒火了么》”

小夕嘟囔着，明明是都在看钟离瑾，把他当做唐僧肉，恨不得扑上来咬一口。

钟离瑾目光暗了暗，但是低头轻笑出声，还是个小孩子啊。

一曲完毕，门口却忽然安静了下来，小夕抬头一看，一身华服的沐瑶瑶，缓步而来。

“妹妹，我来晚了，你不会介意吧……”

沐瑶瑶笑的温婉得体，大方自然。沐乘风皱了眉：“谁放她进来的？”

一旁的老管家过来说道：“是小夕小姐，她说若是莫家的人来了不要拦着。”

沐乘风叹了一口气，没再理会。

只是看到沐瑶瑶的衣服，心里到底还是不快。穿这么隆重，是来选美么？

更何况，今天不仅是小夕的生日，更是自己要把亲生女儿介绍给大家，她出来抢什么风头？

沐瑶瑶被沐家养了这么多年，其实也交了很多好朋友，不然事业也不会这么顺风顺水，自然还有这些朋友从中出力的结果。

这时却都被自家父母拉着告诫，不要离沐瑶瑶太近。

“妈，沐瑶瑶又没错，你让我保持距离干嘛？她被沐家养了十八年，也算是大方得体的千金了，不是那土包子能比的。”少女的语气有些酸。

土包子？你见过这么大方得体亭亭玉立的土包子？你见过这所学校出过土包子？

沐瑶瑶还大方得体？穿这么隆重给谁看来了？礼仪必修课之一就是衣着分场合，不能抢风头？

“妹妹，我来晚了，因为来得急，也没准备什么礼物，那我弹奏一曲钢琴曲给你当礼物吧，想必妹妹没接触过。”

孟绮兰脸色瞬间变了。自己就是钢琴家，需要自己养了十八年的养女弹曲子给亲女儿庆贺？

恶心谁呢？

小夕却笑了，沐瑶瑶虽然蠢，但是估计不会在这种情况下故意结仇来的，看来是有人教过她。

“不必，我弹一首古琴给大家助兴吧。”

接着，钟离瑾就拿出一把古琴，席地而坐，乐曲悠扬，大家都沉浸其中。

今天的事情小夕早有预料，自己回来，肯定有很多人不服，竞争对手啊什么的，不在企业找毛病，就会诋毁自己。

一个草包千金，那些人背后不一定怎么笑话呢，所以她一早就和钟离瑾合谋了这一切。

古琴可不是谁都能弹好的，今日结束，谁还敢说小夕是草包？

谁还敢往自己这个真千金身上泼脏水？

一曲结束，沐瑶瑶脸都白了，她不是来叫阵的，只是，她习惯了轻视小夕，习惯了和小夕较劲儿，显得自己哪怕是假的，也比小夕这个真的，优秀多了。

可是貌似，她得罪了人，得罪了自己养父母……

“你本来不想来的吧，那是谁给你出主意，让你隆重前来呢？她是不是说，你来了是为了修复和沐家的关系，对你的事业有好处？”小夕走到沐瑶瑶身边，低声说道，笑的开怀。

沐瑶瑶听着周围人的窃窃私语，心里明白自己被算计了，可是，莫小楠是自己的姐姐，如今更是自己经纪人，他们一荣俱荣，一损俱损，她算计自己做什么？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573535"  chaptername="第25章  被亲姐姐算计的养女">加入书签</a>
</div>
