    月关，95级封号斗罗，武魂殿长老，隶属于比比东麾下。

    接收了前身的记忆后，月关还挺同情这位封号斗罗的。

    月关小时候是星罗某贵族府中的奴隶，他不知道自己的父母是谁，他只记得自己是被一个爷爷捡回来的，那个爷爷也是奴隶。

    爷爷看月关可怜，独自抚养月关，爷爷对月关很好，虽然是奴隶，但从不让月关干活。

    每次月关想帮忙做点什么的时候，爷爷就会说，“一个几岁的小孩子能做些什么，我自己来就行。”

    因为周边没有小孩子的原因，月关小时候话很少，总是一个人待着。爷爷去府里干活的时候，月关就待在家里，哪都不去。

    后来爷爷不知道从哪弄到了几本故事书，每天睡觉前都给月关讲故事，这才让月关对外面的世界多了一些期待。

    冬天，月关和爷爷挤在这间狭小的屋子里，暖炉烧的热热的，月关把脸埋到爷爷的怀里，这样能更暖和一些。

    虽然灯总是忽明忽暗的，但是独属于爷孙俩的生活是温馨快乐的。

    爷爷看着月关一天又一天的长大，直到月关六岁的那个生日，爷爷躺在床上，任月关怎么叫，他都不回应。

    月关扒拉爷爷的眼睛，想让他睁开眼看看自己，但是无论月关怎么做，爷爷的眼睛就好像永远的闭上了一样。

    那天，月关独自一个人守在爷爷的床前，静静的坐了一天。

    他想不明白，为什么今天爷爷不陪自己说话了，为什么爷爷今天不去工作了，为什么说好的给自己过生日，但是爷爷却连眼睛都不再睁开了。

    爷爷，也要离开自己了吗？

    直到晚上，几个陌生的男人闯进了家里。

    月关十分惊慌，他站起身，小小的身子止不住的颤抖，但即便是这样，他依旧站在爷爷床前，伸出胳膊想要拦住那些人。

    但是年仅6岁，身材矮小的他又怎么是那些高壮的男人的对手。

    一个男人轻轻一推，就把月关推到了一旁。

    几个男人合力把爷爷从床上拽了下来，两人拖住手，两人握住腿，就往门外走。

    “放开我爷爷。”月关冲到男人们的面前，“放开我爷爷。”

    小小的身子颤抖的更加剧烈，但是语气却十足的坚定。

    “小屁孩，滚一边去。”男人伸手就要推开月关。

    月关看着男人的手，一口咬了上去。

    “嘶，你这小屁孩。”

    男人甩了甩手，一巴掌扇到了月关的头上。

    这一巴掌直接给月关打懵了。

    他久久不能回神。

    直到男人们拖着爷爷走出房门。

    “哐”

    门被狠狠的关上。

    这一声直接撞到了月关幼小的心灵。

    这一刻，眼泪再也止不住。

    “啊啊啊啊啊啊！”月关止不住的大声痛哭。

    六岁的他，心第一次出现了裂痕。

    ……

    爷爷被埋在了后山上，那些人连个碑都没给爷爷立。

    月关跌跌撞撞，总算是找到了一处插着木牌子的地方。

    “X府戴业林之墓。”

    爷爷名叫戴业林。

    但是爷爷却从来没给自己起过名字，只给自己起过一个小名。

    爷爷说他捡到月关时，小小的包裹里有一串项链，项链上刻着月字，于是就给月关起了个小月的小名。

    爷爷说他不是月关的的亲生父母，月关的名字只有自己的亲生父母能起。

    但是直到月关五六十岁了，成为封号斗罗了，也没找到自己的亲生父母。

    也许月关早就放弃了，也可能早就释然了。

    在月关心里，爷爷才是他这一辈子最爱他的人，也是月关最想念，最想找到的人。

    月关连续一个星期都到爷爷的墓旁，他什么都不做，也什么都不说，就静静的坐在那。

    好像他待的时间够长，神明就能把他最爱的爷爷还给他一样。

    一个星期后，府中又来了人，这次是找月关的。

    “戴业林去世了，你是他的孙子吧，以后他的活就交给你干了。”

    月关低着头，一言不发。

    “看你年龄还小，你就去花园干活吧。”

    ……

    未完待续。

