    第246章孩子不认识了

    看那些人散去后，高奶奶的表情才缓和了一些。

    看着满口胡须的高亚军，不由得没好气地说道，“你这孩子，没事蓄什么胡子，你看都把清清害成什么样子了，你今天要是再晚回来一步，清清还不知道要被这些人说成什么样呢！”

    平时高奶奶是不会管夫妻俩之间的事情的，但是这次，这些人说的这么难听，真是平时太和善了，都让人欺负到门上来了。

    “下次再有这种人来，你别管他们就是了。”高亚军不置可否，这些人就是闲得，看到风就是雨的，别人家宅不宁，他们就高兴了，典型的幸灾乐祸。

    “奶奶，胡子是我让他蓄的。”何婉清在一边，看着高亚军被高奶奶数落，想了想，还是觉得自己应该给高亚军澄清一下，不然都不知道一会高奶奶要数落他多久，再说这人嘴笨，绝对不会为自己辩解的。

    果然，何婉清的话一出，高奶奶就不说话了，一口气哽着上不上，下不下的，就这么看着何婉清。

    高老爷子被这俩人逗笑了。

    “胡子挺好的，显气质。”高老爷子估计是怕被高奶奶发现自己的笑意，说了这么一句后，连忙转身回屋里去了。

    “先进来再说，站门口干啥，天都黑了。”

    高奶奶舍得数落高亚军，但是却不舍得说何婉清一句不是啊，这个孙媳妇已经做得够好的了，哪里还敢让她受委屈。

    再说大家都是当军嫂过来的，其中辛酸，高奶奶又怎么可能不知道呢。

    高亚军这一次蓄胡子，家里人一个个都被小小惊了一下，都有些认不得。要说认不得，就要说到俩孩子了。

    双胞胎已经在学走路了，并且咿咿呀呀的会开口说一些简单的话语。

    不过孩子最先会的话不是爸爸妈妈，而是太爷爷和太奶奶，这可把家里俩老给高兴坏了。

    本来还有些责怪高亚军的高奶奶，在小阿姨带来双胞胎的时候，瞬间就眉开眼笑了，逗弄着俩孩子叫太奶奶。

    “太~~乃乃~”奶声奶气的，虽然不是很清晰，但还是能让人高兴上大半天。

    作为亲爹亲妈的俩人，管孩子的时间实在是太少了。

    这会看到孩子都会说话了，说不激动那肯定是假的。听到孩子叫太奶奶，何婉清也高兴地抱起了一旁的铮铮。

    高家的长辈都有些偏心，一个个都很喜欢晚晚，对铮铮反而就是贯彻着，男孩子要穷样的思想。

    不过据说双胞胎都有心灵感应，所以何婉清想，晚晚都会叫太奶奶了，铮铮应该也差不多了。

    但是不管何婉清抱着铮铮，怎么逗弄，怎么教，他就是不肯叫妈妈，反而是高奶奶一叫，他就太奶奶地叫了起来。

    而当何婉清把孩子放在高亚军的怀里的时候，孩子直接被他吓哭了。

    众人一脸不解，之前高亚军回来，孩子们跟他还挺亲近的呀，怎么这才个多月，孩子们就跟不认识他了一样。

    最后还是小阿姨道出了玄机：胡子。

    这时候众人才恍然大悟，高亚军摸着自己的胡子，有些懊恼，但是这胡子得一直跟着自己呀，孩子总不能因为胡子就不认爸爸吧。

    最后还是高奶奶建议说，让高亚军抱着孩子，跟他们说说话，熟悉的声音，肯定能唤起孩子们的记忆。

    果然经过一个多小时的交谈，双胞胎又重新认了自己的爸爸，跟他一起玩闹，但是还是不肯叫爸爸。

    何婉清这对新手父母，有些挫败地看着俩孩子，顺便有些嫉妒地听着孩子叫太爷爷，太奶奶。

    何婉清无比后悔，自己为啥要忙工作，不亲自带。

    为了让孩子和爸爸妈妈亲近，晚上双胞胎就给回何婉清夫妻俩自己带了。

    高亚军虽然想拒绝，毕竟难得休假回来，晚上他还想跟小媳妇好好恩爱一番呢，这有俩小屁孩在，多碍事啊，这要是做到一半，这俩小屁孩闹起来那多扫兴啊。

    但是这话，高亚军不敢说出来，他怕自己说出来，何婉清估计得把自己赶下床了。

    可能是因为今天孩子不肯叫爸爸妈妈刺激到何婉清了，一整天的，何婉清都在孩子们面前念叨这四个字，念到高亚军耳朵都长茧子了。

    最后晚上睡觉的时候，何婉清竟然要把俩孩子放在他们的中间睡，美其名曰，培养感情。

    这高亚军哪里肯，他一度认为是何婉清想要逃避白天的时候，自己提的条件，所以才拿孩子来当挡箭牌，她以为自己这样就什么都干不了了吗？一旁的婴儿床是放着好看的吗？

    高亚军等到何婉清和孩子都睡着后，轻轻把俩孩子挪到了婴儿床上，高亚军问过俩老了，奶奶说过，孩子晚上睡觉很乖，几乎不会闹，不然俩老人家也不可能这么喜欢带孩子的，要是孩子太闹腾的话。

    把孩子在婴儿床安顿好后，高亚军就开始对床上熟睡的何婉清为所欲为了。

    何婉清以为有孩子在，高亚军干不了什么坏事，所以睡得很安心。但是不知道为什么，越睡她就觉得越热，甚至有些口干舌燥，下面感觉湿漉漉的一片，很是空虚难受，甚至控制不住地呻吟出声。

    就是这一声呻吟把何婉清吓醒过来。

    因为她一呻吟，高亚军就去吻住她，怕她动静太大，吵醒孩子，高亚军一直小心翼翼的，一边要做这事，一边又要观察孩子的动静，简直就是刺激又惊险。刚刚高亚军还在想，何婉清什么时候会醒过来。

    何婉清这一醒过来，就看到高亚军在自己身上，卖力地抚摸，但是就是不进去。

    “孩子们在睡觉，你快点！”以为孩子就睡在边上，何婉清不敢有大动作，但是都这种时候了，总不能说停就停吧，就算高亚军想停，何婉清也不会让他停啊，所以只能催促他快点给自己。

    高亚军就是要惩罚女人晚上的行径，哪里会如了她的意，一边轻吻抚摸，一边在她耳边说，“孩子在婴儿床上，但是你别叫太大声。”

