    刚进门内，便见一名男人，正以虚弱无力的模样，在无比吃力的打着水。

    秦文远连忙跑了过去，从男人手里拿过打水的桶，笑道：“我来吧。”

    “你……你是……”男人有些迷茫。

    而等他看到长乐之后，双眸顿时瞪大起来，“你是，你是那天那名女孩。”

    长乐点头，饱含歉意道：“抱歉，林大哥，是我害了你和林大嫂，今日我和我夫君前来，是专门来看望您二人的。”

    “只要您和林大嫂有任何需要，我和我夫君都会尽力去做的。”

    闻得此言，林勇沉默了。

    眼前是长乐，而这个男人是她夫君，那岂不就是说，这个帮他打水的人，就是现在无人不知无人不晓的秦文远，秦神医？

    人的名，树的影，秦文远横空出世，根治天花，前所未有，给无数人带来了希望，一般人都无法与他正视。

    林勇也是如此，尽管他知道自家是因为长乐才差点见了阎王，可依旧不敢有任何不满。

    就因为她的夫君，秦文远！

    “这个，不碍事的。”

    林勇僵硬一笑，“秦神医替天下人解决了天花，也根治了我夫妇二人的天花病，我们怎么会对你们有任何不满。”

    长乐闻言，顿时愣住了。

    原本在来的路上准备的措辞，如今都没了发挥作用。

    她本以为林勇会怪罪自己，却没有想到竟然一点也没有，甚至还有点惶恐。

    果然，还是因为夫君的威名吗？因为夫君，帮我免了原本该有的责骂吗？

    长乐叹了口气，平心而论，她还是很想被林勇骂一顿的，这样至少心里好受点。

    可现在，林永如此惶恐，她知道这件事已经是云中楼阁了。

    林勇根本不敢骂自己，就因为秦文远是自己的夫君。

    长乐叹了口气，旋即拿出准备的礼物，笑道：“林大哥，这是我和我夫君的一片心意，您一定要收下。”

    林勇一个劲拒绝，可最终还是拗不过长乐，便接下了价值一百多两银子的礼物。

    礼物大多为金银首饰，是长乐精挑细选的。

    他们夫妇二人，从林勇家里离开时，已经是半个时辰之后了。

    一路上，长乐都是患得患失的，也不和秦文远说话。

    秦文远瞥了眼，问道：“夫人，怎么了，不开心？”

    长乐摇头，“不是，只是心里有些难受，明明林大哥他们夫妇二人，是因为我才染上的天花。”

    “这一行过来，我已经做好挨骂的准备，结果他们反而还得是恭恭敬敬的迎接我们。”

    “这……”

    长乐没继续说下去了。

    而秦文远，也知道自家夫人想要表达什么。

    他无奈一笑，知道为何会是如此。

    这，便是名势的威力啊。

    若是他只是一个普通人，那么林勇还真有可能会责怪，甚至是破口大骂。

    而他不是。

    他现在是一名英雄，一名解决了千花的英雄，林勇不敢不尊敬，就害怕殃及家人。

    秦文远深深知道名的好处，但他并不打算去过分追求。

    人活一世，能做的事情太多了，过分的追求权力，反而会忽略世间许多美好的东西。

    秦文远轻笑一声，双手揉着自家夫人柔软的小脸蛋，温柔道：“那，咱们后天，去参加一场大聚会，让夫人你的烦恼全部扫空。”

    “大聚会？”长乐迷茫无比。

    秦文远眼眸微眯，目望远方天空，“嗯，就是很多人的那种，大聚会。”

    …………

    黑夜。

    李靖府内。

    李靖望着旁边的戌狗，问道：“秦神医要找我帮忙？”

    戌狗不敢不尊敬李靖，微鞠一躬，点头道：“是的，李将军，我家少爷说，兵部……兵部有此次长安天花事件的罪人之一。”

    “所以，他想请将军帮忙做一个局。”

    “内鬼？！”

    李靖眼中瞳孔猛然缩了一下，他看向戌狗，没想到秦文远的人，竟然会怀疑兵部里面有内鬼。

    李靖是知道秦文远本事的，状元郎，神医等头衔，都铸就了秦文远多智如妖的威名。

    所以秦文远既然这样说……

    难道是，秦文远发现了什么异常？

    李靖内心也冷了几分，若是真的有人出卖兵部，背后捅刀子，让长安陷入危险的话，他绝对不会放过那个人的！

    他深吸一口气，想了想，然后问道：“不知秦公子，怀疑的是谁？”

    戌狗摇头道：“少爷他暂且还不能够确定，所以需要让李将军您帮忙做一个局。”

    “这个局，可以让我家少爷认清谁才会有问题。”

    话音落下，屋子里陷入沉默。

    半晌，李靖吐出口气，说道：“行，既然问题是出在我李某兵部，而秦公子也有计谋，那我李靖，配合便是。”

    戌狗一喜，拱手道：“多谢李将军！”

    随后，二人便开始商讨这个局如何去制作。

    …………

    两日之后。

    城南，天闲花园内。

    今日城南的天闲花园十分热闹，衣着华丽，配饰精美，人也各具特色的女子，团聚天闲花园之内。

    这是由李靖夫人，红拂女亲自举办的，邀请各位兵部官员的夫人，齐聚天闲花园。

    天闲花园之内，丫鬟穿梭如织，不断端上特别的美食。

    有些丫鬟们没办法端送食物，便则是聚在一旁，满是艳羡的看向对面那些达官贵、妇们。

    便见那里有一长亭，两侧摆满上桌子，桌子上放著色香味俱全的美食佳肴，兵部官员的夫人和女儿们，以及四品大员以上的夫人和女儿们，皆坐在桌子之后。

    此刻正窃窃私语，和熟悉的人说些话，不熟悉的人，几句话间，也便熟络了下来。

    这时，忽然有声音高声响起：“公主殿下驾到。”

    所有的夫人和小姐，此时都站了起来，齐齐微微欠身，“见过公主殿下。”

    高阳公主身着一席华丽宫装，在宫女太监的簇拥下，走到了主座位置。

    高阳公主凤眸扫过众人，双手微微抬起，说道：“诸位不必多礼，时值橘花盛开之时，正好有异邦送来不少奇花，本宫便想着趁红拂夫人聚会的机会，带来与诸位一同观赏……”

    不远处。

    另一个凉亭内。

    这些女子没有发现的地方，正有两道身影伫立于此。

    秦文远身着一席黑袍，目光平静地望向远处，周围百花盛开，远处莺莺燕燕，五彩缤纷，唯有秦文远黑袍加身，显得有些格格不入。

    戌狗跟在秦文远身后，此时也看向对面。

    他看了好半天，然后忍不住说道：“少爷，难道……我们就这么看着，就会有玉衡线索？！”

    秦文远目光从高阳公主身上移开，平静道：“看看不就知道了？”

    “那个……”

    戌狗无奈一笑，说道：“少爷，看什么啊？”

    他和秦文远在这里都待了一会了，可是却根本不知道该看什么。

    “看人。”

    “什么人？”

    “女人。”

    “……”

    戌狗微微一愣，不由地看向秦文远。

    神色有些怪异，“少爷，这不会吧？小姐她今日可是也有过来，你若是偷吃的话，至少也得挑选一个合适的时机啊。”

    “而今天，也不知道怎么回事，明明李将军夫人没有邀请高阳公主，可是她却来了。”

    “少爷，我觉得这可能是个机会。”

    话音落下。

    秦文远眼皮直跳，他叹了口气，旋即解释道：“咳咳，戌狗，这件事情你想多了，不要多想。”

    “另外，高阳公主的传闻可不大好，切莫再提了。”

    这下子，戌狗更不明白了。

    自家少爷让自己找李靖，让李靖做出这么一个局，邀请的全部都是女子，到底是图什么啊？

    这时，高阳公主已经带着那些女子起身，在天闲花园里转悠了。

    公主毕竟是公主，她的一举一动，都受到其他兵部官员夫人们的注视。

    秦文远目光也跟着她们移动，不过他的眼中，只有三个人。

    钱明，赵顺和周长文的妻子。

    这三人身份地位都不算太高，比起其他的人，要低一截，所以她们与其他人的交流并不多。

    而且她们都是兵部官员的夫人，所以应该是认识，此时正聚在一起，笑谈着什么。

    钱明的夫人身着华丽的服装，脸上带着笑容，下巴微微扬起，能看出来她应该是一个极其自信又张扬的人。

    就算周围都是比她身份高的人，他也没有多少怯懦。

    而赵顺和周长文的娘子，却是正好相反。

    她们两个有些束手束脚，脸上笑容也有些不自然，看得出来并不习惯这样的场合。

    秦文远眯了眯眼睛，想了想，说道：“戌狗，按照计划，你先去准备吧，记得手脚利索点，不要北任何人发现踪迹，以免打草惊蛇。”

    戌狗点头，“放心吧，少爷，这就是我的拿手本事，倒是……倒是少爷您，您准备做什么？”

    “我？”

    秦文远微微一笑，嘴角一扬道：“难得有机会参加这么好的场合，而且还有当今公主在，我自然要带我家夫人好好见识一下何为天外有天，让她好好开阔下眼界。”

    “另外……”

    秦文远双眼微眯，目光审视着三个女人，淡淡道：“我也有一些事情，需要确定一下。”

    说罢，他直接向亭子外面走过去，长乐也正在等待着秦文远。

    见到秦文远就快来了，长乐将眼神从远处宴会收回，问道：“夫君，你带我过来，就是参加如此的大宴会吗？”

    秦文远笑了一声，“不错，最近夫人你心情不怎么好，我便刚好带你来这里散散心。”

    “散心？”长乐气笑道：“别了吧，我们……我们的身份，尽管你为今届状元郎，可无官职在身，还是不足以进去这种场合吧？”

    “而且……”

    高阳，她也在那里啊……

    长乐有些害怕与妹妹高阳，她怕对方暴露自己的身份。

    至于其他的兵部官员夫人，长乐倒是不怎么怕，因为以前她久居自己的宫殿，足不出户，根本与她们没有见过。

    所以，这一遭，长乐只怕妹妹高阳而已。

    这时，秦文远追问道：“夫人，你说的身份问题，我已经解决了，倒是你刚才想说而且什么来着？”

    长乐摇头，“不，没什么，既然夫君决定要前往，那我陪你走一遭便是，只是不知道，为何夫君突然要参加这种宴会？”

    这场宴会，全都是身份不俗的女子，长乐还是有些在意的。

    她怕自家夫君，魂会被其中一人勾走。

    毕竟自家夫君实在太优秀了，长乐总感觉心里慌哒哒的。

    在长乐胡思乱想时，秦文远牵起长乐小手，一边朝着远方宴会场合走去，一边笑道：“夫人，你还不知道吧？这场宴会，还是我特地让戌狗找李将军帮忙举办的。”

    长乐一愣，“为何？”

    秦文远轻轻一笑，“因为，通过这场宴会，我就可以，快点抓到那个让你染上天花的玉衡了。”

    话音落下，长乐彻底懵了。

    她和戌狗一样，都不明白一场宴会，怎么会和玉衡扯上关系。

    以玉衡那神秘莫测的形象，怎么也不可能和兵部官员的夫人扯上关系吧？

    难不成……

    玉衡，他其实是女的？

    长乐思绪逐渐飘远。

    与此同时，天闲花园之内，秦文远夫妇还未靠近她们，就有人发现了万花丛中一点绿的秦文远。

    “有人过来了？”

    “那是谁？”

    “好英俊的小哥。”

    “那好像是这一届的状元郎，秦文远。”

    “什么？是状元郎？而且还是根治了天花病的那个状元郎？”

    秦文远之名，不仅在民间传播极广，在官员之中，更是具有传奇色彩。

    毕竟短短几天之内，不但是根治了天花，还夺得了数万学子竞争下的状元头衔，如此赫赫威名加身，想不被人记住，都很困难。

    而身为官员夫人的她们，更是是无比清楚其中难度的。

    故此对秦文远，私下里也都是谈论极多，而且多有羡慕的语气。

    一传十，十传百，这些夫人或者小姐，便也都知道秦文远的大名。

    此时一见秦文远是如此年轻，如此俊秀，那些未出阁的小姐们，便都眼眸亮了起来。

