
乐韵被巨大的喜悦包围着，一口气狂奔十几里，也远离了人烟和牛羊活动区，到达一片属半荒漠的砾石丘堆区。

半荒漠区植被稀少，遍地砾石。

远离了有牧民的草原区域，乐韵怀揣着喜悦，闪身回星核空间，落在神树区，找了一圈没找到小狐狸和小灰灰，赶紧出去，再以神识查找小可爱们在哪。

星核空间纵横五十几万里，哪怕是在东辰大陆具有分神期修士的实力，人在空间内，她的神识也无法涉及五十万里宽的范围。

人在星核空间外，以神识查探，能清晰的查找到任何一个生命体，说白一点，只要她乐意，她能不费吹灰之力的找到空间中的任何一只野兽。

找了一找，查找到小狐狸的下落，小狐狸和小墨猴在小海洋的东岸往东约有五万里的一片平原上，不知是在植树造林还是采摘花果。

找到小可爱们在哪，乐韵再次进空间，精准的出现在离小狐狸不远的地方，然后愣了愣神，小狐狸和小灰灰竟然在睡觉！

平原是片温带气候平原，以前种植的树，有的长成十几米高的大树，草木自己开花结果、繁衍，有些区域的树刚植栽没有几年，还在努力的茁壮成长中。

在一棵高大的、开满梨花的野梨树下的绿草坪上，小狐狸和小灰灰翻着肚皮睡大觉，那姿势甭提有多惬意。

看到两只晒肚子的小可爱，乐韵笑歪了嘴，跑过去，蹲在小家伙身边，伸指头戳小兽兽们的小肚皮。

小墨猴被戳肚皮也没反应，而小狐狸被戳了好几下小肚皮，一个激灵跳起来，伸爪子捂肚子，一边吱吱叫：“别乱摸呀，本狐还要娶狐妃呢。”

嚷了一声，发现是人类小丫头，愣了愣，又眨了眨金色的眼睛：“小丫头？回到地球了没有？”

“到啦，没有到目的地，我哪能跑回来。”乐韵又伸出魔爪，以指头戳小可爱的肚皮：“小狐狸呀，我在时空门里被折腾得死去活来，你们在家里躺着睡大觉，让我感觉好心塞。”

“真回到你家乡了？”小狐狸惊喜的一蹦而起，一跃就跃到小丫头的手掌上站着，苦哈哈的诉苦：“小丫头，本狐没有偷懒睡觉，你说要出发了之后，本狐带着小猴子采摘酿梨花酿的花朵，然后不过片刻，莫明其妙的就晕了。

小丫头啊，上次你到达东辰大陆时挨天雷劈，我们跟着晕了，这次你回到自己家乡，我们也晕了，你是不是又有奇遇？是挨天雷劈了，还是得到了什么神秘力量？”

啥？乐韵瞪着眼睛，一脸迷茫：“没有什么奇遇啊，我进了时空门就处于眩晕中，等不晕了，发现自己回到了地球上的时空门前，被摔是七零八落，骨头都快散架。”

“不可能啊，为什么本狐和小猴子会突然晕过去？”小狐狸惊疑的捻着自己的胡须，绞尽脑汁的苦思原因。

“可能是地球上存在的某种规则力量，”乐韵也摸下巴作思考状：“经过我的实验观察，我从东辰带回来的储物器之类的物品，但凡没有契约的，一旦拿出来就不能用，真正的见光死。

我的实力也被压制，只能发挥出筑基期的力量，我推测可能是这边的规则不允许强大的外来力量出现，我的实力不是在本土提升上去的，所以也受到压制。”

“这倒是可以理解，也完全符合世界规则。小丫头，你还在时空门前，还是回到家里了啊？”

“还在离时空门不远的区域，我回来时差不多到中午，白天不方便，等晚上天黑后我再飞回家。”

“小丫头，你有没看手机，我们具体去了多久？”

“小狐狸，你猜猜看。”

“猜不出来。”人类小丫头笑得眼睛弯成月牙形，小狐狸心头直犯嘀咕，小丫头的表情愉悦，说明她心情很美好，想来应该没去几年。

“就猜着你猜不到，我们一共去了八个月零九天。”乐韵笑得咧开小嘴巴，欢乐的与小狐狸分享好消息。

“八个月零九天？小丫头，你确定没弄错？不是八年零九个月？”小狐狸差点一个跟头从小丫头手掌心栽地面去。

地球时间才过去八个月零九天，那不是代表着东辰的时间流速是地球的百倍以上？

可他清晰的感应到东辰的时光比地球快十倍以上，按比率算，他们回来时距他们去时应该有八年以上才对啊。

难不成是在回来时，时空门的时间倒流了几年，所以小丫头回到老家地球距离开时仅只过去了八个月零几天。

小狐狸整只狐都懞了，据他所知，时光倒流那种奇迹出现得极少极少，除非谁创造了一个世界，才有机缘出现时光倒流的异象。

小丫头的星核还没有开发成一界，她怎么会幸运的遇到时光倒流？

小狐狸相当困惑。

“就是八月零九天哒，我找到在草原上放牧的牧民，借手机上网查看日期，当时我都吓了一跳，不过，感觉很好，如果每次都这样，我不介意经常跑去异界玩耍的。”

小狐狸瞪着金色眼瞳瞅瞅小丫头，一个跳跃跳小丫头头顶，伸爪子摸她的脑袋，老气横秋的劝诫：“小丫头，别做白日梦了，不可能每个时空门都可能出现这种好事的，小心你哪天去了哪个地方一年，回来已是百年后。”

“知道知道，人家就是说说而已。”

“小丫头，反正才过去八个月，要不，我们再去那边玩玩？”小狐狸骨碌碌的转动着眼珠子，提出美好建议。

“才不干呢，过几年还可以考虑，现在我要回家看爹妈看弟弟看晁哥哥我家师母和长辈们。”

“嗯嗯，过几年再考虑，刚去异界游玩回来，总得休养生息的。”

“这样就对哒，再乱出馊主意，剁你尾巴。”

“别盯着本狐的尾巴呀，你有很多漂亮的毛皮做围脖……”小狐狸生恐小丫头又打自己尾巴的主意，将小尾巴藏好。

乐韵逗了小狐狸一阵，也没揪他尾巴，研究小灰灰，给小家伙做了数次扫描，收集到的数据让她感觉惊奇。

小灰灰跟着她在东辰大陆呆了八十余年，回到地球，骨龄增长了大约五年零八个月！

而且，她分析出来的结果是小灰灰增长的骨龄，八个月是指地球上的时间，另五年则是她在东辰大陆将小灰灰从星核空间抓出去，出现在东辰大陆天空下的时间天数的总和。

也就是说如果小灰灰总呆在空间，不见东辰大陆的阳光，那么骨龄是以在地球上的生长速度增长。

新的发现，让乐韵倍觉有趣，再研究自己，她的骨龄没有任何变化，仍然相当于十四岁的骨龄，之所以会如此神奇，可能得益于她在十四岁前经历的两次洗经伐髓，或者是吃掉的那只灵参。

小狐狸就甭说了，那只小可爱的骨龄早就停止增长，和她一样，骨龄停止于某一刻，是属不会老的类型。

将小墨猴翻来覆去的研究个遍，小家伙仍然没醒，乐韵将小兽兽揣衣领里，带着小狐狸去种树、播撒草籽。

星核空间仍有大量土地没有绿化，革命还没成功，仍需再接再厉。

乐韵带着小狐狸忙了半天，当空间里的光线昏暗了才离开空间，再将小狐狸和小灰灰放到圈围神树区的大圆形灵石圆环面，她再回自己的一亩三分地。

再次返回自己的地盘，飞进自己的宫殿房子，将小灰灰放在堂屋的椅子上睡觉，自己进食厨间做吃的。

在准备回地球前，她担心回地球上实力受制，搬不动自己的房子，将自己使用次数最多的那栋五进的紫檀木宫殿式房子放在东边罗汉松与九子竹之间的区域，坐北朝南。

因为九子竹生长的地方九里之内不生草，她选了一片地铺灵石地砖，弄成一片地坪，再放木屋。

木屋距九子竹花圃约有半里远，从木屋的后窗看可以看到远方的罗汉松，在大门一边直视九子竹，居住在木屋每天起床能看到罗汉松，进出可视九子竹，令人心旷神怡。

同时，在神树区的西边也放了一栋木层，放在围砌龙血树花圃的灵石基地面上，房子坐南朝北。

小狐狸和小灰灰在神树区时，一般不再爬龙血树蹲树洞，也喜欢进木屋里睡大觉。

终于回到家乡，乐小同学心情美丽，煲了一锅海蜗牛汤和小狐狸分享，至于小灰灰，目测至少要睡到明天傍晚才能醒，不用给她留灵食。

喝了一碗海蜗牛汤，小狐狸满足的得不得了，摸着小肚皮，开开心心跑到堂屋，占着一张椅子，翻倒下去，美美的睡大觉。

没人跟自己说话了，乐小同学自己清点自己从东辰带回来的一些常用物品，将直接带回家的一些东西收拾起来装背包和行李箱，整理好了行李，慢吞吞的爬出空间。

戈壁滩的夜空很美丽，天空星星密布，夜风送来草木芳香，也送来了从遥远的昆仑山岭间传来的动物鸣叫声。

观察良久，方圆几十里没有人类，乐韵飞到几十米高的空中，从储物器里取出一丛九子竹扛肩膀上，以此试验新生物出现在地球时有没有什么异象。

九子竹出现在地球的星光之下，除了似水晶般的九子竹体印着微弱的星芒发出灯光照在水晶体表面发出的晶光，没有什么异象发生，没有什么星光璀璨，也没有什么光芒万里。

浮空半晌，乐韵默默的叹气：“哎，世界不同，待遇不同啊，现代科技世界，不能与神仙世界同日而语。”

九子竹出现于在地球上也没有奇迹发生，还等啥？

她啥都不说了，将九竹子送回储物器中存放，飞落于地，拿出飞行器，往飞行器的阵法区扔灵石。

扔啊扔啊，足足扔了十万块灵石，飞行器储存到的力量达到饱和状态，再也无法吸收灵石灵力量。

以默记的时间算，大约已经晚上九点，乐韵开开心心的进独木舟形飞行器里，开启飞行器，飞到几百米高的天空，朝着家乡的方向狂飙。

飞行器攒足力量，飞行速度极快，就如流星划过天际，一闪之间就去了很远很远，若有人瞧见，真的以认为是流星。

反正身为乘坐飞行器的驾驶员本身，乐小同学自己也看不清景物，不知道自己正在哪座城市上空飞行，只默默的盯着前方，看遥远的地方有没有飞机或者什么高山。

飞行器如流星划过天空，飞行约一个半钟，暂停。

乐小同学驾着飞行下降，距地面不远才发现到达了一片原野，距离有灯光的地方还有七八里远，收起飞行器，自己低空飞掠，找到一条大道，沿路飞驰着跑向有灯光的地方。

疾掠几里路远，在一条岔道看到一块路标，看路标显示前面是大九湖，即神农山大九湖风景区，也代表着飞过头啦！

大九湖风景区所在地与九稻相邻，与老家近在咫尺。

飞过了头，乐韵立马掉头，跑到荒野，再拿出指南针确定方位，测试出自己家在哪个角度，收回司南工具，再次拿出飞行器，也心疼得滴血。

在东辰大陆，飞行器飞行万里才消耗几块灵石，在地球上飞行一千多公里消耗掉了近十万块灵石。

在地球使用飞行器，简直就是在烧灵石啊。

肉疼肝疼，再心疼还得用啊，踩飞剑飞行太慢，还容易被发现，飞行器快，不易被发觉。

往飞行器里扔了三万里灵石，再次驾着自己的法宝出发，怕飞过地头，速度慢了些，只花几分钟即抵达九稻。

终于回到自己土生土长的地方，乐韵开心的在一片荒野落地，将法宝收藏好，自己摸黑赶路，赶到了距乡行政中心还有二里远的田野区，并跑到从昌市至九稻的城乡公路，再爬回空间休息。

心情振奋，根本没有睡意，也不想睡。

乐小同学打坐了一个钟，去药田区采摘植的，忙到天快亮时，换套漂亮的半臂古式衣服，将头发束扎起来，戴件精美的发冠，带着行李爬出空间，沿公道朝乡政方向步行前进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023836"  chaptername="第四一章  困惑">加入书签</a>
</div>
