    “淦！龙琮你给老子等着！”

    龙傲天十分气愤的关掉了联系人界面，眼神看向远方。

    龙琮这厮竟然敢拒绝好友申请？！

    这不就是把龙傲天拉黑了嘛！

    这样的结果让龙傲天既难过又生气。

    当初不是说好了要当一辈子好兄弟的？怎么拉黑一下你还发脾气了呢？

    真是太小气了！

    龙傲天没有想过，现在的他自己也正处于发小脾气的情况当中。

    “不行！我不能就这么人数！”

    看着身后零零散散的丧尸阵营玩家和所剩不多的普通丧尸，龙傲天深深吸了口气。

    逐渐平静下来之后，龙傲天认真的看向金陵城所在的方向，恨声道。

    “阵营战必须赢！”

    “不能让龙琮这小子阴谋得逞！否则下个资料片我在他面前根本抬不起头来！”

    这就是男人之间的情谊了。

    即便是今天要死战到底，打完之后明天还是好兄弟。

    当然了，今天该打的时候谁也不会手软的。

    胜负和友情无关。

    “全体都有！报告战损！”

    既然决定了要和龙琮进行那最后的一战，那么就要做好万全的准备。

    龙傲天在团战语音频道里冷声询问着，各个丧尸军团的统帅们很快便将丧尸军团的大致战损情况汇报到了龙傲天这里。

    有游戏系统的存在，清点人数这件事倒是轻松了很多。

    玩家们不用一个个去数人头，只要在游戏系统里操作一番，就能得到最终的数字。

    等到数字汇总到龙琮这里的时候，他也是长长叹了口气。

    “幸好死的大多是普通丧尸，玩家们阵亡的数量不超过一万。”

    “不过五百多万的普通丧尸，也是一个巨大的损失啊……”

    普通丧尸们大多是死在了第一波和第二波的导弹轰炸之下。

    第一波的时候大家都没有反应过来，即便是丧尸阵营玩家们也死了不少。

    等到第二波时一部分普通丧尸们失去了指挥，依旧逗留在街道之上，所以才会造成如此庞大的损失。

    反倒是第三波导弹来袭，虽然数量更多更密集，但普通丧尸们也找到了掩体，因此倒是没有太大的伤亡。

    凝神片刻，龙傲天也松了口气。

    虽然导弹洗地看着吓人，但现在这个战损比例他还是能接受的。

    玩家们虽然死了也不少，但很快便能复活重新踏上战场。

    现在最关键的问题就是导弹洗地导致了大部分的普通丧尸都跑散了，他们得赶紧重新聚拢丧尸，然后去把龙琮发射导弹的基地给摧毁了！

    否则的话，丧尸阵营根本不敢聚在一起。

    因为聚在一起肯定就又得挨炮！

    可丧尸阵营靠的就是尸山血海的人数优势来进行战斗，如果普通丧尸们无法聚集在一起形成尸海的话，丧尸阵营的优势根本发挥不出来！

    到那时，他们怎么跟拥有现代化热武器的人类阵营抗衡？

    巧也巧了，就在龙傲天愁眉苦脸的时候，却突然有丧尸阵营玩家前来汇报。

    “龙哥龙哥！咱们的电子战小队已经分析出导弹发射的区域了！”

    龙傲天闻言全身一震，脸上立刻就挂上了明媚的笑容！

    “好！咱们现在就出发！把这导弹发射基地给老子一锅端了！”

    龙傲天说着就要带领玩家们发动进攻，为死难的普通丧尸们报仇雪恨。

    但才跨出一步，龙傲天就被他身旁的首席秘书给拦住了。

    “不行！”龙傲天的小可爱，也即首席秘书拦住了龙傲天，提出了不一样的想法。

    “导弹只发射了三波，而且最后一波的数量远超前面两波。”

    “我有理由怀疑龙琮一开始就已经准备好要把这个导弹发射基地送给你了！”

    “所以才会把所有的导弹在第三波都发射过来了。”

    首席秘书说着松开龙傲天的手臂，原地踱步，声音显得有些深沉。

    “如果我是龙琮的话，现在绝对已经把那些能够操控导弹的技术人员撤离出发射区了！”

    “甚至我还会布下天罗地网！就等你自己送上门来！”

    “你如果这次真的去了，说不定就回不来了！”

    首席秘书的一番分析，让龙傲天的眼睛瞪的大大的。

    “卧槽？龙琮这货这么阴的么？！”

    首席秘书小可爱摇了摇头，叹息道：“这只是我的猜测，最终做决定的还得是你自己。”

    “不！不用猜了！龙琮那家伙肯定会这么干的！导弹发射区肯定有陷阱！”

    龙傲天朝着东南方向怒骂了一句，而后又笑眯眯的转头看向首席秘书小可爱，虚心的问道。

    “那……夫人诶，咱们接下来该怎么办？”

    小可爱被龙傲天的这一声夫人叫的心里痒痒的，微嗔着皱眉道：“虽然我没怎么玩过战略游戏，但这跟开公司应该也没什么太大的区别。”

    “都是削弱敌人，然后让自己变得更加强大。”

    “我认为龙琮现在已经拥有了初步的优势，不可能会放弃的，他绝对会继续趁机扩大自己的优势，争取提前结束这场阵营战。”

    说到这里，小可爱停下来，目光灼灼，思绪纷飞。

    良久，她才又开口说道：“我们应该从最坏的可能性来考虑，这样如果事情没有发展到这样的地步那便是意外之喜了。”

    “对对对！你接着说！”龙傲天嘴角露出幸福的笑容，自家婆娘这么能干，他是真的很开心很兴奋。

    “我觉得龙琮说不定在酝酿着更大的计划，一个能够彻底覆灭咱们丧尸阵营的计划！”

    “但不管他下一步的计划是什么，咱们都可以以不变应万变！”

    小可爱说着指向游戏系统的华夏大地全息地图，指着最近的人类城市道。

    “直接开战！全面进攻！我们可以发挥丧尸数量的优势！一路打一路杀，以战养战！不给龙琮任何思考的机会，逼着他被迫正面迎战！”

    “好！”

    龙傲天闻言眼前一亮，十分欣慰的看着眼前的女丧尸：“不亏是我的婆娘，这计划很符合我的胃口。”

    打！

    不能怂！

    往死里打！

    这就是龙傲天的游戏原则，就算是输也得把兵打光了才行！

    龙傲天做不到被人打了一轮还抱头鼠窜，这不是的作风和性格。

