    第二天天一亮，聂小倩便不知去了哪里，天宇知道因为聂小倩女鬼，白天无法出现。

    “大胡子，走吧！”天宇忽然想起一件事情，问道：“对了，小倩的尸骨埋在哪里，你应该知道吧？”

    “知道，就在后山！”

    随后，燕赤霞带着天宇来到兰若寺后山，找到了那聂小倩的坟墓。

    这里除了聂小倩的坟墓之外，还有许许多多其他的坟墓，就像是个乱葬岗。

    旁边有一棵巨大无比的老槐树，树冠遮盖半片山坡，树叶茂密，几乎遮天蔽日。

    天宇忍不住问道：“大胡子，这棵树是不是老树妖的本体？”

    “是，但也不是！”燕赤霞摇头说道。

    “别这么神神叨叨的，说明白点！”

    燕赤霞说道：“它确实是千年树妖的本体，不过这老妖婆修炼成精，早就脱离了这具躯壳。这整片山上的槐树，都可以成为它的本体。你想要通过毁掉这棵大槐树，杀死老妖婆，根本就不可能。除非你能把整片后山上，所有的槐树都拔连根拔起！”

    听到这话，天宇点点头，难怪原著里燕赤霞一直待在兰若寺，却没有去杀死老树妖。

    原来这老树妖太狡猾了，根本就杀不死。

    记的原著里面，最后千年树妖也没有死，只是被燕赤霞破了迷魂阵而已。

    “那我要是把这棵树给毁了，会怎么样？”天宇问道。

    “这样虽然能够给老树妖带来重创，却伤不到她的根本，还会激怒她！”

    “会激怒她？”天宇笑了起来：“那就好！！”

    话语一路，双手开始恰法决，顿时，天空中开始乌云密布。

    “轰隆隆！”

    乌云遮天蔽日，电闪雷鸣，明明之前还是晴朗的，天气忽然变得乌云压顶，傻子都绕着不正常！

    燕赤霞大惊失色，吃惊的看着天宇。

    “大胡子！离我远点！”天宇提醒一句，开始召唤雷霆。

    “咔嚓！”

    一道惊雷从天而降，落在天宇身上，被天宇全部吸收。

    而他整个人也置身在雷霆当中，身体周围全是汹涌的电弧，如同雷神降世一般。

    看到这一幕，燕赤霞吓了一大跳，连忙后退了好几步，极为惊恐地看着天宇。

    他怎么也想不到，天宇居然还会这么厉害的大招，简直牛逼的一塌糊涂！！！

    下一刻，天宇右手一指，一道巨大的雷霆之龙，便从天宇的身体当中汹涌窜出，携带万钧之威，杀向了正前方的那颗大槐树。

    “轰隆隆！”

    某链的爆炸声响起，超大雷圈再次出现，圈内到处都是雷霆，到处都是电光。

    被命中的老槐树树干，发出“咔嚓”一声脆响，然后直接断裂。

    这棵老槐树已经成长了千年，树干简直比大象的身躯都要粗壮，却依旧扛不住天宇发出来的雷霆。

    树干的断裂之处，竟然有着红色的血液流出，紧接着，熊熊的大火出现，开始燃烧起了这棵老槐树。

    “吼！！！”

    一声惨痛的咆哮，如同受伤的猛兽，传遍了整个后山。

    “

