    转眼前，在百里红妆面前消失得一干二净。

    百里红妆将白狮从肩膀上抱了下来，白狮正满脸堆笑地望着百里红妆，高兴地蹭着百里红妆，显然想要讨赏。

    然而，百里红妆一巴掌就拍在了白狮的脑袋上，恶狠狠道：“吼一声就解决的事情，差点让主人我跳崖自尽了！”

    现在回想起来，她刚才到底是经过了怎样的绝望与纠葛，这小家伙有办法竟然不早点使！

    本想讨赏的白狮突然逃了一顿打，顿时小嘴一撇，水汪汪的大眼睛再度氤氲上了雾气。

    小小的身子蜷在百里红妆的怀中，那模样，要多可怜有多可怜。

    虽然明知道这家伙在装可怜，但百里红妆还是有些不忍心，将先前得到的铁甲犀牛的妖晶递给了白狮。

    白狮在见到妖晶的那一刹那，眼睛中的雾气金属消散，整个眼睛都亮晶晶，接过妖晶就兴奋地啃了起来。

    果然——这个家伙是装可怜！

    百里红妆将白狮放在了肩头，她的危机倒是解决了，不知道宫少卿他们怎么样？

    就在百里红妆准备离开的时候，突然，一道细微的声响传入了她的耳中。

    深若古井的凤眸漫上了一抹寒芒，这里，竟然有人！

    体内元力涌动，百里红妆做好了战斗的准备向着那动静传来的方向走去。

    在这座山峰的正后方，一块巨大的石头阻挡了她的视线，显然，对方就躲在这块石头后边！

    “什么人？”清冷寒凉的声音透着警告，百里红妆目光落在了巨石之上。

    “姑娘，我不过是在此躲避妖兽狂潮罢了。”

    低沉而沙哑的声音自巨石后方传来，百里红妆柳眉微挑。

    从这声音之中，她听到了几分虚弱，看来对方受了伤，而且……伤势不轻！

    墨黑的眸子暗藏锋芒，白狮的秘密，她并不愿意暴露在他人眼前。

    蓝冰剑握在手中，百里红妆缓缓绕到了巨石的后方！

    视线之中，一名男子斜倚着巨石，一头乌黑的青丝倾泻而下，如刀削般的英俊脸庞仿若上帝精心雕刻的艺术品，长眉若柳，剑眉斜挑，深邃如黑洞般的俊眸透着冷漠与决绝。

    一袭黑色软袍穿在他的身上，如墨般缱绻深沉，银线钩织祥云布于其上，华贵而低调。

    男子的衣袍略微散开，精致的锁骨与性感的下巴展露无疑，视线微微下移，在那胸口的位置，殷红的鲜血已经将衣袍染红。

    只一眼，百里红妆就明白男子胸口处的伤势很严重。

    然而，就是在这样的情况下，男子嘴角竟然还漾着笑容。

    这笑容冷酷，暴戾而阴寒，但不可否认，在这张英俊的容颜上，依旧充斥着别样的魅力。

    总之，这个男人很危险！

    百里红妆直觉上知道这个男人不简单，亦是不准备与他有躲过的接触，还是离开为好。

    就在百里红妆转身离开的那一刹那，冷酷冰寒的声音响了起来，“女人，我们做一笔交易如何？”

    墨云珏深如黑洞般的眸子掠过一抹兴趣的光芒，当百里红妆带着白狮出现的时候，他就觉得十分有趣。

