    “见过徐长老。”

    百里红妆向着徐长老行了一礼，神情谦卑而恭敬。

    目前她还不知道这风峡谷是怎样的修炼，只能听徐长老向她介绍。

    徐鹤轩对百里红妆的身份也多有猜测，不知百里红妆究竟是什么背景。

    不过，再见到百里红妆如此谦逊有礼的模样之后，他的心里也增添了几分好感。

    但凡是身份略高的修炼者往往会自视甚高，这种最是麻烦，显然，百里红妆并不是这样一个麻烦的存在。

    “我来跟你介绍一下风峡谷。”

    徐鹤轩率先向着风峡谷的方向走去，百里红妆紧随其后。

    “这里是风峡谷，常年大风，而且这些风与寻常的风并不相同。

    当这些风吹到修炼者身上的时候，其体内的元力将会不断减少，不过，在这里修炼时间长了之后，修炼者恢复元力的速度将会比寻常修炼者，快上很多。

    而且，这里飓风横行，修炼者在这里修炼身法也有着很好的效果。

    不光如此，当体内的元力消耗殆尽之后，修炼起来，其提升速度要快上很多。”

    听着徐鹤轩的介绍，百里红妆对着风峡谷也有了一定的了解。

    她倒是第一次听说有如此神奇的地方，不知道是什么样的风才会拥有如此特殊的效果？

    百里红妆很想见识一下。

    在徐鹤轩的带领下，百里红妆终于来到了风峡谷，见到了峰峡谷的真正面貌。

    这是一个巨大的峡谷，两边的山极其靠近，只有中间一条允许几人通过的通道存在，而且不断的有飓风从里面刮出来，十分神奇。

    百里红妆看了一眼，只见在这风峡谷之中也有着数道身影的存在。

    显然，他们都是无极宫的核心弟子，现在正在风峡谷修炼着。

    “这里就是风峡谷了。”徐鹤轩缓缓出声道。

    百里红妆微微点头，目光一直落在风峡谷之中，因为通道十分狭窄，而且阳光并不能射进风峡谷之中，所以整个风峡谷显得较为幽暗。

    “越是靠近风峡谷里边，这飓风便越是强烈，坚持的时间便越短。

    待到什么时候你可以走到那一条红线标示的地方，并且在那里呆满两个时辰，这就证明你已经通过风峡谷的考验。”

    听着徐鹤轩的话，百里红妆看下看向了风峡谷深处。

    果不其然，在那里边有着一条红线的存在，不少核心弟子都正处在那红线的前方。

    显然，他们还不能成功地停留在红线的地方。

    “你就先在这里修炼吧，若是有什么不懂的地方，你再来问我。”徐鹤轩缓缓出声道。

    “多谢徐长老。”百里红妆再度行了一礼。

    徐浩轩微微点头，对于百里红妆的态度，他觉得颇为满意，不过在没有见到百里红妆表现出的成绩之前，他亦是不会表现出任何态度。

    待徐鹤轩离开了之后，百里红妆的目光这才投向了风峡谷，她倒是十分好奇，究竟是什么样的飓风，她也想要体会一下。

    经过她在荒漠世界修炼了这么长时间之后，她体内恢复元力的速度原本就要比寻常修炼者快上不少。

