    一阵慌乱之后，秦少封还是心不甘情不愿地来到了竹府。

    要不是为了救竹家小姐一名，他也不会到这里来，可现在他明知道是陷阱，也不得不走一步看一步了。

    经过大夫的料理，竹家小姐的伤口算是止住了，看样子出了受到了惊吓，加上部分失血外应该并无大碍。

    秦少封等到这个消息后，便起身准备离开。

    谁知竹迎天早早等在了他的去路前，脸上还挂着令人不爽的笑容。

    “公子请留步。”

    秦少封问道：“你们今天唱这出戏，究竟想要干什么？”

    竹迎天有些为难地说：“请公子不要误会，在戏台上时小女临时改变了主意，执意要将你选为如意郎君，因此我这个做父亲的，也只能由着她性子了。”

    “不过话又说回来了，常言道冤家宜解不宜结，公子做了我们竹家的姑爷，绝对亏待不了你的。怎么说我们竹家也是有头有脸的豪门大家，有多少人都求之而不得呢！”

    秦少封嗤之以鼻，态度坚决地说：“你就算说的天花乱坠，我也是不会改变主意的。”

    “别把我当傻子，你这样做肯定是有什么阴谋！”

    竹迎天故作无辜地狡辩说：“我哪有什么阴谋？大侠你这身手我已经领教过了，怎么可能还敢在你面前耍什么小聪明。”

    “你不是想要搞清楚我们竹家那条地道的事吗，我现在就可以带你去。”

    这倒是让秦少封有些意外，他的确是很想要弄清楚，那里面究竟藏着什么。与此同时，云梦菲、卢二熊他们这会儿，估计也从山涧那边进入了地道。

    于是秦少封就对竹迎天说：“这件事我倒是感兴趣，那你现在就带我去，不过这也不代表我接受了你这荒唐的亲事。”

    竹迎天似乎喜出望外，屁颠屁颠着就在前面带起了路，这模样、表情丝毫看不出来他是这竹家的当家人，倒像是秦少封的忠实管家。

    虽然心里觉得很古怪，也不信任竹迎天，但秦少封好歹要先弄清楚，竹家究竟在隐藏什么秘密。

    况且，那第五块问世的法器碎片，也极有可能就在这地下通道之中。

    “瞧，就是这里。”

    竹迎天将秦少封带到了一座厢房后面，这里堆着一些假山，底部则有一个看似很浅的小山洞。

    然而就是在这山洞中，存在着一个通往地下的入口，在黑漆漆的山洞中并不容易发现，可一旦钻进去，里面却是别有洞天。

    两人进入到地下通道中，秦少封算是大开眼界，这条通道的宽阔程度简直超乎他的想象极限。

    竹迎天笑嘻嘻地说：“请随我往前走。”

    “这地下通道究竟是谁建的？”

    “过会儿咱们就能见到他了，只不过在这条通道里行走，千万不要发出太大的声音，否则的话可就大事不妙了。”

    秦少封说道：“别故弄玄虚，难道这里还能有什么怪物不成。”

    竹迎天笑而不语，他既没有承认，也不做反对，这意思就是要让秦少封眼见为实。

    这通道越是往前走，就越能感觉到一股腥臭难闻的味道，就跟施佬所提到的一模一样。

    秦少封感觉那就是有什么腐烂的尸体，在这暗无天日的地下通道中不断的发酵着，若是定力不好的人走到这里，肯定早就呕吐不止了。

    可奇怪的是竹迎天却像是完全不受影响，看样子他是习惯了这古气味，所以才会麻木到这种地步。

    “还有走多久？”

    竹迎天却冲秦少封做了一个噤声的手势，然后压低声音说道：“很快就到了，请小声一些。”

    秦少封虽然很不理解，但还是照这么做了，他有一种不太好的预感，就像是会有什么东西突然迎面冲出来。

    等继续走了大概三十几步，竹迎天忽然示意秦少封停下来，他们到目的地了。

    “接下来，你可不要太惊讶，虽然每个人见到这东西，就会被惊掉下巴。”

    秦少封说道：“哼，我怎么会害怕，真是笑话。”

    于是竹迎天忽然点燃火折子，将原本昏暗的通道彻底照亮，一旁的岩壁上就备有火把，走去直接点燃后，秦少封终于能好好查看这个地方了。

    “那是什么！”

    秦少封看到面前有一堵墙，却看起来很奇怪，表面呈灰褐色，并且长满了很多凹凸不平的肉疙瘩，仔细盯着看的话，还会发现这墙还在缓缓起伏，就像是在呼吸。

    更诡异的是，秦少封感觉到了一股不容忽视的灵力，以及恰好在这个时刻，开始闪烁荧光的鉴心谶。

    这就说明那块碎片就近在咫尺，可是又没有被完全摆在眼前。

    竹迎天这时才开口说道：“这是‘花背将军’，在我们搬到这里之前，它就一直住在这里了。”

    “花背将军？”

    秦少封没有明白竹迎天说的究竟是什么，可他耳中却传入了一阵阵鼾鸣。

    于是他才猛然间反应过来，眼前这堵所谓的墙根本就不是墙，而是某种灵兽的庞大身躯。

    这身躯正巧将整个通道给堵住了，让人很难看清楚它的全貌，不过现在可以肯定的是，这花背将军是品阶很高的灵兽。

    竹迎天对秦少封解释说：“这花背将军大多数时间都在睡觉，只有每日巳时会开始进食，将自己吃的圆滚滚的。”

    “正如你所见到的一样，在花背将军睡觉的时候，他庞大的身躯会彻底堵住这条通道，也只有在它进食的时候，这条通道会露出一道小口，容得下一个人通行。”

    秦少封马上想到，那平旦泉之所以每日寅时到辰时有水，一到巳时泉水就会消失，看来就是因为这灵兽挡住了地下水流动所造成的。

    他又问道：“那你每天趁着这东西吃东西时偷溜出去，究竟在山涧那边做什么？”

    “你要是不老实交代的话，我待会儿就直接拿你给花背将军当食物！”

    竹迎天急忙说道：“大侠恕罪，我之所以要这样做，是因为有高人曾指点我一个赶走花背将军的方法。”

