    一天之后，整个海面已经凹下去近百公里深，随着大块大块的冰块被飞船牵引起来，大量元级的低阶魔兽都被冰冻在冰块之中，早已被冻死，有些地方已经露出海底，而此时，许多灵阶魔兽开始挣脱冰层的禁锢，从冰层之中冲出来攻击飞船。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    灵级的魔兽，战斗力已经非常强大，有的像蟹虾，有的像贝壳，有的像蟒蛇，大部分都长的稀奇古怪，但每一头都有几百上千米长，一个个口吐白光，张牙舞爪的跳起来数百米高。

    冰层到处都在炸开，灵级的魔兽越来越多，干扰之下，切割冰层的飞船以及无法继续好好工作，于是杨凌把几十个巨魔法师和丁聪等人都安排出去对付魔兽。

    两天……三天……五天……

    整颗星球的海水几乎已经被搬空，露出高低起伏的海底。

    “咔咔……轰~~”

    伴随着一阵晃动，一条海沟之中冰层炸开，一头虚境的魔兽怒吼着从漫天的冰凌之中冲了出来，两条千米长的触须翻卷着抽在一艘飞船上面。

    “轰~”

    飞船躲避不及，直接被从虚空之中出现的触须抽中，翻滚着飞出去数十公里砸在一座山峰上。

    魔兽头顶上空虚空裂开，伴随着一道紧身黑袍的漂亮女人出现，虚空摇晃，一朵万米高的巨大黑色花朵虚影对着魔兽轰然砸了下去。

    魔兽感受着对手身上有些熟悉的气息，冲着幽冥魔花出几声嘶吼，幽冥魔花脸上却没有丝毫的犹豫，法杖往前轻轻一挥，数千米长的花瓣绽开，凌空一卷就将这头魔兽卷入虚空之中。

    很快，虚空之中便传来轰轰不断地的炸响，一道道漆黑的裂缝不停在四周闪烁消失，隐约可见一头巨大的魔兽在其中左冲右突。

    半个小时之后，伴随着另一道海沟炸开，又一头虚境的魔兽从冰层之中冲了出来，幽冥魔花俏脸上寒气密布，身体一晃也隐入虚空之中，很快在闪烁的裂缝之中，可以看到一个数百米高的女人正骑在这头魔兽的身上，手中的法杖光芒爆闪，一下又一下的重重砸在魔兽的头上，鲜血喷溅之中，一声声惨叫不停的从魔兽嘴里出来。

    几个小时之后，漆黑的花朵重新从虚空之中显露出来，花瓣散开丢出来一头接近两公里长的魔兽尸体，不过这头魔兽非常的凄惨，整个头颅几乎就成了稀巴烂，一颗眼珠子挂在外面不停的摇摆，身体还在一抽一抽的，明显死的非常不服气。

    而此时，杨凌已经干掉了三头虚境的魔兽。

    当他准备去对付第四头的时候，附近虚空晃动，一朵巨大的黑色花朵抢在他前面将这头魔兽卷入了虚空之中。

    看着俏脸冰寒，一脸怒气冲冲的幽冥魔花，杨凌咂咂嘴还是放弃了抢怪的冲动。

    这娘们打架的时候不太好交流。

    第七天，杨凌和幽冥魔花斩杀的虚境魔兽达到十二头，按照最开始的扫描数据，这颗星球上就只剩下了躲藏在最深的那条海沟之中的章鱼巨兽。

    数十艘金字塔飞船把这条海沟牢牢包围，大量的冰块不断的被切割牵引出来直接丢在附近，宙斯把母舰也降落下来，悬浮在海沟上方七八公里的地方。

    杨凌和幽冥魔花站在海沟附近的一座高山上，神识紧紧地盯着海沟里面的动静。

    而至于其他的巨魔法师和丁聪等人，都被安排去打扫战场去了，那些灵境和虚境的魔兽的魔种，对于巨魔一族来说，都是极其难得的补品，而魔兽的筋骨血肉也都是极其好的东西，这些东西都要弄回系统，能吃的吃，能用的用，总之是不能浪费了，现在镇魂界中虽然粮食种植的不少，但肉类却并不多，这一批海生魔兽，足够几百万人吃几年了，刚好接上第一颗矿星上那些已经快断片儿的元蝎肉。

    至于地球上的粮食，现在已经被杨凌彻底的忽略了，那些东西完全不能吃，不能补充丝毫的能量。

    “咔嚓~~”

    地面突然传来一阵震动，继而震动的越来越厉害，幅度越来越大，方圆数万公里都在跟着摇晃，地面开始裂开，山岭也跟着开始坍塌。

    低沉如闷雷般的声音不断的从地底传出来，海沟之中的冰层开始大片大片的往上凸起。

    “轰~~”

    伴随着一声巨响，一股极其恐怖的气息冲天而起，数百公里宽的海沟突然炸开，巨大的冰凌如同火山喷般冲上天空，漫天的冰石之中，一头十多公里长的巨大怪兽挥舞着漫天的腕足冲出海沟。

    “吼~~”

    章鱼巨兽冲出来的瞬间，无数条触手就翻卷着缠向四周的金字塔飞船。

    好几飞船猝不及防之下，直接被腕足缠上，伴随着章鱼巨兽头上菱形的晶体电芒喷溅，缭绕的雷电顺着腕足直接飞窜到金字塔飞船之上，噼里啪啦的炸响之中，几艘金字塔飞船直接摇晃几下之后失去了动力，被章鱼巨兽挥舞着腕足如同丢棒球一般扔了出去，伴随着漫天而落的巨大冰凌，轰轰几声砸在几百公里之外彻底没有了动静。

    而悬浮在天空之中的神族母舰的底部早已打开一个巨大的洞口，母舰微微的一颤，一束数公里粗细的白光落在了章鱼巨兽的身上。

    “轰~”

    “嗷~~”

    伴随着一团剧烈的能量爆炸，张牙舞爪的章鱼巨兽惨叫一声直接被白光重重的击入海沟之中。

    杨凌的神识紧跟着下去，就看见白色能量光柱不断地的冲击在章鱼巨兽身上，而章鱼巨兽不断的出凄厉的吼叫，腕足乱舞，额头上的菱形晶体爆出来一团团粗大的电芒将白光死死挡住，而一道虚影也从电芒之中浮现出来，无数条巨大的腕足虚影伸出海沟，不停的往上伸展，试图把神族的母舰缠住，而母舰上一个白色的透明光罩升起，将这些返卷而来的腕足虚影挡在外面，不过在腕足的抽打攻击之下，母舰不停的晃动。