    黎清玥听说上官蕊的消息时，距离宫宴已过了三天。

    原本上官蕊的死活她已不在意，但听说这件事后，她还是带上符水去了一趟大理寺的监牢。

    主要是对于是谁出的手，她心里隐隐有个猜测，想要去确认一下。

    原本像上官蕊这样的重犯，是不允许探监的，但嬴王府如今势头渐起，符水又使了银子，狱卒自然乐意卖嬴王妃这个人情。

    黎清玥跟随狱卒，来到了监牢深处一间阴暗的牢房。

    狱卒打开牢门，看着里面的人摇了摇头，对黎清玥说道：

    “就是她了，王妃您千金之躯，千万别离得太近，免得惊扰了贵体。”

    黎清玥点了点头，狱卒便离开了。

    牢房内，披头散发伏在地上的女人，正在发出断断续续有气无力的“唔唔”声，四肢上全是早已干涸的发黑的血迹，脸朝下不断抽搐似地在地上蹭来蹭去。

    黎清玥走进去，刚要上前，符水快一步说道：

    “王妃，还是让属下来吧。”

    说着他上去就毫不客气地抓起上官蕊的头发，将她的脸抬起来面对黎清玥。

    待看清了这张脸，总算明白了刚刚狱卒为何会那样说，分明是怕她受到惊吓。

    只见上官蕊那张原本如花似玉的脸，此刻已是一片血肉模糊，沾满监牢地面的污秽物，简直是噩梦一般的模样！

    被符水强迫着抬脸后，上官蕊的视线落在黎清玥身上，顿时惊恐地瞪大了眼，没了舌头的嘴里发出难以言喻的叫声！

    黎清玥眯着眼看着她的脸，忽然勾唇一笑，扫了一眼符水。

    “蚀颜丹？言一笑好手笔！”

    符水眼皮一跳，底气不足地说：

    “属下没在场，不知详情。”

    黎清玥心里明镜似的，符水听着像是否认什么，实际上是承认了她的猜测，果然是言一笑的毒。

    那便是说，收拾上官蕊果然是大反派的意思！

    啧啧，蚀颜丹可不是一般的毁容药，这东西并不直接伤人的脸，它只会让人整张脸奇痒无比，恨不得把脸皮撕下来！

    喂了上官蕊蚀颜丹后，竟还断了她的手脚筋，让她连挠脸的动作都做不了，只能不停扭着用脸蹭地，硬生生把整张脸蹭掉一层皮！

    黎清玥本来也不是什么善茬，但此刻看着上官蕊这副模样，还是嘬着牙花子“嘶”了一声。

    关键是看着实在膈应。

    不愧是大反派，出手这也太狠了！

    上官蕊害得她当众自毁容貌，大反派便废她四肢，割她舌头，还用蚀颜丹让她受尽折磨。

    这分明是在给她找回场子！

    黎清玥眯着眼瞧了她一会儿，忽地勾了勾唇，拿出一颗药丸递给符水：

    “给她吃下去。”

    符水领命毫不犹豫就把药塞进了上官蕊的嘴里，然后才有些好奇地问道：

    “这是什么药？”

    黎清玥一边转身往外走，一边云淡风轻地说：

    “去腐生肌，还能吊住一条命。”

    符水一愣，主子狠狠地收拾了上官蕊，怎么王妃还给她用恢复的药？

    难道是觉得主子做得太过了？

    可主子分明是在替王妃报仇啊！

    这样想着，他心里就有些替主子委屈，回去后见到言一笑，没忍住便吐了两句槽。

    言一笑听后，像看傻子一样看着符水：

    “你脑子是怎么长的，竟然以为王妃同情上官蕊？”

    符水一愣：

    “如果不是，那去腐生肌的药丸又怎么解释？”

    言一笑都懒得跟他多说了，只说了一句：

    “那女人蚀颜丹的毒还没解！”

    符水拧着眉思考了片刻，突然恍然大悟！

    靠！一边被蚀颜丹折磨得把脸蹭掉一层，一边还不断地长出新的皮肉，而且还吊着命死不了！

    他浑身一个哆嗦，王妃这一手跟主子比起来，简直不遑多让啊！

    此刻符水突然明白了一个真理。

    惹谁都不能惹王妃！不然后果简直太可怕了！

    ……

    一处风景如画的僻静院落。

    夜菱刚刚向优雅喝着茶的女子汇报了上官蕊的情况。

    女子原本平静的目光顿时沉冷下来，隐隐蒙上了一层阴翳。

    “是他……”

    夜菱见她这副表情，便知道了她口中的“他”定是嬴王。

    她不由得问道：

    “姑娘是说，此事确定是嬴王殿下做的了？”

    女子幽幽地点了点头：

    “如此狠辣的手笔，错不了……他向来如此，容不得任何人动他的人……”

    只是，这个令他一怒为红颜的女人，本不该是黎清玥！

    她凭什么偷走了原本命中注定属于自己的王妃之位！

    女子将拳攥得指甲都掐断了！

    黎清玥，走着瞧！

    强行拿走不该属于自己的东西，迟早要付出代价！

    ……

    黎清玥对某处的恶意一无所知，她如今在忙着新商行开张。

    商行地点在璎珞街，直接用了天枢堂的名号，取名为天枢商行。

    黎清玥被大反派硬塞了神机令后，才知神机阁的真正组织结构，这天枢堂实为神机阁中最为机密的一个部门，外界是丝毫不知的。

    所以“天枢商行”这个名字，也没有人会把它跟神机阁联系起来。

    店面选址位置极佳，宽敞明亮，装修大气华贵又不庸俗，黎清玥为此可是下足了本。

    考虑到神机阁那令人无语的财务状况，这开商行的钱都是黎清玥出的，当然用的还是那一堆嫁妆兑出来的银票。

    她对商行的发展前景胸有成竹，所以用起大反派给的那些堆金子，也是毫不手软。

    总归她都会连本带利地给他赚回来。

    其实，黎清玥还有件事一直没搞清楚。

    既然神机阁不但没有盈利，还一直在烧钱，那萧煌到底是靠什么维持它运作的？

    不但能让神机阁在年年亏损的情况下，内部丝毫不受动摇，而且他还能拿出天文数字的嫁妆！

    光凭亲王的俸禄，他哪可能攒下这么厚的家底！

    一个猜测逐渐在脑海中成型，她看着大反派的眼神便有些一言难尽。

    萧煌自然很快就发现了她的异样，主动凑上前来，眨了眨一双妖孽凤眸看着她：

    “玥儿是不是有话说？”

    黎清玥定定地看了他片刻，终是开口问道：

    “我好奇得很，嬴王府哪来的那么多钱财？”

    “你该不会是……受了贿赂吧？”

