    “沈总，现在总要拿出一个章程来啊，然后才好去宾馆和叶总汇报。”

    杜景成说道。

    他也很无奈，但是沈宝龙是总经理，出事了以后，沈宝龙不负责谁负责啊。

    难道能够轮的上他和白玲玲吗，开什么玩笑，他现在必须让沈宝龙负责。

    要是三个人一起负责的话，说不定就是他和沈宝龙了。

    因为白玲玲和叶总的关系谁不知道，虽然说今天叶总也训斥白玲玲了，但是回头呢，他能够和白玲玲相比吗？

    “宾馆。”

    白玲玲突然出声了：“叶总还不知道咱们给准备的宾馆在哪里呢？

    接到叶总以后，我直接就把他带到这里来了。”

    白玲玲惊呼出声。

    沈宝龙说道：“那你赶紧去啊，赶紧给叶总安排一下。”

    “好的，好的。”

    白玲玲应着朝外边跑去。

    沈宝龙在身后说道：“白副总，尽量劝一下叶总，让叶总别生气了。”

    “好的，我知道了。”

    白玲玲应道。

    而这个时候，叶小文和刘猛正在车里抽着烟。

    “不是，叶哥，您就发脾气，也把住的地方在哪里给问清楚了啊，这让咱们俩去哪里休息呢。”

    刘猛有些无语的说道。

    刚才叶小文气呼呼的从楼里边出来，一拉开车门上车以后，就让刘猛开车。

    刘猛开车了，但是问叶小文去哪里，结果叶小文也不知道啊。

    于是两个人跑了一圈又回来了。

    “少废话，我发脾气，还管住哪里啊今天晚上就是桥洞底下睡，该发脾气也要发的，这一群蠢货，和猪一样。”

    叶小文骂道。

    他是真的没有想到，沈宝龙竟然不靠谱到这种程度，还有白玲玲和杜景成，没有一个靠谱的。

    什么就写字楼计划，想要做写字楼项目没有问题，就是亏损也没有问题，可关键是你的给我拿出一个成熟可靠的计划来啊。

    就是赔了都没有问题，谁做生意都不能够只赚不赔，不用说沈宝龙他们，就是叶小文这个重生人士，他自己都不敢保证自己做生意能够做到只赚不赔。

    但是首先你要有一个可行性计划啊，而不是真的就是拍脑袋决定，拍大腿后悔，拍屁股走人。

    那是一些当官的搞的那一套，远大公司肯定经不起这么折腾，所以叶小文才这么生气。

    看着叶小文漆黑的脸色，刘猛也不敢说什么了，不能够看的出来，今天叶小文是真的生气了。

    “砰砰砰。”

    后边的玻璃传来了敲击的声音。

    刘猛回头一看是白玲玲，打开了车门。

    “猛子，去那个……”白玲玲报上了地址，刘猛下意识的看向了叶小文。

    不过叶小文看着窗外抽着烟，就好像没有听见似的。

    不过没有反对，那就是同意了，刘猛发动车，他对于魔都的路不熟悉，开到一半的时候被白玲玲赶到了后座。

    白玲玲自己开车，一边观察着叶小文的表情。

    “叶总，对不起，这件事是我们有问题，没有调查清楚。”

    白玲玲歉意的说道。

    叶小文不吭声，训斥白玲玲，他也有些感觉别扭，可是让他这么就消气，显然也是不可能的。

    “ 叶总，先送你去宾馆休息一下吧，你们长途过来，也累了，回头我们再去宾馆和您道歉去。”

    白玲玲无奈的说道。

    这一次他们的想法确实有些想当然了。

    “你告诉你们沈总，包括你和杜景成两个。”

    叶小文终于开口了。

    “做生意就要有一个做生意的样子嘛，做事情要动脑子。”

    叶小文说着白玲玲一副可怜兮兮的样子弱弱的说道。

    “我知道了。”

    “哎。”

    叶小文叹了口气，他是拿白玲玲真的没有办法。

    “让你来当副总，你得把公司看好了啊。”

    叶小文语重心长的说道。

    “什么看好了，听不懂。”

    白玲玲一副迷茫的样子，但是心里却激动了起来，叶小文是信任自己的。

    “哼，你自己想吧，猪脑子。”

    叶小文嘟囔道。

    “叶总，你说什么？

    我没有听清？”

    白玲玲顿时瞪大了眼睛。

    “没有。”

    叶小文摇摇头，车子很快在宾馆停了下来，刘猛下车以后，叶小文正准备下车。

    白玲玲却转头看着叶小文说道：“叶总要不要去我哪里看看。”

    白玲玲说着还舔了舔嘴唇，叶小文咽了口口水，有些艰难的说道：“算了，晚上吧。”

    白玲玲愣了一下，看着叶小文的目光更加怪异了，晚上去，这个狗男人，还真的是现实。

    “不是，你误会了，我不是那个意思。”

    叶小文话说出来以后就后悔了。

    “我的意思是，你现在回公司工作，其他的事情晚上再……也不是我的意思是晚上时间长……不，不我……”叶小文是越描越黑，最后干脆不解释了。

    愿意怎么想就怎么想吧，解释不清楚了。

    “咯咯。”

    白玲玲风情万种的笑着，发动车离开了，不过走之前去留下一句话“晚上我来接你。”

    “玛德，就解释不清楚了。”

    叶小文无奈的摇摇头。

    和刘猛两人进了宾馆休息，另一边回到公司以后，白玲玲，沈宝龙，杜景成三人在沈宝龙的办公室商量着，“这个计划不用说可以取消了，现在关键是怎么获取叶总的信任，分公司继续由我们几个负责继续做下去。”

    沈宝龙说道。

    今天叶小文的话说的不可谓不严厉，就差直接说把他们三个人换掉了，不过就是没有直接说也差不多了。

    因为有句话叫“就是换头猪来，也能够做。”

    “沈总，我觉得咱们还是有机会的，只要是真诚的给叶总承认一个错误，毕竟叶总没有明确的让我们回金陵去，我觉得就有希望。”

    杜景成开口说道。

    沈宝龙是有些心乱，闻言若有所思，看向了白玲玲。

    “白总，你的意见呢？”

    沈宝龙问道，按理来说，他也是公司的股东，不过他就是一个小股东，根本影响不了公司，另外就是叶小文今天批评的确实有理有据的，让他们无从反驳。

    

