    新鲜的血液总是那么的沸腾。

    一家名为savior—A的财团在波士顿酒店成立，目前说没有多少人知道，但谁又能确定，以后这里不会被称为下一个冠以“圣”开头的地方呢。

    像是鹰酱的十大财团可都是几乎以军火行业横行的。

    也许，现在的时代不像之前那么的糟糕，但战争从来不会缺席，你能说唐刀是刽子手吗？他只是个搬用工，甚至可以说是“情绪调解师”。

    吵架吓BB是没用的，来，少年，这把AK拿着扫，保证解决问题。

    这么宽广的胸怀，唐刀有时候都觉得自己这充满了使命感。

    这次第一届会议，确认了财团内部所有渠道都为军工厂的货物开辟绿色通道，老亚历山大坐镇南非，以他的实力和狡猾，绝对能将市场打开，而安德里耶夫则是回到乌克兰，他和契尔柯夫索将对车臣的势力武装进行人道主义帮助，而唐刀则留在美国。

    至于查利…

    当他听说自己的儿子跑到乌克兰去掺和一脚时，差点吓得心脏病突发，他只有这一个儿子，要是挂了，那以后的家产难道便宜其他人，这越想越心塞，当场就拖着本.朗费罗回家禁足，最重要是，语重心长的跟他说。

    “不要跟尼古拉斯玩！”

    …

    深夜的波士顿到处充满着激情。

    躺在浴缸中的唐刀则是昂着头，看着倒映的虚拟屏幕。

    “主线任务：建立一家财团（完成），开启世界富豪榜单、财团富豪榜单，奖励：土地竞标门票一张，影响力提升……”

    土地竞标门票是鹰酱北卡罗来纳州2000英亩的土地！

    这原本是荒地，有个商人本来想要建一家综合性的商场，可以同时容纳几万人共同购物，可这想法提出来的时候就被政府给拒绝了，钱呢？

    那个商人本来就是吹牛的，怎么可能拿的出那么多钱？

    保守估计最起码要10亿美金才能造出一个大型商超来。

    然后这块地被空着，直到北卡罗来纳州政府没钱了，只好将这给快地给卖了，但这并不是所有人都有资格，需要验资，而这张门票就是入场券，直接点…

    没什么卵子用。

    倒是那影响力在北美这块地图上的颜色变得很深。

    “这到底有什么用呢？”唐刀还是很不解的嘟囔道，摇了摇头，将脑袋钻进浴缸中，憋着气，不断的冒着水炮，不知道从什么时候开始，他就喜欢这么玩，这能让他的大脑保持应该有的冷静。

    他不再是一名二道贩子，而是savior—A的领头者，毫不客气的说，他注定了一大帮人的命运。

    大约过了十几秒后，从水里才钻出来，抹了把脸上的水，从浴缸中站出来。

    既然想不通就不用想！

    改来的时候他自然会来。

    裹上浴巾，穿着拖鞋走下台阶，从茶几上拿出根雪茄，点燃，坐在沙发上，拿着摩托罗拉，中指按了几个号码，对面响了两声，就传来副总裁皮尔斯的声音。

    “老板？”

    “是我。”唐刀眯着眼躲避着雪茄的烟味，“撒哈拉特种突击营准备的怎么样？”

    对面的皮尔斯一怔，然后带着点尴尬说，“只有南非、索马里、突尼斯和阿尔及利亚同意会派遣人过来学习，就没有其他消息了。”他这话说最后还低声，也有点不好意思。

    唐刀眉头一皱，但紧接着就松开了。

    皮尔斯的能力有限他知道，对方只是个普通老兵，被他提拔到副总裁的位置也只是为了安抚那些老兵，毕竟，刚开始的时候，总得给那帮人一点看得到的盼头，但现在明显不太需要了，他轻轻的抽着雪茄，顿了很久，才开口，“皮尔斯，把在索马里的工作交给米斯特，你来波士顿大学进修。”

    皮尔斯那头安静了会儿，但也没几秒，就答应了，而且很爽快。“行！”

    挂完电话后，他昂着头，答应去波士顿自己何尝不是一种放松？几个靠谱的副总裁不在，他感觉到的就是压力，现在这职责卸下来反而轻松得很，最重要，他也知道，老板这不是放弃他，而是自己的能力真的赶不上公司的发展。

    你见过高中学历的高管吗？

    说的当然是那种跨国企业，可不是乡下的作坊！

    皮尔斯深吸口气，把桌子上的钥匙拿着，走出办公室，能听到隐约有枪声传来。

    这训练场已经步入了正规，每天在这里消耗的子弹数量在5000发左右，为了保证雇员的作战状态，这训练也是每天保持一个小时~一个半小时的训练量，这其中包括体能和射击。

    而且为了保证有些人体能不达标混吃混喝，约翰还在保护伞中定下了规矩，每次训练不达标的会扣工资，严重的会剔除队伍，这才让公司内部原本要抬头的懈怠之风被压了下去。

    毕竟，一年最少也有十几万美金的收入，再加上福利待遇，虽然卖命，但这收入就算在欧美等发达国家也算是中等收入了，谁愿意放弃这地方？

    在操场上，皮尔斯见到了米斯特，后者正穿着一件6B3防弹衣，这是苏联货，一件重12公斤，这体能差的人穿上去走两步都得气喘吁吁，但米斯特则是穿着硬拉单杠，并且来个卷腹，里头穿着件小短袖，能够看到，他那恐怖的肌肉。

    自律的人总是保持足够的耐心，等待着机会！

    皮尔斯想到了这句话。

    像米斯特这样的人才聪明，他知道自己依靠的是什么，轻轻叹了口气，他脸上勉强挤出点笑容，“伙计，老板来电话了。”

    米斯特从单杠上跳下来，用手臂擦了下汗水，从边上拿起瓶矿泉水大口吞咽着，十分爽快。

    “老板让你接手撒哈拉特种突击营的事务…并且，尽快开营。”

    “那你呢？”

    皮尔斯笑了声，“我要求波士顿大学进修。”说着还伸了个懒腰，“该死的，终于可以离开这鬼地方了，我已经被这里的蚊子咬的都要崩溃了，上帝呐。”说着还做出驱赶的动作。

    索马里这地方蚊子确实是真多。

    进修？

    米斯特张了张嘴，但还是闭上了，他本来想问，这波士顿大学他能毕业吗？但最终没说出来，生怕伤了对方自尊，毕竟，智商这玩意还是有点要求的，“行，交给我好了。”

    他都想好了，要把皮尔斯许多政策给改变一下。

    后者对于那些来参加的人员太温和了。

    这撒哈拉特种突击营应该是勇者的游戏，只有死亡和生存，米斯特准备把海豹的训练方式给搬过来，不断的挑战人体极限，最后一场毕业典礼，他要用一场实战来证明！

    这是他的大框架。

    ……

    