    堪比人皇境界的妖兽，其实力真的太可怕了，纵然秦罗有着幻神五重天的修为，且有一件宝器和一件顶级灵兵相助，但却依旧不是对手，身受重伤。//www. 免费电子书下载//

    “秦yin贼你怎么样？！”

    看着秦罗大口吐血，脸sè都黯淡了下去，姜小凡有些焦急，这堵墙实在太厚了，他已经劈碎了近八米的墙壁，但是依旧被有彻底破开，大概还有几米厚。

    “没事，你继续！”

    秦罗重新站了起来，尽管双手都有些发颤，但还是冲了过去，璀璨的神光照亮了这条通道，宝器青龙刀和顶级灵兵黝黑战矛同时震动，刺向那凶戾的妖兽。

    然而这头妖兽真的很强大，体外乌光弥漫，有些森然，将它的躯体整个覆盖住了，秦罗这足以斩碎幻神境强者的可怕攻击，落在它身上竟然毫无作用。

    “砰……”

    又一次，秦罗倒飞了出去，撞击在姜小凡正在割裂的石墙上，胸前的肋骨都断裂了不少，脸sè惨白，嘴角血迹不断，丝丝缕缕的流下。

    幻神境界的强大存在竟然不敌，姜小凡感觉到了可怕的危机，但是他并不畏惧，他将秦罗扶了起来，将其手中的龙刀和战矛取了过来，将天魔剑交到其手中。

    “交换一下，你来劈墙，我来揍它！”

    不容秦罗说什么，姜小凡已经冲了出去，幻神步被他施展到极限，他近乎化作了一道模糊的身影，龙刀和黝黑sè的战矛同时斩下，硬劈这头可怕的妖兽。

    这头妖兽不大，但却鳞甲森森，体外乌光跳跃，仿佛是燃烧着一团幽黑sè的火焰，它的眸子一片血红，其中有两道妖异的光华闪过，它探出一只爪子，拍向姜小凡斩来的战矛和龙刀。

    “砰……”

    强大的力道传来，姜小凡第一次被震退，在肉身之力上吃了大亏，这让他骇然失sè，就算是当初和应天阳一战，他也有足够的自信可以和对方**对抗。

    那个时候他还只是处在入微境界，但是现在，跨入到觉尘第二重天后，竟然在肉身上逊sè于这头古兽，这还是头一遭，他难以置信，不愧是让幻神境界的秦罗都不敌受伤的超级大家伙，果然可怕。

    “轰……”

    银sè神力爆发，他将道经运转到极致，双眸中银芒闪动，猛的冲了过去，龙刀璀璨，战矛迷蒙，这是他如今所能够施展的最为强大的力量，尽管他不认为可以杀死甚至是重伤对方，他想着只要能够震退它就足够了。

    “铛……”

    一声尖锐的响声传来，姜小凡震撼，双手都有些发麻，虎口都裂开了。

    这头妖兽真的太可怕了，体表之上仿佛覆盖着一层坚固的神铠，以宝器龙刀和顶级灵兵黝黑战矛攻击，配合他强大的肉身力道，却也都难以杀伤对方分毫。

    不过和秦罗一样，虽然姜小凡没有实质xing的杀伤妖兽，但是其强大的肉身甚至比秦罗还要可怕，修行了金刚经后，他的肉身已经超级恐怖，单以坚固程度而言，比宝器都要强大。

    “吼……”

    怒啸传出，妖兽嘶吼，眸子血红，充满了凶戾和嗜血的光芒，其体表乌光闪烁，像是一轮黑sè的太阳爆发出夺目的光辉，姜小凡在刹那被震飞。

    一口鲜血涌上喉咙，不过姜小凡讨厌吐血的感觉，他生生的将之咽了下去，移形换位，瞬间出现在妖兽身前，这一次他将龙刀和战矛同时收了起来，定在虚空中，以一只银sè的拳头砸了过去。

    银sè神芒迸发而出，相比较战矛和宝器，他更喜欢以拳头硬撼，这种感觉让他觉得很自在，仿佛可以将自身的力量发挥道极致。

    “砰……”

    不得不说，姜小凡这一拳真的很恐怖，纵然是幻神秘境的存在也难以抵挡，让秦罗有些惊讶，妖兽更是第一次被砸飞了出去，虽然仅仅只是后退了两三米的距离，但是也很恐怖了，让秦罗狠狠咋舌。

    不过姜小凡的这一击也让妖兽怒了，那双妖红sè眸子中散发出璀璨的血芒，纵然是姜小凡也感觉一阵战栗，双腿都有些发抖。

    这不是因为他害怕，而是这股气息实在太悚然了，那种潜在危机让他的身躯做出了本能的原始反应，不过他的意志也很强大，非但没有后退，反而踩着幻神步冲了过去，要再次迎战。

    “噗……”

    第一次，姜小凡被妖兽拍中，大口吐血，他感觉自己的胸骨已经断裂了数根，仅仅只是这样简单的一次碰撞，比和应天阳大战那一次受的伤还要重上数倍。

    姜小凡很想运转佛经与之碰撞，金sè神力是所有妖魔鬼怪类的克星，他相信会让这头妖兽顾忌，甚至是生出一丝畏惧感，但是他却不能使用，虽然他觉得秦罗这个人很不错，但是不到万不得已的关头，他不会将自己的秘密暴露出来。

    “小子换我来！”

    秦罗再次步入战场，将天魔剑交到了姜小凡手中，在这个过程中，他不只是单单在割裂那堵石墙，也在不断的修复着自己的伤体，如今好了近七层，可以再次一战，他把姜小凡替换了下来，毕竟他的修为要高出姜小凡很多。

    姜小凡没有迟疑，因为他真的受了重伤，这头妖兽超乎想象的可怕，不单是躯体强大的可怕，且自身拥有诡异的神力，可以在体外布下类似于结界的防御神甲，连宝器龙刀都难伤。

    姜小凡重新握住了天魔剑，费力的开掘两人逃生的道路，秦罗一手持战矛，一手持龙刀，爆发惊人的神力波动，战到狂。

    然后妖兽真的太强大了，秦罗数次吐血，到最后，他的五脏六腑都近乎被震裂了，血流如注，染红了身躯，大口的踹着粗气，眼神都有些暗淡了。

    “砰……”

    终于，就在这一刻，前方那堵石墙被姜小凡劈开了，一股奇异的气息从其中弥漫而出，带着一股沧桑感，瞬间缭绕在整个空间通道中。

    妖兽正要再一次冲杀过来，但是就在这一刻，它猛的停了下来，那双妖红的眸子中浮现出一缕缕恐惧之sè，慢慢的朝着身后退去，直到很远才停下来。

    它在远方齿牙咧嘴，身上的气息更加的惊人了，那双眸子中不仅仅有恐惧之sè，更多的是一种敌意，它死死的盯住那座石墙之后。

    它这个动作让姜小凡有些意外，不过现在他可管不了那么多，他甚至都来不及查看石墙之后到底是什么样子，快步来到秦罗旁边，将之扶了起来。

    秦罗的伤势很严重，两次硬撼堪比人皇境界的妖兽，他受了难以想象的伤，此刻浑身都是血，肋骨也不知道断了多少根，连站都有些站不稳了。

    “小……小子，搞定了？”秦罗极其虚弱的道。

    “搞定了，没问题了！”

    姜小凡有些心惊，秦罗的伤真的很重，气息都已经变得很微弱了。

    他从空间戒指中取出最后的一株仙灵根，掰断一半，顿时有一股惊人的芳香在这片空间中弥漫开来。

    “这是！”

    秦罗是幻神境界的强大存在，自然也是识货的人，认出了这株传说中的古药王。

    就连那妖兽也望了过来，看着姜小凡手中的仙灵根，露出一丝贪婪的神sè，它向着前方迈了一步，但是却又止住了，似乎有些畏惧，不敢前进。

    “吞了它，我们盗墓去，妈的，将这座古墓给掀翻过来，不然真的亏大了！”

    姜小凡诅咒，这个地级任务，差点就让他和秦罗死在了这里面，真是太坑爹了，要是没有一点实质xing的收获，不盗个几件宝贝，姜小凡都觉得对不起自己。

    虽然知道仙灵根很珍贵，但是秦罗并没有推迟，随手抓了过来，放入口中爵嚼起来，顿时满口的芬芳，让他微微一颤，身上的伤以极快的速度开始恢复。

    “不愧是古药王，太神奇了！”

    秦罗有些震撼，服下仙灵根不多久，他的伤势已经就好了七七八八，神力恢复了近九重，又有了强大的实力，就连那些断掉的肋骨都自动接续上了。

    如此一幕，让妖兽很是生气，传出低沉的吼啸，它非常想要冲过来，但是那双眼睛中却有着明显的忌惮，有畏惧，有敌意，也有不甘。

    似乎也察觉到了这头妖兽的不对劲，姜小凡和秦罗回头，朝着破开的石墙后望去，顿时升起一股惊悚的感觉，他们这才发现，在这堵墙之后，竟然是一个密室，其中陈列着数十具棺材，清一sè的棺材！

    数十具棺材，看上去都很古老，材质特殊，连秦罗都认不出来，但是他们却察觉到了，正是这些棺材流出的气息让妖兽畏惧，不敢靠近。

    这让两人有些为难了，有种进退两难的感觉，这妖兽绝对堪比人皇境界的修者，但是这些棺材却能让它感觉惊惧，那岂不是比人皇境强者还可怕？

    两人同时升起一种很糟糕的感觉，退一步刀山火林，进一步血海炼狱，他们是真的为难了，这可怎么办啊，到底是进呢还是退呢！

    “进去！”

    最终两人咬牙，同时踏了进去，里面只是察觉到有危险，但是后面，那可是真正的有危险，他们思来想去，决定还是赌一把，望前走比较好。

    身后的妖兽低吼，眸子中凶光闪烁，但是却没有再跟来，远远的盯着他们，它在缓缓的向着后方的黑暗中退去，眨眼间就消失的无影无踪，失去了影迹。

    “终于走了！”

    姜小凡和秦罗都出来一口气，这头妖兽太可怕了，远远不是两人可以抵挡的，这一刻它竟然直接离开了，让两人长处了一口气。