    王安石父子在信任沈隆的同时未尝没有提防，一直担心他用各种自己搞不懂的办法来装神弄鬼，好在沈隆之前也很注意这些，并没有向太多人透露不该透露的信息，可现在，他竟然做出了这种事，王安石父子难免担忧起来。

    “去吧！”王安石摆摆手，转身看向司马光家的大门司马光家如今是大门紧闭，王安石默默不语，身为儒者，遇到这样的情况恐怕只有自我了断一条路了，司马光虽然和他政见不合，但双方交往多年堪称挚友，若是挚友因此死去，王安石心里难免不是滋味。

    王雱来到城外找到沈隆，马上就屏退众人问起了此事，“敢问沈道长，昨日从永昌陵飞到司马光门口的那座石狮子……”他跟着沈隆学习的时间长了，说话也变得干脆起来，没有拐弯抹角，直接说起了关键。

    “嗯，是我干的。”沈隆点点头，“司马光此举是要将大宋毁于一旦，我不能坐视不理。”

    “可是……可是…..司马光也只是一时气话而已，官家不会真的让他如愿的，而且朝堂上还有诸多反对司马光的人。”王雱结结巴巴说道。

    “大宋好不容易重新有了向外开拓的勇气？怎么能毁于司马光之手？而且他可并不一定无法如愿，日后他不就把河西六州还回去了么？这可是大宋将士浴血奋战夺回来的，岂能因一人而言而前功尽弃？”说起这事儿沈隆就气不打一处来，大宋怎么净出这种没用的怂货啊，甚至连大清那些渣渣都不如。

    大清那些渣渣卖国好歹是洋人的军队打过来了，司马光倒好，西夏可还没怎么发兵呢，他就主动怂了。

    “此举比起当年将燕云十六州送给契丹的儿皇帝石敬瑭也不差了。”沈隆摊开地图河湟对王雱说道，“拿下这里，就可以从两面夹击西夏，战略优势就在大宋这边了，而一旦还回去，大宋就再次陷入西夏的威胁之中，好不容易拿到的战略优势，怎能说丢就丢？”

    “纵然如此，也不好用出这般手段吧？那可是太祖的陵寝啊！”王雱支支吾吾说道，这在他看来绝对是大不敬。

    “若是赵匡胤复生，听到司马光说这话，少说也会一斧子砍过去，我只是做了赵匡胤想做又没有做的事情罢了。”赵匡胤可是在朝堂上用玉斧砸过人的暴脾气，司马光绝对不敢在他面前说这种话。

    王雱默然了，赵匡胤可不比日后这些君主，人家是武将出身，一直对开疆拓土极其热衷，沈隆此举绝对合乎赵匡胤的心意。

    “哎，只是可惜司马君实了。”王雱叹了口气，出现这样的事儿，就算朝廷不降罪，司马光怕是也没脸活下去了。

    “司马光此举固然该死，却也不是非死不可，他不适合当官，修史倒是能人尽其才。”就让他滚出朝堂修《资治通鉴》去吧，“这件事也可以这么解释，这石狮子从天而降，为何没有砸死司马光？他若是自尽，岂非陷人不义？”

    这个意思王雱自己会去领会，“让朝廷赐金放还就是了，朝堂上少了司马光，介甫应该可以轻松一阵儿了吧？”

    王雱未尝没有这样的想法，现在听到沈隆没有赶尽杀绝的意思长出一口气，嘴巴张了张，有些话想问却没敢问出来。

    “放心好了，今后除非是有人要卖国，不然的话，我是不会做这种事儿的。”沈隆看出了他的想法，有了这次的警示，想必日后那些文官再讨论战事的时候就要多想想了吧？要知道，永昌陵外面可不止一只石狮子。

    “多谢道长体谅。”王雱长长松了一口气，“如今司马君实自困府中，我还得赶紧赶回去，以免有什么不测。”

    “去吧，哦，对了，章子厚应该回来了吧？元泽若是方便，可派人将章子厚和吕吉甫请来，学校里新打造出来了几种船只模型，想让他们看看。”沈隆说道，章惇和吕惠卿都是福建人，族中多有参与海贸生意，而且还都是贪官，这东西要是给了他们，他们必然会试图向外扩张。

    王雱匆匆离开，晚间，章惇和吕惠卿就过来了，当沈隆拿出那些船只模型的时候，他二人喜不自胜，他们俩可是早就对沈隆之前扶持的那些生意垂涎三尺，只是对西北鞭长莫及，又不好和那些皇亲国戚抢生意，才憋到了现在。

    “这些船只的制造方法、操作方法可以传授给你们，此外还有在海上确定海路的六分仪，以及海图，你们都可以拿去。”沈隆一口气给出了诸多好处，光靠西北和开封周围的工业新贵还不够，工业革命怎么能离开大航海时代呢。

    “惇自当遵守道长的规矩，第一次该出多少钱还请道长说个数，在下绝不含糊，此外今后十年也会准时将该分润的钱送到开封来。”章惇毫不犹豫的说道。

    “我吕家也是如此！”吕惠卿同样答道，然后看向章惇，“子厚，今后我两家还当和衷共事。”他也知道沈隆不喜欢看到他们彼此之间内斗。

    “自当如此。”章惇点头道。

    “该给的专利转让费自然是要给的，今后十年的利润也少不了，等钱送到，我就安排学生去福建，帮你们打造船只，教授你们的水手如何操帆控船，如何在海上辨识方位，如何看海图……”有了这些领先时代数百年的海船，大海之上就是汉人的天下了。

    “另外，我还要你们帮我办一件事儿。”沈隆又说道。

    “敢情道长吩咐，但凡是在下能做到的绝不含糊。”这可是把金山银海送给自己啊，那怕再难的要求也要办到，章惇、吕惠卿斩钉截铁答道。

    “泉州蒲家吉甫可曾听闻过？”沈隆问道。

    “蒲家乃是泉州赫赫有名的大海商，手上握有通往大食的线路，在下当然听过。”吕惠卿答道。

    “那就好，你二人将泉州蒲家灭了吧！”沈隆淡淡地说道。

