    “是的。”顾宸看着满脸善意的人也不好意思给脸色，但是他还是警觉了起来。

    中年人闻了闻香气，然后走到商店前将门打开：“介意我加入你们的早餐盛宴吗？”

    顾宸看到是商店的人，他也不好拒绝，毕竟等会儿还要在店里购买需要的东西：“当然可以。”

    “那可真的是太好了，稍等我一会，我这里有精美的餐具。”说着中年人进屋开始往外面搬东西。桌子火炉旁就有，中年人拿出来正好的餐具放在了桌子上。

    因为顾宸和中年人的对话，其他人也醒了过来。看着打开店铺和不断进出店铺的中年人，也都猜到了对方的身份。

    “你们怎么会来这里，这里已经很久没有人类的出现了。”中年人吃着顾宸分来的食物问道。

    “我们想去那边的那个塔看看，从来没有去过。”徐青也是个老油条了，所以回复得也是得心应手。

    “那边啊，我也好久没有进去过。这里是萨珊市的最外围了，在数百年前这里到处都是巨大的树干与高楼结合在一起的夸张样子，路上也都是粗大的硬藤，城市所有的公共设施基本都被疯长的树干和藤蔓破坏得干干净净，比起这些最为可怖的是，让人们感觉到可怕的生物族群在这些藤蔓中诞生了。”

    “我想你们应该看到了，就是远处正在忙碌的树人族，数百年前的他们对人类可以说是充满了仇恨，只要见到人类就会无条件进行攻击，整个萨珊市的各地区都出现了这种可怖的情况，人类的文明以肉眼可见的速度消失着，但是就在这样的情况下，人类依旧为自己保存下了最后的堡垒，就是你们想要去的地方：充能塔。”

    “而充能塔所在的时间很早，并且一直陪伴这里的发展，当人类发展的时候，充能塔就已经存在了。从发展开始时不时就会有来自异世界的能力者与这里的能力者的联手修建这个地方，所以充能塔附近看上去还是发展得很不错的。”

    “但是这场灾祸的始作俑者却是人类自己，随着时间的流逝，除了离充能塔算比较近的萨珊市外，其余的地区已经几乎变成废墟了，树人族也从曾经的文明时代上拔地而起，当然树人族本身并不是真正的想要毁灭人类，它们只是本能性的厌恶那些所谓的钢铁森林，所以它们对那些处于森林中毫无战意的人类完全不感兴趣，任由它们自身自灭。”

    “树人族也有它们自己的族群和信仰，它们拥有一位叫做森川的神明。所有的树人族的成员都是由森川创造的，而森川的目的是希望人类曾经的文明完全毁灭，然后创造出一个树人族与人类共存的世界，抑或者是树人族的世界。”

    “森川是由充能塔所造的生物体，它结合了复杂的公式理论和一具死亡了的能力者尸体所铸而成，原本用意是制作一个可以将城市进行绿地再造和环境维护的机器，但是因为不知名的原因森川直接在城市中失控了。”

    “森川的暴走主要究其原因还是因为使用的能力者的尸体的记忆直接回转，这似乎导致了森川身体产生了诡异的变异，原本已经设定好的内容直接变得混乱。”

    中年人将手中的食物吃完放下餐具：“充能塔作为人类最后的生存地其内部自然不是铁板一块，就导致后面恢复了共存环境后发生了巨大变故。”

    “能力者至上：对于超能力者来说，在文明破碎科技遗失的当今，能力者自然应是人上人，无论是外来的还是本体的能力者都应该成为所谓新人类的贵族”

    “均衡：经历得太多事情都表明它既对至上论不感兴趣，又对平等一词感到可悲。既然能力者的后代并不会是能力者，那所谓的贵族也不过是一时，它确实同意能力者应该享受比普通更好的待遇，但是对人上人一论嗤之以鼻。对于这套说法有很多的能力者和年老者都很赞同。”

    “共处论：有些人觉得人类与树人族的关系并非是绝对的二元对立，既然都同属智慧生物，那应该就有交流的方法，它们想要做到真正的和谐共处，而并非两个族群的战争”

    “经历过了几代人内斗，充能塔在最后关闭前树人族和人类已经调停，但是因为没有了充能塔的帮助，人类很快就衰败了，所以我说我已经很久没有看到人类的身影了。”中年人起身往店里走去：“感谢你的早餐，一会你们看好需要什么，我可以给你们优惠。”

    众人听到了老板的对话，也大致知道了充能塔的意义，而能力者恐怕和顾宸几人一样，既然能到这里来，就说明可以逆向回去，想想就动力十足。

    早饭很快就结束了，来到店里，中年人站在柜台前：“欢迎来到精灵商店，需要什么可以随意看看。”

    看着四周各种的装备，顾宸眼睛都有些挑花。亚米娜则是对这些东西很熟悉，很快就购买了一大包的装备，可以说穿上以后就完全地武装到了牙齿。

    “老板你这里有食物吗？”徐青换好装备后看向了中年人。

    “那是自然，不过我这里的都是打包卖的，你们准备要几包？”中年人用手比划了一下包的大小。

    “来4包吧，比较好带。”武宏将小狼也装备好了，看着两侧空荡荡的不背点东西都有些不合适。

    中年人从桌下拿出来了4包食物，众人现场拆开将食物分了类，随即放在了小狼的身上。

    “好了，东西都买好了，老板我们就先走了。”顾宸给老板打了一个招呼。

    “往前面走，西侧可以直接上山，有一条小路，看到房子后绕过去，后面就是土路了。”中年人将路线告诉了顾宸等人，要是按照地图出发，恐怕又要绕出去几十公里的路。

    “谢了。”

    众人离开精灵商店后，中年人就将门关闭了，似乎这家店从来没有开过。

    上了山果然看到了一个房子，绕过去以后，顾宸冲山下看去，和自己地图上的路相比，这里要近很多，但同时前方的路也是困难重重，毕竟只有一个方向，根本无法准确的行走。

    徐青用匕首不断的清理着前面的枯树枝，突然周梦林停了下来：“这里好像是树人族的坟场。”

