    张平觉得有必要再重新规划一下人生了。

    尤其是那两个女朋友，虽然说她们很懂事，很善解人意，不会像前世那些被毒鸡汤熏陶的伞兵女人那样。不过她们对于很多事情，对于这个世界，了解的太浅薄了，照顾她们像养女儿一样，当然这没有什么不好，反而张平觉得是一种享受。

    不过也得让她们了解一些东西，至少要普及一下知识什么的。

    而这里是一个残酷无情的世界。

    张平问自己，他应该用什么样的态度来面对这个世界。

    他应该做什么？

    他就算是满级人类，也没有去想，应该说这反而是满级人类的一种迷茫感。

    他现在想做的仅仅是谈恋爱？

    因为在这个世界里，张平没有民族，没有国家，最初的观念便是生存。

    而这个世界本身也是乱糟糟的，即使有仙盟来统一管理这人族的部分，但是这一切之下，各个势力分崩离析，由于权力分散，制度体系缺乏，导致乱的不成样子。

    他该干嘛？

    用绝对的力量横推整个世界？

    有意义吗？

    没有意义？

    还是成为最强，让谁都不敢招惹？

    还是隐藏起来，安心过着慢生活，等有事情了再出去拯救世界？

    还是与世界为敌？

    当然与世界为敌有两种内涵，一是主动，二是被动。

    张平依然是一种事不关己高高挂起的心态，毕竟他活着，也只能是为了自己吧。

    当然即使迷茫了，但是计划还是需要规划的。

    他带着一颗科学的心，要把这个世界进行科学的解剖。

    这是他觉得有意义的事情，也是他可以走向无敌的道路。

    不管怎么说，先无敌再说。

    从任何角度来说，无敌都是没有错的。

    ……

    所以张平先把自己和莫心怡的修为提升上练气一万重才行。

    不过在这之前，张平得先去处理一个该处理的家伙了。

    于是张平飞了出去，飞往殇元秘境的方向。

    那个邪修还在秘境里面，先把他解决了，然后他可能会与其他邪修有关联，然后再把其他邪修除掉。

    能解决多少算多少。

    张平速度极快，而且路上也遇不到其他修仙者，他花了两个小时左右，来到了殇元秘境。

    这里迷雾重重。

    现在张平凭借练气三千多重的修为，再加上一些运算手段，这个世界的元婴期，那根本就不算什么了。

    顺便再在路上就直接用吸收器，提取器以及共振器，直接吸收灵气，进入练气一万重就行。

    张平已经破解了这个秘境在微观粒子程度上的定向运行规则，想要进去也就是催动灵力进行一个简单的操作就行。

    嗡！

    一道扭曲的空间在眼前打开。

    张平飞了进去。

    整个殇元秘籍破败不堪，到处都是烧焦后的模样。

    这里也没有生灵，花草树木也都枯死了，阴暗的外表下，变成了地狱的模样。

    张平进来的时候就已经感知到那个邪修在盯着自己了。

    突然间，几道恐怖的气息袭杀出来，大地都被劈开，露出深深的长痕。

    而张平的反应速度快到了极致，比这眼睛就能躲开。

    “没死！”

    “你没死！”

    “为什么！！！”此时那个邪修从阴暗的影子里飞了出来。

    然后他突然又消失不见。

    这是一种暗影的神通，他似乎可以钻进影子里面一样。

    他不断反复横跳，在张平耳边吼叫着，狂怒着。

    而他每一个移动过的位置，都成了他布置阵法的一个基点。

    “变聪明了！没有上次那样无能狂怒了？”张平笑道。

    上次力量太少，还不足以杀死这个家伙，不过现在，张平比上次强了不知道多少。

    而且他正想尝试一种新招式，正好没有试炼场呢。

    “正好你在布阵，就借你阵法一用。”张平说道，随后瞬间就用灵力入侵了他的阵法，破解了这小学生数学题一般的运行规则。

    “这……怎么可能？

    怎么可能？

    怎么可能？”邪修大吼着，愤怒，震惊到了极点，他为了这一天等了好几天了。

    没想到张平真的出现了。

    他就像要用血煞阵法，吸光张平身上所有的生机和灵气。

    却没想到张平就随便动了动手，他的阵法就不灵了。

    张平对这个阵法进行操控和设计，一瞬间就捕捉到了反复横跳的邪修。

    “哈哈哈……没想到！

    没想到我鬼煞王竟然会栽在你这么一个垃圾的手上。

    啊哈哈哈……”

    鬼煞王喜怒无常，早就疯了，两张脸也一下子显露了出来，令人作呕。

    张平说道：“让你尝尝这终极招式的厉害吧！

    我知道你想自爆肉身守住元婴，不过你被你这个阵法给封锁住，根本无能为力了。”

    鬼煞王震惊，这张平竟然可以看穿他心中的想法。

    当然鬼煞王可不怕死，应该说，他就不知道死是什么。

    他常常那自己去炼制邪术禁术，早就麻木了。

    身上有着许许多多恶心的痛苦的东西，当然他没有觉得痛苦。

    要说妖邪，他才是邪修里最邪的那个。

    “好饿啊！好饿啊！

    哈哈哈！”

    突然间，这个疯子直接撕下那张它曾经爱着的脸啃了起来，还一个劲念叨着好吃。

    “你连死了都想爱她一回，不过她不爱你，她恨死你了，你就死心吧！”张平说道。

    “你骗我！

    不可能！

    你骗我！”

    随后张平进行灵力汇编，红紫色的能量球出现在他手上，灵能极其膨胀。

    这是通过灵能粒子对撞时发现的一种特殊状态。

    所以张平想试试将灵能粒子转化这种状态的能量释放出来看看威力怎么样。

    随后张平对着这邪修扔了出去。

    轰！

    只见一道光芒化作一道线，庞大的力量开始散开。

    地动山摇，高能量融化了物质，那元婴级别的鬼煞王身体开始融化，随后瞬间爆炸。

    张平马上后退，离开爆炸区域。

    很快爆炸消散，地面出现一个几百米深的大坑。

    大坑都是红色的岩浆。

    一道道灵火喷发出来。

    这玩意竟然能偶然地创造灵火！

    有意思。

    见到这可观的威力，张平笑了笑，马上离开了秘境。

