    楚云飞给赵刚解释。

    “事实上苏联扣押着这批飞行员，他们也是为难的。毕竟现在苏联还需要美国的物资支援，他们也不想彻底得罪美国。本来两方已经谈妥了，但是傲慢的美国人的态度惹怒了苏联人，这才将这件事搞砸了。现在苏联只是需要一个台阶，才好将这批飞行员释放！”

    赵刚明悟过来，说：“所以你希望我们中共来充当这个中间人，劝说苏联释放那些飞行员！”

    楚云飞摇头说：“不是！要是劝说一两句就能让苏联人释放，这件事就不需要那么麻烦了。”

    赵刚这下是彻底被楚云飞说糊涂了。“那你到底是想要让我们怎么做。直说吧！”

    楚云飞将自己的计划说了出来。

    “第一，要派人去劝说。第二，需要想办法让他们将美国人关押的地方转移到靠近中国的地方，就是上次我跟你提到过的阿拉木图和赤塔这两个地方。第三步的话就需要花钱收买苏联看守人员，然后我们去将那些人救出来！这样苏联也有借口说是我们的人欺骗了他们的信任，然后将人救走的。对美国人日本人都有交代。”

    “这真的能行？”听完楚云飞的计划，赵刚不是很相信。

    楚云飞认真地说道：“当然。相信我，一定行的！再说了，就算不行的话，我们又有什么损失？经费都是美国人出的。可要是成功了的话，我们就能拥有一支空军了！”

    “空军！什么意思？”

    楚云飞将自己的设想全部说出来。

    “我除了要了1百万美元的经费外，还要求美国提供三架C-47运输机，方便营救美国人。只要找个理由，将3架运输机扣下来。然后尽量说服那些营救出来的美国人留下来，帮助中国打日本人，到时候我用那些经费购买几架战斗机、轰炸机。同时安插人手跟着美国人学习驾驶飞机，我们空军不就有了！有了空军，日后遇到日军空军，最起码还有一战之力！”

    听到楚云飞的真正目的，赵刚都有些傻眼了。

    想不到楚云飞目的竟然是想要趁着这次机会，组建自己的空军。

    只能说不得不佩服楚云飞的眼界和大胆。

    在这一方面，李云龙就完全不如楚云飞。不是李云龙不如楚云飞，而是眼界不同。

    李云龙还需要为几千支步枪在绞尽脑汁的时，楚云飞却已经在考虑组建空军的事了。

    虽然楚云飞的计划很多大胆，而且操作性不是很高。

    但是就像他说的，不成也没有什么损失。要是真的成了，那收益可是巨大的。

    没道理不赞同啊！

    赵刚问道：“你需要我们怎样配合你！”

    “我希望延安那边能派人先去苏联活动，帮忙游说一下苏联高层。将继续关押美国人不利于苏联的道理要讲清楚。

    同时也要将我们会营救美国人的事暗示给他们听，这点不要隐瞒，毕竟还是需要苏联人的配合，不然苏联真的不肯释放的话。我们想要营救是很困难的。

    只要苏联肯同意，就要求他们将美国飞行员关押在我之前说过的阿拉木图和赤塔。然后再派上七八个非常能喝的人，最起码也要能喝三四瓶伏特加不醉的家伙去这两个地方，带着伏特加和莫斯科香肠去。不要吝啬，多带些过去。

    等到我的人到了，你们的人就找那些负责看守的苏联士兵拼酒，趁着苏联人喝醉了，我们就可以将人带走了。

    这过程绝对不能有人员的伤亡。这是非常关键的。我们没有必要为了几个美国人得罪苏联。”

    赵刚将楚云飞的计划牢牢记在心里，他说道：“我明白了。我这就去总部，将你的计划告诉老总。”

    “这种事越快越好。我不认为美国人会将希望全部压在我身上，他们应该还有其他的计划。所以必须在他们实施前，我们先将人救出来，才好要钱要东西！”

    “我明白。我等一下就直接启程去总部！”

    “辛苦了！”

    “一切都是为中国！”

    相互交流了一下情报后，赵刚趁着夜夜色从地道走了。

    楚云飞从城隍庙出来时，站在门口负责守卫的孙铭上来。

    “长官，我们的人发现了2个行踪诡秘的家伙！”

    “跟上，看看他们到底是哪一方的人。要是鬼子的，就直接干掉！”

    自从身居高位，手握重兵，现在各方势力都想尽办法在楚云飞身旁安插了一些特务，监视着自己的行踪。

    有军统的，有阎锡山，有日军的，甚至还有八路的。

    八路的人，楚云飞是有些无奈。

    一些人是地下组织自己派出来的人，他们还没有那个权限知道楚云飞的事。

    是他们觉得楚云飞是有进步思想民国政府将军，想要派人来拉拢劝说。

    另外一些就是延安总部那边派出来的。

    毕竟要是八路不派人的话，那不等于告诉军统和日本人，楚云飞就是延安的人。

    哪怕是做做样子都要派几个人过来走一圈，给军统和特高科的人看看。

    不知道监视自己的，想要打听自己的人是哪方面人马，楚云飞也只能小心谨慎点，先了解清楚一点。

    免得大水冲了龙王庙！

    孙铭当即轻声说：“是！”

    他一个眼神示意，警卫连当即两个人偷偷跟上。

    过了将近1个星期，楚云飞看到暗号，在城隍庙那边，重新见到了赵刚。

    “楚兄，你的计划，上头批准了。已经派人去苏联游说，至于你要的人也挑选出来了，都是酒缸里泡着长大的，绝对能喝！你准备什么时候出发?”

    “越快越好！我会吩咐特种部队出发去苏联。到时让他们在苏联汇合，免得给军统，和特高科的人发现！”

    “好！”

    约定好在苏联会面的地点，再商量一下具体的联系方式，以及这次行动的一些细节和要点。

    赵刚这才离开。

    楚云飞回到团部，吩咐道：“孙铭，去大孤山训练营将狼头和黑狼找回来。有任务给他们！”

    “是！”

