    张明轩说道：“现在不行，不代表以后不行。”

    巨蝎笑容一收说道：“皇后身陨不可避免，但是至少由我们杀了她还能保住她的神魂。”说完，巨蝎整个人化为黑雾消失在天地间。

    张明轩皱眉沉思了片刻，摇头说道：“好乱啊！”

    想到日后无天一统三界不由的又忧心忡忡，毕竟就连玉帝，太上老君都败了。

    张明轩一阵好笑道：“咸吃萝卜淡操心，这种事情都是大佬应该操心的，干我何事！”起身朝悬空岛飞去。

    悬空岛上，李清雅看到张明轩从外面走进来，问道：“你去哪里了？”

    张明轩跑到李清雅身边，小声笑道：“皇后被我救回来了。”

    李清雅惊讶道：“什么？”

    张明轩手一伸，皇后魂魄出现在掌心上面。

    李清雅看着皇后魂魄，呆呆道：“你真的救回来了？”

    张明轩得意道：“我厉害吧！”

    李清雅审视的看着张明轩说道：“是不是你师门长辈出手了？”

    张明轩喊冤道：“真的是我救回来的，嗯！我一个人救回来的。”

    李清雅露出笑容说道：“无论是怎么样，我都要谢谢你。”

    张明轩笑道：“不用谢，不用谢，咱们谁和谁啊！”

    李清雅无语，翻了一个白眼，手一拂皇后神魂消失。

    李清雅说道：“帮我抱一下丫丫。”

    张明轩从李清雅怀里接过丫丫，李清雅满心欢喜的笑着朝屋里走去。

    张明轩握着丫丫的小手对李清雅挥手说道：“妈咪再见！”

    丫丫哇的一声哭了起来，张明轩顿时就慌了，连蹦带跳的哄着，过了一会才安静下来。

    张明轩擦了额头虚汗，无语的看着瞪大眼睛一脸好奇的丫丫，你倒是不累啊！

    张明轩抱着丫丫在岛屿上走着，晃着。

    晋阳抱着小雪跑过来叫道：“皇叔，皇叔！”

    张明轩看着晋阳笑道：“小雪回来了啊！”

    晋阳高兴道：“是啊！”

    张明轩神色一动说道：“晋阳，让你母后也过来怎么样？”

    晋阳高兴叫道：“好啊！好啊!”

    丫丫听到晋阳的声音，奶声奶气开口叫道：“介…介…介”朝晋阳伸手。

    晋阳认真道：“我是姐姐，不是介介”

    丫丫叫道：“介介，介介”

    张明轩笑着看着她们大眼瞪小眼。

    房间里面，李清雅，皇后坐在床上，皇后不住的抹泪说道：“谢谢！谢谢清雅姐，不然我就再也见不到他们了。”

    李清雅笑道：“是明轩救的你。”

    皇后说道：“一会我会亲自道谢的。”

    李清雅说道：“明日我送你回大唐。”

    皇后破涕而笑道：“多谢清雅姐，我都不知道怎么说了。”

    李清雅笑道：“你叫我一声姐姐，这都是我应该做的。”

    皇后站起来说道：“我想去见见晋阳。”

    李清雅说道：“晋阳就在外面。”

    皇后小跑出去，穿过一个个花园小径看到草地上正和丫丫玩的晋阳，惊喜叫道：“晋阳！”

    晋阳回过头看到皇后惊喜叫道：“母后！”

    一跳而起，朝皇后扑过去叫道：“母后！”

    皇后一把将晋阳抱着哭道：“晋阳，我好想你。”

    晋阳笑嘻嘻道：“母后不哭，我们不是才刚见过吗？”

    从皇后怀里挣脱出来，拉着皇后朝张明轩跑来，蹲下来指着丫丫抬头看着皇后叫道：“母后，你看丫丫都长大了，她会说话了呢！”

    丫丫开口叫道：“丫丫，介介。”

    晋阳认真道：“是姐姐。”

    指着旁边小狐狸说道：“母后，这个就是我和你说的小雪，我的好朋友。”

    小雪讪讪道：“伯母好！”

    皇后感激的对张明轩点头，张明轩挠了挠头皮笑了笑。

    晋阳高兴道：“母后，我带你去看看我的其他朋友。”

    站起来拉着皇后就朝外走去，边走边兴奋的说道：“我有很多小兔子姐姐，她们都长着兔子的耳朵和尾巴，好可爱啊！还有红孩儿哥哥，他竟然会喷火，好厉害的。还有小彩小姐姐，为什么叫她小姐姐呢!因为她真的好小啊！比晋阳还小呢！也好厉害的。”小雪也连忙跑起来跟上去。

    李清雅走了过来，坐在张明轩旁边笑着说道：“皇后也救回来了，真好啊！谢谢你了。”

    张明轩笑道：“不用谢，皇后姐姐对我也很好的，我能救她当然会尽力救她。”

    丫丫看到李清雅就双手伸过去叫道：“宝宝…宝宝…”

    李清雅接过丫丫，说道：“我打算明天送皇后回去。”

    张明轩皱眉说道：“不行！”

    李清雅讶异问道：“为什么？”

    张明轩解释说道：“歹人还在，估计皇后刚回去就又会惨遭不幸。”

    李清雅沉吟了一会说道：“这确实是一个问题，我再和皇后商量一下。”

    夜晚，张明轩无奈的看着面前的屏幕，之间里面李世民正眉须皆张，一脸怒容的看着张明轩说道：“是你说的不让朕的皇后回来。”

    张明轩点了点头说道：“陛下，皇后现在还有危险。”

    李世民怒道：“朕能保护好朕的皇后。”

    张明轩眉头一皱说道：“皇后姐已经死过一次了。”

    李世民顿时泄气了。

    张明轩解释道：“皇后现在只是鬼魂，受不住京城的国运龙气。”

    李世民呆呆道：“难道朕再也不能见到朕的皇后了吗？”

    张明轩犹豫了一下说道：“要么等您驾崩的时候我去接您？”

    李世民两眼一翻瞪着张明轩说道：“你是第一个敢说朕驾崩的人。”

    张明轩笑道：“你意下如何？”

    李世民沉吟了一下说道：“也好！我同意了。”

    抬头瞪着张明轩说道：“朕的皇后如果受了半点委屈，朕百万铁骑踏平你悬空岛。”

    张明轩翻了一个白眼说道：“你就放心吧！”

    因为皇后的入住，悬空岛上都热闹温情几分。

    张明轩每日按时更新白蛇传，白素贞现出原形吓死许仙，上天宫盗灵丹，下地府求阎君，招人陷害乞婆中毒鹤顶红，白素贞再斗黑白无常，许仙任三皇祖师会会首，小青梁王府盗宝，事败之后许仙再遭发配。