    “既然宫主大人，有如此打算，那玄烨也不再多劝，反正只要宫主大人需要的话，随时都可以动用这里面的天材地宝。”

    听到了秦风的回答后，玄烨长老笑意盈盈的颔首点了点头，倒也能够理解秦风的选择。

    因为——

    这就是历任天道宫宫主的责任与胸襟。

    他们都很清楚，这一批天材地宝对于天道宫的关键作用。

    正因为如此，他们才能够忍住心中的渴望，不会轻而易举的动用。

    不得不承认！

    每一任天道宫宫主，都是一名很伟大的领导者啊！

    “嗯……”

    “那我们就先出去吧！”

    秦风微笑着点了点头，一幅无所谓的模样，直接就转身离开。

    而玄烨长老笑了笑，亦是跟随着离开了藏宝空间。

    眨眼间功夫！

    二人的身影，就如同穿越了一层空间位面，彻底消失在了藏宝空间。

    与此同时！

    秦风与玄烨长老二人，则是再次出现在外界，宫主峰所在的闭关之地。

    也就在从藏宝空间里出现的瞬间。

    玄烨长老沉思了片刻，却是皱了皱眉头，再次开口说道：

    “宫主大人，心系天道宫的后辈，愿意将这一批天材地宝留下来，玄烨内心自然是无比敬佩。”

    “不过，宫主大人修炼了《太古真龙诀》，对于天材地宝的需求极大，为了不耽误宫主大人的修为提升，恐怕还是得寻找更多的天材地宝才行！”

    闻言！

    秦风也是微微点了下头，回答道：“没错，我现在确实是需要更多的天材地宝才行。”

    虽然，秦风拥有了万雷珠这一颗源源不断诞生极致雷属性能量的宝物。

    但是，这明显还远远不够！

    如今的局势混乱不堪，问道盟暗中虎视眈眈，魔族又不知道在谋划什么阴谋，真武界也清楚是什么动向……

    无论如何！

    秦风也不能满足于现状，必须想办法，尽可能的提升自己实力。

    他已经打算，等处理完接任天道宫宫主的仪式之后，就马上闭关潜修，炼化梦青云的那两千多道真龙之力。

    不错！

    虽然秦风吞噬了梦青云的真龙之力，但他并没有什么时间，来得及去炼化掉。

    毕竟！

    真龙之力，相比起其他天材地宝或者极致属性能量来说，本来就要更为的精纯、强大。

    哪怕秦风的修为强横无比，但想要在短时间内，将其全部炼化为己有，却也是不太可能。

    顿了一下！

    秦风不禁挑了挑眉头，似乎是自言自语，又像是在对玄烨长老说话，道：“接下来，倒是专程可以派一些天道宫弟子，以及隐龙门的那一群家伙，帮忙四处寻找天材地宝！”

    “毕竟，隐龙门在天武大陆各大疆域，都安排了不少人手，这些隐龙门的问鼎境长老，肯定知道不少关于宝物的事情！”

    而玄烨长老在听到了秦风的这一番问话后。

    他的脸上，却是逐渐浮现出了一丝乐呵呵的笑容，然后颔首看着秦风笑道：“宫主大人，我倒是有个好消息告诉你。”

    “事实上，为了尽可能让天道宫藏宝空间里的底蕴更加充足，天道宫一直以来，都有一名长老，专程负责寻找四处的天材地宝，或者打探消息！”

    “所以，宫主大人倒是无需担心这个问题！”

    闻言！

    秦风的两眼瞬间放光，面露喜色，连忙开口追问道：“哦？此话当真？”

    “敢问玄烨长老，不知负责搜索宝物的长老，是哪位长老呢？”

    顿了一下！

    玄烨长老这才笑着回答道：“这位长老正是负责看护藏宝阁的于长老，除了收集各地宝物之外。他那里同时还负责记录一些天材地宝的情报消息，只是出于各方面势力的制约，以及自身实力不足，才没有办法前往收集。”

    “不过现在，以宫主大人的实力，足以与法象境强者抗衡，倒是完全有机会将这些天材地宝收取回来。”

    听到这一番话！

    秦风眼神中的精芒，越来越强烈，更是激动得情不自禁的拽紧了拳头。

    “若真是如此，那便是最好不过！”

    ……

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    秦风从宫主峰离开之后，没有丝毫犹豫，便迫不及待的前往了天道宫的藏宝阁之地。

    守护藏宝阁的于长老，本名叫做于常兴，拜入天道宫已经有一千八百年时间。

    他的修为达到了问鼎境六重，资历辈分又高，在天道宫当中倒也颇有一番身份地位，很多弟子长老都比较尊敬他。

    “宫主大人！”

    “宫主大人！”

    一路上！

    秦风遇到了不少内门弟子，他们一个个都激动无比的对着秦风行礼问号，眼睛里充满了膜拜之色。

    而秦风对此，自然是微笑以对，表示应答。

    藏宝阁距离宫主峰，并不算太远。

    几乎没过多久！

    秦风就来到了藏宝阁，而于常兴长老，正好就在藏宝阁内。

    当看到秦风出现的第一时间，于常兴长老就微微愣了一下，然后满脸恭敬的对着秦风行礼道：“常兴，见过宫主大人！”

    “我等，见过宫主大人！”

    正在藏宝阁内的几名弟子，也是连忙对秦风行礼，没想到宫主大人会突然出现在这里。

    这些弟子都是于常兴栽培的徒弟，未来当做接班人的天才。

    “免礼吧！”

    秦风微微一笑，挥了挥手，淡淡的回答道。

    顿了一下！

    秦风的目光，逐一扫过其他弟子。

    于常兴见状，顿时就明白了过来，轻咳了两声，就对着几名弟子开口说道：“这里没什么事了，你们几个就先下去吧！”

    “是！”

    几名于常兴的弟子，满脸好奇的看了看秦风，却是恭恭敬敬行了个礼，进行告退。

    他们心里同样也很清楚，宫主大人肯定与于常兴长老有什么重要事情商量，所以才不得不支开了他们。

    这一刻，他们倒是很好奇，究竟是什么事情，让宫主大人与于常兴长老如此在乎。

    看到几名弟子离开了之后，于常兴长老沉思片刻，却是挥手衣袖一卷，施展出一道隔绝阵法，阻拦了外人探测。

    然后！

    于常兴面露恭敬之色，对着秦风拱手行礼，主动开口问道：“不知宫主大人，可有什么指示！”

