    孙豪没回归之前，须弥凝空塔在轩辕红的管理下，井然有序，严谨而肃穆。

    只不过，整个须弥凝空塔的气氛显得相当沉闷，而且有些呆板和机械，修士和修士之间，也多了许多麻木不仁的感觉，随着时间的推移，很多修士之间的情感甚至是慢慢地淡化，君子之交淡如水。

    孙豪一回来，情况则完全不同了也。

    孙豪回来之后，秩序好似瞬间被打破，须弥凝空塔之内变得有些混乱起来。

    可随之而来的，也有勃勃生机和活力，整个死气沉沉的须弥凝空塔瞬间活了过来。

    就连轩辕红自己，也豁然发现，孙豪一回来，自己就有了一种安心的，长长地呼出了一口气的感觉，好似是在想，谢天谢地，你终于回来了！

    也或者就是说，孙豪就好似一个大家庭的一家之主，只有孙豪在的时候，这个大家庭才有了向心力，凝聚力，少了孙豪，其他人怎么管理，怎么想捏，都差了一点，都捏不拢来。

    孙豪回来，须弥凝空塔内的灵气都好似流通得更加地快捷了。

    王远、朱玲带领四灵，时隔几百年之后，再次来到了须弥凝空塔，共同庆祝孙豪进阶大乘之位。

    他们四个就是须弥凝空塔内的四方守护之神，孙豪的修为变化，他们感知最为深刻。

    而且，四灵真正佩服的，也只有孙豪，哪怕是轩辕红，对四灵也只是道友相称，有事可以协商，却并不能强行号令。

    易路灯火、边牧还有八臂包克图也跑了回来，三个家伙组成了一个三人党，经常在须弥凝空塔广袤的空间之中四处游荡，游戏人间。

    据说，一人一狗一童子的造型，已经在须弥凝空塔内成为了一个不能招惹的典型标志，很多小道消息都在塔内流传，一些远古传说，更是跟他们有关。

    智痴唉声叹气，被洛魅揪着耳朵，也来拜见孙豪。

    孙豪啼笑皆非地发现，智痴都身为分神大能了，居然出现短暂的肾虚状态，走路有点漂浮，腰杆都直不起来，好家伙，被洛魅折腾得够呛的啊！

    古云和白娟也过来跟孙豪说话，只是，孙豪发现，古云和白娟已经出现了苍老之态，两人的修为稍有不足，如若是不能破除瓶颈，怕是迟早会遭遇寿元不足之虑。

    总之一句话，随着孙豪的回归，须弥凝空塔真正热闹起来，一下子充满了朝气和活力。

    尤其是内宫的女人们，长期被轩辕红压制之后，出现了各种个性，让轩辕红十分无语。

    好吧，轩辕红体谅孙豪多年的思念，也就只能睁一只眼闭一只眼地随他去了。不过，正宫娘娘的待遇可是不能少了！

    孙豪轻松了一段时间，这才不慌不忙，分出本尊的主体意识，开始真正修行，稳固自己的大乘修为，同时开始思考自己的大乘之路。

    大乘期，虚界最巅峰的一个修炼等级。

    大乘是什么意思呢？大乘的大，含有广大、崇高、无量之含义；大乘的乘，则是运载、运乘之含义。

    诸大能修士，将无量无边众生从生、老、病、死的苦难中度化到仙人世界，故名“大乘“。

    大乘的核心含义，则是利益众生，把将众生在苦难中解救出来。

    大乘期，是修士修行的最后一个时期，在中虚的时候，孙豪很少接触过大乘的修行之术，破虚而来，成就大乘之后，孙豪需要认真思考自己的修行之道了。

    虚界修士修行的终极目标，就是修行到大乘大圆满，最终破开虚界飞升成仙。

    大乘修士，乃是此界真正的顶点，当然，就大乘期而言，也跟合体期、分神期一般有着修为高低之别。

    大乘修士，也有大乘初期，大乘中期，大乘后期和大乘大圆满之别。

    就郝安逸给自己透露的信息来看，整个虚界的大乘修士总数不到十位，那也就是说，单论修为，自己已经在虚界排入了前十之列。

    就是不知道真正的战力排序会是如何了。

    虚界浩瀚无垠，仅仅只有十个大乘，如若不是特殊事件，大家相互遭遇的可能性不大。

    当然，一些特殊情况下，大乘修士就会生出感应，前往查探情报的。

    孙豪进入上虚之后，就已经触发了两次。

    是故，大乘大修，是一种遥远而又随时可能会出现的存在吧。

    思考了一下大乘的含义之后，孙豪开始真正寻找大乘期的修行之术。

    中虚人族，中虚男女巫族的典籍之中，都基本没有关于大乘的记载，就算有，也只是只字片语，语焉不详。

    孙豪本身却对大乘并不陌生，以前，孙豪只是没有去想，没有去分析大乘而已，孙豪的记忆之中，关于大乘期的东西，还真是不少。

    这些关于大乘期的记忆，来自孙豪修行而成的两大副魂和几个特殊的分魄。

    孙豪的七大分魄之中，有大鹏金翅鸟铁蓑鹏之魄，孙豪修成之后，铁蓑鹏的残魄之中，留下了一些关于大乘期的修行经验，孙豪如今也豁然明白了，昔日的铁蓑鹏，真是此界曾经顶尖的大乘大妖。

    可惜的是，最终他依然没能逃脱命运的奴役，倒在了自己身躯的烈焰之中，只留下了残魄苟延残喘，最终机缘巧合，被自己炼化，成为了自己七魄之中，差不多排在首位的风魄。

    孙豪的两大副魂，道天机和洛鹏飞，也是昔日的大乘修士，他们照样在修行的过程之中，遭遇到了强大无比的敌人，也或者是遭遇到了命运的挑战，最终只能用各种手段保持了自身的残魂，试图东山再起，最终，却因为机缘巧合，成为了自己的副魂。

    他们都给孙豪留下了不少大乘期修行的经验，其中一些，甚至是大乘期的传承之术。

    盘膝而坐，孙豪开始感悟大乘修行之术。

    不过，还没有体悟到大乘的修行秘术，道天机、洛鹏飞首先传来了一些大乘感悟，让孙豪惊讶的是，他们的最深的感悟，居然是四个字，大乘不易。

    认真体悟大乘不易四个字，孙豪心头不由涌起了阵阵心惊胆战的感觉。

    心头那种登顶大乘，从此一览众山小的优越感，荡然无存，是啊，铁蓑鹏也好，道天机和洛鹏飞也好，都是一时无二的大能大乘大修，可是最终，他们都倒下了，倒在各种原因之下，都只能在时间的长河之中，苟延残喘，苦苦求生。

    那么，作为一个刚刚进阶到大乘的修士，自己又有什么理由去骄傲自满？

    自己修行到现在，可谓步步惊心，一路走来，遭遇到了种种艰难，经历了种种哀伤。

    可是自己现在，依然没能真正地站在虚界之巅。

    也或者，作为一名修士，可能很难真正地无敌虚界。

    虚界那广袤的空间之中，星空无垠，大能修士的能力或许可以横渡虚空，但大能修士又能统治到多远的距离呢？

    大乘修士的战斗实力毫无疑问是惊天动地的，但是，无垠的虚空之中，也孕育了许多足以和大乘修士对抗的强大存在，虚空巨兽，荒兽，还有那些恶劣到了极点的环境，道天机曾经对抗过的诡异虫子，等等这些，都是孙豪并不能轻视的存在。

    道天机，洛鹏飞的修行经历告诉孙豪，任何时候，修士都需要小心谨慎，一不小心，搞不好自己就会在没有成长起来之前，陨落虚空，成为时间长河之中的传说和往事。

    还没有修行之前，孙豪先行端正了自己的修炼态度，深深地体悟到，哪怕是大乘之后，修士也许谦虚谨慎，也需要小心翼翼，只有那样，自己才能走得更远。

    大乘不易，要修行到大乘的境界，相当不易，虚界总数不到十位大乘修士就是明鉴。

    修士修行，逆天而行，大乘不易。

    多么痛的感悟！