“这是怎么了呢？从你的眼神中我看出了你现在有些动摇了啊，难道你认为自己的力量不如眼前的这个老鬼吗？”一道极为好听的男声传入到了谢长安的脑海中，这是谁？自己现在又是在什么地方？谢长安发现自己竟然是置身于一片花海当中，一个容貌清秀的男子坐在当中，当真是一幅美丽的画，“你在想什么？这里不是别的什么地方，这里就是你的精神世界啊，我的朋友！”就算是谢长安有着不错的定力，但是在听到这一番话的时候，多少还是吃了一惊，这里是自己的精神世界？可能吗？”

“这当然是可能的，从你得到洛神赋的那一刻开始，这个精神世界就已经存在了，这么多年过去，我们还是第一次见面，我是神功洛神赋的精神体，从现在开始，你的修炼将由我一手来做，不过你小子还真的是一个资质一般的小子啊，在过去众多洛神赋的修炼者中你是我见过的最弱的一个，这第一段美人如斯，明明是有着很强大的力量，但却被你用成了这样，真是丢人！”

这也是没有办法的事情，以往的修炼那都是自己不断的摸索出来的，自然是不能体现这神功的奥妙，“你要是觉得我不行，大可以将神功收回！”现在外面明明很危险，自己还要被这个突然出现的精神体训斥，只要是一个正常的人，心情都会不好！“实力这么弱小，还偏偏生就了一副硬骨头，有趣，你这样的男人我很欣赏，好吧，就看在你的脾气很对我的胃口这一点上，我就告诉你洛神赋第一段美人如斯的真正力量以及使用方法吧！”

这谢长安的性子倒是和自己有些相像，他喜欢硬骨头的男人，这样的男人天生就有一股狠劲，“这美人如斯的精神之火一共有三色，分别是金色、红色、白色，这三种不同颜色的火焰代表了三种不同的攻击手段，而你之所以会一直没有发挥出这美人如斯的力量，就是没有弄清楚这一点，金色的主要目的是防御，他可以防御住和你实力相差不远者的所有攻击，红色则是真正的攻击形态，至于白色则是这三种火焰中最难的。

这白色就是真真假假的虚幻，让对手防不胜防，将一切燃烧殆尽！这第三色可以先不用理会，现在我要将前两色的精髓都注入到你的右眼中，以你的一只眼睛作为交换，如此一来这无比狂暴的精神之火才能真正的臣服于你，你就完全可以凭借你自己的意志来控制这一股力量了，修炼从来都不是一件容易的事情，该怎么做还是由你自己来做决定！

对此，谢长安倒是一点儿也不意外，自己得到这神功多年，却一直不得其法，现在的这个交易其实是很公平的，得失他还是很清楚地，“好，就按照你说的做吧，我一定要通过这弟子试炼，用这神功为天下做出自己能做的所有事情。”这是谢长安一直以来的志向，从来都没有发生过一丝的改变。

“好，这就对了，区区三才秘境算什么，你将来的成就将不可估量！接受属于你自己的真正力量吧！”现实中谢长安的身子处在一个停滞的状态中，突然，在他的身上爆发出了惊人的火焰，以谢长安为中心，这强大的火焰开始不断向四周扩散，狂风则是有些吃惊，在自己的狂风领域中，这个小子竟然还可以爆发出如此强大的力量，看来自己是真的小看他了呢？

谢长安发出一阵高亮的嘶喊声，不断扩散的火焰终于是停止了，这是怎么回事？狂风感觉谢长安的气息和刚才有了一些变化，“我们的游戏继续吧，不如你也将自己真实的力量都释放出来好了，今天在这里我要全力打倒你！”

“不错，你的气息变得沉稳了许多，好吧，这个老年的姿态看来是打不赢你了，那就让你见见我真正的模样。”狂风的气息发生了变化，一道强力的风暴将他的身子包裹住了，一阵高亮的笑声在当中响起，“哈哈哈，已经是有多少年没有以真实的样子出现了呢？我果然还是这样样子最帅啊！”狂风散去，一个十分优雅的中年男子出现在了谢长安的眼前，一身深蓝色的长袍，更是让她显得挺拔，“既然我已经是露出了真实的模样，那么你就只有死路一条了！”

“飓风碾压！”一道灰色的飓风是突然出现，这一道旋风的力量比刚才的那个不知道要强大了多少，白色宫殿的墙壁上都是出现了深深的裂痕，这一道飓风给人的感觉是阴冷的，而且有着十足的压迫感！“感受飓风的力量吧！”飓风很快的就吞噬了谢长安！

“老大就是老大，实力果然是不可小看！”暗风的心中一直有着一个野心，那就是有朝一日一定要干掉狂风，他一共是暗杀了狂风十次，但没有一次是成功的，现在看来，在狂风的眼中，自己也许就是一个天大的笑话而已！”

“轰”金色的火焰从地底爆发出来，防御住了这飓风碾压，而谢长安的右眼也是变成了金色，这三色的第一形态终于是释放出来了，和自己毫无章法的释放在威力上果然是有着天壤之别！这金色的精神之火附着在谢长安的左臂上，形成了一道火焰盾牌，他右手的黑木刀的刀刃上则是被红色的精神之火覆盖，如此一来就真的做到了攻防兼备了！

“刚才这小子的右眼是不是变成了红色，看来他也是隐藏了不少的力量啊！”黑风在心中说道，这一场战斗的胜负究竟会如何呢？他现在是一点儿也不知道了，“烈风刀斩！”红色的刀芒形成了强力的风暴席卷向了狂风，这一场战斗它们二人又是回到了最初的起点！

“连续手刀！”狂风的手发出了密集的风刃，在空中激起了丝丝的火花！