一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “这...这怎么可能。”封禅之地半数以上的长老都起身了，神色惊讶的看着登天之路，目光无一例外的全定格在叶辰身上。

    “要不要这么吊。”太多弟子都张了张嘴。

    “一个皇境一重，一口气竟走了五百多层。”

    “都不带喘气儿的。”

    “那...那是我的徒儿吗？”紫竹真人怔怔的看着天路，连他这个做师尊的都不知自己的徒儿还有如此霸道的实力，太意外了。

    “意外吗？”聂风侧首对着神色惊讶的凌萱笑了笑。

    “何止是意外，简直是震惊啊！”

    “看来我大罗剑宗真是卧虎藏龙啊！”诸多圣人纷纷捋了捋胡须。

    “此番封禅之后，带那李康来见我。”大罗剑宗圣主淡淡一声，睿智的眸中，微眯的看着天路上的叶辰，还有深意之光闪烁。

    砰！砰！砰！

    震惊声中，天路上的砰砰声响不绝于耳，缓慢而有节奏，许是身体沉重如山岳，以至于脚掌每次落下，都会踏的云阶砰砰作响。

    那是叶辰踏出的声响。

    他的背影挺拔，每一步都稳健有力，神色淡漠，无丝毫的压力。

    “这怎么可能。”身在六百多层的紫璃和紫天也下意识的回首了，神色皆满是震惊，天路的威压他们是知道，饶是他们皇境巅峰的修为都难以支撑，一个皇境一重竟走的这般轻松。

    “有意思。”紫阳戏虐一笑，本以为只有紫璃和紫天能与之拼上一拼，不成想此番封禅选神子还有黑马，让他多了不少乐趣。

    “我在上面等你们。”紫阳收了目光，瞥了一眼身侧的紫璃和紫天，便豁然抬脚，步伐也为之加快，竟一口气走了几十层。

    “莫要小看我们。”紫璃和紫天纷纷一声冷哼，也豁然迈动了脚步，玩儿命的追赶紫阳，一方面也想把下方叶辰远远甩开。

    见之，叶辰悠悠一笑，依旧不紧不慢的跟随着，一步比一步沉重。

    砰！砰！砰！

    天路上的砰砰声响又响起了，整个天路都是巨颤的。

    因为叶辰这匹黑马，这封禅神子盛会变得有了乐趣，所有人都盯着天路。

    最前方的紫阳，以踏至八百层。

    身后便是紫璃和紫天，与紫阳差了十几层。

    接下来是叶辰，刚入七百层。

    至于叶辰身后，也还有人，却只有寥寥七八道人影，正在六百层左右徘徊，已是到了极限，每踏出一步，都会喷出一口鲜血。

    终究，那七八个弟子放弃了，纷纷捏碎了玉石，退出了通天之路，走到现在，天路之上也只剩紫阳、紫璃、紫天和叶辰四人。

    “看来，最强还是紫阳。”看着天路，下方议论声又此起彼伏了。

    “不到最后，胜负未数可知。”

    “最让我震惊的还是紫竹峰的李康，都没见其停下。”

    “他只是皇境一重，与紫阳他们查了八个小境界呢？这也太霸道了吧！”

    “紫阳登上九百层了。”议论声中，不知是谁说了一声，把所有人的目光都吸引了过去，紫阳已强势踏足了第九百层云梯。

    直至第九百六十层时，才见紫阳驻足了，许是踏到如今这个高度，威压已是极强，让他的脸色都苍白了，磅礴气血也消沉了。

    强如紫阳，也扛不住了，驻足九百六十层休憩，期间还不忘瞥了一眼下方。

    紫璃和紫天也踏上了九百层，直到九百五十层才驻足，纵然想一口气追上紫阳，但实力不及，让他们不得不暂时停下休憩。

    “你们差远了。”紫阳幽幽一笑，玩味笑容更胜。

    “别高兴的太早。”紫璃和紫天纷纷冷哼一声，眸中还有寒光闪烁。

    “天哪！李康也登上九百层了。”三人目光对视之际，下方响起了惊叫声。

    三人纷纷收了目光，回首看向了下方，叶辰的确已经登上了九百层。

    “这怎么可能。”紫璃和紫天震惊了。

    “那小子什么怪胎。”身在九百六十层的紫阳也为之皱下了眉头。

    “怎么，累了？”说话间，叶辰已登上了九百五十层，左右瞅了一眼紫璃和紫天，随后还不忘拎出了酒葫芦猛猛灌了一通。

    紫璃和紫天并未开口，而是死死盯着叶辰，叶辰真是太过诡异了，一个皇境一重竟然赶上了他们不说，而且还是满脸的轻松。

    “累了就歇会儿，我替你们追上紫阳那个傻逼。”叶辰拍了拍两人肩膀，直接踏上了第九百五十一层，一路抬脚直奔紫阳追去。

    见状，紫璃和紫天纷纷咬牙，也豁然抬起了脚掌。

    他们也有他们的高傲，怎甘心屈居人后，更何况那人还是一个皇境一重。

    天路又颤动了，砰砰声响缓慢而有节奏，叶辰一路踏上，紫璃和紫天一路都在喷血，却也还是一路玩儿命的追，如疯了一般。

    感受到了威胁，紫阳也紧咬牙关，强行调动气血，猛地踏出了一步。

    第九百九十层，紫阳又一次驻足，喷出了一口鲜血。

    紫璃和紫天也驻足了，停在了第九百七十五层。

    然，天路并未停止颤动，因为还有人在走，砰砰声响依旧缓慢而有节奏。

    那人不用说便是叶辰，踏上了九百八十层。

    这下，封禅之地除却有限的几人之外，其他人都在同一时间站起身了，神色震惊的看着叶辰，紫阳三人都吐血了，他倒跟没事儿人似的。

    叶辰直接无视，步伐并未停下，砰了一声踏上了第九百八十一层。

    第九百八十二层。

    第九百八十三层。

    .........。

    第九百八十五层。

    ..........。

    第九百八十八层。

    第九百八十九层。

    至此，封禅之地仅剩的几个还坐着的人也站了起来，难以置信的看着天路。

    轰！

    随着轰隆一声响，他强势踏足了第九百九十层。

    这....！

    下方哗然一片，一个皇境一重，相差八个小境界，不仅把紫璃和紫天远远甩在了身后，竟还追上了紫阳，所有人都震惊了。

    “怎...怎么可能。”第九百九十九层，紫阳喘着粗气，神色骇然的看着叶辰，他所看轻的一人，竟是与他齐肩在第九百九十层。

    “你瞅啥！”叶辰瞟了一眼紫阳，直接抬脚，踏上了第九百九十一层。

    “我不信。”紫阳嘶吼，气血升腾，跟着踏上了第九百九十一层。

    “牛逼你再追。”叶辰一脚踏出，竟跨过了三层，直接上了第九百九十五层，惊得下方眼睛都直了，九百九十多层，威压何等强横，一个皇境一重竟一口气跨了三层，都没见过这么吊的。

    啊....！

    紫阳大吼，也如叶辰一般一脚跨出了三层。

    不过，他脚掌刚落下，叶辰便又踏上了第九百九十六层，继而是第九百第九十七层、第九百九十八层、第九百九十九层.....。

    万众瞩目之下，叶辰跨过了第九百九十九层，直接上了尽头的云台。

    噗！

    紫阳喷血了，差点儿从云阶上跌下去。

    他无法接受这个事实，本以为第一个走到尽头是他，无人能与他争，可却一再出变故，突然杀出的一匹黑马，彻底颠覆了这一切。

    噗！

    紫璃和紫天也喷血了，他们以为最终对手是紫阳，可如今却出了一个比紫阳更吊的弟子，如此强大的对手，他们已无望神子之位。

    封禅之地，在此一瞬变得极其宁静，所有人都仰望着天路尽头的云台。

    那里，叶辰正坐在那里悠闲的喝酒，欣赏着大罗剑宗的大好风光，就跟没事儿人似的，自始至终都没压力，一切都跟玩儿似的。

    “这...这就上去了？”不知何时，才听闻下方有人咕咚吞了一口口水。

    “一个皇境一重，登上了天路尽头？”

    “开挂的吧！”

    “我...我不是做梦吧！”紫竹真人怔怔的仰看着天路，只感口干舌燥、只感头晕目眩，第一个登上天路的弟子，竟是他的徒儿。

    “他有这个实力。”聂风难得露出了一丝笑容，心中并无震惊。

    “昔日真是眼拙了。”凌萱笑着摇了摇头。

    “更甚先前的大罗神子啊！”一帮圣人纷纷唏嘘一声。

    “明明是普通血脉，怎会如此霸道。”大罗剑宗圣主眼眸微眯了一下，“意外，真是让我意外，此子必定深藏了诸多秘密。”

    轰！

    下方震惊海潮中，另一边的紫阳已冲上了天路尽头，强势踏上了云台。

    为此，紫阳也受创不小，冲上云台之后，便一口鲜血喷了出去，身形踉踉跄跄的，本来他不会受伤的，只因不甘落后而走的太急。

    叶辰瞟了一眼紫阳，依旧悠闲的喝酒。

    被如此无视，紫阳勃然震怒，磅礴气血汹涌而出，通体都绽放璀璨神芒，有玄奥异象显现，冰冷杀机让云台都结满了寒冰。

    见此，下方诸多圣人都皱眉了，因为这踏天路的考验还未结束，那天路尽头的云台也不是对决的战台，紫阳此番要动手是违反规则。

    莫要插手！

    未等那白衣圣人阻止，大罗剑宗圣主便发话了，既是开打了，在那里打都是打。

    杀！

    但闻紫阳一声嘶吼，一掌拍向了叶辰。

    叶辰冷笑，豁然起身，手握神通，一拳打穿了虚无空间。