    宋桂兰的眼里闪出了光：“那要多少年才能那样呢？”

    卖刀的摇了摇头：“大嫂子，天机不可了泄露，该来的总会来。”

    宋桂兰点了点头，也没有再问。

    “行了，俺这些个刀子剪子乃们都要了哈？那俺就给乃们把账给记上！”

    卖刀人说着，就从怀里掏出一个小本本来，看起来又脏又破的，不过却是厚厚的。

    虽然他随身携带着账本让沈家人觉得有些惊诧，但是仔细一想人家带着张本也是没毛病的。

    现如今的情况是不能卖刀只能赊刀，不带着账本记下账来，那到时候怎么回来收账？

    卖刀的很快就问明白宋桂兰等人的姓名，全都记在了小本本上。

    “好咧，俺可都给记上了，到时候回来的时候，乃们可不能赖账啊。”卖刀的确认了姓名无误，就把小账本跟宝贝似的收回到了怀里。

    沈家人看了看他，再低头的看了看手里的刀，又看了看宋桂兰，心想，这事儿怎么看怎么不靠谱，宋桂兰咋就甘心上贼船呢，还拉着全家人一起上？

    “娘，这以后，咱家得花八十块钱，买这几把刀？”宋秋芝提醒婆婆。

    八十块可不是小数目，不少的农户，一年到头也赚不上这么多的钱。

    虽然沈家现如今不用靠着卖苦力赚钱，只要进山一次，就分不少钱，八十块钱对于他们几房来说，不算什么大钱了的，可是，一想到八十块能卖多少东西，哪个人会不心疼？

    “你们不懂，这个钱该花的！”宋桂兰瞪了宋秋芝一眼：“你以为今年的一块钱，以后也能当一块钱花？没准就得当成一毛来花呢！不过，等一块钱变成一毛钱的时候，你们原来一天能赚上一块钱，那一天就能赚上十块钱了。这世上的事儿，都是有规矩的，你们几个真是太短视！”

    宋桂兰花这个钱，可不是买刀的。

    她知道，眼前这个看着很不起眼的外乡人，也不单单是卖刀那么简单的。

    宋桂兰记得在她小的时候，家乡可是有不少卖刀人出现过的。

    短的三年五载，长的十年八年，总会有这么一个穿的破破烂烂的人，背着刀出来卖。

    宋桂兰记得自己第一次遇见卖刀人还是她五岁那年，当年的卖刀人的话，她现在还记得呢！

    那人说，刀子要买的话就是两角钱，要是赊账的话，那就等着粮食大丰收大家不饿肚子的时候再来收，给两袋粮食就行，要是没丰收，那他就不来了。

    当时的年代，人们都饿肚子好多年，很多人都吃不饱饭，地里的庄稼不是招蝗灾就是水涝旱灾的，连续几年都是那样，走几步就能看到人饿死在路边，大家都不信庄稼会大丰收。

    不过，宋桂兰的父亲倒是赊了一把砍柴刀。他觉得大丰收不饿肚子是好事儿，这日子有了奔头了，到时候这卖刀的真的说准了，两袋粮食也没什么大不了，给就给了。

    到了宋桂兰七岁的那一年，果然是风调雨顺的一年，粮食真的大丰收了，交完了租子，佃户家里的余粮也都不少呢。

    宋桂兰的父亲是村学里的先生，家里有十几亩地，自然也是大丰收，交完了公粮之后，家里的谷仓子都装满了。

    等秋收过了，那个卖刀的果然如约来了。

    宋老爷子自然不会食言，装了满满的两麻袋的粮食给了对方。

    那卖刀的收了粮，又拿出一些小物件来，这回不是刀，是木梳子小镜子等小物件，也还是赊账。

    跟上次一样的，那人又留下来一句话：等没有地主东家的时候，我再来收钱。

    宋家可不是佃户呢，虽然只有十几亩地，不过宋老爷子是书生，不能干重活，家里的地也都是的租给佃户种，也被人成为东家。

    一想到将来没地主，那岂不是宋家也没了？老爷子想了好久，终于做出了决定，把家里的田产全都折卖了，搬了家，换了个屯子住，不再当东家，而是去佃了两亩地，一边种田，一边教书，一家子小心谨慎的活着。

    宋桂兰当时还小，不知道这到底意味着什么。

    但是，之后的十几年时间里，各地掀起打土豪分田地的风气来，宋桂兰听说原本他们家住的那个村子，好些个地主的脑袋都被砍了，家产更是全都被瓜分了。

    而宋家，因为那卖刀人的话被宋老爷子重视了，提前做了正确的抉择，把地给卖了，还租了地来种，并且搬到了别人都不认识的村子，宋家最后就被划分成为了贫农阶级，免去了灾祸。

    而恰巧在那一年，卖刀人又来了。

    不过不是前两次的那个，而是一个很年轻的小伙子。

    不过，小伙子拿的账本，还是前一个卖刀人的账本。

    一问才知道，他是原来那位的接班人。

    那个时候，宋桂兰已经很大了，知道了证件事儿的来龙去脉之后，她也明白了，这卖刀的人不是卖刀，都是江湖上的高人。

    谁也不知道他们是从哪儿来的，为什么要做这样看起来像是骗子买卖。

    但是，这些人留下来的话，却是对未来的预警。

    只是，他们的行为方式太过奇怪，一般不会有人信他们的话。

    然而，宋桂兰自己经历过好几次，宋家也因此而躲过了灾祸，所以，她觉得这世上高人多了去了，宁可信其有才是对的。

    而那一次，那个小伙子按照账本收了钱离开了之后，又留下一句话：等到三个人抢一个窝头的时候，我再来。到时候不用给钱，给我一个窝头就行了。

    卖刀人的话应验了两次都准了，而且宋家都搬家了也没留下口信，人家还能找到他们，这样高人的话，他们怎还能不信呢？

    从那儿之后，宋老爷子警觉起来，每一年都留下很多的口粮。粮食不够，那就多种土豆和红薯这样高产的作物。

    老爷子过世的时候，是没赶上饥荒。

    但是，他给宋桂树和宋桂兰也留下了遗嘱，要记住卖刀人的话，多留余粮才行呢！

    宋桂兰后来嫁给了沈大业，也没忘记这个话。

    每一年，除了种地之外，还要利用家里所有的自留田和菜园子，种红薯，种土豆。

    她的这个做法也是完全作对了，等到自然灾害来的那几年，沈家人都有红薯和土豆吃，好歹是没饿肚子没死人。

    但是，那个卖刀的年轻人缺再没出现过。

    如今，快二十年了，宋桂兰再次遇见了卖刀的，当然是不会放弃这个机会了！

