    “小心！看那个地方！”

    眨眼间，圆环变成了一人高。

    正在祭坛另一边，撅着屁股研究的未羊，并没有看到这个情况。

    在乔山的提醒下，她才瞩目了过去。

    哗~

    未羊刚抬头，一个身穿宽大火红戏服，头戴高帽，满脸厚黑的人。

    直接站在了祭坛的旁边。

    哗！

    突然看到敌人，未羊也是一愣。

    战斗的本能。

    让她直接变身。

    瞬间进入了身穿贴身皮衣的战斗状态。

    “楚江王！”

    进入战斗状态的未羊，看到来人，直接喊出了名字！

    .

    “滴！滴！滴！滴！”

    看着祭坛上的红色戏服，楞掉的乔山，突然听到了自己私聊的剧烈提醒声。

    “楚江王不见了，他身穿红色戏服，他的三个手下我们已经搞定了，你那边怎么样，注意完全！！！”

    来人是十七哥。

    他在给乔山报告，楚江王出生点的情况。

    知道特殊组织的人员难杀。

    但楚江王的突然消失，依然让围攻的八姐等人很是惊讶。

    担心黑山情况的八姐。

    指令十七把最新消息传给乔山。

    “他在黑山，就在我面前！！！”

    听到十七哥的马后炮。

    乔山无语中回了一句。

    之后，他直接关上了私聊，盯在了楚江王的身上。

    “啊！！！！！坚持住，我们过来帮你，九哥的飞梭很快，最多三十分钟就到！”

    听到乔山的回话，十七哥也惊了。

    他一边回应着乔山，一边高喊着，把乔山的情况，给其他人说着。

    而黑山内的乔山，所有的注意力，都被大红色戏服吸引了…

    .

    本来准备进攻楚江王出生点的八姐等人。

    听到楚江王出现在了黑山后，直接登上飞梭，快速的飞了过来。

    这个情况，乔山当然不知道了。

    他此刻的目光。

    已经盯在了祭坛处。

    那儿，一场对峙正在进行。

    在祭坛旁边，

    站着身穿红色戏服的楚江王。

    另一边，站着身穿黑色紧身皮甲的未羊。

    比两人稍微远一点，靠近乔山的地方，阿狸站在哪儿。

    不过，阿狸不能动。

    此刻，楚江王和未羊在互相对视着。

    “生肖殿和罗汉堂合在一起了？”

    借助预留的力量，报废了自己唯一的护身符，楚江王传送到了黑山。

    本来他想要，好好收拾一下偷袭他的罗汉堂人员。

    八姐等人的出现，他知道是罗汉堂搞的鬼。

    可是，看到了黑山祭坛旁边，站着的是未羊。

    他直接楞了。

    生肖殿和罗汉堂联手了。

    那可就不是简答偷袭他的事情了。

    而是整个三山、五殿、七大堂的事情了。

    “放开她！”

    楚江王的疑惑未羊没法回答，看了一眼远处的乔山，她指着阿狸说道。

    乔山给她的要求，就是救下阿狸。

    她记的很深刻。

    “好纯洁的灵魂之力！”

    听到未羊奇怪的回答，楚江王看向了，被魂环灵魂陷阱控制的阿狸。

    感受到阿狸身体内，高级的灵魂力量。

    楚江王身上宽大的红色戏服，无风自动。

    他的注意力，一下子被阿狸吸引了。

    “好标致的模样，好匀称的身段~”

    感受完阿狸的灵魂之力，楚江王看到了阿狸的完美身段和容颜。

    “未羊据说也是生肖殿最漂亮的人啊！”

    看完阿狸，楚江王转头又调侃了一句未羊。

    “去你马！”

    乔山看到，邪异的楚江王，深黑色的眼框。

    他直接怒吼一声。

    “干他！”

    去你大爷的楚江王。

    竟然敢在我面前说轻薄话。

    有同样七阶的未羊在旁边，乔山可不虚他。

    给你脸了是不是！

    嘶拉！

    迅速的撕开一张战力加持卷轴，把自己的攻击力等，给提升到两三倍后，乔山瞬间拉弓就射。

    一发发染着绿雾的毒蛇钉刺。

    被他朝着楚江王打了过去。

    “嘿！”

    而未羊听到乔山的指令后，也瞬间抬手，带着小尾巴的皮甲边缘，直接映出一道道粉红色的亮光。

    魅惑师的职业技能，被未羊瞬间施展了出来。

    “小老鼠！”

    一巴掌拍飞乔山的箭矢，楚江王都没回头看乔山。

    他的注意力在未羊和阿狸身上。

    看着未羊和阿狸，他舔了一下自己的嘴唇。

    此地是黑山。

    灵魂凝聚之地。

    各种魂魄无限多。

    玩灵魂的楚江王，占尽了地理优势。

    魂环也刚好在他的手边。

    完全体的楚江王，一点都不怕未羊。

    他是7阶9段的高手。

    以前对刚的，可是生肖殿的老七午马。

    未羊，对他还是差那么一点点。

    尤其是在黑山，这种独特的环境中。

    玩鬼的楚江王，战力直接加成50%。

    未羊，打不过他。

    哗~

    哗~

    哗~

    轻松的拍飞乔山的箭矢，楚江王宽大的红袖快速挥舞，整个黑山直接活了过来。

    巨量的魂体，直接从四周的石块上爬出。

    有的魂体高达十米，有的魂体冒着白光，有的魂体还是兽形。

    “百鬼夜行！”

    高喝一句，楚江王的红色长袖迅速下压。

    哗~

    一道道黑雾，直接在整个地下空间浮现。

    地下空间，直接变成了鬼蜮。

    身边流窜的大量鬼魂之力，直接让楚江王的宽大红衣，都飘了起来。

    “刺啦！”

    看到身边都快化成实体的魂体，乔山撕开了几张光系照明卷轴。

    这让他避免了，被魂体穿身而过的麻烦。

    找准时机，他继续射击。

    虽然被楚江王的宽大红袖，给轻松的拍飞了箭矢。

    但阿狸还在里面，乔山并不能逃。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一边躲避强大的魂体追击，乔山一遍射箭。

    “魅惑众生！”

    楚江王的范围技施展了出来，未羊的大范围技能也施展了出来。

    粉红色的雾气，瞬间出现在了地下空间。

    两个七阶高手开始了对攻。

    粉红色的颜色，夹杂在黑色的魂力之间流窜。

    整个地下空间，变成了彩色。

    尤其是在未羊主攻的楚江王附近。

    粉红色的雾气，直接把黑色魂力给压了下去。

    那个地方。

    一会儿粉红，一会儿紫黑…

    哗~

    哗~

    哗~

    甚至有部分魂体，也被粉红色的雾气侵染成了粉红色。

    被未羊给控制了起来。

    攻向了围攻过来的其他魂体。

    嘭——！

    看到粉色雾气又一次罩住了楚江王，未羊直接丢出了一个小角一样的道具。

    砸向了前方的祭坛。

    她已经感应出来，自己打不过楚江王了。

    她的目标，是救下阿狸，直接逃出去。

    也是因此，她把更对的魅惑之力，聚集在了楚江王身上。

    而非像楚江王那样，全地下空间的施展能力。

    咔嚓！

    未羊丢出的小角等级很高，瞬间就把祭坛给劈碎了一角。

    阿狸晃动了一下。

    可很快，她又被魂环和祭坛压制住了。

    但阿狸因为刚才的小角攻击。

    眼睛似乎可以自有转动了。

    嗖！

    丢出的小角，在未羊的操控下，重新回到了其身边。

    看到小了一圈的小角，未羊满脸心疼。

    可看到阿狸没有摆脱控制后，她又一次的，准备把小角给丢出去。

    嘭——！

    “咳咳咳咳！”

    可正在这时，一道巨声响起。

    笼罩楚江王的粉红色雾气竟然瞬间爆炸。

    楚江王挣脱了未羊的爆发。

    而未羊的嘴角，也吐出了一口鲜血。

    被瞬间打破魅惑空间。

    她被反噬了。

    “咳咳咳！”

    嘴角含血，未羊震惊的看着红衣大张的楚江王。

    她不能理解，楚江王怎么可能这么快的挣脱控制。

    她可是把80%的力量，都罩了过去啊！

    “你….”

    惊讶的看着楚江王，未羊的目光，落在在了楚江王大开的红色戏服上。

    “你…，你….，你不是男人！！！！”

    看到红色戏服下，苗条的身材，高挑的大长腿，未羊直接楞了。

    “你是女人！！！！”

    看清了红色戏服下的身姿，又被不合理的，挣脱了专门为男人放置的魅惑领域。

    未羊一下子想通了一切。

    “答对了！”

    楚江王的声音突然变了，充满了女性的柔美。

    “可惜，没奖励！未羊啊未羊！！！！没想到你还是处子啊！！！！”

    声音大变的楚江王，打破了刚才未羊的粉红色魅惑技能，感应到了一些未羊的东西。

    她直接两样放光。

    她没想到，被其他人称做骚羊的未羊，竟然是处子。

    楚江王很惊讶。

    “过来吧你！”

    未羊受伤，还陷入了震惊，已经借助黑山魂力，疗伤完成的楚江王。

    话音刚落，其身上的红色戏服，竟然瞬间张开。

    化成了一片上百米的大红布，朝着未羊给围了过去。

    脱掉红衣的楚江王，苗条的身材和白皙的脖子，全部露了出来。

    她黑漆漆的脸，原来是画的。

    “嘿！”

    面对围过来的红衣，未羊咬牙把自己的小角又放了出去。

    “魔羊残角？有用吗？拿来吧你，等会给你用！”

    看到未羊丢出的东西，楚江王轻笑一声。

    一道庞大的魂力。

    直接把小角给包裹住了。

    她的百鬼夜行领域，借助黑山的特殊环境，已经形成。

    领域，可是八阶特有的战斗方式。

    八阶以下的人，无人能挡。

    小角被抢，身处领域的未羊，瞬间被红色的大布给包围住了…

    .

    “小乖乖，你还想反侵蚀我的魂环呢~”

    逮住未羊后，楚江王的目光，看向了阿狸。

    这，才是她这次最大的收获。

    本来打算借助后手，逃到黑山，然后直接拿上魂环就逃命的。

    可是，看到超纯洁灵魂之力的阿狸。

    这让楚江王，直接变换了想法。

    她知道，只要吸收了阿狸的力量。

    她可以瞬间八阶。

    “真是个小美人啊，比上次罗汉堂的那个女博士可美多了！”

    没法动的阿狸，下巴被楚江王细长的手指给抓住了。

    刚才祭坛被打碎。

    阿狸有获得了一些身体的控制权。

    本来已经开始入侵魂环了。

    可惜，此刻又被楚江王给打断了。

    “进来吧你！”

    控制阿狸，楚江王二话不说，把阿狸也给丢入了自己红衣长布，组成的圆球包裹中。

    几百米长的红布，围出的圆球，足够的大。

    “臭男人！”

    着急进入红布圆球的楚江王，看到在她百鬼夜行领域内左突右进的乔山。

    直接一挥手。

    啪！

    乔山迅速倒飞，撞在了地下空间的岩壁上。

    知道乔山只有不到四阶的实力，绝对扛不住自己一下。

    楚江王看都不看，乔山这种对她来说是杂鱼的低阶人员。

    而是快速的，进入了自己的红布圆球中。

    等不急了！

    哗~

    哗~

    哗~

    楚江王也进入红布圆球后，红布圆球开始快速的转动了起来。

    一道道肉眼可见的灵魂之力。

    从环境中浮现，朝着红布包裹飘去。

    黑山的特殊石块、祭坛、地面、甚至众多的灵魂防御塔上。

    全部放出了一道道魂线，融入了红布圆球。

    隐约间，

    红布圆球中，能听到楚江王开心的嬉笑声…

    .

    “咳咳咳！”

    楚江王进入红布圆球没多久，只有魂力流窜的地下空间，突然响起了一阵轻咳声。

    乔山，吃力的从墙壁下爬了起来。

    咕咚咚~

    咕咚咚~

    他快速的拿出血瓶补血。

    幸好他先前，使用了橙色品质的战力提升卷轴，让他的血量也提高了两三倍。

    不然，他还很有可能，被楚江王给一巴掌拍死。

    “竟然是TM女的！”

    补满血的乔山也是没想到。

    这个楚江王，竟然是女的。

    看到地下空间中，肉眼可见快速流转的魂力。

    全部在往红布圆球中汇去。

    刚才乱飞的魂体也全部消失，全都化成了魂力。

    乔山快速的，朝着红布圆球赶了过去。

    救人要紧！

    外围的灵魂防御塔，魂力被直接抽干。

    对于乔山的进入，根本毫无反应。

    他顺利的，到达了祭坛旁边的红布圆球旁。

    嘭——！

    可还未走近到圆球一米。

    乔山就被快速旋转的圆球，给撞飞了出去。

    啪——！

    如一张纸一般，乔山撞在了祭坛上。

    呲溜一下，他溜在了地上。

    眼冒金星。

    乔山晃动了好几下脑袋，才恢复了意识。

    靠在祭坛上，他看到有大量的魂力，从祭坛被抽出。

    往着前方的红衣圆球中汇聚而去。

    “我尼玛！”

    着急中的乔山，快速打开【包裹】，想要寻找破局的道具。

    可惜，有用的道具，都被他用完了。

    包裹里剩下的最高阶东西，只有十颗植物之心了…

    .

