    同一时间。

    大道学宫迎来了一群人。

    为首的是一位英俊青年，那青年……姓夏。

    当今齐国的王后也姓夏，恰巧这夏姓青年也是从帝都而来，那他的身份便有些不言而喻了。

    “可惜了！”英俊青年浅声道。

    陈飞与他父辈有些关系，本想顺带关照一二，没想到被一个无名小子给逼的退出大道学宫，不知去向。

    “杀了吧！”

    他随意道，宛若在说一件微不足道的小事。

    一个黑袍人无声无息的浮现在英俊青年身后，双手抱拳，低声道：“公子，这是大道学宫！”

    英俊青年笑了笑，道：“你知道地宫宫主吗？”

    黑袍人愣了一下。

    “他姓夏！”

    “巧了，我也姓夏！”

    “多谢老师传授！”唐云欠身，行了个学生礼；有长辈指点与无长辈指点完全就是两个概念，至少，现在唐云知道了拳还有诸多的运用。

    也明白，风哲老师这是关照自己，从而多讲了一些与拳有关的事情。

    风哲只是笑笑。

    看着风哲离去，唐云也起身离去；至于身后的齐浩等人他没兴趣关注，说一句不客气的话，他们还不够资格；目光眺望，看向了遥远的一处院子。

    两天没见了，也有些想那小丫头了。

    当即，就朝着那处院子走去。

    “哥！”

    苏小夕欢喜的声音响起。

    “这两天有没有好好修炼啊！”唐云也笑意吟吟道，只是目光若有若无的朝着院子里面望去，他记得，凰就和妹妹在一起。

    “有啊，有啊，我马上就到聚气境了！”苏小夕欢喜道。

    唐云看了一眼发现还真是。

    摸了摸她脑袋，笑着道：“不错，不错！”只是眼角余光总是不自觉的眺望里面。

    “哥，你在看什么？”

    唐云摸了摸鼻子，干咳一声道：“没什么！”

    “你是来找凰姐姐的？”

    唐云本能就道：“没没，你想多了！哥只是想来看看你！”

    “是吗？”苏小夕一脸的怀疑。

    “是，肯定是；你要不信，哥现在就带你去吃好吃的！”

    “一起吧？”凰从院子里走了出来，干脆利落道。

    唐云愣了一下，也笑着道：“好！”

    三人刚准备走，一行人便走来了，为首之人，正是那个夏公子；他看到与凰在一起的唐云时，眉头紧紧的皱在一起。

    黑袍人不动声色道：“白天人太多，准备晚上动手！”

    夏公子挥了挥手，没说什么，可脸上的不耐烦却已经表现十足。

    眼见着三人走来，夏公子轻笑一声，让人如沐春风，温和道：“凰姑娘，又见了！”

    凰皱了皱眉。

    夏公子仔细看着凰，真是越看越欢喜，这身段，这肤色，这相貌真是绝了！要是穿上女装，尤其是那些情趣女装……啧啧。

    唐云皱眉，本能就错开脚步，挡在了凰身前，道：“你有事？”

    “小子，我劝你一声，别没事就把自己硬闯进来！你要知道，人与人之间有很大的差距，世界也与世界是不同的！”

    “莫要仗着自己有点天赋就能为所欲为，你想想这几次都是有谁在为你摆平事情？没了他们，你以为你还能活到现在？”夏公子在轻笑。

    “哥，他说话好阴阳怪气的！”苏小夕瞪这水灵灵的大眼道。

    夏公子的脸色当即黑了下去，

    “不知死活的臭丫头，知道面对的是谁吗？”一个紫发少年眼中带着戾气，瞪了她一眼，抬手就抽了过去，要掌掴苏小夕。

    唐云眸子一寒。

    “轰！”

    拳出。

    一道气爆声骤然响彻。

    “嘭！”

    随着一道炸裂的声音，紫发少年倒飞了三丈，重重摔在地上口吐血沫，生死不知；看着样子，纵然救活也是废了。

    “我妹妹，也是你这个狗东西，敢动的？”唐云眸子泛着凌厉之色。

    一群人都愣住了。

    尤其是夏公子，他深深看了一眼唐云，眯起了眼，道：“有意思，有意思！”

    “走吧！”凰冷淡道。

    唐云眼神凌厉的扫了一眼那诸多人，随着妹妹与凰一并走去。

    夏公子也不气恼，反而笑眯眯道：“活着，不好吗？”

    “轰！”

    唐云折身便是一道拳印，体内的拳意脱体而出，汹涌霸道的猛然砸了下去，这一拳，可蹦碎金石。

    “咚！”

    夏公子不退反进，一步上前，与唐云完成了一个硬碰硬。

    “呵呵。”夏公子笑了笑。

    唐云则眯起了眼，很强，眼前这个男子绝非酒囊饭桶，至少，拳上的力道让唐云感受了危险，聚气九重天的修为，怕也掌握了小成拳意。

    “想动手么？”夏公子笑着道。

    “咚！”

    唐云又是一拳递出，这一拳将身上的拳意稀疏的爆发，一拳打的夏公子倒退了两步；第二拳，第三拳……第九拳！

    拳印九重天完全在一个呼吸的功夫，彻底递出。

    “咚！”

    当第九拳落下，一连吃了九拳的夏公子唇角溢出一缕血迹，瞳孔明显有杀念闪过，双眸死死的盯着唐云，如要择人而噬。

    “差不多就行了！”凰道。

    唐云微微皱眉，刚刚他在那一刻也动了杀念；他想杀自己，自己就要杀他！至于他背后的人，那是以后的事了。

    “呸！”

    一口浓稠的血液从夏公子口中吐出，他用衣袖擦了擦唇角的血迹，脸上带着凶戾与狰狞，道：“唐云是吗？我夏阳记住了！”

    唐云眸子陡然绽放了一缕杀念。

    “可以了！”凰在后方又道。

    唐云轻轻点头，朝着二人的方向走去，只走了一步便又回头冰冷道：“夏阳是吗？有什么事冲着我唐云来，一并接下！”

    “敢动我妹妹一根汗毛，我让你求生不得，求死不能！”

    “呵，哈哈哈哈！”夏公子好似听到了什么天大的笑话，笑容狰狞。

    看着唐云的背影，他紧紧握拳，狞笑道：“好一个求死不能，好一个求死不能！”

    黑袍人不动声色的出现在一侧，道：“属下必取他求死不能的头颅！”

