    第六百一十六章 选商品   

    秦江毫不怀疑，要是有人敢在里面闹事，肯定会有无数大秦从暗中冲出将闹事的人拿下。

    

    停顿片刻，秦江抬脚走近珠宝铺。

    

    店铺内别有洞天，几名客户模样的人正在店铺一角挑选商品。

    

    “客人可是要购买商品，小店以各色宝玉和珍珠为主，也有其它的各色宝石。”

    看到进门的秦江，一名掌柜打扮的人立马上前招呼道。

    

    虽然秦江并为穿侯服他也并不认识秦江，但是秦江现在身上所穿的丝绸外袍和头上的玉簪无一不显示出他的不凡身份来。

    

    “那就先看看宝石吧。”

    秦江淡淡道。

    

    宝玉什么的品质再好难道能比过宫里的？

    嬴阴嫚可是时不时的就会被秦宣太后和吕皇后赏赐一些宝贝，至于珍珠，秦江并不觉得这里的珍珠能够比得过他从高丽带过来的那些。

    

    “好嘞，您请稍等。”

    掌柜的答应一声引着秦江现在一张桌案前坐下，然后告罪一声进了里间。

    

    虽然心里因为宝石的价格要远低于玉石而有些失望，但是脸上的笑容却没有减少。

    

    “让客人久等了。”

    过不多时掌柜的去而复返，他的手中还拿着一个漆着红漆的匣子。

    

    “客人可以尽情挑选，若是不满意小店里面还有其他的宝石。”

    掌柜的打开匣子露出了里面的一个个小格子。

    

    “嗯。”

    秦江点头，接着观察起匣子里面的各色宝石。

    

    秦江捻起一颗宝石观察起来，这块宝石呈不规则装通体白色，只是这白色并不均匀就好像是被人搅起的浑水，这应该是宝石。

    

    秦江看了两眼就重新将其放下，这玩意儿可远未达到他心中的期许。

    

    秦江又捏起一颗约么有小半个小指头间大小的红色宝石，可以看到现在的切割工艺远不如后世，这颗宝石只能称之为匀称，不过其质量还是不错的，晶莹透亮颜色如血。

    

    秦江将之单独放在匣盖上面，然后开始选起其它的宝石来。

    

    看着眼前的一小堆宝石，秦江并未立马结账，而是对着掌柜的问道：“你们这里可否订做首饰？”

    

    掌柜的立马答道：“客人放心，鄙店里有专门制作首饰的工匠，其中管事的更是专门给宫里的贵人做首饰的。”

    

    秦江又道：“我这里有专门的样式，可否让你们的管事出来看看？”

    

    “客人二楼请。”

    掌柜的立马招呼着秦江上了二楼。

    

    平日里也有不少的客人要求专门订做首饰，可以说早已熟门熟路了。

    

    二楼的装饰要比一楼简约得多，但是从平凡处又足见其不平凡。

    

    二楼的地板为木质，经过清漆刷过之后就如被人盘过一般光滑可见人影，两边各自摆放了一排桌案，最前方开了一个很大的窗户，因此整个二楼房间很是明亮。

    

    “老陆出来，有大生意上门了。”

    带着秦江上了楼，掌柜的立时吆喝道。

    

    里间立马传来回应：“哎，好嘞。”

    

    不一会儿，一名男子从里间走了出来。

    男子约么有一米七朝上，长相其貌不扬，属于那种一扎进人堆就找不着的类型。

    倒是他的那一双手，白皙修长一看就十分的灵巧。

    

    “客人需要打造什么首饰？”

    老陆走到秦江的身边问道。

    

    秦江也不啰嗦，直接从怀中掏出一沓白纸放在了身前的桌案上。

    

    看到白纸，掌柜的心中一动，自从考举那一日起白纸就彻底声名远扬，再之后更是开始在官场上普及。

    

    纸的价格有高有低，便宜的百文一刀是贫穷读书人的最爱，贵的与黄金同价，更是富贵人家装逼的不二之选。

    

    像是秦江拿出的白纸，无疑是上上之选。

    

    掌柜的打开折叠的白纸，等他看清上面所绘的图案后深深地吸了一口气，老陆见状也凑了过去，紧接着也吸了一口气。

    

    掌柜的原本以为秦江这一单本没有什么赚头，却没想到真正的大单就在他的手中，其他的不说。

    

    但是将图纸上面的物品做出，肯定会有无数的贵妇人和小姐趋之若鹜，财源滚滚而来。

    

    两人随后又翻了翻其他的图纸，上面所绘制的东西大多是大同小异，想来是同一种首饰品的延伸。

    

    “这上面的首饰可能做得出来？”

    秦江的嘴角勾起，心中产生了一种完成了恶趣味的成就感。

    

    “能，能！”

    两人忙不迭地点头，老陆是纯粹的见猎心喜，掌柜的则是心中欣喜的同时起了一些大胆的想法。

    

    “那客人可还有其他的吩咐？”

    掌柜的问道。

    

    秦江指着图纸道：“这珠花上面最大的珍珠必须用我提供的，周围的装饰可以用各种宝石，我只有一个要求，那就是要漂亮。

    还有，其主体和上面的链子只能用白银。”

    

    “原来这首饰的名称叫做珠花，与其样式当真是相得益彰。”

    掌柜的先是称赞了一句，然后又为难道：“只是客人，这白银当罕有鄙店现在没有。”

    

    掌柜的说的是实在话，甭看在后世的时候银价的价格要远低于金价，但是要知道，中国的银矿数量极少，后世的白银多为流入。

    

    “无妨。”

    秦江大手一挥，跟在他身后一言不发的护卫上前，可以看到，他的手中还拿着一个铜匣子。

    

    秦江打开盖子从里面拿出两块银锭和一个布袋放在桌案上，指指上面的东西，笑道：“我准备了。”

    

    “那客人……”   

    不等掌柜的把话说完，秦江再次从怀中拿住白纸放在桌案上，掌柜的果断将剩下的话吞入了腹中。

    

    “再来看看。”

    秦江的语气淡然，似乎并不将这些东西看在眼里。

    

    掌柜的和老陆立马将之打开，客人可以不在意，但是他们这些靠这一行吃饭的人可不能。

    

    这次图纸上面绘制的是步摇，其出现于西汉时期，虽然还未出现具体的概念，但是其圆形却已经出现了，这张图纸上面乃是秦江根据历朝历代的步摇样式经过了些许的改变。

    

    两人再次震惊，甚至看向秦江的眼光都不一样了，这上面所绘制的首饰样式，不用想，必定会引起整个大秦妇人的疯狂追捧。

    

    

