一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百五十九章有事蹊跷

    蒋梦慧看到铁蛋这个神态有些纳闷，瞪着困惑的眼睛问道：“你想到什么了这么高兴？”

    “我妈刚不是说村里的房子建好了嘛，这个房子建好了，搬进去之前肯定是要装修的啊。”铁蛋欣喜不已的回答道。

    蒋梦慧思索了一下，觉得事情也没铁蛋考虑的那么简单。

    “那个房子不是张铁森建的吗？他本事那么大，装修的事肯定也早就考虑周到了，哪还轮到我们啊。”蒋梦慧有些沮丧的说道。

    一开始听到铁蛋这个提议的时候，她也激动了一下。

    觉得以铁蛋跟张铁森的关系拿下这个项目肯定是没问题的。

    可是转念一想，铁蛋现在把张铁森当成了仇人，根本不会出面的。

    听蒋梦慧这么一说，铁蛋的神情也黯淡了下去，心想“他跟韩家的人关系那么好，装修方面的事肯定也让韩家一手承包了。”

    想到这些，铁蛋也是觉得自己是空欢喜一场，心情有些低落。

    “你也别难过，现在公司基本也可以运转了，咱们再想想其他的办法吧。”蒋梦慧望着铁蛋温柔的安慰道。

    也是蒋梦慧的这个用心，对铁蛋的内心冲击很大，发誓要改变现在这个状况。

    他没有急着给蒋梦慧任何的承诺，而是暗暗思考起了问题。

    以他对张铁森的了解，觉得这件事还存有转机。

    “梦慧，你先好好听我说，明天你去找张铁森碰碰运气，说不定这是就能成了。”铁蛋语重心长的说道。

    蒋梦慧很不理解铁蛋的这个决定，疑惑的问道：“既然你觉得有机会，那为什么不自己去呢？如果你跟他说的话，成功的机会肯定更大。”

    “我是不会去见他的。”铁蛋脸色一变，声音也提高了。

    其实，蒋梦慧也是经过深思熟虑才会说出这样的话，为得也是想让铁蛋跟张铁森能够重归于好。

    她觉得过去这么久了，铁蛋心里的隔阂应该也消除了。

    可是事实证明，她的猜测完全错了。

    “好，不见就不见吧，我不勉强你。”蒋梦慧平心静气说道。

    铁蛋深吸了一口气，情绪也冷静了下来。

    现在他已经不是那个刚从村里出来的愣头青了。

    会考虑事情的轻重去调整自己的情绪。

    “我去跟他谈也是一样的。”铁蛋给了蒋梦慧一个信任的眼神。

    可是蒋梦慧都不相信自己，指着自己问铁蛋，“我真的能信吗？”

    “嗯！”

    铁蛋重重的点了点头，说道：“他喜欢把自己当成好人，唯一的缺点就是同情心太强了，只要你把自己说的可怜一点，他绝对会同情你的，就算不会把全部的房子交给你来装修，起码也会分一点业务给你的，而且他出手大方，你可以适当的把价格往上提一提，他也是会答应的。”

    听了铁蛋的这番话，蒋梦慧有种很不厚道的感觉。

    “这样利用他的同情心来满足自己，不太好吧？更何况，他真是因为同情把生意交给我了，我们还在价格上宰他，是不是太过分了？”蒋梦慧神情复杂的说道。

    看到蒋梦慧这样处处为他人考虑，铁蛋就不由自主的想起了张铁森的那个臭德行，心里燃起一团莫名的怒火。

    “有啥过分的？公司现在还不容易有起色了，难道希望看到公司再次陷入绝境吗？你只是找他正常谈生意，又不是让你去偷去抢，有啥好考虑的。”铁蛋压着了音量，指手画脚的说道。

    虽然他已经尽量在控制了，但是蒋梦慧还是看出他的情绪很激动了。

    为了不让铁蛋生气，蒋梦慧只好勉为其难的答应了，“好好好，我明天去找他谈就是了，你发这么大火干嘛。”

    铁蛋长长吐了口气，淡定的说道：“我没有发火，只是实话实说而已。”

    “嘴都气歪了还说自己没发火，快喝口水降降火。”蒋梦慧顺手拿起没喝完的杯子递了过去。

    铁蛋一口喝完了水，放下杯子后说道：“好了，只要你记住我刚刚说的话，拿下这次的项目就会有百分之八十的把握了。”

    “我知道了，那我先回去整理整理资料，明天一早就过去。”蒋梦慧站起来，把包给拿上了。

    铁蛋点点头，把蒋梦慧送到了门口，温情的嘱咐道：“这么晚开车回去，路上可得当心点。”

    蒋梦慧带着微笑，跟铁蛋挥手告别。

    又是一个夜深人静的晚上。

    不同的人坐着不同的梦。

    有人甚是是一夜未眠。

    这天早上，魏大光刚打开办公室的门，就发现里面的电话响个不停。

    放下手中的公事包，魏大光快步过去，拿起电话说道：“喂？”

    “魏总，看来昨晚睡的很踏实嘛，这么晚了才到公司，这样说来，有些事你还不知道了？”

    柳飞阴阳怪气的声音从电话里传了出来。

    听到是柳飞的声音，魏大光的眉头陡然一皱，没好气的问道：“柳飞，有话快说有屁快放，老子别空听你瞎扯淡。”

    “既然魏总你这么忙，那我不打扰你了，就当我没说过这些话。”柳飞说了一句就把电话给挂掉了。

    魏大光又对着电话连问了几声，发现里面传来了一阵盲音。

    “他妈的神经病。”魏大光骂了一句放下了电话。

    可是他越想越觉得不对劲，神情严肃的嘀咕道：“他肯定不会无缘无故的给我打这个电话，这其中一定有什么蹊跷？”

    想起昨天柳飞的那个态度，魏大光觉得就算他要报复，也不会有这么快的动作。

    思来想去，他把怀疑的对象落在了褚升的头上。

    魏大光坐到了椅子上，拿起电话熟练的按了一串号码。

    “马上让褚升来我的办公室。”

    对着电话说了一句，魏大光“啪”的一声把电话给挂到了。

    那边的褚升听到魏大光要找他，不由的惊出了一身冷汗。

    鼓足了勇气以后，褚升才战战兢兢的推开了办公室的门。

    “魏总，你找我啊？”褚升站在魏大光对面，胆战心惊的问道。

    不过他始终低着头，不敢去看魏大光的眼睛。

    “做了亏心事不敢见我吗？把头抬起来。”魏大光严厉的喝道。