    呆小妹的直播间。

    在重获资金之后，她毫不犹豫地就将一千块全部冲进了游戏里。

    总算在最后的时刻成功加载进入游戏。

    “呼，好险好险，差点就没赶上最后的倒计时！”

    呆小妹心有余悸地拍了拍胸口，舒了一口气。

    重新进入游戏大厅，这次的她稳健了许多。每一场牌局如果自己手里的牌没有十拿九稳的把握，她绝对不会轻易叫地主。

    而且在每一个房间里的游戏时间绝对不会连续超过三次！

    就算是三场全胜，呆小妹也不会有一点贪心，直接毫不犹豫地离开。

    这样一来，可就苦了一直守在游戏大厅里随时准备狙击她的水友观众们。

    “完了完了，老女人好像变聪明了！一个房间最多只呆三把！这还怎么赢她的欢乐豆啊。”

    “而且呆小妹好像也不自己创建房间，这样一来，大家就很难再挤进同一个房间里了。”

    “坏了，该不会是被她发现了什么吧？”

    “不应该啊，我们做得这么隐秘，怎么可能被发现？”

    “这样继续下去，可就真的只有听天由命了。”

    虽然直播间里有不少的观众开始焦急起来，但是那些熟悉呆小妹牌技的老观众们则表示非常淡定。

    急什么？

    就算不能狙击老女人，按照她的牌技，输光手里的豆子那也是迟早的事情。

    要知道，这次能够受邀前来参加钻石联赛的玩家们都不是省油的灯！

    大多数都是斗地主的职业选手，有的甚至还是专业主播。

    而像呆小妹这样的，纯粹就是来送人头的！

    她要是能进最终排行榜的前十，那可真是老奶奶钻被窝，给爷整笑了。

    如果说之前她经受的是直播间里水友观众们的毒打，那么接下来，她就要经受真正来自斗地主高手的调教了！

    ……

    第二天早晨。

    夏天炙热的阳光洒进窗户，照在被子上，很快苏御就被热醒了。

    这个天气，就算是房间里开了空调了，被太阳一直烤着，也让人有些忍不住。

    翻了个身，苏御揉了揉惺忪的睡眼，正准备打开手机查看一下昨天呆小妹的战果。

    结果还没等他开始看，房间外就传来了一阵轻微的敲门声。

    咚咚咚，咚咚咚——

    敲门的声音很轻，给人一种敲门人身份非常卑微的感觉。

    “谁啊？”

    苏御疑惑地问了一声，从床上爬了起来。

    这个点不像是酒店的工作人员前来送餐的声音。

    而且他居住的房间位于整个酒店的最顶层，谁没事跑到顶层来瞎逛啊？

    打开了房门，只见出现在门外的竟然是脑袋恨不得钻进地里的呆小妹？！

    “咦？你这么早跑上来做什么？”苏御好奇的问道。

    “难道是你昨晚听取我给你的建议，所以姨妈好很多了？特意上来感谢我的？”

    呆小妹身躯颤了颤。

    小拳头情不自禁地就捏紧了几分。

    昨天，后来发生的事情让她整整一晚上都没能合上眼睛。

    是的！

    她毫不意外地在第二轮钻石联赛中又一次光荣的破产了！

    不过比苏御的预料时间还要更早几分。

    甚至没能坚持到一个小时，就输光了欢乐豆。

    输光了欢乐豆的呆小妹双目无神，彻底陷入了自闭中。

    要知道，今晚她可是准备了两千块的欢乐豆啊！没想到最后依旧是血本无归！

    输了个干干净净。

    之前的一千块还好说，是自己的私房钱，但是后面那一千块可是自己从苏御的手里借来的。

    经过了一晚上后，现在别说是本金了，就算是利息她也还不上了！

    自己的发财暴富计划也彻底宣告失败。

    其实造成这样的结果，也不能全怪呆小妹。

    第一次挑战的时候，她被全网的观众们集体狙击，手里的牌被看了个干干净净。

    这样的情况下别说是呆小妹了，就算是世界赌王来了也只能落得个望牌兴叹的下场。

    而第二次挑战虽然没有观众们的干扰，但以呆小妹的菜鸡技术和时好时坏的运气，依旧没有逃脱命运的制裁。

    其实这一切也都还在她的承受范围之内。

    最终让呆小妹破防的是，在钻石联赛结束之后，官方的人员竟然给她发了一则新的邀请。

    “非常感谢您对于本次比赛的大力支持和参与！”

    “鉴于您在本次比赛之中的优异表现，我们将邀请您参与十天之后的欢乐斗地主，城市线下邀请赛！”

    “本次邀请赛的规格更高，最高奖金也达到了一百万！期待您在邀请赛上的优异表现！”

    “备注：城市邀请赛的举办地点位于天府之国川城。”

    看到这样的邀请函，呆小妹差点气得当场脑淤血。

    这是几个意思？？？

    自己明明输的直接被淘汰出局了，这游戏的官方竟然还说她表现优异？！

    还邀请她继续去参加城市线下邀请赛。

    这不是摆明了的看不起人吗？！

    她堂堂呆小妹什么时候受过这样的气？

    不行，就算死，她也要有尊严的退场！自己说什么也不会去参加那个什么邀请赛了。

    戒赌！

    从今天开始，她呆小妹再碰斗地主这个游戏，就是小狗！

    ……

    重新回到酒店的房间里。

    苏御移开了身子让呆小妹进入了房间。

    “对了，老女人，你的借款什么时候还啊？”

    “要是实在还不了，你先还一点利息也是可以的。”

    呆小妹一时间有些吞吞吐吐，“苏，苏御。那个钱，我先再借一天，我明天还你。”

    苏御微微一笑，打了个响指。

    “没问题，我就是给你提个醒。”

    顿了顿，苏御继续说道：“咱们在重城呆了一个多星期了，你有没有什么还想去打卡的景点？”

    “这两天把景点打卡完毕，咱们就商量商量下一站准备去哪里吧？”

    听到苏御的提问，呆小妹先是一愣，这才反应过来。

    下一站去哪里？？

    不知不觉她们就已经在重城呆了一个多星期了吗？

    如果按照进度，他们确实也可以思考一下，下一个旅行城市的地点了。

    以他们现在的存款，坐个飞机高铁什么的完全没有压力。

    就算是去沿海城市也完全没有问题！

