    最主要的是。

    　　叶辰惊喜无比的发现。

    　　霸天狂龙眸竟然还可以将自己视线当中的各种速度放缓，比如在叶辰视线感知周围的这些细小尘埃，都可以在霸天狂龙眸的作用下。

    　　几乎放缓到静止不动的程度当中。

    　　如此一来的话。

    　　岂不是意味着若是在与敌人交手的过程当中，霸天狂龙眸同样也可以放缓敌人的身法以及攻击速度！

    　　再加上霸天狂龙眸自带的看破以及透/视能力。

    　　这对于叶辰来说。

    　　不论是在与敌人交手的过程当中，又或者是各方面，霸天狂龙眸都可以给自己带来极大的提升！

    　　“在来看看……”

    　　“霸天狂龙眸能否用来发动灵识攻击。”

    　　沉呤片刻后。

    　　叶辰便顿时将自己体内的灵识力量朝着双眸当中所凝聚而去，顿时，只见在叶辰的双眸当中，此刻两道宛如实质一般的淡金色光线便猛地一闪而过。

    　　然后狠狠地冲击在不远处的洞穴墙壁之上。

    　　直接在这处洞穴的墙壁之上。

    　　留下两道深不见底的金色恐怖痕迹！

    　　“这……”

    　　“想不到霸天狂龙眸除了这些增幅作用之外，居然还能够用来直接爆发而出灵识攻击手段，如此一来的话，这道武技对我的实力提升。”

    　　“完全无法估量才是！”

    　　脸上闪过一道兴奋之色后。

    　　此刻叶辰便顿时忍不住一阵开口自语道。

    　　就连他也没有想到。

    　　这道霸天狂龙眸不但拥有着看穿敌人破绽，以及透/视，还有着放缓敌人攻击速度以及身形的能力，甚至居然还可以用来灵识攻击。

    　　如此一来的话。

    　　这道霸天狂龙眸对他的增幅。

    　　简直是让他完全没有想到！

    　　“如今我的修为达到了武煞境五重境界当中，再加上吞天龙魂在这一次也提升到了玄阶八品级别当中。”

    　　“而且我还获得了第三道十万年人阶顶级武环！”

    　　“霸天狂龙眸！”

    　　“这便意味着武煞境十重修为以下的武者，恐怕根本无人会是我的对手才是，甚至若是将全部底牌施展而出的话，就算是武宗境一重左右武者。”

    　　“或许我都可以与其一战！”

    　　深吸一口气后。

    　　叶辰便顿时一脸兴奋地缓缓开口说道。

    　　毕竟。

    　　以他如今武煞境五重修为。

    　　再加上地阶低级八荒怒龙阵的威力，以及三道十万年级别人阶顶级武环的增幅之下，还有着三道异火在身，寻常武煞境十重修为以下武者。

    　　对叶辰来说。

    　　恐怕根本没有任何威胁！

    　　而且叶辰发现。

    　　就算是自己将双眸当中的金色光泽隐匿起来，同样也可以催动第三道十万年级别武环，霸天狂龙眸！这样一来的话，便不用担心被旁人所察觉。

    　　“算一算……”

    　　“从炼化九须弥参以及到掌握九龙吞天塔当中的第三道人阶顶级武环，一同过去了几乎十天左右的时间，看来也该准备一下。”

    　　“看看究竟如何去寻找接下来的秘境当中遗迹宝地位置才是。”

    　　想到自己手中还有着一份打开秘境当中遗迹宝地的古图后。

    　　叶辰眼中闪过一道精芒。

    　　随即便一阵开口暗道。

    　　想到这。

    　　他便顿时整理了一番衣衫，随即整个人朝着洞穴之外走去。

    　　……

    　　另一侧。

    　　洞穴之外。

    　　只见此刻的江婉儿，慕燕雪，江策以及姜北玄四人，此刻身上都散发着一股强大无比的气势，一身的修为远比先前强悍数倍。

    　　如今江婉儿的修为早已经达到了武罡境九重境界。

    　　慕燕雪达到了武罡境十重境界。

    　　至于江策则达到了武煞境二重修为境界！

    　　姜北玄也达到了武罡境十重境界当中。

    　　一行四人的实力，即便是放眼整个秘境当中，显然也属于中坚力量，除非遇到较多的武煞境级别强者，否则几乎根本不会有任何威胁。

    　　“也不知道……”

    　　“叶辰师弟此次需要多久才能够出关？”

    　　此刻，江策忍不住朝着洞穴内部位置看了一眼后，紧接着便顿时一阵低声开口说道。

    　　“若是我没有记错的话……”

    　　“叶师弟修炼的速度很快的，想必用不了多久，便应该会出关才对。”

    　　想到先前叶辰修炼时的速度。

    　　一侧的慕燕雪此刻顿时看了对方一眼，随即便一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　这一次若不是叶辰赠送给众人的九须弥参的话。

    　　众人的实力也不会提升到如此迅速的程度当中。

    　　而叶辰拥有着足足三枚九须弥参参根，所以修炼的速度比他们稍晚一些也是在正常不过的一件事情。

    　　然而，就在这个时候。

    　　随着慕燕雪话音刚落，一股恐怖无比的气息，猛地从石洞内部当中汹/涌无比地爆发而出。

    　　一时间。

    　　只见慕燕雪与江策以及姜北玄三人脸色顿时猛地一变。

    　　要知道，如今的慕燕雪以及姜北玄两人修为都已经达到了武罡境十重境界当中，至于江策的修为境界也达到了武煞境二重级别。

    　　可是即便如此。

    　　他们三人在这股恐怖无比的气势之下，都感觉整个人浑身猛地一颤，只感觉仿佛被一尊极为强悍以及恐怖的强者给牢牢盯上一般。

    　　甚至让他们浑身一阵胆寒。

    　　唯独江婉儿在这股气势之下，并没有流露出任何神色。

    　　随着过了几个呼吸的时间后，只见这股恐怖无比的气势从终于渐渐地回归到平静当中，让慕燕雪三人这才微微地松了一口气。

    　　当下众人便回过神来，连忙朝着石洞方向看去。

    　　只见这个时候。

    　　叶辰的身影已经缓缓地从石洞当中走了出来。

    　　只见此刻的叶辰，身上的修为已经从武煞境一重境界，提升到了武煞境五重修为境界当中不说，而且就连叶辰整个人身上所散发而出的气息。

    　　也宛如一只凶猛无比的妖兽一般，让人一眼看去，都忍不住一阵望而生畏！

    　　“这是……”

    　　“武煞境五重修为级别气势！”

    　　感受到叶辰身上所展露而出的恐怖气势后。

    　　一侧，不论是江策又或者是慕燕雪跟姜北玄几人，此刻在看到眼前叶辰所展现而出的这番恐怖修为后，顿时齐齐一愣，随即便一脸震撼与错愕起来。

