    “怪不得这么多人哪怕倾家荡产也要赌上一赌，这一突破到皮膜境界，若野心不大的人，随便挑几家挂个号，就足矣让一大家子人过上衣食无忧的日子了。”走在街道上，秦子凌想着就这么在“花韵”水粉胭脂店挂了个名号，钱袋子里以后每个月就能固定多出五两银子，若是需要出手，还有额外的酬劳，不禁颇为感慨。

    不过虽然感慨这钱赚得容易，秦子凌却丝毫没有多挂几家的心思。

    再多挂几家，无非每个月也就多出二三十两，但同时琐屑的事情也会多出很多来，哪能比他自己狩猎来得快捷干脆。

    而且自从那天听了左乐的说辞，他已经动了要把皮膜练遍周身的心思，只是目前条件还没成熟，还没有付诸行动，一旦付诸行动，用脚指头想都知道，需要耗费的进补药物比起那些只练手脚的人不知道要多多少倍。

    一个月区区数十两银子又哪里够用！

    况且刘小强的伤势要完全康复需要的银子要一千多两，靠每个月数十两银子，那又哪够！

    最终的着落地肯定还是在狩猎上面。

    挂个一家，做点表面功夫，以后有个说辞足矣，再多那就是舍本逐末，得不偿失了。

    很快，秦子凌返回到武馆投入了疯狂的练武之中。

    时间转眼又过去了十天。

    秋意渐浓，天气越发有些凉爽起来。

    深夜，西嵊山东面山林。

    一尊全身笼罩在一个黑色斗篷，身高至少三米的巨人在前面行走，后面跟着一身穿黑色夜行衣，身高在一米八左右的虬髯大汉。

    没多久，那巨人和虬髯大汉来到山林中一处山崖前。

    山崖上爬满了绿色藤条，有些绿藤比成年人的手臂还要粗，枝叶茂密。

    站在山崖下，那巨人突然伸出长臂，一把将一米八个子的虬髯大汉给拦腰夹在腰间，一手伸出抓住粗大的藤条，然后如同灵猿那般灵活，三两下就爬到了百米高的地方。

    再然后巨人拨开藤条绿叶，里面竟然显出一个差不多一人高的山洞口。

    巨人先将虬髯大汉放入山洞口，然后自己跟着弯腰进入了山洞口。

    山洞口进去十来米，陡然变得宽敞空阔起来，赫然是个占地大概有两三百平米，最高处达十余米的溶洞。

    “还好前些天寻到了这么一个又空阔又隐蔽的地方，否则这铜尸见不得光，很多事情还真不好着手。”虬髯大汉自言自语了一番，然后又对那被黑色斗篷笼罩的巨人说道：“猿大，你看住洞口。”

    巨人什么都没说，便转身走到通口处，站立不动，如同一尊雕塑。

    这虬髯大汉正是秦子凌所易容，被斗篷笼罩的巨人自然就是通臂灵猿铜尸。

    秦子凌有两尊通臂灵猿铜尸，他把第一尊收服的铜尸称为猿大。

    见猿大守住通口，秦子凌用右手的大拇指和食指轻轻捏了捏左手小指，心念一动，溶洞里凭空起了一丝阴风，接着另外一尊通臂灵猿铜尸出现在了秦子凌的面前。

    “以后你就叫猿二。”秦子凌自言自语说了一句，然后取出早就准备好的碗，毛笔和小刀。

    先灼烧小刀消毒，然后割破手腕取了大半碗的血，再然后像上次在赤霄观后院古井边一样，用毛笔蘸了鲜血在铜尸胸口和后脑上面的两个符文不断重复描画，让鲜血顺着符文渐渐渗透入铜尸体内。

    一开始铜尸没有任何反应，秦子凌也没有任何异样感觉。

    不过秦子凌已经有了经验，倒是一点都不急，继续心平气和，不急不缓地描绘着。

    当一大碗血快消耗殆尽时，秦子凌突然和铜尸建立起了血肉相连的感觉。

    “成了！”纵然早已经知道是这样的结果，秦子凌脸上还是忍不住露出大喜之色。

    现在开始，他便拥有了两位劲力境界手下了。

    “看来皮膜牛皮层次就是不一样，这次放了这么多血，竟然没有多少眩晕感，不如一鼓作气把那四首怪鸟也给收服了吧，反正我现在每天都有肉食药材进补，就算损失了点血气，也很快就能补充进来。”大喜过后，秦子凌心中一动，又把肉翼残破的四首怪鸟给挪了出来，继续放血画符。

    不过出乎秦子凌意外的是，这四首怪鸟铜尸比起通臂灵猿铜尸要难收服许多，整整耗了他两大碗鲜血方才起了血肉相连的感应。

    “呼！”秦子凌放下毛笔，感到头脑一阵眩晕，一屁股坐在地上，抬手擦了擦额头的虚汗，心有余悸地自言自语道：“好家伙，怪不得记忆中这家伙是最强大的，竟然需要耗费这么多的鲜血，幸好我现在天天进补，又是皮膜境界，气血充沛，否则真无法坚持下来。”

    心有余悸地自言自语了一番之后，看着两尊三米高的通臂灵猿铜尸和两翼张开差不多有十来米，长着四个跟灯笼一般大小脑袋的四首怪鸟铜尸，秦子凌心里却是说不出的满足和欢喜。

    “接下来等身体恢复之后，便可以着手全身打磨锤炼皮膜了。等全身皮膜都打磨锤炼到牛皮层次，便可带着三尊铜尸更深入山岭，捕杀凶禽猛兽。可惜，凝炼神魂法印需要达到分神境界才能做到，我现在还凝练不出神魂法印，否则若能凝炼神魂法印，将它跟厉墨留在铜尸内的神魂法印融合，我就可以长距离操控铜尸，那我便可以完全躲在铜尸幕后了。”

    “哈哈，一个皮膜境界的武徒，不仅拥有驱物境界神魂修为，而且还拥有三尊如臂使指的铜尸，竟然还不满足，我这真是人心不足蛇吞象啊！”

    想着想着，秦子凌不由得放声笑了起来。

    笑声停下后，秦子凌在溶洞里尝试着同时指挥三尊铜尸。

    三尊铜尸在他的指挥下，进退自如，只是距离上不能超出二十米，说起来比上次要多出了一倍距离。

    秦子凌估计这应该跟自己体魄和神魂都在壮大有关系，倒没有太大的意外。

    不过有一件事情，让秦子凌有些郁闷。

    他的大脑没办法长时间操纵三尊铜尸，时间稍微一长，便头疼欲裂。

    这也意味着，他最大的战力是没办法持久的！

