    林宇见乌噶瞬间认出自己，便低头看了自己一眼，这才发现，自己早已恢复原本的容貌。

    看来在这个世界中，无法改变身材和容貌。

    “听到没有，把果实都交给我。”

    乌噶一边朝林宇靠近，一边命令道。

    “我手中没有果实。”林宇停留在原地，说道。

    这话可不是谎话，因为他一得到果实就直接吃了，根本就没有想过存起来。

    这种能转化成元能的东西，肯定是入肚为安。

    “还敢撒谎？”

    乌噶自然不相信林宇的话，他觉得林宇这个刺头又在故意和他作对。

    这时，乌噶已经来到林宇面前不远处，便左右看了眼后说道：“如果你不肯给，那我就只好先杀了你，再从你尸体上取。”

    这地方神不知鬼不觉，如果在这里杀了林宇，那肯定不用担心被桑伊甲神尊知道。

    其实第一眼看到林宇之时，乌噶心中就已经打起了这个主意。

    主要是因为林宇多次顶撞他，他早就看林宇不爽了。

    林宇见乌噶直接说出内心真正的打算，便笑了笑说道：“那就得看你有没有这个本事了。”

    “看样子，你似乎很有底气。”

    乌噶见林宇丝毫没有害怕的样子，心中顿时疑惑起来。

    在出来寻找初始之地之前，他就和林宇交手过一次，因此林宇很清楚他的实力到底如何。

    在这样的情况下林宇竟然还能说出这样的话，可见这小子或许有着某种依仗。

    乌噶好奇的是，林宇的依仗到底是什么。

    “我倒要看看，你到底是嘴硬还是真有底牌。”

    说话间，乌噶猛然催动神力，右拳如疾风骤雨般挥出。

    既然要动手，那自然是要先下手为强，不能让对方先动手。

    另一边，林宇见乌噶出手，瞬间身形一动，左右闪躲，躲开对方的连番攻击。

    毕竟乌噶可是有着五阶神体的陨神，其全力出手之时所爆发的力量，不是那么好抵挡的。

    “嗯？”

    乌噶见林宇在这么近的距离都能反应过来，并且灵活地躲开他的所有攻击，心中顿时大惊不已。

    这家伙果然还有底牌！

    林宇躲过攻击之后，丝毫没有停歇，将元灵神体和另外三种一阶神体的神力齐齐催动，发动反击。

    只见林宇全身上下金光闪烁，爆发出的威势明显比乌噶强得多。

    乌噶大惊失色。

    此时他终于意识到，自己根本就不是林宇的对手。

    没想到林宇这家伙竟然隐藏得这么深，直到现在才展露所有实力。

    嘭嘭嘭——

    林宇右拳接连挥出，乌噶拼命躲闪着，心中的斗志越发低落。

    最终，在躲开前面六拳之后，林宇的第七拳准确命中乌噶，将乌噶打得倒飞出去。

    唰——

    林宇往前一闪，紧追不舍。

    另一边，乌噶见林宇气势汹汹地朝自己扑来，忽然间想到了一件事。

    “你！原来刚刚就是你！”

    乌噶终于想明白了，刚刚在那巨塔中偷袭自己的，正是林宇。

    只不过那时候林宇改变了身材容貌，才导致他一时间没有认出来。

    “原来你早就心怀鬼胎！”

    乌噶咬牙怒骂。

    而在叫骂的同时，他努力转身，试图改变方向逃离此地。

    然而他的速度显然没有林宇来得快。

    谷魹

    就在他刚转过身的刹那，林宇就飞到了他身前，挡在他的去路上。

    嘭——

    乌噶结结实实地挨了一拳，再次倒飞出去。

    这下子，乌噶仅存的斗志也消失得无影无踪。

    今天恐怕是别想轻易脱身了。

    不过就当乌噶陷入绝望之际，他心中却突然想起一件事。

    “那些果实！”

    乌噶想到了存放在自己体内空间的几十颗果实。

    这些果实价值珍贵，可以用它们来吸引林宇的注意，从而制造逃跑的机会。

    想到这，乌噶心念一动，将所有果实从体内空间取出，紧接着催动神力一撒。

    瞬间，这些原初果实碎片就以极快的速度朝各个方向飞去。

    “这种果实落在地上不久就会化掉，想要就赶紧过去捡，哈哈哈！”

    乌噶边转身边说道。

    林宇闻言迅速环视一圈，记住各个果实飞散的方向后，继续对乌噶穷追不舍。

    而他的这一行为，立即就被乌噶注意到了。

    “你我之间到底有什么仇什么怨？”

    乌噶怒急攻心，骂道。

    他实在是想不明白林宇为何非要杀死自己，竟连这些果实都无法让他转移注意力。

    林宇没有回答这个问题，就只是一个劲地追赶。

    短短一个呼吸之后，林宇便再次挡在乌噶面前。

    下一刹那，乌噶又重重地挨了一拳。

    接连挨了这三拳之后，他的气息已经不稳，神体也有崩溃的迹象。

    这使得他的实力受到极大损伤，和林宇之间的差距急速增大。

    “放过我！”

    乌噶开始求饶。

    林宇没有接他的话，追上之后再次轰出一拳。

    乌噶倒飞而出。

    林宇再追上再打，就这样接连数次后，乌噶的神体彻底崩溃，识海破裂，神魂飘荡而出。

    没有理会乌噶的神魂，林宇先接住乌噶的神体，从他的体内空间去出囚禁虎形巨兽的魂匣。

    “你？！”

    乌噶大感惊讶。

    没想到林宇杀他竟是为了抢他的深渊巨兽？

    将魂匣捏在手心后，林宇一闪身来到乌噶的神魂前，当场将他的神魂轰散。

    做完这一切，林宇才转身朝其中一颗果实的方向飞去。

    如乌噶刚刚所说，这些果实落地不久就会化掉，因此必须抓紧时间去捡。

    最终能捡回来多少，全看自己的行动速度。

    林宇急速飞行，很快就来到其中一颗原初果实碎片的上空。

    这种果实一落地就会发出淡淡的光芒，倒是方便寻找。

    用神力包裹着果实，将其从地上捡起后，林宇丝毫没有停歇，果断朝另一个方向飞去。

    当然，这颗捡回来的果实他自然不会留着，而是直接放在嘴里吃了。

    【元能+10000元灵结晶】

    修改器界面上跳出一行数字。

    看着这行提示，林宇的速度又增快了几分。

    因为每捡到一颗果实，就意味着他离六阶神体又近了一步。

