    竹林山。

    唐明浩瀚的神魂直冲云霄，然后与上空诡异雷云相融合。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    雷云翻滚，神魂轰鸣。

    两者相辅相成，让唐明的神魂精神力不断攀升，就算是徐玉春、邵德柏等化神后期，脸色也变得难看起来。

    这怎么可能？

    唐玄天不过是一个元婴境。

    怎么会有如此恐怖的神魂精神力？

    不少人惊骇起来。

    “嗯？”

    许清风抬头望天，眉头紧皱起来。

    他感觉，这雷云内好像有什么东西……“嘭！”

    “咔嚓——”雷云炸裂，好似某种封印被劈碎一般。

    无尽战煞之气从雷云中弥漫，遮天蔽日，如海啸般涌出虚空。

    嗖！一名双手持斧，体型魁梧，身披古代盔甲的霸道男子，率先冲了出来。

    “哈哈哈！”

    “出来了，终于出来了！”

    虎贲将主张狂大笑，猛然呼吸着空气，虽然身为战灵不用呼吸，可他就是如此沉醉其中。

    就好像被囚禁多年的囚犯，走出阴暗牢房呼吸新鲜空气一般。

    嗖！嗖！嗖！又有三道挺拔的身影，从雷云中掠出。

    血杀将主、卫炎将主、仇天峰将主紧随其后。

    他们四人都是化神中期的修为，可身上却裹挟着一股不可抵挡的杀伐之气，气息比化神后期还要浑厚。

    战煞之气。

    “唐明，这些都是敌人吗？”

    虎贲将主双手持斧，手劲一震，斧刃划破虚空，直指周围数十名强者。

    “对。”

    唐明淡笑着点头：“敌人有些多，不知道虎贲将主是否怕了。”

    “怕？

    哈哈哈哈，我怎么可能怕，我高兴还来不及啊！”

    虎贲将主放声大笑，声浪撼动虚空：“血杀，你怕吗？”

    “怕个屁。”

    血杀将主狞笑出声，摩拳擦掌：“老子感觉骨头都要生锈了，多少年没战斗了啊，我已经有些迫不及待了。”

    说罢。

    血杀将主也是激动大笑起来。

    就连一向沉稳的仇天峰、卫炎两名将主，虽然并未放声大笑，可浑身战意涌动，热血沸腾而起。

    数百年了！这几百年间，他们这些大明将主被迫镇守在陵墓空间内，就如同坐牢一般。

    他们。

    已经压抑太久太久了。

    战者，宁愿马革裹尸，也不愿战刀生锈。

    “这就是我的底气所在，许清风，你可满意？”

    唐明抬眸看向许清风，淡淡道：“终有一日，我会轻率战灵，灭你清风宗山门，断你清风宗后路，绝你清风宗传承。”

    许清风瞳孔骤然紧缩，看向唐明的目光充满凌厉杀机。

    但下一刻。

    唐明大手一挥。

    虎贲将主双手持斧腾空而起，蓦然发出一道震天怒吼：“虎贲军，出列！”

    轰隆！只见黑云翻滚间，一只战灵军团排列着战阵飞驰而出。

    最前方，八名副将气息森然，手持双斧。

    副将之后，则是真正的虎贲战灵军团，五十人为一排，足足有二十排，一千名虎贲军精锐，尽皆身披斧头盔甲，战煞之气直冲云霄，凝聚成一头庞大的黑虎盘踞在虚空中。

    霸道！猛烈！暴戾！雄壮！威武！这一刻。

    整个天地都被虎贲军的战煞之气弥漫，尤其是那股历经无数喋血战役，每名战灵都噙着恐怖杀意。

    这是真正的杀伐之师！……全场死寂。

    所有人，都被眼前这一幕惊呆了。

    许清风浑身一震，有些不敢置信的看着面前这支战灵军团，至于周围那些修士，更是被这股暴戾战煞之气所震慑。

    “战意沸腾凝聚成形，可摄人心魄，可增幅战力，也可摧毁敌军心防，这，这……这和古籍中记载的上古战灵军团，有何区别？”

    一名清瘦老者失声惊呼。

    听到这声音，周围众多修士更是慌了心神。

    “肃静！”

    许清风皱眉轻喝：“这不是上古战灵军团，只是普通战灵而已。”

    话虽这么说，可战灵本就极其稀少，而如今面前却出现一支战灵军团，还是让众人心神所震慑。

    不仅仅是他们。

    包括唐明周围的人，也被这一幕惊呆了。

    “唐，唐明，这就是你计划中所说的援助？”

    高德江长大了嘴巴，满脸惊骇。

    当初唐明主动找上军部，准备谋划一出大戏，并且得到了大天师张文渊，以及大元帅姜龙武的认可，军部这边才会开展后续布置。

    包括莫天海、阿格尼丝、杨雄等人，其实也只是大略知道唐明有所布置，并不知道他真正的底牌是什么。

    直到现在。

    他们明白了。

    唐明的底牌，不是一两个人。

    而是。

    一支军队！一支战灵军队！“他奶奶的，今天的威风全让虎贲那憨货给拿了。”

    血杀有些闷闷降落，落在唐明身旁：“要是我血杀军团出来，气势肯定比虎贲军更强。”

    “放心，以后会有机会。”

    唐明笑道：“以我如今的神魂精神力，将诸位将主召唤出来，外加虎贲军，已经是极限了，若是再多我可就扛不住了。”

    龙渊、虎贲、血杀等人，甚至于几大军团，都与他签订了神魂契约。

    龙渊还好，自己修炼《玄武真经》凝聚体魄，借助唐明的生灵之气可以离开陵墓，而其他人却不能，只能让唐明用神魂牵引召唤。

    “没事，反正我今天出来了，待会多杀几人泄泄愤。”

    血杀狞笑起来。

    而这时。

    高空之中，一千名虎贲军已经整顿完毕。

    高空之中，战煞之气翻滚，狂风猎猎，杀意凛冽。

    虎彪将主垂眸，朝着唐明抱拳躬身。

    “那就，开始杀吧。”

    唐明淡漠出声。

    一声令下。

    “杀！”

    虎贲猛然怒吼。

    “杀！杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀……”虎贲军团爆出齐声呐喊。

    轰隆隆！杀意瞬间沸腾。

    虎贲双手持斧，狞笑着朝下方袭来，身后虎贲军更是以战阵之列冲杀而至。

    几乎同时。

    龙渊长枪震动，噙暴戾杀机朝许清风冲来，阿格尼丝嘴角微翘，露出一抹邪魅笑容，化作一道血色闪电后发先至。

    唰！犀利的血翅犹如合金战刀，划破虚空，瞬间从许清风身后落下。

    “异域妖女，好大的狗胆！”

    许清风单手捏出一道法诀，手心裹挟一道气劲朝身后拍下。

    可阿格尼丝反应极快，几乎在气劲脱手的瞬间，她陡然收住冲势，娇躯溃散化为滚滚血云朝侧方涌去。

    铮！龙渊一枪戳下，枪尖上有怒龙咆哮。

    

