    时间如流水般逝去。

    随着灵蛇诀的注入，孽幽龙不知不觉的变强，灵蛇诀的内力就是它极好的灵药，每多一股灵蛇诀内力，它便增强一分，原本的虚弱渐渐消失。

    楚离无奈叹气，不知道自己这么做是对是错，灵蛇诀让孽幽龙更强，再强下去说不定能破坏十绝锁元阵呢，真要从山谷里脱离，绝对是一场浩劫。

    他耐心极好，随着时间流逝，孽幽龙变强，隐约间他感觉到了一丝龙气，可惜若有若无，若隐若现，无法真正感应到，只觉得它正在出现。

    有枯荣经在，天外天灵气近乎无穷无尽，而且他魂魄强壮，这么下来也一直没有疲惫，于是继续坚持将灵蛇诀内力输入孽幽龙身上。

    孽幽龙忽然出一声低吟。

    楚离一下听出这一声啸吟与先前不同，声音生了微妙变化，多了一丝金铁之声，锵铿之声，更加震人心魄，让人想捂起耳朵逃开。

    楚离大喜过望，感应到了龙气的出现，于是将灵蛇诀催到极致，将那缕龙气吸纳过来。

    这股龙气一钻进他身体，顿时在身体里流转，沿着第九层的心法迅转过九个周天，然后楚离仰天出一声长啸，啸声如龙吟。

    灵蛇诀终于圆满，周身流转着醇厚气息，虽没有无上金刚无上经的精纯，却远比从前内力精纯，用的乃是天外天灵气，起点就远胜其余心法。

    孽幽龙跟着出一声龙吟。

    楚离拍拍它的头，飘身出了洞穴，很快出现在水潭边。

    孙明月盘膝坐在草地上，睁开明眸望过来。

    楚离微笑道：“大功告成，多谢！”

    孙明月哼一声道：“总算成了，咱们得尽快回去，你这次就能加入引仙山了吧？”

    楚离点头。

    “真要修炼御龙诀？”孙明月缓缓浮起身，伸直**站稳：“真要修炼成神？”

    楚离笑了笑：“你觉得我不成？”

    “我只是提醒你一句，你一旦加入引仙山。”孙明月摇头说道：“那就算是大傅人。”

    楚离眉头挑了挑：“若封神的话，会成为大傅的天神？”

    “正是。”孙明月点头。

    楚离笑了起来，摇头道：“这还真是有趣。”

    “你想清楚了就不会觉得有趣。”孙明月横他一眼道：“你觉得引仙山真能收你入山内？”

    楚离沉吟不语。

    一旦成为引仙山山内弟子，真成为天神的话，便占了大傅天神之位，而他偏偏是大季人，一旦如此，天下势力会被打破平衡，大傅的地位将不保。

    引仙山毕竟是大傅宗门之，能让这种事生？

    最好的解决办法就是不收楚离入山内，从而不成大傅人，即使成就天神也是大季的天神。

    引仙山的天神可不比别的天神，修为更强，一个压得过数个，大傅这些年能够独尊天下，压制其余诸国，靠的不仅仅是大傅的实力强横，还有引仙山的天神之威。

    一旦楚离成为引仙山天神，绝不会偏向大傅，大季反而要一跃而上，挤掉大傅的位置。

    纵使引仙山同意，大傅也绝不会任由生。

    孙明月道：“引仙山只要不傻就绝不会任由你成为大傅的天神。”

    楚离摇头笑道：“那可未必。”

    引仙山的天神与其余的天神又不同，据他所知，引仙山天神能够进出天外天，如此一来，引仙山天神最易受控制，因为更上一代的天神也能呆在引仙山，甚至更更上一代也能留下。

    如此一来，就不怕新任天神翻出什么风浪。

    孙明月斜睨他一眼道：“你倒是敢想，但愿如此吧！”

    楚离缓缓点头。

    前途莫测，还要看引仙山的想法，尤其这一任天神周敦礼。

    “走吧，先出去。”孙明月道。

    两人翩翩出了十绝谷，楚离脸色微变。

    山巅站着宋晚晴，正淡淡看着他们两个，目光落在他们紧握的双手上。

    孙明月轻轻挣一下，楚离松开手。

    “师父。”孙明月羞赧的低唤。

    宋晚晴剜一眼楚离，冷冷道：“你不在引仙山好好练功，跑这里做甚？”

    楚离抱拳微笑：“多谢宋前辈关心。”

    “你现在修炼了引仙山的灵蛇诀吧，还信心满满的想修炼御龙诀？”宋晚晴冷笑。

    “师父，他已经练成了灵蛇诀。”孙明月道。

    宋晚晴蹙眉打量着楚离：“真练成了？”

    楚离缓缓点头笑道：“侥幸练成。”

    “虚伪！”宋晚晴哼道：“你心下很得意吧？”

    楚离道：“真是侥幸，若非机缘巧合，确实练不成，灵蛇诀委实难练。”

    宋晚晴淡淡道：“灵蛇诀难练，御龙诀比灵蛇诀难练十倍，但愿你能练成吧，即使练成，也别等明月升上天外天你才练成！”

    楚离微笑摇头。

    “走你的吧，还呆在这儿干什么！”宋晚晴哼道。

    楚离抱拳，扭头看一眼孙明月：“那晚辈便告辞！”

    宋晚晴挥挥手，孙明月冲他点一下头。

    ——

    楚离却没急着回引仙山，先回了一趟国公府，萧琪与萧诗都不在。

    雪凌在夕阳下轻飘飘迎来，一袭白衣如雪，脸如白玉。

    “公子。”雪凌裣衽一礼。

    楚离颌，两人正站在天灵院中，楚离打量着天灵树，满意的点点头，又来到了一株飞升草前，枯荣经一动，天外天灵气顿时涌入了飞升草中。

    至刚至阳的灵气钻进飞升草中，飞升草顿时枯萎，很快没有了生机，已然死去。

    楚离皱眉看着这化为飞灰的飞升草，暗自摇头，看来天外天的灵气也没那么神奇。

    “公子？”雪凌上前低声道：“可有什么事？”

    楚离摇头。

    他在想着能否将至刚至阳的灵气转化为醇厚之气，醇厚之气应该能够催动生长。

    想到这里他脐轮中飘出一丝醇厚之气，以枯荣经将其催至另一株飞升草上，顿时飞升草迅生长，短短时间便如过了一年。

    楚离讶然看着这飞升草，不由暗自赞叹其神妙。

    “公子，6玉蓉传来消息，想跟你见面。”雪凌低声道。

    楚离扭头看向她。

    雪凌明眸如水，轻声道：“已经是三天之前的事了。”

    楚离慢慢点头：“见面……，仁国公府可有什么大事？”

    雪凌蹙眉道：“青山城好像有一位厉害人物到访。”