    身体跳入深井之中后，叶熙白确定，这口井真的可以称作是深井。

    他的身体向着下方沉了一段距离，竟然都没有达到底部。

    叶熙白没有尝试向着深井最深处游去，二十直接闭上了眼睛在极品灵髓液中盘腿而坐，开始了修行。

    玄之又玄的修行功法在身体之中运行，叶熙白身体之上的每一个毛孔都被张开，极品灵髓液中最为精华的部分以及蕴含的灵力，快速向着他的身体之中涌去。

    随着灵力与灵髓液向着身体之中的涌入，叶熙白感觉自己的身体好似受到了滋养，每一寸肌肤都得到了最大程度放松。

    大量的灵髓液向着身体之中冲了去，绕着经脉一遍又一遍的循环，原先已经很宽敞的经脉，在灵髓液的冲击下，逐渐扩张。

    对于修仙者来说，身体之中的经脉越是宽阔，所能通过的灵力就越多，相对而言，修行的速度也就越快。

    大量极品灵髓液不仅让叶熙白的经脉得到扩张，还一遍又一遍的滋养血肉骨髓，乃至于每一根发丝。

    可以说，只要是长在叶熙白身上东西，都被滋养了。

    在磅礴灵髓液以及灵力的作用下，经脉被一步步扩张，加固，身体之中的血肉，以及骨髓之中的杂质，则是在不断的冲洗挤压下，向着体外排出。

    “额……”

    不管是扩张经脉，还是洗髓炼体，都会产生痛楚。

    越是想要经脉扩张，越是想要血肉骨髓变得完美，身体就越要承受痛苦。

    那是变强之时所要经历的痛苦。

    其实，叶熙白在很早之前，就可以自行过渡，突破筑基境，可他却一直压抑着身体之中暴动的灵力，不让修为突破。

    只为了能够更完美的筑基。

    是的，筑基也分等级，分好坏，依靠大量丹药，勉强突破到筑基境和顺其自然的达到筑基境，其实力往往不一样，顺其自然达到筑基境的修仙者，其实力就要比吃丹药才能勉强达到筑基境的修仙者强。

    通常来说，越是容易在气海丹田之中筑基的修仙者，突破到筑基境时，其修为实力便越是强大。

    是的，筑基就是在打通气海丹田，然后在气海丹田中打造基础。

    时间流转，叶熙白不断借助灵髓液淬炼着身体，一刻都没有放松。

    疼痛也随着灵髓液的一遍遍淬炼身体，而不断加大，起初的时候，咬咬牙，还是能够忍受，可是后来……

    叶熙白的面部表情依旧扭曲，身体不停抽搐，可他却依旧不断淬炼着身体，让经脉血肉之中尽可能多的储存灵力。

    滴答。

    滴答。

    时间一分一秒的流逝，叶熙白脸上的表情近乎扭曲，却是也不愿意放弃淬炼身体，拓宽经脉。

    吃得苦中苦，方为人上人。

    修仙，更是这样。

    生活在温室之中，平时过着一帆风顺，无痛无痒日子的人，与生活在苦难之中，忍着疼痛，一步步变强的修仙者对比，二者若是同阶，仅仅只考虑战力的前提下，那么，后者获胜的可能性要大上很多。

    面部彻底扭曲，身体好似筛糠一般不停颤抖的叶熙白，丝丝缕缕的鲜血已经从肌肤上面渗透了出来。

    “吱吱……”

    叶熙白的牙齿不停打着颤，相互碰撞着，发出有些刺耳的声响。

    “我还可以坚持。”

    “还可以坚持。”

    叶熙白不停在心中念叨着，一遍又一遍。

    信念这东西很神秘，他可以支撑一个人干很多事，很多事情已经超乎了人体所能承受的极限，或者说，超乎人类的能力极限。

    “我要变强，我要变强……”

    时间一分一秒的流逝，猩红的鲜血顺着叶熙白的每一寸肌肤向着外面渗透，却是在沾到彩色灵髓液的时候，瞬间被分化，消失的无隐无踪。

    有些东西，肉眼难以分辨，就是一般的炼气境，筑基境的修仙者，也无法分辨，就像此刻叶熙白身体之中的血液。

    不管是从远处看，还是从近处看，从体表渗透的血液，仅仅是血液，可若是一个拥有强大实力的修仙者在这里，那他一定可以看清，从叶熙白身体之中渗透出来的血液中蕴含了大量的杂质，这种杂质已经超脱了一般人血液中应该拥有的杂质，是的，就是普通人的血液之中，也不会有那么多的杂质。

    这，就是洗髓。

    在无尽的疼痛中，叶熙白一直咬牙坚持，有的时候，他甚至想过放弃，或者直接撞死，以缓解疼痛，可最终，还是坚持下来了。

    坚持，的确有回报，尤其是正确的坚持。

    时间不停流转，在疼痛中叶熙白开始洗髓，一次又一次的洗髓。

    是的，叶熙白不止一次洗髓，至于多少次洗髓，他却是不知道，只是知道，他所有的坚持，都值得。

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    时间发出可以听到的响动，快速流逝，叶熙白身体之中向外渗透的血液中，杂质越来越少，少到比一般筑基境修仙者身体之中的血液杂质还要少的时候，叶熙白咬着牙，强行把身体之中的功法运转速度再次加快。

    他知道，自己身体之中的杂质已经排出了很多，只有剩下一小部分。

    既然还剩下一小部分杂质，那就不能称之为完美，行百步者半九十，所以，不能放弃。

    再努力一点，把现阶段能排出体外的杂质全部排出体外。

    “啊……”

    叶熙白的脸部已经没有了人形，疼，实在是太疼了，疼到他忍不住叫出声来。

    在叶熙白功法的快速运转下，身体向外渗血的速度明显加快了几分，若是有足够的实力，便可以发现，渗透出来的血液之中，所蕴含的杂质明显又变多了很多。

    叶熙白的鬼哭狼嚎声从深井之中传出，向着四面八方传递，就是整个山洞之中都是叶熙白的嘶吼声，其吼叫的凄厉程度也不会减弱。

    若是一般人路过这里，听到这样的鬼哭狼嚎，都会下意识的逃跑，要是胆子小上一些的修仙者，可能连逃跑的机会都没有，而是直接被吓死。

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    不知道过了多久，向着外面渗透的血液中已经没有了一丝一毫杂质，叶熙白知道，他的目的达到了。

    身体之中高速运转的修仙功法逐渐减弱，叶熙白原本扭曲变形的脸，以及抽搐不停的身体，逐渐恢复了正常。

    此刻，打通连接气海丹田的经脉，让灵力进入气海丹田中进而筑基，是最完美的时刻。

    若是现在不打通经脉，进行筑基的话，日后的修行中，又会在身体之中积累一定的杂质，那个时候，他就需要再一次经历刚刚的痛苦，甚至经历比刚刚还要痛苦的经历，才能完成完美筑基的第一步，清身。

    筑基的第二步，便是用灵力打通气海丹田与经脉之间的阻隔，让灵力可以进入气海丹田。

    人体之中，一共有九条经脉连通气海丹田，对应着炼气境的九个阶段。

    炼气境一重，淬炼其中的一条经脉，炼气境二重淬炼第二条经脉，以此类推……达到炼气境九重的时候，就可以淬炼第九条经脉。

    也就是说，只要打通九条经脉之中的任一一条，就可以让灵力进入气海丹田，进而完成筑基。

    这打通一条经脉让灵力可以进入气海丹田之中，便可能完成筑基，打通两条经脉让灵力可以进入气海丹田之中，也可能完成筑基，以此类推……打通九条经脉，让灵力可以进入气海丹田之中，也可能完成筑基。

    不管打通的经脉是一条，还是两条，又或者是九条，都可能完成筑基，可是，打通一条经脉，进而筑基，与打通九条经脉进而筑基，其实筑基可以达到的完美程度，肯定不一样。

    显然，打通的经脉越多，筑基的完美程度理应越高。

    这是单单从打通经脉的多少来谈筑基。

    而单单只是从打通一条经脉上来看，也会有不同的结果。

    经脉与气海丹田所连接的地方，其接触面积是固定的，也就是经脉的宽度，也就是说，经脉越宽与气海丹田相互接触的面积也就越大。

    刚刚的时候，叶熙白除了排除身体之中的杂质之外，还让经脉扩张到了无法再扩张的地步，才停止去控制经脉扩张。

    首先扩张的是连接气海丹田的九根主要经脉，然后是其他的各个经脉，并不能因为其他的经脉不连接气海丹田，就不去淬炼，因为，灵力往往会从各个经脉进入，进而向着主要的九根经脉汇聚。

    连接气海丹田的九根经脉，每一根经脉都很重要。

    就拿一根来说吧。

    经脉与气海丹田相互连接的部分很大，你从中打出一个小孔，让灵力进入其中，可能会完成筑基，你打开的小孔放大一点，灵力也可以进入气海丹田，进而完成筑基。

    也就是说，经脉与气海丹田接触的地方，打通的范围越大，灵力进去的速度也就越快，也就越有可能完成筑基。

