    “哦？前辈是要跟我结拜为兄弟吗？”龙帝问道。

    姜无敌嘴角抽搐。

    听到这话，正向这边赶来的姜雪跟姜欣险些没从高空中栽倒下去。

    “你...”姜无敌话到嘴边说不出来了。

    他是想要把女儿嫁给龙帝，顺便让龙帝叫自己父亲。

    但...

    眼下这个场景，姜无敌要是说出：“我想要当你爸爸这种话，恐怕会惹怒这个小子。”

    “不行！”姜欣远远的就喊了一句，待得她飞了过来，俏脸上满是严肃之色：“你要是跟我父亲结拜了，那我不是得叫你叔叔？”

    龙帝摸着下巴嘿嘿笑了起来：“叔叔...不错。来，叫叔叔，我给你买糖吃。”

    姜欣：“滚！”

    姜无敌将一枚储物戒交给龙帝：“里面是你的东西，收好，反正不管未来发生什么事，姜国就是你最坚实的后盾！”

    如若不是龙帝两次出手，姜无敌早已经死了。

    他是个知恩图报之人，且以他现如今的修为，有能力做出这个承诺。

    “多谢！”龙帝抱拳：“晚辈还有点事，需要先走一步。”

    姜无敌点头：“好，你去吧。”

    姜欣眼中闪过一丝不舍，但在场人太多，她也不好表达什么。

    龙帝与冰妖儿还有唐心说了一声，让她们暂且待在这里，自己则是带着白若霜一起去探测那秘境。

    白若霜的体魄不会比他弱，带上去也是一个强有力的帮手。

    见到龙帝又弄出一个样貌独特，但同样十分漂亮的女孩，墨无畏跟牛冲天瑟瑟发抖，俱都用一种小蝼蚁看待大佬的目光望着他。

    龙帝也没有多做解释，让两人带路。

    一路上，白若霜都不说话，而龙帝则是在钻研着星雨刚刚传给他经过改良的墨家秘术！

    这门墨家的秘术名为：无尽妙阵！

    “星雨前辈，您简直就是神一般的存在，居然在这么短时间内就将一门顶尖秘术给完善了。”龙帝真心实意的赞叹。

    “神么...呵呵...”星雨低低自语了一句，而后没了声息。

    龙帝则是开始一边赶路一边钻研起来。

    这无尽妙阵很是繁复，他光是记住就看乐十遍。

    要知道一般鬼级功法他也是看个一两遍就完全记住的。

    这无尽妙阵的确称得上一个‘妙’字，龙帝看得如痴如醉，同时开始默默修习起来。

    最开始是在血液当中刻画阵法，需要提取出一滴鲜血于体外，按照特殊的方法在这滴鲜血内开辟出一个小空间，然后在里面印刻阵法。

    龙帝分心二用，一滴鲜血悬浮在其跟前，精神力凝练成束轰击过去。

    那滴鲜血不断蠕动，几欲爆开。

    但在龙帝强大的精神力操纵之下被死死压制。

    内部空间已经被开辟出来，但要将其稳固住，并且保持长时间不溃散就很困难了。

    龙帝一点点的进行尝试，不过头几次都失败了。

    将这一切看在眼里的墨无畏劝诫道：“龙兄，这秘法有缺，还不完善，你就算再修炼十年也是没有用的，我看还是趁早...”

    嗡！

    话未说完，悬浮在龙帝跟前的一滴鲜血忽然绽放璀璨光芒，而后被龙帝屈指一弹间落在下方一座矮山上面。

    轰！

    一声爆鸣，激荡起滚滚烟尘。

    “真不容易，花费了好几个时辰才初步入门，这秘法未免太难了。”龙帝自语一句，而后扭头看向墨无畏：“你刚才说啥？太专注了，没听到。”

    墨无畏感觉嘴角有些苦涩，把头摇得跟拨浪鼓似的：“没没没..我是说今天天气很好。”

    龙帝抬头看了一眼快要下雨的天空，暗道此人莫非脑子有问题？

    没有去理会他，龙帝继续钻研起来。

    现在只是初步成功，距离将烙印有阵法的鲜血重新放回体内，然后跟其它血液融为一体还有很长一段路要走。

    他所要做的，就是不断练习，再练习。

    一开始龙帝在一滴鲜血上面烙印下最初级的阵法需要一个时辰，但随着他不断练习，熟练度不断增长的情况下，时间越来越短，最终半个时辰就能完成了。

    这个成长速度，看得一旁的墨无畏心惊肉跳，不过他很快就在心中安慰自己：“没事，他只有秘术，没有相对应的心法，是不可能完全学会的。”

    但他不知道的是，星雨在完善这门秘术的时候，顺便把心法也给推演了出来。

    然后...

    悬浮在龙帝跟前的血液钻进皮肤中，他仔细感应了一番，发现初步稳定下来，不会有崩溃，导致阵法破坏，伤到自己的情况发生。

    接着，他心念一动，那一滴特殊鲜血自指尖飞出，蓦然绽放光华，化作一座初级聚灵阵。

    八方灵气汇聚过来。

    龙帝满意的点头。

    他现在可以维持一滴烙印有阵法的鲜血在体内好几个时辰而无恙，相信再经过一段时间苦修，这个世间会大大增长。

    一旁的墨无畏忽然有点怀疑人生。

    “到了！”就在这时，牛冲天开口说了一声。

    几人都将目光落在下方峡谷当中。

    此刻这个峡谷已经被浓郁的天地灵气所包裹，吸引了大量妖兽以及人类强者。

    一行四人身[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]形落下。

    墨无畏看了一眼这些被吸引过来的妖兽跟人类，笑道：“实力都不强，肉身也没有特别出彩的，他们无缘这个秘境。”

    龙帝看向前方，一个直径十几米的旋涡在逐渐成型。

    可以隐约看到旋涡之内有一片原始森林，还有几个庞大的身影在来回走动。

    眼看着这个通道还没有彻底成型，龙帝便在一棵大树下盘坐，开始继续修炼无尽妙阵。

    类似于这种秘术，除了用大量的练习来提升之外，并没有别的太好方法。

    至少龙帝是这么认为的。

    按照秘术上面所记载，唯有在周身血液烙印超过一千个阵法，骨骼超过八百，经络超过五百，毛发超过两千，这才算是初步有成。

    而龙帝距离这个境界还无比遥远。

    时间缓缓过去，两个时辰过去，那通道越来越清晰，所释放出来的天地灵气更是浓郁到化不开，有要凝聚成液体的趋势。

    而在那通道中，有一样物品忽然一闪而过，让龙帝双眼猛然爆发出璀璨的精芒！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

