    第1833章：好奇害死猫

    和‘卧龙’诸葛亮‘凤雏’庞统齐名的‘冢虎’司马懿，哪怕现在还年轻尚未达巅峰状态，但以及有着超一流谋士的水准。

    司马懿在和有着百年阅历，并且非常了解贾诩的杨平的联手之下，还真给贾诩造成了不少麻烦的。

    贾诩毕竟处于明处，而司马懿和杨平却处于暗处，在有心算无心之下，哪怕是老谋深算的贾诩，在这两个小狐狸的算计之下，也必须全力以赴才能保证不阴沟里翻船。

    在帮助杨平和帝党，在于贾诩的对抗当中，司马懿也渐渐发现了一些事情，那就是他的义弟杨平，竟和汉帝刘协长的一模一样。

    除此之外，杨平还作为刘协的替身，在宫外帮助刘协处理一些刘协无法出面的事情。

    这个发现让司马懿大为震惊，他不是没见过长相相似的人，杨家六郎杨延昭和蒙家二郎蒙毅，这两个没有任何血缘关系的人，相似度就高达八成。

    但杨平和刘协不一样，这两个人真的就是一模一样，哪怕是近看细看也找不出任何差别来。

    这时，一个大胆的想法出现在了司马懿的脑海中，那就是他的义弟杨平并不是杨俊的儿子，他其实是先帝之子，并且和当朝陛下刘协还是双胞胎，毕竟否则实在难以解释两人为何长的一模一样。

    刘协和杨俊自以为隐瞒的秘密，被司马懿轻松就给识破了，而在司马懿的逼问之下，杨平也承认了自己是先帝之子这点，同时也希望司马懿昂自己保密，因为刘协和杨俊都还不知道他已经知道了自己的身份。

    这下司马懿就算是在迟钝，也意识到他的弟弟变了，少了几分的善良，缩了几分的深沉，变得更加的成熟了。

    同时司马懿也意识到，他算是进了贼窝了呀，弟弟杨平这哪里是帝党爪牙？他不但是皇帝的双胞弟弟，还是隐藏在背后的幕后主谋之一啊。

    司马家自司马懿的父亲，司马防投靠秦温以来，虽对秦家忠心耿耿，没做出过了悖逆秦军之事，但仅靠着收养杨平，并且隐瞒不报这一条，就足够被打入到帝党的行列。

    更何况，如今司马懿也被杨平拖下了水，一个处理不好的话，就会连累满门来校，整个司马家都会有灭门之祸。

    司马家本是将门出身，经过数代人艰苦奋斗，才摆脱了武人的身份，被士人接纳进了仕族的圈子，每一任家主都兢兢业业，生怕会葬送数代先人的基业。

    司马懿同样肩负着兴复司马家的重任，但他怎么也没想到，司马家会因为自己，即将遭遇灭门之祸。

    司马懿恼怒杨平算计自己，气的当场把还穿着龙袍的杨平给暴打了一顿，在他眼中杨平别说只是假皇帝，啊怕真皇帝他也一样照打不误。

    杨平也知道自己的举动，把司马懿和司马家都给坑惨了，心中有愧之下，任凭司马懿把自己给打的鼻青脸肿也绝不还手。

    见到杨平打不还手骂不还口，司马懿心中怒意更甚，揪着杨平的衣领怒喝道：“杨平，我司马家对你不薄，你就是这么报答我司马家的吗？”

    杨平惨然一笑，解释道：“仲达，我当时真没想那么多，只想着只要你不触碰到那些秘密，就绝对不会影响到司马家，现在看来我还是太天真了。”

    司马懿顿时一滞，随后又怒道：“这么说来，反而还怪我喽？怪我好奇心作祟，以至于现在身陷其中，无法自拔？”

    司马懿要不是好奇心作祟，非要追问出杨平的身世，以及帝党的事宜的话，也不至于到如今无法脱身的地步。

    总的来说，司马懿会走到这一步，完全就是他自己自找的。

    当然，这也在杨平的预料之中，他算准了司马懿性子，一旦介入之后肯定会追查到底，而当他真的追查到真相之后，也在彻底无法脱身出来了。

    好奇害死猫啊！

    “不，这一切都是我杨平的错，仲达，你就放心吧，我杨平就算时拼了这条命不要，也绝对不会连累司马家的。”

    见杨平将过错都揽在自己身上，司马懿的脸色微微缓和了许多，叹息道：“唉，真是欠你小子的呀，我司马懿上辈子到底做了什么孽啊。”

    杨平一听顿时大喜过望：“仲达，这么说来的话？”

    “嗯。”

    司马懿点了点头，一脸无奈道：“现在就算是退出要和晚了，只能跟你小子一条道走到黑了。

    我会让父亲和我断绝父子关系，从此退出司马家，今后我司马懿的所作所为，就只是我的个人行为，和家族没有任何关系。”

    司马懿这么做也是无奈之举，毕竟他已经被拖下水了，为了不连累家族，只能用这种办法来为家族脱罪了。

    “仲达。”

    杨平又是感动又是愧疚，司马懿为他的牺牲实在是太大了，这份恩情和情谊让他如何能能够偿还？

    “好了，说说你吧，小皇帝都不认你这个亲弟弟，如此薄情寡义之人，你还要为舍命帮他奔波谋划？”司马懿问道。

    杨平脸色一暗，强笑道：“他不认我是他的事，帮不帮大汉是我自己的事，无论如何，我都无法再一次眼睁睁的看着大汉覆灭。”

    “唉，我的傻弟弟啊，咦？”

    司马懿突然反应过来了，问道：“再一次？什么叫再一次？”

    “额，这……”

    杨平心中暗道不好，一不留神就说漏嘴了，于是连忙岔开话题道：“没什么，我就是这么顺嘴一说。

    对了仲达，这次南汉五路大军伐秦，我觉得是一次机会，你认为呢？”

    司马懿也没有多想，直接答道：“秦军主力虽远征河北，但留守的力量依旧强大，仅靠南汉恐怕无法成事。

    况且就算能成，获益的也是南汉朝廷，对于以小皇帝为首的洛阳朝廷来说，并不一定就是一件好事。”

    “是啊，可若是在不削弱秦军的话，秦昊一统天下之势就彻底无法阻止了。”

    杨平叹息一声后，问道：“仲达，你觉得可否引李世民入主洛阳，借李唐之力来独抗秦军？”

    “李唐？”

    司马懿顿时惊呼了起来：“平儿，你疯了，当初可就是李世民截杀百官，怎可让李世民这等逆贼入主洛阳？”

    “关于截杀百官那件事，我已经查明了，并不是李世民做的，而是贾诩。”

    杨平眼中闪过一丝凌厉之色，沉声道：“贾诩想要削弱忠汉之称的势力，于是设计截杀归朝百官，并且嫁祸给了李世民。”

    “有证据吗？若是能拿出证据来的话，当可让贾诩名声扫地。”

    听到司马懿这话，杨平顿时苦笑了起来，摊手道：“贾诩这老贼办事简直滴水不漏，若是真能找到证据的话，李世民也不会至今都还在背负骂名了。”

