    “我去，中了中了，厉害呀兄弟！一发入魂啊！”

    “牛皮哄哄！”

    “这小子是个高手啊！”

    “小兄弟，加油！争取全部套中啊！”

    哪里都少不了看热闹的人,张诚这才刚一套中，周围围观的路人顿时就响起了赞扬声。

    套圈店的老板见到这一幕，也立马警惕了起来。

    因为赶时间，所以张诚也没像之前那样花里胡哨的，而是以最快最迅速的手法，飞快的将一个个小圈套在不同的鸭子上。

    几乎每五六秒，就成功套中一只，而且还一圈未空。

    套圈店铺的老板再傻，也知道这次遇到了行家中的行家，高手中的高高手。

    不过他可不是徐佳玲那样的新手，作为一名有丰富摆摊经验的老手，应对这种情况自然不会像徐佳玲那样手慌脚乱。

    只见在张诚丢到第三十四个圈的时候，店铺老板忽然朝一个人少的地方打了个眼色。

    没过多久，一个身高1米8左右，穿着黑色衬衫的大胖子突然朝张诚走来。

    他径直走到了张诚的面前，伸出粗大的手掌长挡住张诚，用洪亮的声音喊道：“好了好了，别套了别套了！”

    张诚不解的望向地摊老板。

    “他才是摊位老板，我只是给他打杂的。”

    地摊老板硬着头皮说道。

    听完对方的话，再看了一眼那已经被自己套了大半的鸭群，张诚立马就明白了对方是什么意思。

    还没等张诚说话，周围围观的路人就看不下去了。

    “喂，老板，怎么回事，输不起啊?”

    “对呀，刚刚明明是你们自己说的，套中所有鸭子就可以拿走店里全部东西，你们怎么说话不算数呢！？”

    群情激愤的围观路人们给新来的高大胖子很大的压力。

    特别是还有很多人在拿手机录像，他明白自己要是一个处理不好，今天可能就没法善了，毕竟理亏的一方是他。

    最后脸色一阵青一阵红后，高大胖子无奈，只得对之前那个地摊老板吩咐道：“你把那五十六块钱退给他，再让他领头猪走！”

    众人听到高大胖子的处理后，指责的声音顿时少了许多，毕竟做人留一线，总不能真让人家把整个摊位上的所有东西都送人吧。

    人家摆个地摊也不容易，亏头猪已经损失好几千了。

    张诚对这个结果也能接受，反正他只是来做任务的，并不是图那些地摊上的奖品。

    不过当张诚看到那只肥头大耳的肥猪后，脸庞还是忍不住抽了抽。

    想到自己回出租屋还有那么长一段的距离，尤其是中间还要路过一段魔都最繁荣的商业街。

    在那条街上当着数千人的面牵头猪在街道上游荡，想想就让张诚有些蛋疼。

    而且自己那出租屋也不大，自己一个住的都有一些拥挤，再加头猪，与猪同住，那情景简直无法想象！

    犹豫再三后，张诚还是开口道：“老板，你能把这猪给我换成羊驼吗？我家……不太方便养猪。”

    高大胖子现在只想赶紧把这件事情解决，所以对张诚的提议没有多想，就答应了。

    于是乎，在半夜十二整的时候，张诚左手推着电瓶车,右手牵着一头羊驼，走在魔都最繁华的商业街上。

    可想而知，他们这种组合是有多么的引人注目，立马成了街上最靓的仔。

    硬着头皮走完那段商业街后，系统的声音才姗姗而来：“恭喜宿主成功打脸一名宠物店老板，奖励宿主一次宠物附身能力！”

    “哈，什么玩意？宠物附身能力？这个有什么用啊？还有为什么不是打脸地摊老板，而是宠物店老板啊？”张诚直接提出懵逼三问。

    “宠物附身能力，可以让宿主选择一只宠物，每周可附身该宠物身上三次，每次最多24小时，附身后宿主可以完全掌控该宠物的一切行动。”系统直接为张诚解释了一下。

    “附身到宠物身上？感觉好鸡肋的样子。”张诚摸了摸下巴，沉思了好一会儿，也没觉得这能力有什么用。

    他好好的十亿富豪不当，跑去当什么宠物，他是有毛病吗？

    “至于为什么是宠物店老板，请宿主自己思考。”至于张诚后面提的那个问题，系统的回答就有些敷衍了。

    对此张诚忍不住翻了个白眼，不过 很快他就明白了为什么是宠物店老板。

    虽然对方明面上确实是全职的地摊老板,但想想那满地摊的鸭子，猪啊，驴啊，草泥马什么的，称一句宠物店老板，好像也不为过。

    任务完成一身轻。

    张诚哼着小曲，牵着羊驼，本打算就这么回出租屋的。

    怎料刚走到一半，自己的手机就突然响了。

    “谁这么晚给我打电话啊？不会又是……”

    想到那个可能，张诚原本轻松的表情，顿时就凝重起来。

    “喂，小诚吗？”电话那头，传来了一个嘶哑厚重的声音。

    “恩，是我。一文哥，你这么晚给我打电话，是有什么事儿吗？”张诚问道。

    “哈哈，也没啥事儿，就是想问一下你现在有空吗？方便陪我喝个酒吗？”

    又是喝酒！

    听到这个词，张诚不由得想起以前的事,握着手机的手立马就捏紧了。

    他深吸一口气后，才缓缓的问道：“一文哥，你家里……又发生了什么事吗？”

    “诶，没啥大事，你别多想啊，我就是一个人闷得慌，想找你喝点酒解闷。”

    张诚知道对方不肯多说，也就没再一直逼问这个问题。

    “我现在有空，你在哪？我直接过来吧！”张诚没有拒绝，直接答应了对方。

    “还是老地方呗，魔都大桥旁边的那家长江大排档！”

    “好！我马上就过来！”

    张诚挂掉电话，内心顿时变得沉重而又烦闷，宛如那乌云遍布的夜空一样。

    刚刚给他打电话的，是他从小玩儿到大的铁哥们，何一文。

    还是小学一年级的时候，张诚就和何一文认识了。

    因为他们两家人住的也很近,所以之后的小学、初中、甚至一直到高中毕业，都一直是同班同学！

