    李淳风尴尬极了，“嘿嘿，这不是眼瞅着你的餐馆要开业了，我若是去吃霸王餐不合适，就想着从你那里弄一些钱~”李淳风说完，都有种没脸面对李信的感觉。

    “你这老小子还真会盘算，用我的钱到我的餐馆吃东西，你怎么想的？”叶秋笑眯眯的开口问道，但是这语气怎么听怎么像在问候李淳风不要脸。

    “名义上好听一些的白嫖。”李淳风耸了耸肩回答。

    ……

    此言一出，众人都没了脾气。

    这老小子还真是……

    李信也是有种三观崩碎的感觉，因为在祖籍中记载，李淳风是一个仙风道骨之人，从来不沾凡尘俗世的。当初多少的人捧着大把的金币让他帮忙算卦他都是不愿意的。

    没想到现在居然来了这么一出，这让李信怎么能接受这反差呢？

    “借钱没有！你也别讹你儿孙了，人家这些金币都是拿命换的。”长城守卫军的钱都是用命换的，所以每个人都格外珍惜的自己的钱。总想着攒够了一定的数量让人捎回自己的家乡去给自己的家人。

    这老东西倒好，一点都不知道心疼自己的儿孙。

    “那也是我堂哥家的子嗣，和我没有直接关系啊！我生前都没有结过婚。”为了修仙，他都断情绝欲了，一生未娶，所以他的直系子嗣是没有的。

    李淳风此话一出，还真是让在场的三人脾气都没有了。

    “那你是铁了心要他的钱？他给了你有脸收吗？”叶秋开口问道。

    “为什么没脸，我为了去冥界偷拿一点孟婆汤差点被孟婆活活打死，收这么一点钱都是看在他是我李家后辈的面子上。”李淳风理所当然的回答。

    只是这话画面感十足，让人免不了想入非非。

    叶秋他们有些哭笑不得了。

    “还是借我一些金币吧！祖宗说的没错，亲兄弟也要明算账，我应该将这笔钱给祖宗的。”李信想了想还是决定要给李淳风这笔钱，“你们放心，以后我每个月的俸禄，都给你们当做偿还债务。”面对李信的话，叶秋和露娜沉默了。

    无奈的摇摇头，将那八枚金币给了李信。

    李信摸出了袖袋里的那两枚金币凑在一起变成十枚金币交给了李淳风。

    李淳风嘚瑟的哼了一声，“这是老道凭本事挣的钱，他自然是要给的。好了，金币也给了，老道先走了。”说完，一边啃着鸡腿，一边潇潇洒洒的离开了李信家。

    “他真是我祖宗吗？”李信还有种做梦的感觉。

    “就是你的活祖宗。”叶秋肯定的回答。

    “那他现在……”好几百年了还活着，真的是他吗？

    李家人都算长寿，不过成婚时间都挺晚的，就像他现在已经不小了，但是一直没有成婚。

    家里曾好几次修书给自己让自己回长安给他安排婚事，但是都被他拒绝了。

    他心里既然已经装了一个人，就自然而然的不会和别人在一起，届时就要辜负了那个人了。

    “你这一个月也就三银币，还到猴年马月才能还清，算了，就当未来送你和公孙离的份子钱了。”长城守卫军的普通士兵工资才一银币，像李信这样爬到小军官的才有三银币，至于花木兰他们这样的统帅，差不多有十银币，可以说很抠了，这都是拿命在挣钱的。

    所以在露娜的耳濡目染下，叶秋对这些士兵也是心疼的。

    “这怎么可以？”份子钱也没有随那么多的，李信受宠若惊的开口。

    “可以，我又不差这点钱，好了，你以后和公孙离好好的，她失去了记忆，你要多陪着她。”叶秋总算想起了在现代的时候看到过李信和公孙离的故事，都是说公孙离很喜欢李信，但是李信对公孙离是没有感觉的。

    但是现在看来，事情好像不是这样的。

    李信喜欢公孙离，一如公孙离喜欢李信一般。

    现在这个结果可以说十分的不错了。

    “你们是谁？我在哪儿？”伴随着叶秋的声音落下，一道怯生生的声音响起，大家不约而同的看向声源。发现公孙离站在楼梯口，一脸惶恐不安的看向面前的这几个人。

    当目光落到李信的身上时，很明显眼底掠过一抹好奇的感觉。然后不安的低着头，不敢去看他们。

    “阿离，我是李信。”李信连忙迎了上来，开口做了自我介绍。

    看到公孙离这里已经失忆了，叶秋也松了一口气，看来后天的婚礼，是没有人会来捣乱了。

    这样最好。

    叶秋松了一口气，牵着露娜的手离开了李信家。

    “阿离是谁？你是在喊我的名字吗？我叫阿离？”公孙离一脸茫然，她睁开眼发现自己的脑袋里空荡荡的，不知道自己在哪儿，甚至连自己的名字都不知道了。整个人都空空的，感觉好像一下子失去了全部一般。

    “对，你叫阿离，是我的未婚妻。”李信伸出手，牵起了公孙离的双手。

    公孙离知道自己应该把手抽走的，但是被李信的双手紧紧握住的感觉给了她一种莫名安定的力量。

    “未婚……妻？”公孙离的语气有些小心翼翼，抬眼看着李信，眼底显然写着不太相信。

    “对，未婚妻。”李信直勾勾的看向公孙离，这是他离开长安之后，敢这么大胆的和公孙离对视。他的内心也是很忐忑的，“你受伤了，摔到了脑袋，所以忘掉了一些事情。我以后会帮你慢慢想起来的好么？你现在只需要好好的养伤，哪儿都不要去。”李信说完，将公孙离横抱起来，重新上了楼。

    公孙离窝在李信的怀里，竟然生出了一种受宠若惊的感觉。

    不知为何，她一点都不排斥他的触碰。

    甚至很想要和他亲近的感觉，思及此，公孙离头顶的兔耳朵微微动了动，可怜无辜的眼神落入李信的眼里，瞬间让李信有种怜惜的感觉。

    “李信对公孙离好像也很用心。”离开了李信家，露娜忍不住发出了一声感慨，长叹一口气开口说到。