
　　陆凡瞬间有些无奈，尤其是韩笑笑的这番话，让他竟然不知如何反驳。

　　与此同时在通天学院之内，诸位长老的脸色变得铁青，更是不知该如何是好，因为这几日陆凡离开了通天学院，有着不少势力前来通天学院，想要打探上古神体的消息。

　　不过通天学院并没有暴露陆凡的行踪，他们也不知陆凡去了何处，所以对于这些势力的盘问，他们也没有过多的作答，但正是因为如此，整个通天学院都被诸多势力盯着。

　　甚至有的人认为，通天学院故意将陆凡藏了起来，想要让上古神体大成，如此一来日后通天学院便能够一手遮天。

　　有这样想法的势力不在少数，众人更是议论纷纷，对此在意的很。

　　他们可是非常清楚，一旦这个舆论起来，必定会引起无尽的动荡，甚至通天学院也将会有莫大灾难。

　　对于这一点，他们也是清楚的很。

　　与此同时，院长召集诸位长老开了紧急会议，对于通天学院的各种安排，也是达到了极致。

　　不过通天学院如今在风口浪尖，却显得风雨飘摇，甚至有的势力已经等不及，想要对通天学院动手。

　　上古神体一旦出来，对于他们有着莫大的灾难，对于这一点，他们可是清楚的很，不然也不会如此。

　　“院长，看来就算让陆凡离开，也未必能够平息这一场风波。”九长老出言说道：“如果猜的不错，圣地方面绝不会善罢甘休，我们又该如何是好？”

　　“事情变成这样，也不是我们能够左右！”

　　院长苦笑道：“只能静观其变，但不管怎么变，都要保住众人性命！”

　　“可是现在诸多势力对通天学院都有着入侵之心，如此一来，恐怕会引起诸多麻烦！”

　　九长老直言说道：“甚至如果真的有神秘势力，想要对通天学院动手，通天学院也将无法招架。”

　　“这也是我为什么要召集你们来的原因！”

　　院长微微点头：“如今这件事情传遍东域，通天学院存在一日，便会多一日的风险！”

　　“如果真是如此，那我们该如何是好？”

　　在场的几位长老出言，更是诧异的很，他们能够明显听出来，院长似乎早有打算。

　　“我想解散通天学院，也只有如此才能够保全众人心！”院长直言说道。

　　“解散通天学院？”

　　在场众人听见此话，神色更是有些慌张，倒是没有想到，院长竟然是这样的想法。

　　“这件事情非同小可，而且如果真的解散了学院，我们这么多年的心血岂不是白费！”一位长老皱起眉头，更是不知该如何是好。

　　“现在我们能够做的也只是如此！”院长无奈说道：“如今诸多势力想要得到上古神体，可惜陆凡早已不知所踪，如果学院一直存在，他们岂会善罢甘休！”

　　在场众人听见这话，也只能微微点头，正如院长所言，事情到这一地步，已经无法婉转，如果再不早日做决定，更会引起无尽麻烦。23sk.Com

　　“既然院长已经做好了打算，我们自然听从院长的话！”

　　诸位长老微微点头，更是不敢有其他的任何意见，他们现在非常清楚已经是学院的生死存亡之际，如今所有的事情也必须要听院长的。

　　而正当他们交谈之时，整个通天学院忽然一阵颤动，一位白发老者，矗立在通天学院的山巅之上，目光直视着通天学院，眼神更显得平淡。

　　“来者何人！”

　　院长脸色变动，身形化作一道流光，来到了那位白发老者面前，同时通天学院的诸多长老也纷纷出动，更是不敢有丝毫耽搁，也不知道所来之人是谁，竟然带着如此强大的气场。

　　“我是紫光圣地之人！”

　　白发老者出言说道：“听说通天学院出了一位神体，我特意前来，就是想见一见！”

　　“原来是紫光圣地的前辈！”

　　院长赶忙抱拳，更是不敢有丝毫得罪，他可是非常清楚，紫光圣地在东域之中，有着极大的权势，如果把紫光圣地给得罪了，他们学院恐怕会在顷刻之间被毁。

　　“实不相瞒，的确是有一位上古神体，不过他现在并不在学院之中，恐怕要让前辈失望了！”院长连忙说道。

　　“我刚才已经说了，这一次来到通天学院，目的就是为了神体，难道还需要我再多说一遍？”

　　白发老者言语不容置疑，眼神更变得犀利，目光直视着院长，似乎只要他愿意，能够瞬间将院长击杀。

　　院长脸色变动，更是不知如何是好，他怎么也没有想到，圣地之人会来如此之快，他本来就已经做好了准备，可惜到现在看来，似乎已经来不及了。

　　“这位前辈，我家院长已经说了，上古神体并不在学院之中！”九长老出言说道：“恐怕不能与你相见，还请前辈恕罪！”

　　“你算什么东西，这里还有你说话的份？”白发老者看了一眼，只是单单一抬手，一股恐怖的气场瞬间碾压而至，向着九长老奔涌而去。

　　九长老脸色铁青，这才赶忙闪避，只不过在那强大的实力面前，他显得不值一提，就在那眨眼瞬间，身形猛的爆飞，甚至没有任何迟疑。

　　“噗！”

　　九长老猛的喷出一口鲜血，眼神中充满着不甘，但他却非常清楚，现在的他只能够隐忍，不然会牵连整个学院，到那个时候没有谁能够救得了通天学院。

　　“今日我必须见到神体，没有谁能够阻拦！”白发老者直言道：“如果通天学院交不出神体，那也将不复存！”

　　“前辈，上古神体早已离去！”院长皱眉道：“我也是无可奈何！”

　　“你倒是没有办法，那就让整个通天学院陪葬！”白发老者眯着双眼：“我身为紫光圣地之人，既然来到通天学院，自然是要我说法，如果达不到的话，休怪我出手无情！”

　　院长脸色铁青，想要说什么，却终究不敢开口，事情到了这一地步，倒是他有些失算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第925章 紫光圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 