    等了一天的湘灵软软的趴在石桌上，眼看就要到吃饭的时间了，可先生还没有回来，二哥也没一点踪迹，心里的焦虑越来越浓。

    厨房里的大牛正在摆弄着什么，只能听到偶尔弄出的响动，不至于让湘灵感到孤独，不禁朝着厨房喊道：

    “大牛，先生一般下课什么时候到家？”

    厨房的窗户上，慢慢露出大牛憨厚的脸来，迷糊道：

    “俺也不知道。”

    没得到答案，湘灵只是应付了一声“噢”，便又重新趴在桌上，把头搭在胳膊上，期待的朝着门口看。

    等到大牛把晚饭全部做好，摆在石桌上时，先生还没回来。

    日光在慢慢消失，天在渐渐变黑，湘灵只觉得心烦意燥的紧，实在坐不住，便来到大门口边，看着长长的巷子。

    “先生和二哥一定有事耽搁了。”

    湘灵在心里不断的告诉自己，说不定下一眼朝巷子口看去，就能看到二哥跟在先生身后的场景了。

    紧紧的闭着双眼，然后瞬间张开眼，满怀期待的朝巷子口看去，依旧是空空如也。

    重复几次之后，依然无果后，湘灵慢慢蹲下身子，双手抱着膝盖，低着头看着地面，急切的眼神慢慢变得空洞，有些泪影在闪烁。

    来自巷子口的晚风，慢悠悠的向另一头吹去，顺便打乱了湘灵的头发，乱糟糟的直披下来，遮住了四周，带来了黑暗。

    只是在黑暗下的光阴里，依稀能听见湘灵嘴里小声念叨：

    “二哥一定会来的，他那么疼我......”

    不知何时，巷子口慢慢传来了脚步声，越来越近，然后突然停止，湘灵慢慢抬起来，看到先生正弯着腰看着她。

    随即用双手捂住自己有些泛红的双眼，透过手指间隙，发现只有先生一人，并未二哥的身影。

    慌乱的湘灵立刻放下双手，眼泪水横淌下来，颤抖着问道：

    “先生......我......二哥呢？他...是不是.....不要我了？”

    汤皖强迫自己挤出一丝微笑，没有直面回答，只是说道：

    “先...进来吧，外面冷。”

    大牛在厨房听到先生的声音，走出去，大喊道：

    “先生，有你的一封信件在俺屋里。”

    汤皖疑惑着，突然间想到了，顾不得啜泣的湘灵，直往大牛屋里走，一眼就看到了桌上摆放着一封黄色信封的信件。

    是来自沪市的仲浦先生。

    放下教案，沉了一口气，这才打开信封，是一封简短的电报，寥寥数字，看的汤皖头皮发麻，心里宛若千斤重。

    忍不住看向还在门口等候的湘灵，右手不知不觉间把电报死死的攥在手心里，良久不敢出屋门。

    厨房里的大牛觉得今天好像不对劲，先生去了屋里半天也不出来，湘灵小姐站在大门外也不进来，往日充满说话声的院子安静的可怕，难不成吵架了？

    可是也没听到两人吵架啊？不由得摸了摸后脑勺，想不明白，索性待在厨房里不出去。

    湘灵已经预感到有不好的事情发生了，用手绢仔细擦掉眼上的泪水后，站定在原地，仔仔细细，前前后后，从上一次回家开始回忆。

    一切的一切在脑海里像电影般上映，当画面停留在父亲半夜叫醒她，嘴角哆嗦着让她以后保护好自己开始，到从地下通道逃出家门。

    从王伯一路相送的默默无语，到返回沪市时，叮嘱把礼物一定要交给二哥；

    从二哥看到父亲的信开始，到二哥央求先生收留自己，而后又莫名消失；

    湘灵已经慢慢触及到事实的真实面目，脑子里所有的关节点都指向王伯的礼物，发了疯似的跑向房内，找到那个盒子。

    颤抖的双手托着这个四四方方的木盒子，似乎连呼吸都变得断断续续，轻轻打开盒子后，那有什么洋糖，而是一叠厚厚银行存单。

    这一瞬间，所有的细枝末节串联起整个事件，让湘灵怔住了，不愿意也不敢去相信真相，毫无意料的瘫坐在地上，任由手里的盒子砸在地上，发出“砰”的一声响。

    隔壁的汤皖显然听到了湘灵房里的动静，赶紧跑到门前，没听见房里有任何动静，还是忍不住的敲响了门，可惜无人应答。

    “湘灵，你在里面么？”

    汤皖连续喊了几声，都没有反应，顿时意识到事情不对劲，正准备用脚踹开房门时，房门却突兀的打开了。

    看到湘灵只是眼睛红红的，房内物品一切正常，这才稍微放下心来，随即心虚道：

    “吃饭吧，你二哥......托他朋友告诉我.....他去....外地了，估计得要一些日子。”

    “噢！我知道了，先生。”

    湘灵冷静的可怕，径直从汤皖身边路过，走向石桌，便坐下来，端起碗就开始吃饭，连礼仪都忘记了。

    只是一个劲的往嘴里塞饭，咀嚼，眼神无力且空洞，忽略了桌子上的其他菜，周边的一切都变得寂静无声，连空气都仿佛凝固。

    机械式的吃饭动作看的汤皖心里发寒，连忙走上前去，抢下湘灵手里的筷子。

    “你.......”汤皖问道。

    湘灵木讷的抬起头来，茫然的看着先生，黯淡无光的眼睛里只有一片虚无，只有眼眶的泛红在提示泪水存在过得痕迹。

    汤皖坐在来，晃了晃湘灵的胳膊，担心道：

    “怎么了？怎么不说话了？”

    湘灵蓦然的转过头来，眼睛里的泪水毫无征兆的往下流，顺着脸颊一直流到下巴，溅落到碗里，却平静的回复道：

    “先生，我没事，吃饭吧！”

    随后忘记擦掉眼泪便又拿起筷子，夹着沾了泪水的米饭往嘴里送，动作枯燥且麻木。

    汤皖抽动着喉结，想说些什么，却又不知道该如何去说，想说一些安慰的话，却又显得太单薄，但知道，自己必须阻止湘灵，她太不正常了。

    抢下湘灵手里的饭碗，又拿下筷子，抓着胳膊，看着满面湿痕却又异常平静的湘灵，试探问道：

    “告诉先生，你是不是都知道了？”

    静！！仿佛空气都停止流动，没有一丝表情的湘灵，只是重复着回复汤皖几个简单的字。

    “我不知道....我不知道.....”

    这一刻，汤皖明白了，这丫头已经全部想通了，她只是不愿意接受现实，不愿意相信真相而已。

