
粉嫩嫩的孩子，天真无害，手里却抱着一条黑色的蛇在啃着，又是身在昏暗狭小的地道里，胆子小的直接能被吓死了。

“吃，吃！”

安安还好心给他们吃，吓的两人掉头爬到飞快，跟鬼追着似的。

“咯咯……”

“哈哈……”

“玩儿，来，玩儿！”

安安以为他们玩儿捉迷藏呢，自己爬了这么久，早烦了，终于遇到人，追着不肯放。

天真快乐的婴儿笑声，自带恐怖音效，两人直接吓尿了，只恨自己胳膊不是腿，变不成四条腿跑的动物来。

仆人老大等来等去，等到了属下极度惊恐的脸，“老大，他不是人，他是恶魔，他吃蛇的，快跑了，逃命吧！”

“啪啪！”

仆人老大一人赏了他们一巴掌，倒是让两人冷静下来：“吃蛇就吃蛇，有什么好怕的，瞧你们那个怂样，忘了你们当初入会时候发的誓言了吗？”

“没，没有，可是真的很恐怖，死就死了，被恶魔吃了，还能见到神主，魂归天堂吗？会不会被污染了，我们也变成恶魔了！”

“对，对，很有可能。”

女人狂点头，跟着附和道。

众人都心里发毛，吃蛇的孩子啊，还是个婴儿，这根本不正常，只有蛇弄死孩子的例子，孩子吃蛇确实第一次见到。

而且东方国家最是神秘，这个孩子肯定不简单。

一个个的心里发毛，恨不得现在就跑出去。

“咯咯……，玩儿，玩儿……”

“啊……，他来了，他来了，怎么办？”

一群人抱在一起，被一个孩子的笑声吓的失控，说出去都没人信。

仆人老大都被他们的恐怖情绪感染，咽了下口水道：“别慌，咱们人多，不怕他。”

很快，安安爬过来了，手里拎着死蛇，一手的血，最边缘的一个属下躲不过，闭上眼睛装死。

安安拖着蛇，往他嘴里塞：“吃，吃！”

女人笑了，“真是好孩子，不吃独食儿。”

“不对劲儿，你们看威尔的嘴唇……”

果然，那个人只是嘴唇发黑，几个呼吸的时间，歪倒在地上，口吐白沫，身体抽搐，很快不动了。

“死，死了吗？”

安安还不明白怎么会回事儿，拍着那人的脑袋，啪啪啪地听着都疼，但是他毫无反应，看来是你真的死了呢。

“哦哦……”

不陪着他玩儿，安安不高兴了，小脑袋猛然一转，看向剩下的人，吓的他们齐齐尖叫，生怕下一个死的就是自己。

仆人老大也是我心里打怵，看来那条蛇有毒，属下是被毒死的。

但是那个孩子怎么不怕毒呢？

这就很恐怖了。

“朱蒂，你去抱着他，别让他过来。”

他吩咐女人，她和孩子接触时间最长，那孩子应该不会害她。

“不要，我不想死啊，老大，你还是打开出口，咱们逃吧。”

叫朱蒂的女人吓够呛，她可不认为一天的相处，能让这个孩子把自己当亲人，可不敢拿小命去冒险。

“就是，老大，打开出口，咱们逃吧，这个任务太难了，根本完不成的。”

仆人老大气道：“这么多人，抓一个周岁的孩子，你回去跟主教大人说太难了，完不成，主教大人第一个饶不了咱们。”

“那也比死在这儿强，他过来了，他过来了，他拿着毒蛇过来了！”

“妈妈咪呀，求求你救救我，不要靠近我！”

一群人什么都顾不上，往另一个岔路口跑了。

朱蒂也丢下篮子，跟着一起跑。

安安人小鬼大，急着篮子里有奶糕吃，还有煮好的羊奶放在罐子里，蛇吃不饱啊，也就喝点儿血解渴了，也不好吃。

抓着篮子坐在地上，吃奶糕喝羊奶，没有继续追着他们。

死蛇丢在地上，有吃的也不稀罕这么难吃的东西了。

众人麻木的看着他吃饱喝足，打个饱嗝，小屁股撅起来，倒在篮子里渐渐睡着。

“吓死我了，小祖宗终于睡了。”

“现在该怎么办？”

一群人面面相觑，齐刷刷看着老大，等他命令。

“睡着了正好，咱们继续执行任务，难不成还能回去吗？

女王肯定找到咱们的藏身处，回去就是死。

只有到了罗刹，才有一线生机。”

没了毒蛇的威胁，他们胆子打起来，重新回转，朱蒂抱着安安，继续往外走，此时离出口不到两千米了，渐渐看到了石缝里透出来的太阳光。

”终于出来了，不容易啊！“

众人喜极而泣，说出去都没人信，这么多人被一个孩子差点儿吓破了胆子。

朱蒂抱着孩子很吃力，地道也不平，偶尔颠簸一下，安安的小手垂下来，打在前面那个人的脖子上，又是一声惊叫：”什么东西？”

“是孩子的手，瞧把你吓的。”

“是吗？冷冰冰的一点儿温度没有，突然在你脖子挠一下，还你你怕不怕？把他抱好了，别来吓唬人。”

朱蒂翻白眼，突然笑起来：“开始你们疑神疑鬼，说是有恶魔，是不是就是小王子闹的误会？”

“很可能，原来是自己吓唬自己了呢。”

事情找到了根源，紧张的气氛缓解不少。

“嘘，都别说话，出口就在前面，按照咱制定好的计划形势，成败在此一举。

万能的主神大人，求您保佑！”

“万能的主神大人，求您保佑！”

众人跟着念诵一句，在胸口划了十字架，决绝走向出口。

一阵石板的摩擦声，天光大亮，陡然见到亮光，一个个都眯起眼睛，很不适应，甚至留下了生理性的眼泪。

好一会儿才缓过来，朱蒂发现，这是一个偏僻的城墙根，不远处还有一个小院子，是个简陋的茶馆，养着几匹马，供人歇脚，保存马匹的地方。

“就是那儿，牵马分散走，每匹马上都准备了假的孩子，都抱好了，给同伴争取时间。”

“是！”

众人不墨迹，跑过去牵马，安安则有仆人老大亲自抱着，直接捆在自己身上，万一被抓，也是个人质。

朱蒂想要跟着他，被老大撵走：“自己走，演的像一点儿，你是女人，他们追你的可能性更大，给你留的是最好的马，尽量跑远，吸引追兵。”

朱蒂不舍看了安安一眼，不得不照做。

小五正等的不耐烦，已经是下午了，一天时间又过去了，没过去一分钟，安安的危险就加大一分，烦躁的恨不得杀人放火。

突然，西北方向响起急促的令箭，这是发现孩子的踪迹了。

小五翻身上马，最快速度赶过去：“找到小王子了？”

“五殿下，他们露面了，但是十几个人十几匹马向不同的方向跑了，咱们已经分头去追，不知道小王子会在哪一匹马上！”

“真他娘的狡猾，不放过任何一个人。”

“属下明白。”

但是这样漫无目的的追，肯定会耽误时间，耽误人力，小五蹙眉，此时也没有好的办法，只能硬追。

突然，城门打开，灵儿一袭白色披风纵马跑出来，小五赶紧迎上去：“姐，你来了。”

“有安安的消息了？”

灵儿在宫里看到令箭，马上坐不住，跑到城门口亲自看看。

“那些人很狡猾，分散跑，安安不知道在谁身上，但是出现了就好，姐你放心，我们肯定会追上他们的。”

小五自己着急，还要安慰灵儿，渐渐有了男人的担当。

“雕虫小技，我有办法。”

灵儿取出一个哨子，放在唇边吹起来，并没有发出声音，不一会儿，头顶刮起狂风，一只金色的大雕落在了灵儿手臂上。

“大金，找到安安，靠你了。”

取出安安的小衣服，金雕嗅一嗅，很快飞上天，犀利的眸子环顾全城数十里的范围，比任何人追兵都管用。

“姐，这个威风，我也想学。”

灵儿终于露出笑容，道：“女孩子才能学，你娶媳妇儿生个侄女儿给我，我的衣钵都传给它。

这次也是我失误，如果早点儿训练一些猎犬，帮忙搜查，咱们也不至于这么被动。”

小五：“安安回来，马上安排。”

金雕帮忙，两人都松口气。

只是时间渐渐过去，金雕环绕了一圈又一圈，引导追兵抓着一个又一个人逃走的人，每一次掀开他们怀里的襁褓，都不是假人，不是安安。

灵儿蹙眉，按说不应该啊，肯定会在他们中间的一个，怎么会没有呢？

最后抓着朱蒂，唯一的女人。

“你们说，把小王子弄到哪儿去了？谁带着他逃走的！”

众人不吭声，他们接了这个任务，就没有想过能活着。

朱蒂仰起头，看着高贵的女王，此时憔悴焦急，心中一软，道：“是老大抱着孩子的，他说会亲自带着孩子走，我们都不知道。”

“朱蒂，你怎么敢背叛主教？你想要灵魂堕入地狱，日日遭受烈火炙烤吗？”

朱蒂凉凉道：“刚才谁在地道里吓的尿裤子的？真的有主神，主教都被撵跑了，会不出来救他吗？”

这是个明白人，早已看透教会的欺骗。

灵儿蹙眉：“地道？在哪里，带我过去。”

“就在茶馆南方五十米外，城墙根上，女王我带您去。”

朱蒂看灵儿的眼神满是崇拜，不仅仅是她，几乎一大半的鹰国女子都崇拜灵儿，嫁给王子，做王后，怀着孩子又被追杀，最后反击成功做女王。

她是个传奇又伟大的女人。

朱蒂叛变判的彻底，带着灵儿他们来到地道口，此时已经合上了，看不出一丝痕迹来。

“就是这儿，我记得没错。”

“不错，地上有踩踏的痕迹。”

灵儿下马，走到墙角处，抬手示意大家禁声，敲击墙壁，突然手掌用力，拍在墙上，轰隆一声响，直接把地道口给暴力轰开了。

烟尘冒完，露出黑黝黝的地洞来。

灵儿率先钻进去，她的眼睛好，几乎可以夜视了，后面的人都追不上她。

终于点燃了火折子，一路追上来，越走越深，隐约听到了孩子的哭声，愣是把将士们吓出了一身白毛汗，火折子都拿不稳。

“安安，不哭，娘在这儿呢，安安啊，你在哪儿？”

灵儿顺着声音找过去，终于找到了安安，他坐在地上哭的伤心，手里还抓着什么东西似的。

灵儿什么都顾不上，紧紧抱着孩子，喜极而泣：“乖儿子，不哭啊，娘可找到你了。”

“姐，安安没事儿吧？”

小五追上来，单膝跪下，把安安接过来，突然感觉手感不对，凉凉的，滑滑的，像是蛇。

小五猛然掐住了，甩手丢在地上，那蛇还在颤抖，没有死透，手指猛戳七寸，把蛇给打死了。

“有蛇啊！”

他是不怕，但是将士们害怕，尤其是鹰国的士兵，更是惨白着脸，难以置信看着他们。

“娘，舅，舅！”

安安不哭了，拍着小手开心笑了。

“女王，小王子他嘴上有血……”

灵儿才看清楚，给他擦一擦，心疼检查一遍：“哪里受伤了吗？”

好在没有伤口，安安趴在他怀里，有些黏黏的，昏昏欲睡。

“这个血是哪儿来的？”

灵儿看一眼地上死去的仆人老大，脖子上还有两个黑洞，渗出黑色血液来，看一眼地上的死蛇，推断出事情经过：“这蛇有剧毒，他被蛇咬死了，蛇还想咬安安，反被安安咬死了。”

“安安不会中毒吗？”

“不会，安安百毒不侵。”

小五耸耸肩，没在意，他也百毒不侵，老赵家的孩子都是解毒丸当糖吃，除非是嫉极度罕见凶猛的毒，都不会伤害到他们。

灵儿没在意，但是很多鹰国士兵的眼神都透着恐惧，看安安的眼神和之前那些人一样，像是恶魔似的。

……

不管怎样，安安平安被救回来了，福大命大，小孩子不知道害怕，睡一觉没事儿人一样了，照样吃吃喝喝，健康活泼。

他回来第二天，灵儿看皮尔斯还不醒，抱着他去看皮尔斯了，安安一见到他皮叔叔，马上蹦跶起来，爬上去要把他吵醒了。

老威廉也在，看灵儿要抱安安，阻止她道：“让安安陪他一会儿，你不是说皮尔斯应该醒来的，一直不醒，是不是有心结，自责的不愿意醒来？

我的儿子我了解，你让安安陪着他吧。”

灵儿心里五味杂陈，说不出的复杂，皮尔斯对她的感情远远超过她的想象。

安安挠着皮尔斯的下巴，扯他刚长出来的青色胡茬，甚至小手指头扣他鼻子，“皮叔叔，醒醒，抱抱！”

只是他还不醒，灵儿叹口气：“今天我给他针灸试试，脑子是人最复杂的地方，许是哪里堵着了，我想想办法。”

”哇哇……“

安安突然哭起来，眼泪吧嗒吧嗒的掉，皮叔叔一直不理他，安安委屈了，很少哭的他终于忍不住大哭起来。

“安安乖不哭了，叔叔睡觉觉，咱不打扰叔叔好不好？

来，娘抱着安安喝奶好不好？”

“噗……”

安安噗着口水，小脸满是急躁，不想喝奶，就是要他皮叔叔。

他的力气可不小，灵儿不得不坐在床边，才能把他控制住，怕他伤着皮尔斯了，小爪子挠一下就是五道血痕。

“不许闹了，想挨打吗？”

灵儿怎么哄都哄不好，有些暴躁，他是第一次这么淘气。

忍不住要打他屁股，巴掌都举起来了，那边传来皮尔斯虚弱的声音：“别打孩子，给我吧！”

灵儿惊喜若狂，对上皮尔斯平静的眼睛：“你醒了？太好了，我还担心你醒不过来，准备跟你针灸，再不行咱就破开脑壳，看看有没有淤血，幸好你醒了。”

皮尔斯：“……”

老威廉：“……”

他们也很庆幸醒的及时，否则这位姑奶奶真的敢打开脑壳，人还能活吗？

“安安，来叔叔抱。”

“你还虚弱的很，别抱他，力气大的很，我都快弄不住了。”

“没事儿。”

灵儿就把安安放在他枕头边，和他躺在一起，安安不哭不闹，小手轻轻抚摸皮尔斯的脸颊，一大一小意外的温馨和谐。

皮尔斯这次也是躲过一劫，安安又平安无事，眼泪忍不住落下来，“叔叔没用，害你受苦了，安安怪不怪叔叔？”

灵儿心里发酸：“不怪你的，是意外，倒是害你受伤，我真的很愧疚，你好好休养，别想太多。”

皮尔斯有些奇怪，以往总爱追着灵儿看，一眼都舍不得离开，现在灵儿就在他身边，皮尔斯反而很冷静，只和安安玩儿，没有看她。

小五收到消息，最快速度跑来了：“皮尔斯，你终于醒了，吓死我了，醒了就好。

我还想送你回大燕求医，实在不行送南疆，麻烦咱们祖母呢，说什么也不能让你死了。”

皮尔斯缓缓转过头：“我一直都知道外面发生的事儿，想睁眼却怎么都做不到。

直到安安哭，急的不行，不知道怎么回事儿就睁开了，谢谢你们。”

“别见外，你是为了保护安安才受伤，醒来太好了，姐，你给他把脉了吗？别留下隐患了。”

灵儿赶紧抓着他手腕：‘我给忘了，安安闹腾的我烦的什么都顾不上。“

皮尔斯微微抗拒，不想让灵儿拉他，但是刚醒来，虚弱的很，无济于事，被灵儿抓着把脉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="70244335"  chaptername="第1229章  皮尔斯不对劲儿">加入书签</a>
</div>
