    第204章尊上心机，讨补偿

    做完这一切，楚千璃抬头冲夜九渊眨了眨眼——已经搞定，可以走啦。

    夜九渊眼中笑意一闪，立刻抱着楚千璃闪人。

    而屋内的蓝琼华和骆长老，根本没察觉到楚千璃给他们送了大礼。还在兴致勃勃地讨论着，明日上葛家，要如何如何。

    这边，楚千璃突然挑眉，“尊上，这可不是回府的方向。”

    若非这方向也不是往弑天府去的，她差点儿以为，夜九渊这是又要把她拐到弑天府。

    “今晚有花灯会，带你去玩。”夜九渊垂眸笑道。

    这消息是墨临特意告诉夜九渊的，暗示之意格外明显。

    夜九渊又不傻，自然是把这消息利用了起来。

    “花灯会！”楚千璃一字一顿，无比惊诧地瞪大眼。

    不会吧，尊上竟然还懂这浪漫？

    “不喜欢？”夜九渊见她表情实在惊讶，便故意逗她。

    “怎么会。”楚千璃双眸亮晶晶，头一摇，语气特别欢快，“我喜欢！”

    夜九渊如此用心，她怎么可能不高兴。

    她只是没想到。

    神秘莫测的九渊尊上，竟然会花心思调查这些，而后带着她玩浪漫。

    哎，完了！

    她的心都软成水了怎么办？

    见她高兴，夜九渊自然也高兴。

    只是……目光掠过她透着红晕，显得越发动人的小脸时，夜九渊眸光一深。

    落地的瞬间，他指尖一动，手上便多了张精巧的银色面具。

    下一瞬，他将面具扣在了她的脸上。

    “嗯？”楚千璃一愣，抬手摸了摸面具，满眼的不解，“这是什么习俗？”

    看花灯，竟然需要戴面具？

    夜九渊当然不会说，他是不想楚千璃漂亮的小脸被不相干的人看到，这才给她戴上面具。

    于是，他飞快地给自己也扣了张面具，这才幽幽道：“谁叫本尊没名没分，需要避嫌呢。”

    “噗！”楚千璃手一抖，直接喷了。

    这个语气，嘶，要不要这么委屈！

    不过，尊上说的好像也没错……

    堂堂九渊尊上，此时竟然要藏着身份同她一起去看花灯，好像是挺委屈他。

    楚千璃眸光一闪，果断道：“那就……”就别去了。

    结果，她后面的话还没说完呢，夜九渊竟飞快打断了她的话。

    “小璃儿要如何补偿本尊？”

    他有预感，不能让小丫头把后面的话说完，否则他定会后悔。

    楚千璃一愣，便见夜九渊眼中满满都是期盼。

    原本要说的话，便怎么也说不出口。

    “唔。”楚千璃沉吟，眼珠子溜溜转。

    突然，她手一动，握住夜九渊的手，“怎么样？这下尊上高兴了吧？”

    夜九渊眼中笑意一闪，瞬间化被动为主动。

    手一翻，大手握住了软嫩嫩的小手，“不错，本尊很高兴。”

    哄好了夜九渊，楚千璃霎时高兴，拉着他就往前直走，“快快快，我们去看花灯。”

    她还是第一次参加这种活动呢。

    也不知这个世界的花灯有多么漂亮？

    夜九渊见楚千璃迫不及待，自然加快了脚步。

    很快，两人便出现在花灯会举办的地方。

