    徐天然很清楚，能通过这个符号，而且还是在这个时候联系自己的，只有影斗罗雪尘一人。

    他在通信器上输入了一行奇异的符号，不多久，熟悉的声音传递进耳中。

    “殿下。”

    “现在什么情况？”徐天然着急的问道。

    “那小子已经收拾好了自己的东西，我猜应该就在这两天准备离开了。”雪尘沉声说道。

    “这两天？”徐天然沉吟片刻，道：“具体时间呢？”

    “具体时间，应该是在三天后，因为他要领到这个月的工钱才离开。”雪尘肯定的说道。

    “好。”徐天然毫不犹豫地赞扬道，“这次的任务，你做得非常漂亮，我们三天后见。”

    说着，便挂断了通信器，这时，徐天然脸上突破露出一抹诡谲的笑容，调侃道：“若我现在就将霍雨浩给杀了，以后的剧情会发生什么变化呢？”

    说罢，徐天然的眼眸深处闪过一抹森然。

    “宿主，我劝你别想了，他可是气运之子。”

    “你就算杀了霍雨浩，可能就会出现第二个霍干浩，霍雪浩，霍冰浩……”

    一道冰冷的声音从徐天然脑海中响起，彻底打消了他这个念头。

    徐天然苦笑道：“废话，我当然知道他是气运之子啊！”

    说到底，这个世界就是那虚伪神王的棋盘，就算没有了霍雨浩，也会有第二个气运之子的出现。

    徐天然才不会去杀掉一个他熟悉的气运之子，否则，到时候出现一个原著中根本没有被提及的主角，那自己岂不是很被动了。

    再说了，自己现在就动手击杀霍雨浩，那绝对是上去给他送经验的。

    例如在白虎公爵府出手击杀霍雨浩，那可能会上演一场狗血剧情。

    “星罗帝国战神归来，发现十岁的儿子居然住在狗窝，甚至还被人追杀。战神震怒不止，一声令下，十万白虎亲兵归来。”

    这真是要多狗血就有多狗血啊！

    若是选择在星斗大森林中对霍雨浩动手，那可能会出现另外一个场景。

    “天梦冰蚕提前现身，怒喝一声，居然敢杀哥选定的人！于是，前去截杀霍雨浩的人都埋骨于此地。”

    若是等霍雨浩到了史莱克城再动手的话，不对，哪个脑残反派会在史莱克学院动手啊，这不是送上门挨揍么？

    徐天然摇了摇头，将心中的想法抛开，不再去想这些狗血的剧情。

    “既然打不死，也杀不掉，但总不能就这么看着他活蹦乱跳吧。”徐天然在脑海中问道。

    “宿主，虽然现在你不能直接杀死他，但你可以‘伤害’他啊。”

    徐天然眼睛顿时一亮，追问道：“哦？伤害他？怎么个伤害法？”

    “这...这个就要靠宿主的智慧与技巧了。”

    系统很是鸡贼的卖了一个关子，并没有直接告诉徐天然。

    徐天然撇了撇嘴，道：“你倒是挺有哲理的嘛，不过你有屁快放，不要在这卖关子了。”

    “咳咳，宿主你可以伤害霍雨浩身边的人啊！”

    “伤害他身边的人？”徐天然疑惑的重复了一句。

    “嗯，伤害身边人，以这种间接性的方式来刺激霍雨浩的情绪波动，从而引导他堕落，最终走向毁灭。”系统认真的解释道。

    “好办法啊！”

    徐天然点了点头，表示明白了。

    “那我可不可以直接伤害他呢？”徐天然问道。

    “宿主，只要你不是下死手，几乎是没有问题的。”

    徐天然嘿嘿一笑，他的脸庞变得邪恶，眼眸中散发着狡诈的光芒，道：“这样就更好玩了。”

    咳咳，别误会，徐天然当然不是那种变态的人。

    ......

    日月帝国，皇宫。

    寝宫之中。

    一名身着龙袍的中年男子坐在龙椅上，一双锐利的眸光扫视着跪伏在他面前的两个

    身影，其中就包括了一名年纪轻轻的少年。

    少年低着头，大气不敢喘，额头上已经布满了冷汗。

    在这少年身旁，是一名穿着紫色长裙的绝美少妇，正是二皇子的母亲——韩雪。

    她的相貌很美，皮肤极为白皙，五官精致的近乎完美，身材凹凸有致，充满了诱惑力，再加上高贵的气质，显得雍容华贵而又端庄。

    韩雪的身份也很尊贵，不仅是韩氏一族的大女儿，同时更是日月帝国的皇贵妃。

    只不过，此时的她脸色十分苍白，但目光却显得极为冷酷，那双眸子中散发出一抹怨毒的寒芒，就如同一条毒蛇，令人胆颤心惊。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒......”

    那名身着龙袍的男子缓缓地敲击着桌案，发出清脆而又有节奏的声音，在寂静的房间里显得格外响亮。

    他似乎也在思考着什么，但却没有说话，整个空荡荡的大殿内充斥着压抑的氛围，仿佛一块石头掉入了滚烫的油锅中一般。

    良久，大殿里凭空出现了一名身穿黑袍的男子

    他单膝跪地，向着龙椅上的这名身着龙袍的男子行礼：“参见陛下！”

    那名身着龙袍的男子抬起手，虚扶了一把，道：“说吧。”

    “是！”

    黑袍男子恭敬回答道：“太子殿下传回消息，贼人已消灭，就剩下那两名封号斗罗了。”

    听见黑袍男子的汇报，跪伏在地上的韩雪眼中闪过一丝惊骇，脸色更加苍白了几分，双唇微微颤抖，似乎在忍耐着某种痛苦，但却始终不发一语。

    “嗯！”

    龙椅上的男子点了点头，淡淡道：“下去吧。”

    黑袍男子躬身退了下去，大殿内又陷入到了平静之中。

    “啊...”

    这时，跪伏在地上的韩雪终于控制不住自己内心的激愤与仇恨，大吼出声，声音尖细刺耳，犹如厉鬼嘶嚎，使得整座大殿仿佛都震动了起来。

    “给朕闭嘴，还嫌丢人不够吗？”龙椅上的身着龙袍的男子突然发怒，猛的拍下了面前的龙椅，怒声喝道。

    龙袍男子的身份已经很明显，他便是如今日月帝国皇帝，徐元忠。

    这突如其来的一声怒喝令韩雪瞬间安静了下来，她的身躯猛烈的抽搐了起来，嘴角处不断有鲜血流淌而出，她的脸上露出痛苦的表情，一张原本精致的脸庞变得狰狞恐怖起来。

