    目送周副署长进了军营，李皓回想了一下今日听到的一切，最终还是全部压在了心底深处。

    银月内部，也有纷争，真有意思。

    而且，这纷争……是真的，还是表现出来的？

    反正，银月活到现在的没几个好人就对了。

    李皓并未直接离开，而是朝前走去。

    前面，王明还在这边等着。

    见到一尊黑铠来了，怀疑是李皓，又有些不确定，开口道：“兄弟，你找我？先回答我一个问题，黑豹是什么品种的豹子？”

    “……”

    李皓无语，该谨慎的时候不谨慎，不该谨慎的时候瞎谨慎！

    “狗！”

    王明顿时大喜，急忙道：“你可算来了，刚刚去哪了？”

    都在外面等你半天了。

    “出来！”

    “我被禁足了。”

    “先出来，没事。”

    好吧。

    王明看了一眼两边的军士，朝前走了一步，果然，那两人没管他，他有些意外，之前是不给他走出去的。

    此刻，也不管这些了，急忙走了出去，李皓转身就走。

    王明连忙跟上。

    走了好一会，离开军营远一些，李皓转头，无奈道：“谁让你去机要室查资料的？”

    “啊？”

    王明愣了一下，半晌才道：“没啊，我去机要室查情报干嘛？我傻了啊，我就是托朋友打听了一下情况，哪跟哪啊。”

    “……”

    李皓无言。

    好家伙，那周副署长，嘴中就没一句真话了是吧？

    合着，一开始不一定确定自己的身份。

    故意这么说的？

    真他么无言以对了。

    这些人，当官当久了，谎话那是张口就来，毫无违和感。

    所以，对方说的话，几句真的几句假的，真的不好说。

    李皓不再去想这个，开口道：“资料呢。”

    虽然对方给了一份，可比起周副署长，李皓自然更相信王明，再说了，是真是假，到时候再比对一下，自然会更清楚。

    “准备好了……”

    王明从怀中取出了一个大本子，李皓看他这样子，随手扔了一枚戒指过去：“储物戒，下次别揣怀里了，够可怜的！”

    目前，他不缺储物戒。

    之前，他收集了很多，6位三阳有，后来死的17位三阳和两位旭光都有，当初杀于啸和黄杰也有，算下来李皓缴获了25枚储物戒。

    如今，他除了给了刘隆一枚，剩下的都留在身上了。

    王明一听，大喜过望！

    这玩意，可不便宜。

    “师兄，你真好！”

    王明恨不得疯狂拍马屁，李皓却是懒得听，看了一眼王明，考虑了一下道：“超能晋级很简单，打破超能锁就行，你能看到五条超能锁，对吗？”

    “嗯嗯！”

    王明兴奋：“我可是天才！”

    五条超能锁，意味着他可以顺利进入旭光，前提是，他有足够的资本，否则，看到9条也没用。

    能见到五条，的确是天才，郝连川这种，只能看到四条，如今就停在了三阳不再前进，为了呈现出下一条超能锁，不知道要付出多大代价才行。

    李皓思索了一番，开口道：“我给你足够多的金系神秘能，你能突破旭光吗？”

    王明想了想，摇头：“不行的，不是光有神秘能就行了的，其实超能晋级也很危险，而且从三阳进入旭光，听说还有个关卡，具体的我不是太清楚，可能涉及一些精神层次的东西。但是能量足够，三阳是可以的……不过也需要一点点吸收才行。”

    他消化不了那么多。

    李皓思索一番，又道：“上次你突破日耀的那种能量足够多呢？”

    王明眼神一亮！

    上一次他突破日耀，是李皓给他提取了金系能，那种能量他到现在都没忘记，没有神秘能的暴躁，很温和，吸收起来很舒服，他差点都呻吟叫出声了。

    而且，效果超级好！

    突破后，对他的身体负荷也没那么大。

    此刻，他眼神灼灼地看着李皓，很是期待，师兄这是要给我好处了？

    李皓看着他，片刻后又道：“我认识的超能很多，但是和我亲近的不多，关键时刻愿意帮我的更少，你们几位，怎么着也是我师弟师妹，若是遇到了危险，你们愿意出头吗？”

    “当然！”

    王明急忙道：“肯定的啊！当然……不能……不能对付我家人啊，这不行的。”

    李皓笑了：“怎么会？”

    说着，考虑了一下道：“我这还有一批神秘能，你拿去给胡浩、李梦还有云瑶三人使用，我就不去见他们了。至于你自己，回头等我从遗迹出来了再说。”

    他认识的超能不少，可第一次认识的就是这几位，而且袁硕还收了他们当记名弟子。

    虽然只是随便收下的……可不代表就没了牵扯。

    超能容易晋级，武师才难。

    说实话，给刘隆那么多五行元素淬炼五脏，若是给王明，王明可能早就三阳了，这不是夸张，是事实，甚至在三阳路上前行了一大截。

    超能弊端多，强大的超能都想着转换成武师，由此可见，那些人也知道超能存在问题，所以到了旭光层次，都在考虑下一步转换超能的事了。

    不过超能有弊有利，李皓觉得，也未必全是坏事。

    起码，超能的一些手段还是很厉害的。

    又丢了一枚储物戒给王明：“里面是一些修炼用的东西。”

    “师兄真好！”

    王明又拍了一句，可惜不是女人，拍起来腻的很。

    李皓也不在意，刚要走人，王明急忙道：“对了，我爷爷说，后天进遗迹，官方不会去多少人，侯部长给你争取了一个名额，其他人是不能进去的……”

    李皓微微皱眉。

    想了想道：“散修呢？”

    “散修交钱就能进！”

    李皓无语，思索一点，点头，没再说什么，迅速离去。

    王明等他走了，兴奋的要死，急忙查看了一下储物戒，一看，更是狂喜，好多储能戒，这一次李皓怎么这么大方？

    他急忙回到军营，刚进去，他爷爷就出现了，王明吓了一跳。

    他爷爷并未苛责什么，只是平静道：“出去见朋友了？”

    “嗯。”

    “听说是武卫军？”

    “对！”

    王明点头：“以前认识的一个武师朋友，在武卫军混的还不错，所以这次来找我叙叙旧。”

    王鹏举看了一眼自己的孙子，片刻后才道：“你自己好好思考一下，当然，我不会干涉你，可你要清楚地意识到一点，尽管所有人不说，尽管大家都在回避……可八大家，是一个巨大的爆炸点！”

    说罢，转身离去。

    他没说太多，只是告诉自己这个孙子，要看清楚一些东西。

    八大家，一定是一个巨大的爆炸点，红月一直盯着，其实很多人都在默默看着，没人过多的去说八大家，不代表没人关注。

    其实，真正的强者，都在关注！

    孙子和李皓走的太近，未必是好事。

    不过他没直接说，看王明自己的选择。

    而王明等爷爷走了，撇撇嘴，没太在意，爆炸点？

    那又如何！

    爆炸点才有机缘，不爆炸，还没机会呢。

    爷爷一辈子谨慎行事，于是，白龙军的统帅位置丢了，原本这位置十拿九稳，几乎铁定是王家的。

    为了让王家立足更稳，让自己进了巡夜人，可人家侯霄尘压根不太在意巡夜人，心思都在武卫军上。

    又是一次失败的投资！

    到头来，啥也没捞到，倒是落了个稳妥的名号，然后呢？

    有啥用？

    而自己，月冥满月去了银城，迅速进阶，而今都已经是日耀中期了，这一次李皓更是有重度投资自己的想法，接下来，也许三阳、日耀都不是问题。

    他嘴巴大，咋咋呼呼的，脑子又没问题。

    李皓上次给的那股能量，太特殊了，王明觉得，只要足够多，自己不说旭光，三阳巅峰是稳稳的，而且花费不了太长时间。

    爷爷从20年前就开始接触超能，而今，也不过刚跨入三阳巅峰，还有些勉强，还是最近感觉压力太大，耗空了王家老底，硬生生地推了上去。

    王家既然没有大机缘，那就靠拢有大机缘的好了。

    此刻，王明瞬间将爷爷的话丢在了脑后，八大家……可惜我王家，不是八大家中的王家，不过还好，捞了个袁硕记名弟子的名头。

    ……

    这一刻，李皓没去管王明那边如何。

    王明咋呼归咋呼，可有时候办事还是相当妥当的，起码你让他做的，他都会做好，做成。

    一边走着，一边看看王明给的资料，对比一下自己看到的，李皓心中也渐渐有数了。

    周署长给的，倒是不用着急去看。

    走了一会，黑暗中闪现一人，正是刘隆。

    “刚刚你和谁一起走了？”

    刚刚刘隆在外面等着，见李皓跟一个老头走了，倒是有些疑惑。

    “行政总署的周署长。”

    “哦……他认出你了？”

    “嗯。”

    刘隆有些意外，但也不算太意外，跟着李皓一起往回走，边走边道：“总署的这些人，少打交道，文人当官，一当就是几十年，见人说人话，见鬼说鬼话。”

    李皓笑了起来。

    想了想道：“老大，听说过袁兴武吗？”

    “嗯？”

    刘隆有些意外，不过还是点头：“当然，你大师兄，当年我在银城任职，他和你师父都在银城，自然是认识的，也打过几次交道。这人其他都还好，除了性格有些偏激之外，我倒是挺欣赏的。”

    “性格偏激？”

    “对。”

    刘隆解释道：“就是有些偏激，超能崛起后，你师父一直被人压制，他比你师父要急，要怒，后来更是不顾你师父反对，直接离家出走了……大概就这情况吧，再后来，我就不太清楚他去哪了，你见到了？”

    “嗯。”

    李皓没再说什么。

    心中想着事，走了一会道：“后天遗迹开启，老大要进去吗？”

    “想进去，能进去就进去，不能的话……你看着办。”

    刘隆还是想进入的，不为好处，只是想见识一下更多的强者之战，作为武师，若是一直和自己弱的人战斗，那是没办法提升自己的。

    他现在勉强跨入了蕴神，正是他和强者切磋交战，快速提升自己的时机。

    李皓思索一番，又道：“那再看吧，不行的话，我们冒充散修进入，难度有点大，毕竟咱俩的照片也许大家都有，不行的话，就学三大组织，戴个面具斗篷之类的，我相信没人会去查看。”

    三大组织，一直都是如此，谁会去查看他们的样子？

    散修，也有不少会这样。

    “不和侯部长他们一起？”

    “进去再说。”

    李皓没再说什么，两人一起回了小镇的停留地。

    ……

    9月27号。

    这一次，没有人切磋战斗了，上一次袁硕和齐眉棍的战斗，发生到现在不过一月，可很多人感觉，已经过去了很久。

    如今的袁硕，还在中部四处杀戮，红月一直都在追杀他，可始终没能抓住他。

    袁硕那人，手段超乎寻常的多。

    敛息、易容、隐藏、反追踪……

    这位，样样精通。

    在银城十多年，他没什么事要干，专门研究这些旁门左道了。

    非但如此，袁硕对中部的地形、人文，那也是了解的熟门熟路，多次逃脱了围剿，反过来又杀了不少红月强者，让红月强者疲于奔波。

    再次展露出了当年那个魔头的难缠和凶残。

    ……

    与此同时。

    三大组织，都有些骚动。

    红月这边。

    蓝月一直皱眉，旁边，绿月也是皱眉不已，海啸到现在没回来。

    按照他们的约定，哪怕追杀不到李皓，也要赶在28号之前赶回来，一起进入遗迹，多一位旭光少一位旭光，还是有影响的。

    “不止海啸长老，半山和轮转王带领的16地狱之主都没回来。”

    紫月简单汇报了一下，又道：“我们的人去过苍山，但是苍山很危险，有一些大妖存在，路上遇到了一头三阳大妖，所以进去的人死伤了一些，选择了退回，没能找到海啸长老他们的踪迹。”

    绿月有些烦躁：“这么多人追杀一些武师，最强的不过是那李皓，也没到旭光层次，居然追丢了……海啸是白痴吗？”

    都到了这个时间了，还没回来，这可不是什么好事。

    蓝月思索一番道：“真没回来就算了……”

    绿月毫不客气道：“算了？不说一位旭光的问题，海啸追杀李皓，活捉最好，杀了也行，再不济，那就一起回来，不要再追了，让李皓也回来，进入遗迹，起码还有机会！现在，都不见了，这叫算了？”

    她哼了一声，有些不满。

    蓝月这个废物，调集了这么多人，结果却是栽了大跟头。

    果然，那贱人的儿子就是废物！

    蓝月瞥了一眼绿月，作为第二代蓝月，他地位自然没有这位高，不过，同为七月之一，绿月针对自己不是第一次了，倒是对紫月不敢太过针对。

    哪怕紫月只是第三代。

    可是，谁让人家紫月背后有大靠山呢，而自己没有。

    蓝月很平静，“那就再等等，等一天，明天还是没回来……那只能等出了遗迹再看了。”

    不然还能如何？

    绿月只会抱怨，实际上一点正事也没干。

    一旁，紫月也看不下去了，蓝月虽然有时候一意孤行，可实事还是做了一些的，尽管做的不太成功。

    此刻，见绿月当着众人的面一再呵斥，紫月开口道：“孔雀阿姨，还是先商量一下，明日进入遗迹之后，我们该做什么吧。”

    都要进遗迹了，都没点想法目标的，她也很无奈。

    绿月见紫月开口了，愤怒的表情缓和了一些，这才道：“这一次，我们来之前，首领就说了几句，第一目标，还是抓住李皓或者击杀李皓带回尸体。第二目标，弄清楚战天城的具体情况……”

    紫月有些意外：“什么叫弄清楚具体情况？”

    不是夺取宝物，不是源神兵和宝物吗？

    绿月其实也不是太清楚，此刻只能道：“首领就是这么说的，没对我们做什么硬性要求，但是有一点，不要乱动城内的东西，还有，小心侯霄尘这些人，围杀侯霄尘难度很大，但是，可以尝试逼迫侯霄尘不断动用实力。”

    众人都皱眉不已，还是不太明白首领的意思。

    “我走的时候，也问过首领，首领的意思是，侯霄尘不能长时间去爆发，侯霄尘很强，但是不能打持久战，所以，要一点点去耗侯霄尘。”

    “另外，到了战天城，只要弄清楚，这座战天城是否是真正的战天城就行。”

    “……”

    一群人，茫然无比。

    真正的战天城？

    这又是什么意思？

    绿月也很无奈，首领有时候说话就这样，莫名其妙的，她只得继续道：“就是……就是……我其实说不清楚，你们知道首领的风格，他就说了一点，若是真正的战天城，我们到时候自然会知道，若不是，自然也就感受不到。”

    一群人都是无言以对。

    算了，不管了。

    大家也听懂了，映红月对他们这次目标没有太明确的要求，唯一明确的目标，那就是李皓。

    显然，在映红月眼中，李皓比什么源神兵要重要的多。

    这也让人愈加疑惑起来，李皓……真的如此重要吗？

    既然如此，为何不全力去对付李皓，而是分散了力量去追杀袁硕，还是说袁硕的威胁也很大？

    另外，首领是不能贸然离开的，否则很容易被巡夜人这些组织抓住机会，一举击破红月重要核心位置，可长老团还有不少强者，长老团中，神师榜成员都有几位，为何也不见踪影？

    红月的七月，虽然都是首领，可情况有些复杂，映红月这人，或者顾念旧情，或者……色心不改，红月的七月，一开始的第一代，除了映红月自己，其他其实都是女人。

    蓝月，这些人都是第二代了，才变成了男人。

    所以，七月首领，实力不一，有些是不如长老团的强者的，不过长老团成员也没什么怨言，大家都知道，红月是家天下，映红月是首领，他的那些红颜知己，当不当首领其实都一样。

    几人尽管满腹狐疑，可也都知道，映红月有时候很莫名其妙，好的时候，你问他会说，脾气不好的时候，你问多了，他会发怒，很吓人的。

    ……

    这一日，不止红月在讨论。

    最烦躁的，应该是阎罗这边的平等王。

    此刻的他，脸色很难看。

    轮转王没回来就算了，十六地狱之主也不见了。

    他给过命令的，若是一直没能追踪到李皓，那就在遗迹开启之前赶回来，然而……明日就要开启了，一大早就会开启，结果现在也没看到人。

    死哪去了？

    苍山……很危险的。

    有十六地狱之主在，他实力会大增，这些人不回来，他也只是旭光中期罢了。

    平等王也是烦躁无比，不断派人查探。

    轮转王这个混蛋，自己死就死了，可别牵连我麾下那些人。

    ……

    在三大组织迫切的等待中，一直到了深夜，那些人也没有回来。

    而时间，也开始进入了28号。

    天一亮，战天城遗迹便会再次开启。

    天还没亮，遗迹外，已经是人满为患。

    内围，一群巡夜人和武卫军围住了那面墙壁，堵住了众人去路，此刻，武卫军和巡夜人也是压力巨大，这一次来的人太多了，强者也多。

    不少人只是冲着遗迹中的宝物去的，有些人，却是冲着侯霄尘去的。

    随着时间推进，越来越多的人聚集。

    而且，也有大人物开始入场了。

    “徐峰来了！”

    有人认出了远处的徐峰，神师榜上的人物，此刻落在一片峭壁之上，没有挤下来。

    “天星城刘家也来人了！”

    “那是临江总督府的人吧？”

    有人又认出了一批人，来自银月隔壁，临江的人。

    临江体制和银月稍有不同，银月是四大机构并行。

    临江其实也是，但是临江的总署署长，位高权重，实力也强，在临江占据了绝对的优势和话语权，将几大机构统合，形成了新的机构，临江总督府，名副其实的临江第一人。

    此刻，临江总督府也来人了。

    伴随着一位位强者到来，整个峡谷，都热闹沸腾了起来。

    就在此刻，一阵笑声传来，“大家来的很早啊！”

    下一刻，一位胡子拉碴，有些粗犷的壮汉踏空而来，一步落下，轰隆一声，踩裂了不少石块，有人也认出了这位。

    “南拳来了！”

    “这家伙，此地可不是他嚣张的地方，在外面，大家多少给皇室一点面子，进去了……谁会在乎一个皇室教头的名义？纯粹的武师，换血了几次，据说实力很强，能堪比三阳了……可这一次，算不上什么的。”

    南拳的到来，也引起了一阵热议。

    不过，在意的人不多。

    哪怕来自天星城的一些人，也只是扫了一眼，没有过多的在意。

    ……

    峭壁上。

    发梢带着白霜的徐峰，看了一眼南拳，轻笑一声：“南拳……听说换血三次，也有三阳战力？”

    身旁，那老人看了一眼南拳，眼神有些复杂，点了点头：“是有这说法。”

    “嗯。”

    徐峰并未多说什么，而是看向远方，眉头微微皱起：“齐冈也来了。”

    这才是真正的对手。

    同为神师榜上的人物，那齐冈是行政司的人，实力很强，比他排名还要高不少，都是旭光中期，可实力却是比他还强。

    如今，徐峰知道的，神师榜上的人物，已经有好几位到来了。

    红月的蓝月不说，这行政司的齐冈便是其中之一，另外，据说飞天那边，还有一位长老到来了，名气很大，暗影剑客，也是神师榜上的人物，而且暗杀过旭光强者。

    徐峰在观察四方，此刻，很多人都在观察。

    强者，的确很多。

    ……

    人群中，李皓也到了。

    没再穿黑铠，此刻的李皓，戴着一个面具，和红月的鬼面不同，他戴着一个猛虎面具，换成平时还是挺显眼的，此刻，倒是不太显眼。

    因为他附近，就有好几个戴面具的。

    这些散修，也担心出事。

    拿到了宝物，被人知道了身份，出来了也难逃追杀，还不如一开始就隐藏身份。

    李皓没管他们，他四处张望，和前日拿到的资料进行比对，已经认出了很多人。

    旭光中期的徐峰，在这些人中算是名气较大的。

    远处，正在赶来的官方中人，外来的齐冈，也是旭光中期。

    胡青峰，他认识，旭光初期。

    另一边，红月这边，也来了不少人，李皓扫了一眼，看到了几位旭光的光团，其中一位，甚至比齐冈还要强，那大概就是绿月绿孔雀了。

    绿月，蓝月，除了这两位旭光之外，红月一方，还有两位旭光，一个旭光初期，一个……居然是旭光后期，只是，光团不太明显，资料上也没有显示，看来是隐藏了身份。

    老一套了！

    这些人，就喜欢干这种事，可惜，都瞒不住李皓。

    他正想着，忽然眼神微动。

    红月那边，一位年纪不大的年轻人，此刻，也在四处张望，眼神好像有些异样，四处看什么，李皓顺着对方视线看去，眼神微变。

    这人看的，好像都是一些之前自己确定隐藏了身份的人。

    实力都很强大，甚至包括一些武师！

    ……

    此刻。

    红月这边，那年轻人四处看，传音道：“人群中有几位三阳存在，旭光我还看不出来，但是三阳就算隐藏，也难隐藏破开的超能锁，我能感受到他们的超能锁断裂……”

    “还有，有几位强大的武师存在，都有势在身。”

    这人的眼睛，和其他人略有不同，眼白较多，不过不仔细看，也难看出来什么。

    绿月也没在意，只是传音道：“去看看侯霄尘！”

    远处，侯霄尘已经来了。

    年轻男子朝那边看去，这一看，顿时眼睛冒血，闷哼一声，接着传音道：“看不到……只看到一杆枪，好像要裂开虚空……我不能再看了，再看，我这双眼会废掉的！”

    绿月有些凝重，这么强吗？

    眼前这人，正是天眼成员之一。

    天眼培养起来很难，所以，哪怕红月其实也不多，这一次特意带了一位修炼极深的天眼来这边，就是为了更好的观察各方，以及针对遗迹中的一些危机。

    没想到，刚来，就在侯霄尘这边吃了亏。

    ……

    远处。

    侯霄尘也朝红月这边看来，看向那年轻人，笑了笑，露出了笑容。

    对身边人，轻声道：“天眼……开天眼就是好，能看到一些人看不到的东西，有传闻说，李皓也开了天眼，你们怎么看？”

    没人回话。

    身边的孔洁，正在四处看，看了一会，问道：“老侯，你说李皓来没来？”

    “那我可不知道。”

    “你太谦虚了！”

    孔洁笑了一声，又道：“应该来了，算了，不管他了，他大概有自己的想法。老侯，这次各方来的强者不少啊，你有把握吗？”

    “还要靠司长照顾。”

    孔洁笑呵呵道：“算了，我可不行！”

    正聊着，侯霄尘看向远处一人，微微凝眉：“地覆剑又来了？”

    “……”

    众人纷纷朝远处看去，那边，洪一堂跟个普通人似的，也在往里面钻。

    侯霄尘凝眉不语。

    金枪则是扬眉，低沉道：“地覆剑……这些年越来越颓废了。”

    那样子，哪还有点当年七剑第二的风范。

    玉总管，狂刀，纷纷朝那边看去，都没出声。

    ……

    远处。

    洪一堂这次一个人来的，他正在朝人群挤，顺带着还踩了一个人一脚，登高看了看四方，有些疑惑，李皓那小子躲哪去了？

    他跟赶集似的，一直挤。

    引的四周一些人，怨声载道，若不是此地有各大势力的强者在，都有人想打他了。

    正挤着，身旁有人传音道：“洪师叔也来了？”

    “……”

    洪一堂有些古怪，扫了一眼不远处一位虎头面具的武师，也传音道：“我就好奇，你怎么遮掩住势的？”

    势，其实很难遮掩的。

    哪怕超能感受不到，却是难瞒同为武师的强者。

    “小手段罢了！”

    李皓也是兴奋：“师叔来了，我就安心了！”

    洪一堂翻白眼，你安心什么？

    有什么可安心的？

    “师叔这一次，有什么目标吗？”

    “没，就想弄点血神子，心脏脆弱，没办法……你要不要送我一些？”

    “我也没有。”

    “那说什么？”

    洪一堂的确没太多目的，弄点血神子就好。

    至于李皓……算了吧，他也不是太想找这家伙帮忙。

    “师叔，待会咱们一起进去？”

    “别，你走你的！”

    洪一堂拒绝。

    李皓却是不吭声了，片刻后，洪一堂身后多了一个虎头面具的武师，一直跟着，来都来了，看都看到了，还矫情啥，就跟你混了！

    至于洪一堂进入，只是为了血神子……李皓其实不太相信，当然，也不是完全不信。

    洪一堂这种人，行事风格诡异，也不知道他到底想做什么。

    没有开创强大的宗门，也没和侯霄尘他们一样身居高位，倒是有些闲散武修的风格，可又很少冒头，比天剑这些人都要低调的多。

    不管如何，知道他厉害，先跟着就对了！

    前面，洪一堂也是无言。

    这家伙，还黏上我了！

    算了，也行，无所谓的事。

    而此刻，远处，郝连川的声音响起：“报名过的了，交了费的，待会可以直接进去！没报名的，实力不明的，隐藏实力的，一律按照旭光交费！武师的话，一律按照三阳交费！”

    “不想交费那么高，那就展露实力，超能要接受超能探查器的检查，想隐藏实力，也没人阻拦，按照旭光交费就行！”

    “……”

    四周，不少人低骂一阵。

    真黑！

    谁愿意把实力全部暴露的，谁愿意给你探查的？

    超能按照旭光交费，那可是10颗神能石，有多少人付得起的？

    至于武师，一律按照三阳交费，也是贵的吓人了。

    有武师喊道：“三阳的武师有几人？按照现在的说法，蕴神才是三阳，武师实力不好判断，按照斗千也就是顶格了，还按照三阳来交，太贵了吧！”

    郝连川在那边摆了个大桌子，一脸淡定，“那就不进去，斗千武师，也就和日耀差不多，进去送死吗？武师实力不好判断，难道还要打一场才行？按照1枚神能石的价格来交，没让你们按照旭光来交费就算不错了，不想进去就不去！”

    “……”

    一群人再次低骂！

    太贵了！

    而李皓，也是暗暗吐槽一句，正想着，前面，洪一堂忽然传音道：“你替我交一下，上次神能石都给你了，我没钱。”

    “……”

    李皓彻底无语了！

    真……坑！

    很快，他也跟着大部队，一起朝那边挤去，片刻后，轮到了他，郝连川头也不抬：“武师还是超能？”

    “武师。”

    “几个人？”

    “两人。”

    “两枚神能石，或者2000方神秘能！”

    “……”

    这才是真正的爆赚！

    李皓也是服了，就这，搞不好会刷掉不少人不能进去，太贵了。

    他没说什么，取出了两枚储能戒，都是装满了的。

    郝连川接过，查探了一下，随手丢给李皓两枚空的储能戒，又丢来了两块令牌，上面都写着“武”字，很是粗糙的铁牌子！

    “待会开启后，你和你同伴一人拿一个就行……对了，要不要多买几个？没牌子，可是进不去的。”

    “不用！”

    李皓无言，这位，现在倒是做起了生意来了，这一次，巡夜人恐怕不少赚。

    郝连川也不多说，继续低头忙事，开始下一个。

    没一会工夫，他面前就摆满了储能戒，一挥手，被他全部收入储物戒中，看的一些人眼红不已，就这么一会，对方起码收了几万方神秘能，外加十多块神能石。

    这还是其他人，有些很早之前就已经报名拿到了资格，这一次，银月赚疯了。

    李皓也盯着看了一眼，他都有些想打劫了。

    算了，自家人，不打劫了。

    何况，这里这么多强者看着呢。

    不过回头得要回来，自己进入可是不需要花钱的，现在白花了冤枉钱。

    随着众人拿到了资格，一部分没钱的，只能眼睁睁地看着，一个个都有些沮丧，很是难受，可李皓觉得，穷到连入门费都交不起的……还是不要进去赌了！

    大概率，一无所获，甚至丢了小命。

    片刻后，随着太阳浮现，远处，侯霄尘开口：“开遗迹，有序进入，不要乱！”

    随着一道道能量，打在了墙壁上，下一刻，水波荡漾，遗迹再次开启了！

    ……

    同一时间。

    战天城中。

    那悬浮的老乌龟，如同雕塑，只是，巨眼中好像多了一些灵性，朝远处看去。

    又来人了。

    下方，一条黑狗，正在无聊的打着瞌睡，好像听到了什么动静，尾巴摇晃了一下，又开了？

    可以出去了？

    在这，饿的都快皮包骨了。

    再下方，那府邸之中，黄金甲士，还是端坐高台，手中依旧拿着一枚玄龟印，和之前如出一辙，仿佛上次有人闯入，早已成为过去。

    偌大的战天城，安静无比，没有丝毫声音传出。

    PS：出门吃个饭，下一章稍微晚点，五六点左右。

