    这一会沈傲已经完全的镇定了下来。看了一眼倒地而亡的柳香香，他就知道麻烦来了。虽然说一个死人不能证明什么，但即然是有人有意为之，又岂会如此就罢手了呢？看来，在没有洗清冤屈之前，他少不得又要去牢狱中走一趟了。“雪菲，接下来什么都不要讲，只管听着就是。”

    沈傲自知接下来会面对的是什么，所以有必要先做一番的嘱咐，借着这个时间他好安排一切。

    沈傲正对雪菲和傲七等人说着什么，唐休将一切看在眼中，却没有阻拦的意思，在他眼中，柳香香的尸体便已然就是铁证，这一次沈傲是无论如何也过不了关了。一个将死之人，还需在去费什么心思呢。

    “少爷，这是怎么回事，怎么回事呀。”韩策趁着这个工夫，终于从人群中挤了进来，在看到沈傲等人被重围之后，便大呼一声奔了过来。

    “退后。”傲七手中的钢刀突然间指向韩策，大有一幅你敢靠近，就敢杀你的模样。

    这也不怪傲七态度大变，少主能出现在这里，完全就是韩策一手安排的，谁又能肯定的说他没有问题呢。

    “七哥，请韩先生过来，他是无辜的。”沈傲制止了傲七的动作，他知道此事与韩策定然是没有关系，不然的话，他不会在事前表现的如无事一般。这是沈傲对自己的观察力上的自信，如果韩策心中有鬼的话，是不会表现的如此坦然。且更不会在这个时候还出现在自已的面前，他应该是远遁它乡才是。

    “少爷，这到底是怎么回事。属下已经安排人去通知撼山卫了，他们很快就会到来。”韩策被放了进来，一来到沈傲面前便解释着自已为何会晚出现的原因。

    这个说法，更让沈傲确定韩策是没有问题的。“韩先生，来的正好，有些事情要交待于你，撼山卫就没有必要出现了。”之前还担心把所有的事情安排给雪菲，她会执行的不好，毕竟打架她是好手，做起一些事情来就差上一些了。韩策来的便是正好，可以放心的交待一些事情给此人去做了。

    开口就说不让撼山卫出现，为的就是不想刺激到他人，毕竟现在的撼山卫经过了系统的训练之后，已然成为了一支天下强军。即便是同等的人数面对着金甲卫的时候，也可以轻松取胜。这样的一支军队此时出现，只能让各方都变得更加紧张，不利于解决眼前的问题。

    双方还在对峙着，沈傲对韩策的交待也完成了七七八八。这一刻韩策早已经是老泪纵横，他在知晓死在地上的美人就是晋王妃柳香香的时候，便知道大事不妙，便知道是被人设计了。可恨他自己并没有发现异常，反而所作所为还成为帮凶，他现要可谓是恨极了自己。

    若非是沈傲相劝，且还有很多的事情需要他去做的话，怕是这一会他已经要找一根柱子去撞死而谢罪了。

    “这里是怎么回事？”官差终于还是赶来了，只是来的不是普通的大理寺衙役，而是一支路过的银甲卫。他们在得知这里发生了杀的血案之后，且事情还涉及到了忠国公和宗正世子时，便连忙赶了过来。

    “来者何人？”唐休一幅控制局面般的问向赶来的银甲卫。

    “本人银甲卫两千夫长秦起，见过世子。”来人先是向着唐休抱了抱拳，接着又向沈傲抱了抱拳道：“见过忠国公。”

    “原来是秦千户，来的正好，情况是这样的。”唐休大步上前，便将发生的事情讲了一遍。当然他不会说自已是早有预谋，只是说听到线人汇报，说在这里见到了晋王妃，所以便带人赶了过来，没有想到就看到忠国公沈傲正要带其离开，然后他带兵所围，接下来对方估计是怕阴谋败露，这便来了一个杀人灭口之举。

    秦起听的是脸色愣然，很快一脸的惊惧，在看向沈傲的时候，眼中带着很多的疑惑。英勇侯秦家与忠成侯沈家关系一向非常之好，秦起与沈傲也是相识已久，他自是不会相信沈傲会暗中联系晋王妃这个当今皇帝通缉的要犯。

    沈傲看出了秦起的疑惑，他也知道这个时候解释什么都是苍白无力的。毕竟柳香香已经死了，还是死在自己的身边这都是事实，便是他去解释怕也无人肯信。即如此，还不如把一切都交给皇帝来裁决好了。

    不想连累其它人的沈傲，这就向着秦起说道：“秦千户，还请公事公办将我送入牢中，并把事情向陛下奏报好了。谁是谁非，陛下定有决断。”

    在这一方面沈傲是相信乾文帝的。这一次面对晋军的压力，沈傲是出人出力出银，皇上也是看到的，如果说他与晋王妃一系有什么联系的话，想必是无论如何都不会让人相信。而只要皇帝相信自己，那就不会有什么问题，就不会有什么杀身之罪了。

    “好，如此就要委屈忠国公了。”秦起也知道滋事体大，又看到沈傲那自信的模样，当下放心了不少，这便公事公办的回答着。随后挥了挥手，身后便有士卒走上前来，将沈傲向院外带去。

    雪菲等人并没有阻拦银甲卫的行为，但他们却是跟在沈傲的身边，不离其左右。显然他们是不相信这些银甲卫的实力可以保护沈傲的安全。

    秦起休班时跟着忠成侯一起去过忠国公府，自然也见识到了雪菲等人的厉害。对于他们一定要相随，知道是好事，便也没有阻拦，就这样一行人穿街而过，直向着大理寺而去。再加上也不放心秦起的唐休带着五百府丁相随，一时间这一行人走在大街之上倒是引来了无数百姓的围观与好奇。

    其中有些百姓是认识沈傲的，毕竟权贵之中，沈傲是最没有架子的一个，平时与百姓接触的也是最多的一位。所以当百姓们看到被抓之人是为他们做了很多实事的忠国公之后，当下便如炸起了锅一般，一个个自发的跟随着队伍一并而行。

    常年以来，他们有惧于权贵的威势，让他们不敢反抗，更不敢去质问什么。唯一能做的就是跟在队伍的身后，表达着自已对忠国公的一份支持之心。

    这么多的百姓相随，当是一种荣耀了。可是看在沈傲的眼中，他却有种哭笑不得之感。当今皇帝最怕有人会威胁到他的地位和声望，这些百姓的所为不就等于是给皇帝上眼药吗？

    这是怕自已的罪名不够大吗？

    但沈傲还是没有出言去斥责这些百姓，他们不过就是想借此机会抒发一下自己真实的感受而已，又没有罪，他去斥责什么？

    就这样，随着队伍的走街串巷，跟随的百姓是越来越多，以至于连秦起都感觉到了害怕，连忙派人去征调了更多的银甲卫来护卫沈傲的安全，才算了事。

    ......

    忠国公被抓了！

    如一道晴天霹雳一般响彻在整个大梁城的上空。

    在唐休的有意散播之下，有关沈傲暗中联系晋王妃，想要帮其身后的前狄公主复国一事很快传的大街小巷上是人人知晓。

    一时间，有些不知情的是破口大骂其是逆臣贼子，应当活剐了之。

    有些百姓却是露出了茫然的目光，他们不相信带给自已更多机会，改善他们生活质量，且笑起来很是和善好看的少年忠国公会是逆臣。但他们人微言轻，证据又是确凿，他们也无力去说些什么。

    有人信，有人不信。但真正的聪明人，或是说那些朝臣和权贵都是不相信的。

    这些人都有自己的消息渠道，也有自己的信息来源，更有自己的判断，远不会像是普通百姓那般，人云亦云，思想上容易被其左右。

    如果说沈傲是这样的人，他又何必在与晋军一战的时候，出人出力出银子呢？那不是自找不痛快吗？

    但心中不相信是一回事，他们可不会在嘴上说出来。相反很多人选择了沉默，在证据上不利于忠国公一方的时候，他们才不会傻到站出来表态呢，更不要说，一旦沈傲真的倒了，那等于多少的利益和位置被空了出来，这不正是他们借机插手的好时机吗？

    看笑话者有、落井下石者有、趁火打劫者亦有...

    这样的人还为数不少，成为了最大的一批围观势力，座等看戏，等着皇帝陛下的选择和决定。

    有看热闹的，也有实际行动派。比如说庆王、襄王、五皇子、甚至于六皇子唐佳在犹豫之后也采取了落井下石的手段。

    庆王一直因为与大蛮联姻的事情，对沈傲充满着意见。若非还在依靠他去抵抗襄王这个太子的热门人选，怕是早就翻脸了。可即便是如此，双方也是有限的合作而已，在很多时候还是会针锋相对。

    现在即然传出了沈傲与晋王妃，也就是与前狄公主有联系的事情，庆王当然知道要怎么去做了。虽然沈傲倒霉，最得利的可能就是襄王，可如果因此而能让沈傲死的话，那与人联姻之事便非自己莫属。

