    第180章满载而归

    李红星先带她们公园走了一会，然后就在旁边的国营饭店吃饭。要了三个菜一个汤，分别是血鸭、爆炒肥肠、清炒萝卜丝跟肉饼汤。

    李爱华四个菜都尝过后，有些遗憾地说道：“比昌西那位南师傅手艺差远了。”

    李红星呀了一声说道：“你们昨日竟去了昌西的国营饭店吃到南师傅做的菜，你们可真是太有口福了，我今年去了四次都没碰上。”

    李爱华听了很奇怪，问道：“他是国营饭店的大师傅,不是应该每天都在饭店里吗？”

    李红星笑着说道：“没有，这位南师傅性子有些古怪，不乐意一直呆在国营饭店内。一个星期基本都只去一天，且都是在周六。但也不一定每周六都在饭点里，有时候会被一些部门请去做饭。”

    李爱华觉得跟着田韶绝对没错，能吃上好吃的。

    吃过饭李红星问两人想不想再去其他地方玩。除了百货大楼，她对别的地方没兴趣，不过要两人有想去的也会陪着。

    田韶想了下说道：“博物馆离这儿远不远,若是不远的话我想去博物馆看看。”

    李红星神色有些古怪。她原本以为田韶会说去滕王阁或者其他几个名气大的地方，难得来一次省城却是要去博物馆。

    嗯，说起来她长这么大也只去过三次，两次是学校组织的一次是她爸带去的。

    李爱华笑着说道：“去什么博物馆，咱先去药店买药。你这一次性要抓三个月的药量，人家药店得忙活好一会呢！”

    田韶没有异议。

    有熟人就是好办事。李红星找了未婚夫的堂姐，田韶与李爱华将药方要对方，然后约定下班之前来拿药就行。

    从药店出来以后，李红星问了两个人：“你们想去电视台看看？那儿很有意思。”

    有了昨日出版社的经历，李爱华可不敢再去这些地方了。昨日半条命吓走了，再来一次可能就地升仙。

    李红星想了下说道：“要不，咱们再回百货大楼看看还有什么要买的？对了，爱华姐、田韶，中药很苦你们总要买点糖吧！”

    她宁愿再去百货大楼逛也不要去博物馆，太无聊了。

    田韶摇头说道：“我没糖票,买不了。”

    李红星从包里掏出一卷的票出来：“放心,我这儿什么票都有。走,咱们继续逛百货大楼去。”

    下午的时候百货大楼没什么人了，三个人就慢慢逛。

    本来田韶只准备买两斤奶糖，但李爱华一会说饼干你晚上饿了可以吃，手套看书的时候用得上，钢笔多一支可以备用。有这么个人在旁边念叨，不知不觉田韶买了一大堆。

    买完东西走出百货大楼，田韶看着两大兜的东西有些懵：“我明明不准备买东西的，为什么会买这么多？”

    李红星看她这呆萌的样子乐得哈哈大笑，笑完后说道：“你这些都是用得上的，不算是浪费。你也不用担心，等会药费若是不够我先借给你，等你回去后寄回给我就好。”

    她看田韶敢买收音机，觉得应该不是个很差钱的主。所以这个穷嘛，得打个问号了。

    李爱华摆摆手道：“红星，用不上你的钱，我这次带了两百块钱足够的。”

    田韶只是觉得买这么多东西有些晕乎，倒也没后悔，就如李红星所说东西都是用得上的没浪费钱。等收了稿费，她要买一台缝纫机,这样三丫以后就能在家做衣裳了。

    返回药店,看着两麻袋的中药田韶顿觉头大：“爱华姐，这么多东西咱们怎么带回去啊？”

    李红星想也不想就道：“肯定是要邮寄回去了。这儿离永宁县也不远，药材也不重，邮费应该也不要很多。”

    李爱华也觉得应该邮寄。

    田韶却有些犹豫，说道：“万一路上要下雨，会不会将药弄湿？这要弄湿了药就坏了不能吃。”

    褚明俊的堂姐笑着说道：“你们去邮局寄，跟他们说清楚也会用给打包好的。而且这几日天气好不会下雨，所以你不用担心会弄坏。”

    “那就寄吧！大姐，这药一共多少钱？”

    李爱华七副药是五块八毛，田韶九十副药一共六十三块钱。抓个药直接去了她一个多月的工资了，幸亏不全靠工资过日子，不然真的捉襟见肘了。

    邮局离药店并不远，李红星走得脚疼没跟着她们一起去。

    付了钱药店有人帮着他们送去了邮寄。好在两大麻袋药只是面积大并不重，邮局的人称重以后扒拉了算盘后说道：“一共三块七毛六分钱，单子填下。”

    就寄两包东西去了十分之一的工资，现在这邮费贵得简直离谱。

    田韶肉疼地付了钱，然后填了沈老太太家的地址。拿了回执单就跟李爱华两人回了药店，然后她就发现李红星用审视的目光看着她。

    田韶觉得奇怪，问道：“红星姐，怎么了？”

    李红星笑着说道：“没什么，咱们走吧！”

    在回去的路上，李红星问道：“小韶，你这次特意来省城找人看病，这人是谁给你介绍的？”

    田韶心头咯噔一声，面上却是笑着道：“是我本家一个哥哥，他是运输公司的货车司机。很久之前我就拜托他帮我打听了，前段时间才得了消息。其实他也只是听人说并没把握，我实在是受不了了疼跑来碰碰运气了。”

    顿了下，她委婉地说道：“其实我本来想去省医院的，但那儿太贵了，看不起。只能找这些土郎中试一试了。结果没想到花费更大。”

    主要是之前没想过会抓三个月的药量，这开支太大了，一般人都吃不消。

    李红星本来想追问那位大夫的地址，但听田韶这么一说瞬间改变了想法：“民间的大夫有时候比省医院的那些大夫医术还高。也许你找的这位就是隐秘在民间的大医。”

    田韶点点头道：“那就借红星姐吉言了。”

    以李家跟褚家的能力，真要找个好大夫肯定能找着的。江省找不着去其他地方，总能找着的。

    (本章完)

