    接下去一天时间。

    夏天没做别的事情，就在领地里开启了几波“水族召唤”。

    先让一堆大明武侠位面的群雄去杀掉，并且象征性的发给他们少量气运点数与领地产物作为奖励。

    接着，又把这些水族生物爆出来的材料与蕴含大量灵力血肉做成武器与食物高价卖给他们，不仅把这一部分气运点数重新收回，还额外从他们身上收刮了不少！

    可以说，一堆辛苦“飞升”黄金英雄被他使唤到了极致。

    而关键是一个个还对他感恩戴德, 典型的被人卖了还帮忙数钱！

    不过，第四天的时候，夏天就不能继续宅在领地中了。

    因为，今天是“蜀城七中11班”进行的毕业聚会日子，他需要像传说中的“鸿门”大世界之中参加宴会。

    “这一件明黄色的如何？”

    “不好，我觉得还是白玉质感的更加显得精神。”

    “紫色的吧，大王穿紫色的要成熟一点。毕竟, 这是正式场合！”

    精灵宫殿之中, 夏天一脸无奈, 像是木头人一样站着。

    在他的旁边，虞姬、甄宓、婠婠、怜星等人，正把从天网上购买的衣服在他身上比划，换来换去，从帽子到衣服，甚至到一个挂坠和发型，都是精益求精！

    “大王，需要我们陪同你去吗？”

    好不容易搞定，让他松了一口气后，一群女英雄还准备陪他去赴宴。

    “这个，暂时不用了。”

    夏天一脸是汗地摇头。

    虽然带上一堆绝色美女英雄去参加同学聚会，毫不犹豫会收获大量羡慕的眼神。

    但想一想今天这种聚会确实不适合带人了。

    所以，最后还是一个人乘坐“文王车”前往！

    “嗯？那是‘文王’之物！怎会……”

    而在夏天驾驶着八匹白马拉动的文王车，通过“刘仙妃”之前可以的邀请令, 传送入“鸿门世界”的时候。

    而几乎是他刚刚进入，一道懒散却威严的意识就扫过了文王车，带着轻微诧异。

    “我们的领主大人来了。”

    一身宫装的刘仙妃，竟然在皇宫入口处等待夏天。

    让他心中都有些佩服这位班长，算是真正的平易近人，没有姿态了。

    因为，眼前这座皇宫的高贵与威严，一定程度上超出了他想象。

    最简单直接的一点，就是守门的侍卫身上都散发着属于神灵级别的气息波动！

    “他们都到齐了，就等你了！”

    因为在领地之中折腾了一番，导致夏天倒算是同学之中来得晚的。

    “马哥，你的‘诸天淘宝店’还招人不，我的超凡特性是‘天花乱坠’，为你当客服，一个人可以当一百个用。”

    “王哥，我爸说你要是加入他们‘镇神军团’，可以给与你一份史诗级套装和最高十万的合同，考虑一下如何？”

    “我去，张启灵，你脸色怎么看起来这么憔悴，不会是又撞鬼了吧？”

    当夏天与刘仙妃两人走入一个布置的犹如瑶池仙境，遍地云雾，摆放着大量诸天万界的灵食奇果，龙肝凤髓、海味仙珍宴会厅的时候。

    11班的同学，正三五成群脸色兴奋的交谈。

    “夏哥，你来了！”

    而见到夏天走进来，正在被一堆同学恭维的马小淘。

    却是第一时间就起身，快速来到夏天的身边，眼睛发光，神情激动。

    他可是清楚的知道自己能够获得“地球第二商人”这个头衔，绝大部分都是因为夏天的缘故。

    “夏哥好！”

    “夏哥。”

    “夏大领主！”

    不仅仅马小淘，其实除了王朝性格导致反应平静之外。

    其余人都围了上来，口中打着招呼。

    说到底，之前高考中大家身份还是属于学生，面对一名领主很大程度上只是觉得羡慕与吃惊，但没太觉得低人一等。

    现在高考完毕。

    所有的人根据高考成绩，划分出了三六九等，正式地进入诸天万界！

    才发现虽然名义上是人人都有成神机会的时代。

    但只是有机会，并不代表就真的能成神。

    事实上，神灵在人族之中占据地比例还是算是少的，一整个班上的人父母中估计也只有几个已经走到了神灵这一步！

    而更多的人则是处于传说、史诗，甚至于在一些上限只有超凡的世界中“执掌风云”。

    因此，班上其实不少人心中都产生了抱他这一位领主的“大腿”。

    只是，一堆同学也都比较清楚。

    对于真神而言，大部分人选择“追随者”也会选择那些上了排行榜的人。

    整个班上，也就王朝、刘仙妃、马小淘三人有资格。

    因此，也没有人开口直接提出来，避免尴尬。

    “来，这是我领地特产的墨玉梅花……这一株就送给班长大人，感谢今天为我们准备了丰富的宴会！”

    “其余的种子，大家一人一枚。虽然等级不高，但还是一些用处的。”

    而夏天这是脸色微笑与大家打招呼之后。

    从领主令之中取出了一株颜色黑如纯漆，细如羊脂，纹理细致，光洁典雅的梅花放在桌上。

    此外，还有一大堆墨玉一般的植物种子。

    作为班上唯一的领主。

    夏天来之前想了想，觉得不太适合完全空手。

    所以，就专门带了这么一株墨玉梅花。

    这东西并非从天网上购买，而是他从大量的大明武侠人杰身上搜刮了足够气运之力后，由领地的“地灵人杰”特性生成的一种“天材地宝”。

    【天一神水、墨玉梅花、寒石床、万年温玉、阴山寒铁、铁胡桃、桃花瘴毒……】

    大明武侠位面之中的宝物数量，可是不少，许多都是属于黄金层次。

    而且不乏稀有品质，这一株墨玉梅花更是其中的佼佼者！

    【墨玉梅花】

    等级：10

    品级：黄金顶级·罕见

    说明：移花宫之中红楼梦殿之中的天地至宝。用之练功可让人灵通万物，强化悟性，长年接触可以达到延年益寿、心智提升的效果。

    备注：天之城特产。

    一个低级位面竟然出现这种“罕见”品质的宝物，尤其是所以能够增强人物性的宝物，这绝对是非常难得了。

    因为正如之前所说，对于天行者而言学习技能完全没难度。

    但要掌握、精通技能就要看个人的天赋了，而显然不是每个人都像西门吹雪、叶孤城一样悟性奇高。

    这种梅花的用处可以说十分大，特别是对于天上这群即将正式踏入诸天万界的人而言。

    “罕见宝物？”

    哪怕刘仙妃，脸上也是有些动容。

    不要看夏天之前高考中获得了各种的奇珍物品，看起来似乎“奇珍”很常见。

    事实上，他那都是属于完美评定的奖励，外加轮回祭坛开挂才收获的。

    对于普通天行者而言，这种“罕见”物品，已经是属于哪怕有灵晶，也很难有机会买到的东西，价值不菲。

    当然以刘仙妃的身份而言，自己并不会缺乏这一类的事物。

    她在意的是备注之中可说明这属于“天之城”的特产。

    她之前就高度怀疑“天之城”就是夏天的领地，这一下就确定无疑了！

