    “放肆！”太上脸色一变，厉声喝道。

    杨沐冷笑一声，这皇帝果然是属狗脸的，说变就变。

    与此同时，六道身影从暗处飞出，向着杨沐齐齐攻来，杨沐早就感知到了这些高手的存在，都是先天境，如果是在先前，杨沐受到六位先天高手的攻击还会手忙脚乱，但是现在，杨沐看也不看，直接一掌击出。

    不是谁都能够越境对敌的，而且随着实力与境界的提升，越往后，越境对敌就越是个笑话。

    这六道身影来的快，退的更快，而且这六道身影被击退后，浑身发出噼里啪啦的声音，直接萎靡倒地，气绝身亡。

    太上身边的老太监快速奔向这六人，一探鼻息，顿时脸色煞白一片，同时，太上皇的脸色也铁青一片。

    太上皇本想擒下杨沐，让杨沐为他用真气续命。皇帝的掌控欲都是极强的，不允许不受操控的局面出现。

    “太上皇，何至与此呢，看来本爵还是太天真了，本以为释放出一些善意，便能你好我和大家好，双方共赢，没想到本爵还是低估了你的掌控欲啊。”杨沐一边冷笑着，一边向着太上皇走去。

    “来人，护驾！”太上皇脸色大变，看着步步紧逼而来的杨沐疾声呼喊道。

    “陛下, 没用的, 此方天地已经被本爵封住, 你就是叫破喉咙也不会有人前来救驾的。”杨沐缓缓地来到太上近前。

    太上皇的贴身太监刚想攻击，便被杨沐用定身术给定住，接着, 杨沐轻飘飘地在太上皇的肩膀上轻轻一拍，太上皇被吓的不禁打了个哆嗦。

    “不要杀了朕。”太上皇颤声说道, 越老就越怕死。

    “放心, 本爵不会杀了你的, 本爵给陛下渡过去一道纯正的天地灵气，陛下最起码还能再活个四五十年。”杨沐轻飘飘地说道。

    皇帝就是皇帝, 顿时明白了杨沐的意思，杨沐是让自己活着，这样便能与今上相抗, 维持天有二日的情形, 越是这样, 越对杨沐有利。

    接下来, 随着杨沐与太上的亲切交谈，今上封了杨沐一个巡查御史的职位, 并赐杨沐尚方宝剑，如朕亲临，二品以下官员可先斩后奏, 并有调动一万兵马的权力。

    杨沐这是在为海外开府建藩做准备，此时的大景朝还算是安定, 如果在大景朝搞造反那一套，时间上来不及, 索性不如去海外开府建藩，这么做看似是从无到有地建造一个国家, 但是，实际上杨沐是背靠大景朝，可以从大景朝源源不断地调动人力物力和财力，相当于大景朝帮杨沐在海外开府建藩。

    最后，杨沐展示了一番自己的手段，让太上皇体会了一番撕心裂肺地疼痛之后，更让太上明白，太上的小命攥在杨沐手上后，杨沐便施施然离开了皇宫。

    谷琑

    来到贾府，贾宝玉等人依然被软禁着，杨沐开始调动了一万士卒，十万百姓前往海边，贾赦早已经在海边圈地建盐场，顺便拉拢了水师，杨沐直接手持尚方宝剑，大喊如朕亲临，驱使水师将一万士卒和十万百姓运至夷州。

    此时的夷州在所有人眼中都属于尚未开化的蛮夷之地，杨沐便让这些人在夷州建港口、开荒等，然后大力发展造船业。

    没人了，杨沐就向太上要；没钱了，杨沐也向太上要；没物资了，杨沐还向太上要。总之就是一个字：要！

    太上的小命攥在杨沐手上，对于杨沐的要求，太上还只得答应，好在杨沐做的不是太过份，拿贾府在大景朝的一些田产、地产之的抵。

    杨沐的这番操作很明显，也很放肆, 根本没有隐瞒的意图，太上和今上岂能不明白, 杨沐这是在玩海外开府建藩这一套, 不过，太上和今上并没有阻拦，反而大开方便之门，在太上和今上看来，杨沐是不受控制的存在，只要杨沐不在大景朝内部折腾，去海外折腾也行。

    太上皇宫发生的一切今上也知道，正是因为如此，今上也知道了杨沐的可怕之处，对于杨沐这种人，要么一击必杀，否则，等待自己的便是无禁的袭杀。今上也不是傻子，经过苦苦思索之后，决定还是以安抚为主，就直接当杨沐是个海外诸侯国了，以海外诸侯国的身份来对待杨沐。

    杨沐要的就是能够和平发展的大环境，待一切走上正轨之后，杨沐也不在就城，而是坐镇津卫港口，遥控夷州。

    经过两年的沉淀与发展，远行的海船彻底建成，火炮也被安在了海船之后，杨沐便开启了扩张之路，大肆攫取海外财富。

    杨沐的这种操作吸收了大量的人响应，别的不说，四王八公一系的次子以及庶子们，纷纷加入杨沐的麾下，四王八公的嫡子要继承爵位和家业，那次子们从家中拿些钱，入股杨沐的产业也是理所当然的。

    他们的加入解决了杨沐人手匮乏的局面，有了他们的加入，杨沐的扩张速度更快，杨沐直接当起了甩手掌柜，只负责大方向，其他事情俱交给了王熙凤、林黛玉、史湘云和薛宝钗，杨沐是真心地让她们往女王的方向来发展，至于四美谁能击败其余三位成皇，那就看她们各自的手段。

    这段时间以来，杨沐每天不断地用北冥神功通过风月宝鉴吸收太虚幻境的天地灵气，然后不断地提纯、压缩、转变成自己的北冥灵气。

    当杨沐将自己体内的北冥灵气由雾态彻底转变成液态之后，杨沐蓦然感觉，对此方天地的认知和感觉更加地清晰，仿佛极度近视的人恢复了视力一般，整个天地变得焕然一新，清晰无比。

    杨沐知道，自己已经由练气期进入筑基期，进入筑基期后，杨沐再运起北冥神功吞噬太虚幻境灵气的速度陡然加快，速度快了百倍不止，这就是质变的后果。如果以前只是拿管子抽水，现在就犹同用抽水泵在抽水一般。

    太虚幻境中的警幻仙姑再也承受不住这么大的吸力，于是，趁着杨沐睡觉之机，以入梦的方式进入杨沐的梦中，然后用尽各种手段勾引杨沐。

    “索然无味。”经历过后世无数老湿熏陶的杨沐，看到搔首弄姿的警幻仙姑感觉到一阵阵无趣。

    “太让本爵失望了，本爵还以为你这警幻仙姑还有什么特殊的手段呢，原来不过如此，你这样，也就是骗骗蒙昧无知的小男生还行，对付本爵这种老司机，差远了。”杨沐无趣地说道。

    “贾爵爷不喜欢吗？那这样呢？”警幻仙姑妩媚地笑道。

