
　　“我想亲身体验一下。”

　　在听完冰熊王的讲述，再加上两旁冰帝雪帝二女放出了比起过往强大了太多的气息，泰坦雪魔王内其实已经心中不由信了八分。只不过因为这种事情实在太超出他的常识了，所以不亲身体验一下，他实在是不敢完全相信。

　　“可以，满足你。”

　　端坐在王座上的云川，轻笑着点点头。随后一拍腰间葫芦，顿时葫芦口喷涌出一道五色光芒将泰坦雪魔王笼罩，转瞬间就收束进去了。

　　这是云川突发奇想而想到的新用法，比起之前单纯的用吸力，这次加入了其他力量，果然效果更好了。直接就把泰坦雪魔王毫无反抗之力的收纳了进去。

　　而在他将泰坦雪魔王收进白玉葫芦后不久，很快，其他种族的兽王，皆是陆续到场了。

　　在泰坦雪魔王之后走进来的，是一只通体羽毛闪耀着冰蓝光泽花纹的雪白天鹅，由于还不到20万年的关系，所以不重修成人的话，并没有幻化成人形的能力，只能调整体型大小。

　　“参见雪帝！”

　　这只大约一人高的雪白天鹅走进来后，看到做在王座上的人类，眼中虽然有惊讶，但看到待立在两旁的雪帝和冰帝以及冰熊王如此做态，并没有像泰坦雪魔王那样喊打喊杀的，而是恭恭敬敬的行礼。口中发出的是悦耳的声线，显然这是一只母天鹅。

　　这时候在旁边的雪帝为云川介绍道：“这是冰羽天鹅一族的王，蓝羽。初入十万年。”说完后转头望向下方的冰羽天鹅王，道：“蓝羽，你就先退到一旁，等到待会儿各族王都来齐了，我再一并向你们宣布。”

　　“遵命。”

　　冰羽天鹅王并未提出任何质疑，事实上以她实力在这里也没有什么说话的权力，老老实实的听顶头上司怎么吩咐就是了。

　　看着退到一旁的大白天鹅，云川眼眸中金光一闪，很是轻易的就把这只天鹅的血脉潜能各方面都看了一个通透，最终得出一个结论——有二级神的潜力。

　　这已经算很不错了，要知道刨除雪帝和冰帝这两个实力最强者。哪怕就是同为极北三大天王之一的泰坦雪魔王，潜力大致也就在二级神左右。只不过因为体内的血脉，勉勉强强让他未来有那么一些可能，达到一级神的地步。只是不像雪帝和冰帝概率那么巨大罢了。

　　而在冰羽天鹅王之后，来的是一头浑身覆盖着冰晶铠甲的大蜥蜴，年限在十三万年左右，比之前的冰羽天鹅王强，但是潜力就低了一些。最多勉强能入二级神，也有可能最终只能达到三级神。

　　“参见雪帝。”

　　这头巨大的冰甲蜥蜴低下狰狞的头颅，嘴里发出低沉的声音。

　　“这是寒冰巨蜴一族的王。”雪帝在一旁解释道。名字倒是没说，估计是没有吧。毕竟十万年魂兽也不是都会给自己取名字的，有些魂兽就是不爱取名字。

　　云川点点头，表示自己知道了。

　　雪帝挥手，示意寒冰巨蜴王退到一旁。

　　接下来。23sK.com

　　但凡极北之地有名有姓的大种族的王，纷纷先后前来报到，这些魂兽可谓是五华八门，有浑身闪耀着冰晶粉末的冰蝴蝶，有通体深蓝色的千足蜈蚣，有长着九条尾巴的雪白狐狸，也有皮毛雪白的冰原狼……

　　这些魂兽年限中最低的只是初入十万年，最高的年限在十六万年左右，其中根据云川的判断。这些魂兽如果成神的话，其中血脉潜力最高者，也最多只能入二级神。一级神根本不需要妄想了。

　　从这里就可以看出，极北三大天王能够成为三大天王，血脉天赋早早就已经注定了。是天生的王者！

　　而在所有兽王都来齐之后，云川忽然一拍腰间葫芦，随后葫芦口喷涌出一道五色气体，很快泰坦雪魔王的身体就显现而出，此时的他在葫芦中大量能量的供养下。以自身血脉的高贵以及丰厚的底蕴，短时间内突破到了三十万年。

　　刚一出现，泰坦雪魔王就大笑道：“都是真的！突破真的没有那该死的天劫！太爽了啊，哈哈哈！！”

　　“阿泰！”这时候，雪帝忽然出声提醒道：“你是不是忘记了什么？”

　　“啊对！”

　　一听这话，泰坦雪魔王顿时一拍脑门，随后直接就冲着王座上端坐的云川，推金山倒玉柱一般的拜倒了下去，大声道：“阿泰，参见主人！”

　　再没有什么事情，能够比事实摆在眼前更有说服力了。

　　泰坦雪魔王可不傻，他可是明白想要收服雪帝和冰帝，如果仅仅只是拥有能够帮助魂兽躲避天劫的宝物是远远不够的。如果云川自身没有压倒性的实力的话，那么更大的结果就是雪帝和冰帝两人联合起来把这个宝物抢夺到手，绝不可能会奉一个比自己弱的人为主。

　　所以对于云川的实力，泰坦雪魔王根本就没有丝毫怀疑。而既然跟着这个主人未来能够成神，彻底摆脱天劫的困扰。那还有啥可犹豫的？魂兽的世界本来就是弱肉强食，既然对方比自己强大，再加上还有天大的好处。那么傻子才不答应呢。

　　千万别指望魂兽有所谓的节操，以及种族荣誉感，会对身为魂兽屈服人类有啥不妥感。事实上魂兽除了同族之间，对其他魂兽其实是没啥认同感的。更没有对魂兽这个种族有什么荣誉感。

　　魂兽的思维其实很简单，那就是活下去！生存下去！

　　谁能让他们活得更好，那么认谁当老大根本就完全不是问题。他们可没有人类那么多歪心思，即便拥有了不输于人类的智慧，但是本质上对于玩弄心计，绝大多数化形魂兽都是不擅长的。最擅长的还是直来直去的用拳头推平一切，用暴力解决问题。

　　要不然在斗罗后续几部的故事中，魂兽一族也不会越来越弱，被人类欺负的那么惨了。这是先天上的差距，也不是他们能够控制的。只能说是尺有所长，寸有所短吧。

　　魂兽虽然没有人类的智慧，但是却拥有人类不曾拥有的漫长寿命，以及生来就强大的力量。如果不是神界横插一手，给魂兽安排天劫这种破坏规矩的东西，魂兽本不会过得如此悲惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第407章 各族兽王。免费阅读。https://www.23sk.com 