    戚柠在手机上调查三大家族的一些资料。

    调查的结果让她稍微有些意外。

    这三位继承人的确都是思想端正的青年，不论是学历还是能力，都算是顶尖了。

    甚至私下里也没有任何豪门子弟的一些不良习惯。

    如此，倒是可以让戚妄和他们合作。

    她并不讨厌有手段的人，自身都不正派，也不能要求别人是好人。

    戚妄带着林穗进入宴会厅，此时距离开宴时间已经很近了。

    两人在戚柠身边坐下，林穗的心情似乎很好。

    她对于林穗，说不上喜欢，当然也不讨厌。

    并不会因为林穗和戚妄在一起，就能被她放在心上。

    认真来说，她是个对感情吝啬到了极致的人。

    **

    城郊工业园区。

    时砚坐在实验室不远处的皮椅中，大长腿交叠，单手撑着额角，看着前面的洛星湖正在摆弄机械组件。

    “你为什么要脱离洛家？”时总很好奇。

    洛家不论是在星盟的国民度，还是重要性，以及财富值，都是赫赫有名的。

    像洛星湖这样，盗窃家族机密不说，甚至还毅然再被发现后，重伤洛家十几人逃离，怎么想都奇怪。

    洛星湖个人能力的确不错，即便是在洛家做不成家主，也不算是最顶尖的。

    以他表现出来的成就，待遇必然不差。

    最后怎么就跑到地下世界去了。

    洛星湖手上的动作停顿两秒钟。

    “那可是大丑闻。”

    他的语气里充斥着幸灾乐祸。

    “知道洛家有两台超智慧型机甲吧？”

    “嗯！”时砚点头，“普通的机甲都是靠机甲单兵操纵的，洛家的那两台3S级别的机甲，相当于多了一个精神力为3S级别的指挥人才共同作战。”

    “没错！”洛星湖手指飞快的敲打键盘，“你觉得智慧型机甲的智慧，是怎么来的？”

    洛星湖这句话本身就带有引导性。

    既然他提出来了，其背后的秘密必然是不可直视的。

    时砚却因为这句话，皱起眉峰，“难道是3S级的指挥……”

    可能嘛？

    “猜的七七八八。”洛星湖将最后一组代码输入电脑中，将键盘推开，接下来就是电脑进行自我验算的程序，“不过是临死前被抽取了全部的精神力，天机号是洛闻舟，玄武号是洛池。”

    “这还只是成功了的。”

    时砚表情严肃。

    那些没有成功的，难道都是洛家的先人？

    若是如此……

    “这就是戚柠被抛弃的理由？”

    洛星湖倒是没想到这一点。

    听时砚这么一说，他似乎茅塞顿开。

    “按照你的说法，戚柠是因为没有精神力，甚至连机甲单兵都做不到，才被抛弃的？就算如此，洛家也不缺她那一口吃的。”

    财富滔天的洛家，难道还养不起一个平凡的小姑娘？

    随便给个小院，再给一笔钱，雇佣几个护工，足以把戚柠给养大。

    就算觉得她的平凡丢人，洛家在其他的星球有不下百套房产，随便安置到其他的星系，也没人会去关注。

    何必要丢掉呢？

    洛星湖觉得，当初戚柠被丢弃，绝对不是这个原因。

    “人都死了，管那些做什么。”洛星湖早就不在意这点了。

    “你会不会觉得戚柠这是在报复？”

    时砚不知道。

    洛星湖却被他的话给惹笑了。

    “你也太小瞧戚柠了吧？她哪有时间去报复，纯粹就是不在意。血缘对她来说，一点约束力都没有。”冷血吗？似乎是的。

    当初亲眼目的了洛梵星夫妇被皇室害死，她还笑眯眯的做了个旁观者。

    别说是救人了，没有去火上浇油已经是她的仁慈。

    “不想干的人，她很少会施以援手。”

    说到底，戚柠是个理性到可怕的人。

    洛星湖继续道：“别看现在她和戚家两位叔侄相处的很不错，如果那两位真的发生了什么意外，她绝对还是该吃吃该喝喝。或许会为那两位报仇，却也绝对不会委屈了自己，更别说是落泪了。”

    戚柠，是个知道自己要什么的人。

    牵扯到她自身，谁都得靠边站。

    所以，要么别招惹她。

    一旦招惹了，就得做好被报复的准备。

    “记得皇室财务官费无咎的灭门案吗？”

    时砚自然记得，那是很多年前的事情了。

    作为皇室最信任的财务官费无咎一家27口，一夜之间被灭门。

    当时在星盟引起了极大的轰动。

    诡异的是，现场没有留下丝毫的痕迹和破绽。

    当时时砚还抽空去现场和相关部门进行了走访视察，也没有找到蛛丝马迹。

    “戚柠做的？”

    洛星湖点头，“别怀疑，就是她。”

    “怎么惹到她的？”时砚揉了揉眉心。

    “这个我还真不知道。”洛星湖也诧异呢，“应该是很过分的事，不然的话，她也不会亲自动手。”

    看着电脑上飞速掠过的数据，洛星湖道：“你知道的，她可是暗盟的主人，手底下的收割者就没有低于S级别的单兵，3S级别的也有上百。若不是真的气到了，她几乎不会亲自出手。”

    “戚柠身亡后，暗盟是谁接手的？”时砚对这点，一直都惦记着。

    洛星湖耸肩，“没人接手。”

    “乱了？”他挑眉。

    “也没乱，和从前一样。”看出时砚的不解，洛星湖解释道：“暗盟一直都是自由的，想来就来想走就走，只有在戚柠发话的时候，众人才会聚集在一起。所以，她在，暗盟在。她不在，暗盟就会散开。”

    时砚突然笑了，“难道不怕混入内奸吗？”

    “混就混呗，混也没用。除非戚柠亲自召集，否则我们这些人都是各自为战的，混进去做什么？杀戚柠？连你都杀不了她，星盟还有谁能对她下手？”

    这话倒是真的。

    “她在地下世界，只是想找一个容身之所，对于其他的事情并不关心。我们做我们的研究，她享受她的自在生活，对于这些丧心病狂的拥簇者，戚柠从来都是不管不问的。不论是我的超级杀伤力机甲，还是克拉克的毁灭性武器，更甚至是老鬼的人体试验，她从不过问。”

    有什么值得过问的？

    这些人本就脑子不正常。

    不然也不会沦落到地下世界，生活在光明的星盟不香吗？

