    凌风从大殿之中溜了出来。

    然后。

    回忆着乞伏灵香被送回大皇子行宫的方向，正准备摸着黑，悄悄地摸过去，提前埋伏好。

    因为只有这样，才能万无一失！

    但是。

    就在他准备沿着走廊的方向过去时。

    一道清冷的声音，毫无征兆地从他的身后响起。

    “姓凌的，你想去哪？”

    凌风脚步一顿，头皮发麻地回头望去。

    却见。

    林梦蝶这女人，出现在自己身后。

    此刻。

    她正一脸警惕地缓缓走来！

    靠！

    晦气！

    凌风暗道一声，随后摊手无奈道：“我能去哪里？我这不准备要出宫回家吗？”

    “哼！”

    “出宫？”

    “你当本宫是三岁小孩？”

    “那个方向，是去坤东大殿，和出宫有什么关系？”

    “你这个无耻的浑蛋！”

    “是对本宫的皇嫂还不死心吗？”

    林梦蝶走到凌风跟前，脸色发寒地问道。“本宫告诉你，今晚只要有本宫在你旁边，你哪里都别想去！”

    果然！

    唯有小人和女人难养也！

    要是真的被这个女人给缠上，那今晚的计划岂不是要落空了？

    不行！

    绝对不行！

    凌风眼眸一闪，当即就要上前。

    结果。

    这女人明显是一朝被蛇咬，十年怕井绳，早就有了提防！

    凌风靠近的那一瞬间，她便朝后一退，冷冷警告道：“别靠近本宫！”

    “都老夫老妻的了，你怕啥子？”

    “我又不会吃了你！”

    凌风见状，讪笑着问道。

    他知道。

    眼下不能太急！

    不然真的离开了皇宫，再想找机会进来，就很难了！

    林梦蝶一听，俏脸一阵青，一阵白，咬牙切齿地冷斥道：“谁跟你老夫老妻？说话注意点！”

    【叮！来自于大燕国公主林梦蝶的情绪值+100！】

    凌风扶额，叹息问道：“那你到底想做什么？”

    林梦蝶双眼一眯，冷冷说道：“应该是你想做什么！”

    “我要出宫！”

    凌风指着坤东大殿的方向，梗着脖子应道。

    林梦蝶眼眸一眯，一字一顿地道：“那本宫就想看着你出宫！”

    “……”

    凌风无语！

    这女人今晚是要跟自己卯上了吗？

    林梦蝶见凌风那一脸纠结的模样，更加来劲了，直接冷笑道：“怎么？还不走吗？能让本宫送出去的人，可不多！”

    求你别送好吗！

    凌风心中疯狂吐槽了一声，随后干脆死猪不怕开水烫地回应道：“我又不想走了。”

    林梦蝶的俏脸瞬间更加冰寒，冷哼一声。

    “我就知道，你对皇嫂的歹念没有彻底放弃！”

    “刚刚跟出来果然没有错！”

    “如果你敢在这节骨眼里乱来，别怪本宫不客气！”

    这一刻。

    她算是扳回了一局！

    她要让眼前的魂淡吃点苦头，不然那憋了好几天的委屈难以发泄！

    【叮！来自于大燕国公主林梦蝶的情绪值+100！】

    凌风摸了摸鼻子，瓮声瓮气地道：“我现在想去你的行宫，咱们深入聊聊，把一些误会给解一下……”

    “本宫与你没有什么误会，更不会带你回行宫！”

    林梦蝶一听，脸上冰冷依旧，心中气得恨不得将这家伙大卸八块。

    凌风叹息了一声。

    难不成。

    自己穿越过来的首次“暗杀”行动，就要被一个女人给搅黄了吗？

    那也太悲惨了！

    早知道这女人会坏事，就应该在帐篷里面就把她给征服了。

    如此一来。

    哪里还有这样的事情啊？

    这一刻。

    凌风又开始纠结了。

    林梦蝶更加警惕了。

    但是。

    就在这时。

    “轰！轰！轰！”

    一阵突如其来的炸响声，瞬间掩盖了天上的礼花。

    下一秒。

    一股激荡的恐怖涟漪，立即从大殿之中扩散而出。

    大门炸开！

    窗户破碎！

    守在门口的护卫，更是震飞了出来！

    紧接着。

    整个大殿，乱成了一锅粥。

    烟雾弥漫，惨叫四起！

    凌风一惊，与林梦蝶对视了一眼，转瞬朝着大殿之中跑了进去。

    结果。

    让凌风傻眼的是。

    大殿的天顶被轰开了一个巨大的缺口。

    四周的大地上。

    倒下一大片文臣，一个个脸上露出痛苦的模样，在地上呻吟。

    武官则是将场地包围，一脸惊怒交加地望向龙椅的位置。

    因此。

    就在龙椅跟前。

    一群来历不明，身着金色蒙面装束的杀手，出现在大殿之中。

    其中一人的脚下，还躺着一道昏死的身影！

    而那身影的主人，正是今日大婚的林开天！

    尼玛的!

    这是发生什么事情了？

    正当凌风与林梦蝶纷纷愣神在当场时。

    凌元雄一步踏前，身上荡开一抹威势，冷冷开口道：“你们是何人？”

    “嘿嘿！”

    “我们是谁，不重要！”

    “重要的是……”

    “今日这个家伙，必须死！”

    杀手头子眼眸一眯，冷笑说一句。

    紧接着。

    他顺势抡起荡开一抹火红色气焰的弯刀，便朝着大皇子的头颅上割去！

    气劲化焰，明显不是先天，而是在先天之上！

    与此同时。

    “大胆贼子！”

    凌元雄怒喝一声，脚下横扫而过，顺势将一把长桌勾起，率先袭向杀手！

    原本要割掉大皇子脑袋的杀手，手中的动作一顿。

    下一瞬。

    弯刀上挑而起，直接劈开了桌椅。

    凌元雄眼眸发寒，猛然踏出，一掌拍向了杀手！

    四周的武官，幡然惊醒，连忙跟着凌元雄一起冲上去！

    一时间。

    整个场面，陷入了更为混乱的场景之中！

    林梦蝶见到事情关乎了自己皇兄的安危，哪里还有时间去顾及凌风在哪里，凌风想干什么？

    她当即拔出隐藏在腰束之上的软剑，加入到了混乱的战局之中！

    凌风见状，更加懵逼！

    看这架势，是要来杀大皇子的！

    这大皇子做了什么，居然会有这么多吊炸天的杀手来暗杀……不对，这已经算是不将大燕放在眼里，直接明着杀了！

    不过……

    这或许是一次机会！

    凌风眼珠子一转。

    暗暗思忖起，要怎么才可以给双方添一把火，让这些杀手可以顺利的杀死林开天。

    如此之下。

    也就省掉了他动手的步骤！

    突然！

    凌风的眉心处，猛然一热！

    这是侦查黑金蚊子在感应到危险时，会传递过来的危险警告！

    凌风心中猛然一惊，果断退出宫殿大门，朝着大皇子的行宫快速掠去！

    乞伏灵香有危险！

    妈的！

    怎么感觉，这事情变得愈来愈复杂了？

    ……

    在途中。

    凌风会被一群皇宫内卫禁军阻拦住去路。

    毕竟。

    这货明显不是皇子！

    但是。

    随着凌风大喊着“我乃是凌元雄之子，百宴殿那儿有刺客”这样的话之后，再加上刚刚听到的巨大动静，所有禁卫瞬间反应了过来。

    然后。

    疯狂地涌向百宴殿！

    如此一来。

    凌风十分顺利地抵达了大皇子行宫。

    只是有点废嗓子！

    可让凌风万万没有想到的是。

    他骗过了禁军，瞒过大批守卫，却被一名太监，和大皇子护卫给拦住了。

    “大胆！”

    “你是何人？”

    “胆敢擅闯大皇子的婚殿重地？”

    一名太监捏着兰花指，厉声呵斥道。“来人！将此人拿下！”

    “我拿你麻痹！”

    凌风脸色一黑，立即破口大骂。

    下一秒。

    一拳打飞了太监，顺势又抽出了尼泊尔军刀，逼退一拥而上的护卫。

    然后。

    利用【一剑】的威力，一把劈开了大门，直接冲了进去！

