    孙悟空听到猪八戒说的这句话直接震惊了，他没有想到自己的二师弟既然能说出这样的话。

    本来自己想着带着这个猪呆子来到这里，无非就是陪伴着他一起在这里捉拿那个妖怪的，但是没有想到猪八戒竟然如此胆怯，直接让这个妖怪先吃了自己。

    “哟，你这个小姑娘倒是挺花里胡哨的呀，你没有想着要把你的弟弟放在后面让我吃，没有想到你这么快就让本大王先把你的弟弟吃了。”

    这灵感大王在听到猪八戒扮演的这个小姑娘，说出这样的话之后，反而觉得有些兴趣了。

    灵感大王并没有直接把这两个小孩吃掉，而是与往日不一样的坐在了这祭祀台的台子前面。

    他面带微笑，但是脸上的笑容在猪八戒眼里看来是那么的凶残和恐怖，他已经很久都没有看到过长相如此丑陋的妖怪了。

    “你还是不要笑了吧，你要笑起来真的好恐怖。”

    猪八戒捏着自己的嗓子说道，这灵感大王没有想到，一个小姑娘竟然敢对自己这样指手画脚，瞬间就来了脾气。

    他之间头目扯呼了那小姑娘身上的衣服，随后恶狠狠地瞪着猪八戒。

    “本大王向来在你们村庄里面想做什么就做什么，像你这样对我指手画脚的家伙可从来没有见过。”

    猪八戒没有想到自己随随便便的一句话就能让这灵感大王一下子就来了火气，于是短期的看一下自己的师兄，希望孙悟空此时能够救他一命。

    然而此时孙悟空静静地站在一边，他想到刚刚这猪八戒说的那些话真的让人生气，没有想到这猪头竟然让这个妖怪三把自己吃掉。

    “我姐姐的肉嫩的很，你好好享用吧，大王。”

    灵感大王刚从这个小女孩的话语里面震惊出来，没有想到这个小男孩又说出了这么令人震惊的话。

    因为以前他在吃掉这里祭祀的童男童女的时候，这里面的孩子压根就不敢跟他搭腔，都是瑟瑟发抖。

    没有想到今天这陈家庄的两个孩子竟然如此大胆，还和他交流起来了，这所有的一切好像有些不太对劲儿。

    “你们两个叫什么名字啊？为什么你们两个不怕我呢？难道我长相没有之前那么丑陋了吗？还是我这些年的修炼已经有了进步，让我现在长得有点像人的模样吗？”

    孙悟空听到这话直接就不是一声笑了出来，他没有想到眼前的妖怪竟然如此在意自己的长相，还喃喃自语说了这么多废话。

    看着这小男孩笑出了声，灵感大王一下子就觉得更有兴趣了。

    “你小男孩看起来不过几岁的模样，怎么敢有这么大的胆子跟本大王如此说话？”

    灵感大王从猪八戒的面前来到了孙悟空所扮演的这个小男孩的面前，猪八戒在看到灵感大王已经到了自己师兄的面前，一下子就舒了一口气。

    还好自己的师兄胆大妄为，直接让这妖怪转移了注意力，要不然现在猪八戒扮演的这个小姑娘肯定就要被吃掉了。

    “俺不是胆大，而是觉得大王你英勇无比。”

    孙悟空用小孩子强调说这话，直接眼前的这个妖怪，似乎对自己的所有行为感到十分诡异。

    毕竟谁能想到一个小孩子竟然有如此的勇气，在一个长相如此丑陋的妖怪面前，表现出这么勇敢的一面呢。

    “你们两个还真不像是我平日里接触的那个小孩子，本大王今天心情好就暂且再给你们半个时辰的时间，让你们和我好好聊聊天。”

    孙悟空和猪八戒听到这里互相对视了一眼，他们没有想到这个妖怪竟然能提出这样的要求，还真是有些强人所难。

    他们现在压根就不想和这个妖怪聊什么天。

    毕竟现在陈家庄里面的人们都等着他们凯旋归来的消息，倘若是能把这个妖怪一局拿下的话，那么孙悟空和猪八戒也算是能在这个村庄里面找一些面子。

    “大王想和我们聊什么天呢？只要您不吃掉我们的话，你想聊什么天我们都陪你。”

    猪八戒是一逮着机会就说出这样的话，这个灵感大王把注意力转移到了猪八戒扮演的巧儿身上，此时只见这个姑娘长得白白嫩嫩，十分可口的模样。

    灵感大王直接吞咽了一下自己的口水，这个举动可是让猪八戒吓了一跳，从刚刚正常的说话姿势一下子往后退缩了几步。

    “你先不用这么害怕，本大王现在还不会迟到，你们两个本大王刚刚是吃了晚饭从河里面过来的。”

    这灵感大王边说着这样的话，便揉揉自己的肚子，那动作有些娇憨，反而是让孙悟空觉得有些好笑。

    没有想到这个灵感大王看起来脑子也不太聪明的样子，他如果是智商不太高的话，那么他现在就可以变换出自己的真身，直接一网打尽。

    “大王我不是害怕，但是您今天晚上是注定要吃了，我们两个的现在哪里有人会不怕死呢，小女子才活了几年，还没有活到自己成年的样子，要么大王直接就放过我一命。”

    猪八戒本来想借着这个小女孩的身躯向灵感大王求和情，但是没有想到这灵感大王在听到着巧儿所说的话之后，直接就从鼻子里面发出了一声冷哼。

    他压根就在乎这小姑娘所说出来的话，到底是不是楚楚动人，他只在乎今天送来的这两个孩子可不可口。

    “你少跟老子说这些废话，本大王我今天到这里就是为了想用你们两个小孩的美食。”

    随后灵感大王从祭祀台上拿了一些水果，先塞到嘴巴里面，似乎是在准备着自己的开胃菜。

    孙悟空眼见时进行逐渐成熟，撑着灵感大王一个不注意，直接变换出了自己的真身。

    “妈呀，你是什么毛脸雷公嘴的家伙！”

    这灵感大王大惊了，随后猪八戒也变幻出自己的真身，拿出自己的九齿钉耙直接就冲着这灵感大王的身上打了一下。

    “你这妖怪莫要逃！”

    在猪八戒的怒吼当中，慌忙逃跑的灵感大王身上掉落下来一片红色的鱼鳞。

