    听完多尔衮所说，洪承畴撩起袍角，噗通就跪下了，悲声：“自古战事分为算定战、舍命战、糊涂战。大清打的是舍命战，明国却是算定战啊，其为上，我为中，所以战事不顺……臣为幕僚，臣无能，没有预先谋划，辜负王爷的信任和重托啊……”

    多尔衮脸色更苍白，上前一步，单手扶他，叹道：“先生不必如此，下一步如何，还要先生指教。”

    洪承畴却伏地不肯起，呜呜哭泣的说道：“臣才能浅薄，已经无计，如今之策，只能看天意了……”

    “什么天意？”

    多尔衮的手僵在半空。

    洪承畴抬起头：“臣当年在松山时，右腿冻成了老寒腿，每遇雨雪天气之前，就会发作疼痛，其状难忍，刚才臣的右腿又剧痛。”

    “你是说……”多尔衮明白了，眼中迸出喜色。

    “是，今夜九成会有大雪。一旦有雪，气温必降，大凌河必然封冻！”洪承畴道。

    --九成，但并不是百分百，另外，即便大凌河冰封，大军也未必就能安全撤退，因为大凌河的冰面可以走建虏兵，自然也就能走大明兵，如果大明在后追击，胜败依然是一个未知数，所以洪承畴才要说天意。

    但在天意之外，也有人力，如果“大清”能提前做好准备，但等天降大雪，气温降低，河面冰封，立刻过河，说不得就能杀明军一个措手不及，而身后的追兵，一时也追不上来，但是过了大凌河，退到广宁，有了城池依托，大清就能缓过这一口气。

    “苏克萨哈！”

    多尔衮对洪承畴的判断是相信，他转身立刻呼喊苏克萨哈。

    ----降雪不但能降温，而且雪如果足够大，还能拖延明军主力赶到的时间，令明军的马车和骑兵，无法按照计划赶到大凌河，对大清来说，再没有比天降一场大雪更有臂助的事情了。

    ……

    很快，多尔衮的命令就传了下去：今夜必有大雪，大凌河会冰封，各部做好渡河的准备，但是听到命令，立刻渡河！

    建虏大营动了起来，准备后半夜渡河。

    “今春来的早，二月的天气比往年要暖和许多，又已经一个月没有下雪了，今夜难道真的会下雪吗？不会是空欢喜一场吧？”

    有人在嘀咕。

    却是范文程。

    今日一战，那尸山血海，残肢碎肉的场景惊的他脸色发白，双腿直颤，后方追击的明军，更是让他惊恐，锦州战前，他怎么也不会想到，有一日，大清会被明国军队追着跑，甚至是陷入重温，眼看就要全军覆没，不比营中的那些汉军旗士兵，他范文程当年可是主动投降建虏的啊，这么大的罪行，万一落在明国的手中，那是必死无疑啊。

    ……

    深夜，双方的探骑和斥候在大凌河周边展开激烈的缠斗……

    建虏步兵于暗夜中构筑防线，防止明军的突袭。

    多尔衮一直在等待。

    二月的夜晚，大凌河之边，寒冷而清寂，但多尔衮却一点都感觉不到冷意，他只觉得还是不够冷，时不时的，他就会冲出大帐查看，在感受寒意的同时，也翘首向天，期盼救命的大雪，早点落下。

    但雪花却始终不见。

    从子时一直到寅时，眼见就要卯时，再然后天就会亮，但多尔衮期望的雪花，却一直都没有落下。

    就在多尔衮的心，渐渐冰冷，想着“天不向大清”的时候，脚步声急促，苏克萨哈忽然闯了进来，惊喜的叫道：“主子，主子！下雪了！”

    “啊！”

    多尔衮大喜，跳将起来，冲出大帐。

    果然，漆黑的夜空里飘下了大片的雪花，在火把的映照下，洁白无瑕，如盐似絮，多尔衮从未觉得，它竟然是如此的美丽。

    “主子~~”

    又一个白甲兵急匆匆的跑来，惊喜的叫道：“大凌河冻了，冻了！”

    一向最能控制情绪，不轻易喜怒的多尔衮此时此刻，终于是控制不住了，他张开双臂，抬手向天，做感谢状，带着哭腔喊道：“天不亡我大清啊~~~传令，全军渡河！”

    ……

    对岸。

    李定国也几乎是一夜无眠，虽然此时此刻，他还不知道，代善率领的建虏后续，已经被大明全歼，也不知道，大明前锋骑兵已经追到了大凌河十里之外，但从建虏白天的疯狂，他却已经清楚判断出，建虏已经快要被逼到绝境了，决战已经到了最后时刻，这一条大凌河将是成败胜负的关键，如果能坚守到底，将建虏主力连同多尔衮本人隔绝在西岸，等到孙阁部率领大军主力赶到，全歼建虏主力，击杀或者是生擒多尔衮，都是有极大可能的。

    失去了这支兵马以及众多的宗室和将领之后，建虏将再无反抗的能力。

    如此，大明重兵就不用深入辽东，只辽南兵马就可以将整个辽东一扫而空。

    为患几十年的辽东之祸，一朝清除。

    陛下的心愿，也就可以了结。

    因此，李定国一点都不敢大意。入夜之后，对面建虏兵营死一般的静寂，更是令他心生警惕，他隐隐觉得，多尔衮入夜之后，一定会有行动。

    夜半凌晨的最冷时段，李定国亲自巡视，以防众军懈怠，建虏过河。

    掷弹手们列队完毕，准备像昨夜一样，往大凌河中抛掷手炸雷，预防河水可能的冰冻。

    但就在这时，李定国忽然感觉脸上一凉，抬头一看，只见暗夜的天空，忽然飘飘洒洒的落下了白色的物体。

    是雪！

    “不好！”

    李定国的脸色顿时就变了：“快，传我的命令，全军出营，沿河拒守，准备迎敌！再通知黄总镇，请他立刻迎敌！”

    ……

    “咚咚咚咚~~~”

    战鼓擂响，沿着大凌河排列的大明军营很快就沸腾起来。

    但此时此刻，早已经做好准备、已经是枯等了一夜的建虏众军踩着冰冻的大凌河河面，嚎叫着，冒着大雪，从对岸冲了过来。

    白天激战之时，因为木筏和浅滩的限制，建虏能选择的过河地点其实是有限的，明军虽然艰难，但依然可以防守，现在却不同了，在河水冰冻的情况下，处处都是过河点，建虏的数万人马，几乎是同一时间，一起踏上河面，并一起过了河。

    “轰轰轰轰~~~”

    “砰砰砰砰~~~”

    明军的鸟铳和火炮迅速开火，弓箭呼啸而起。

    李定国和黄得功各自领兵，拼力搏杀，想要阻挡建虏过河。

    但防线太长了，要顾及的地方太多了，如洪水泄堤一般，建虏上下夺路逃生，根本堵不住。

    所以，李定国很快就调整战术，不再是堵截，而是改成了袭杀。明军坚守原地，用鸟铳弓箭袭杀夺路狂奔的各路建虏。

    “杀李定国~~”

    因为李定国的堵截，建虏损失惨重，从多铎豪格到下面的八旗将领，一个个恨的咬牙切齿，过河之后，豪格首先呼喊大叫，带着精锐白甲骑兵冲突，找寻李定国的将旗，想要杀了这个可恶的明将，以为死去的八旗勇士报仇。

    连番冲杀，没有找到李定国，但身边的亲卫却越来越少。

    河洛会拉住豪格的缰绳，求道：“主子，不能再冲了，我们快撤吧……”

    “放屁，再乱我军心，斩！”

    此时的豪格也已经是红了眼珠子，他狠狠一鞭子抽在河洛会的手背之上，就要催马向前。

    但跨下战马忽然一声嘶鸣，将他摔在了地上，原来是被明军的鸟铳流弹所伤。

    河洛会急忙跳下战马，和两个亲卫扶起豪格，然后不顾豪格的反对，将豪格扶上自己的战马，随即掩护豪格撤退。

    ……

    虽然有豪格这样的愣脾气，突围之中，居然也想要杀了明军主将，但多尔衮的脑子却是清楚的，他给各部的命令非常明确，过河之后，不要和明军过多的纠缠，要以突破、摆脱、继而快速撤退为第一要务。毕竟明军主力就在身后，随时都有可能会出现。

    暗夜里，雪花飘飘洒洒，铅弹和箭矢齐飞，渡河攻击的建虏不断倒下，后续的人踩着他们的尸体，继续逃生。

    雪越下越大，鲜血和雪花，渐渐融成一色……

    ……

    十里之外。

    明军探骑和斥候听到大凌河方向的炮声，急忙禀告后方。

    吴三桂佟翰邦虎大威马科四人听了急报都是明白，建虏正在趁着雪夜渡河，于是顾不上等后续主力了，急忙点起兵马，再次向建虏的断后之军发动猛攻。

    此时，多铎和杜尔祜都已经撤退，断后只剩下正白旗护军都统詹岱一人和两千残兵。

    詹岱是建虏悍将，领命之时，他就已经下定了必死之心，他拼死抵挡，但暗夜大雪之中，众军慌乱，即便是最精锐最坚定的八旗白甲兵这个时候也没有战心和战意，所有人都只有一个想法，那就是逃命。

    很快的，詹岱率领的断后之兵就被击溃，詹岱本人也死于乱军之中。

    不过他们终究是迟滞了明军骑兵的追击。

    击破詹岱之后，吴三桂虎大威佟翰邦马科马不停蹄，直往大凌河。

    十里之路，原本很快就到，但漫天的大雪遮挡视线，影响战马前行的速度，直用了平常两倍的时间，他们才来到大凌河河畔。

    但此时，建虏主力大军已经是逃过大凌河了。

    大雪茫茫之中，大凌河已经被完全覆盖，根本是看不到了，若不是竖立的军旗和燃烧的营寨，一时还真不能知道，眼前就是大凌河。

    “这该死的雪！”

    虎大威气的大叫：“追！”

    ……

    天亮了。

    但大雪却没有停。

    雪依然在下。

    一夜激战，原本应该到处都是尸体和血海的大战场，却被白茫茫的大雪所笼罩，很多尸体都被覆盖，只有支棱的军旗或者是破碎的车马，证明了凌晨的那一场血战。

    “可惜啊，走了多尔衮，不然这一战就是全功！”

    两日后，大军副帅史可法先行赶到了大凌河，望着这一大片依然凌乱的战场，忍不住惋惜。

    ……

    锦州。

    天子大纛，矗立在城外的原野之中，迎风飘扬。明军营帐依然密密麻麻的将锦州城团团围困，营前的角楼之上，一个戴暖帽，披着黑色大氅的年轻贵人正举着千里镜，徐徐观望锦州城头的动静、身边绯袍太监和锦衣卫围绕，正是大明隆武皇帝朱慈烺。

    大凌河胜利的消息，他已经是得到了，虽然是走了多尔衮，也没有能兜住建虏的全部主力，但他还是很满意的。这一战，从义州袭扰、大锦州城下的对峙，一直到暗夜追击，歼灭老代善，再于大凌河边形成最后的围堵，虽然也有一些意外，但基本上都在军机处事先指定的各项计划之中，孙传庭统一指挥，当场定夺，各部严格执行，没有人懈怠掉链子，尤其是最后的合围，李定国黄得功刘良佐连同张家口塞外三部和车臣蒙古的降卒骑兵，绕道五百里，直到大凌河的东岸，阻挡建虏大军的退路，更是完成的几近完美。

    吴三桂佟翰邦马科的追击，也已经是尽力了。

    战后，在追击过程中，各部都精疲力竭，战马累死了一半，由此就能知道此战的激烈和残酷。

    唯一可惜的是，老天为建虏开了一道门缝，一场忽然的大雪，让多尔衮和一部分的主力极其侥幸逃走了。

    经此之战，建虏十不存二，已经是一个空架子了，大军继续挺近，稳扎稳打，收复海州，辽阳沈阳，抚顺铁岭，直至建虏曾经的老巢赫图那拉，其实就是一个时间的问题了。

    不过这也并不意味着一帆风顺。

    因为多尔衮不会轻易屈服。

    粮草，还是困扰大军的一大难题，虽然现在二月份，进入春天，大军不必为辽东冬季的冰天雪地和道路难行而发愁，但大军所需的粮草和辎重，源源不断的运送，从广宁海州，一支到辽阳沈阳，直至最后的赫图那拉也依然不是一件容易的事。

    大凌河战败之后，多尔衮一定会坚壁清野，破坏所有，采用龟缩战术，以期负隅顽抗，加上辽东凋敝多年，为了筹集粮草，多尔衮已经是挖地三尺，明军怕很难从辽东当地获取补给，这一点，朱慈烺心里有清楚的预料。

    所以，现在胜利的最关键，已经不再是双方的兵力，而是大明是否将有充足的粮草和源源不断的后勤补给，持续支援孙传庭大军的深入？不然就有可能功亏一篑，斩草不能除根，春风吹又生，卷土又重来……

    求月票~~！~

