    在尘雾飞洒的蓝月之上，利维坦来到了一个堆满碎块的区域。

    这里，也是之前那个风暴过来的方向……这也是海中的一座岛屿，但它的形状十分奇怪，岛的边缘像是高山一般，高出了海面一百多米，而岛屿内部则像是‘盆地’一样陷下去，但这种奇怪的地形只是这里的特征之一。

    这里的空气与别的地方不同，空气里的颗粒主要呈现出灰色和棕红色，并且夹杂着另外一种剧毒的成份。

    琳现在还不清楚月上面到处都是的灰尘究竟是从哪里来的，如果这个世界都是海的话，那灰尘应该都会落入海中，最后空气也会变得清晰起来。

    而在岛陷进去的内部，则堆积了大量的，琳之前在风暴中见到的那些尖锐的物体……

    这些东西形状不规则，大到几米小到几厘米都有，而且边缘都很锋利，利维坦在这些堆积物上飞过，偶尔会抓起一块碎片来研究一下。

    这些碎片的成份是琳从未见过的，无法确定是什么东西，琳觉得它们以前也是一个很大的物体，在受到某种冲击之后碎成这种样子的。

    但是为什么月上面会有这种结构呢？感觉这不像是在这种环境下会形成的东西，这些东西有一定硬度，而且在这种环境下也不会有什么损坏的样子……

    难道有什么生物在这里建立起了这种东西？

    如果是这样，这些生物去哪了呢？

    利维坦在碎片堆上飞过，一边飞，一边释放出大量的脑波进行探测，但是却没有收到任何生物的反应。

    有了！

    琳突然感觉到了一个奇怪的形状，利维坦往目标地飞去，到达之后，利维坦便伸出触手在地面上的碎片挖掘起来。

    在挖开地面后，琳发现了一个尖长形状的东西，但这个东西和附近的碎片不一样，它是白色的，长达三十厘米，前段的两侧各有一排小洞，而在底部的两侧则有着两排尖锐的突起。

    这是一块……头骨。

    那两排尖锐的突起是牙齿，而两排小洞则是眼睛，看上去像是一个很多眼的物种……

    原来月的生物也和‘绒球’上的生物一样，是长着头骨的么？不过这也不一定是头骨，可能是头甲之类的。

    不过这也是琳所熟悉的成份，一种壳质物构造而成的。

    虽然说不是琳所期待的那种非寻常成份的生物，但这也很有趣，如果能找到活着的生物就好了，这个生物已经死了很久，但是并不算太久，大概在一百五十多年以前。

    如果是这么接近的话，那应该能找到活着的才对。

    利维坦拿着这块头骨，并且继续在附近进行探索，脑波能穿过这里的碎片堆进行探测，但接下来，利维坦基本绕遍了整座岛，都没有发现第二个头骨，更别提活着的这类生物了……

    但是，琳却发现了另一种生物。

    这种生物被琳称之为‘溶菌’，是一种体型较大的菌类生物，实际上可以说相当的巨大，它们的体型几乎接近了半毫米的大小，可以说是菌中的怪物。

    在挖开一些碎片堆后，琳发现了它们聚集在底下的水坑之中。

    这些菌类数量极少，只在几个小水坑中有发现，而且琳在它们的体内发现了一些残留的细微碎块，这和那块头骨的成份是一样的。

    它们具备很强的溶解能力，甚至可以分解这些骨头，琳觉得情况可能是这样，它们之前数量很多，把这里生物的残骸都吃光了。

    之前琳发现的那个头骨刚好在一个比较干燥的地方，也许是唯一一个没被吃掉的。

    同时，琳在探索整座岛的时候，也探索了这里的地形，琳发现这里的地形整体内陷，主要的原因是因为……爆炸。

    在地面的岩石上，琳找到了烧焦的痕迹，而且观察整体的形状，琳认为只有爆炸才能导致这种情况，这里在某个时候发生过一场剧烈的爆炸，炸碎了所有的物体……

    看来这里的确不是没有生物，而是发生了什么事情导致生物的消失……

    这场爆炸的威力相当的大，也不知道是什么原因而出现的，利维坦再次探索了一会，在找不到什么东西之后，便离开了这里。

    不过，这座岛上有很多可以吸收的物质，在离开之前，利维坦将一棵‘基地之种’留在了这里，琳要在这月上到处都建立起基地。

    这座岛‘围墙’高达上百米，所以里面的空气也比较平静，但之前那夹杂着一大堆的碎片风暴是怎么回事？难道说……

    是这个原因？

    在利维坦刚刚离开岛屿之时，就看到了这样的现象。

    前方一百多米的海域之上，所有的一切都在旋转着，空气中的灰尘，下方的海洋，以及……天空上的云层……

    那个是不是云层都很难说，它看上去像是灰色的无数尘埃聚集体，它不断回旋着并发出雷鸣咆哮般的巨响，而在海中的水则形成了一道直通天际的巨大水柱，在远处看上去，就像是一头灰色的怪物正把海水吸上天空一般，周围的海浪也因此翻滚，强烈的风暴随它而起，　利维坦在狂风之中难以稳定住身形，琳让它立刻飞回了之前的岛屿上，躲在了如坑陷般的岛屿之中。

    这到底是什么造成的？琳看着因为风暴变得昏暗的天际，所有的尘土都在不断的飞散着，这种环境之下，似乎不管什么生物都是难以生活的……

    那吸水的怪异风暴似乎正在慢慢地靠近，琳感到周围的一切都在微微地颤抖着，周围气流的速度越来越快，利维坦立刻找到一个地方挖开碎片，将自己埋进去。

    但在利维坦正要埋进去的时候，突然感到了一股极强的力量，这股力量瞬间就将利维坦从地面拉起，伴随着周围的碎片一同被吸上了天空……

    利维坦的身躯在风暴中不断的旋转，完全无法控制自己的身躯，只能任由风向决定利维坦的方向。

    在回旋的狂风之中，能够看到的都是数不尽的尘埃，利维坦持续在风暴之中不断翻来覆去，但几乎没有受到什么损伤。

    这阵风暴里面没有闪电，也没有什么别的危险物，即使有一些较大的尘埃也无法伤害利维坦的外壳。

    琳认为这阵风暴持续一阵之后就会消失，然后利维坦就能安全地降落回地面上。

    但是，情况似乎没有那么好。

    风暴之中虽然没有什么危险，但它持续的却特别的久，利维坦一直都在风暴之中难以进行移动，更不用说脱离出来，这种情况……

    一直持续了很多个绒球昼夜。

    一般来说，即使风暴持续的再久，在风暴里的物体也很有可能被甩到边缘抛出去，但是，在月上的这个风暴却不是这样……

    利维坦似乎一直都在风暴接近中心的部分旋转着，完全没有任何能够脱离出去的迹象，利维坦在风暴之中因为长期的剧烈翻转而导致里面的细胞被压伤，琳得让它们变化出一种更硬的结构，但这也会导致利维坦无法进行任何活动，直到风暴结束为止……

    在这个期间为了利维坦不会‘饿死’，琳让利维坦大部分的细胞都进入了沉睡的状态，但还有一小部分保持苏醒，这样就能知道风暴什么时候才会停下来，或者被摔出去……

    在这之后，又过了数个昼夜……在这个期间，琳主要在关注小岛内的基地发展，同时给脑袋虫观察了一下月上面的情况。

    “恐怖的翻滚者。”对于此地，脑袋虫只有一个想法……

    而在等待了很久之后，琳总算感觉到利维坦摆脱了风暴，它在空中正直线地往一个地方飞去，似乎是被风暴甩出来了。

    想着，琳开始让利维坦的细胞苏醒过来，并且迅速地恢复视觉。

    ‘嘭。’在恢复的过程之中，琳感到利维坦似乎撞上了什么什么很柔软的东西，而当利维坦的视觉恢复，看向周围时……

    琳发现这是一个……充满光芒的地方……

    这里似乎也是一座岛屿，但最重要的是，周围的空气没有那种浓雾，虽然还是有许多的灰尘，但比起之前所在的地区要好上很多了，而空中的气流也没有那么暴躁的样子。

    似乎是因为……这里的灰尘都在地上的关系……

    利维坦现在，正位于一处‘沙滩’上，不过地面上的并不是沙砾，而是巨量的细微的尘粉，不知道什么原因，这些尘粉都堆积在了这里，似乎堆了很厚的一层，布满了整座岛屿。

    这座岛屿似乎是一座尘土之岛，琳还可以看见远处海面上的风暴在咆哮着，它们有可能接近这里，为什么这座岛的尘粉还能堆积那么多?

    ‘轰……’

    这时，琳听到了一阵声音，利维坦现在已经恢复完毕，它从尘粉覆盖的岛上飞起，并飞向了发声的地点。

    这个是……

    琳看见，在岛屿的中心有着一个巨大的……洞穴。

    ‘轰！’在一声忽然的巨响之下，大量的尘粉从洞穴中爆涌而出！RS

