
　　“达令~”

　　百利甜甜腻腻的话只说了一次，但回音却在耳朵边上挥之不去，贝尔摩德紧锁着眉头，这个女人的嗓音少说也是上帝开过光的。

　　贝尔摩德双手十指合在一起抵着下巴，自己变声术也很精通，但能不能学出这个声音来呢？

　　雨宫纪子看拿着她一副沉思着不理自己样子，撇嘴，但却是可爱的歪着脑袋再拍了拍贝尔摩德。

　　别想假装听不见啊。

　　三个混混也是诧异的看着这个社畜男人，金发老大看向雨宫纪子语重心长的道：“美女，你男朋友这胆子也太小了吧，以后找男人还是得擦亮眼睛才行呐。”

　　说完看了眼他小弟老二，老二见状，懂了，一拍掌，双手捧向自己老大：“就是啊，你看我们老大，人不是很帅，也没有很有钱，也不是很受女孩子欢迎，但我老大是有担当的，这种时候，他就不会做个缩头乌龟。”

　　说到最后，他特意的扫了眼贝尔摩德这个社畜男人，衬托出自己老大的优点。

　　雨宫纪子好奇的看向金毛老大，你小弟，有文采啊，先抑后扬？欲扬先抑？还会做比较。

　　金毛老大的面色一般，伸手按着老二的脸推到一边去。

　　人才，你别耽误老子泡妞了，面前这个可是顶级美女，她男朋友还不顶用，时机绝佳，我珍藏三十年的泡妞绝技终于派上看用场，天时地利都就差人和了，容不得你这种猪队友。

　　老三看了眼捂着脸一副委屈模样的二哥。

　　“二哥，我们三兄弟的脸都给你丢尽了。”

　　老二顿时眼睛一瞪；“为什么？”

　　“刚才大哥很显然准备将这个美女让给你，大哥是多歉让的人，你以为大哥会独占吗？我们大哥不需要女人，女人只会影响大哥的魄力。”

　　老二震惊：“原来是这样吗？！”

　　刚准备和雨宫纪子继续搭话的金发老大松了口气，最畜生的原来是你，幸亏老子刚才没给你眼神。

　　雨宫纪子眨了眨眼睛，你抓紧时间，我感觉贝姐要动手了。

　　金发老大也觉得不能在拖延下去了，自己两个小弟完全跟不上自己的段位，迟则生变，他一手搭向这个美女的社畜男友，泡妞毕生绝学之让她看看自己男人的样子。

　　用其怯懦反向衬托出自己的男子气概。

　　“小子，还不快点识相的起来到一边站着，你配不上她！！”

　　小弟虽然拖后腿，但他是资深的混混，此时扭曲着这一张脸说狠话的样子难看极了，是绝对能吓哭小朋友的表情。

　　雨宫纪子点点头，日本人果然个顶个的很擅长颜艺。

　　金发老大说完看到雨宫纪子点头的样子，心中一定，果然，美女也吃这一套，他低头看向她男友，准备再放一两句狠话，让自己显得愈发高大。

　　“把你的脏手拿开。”

　　贝尔摩德的男音沉声道。

　　金发老大感觉一怪，小子，你的声音和你社畜以及软糯的样子不符啊。

　　不等他再想，放在对方肩膀上的手骤然一阵剧痛，被对方另外一只手抓着手腕一扭，整个手臂仿佛要拧断了一样的疼！

　　“啊啊，停、停停！！！”

　　他一瞬间失声痛喊着，他两个小弟见状倒是马上反应，朝贝尔摩德扑了过去。

　　贝尔摩德直接甩开金发男，两个人没跟上反应，就见贝尔摩德站了起来，抬手一人一拳毫不客气的砸在当面。

　　全是闷声一声捂着脸鼻子倒退了两步，好半天才缓了过来睁开疼的紧闭的双眼，见自己老大已经被贝尔摩德毫不留情的踩在脚下。

　　普通的小混混和贝尔摩德的战斗力差距太大了，让她认真起来都做不到。

　　“快放开我们老大！”

　　“不然让你知道我们的厉害了！”

　　两个人一下子没敢继续动手，先虚张声势着，主要也是脸还疼的很，疼的呲牙咧嘴的用不出力气。

　　有些人可能一辈子也体会不到这种疼痛。

　　贝尔摩德对他们的狠话面无表情，懒得说话用行动回答。

　　单手解开再自己白衬衫的两颗扣子，将领带放松了解下来放到后面的吧台上，两只拳头意示他们别怂，继续。

　　雨宫纪子在侧边瞅了瞅她领口里的风光，“你没喝醉吧？”

　　贝尔摩德瞥了她一眼，注意到她的视线，顿时上下牙齿嗑了一下，你正经点行不行，往哪看呢？我易容你还能看到什么不成？

　　她面色平静道：“没有，刚好身体有点热，活动一下。”

　　雨宫纪子点头，扬着笑脸道：“那你继续，加油嗷，darling~”

　　贝尔摩德本来暂时不想理她，但这声又不太一样的发音还是让她脸色一黑。

　　“...快上啊！”

　　被踩着趴在地上起不来的金发老大挣扎了一下无法起身，只能勉强朝自己两个小弟喊道。

　　“放开我们老大！”

　　两个人对视一眼，异口同声的喊着。

　　冲上去被贝尔摩德两三下几拳击倒在地，和他们老大一起半死不活的躺着。

　　这种地方肯定不能杀人，但贝尔摩德也没想给他们好过，我是社畜？看上去是很懦弱？你们这几个废物怎么就不知道直接对百利甜动手，让我再近距离看看她的身手，啊？

　　她真是对日本的低级小混混失望透顶，听说日本的混混应该有点水平的啊。

　　不过他们肯定还知道更厉害的一点的混混，这么三个人罩一个酒吧都难。

　　贝尔摩德低头拎起这个金毛，温和的道：“还有没有什么靠山，一起叫过来吧。”

　　鼻青脸肿的金发混混以为他是想不给自己叫救兵，连忙道：“不敢不敢...”

　　好汉不吃眼前亏，现在忍忍没什么，回头就叫表哥来弄死这个小白脸，只不过他女朋友自己肯定是没戏要被表哥抢走了。

　　贝尔摩德眯着眼睛笑道：“没有靠山的话，你们可就难过了。”

　　金发混混看着他再次举起的拳头，顿时头大的很，只能好道：“我还认识这块区域的一个老大，但他可不是我这种小打小闹的，你不要想不开...”

　　雨宫纪子见他偷偷地看了自己一眼，便凑过去，温柔的道：“你不用害怕哦，我男朋友很厉害的，叫多点。”

　　她偏头朝贝尔摩德眨眼：“亲爱的你打十个没问题吧？”

　　“没问题。”贝尔摩德瞥了她一眼，看向金发混混：“至少来二十个，不然继续揍你。”

　　金发混混龇牙：“二...二十个？”

　　贝尔摩德平静的道：“我十个，她十个。”

　　金发混混看了一下漂亮的不像话的雨宫纪子，不由得瞅了眼贝尔摩德，你真不是个东西，让人家这么漂亮的美女也打十个，你没毛病吧？

　　我有这么漂亮的老婆还不得放到家里去供起来，可恶，身在福中不知福，我就如你所愿！

　　被放开后他恨恨的拿起电话，正当摇人！

　　刚拨通自己表哥的话，他连忙语气真挚的问候了一下：“表哥，吃了吗？”

　　和他这种玩的性质不同，他表哥可是十几年前就在混了。

　　电话那头传来沉声：“...有什么事。”

　　“表弟我被欺负了呜呜呜，现在他们不放我走，说要让我叫人来才给我走，还要起码叫二十个。”

　　“你知道的，我不做大哥已经很多年了。”

　　“知道知道，但是他们...”

　　金发混混看了一下贝尔摩德意示他继续的眼神，再看看雨宫纪子张大了眸子非常感兴趣的期待着的目光，只好硬着头皮试着继续道：“但他们一点道理都不讲，在酒吧里发生了一点小摩擦就仗着人多欺负我们，还嘲笑说叫二十个人来也不够他们打的...”

　　“这么嚣张吗？混哪块的？”

　　金发混混看了一下贝尔摩德和雨宫纪子两个人的组合：“他们...混社会上的。”

　　电话那头道：“不放你走是吧？”

　　“是啊，还说要没有人来接我就继续揍我。”说着，他忽然看到了雨宫纪子朝他意示着，目瞪口呆，确认过后再加了一句：“对了...那个，表哥，我在这里还看到了一个超级漂亮的美女，她真的是，那种不能用语言形容的，超漂亮的...”

　　电话那头不耐烦道：“能有多漂亮，我见过世界上最漂亮的，知道了，我找人过去接你，告诉你那边的人，不管混哪里的，让他们差不多一点，下手要知道轻重。”

　　“好...”

　　问过地址后他表哥就挂断了电话，表示十几分钟就到。

　　金发混混看向贝尔摩德和雨宫纪子：“现、现在可以了吗？”

　　贝尔摩德不置可否：“差不多。”

　　雨宫纪子安慰的笑道：“你先到一边坐着吧，他下手只是不知轻重，等等就可以放你走了，下次不可以做坏事了哦。”

　　金发混混不由得感动了一下。

　　贝尔摩德瞥了远雨宫纪子，这是玩红白脸呢？

　　雨宫纪子摆摆手：“下意识的了，不用在意。”

　　贝尔摩德白了她一眼，不过却是不由得放在了心上，下意识？你平时做多了什么才会下意识这？

　　猜不透。

　　酒吧里的人却是一下子少了许多，看到他们这边的动静，再看到他们好整以暇的坐着，几个混混在一边也不敢走的样子，大部分也都猜到了接下来会发生什么。

　　大多数人并没有兴趣看热闹或者掺和进这种事情了。

　　至于报警，那就更不会了，酒吧里发生一点小争执又算什么，又没出人命。M.23sk.com

　　贝尔摩德见怪不怪，她在美国待久了，听说日本社会是这样的趋向冷漠。

　　倒是酒吧的老板过来斟酌了一下措词，询问他们能不能到酒吧外去处理这件事情，毕竟这如果不小心损坏到了桌桌椅椅都不太好。

　　雨宫纪子表示明白，之后如果桌椅有损坏的照价赔偿就是，顺便今晚上影响到他生意也可以一起负责。

　　贝尔摩德看了一下那边带着微笑和酒吧老板处理事情的百利甜，看她的样子，似乎挺擅长这些的？这个人的气质还真有些富家大小姐的感觉。

　　雨宫纪子回来坐下后看了眼那几个混混，和贝尔摩德继续喝酒，不过还是提醒了她一眼，适量就好，免得等等打醉拳。

　　贝尔摩德倒是真皱了皱眉，她刚才站起来真是要活动一下，伏特加又不是什么低度数的酒，稍微有点感觉了，但她看了一下百利甜的模样，似乎完全没什么感觉。

　　不知道是易容的原因看不出来，还是说...她真这么能喝？

　　不管怎么样，既然百利甜都这么说了，她也不能说‘那好吧，喝少点’什么的，本来她答应百利甜来喝酒就是为了在酒场上挽回一下自己鼎鼎大名的苦艾酒的名声，不能说各方面都比她百利甜差吧？

　　易容战斗力都已经输了，喝酒她能输？

　　不管百利甜再说什么适量喝适量喝，贝尔摩德都准备当做没听见。

　　虽然是这么想的，但她看着百利甜又去拿了瓶就酒给她倒着。

　　贝尔摩德眼尖尖的看了眼，牙买加朗姆酒，80度。

　　“...”

　　雨宫纪子还在劝着，一边给她再拿了个小小杯子：“这个酒，那可就得少喝点了，不是开玩笑的，来一杯一小口干着。”

　　贝尔摩德看着她拿过来的小杯子，那种一罐啤酒能装几杯的小杯子，和旁边的大啤酒杯形成了鲜明的对比，真不知道她从哪里拿出来的。

　　贝尔摩德深呼了一口气，“我会用这么小的杯子吗？女人才用这么小的杯子喝酒。”

　　雨宫纪子一副讶异的模样：“贝尔摩德，你不是女人吗？你要用这杯子喝酒？”

　　“不用！”

　　“那好，还是少喝点。”

　　雨宫纪子点点头，那就还是给她倒到啤酒杯里。

　　贝尔摩德看着又满到了杯沿口的酒水，平静的道：“不是说少喝一点吗？”

　　“没事，你一小口一小口的喝就好了，这个大杯子能喝好多口，我先干为敬。”

　　雨宫纪子反手给自己也倒了满满的一杯，然后酝酿了一下，一口喝了。

　　这个时候就感受到了，她的身体虽然扛不住刀剑子弹，但喝点小酒还是不是轻轻松松？

　　等等找借口去上个厕所就好了。

　　贝尔摩德看着她一口喝掉，还倒着杯子意示一滴不剩的样子，脸黑了黑。

　　这我还能小口小口的喝吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百一十五章：小口小口的喝免费阅读。https://xs.23sk.com 