    顾林进到云意的房间之后，用木灵力检查了一下云意的身体，没有什么大问题，松了口气。

        云意感觉到自己身边有人在，勉强睁开自己的眼睛，看到是顾林，嘴角勉强笑道：“我没有事情，不用担心。”

        顾林看着嘴唇煞白的云意，还是很在意的说道：“下一次别这么做，我不会有事的，我自己做的事情自己的心里面都有数，你要是出了什么事情的话，我还会担心。”

        云意听到这话，心里面一暖，倒是没有反驳：“好，下一次我不会在这么冲动了。”

        后半句话却没有说出来：“但是是你受伤的话，我还是会忍不住出手的。”

        顾林满意的看着云意，一副孺子可教也的样子。

        “你现在先吃点粥吧，我特意给你们做的粥，可以调养身体的。”

        顾林扶着云意坐起来，给他一点点的喂粥。

        云意看着顾林的眼神都开始变得有一些的暧昧。

        可是顾林的根本没有注意到云意眼里面的暧昧。

        *

        回到王府，魏琛马上就引起大波的注意。

        白浅浅看到书房亮着，就赶紧跑到书房。

        魏琛看到匆忙跑进来的白浅浅，略带一点严肃的说道：“浅浅今日有一些急躁了。”

        白浅浅知道自己有一些失仪，马上平复自己心情：“是浅浅失态了，下次不会再犯了。”

        魏琛也知道自己这几天消失让他们都感觉到紧张，有一些的失仪，也是很正常的事情，也便没有过多的苛责。

        魏琛简单的说：“这几天都住在顾林家里面，没有什么担心的。”

        白浅浅也知道魏琛一定遇刺，现在能够回来，只能够证明魏琛实属命大。

        魏琛看着白浅浅严肃的说道：“这一次的事情，也能够给你们敲一个警钟了，说明王府的戒备很松懈，要是还有下一次的话，你应该知道我会怎么做的。”

        白浅浅知道魏琛对这一次的事情非常的生气，也知道这一件事情，她们确实没有处理的很好，才导致这样的事情发生。

        “是，主子，这样的事情不会再发生了，以后王府的戒备会更加的森严！”

        魏琛挥了挥手，示意白浅浅可以回去，这里没有什么事情需要她。

        等到白浅浅走后，一个披着黑色斗篷，带着面具的男人出现在书房之中：“主子，边境出事了。”

        魏琛看着男子，严肃的说道：“什么事情，还需要你亲自回来一趟？”

        男子将一封信拿出来递给魏琛。

        魏琛看完之后，皱起眉头，眼神变得十分冷峻：“知道了，现在这一件事情是很多人都知道了吗？”

        男子说道：“是，各国开始派人到魏国了。”

        魏琛冷笑一声：“这主意打的真好，不过他们的消息倒是很灵通，看来这御都要开始有一场风波了！”

        男子看着魏琛问道：“主子，要做什么事情吗？”

        魏琛摇摇头：“暂时还不用，看看他们想要弄出什么事情来，这几天你先去部署好，免得到时候措手不及。”

        男子点了点头，随后消失在魏琛的视线里。

        *    而没有过几天，御都里面出现一场小风波，魏妍妍打扮的和以往都不一样，妆造十分夸张的出现在大众的视野里面。

        大家也都不知道为什么一向看着温善的魏妍妍会变得如此的乖张。

        顾情艳自以为和魏妍妍的关系还不错，没有想太多，自顾自的贴了上去：“公主，我之前去拜访你，你好像都不在府上，现在终于出现了！”

        魏妍妍不屑的看着顾情艳这个名义上面是自己的皇嫂的人，嗤笑一声：“顾情艳，收一收你这恶心的嘴脸，本宫想要做什么需要你来教吗？”

        顾情艳看得出来魏妍妍眼底的厌恶，觉得现在的魏妍妍变得十分的精明，而且行事为人更加的乖张，怎么会有人变化这么大呢？可是这脸还是魏妍妍的脸，她不能也不敢在什么事情都不知道的情况下做出判断。

        顾情艳看上去委屈巴巴的，一副我欲由怜的模样看着魏妍妍，语气低下的说道：“公主，我是哪里让你不开心了吗？”

        魏妍妍看着这样的绿茶就感到厌恶，现在还敢出现在自己的面前，更加的无语。

        魏妍妍还是很好心的给顾情艳提了一个醒：“你现在消失在本宫的面前，本宫就当做没见过你，不然的话，你可是要付出代价的。”

        顾情艳本来今天来就是想要魏妍妍出手帮自己整治一下逍遥快活的顾林，可是没有想到刚见到魏妍妍她就对自己这般的不满。

        顾情艳还是不甘心的看着魏妍妍，语气委屈的说道：“公主要是对我有什么不满就说出来吧。”

        魏妍妍脸上的微笑变得有一些的变态：“顾情艳，本宫已经给过你机会了！是你自己不珍惜的！”

        魏妍妍看着顾情艳，直接一个巴掌拍了过去。

        顾情艳一个踉跄，直接跌倒在地上，她真的没有想到魏妍妍之前的性子这般的软糯，现在竟然敢打自己！

        现在顾情艳的身份随着顾林和顾家接触关系而上升！没道理魏妍妍会这般对她！

        顾情艳看着魏妍妍，一脸不敢相信的看着魏妍妍。

        魏妍妍蹲到顾情艳的面前，笑着说道：“顾情艳，你是觉得本宫不知道你今天来是要干什么吗？你觉得本宫真的这般愚蠢吗？！”

        顾情艳被魏妍妍的眼神震慑到，身体不由自主的战栗，往后退了几步。

        顾情艳不敢直视魏妍妍的眼睛，声音也是带着心虚与慌张：“公主是不是对我有什么误会啊？”

        魏妍妍用自己纤细的手指拧过顾情艳的下巴，强迫顾情艳于自己的眼神对视：“顾情艳，你心里面的那一点小九九真的当本宫不知道吗？想要本宫帮你对付顾林是吧？你配吗？你算是什么东西。”

        魏妍妍一边说，一边把顾情艳推开，让她猛地趴在地上。

        顾情艳的眼神里面充满的是忿恨，没有想到现在的魏妍妍这般的强势厉害！竟然看穿自己的想法，甚至还能够对自己出手！！！

        魏妍妍不屑的站起来，拍了拍自己手上不存在的灰，然后笑着说道：“本宫是会去对付顾林，不过，你要是敢对顾林出手的话，你还想要做太子妃，那是不可能的！最好摆正你自己的位置，不要越过雷池半步，不然本宫不介意太子变成前太子，你跟着变成前太子妃！”

        顾情艳虽然眼神里面有不甘心，可是这又怎么样呢？只要有人愿意出来对付顾林这就行了。

        顾情艳低下头不让魏妍妍看见自己脸上的愤怒，语气诚恳地说道：“是，公主。”

        魏妍妍这样对顾情艳的事情没过几天就被传开，有人觉得魏妍妍有一些的恃宠而骄！

        魏妍妍根本不在意这样的言乱，但也知道这样的话是谁放出来的！

        魏妍妍身边的侍女萧清听到这些话，马上斥责乱嚼舌根的侍女：“你们在这干什么呢！没有事情做吗？！”

        侍女听见萧清的声音马上站好，低下自己的头不敢再讲话。

        萧清马上敲打她们一番：“你们在公主府做工，拿的是公主给的钱，自己的主子都认不清吗！要是再有下一次的话你们都会被贱卖！永远不得进入魏国！”

        侍女们听完之后就害怕，知道要是被卖到别的国家估计自己这一生就直接毁掉了！

        萧清一转身看到转角处的魏妍妍，马上上前：“公主殿下。”

        魏妍妍十分冷漠的应道：“嗯。”

        萧清看到魏妍妍这个样子就知道魏妍妍听到她们刚刚说的话，马上跪在魏妍妍的面前，知道这一次是自己的问题。

        魏妍妍冷漠的看着萧清，知道她们觉得自己的变化很大，所以才会有这样的流言蜚语起来：“起来吧。”

        萧清被魏妍妍用手扶起来，还是有一些的震惊的，不过马上收起自己的震惊：“公主殿下不必想着他们这些人说的话，他们根本不了解你，所以才会乱说的。”

        魏妍妍不在意的说道：“我知道是谁说出这样的话，不过是我默许的，以后魏国会多一个混世魔王。”

        萧清不理解的看着魏妍妍：“公主殿下以前是最在乎自己的名声的，现在怎么？”

        魏妍妍听见萧清说以前的时候，眼神里面闪过一丝的落寞，但是随后就说道：“我要这名声并没有什么用，不如自己活得开心更加重要。”

        萧清也觉得以前的魏妍妍活得真的很累，每一天都在别人的面前装的温娴，不如有点公主的架子。

        魏妍妍稍微解释后，看着萧清说道：“行了，和本宫出去一趟。”

        萧清马上应下：“是，奴婢马上去准备。”

        魏妍妍站在门口等着马车，萧清扶着魏妍妍上车之后，想着问要去哪。

        魏妍妍好想知道萧清的话，不等她问的时候就开口：“去顾林开的那一家糕点铺子，听说很好吃。”

        车夫也是听见魏妍妍的话，驾车去了顾林的铺子。

        魏妍妍下车之后，在铺子里面一圈圈的转着，气势又很压人，让铺子里面的小二很有压力。

        还好龚叔马上赶到铺子里面：“公主殿下大驾，使我们失察，不知道公主殿下想要吃点什么，我们去给公主殿下装一些起来。”

        龚叔的话术非常的官方，也是因为听说魏妍妍和顾情艳的事情，大家才开始忌惮这个平常看着软弱的公主。

        毕竟明眼人都能够看得出来魏妍妍现在根本不怕顾情艳，哪怕是成为顾家嫡女的顾情艳，这就可以看的出来魏妍妍不给顾丘面子。

        连顾丘的面子都不会给的人怎么可能会给他们这一群小人物面子呢？他们自然也不敢怠慢魏妍妍……

