    萧奇巧脸色很不好看。想想也是，你在台上讲话，有人在下面敲敲打打，搁你你会高兴？

    当下他冷着脸喝问道：“你是什么人，因何敲鼓？”

    这位敲鼓的少年，正是杨珍。

    在两个多月前，他炼化炎火之后，很快又借助幽幽，开始了神识的修炼。

    经过一个多月的强化，他的神识，有了极大的提高。

    这个提高，不在于神识的广度，而是“微”度。

    如今的他，可以在很短的时间内，“扫描”身周五尺范围内的一切物体。其精度，细入毫芒！

    也就是说，幽幽若是隐身在他身周五尺内，他最多十息，就足以发现对方。

    这种精细入微的程度，甚至超过了许多筑基中期修士。

    不过他的修习，也只能到此为止。若是再往五尺之外延伸，不仅耗时成倍增长，对神魂的要求，以及神识的损耗，同样也是几何倍数的增加！

    修为不够，力有未逮！

    当提炼、控火、神识三项都得到强化后，他随之而进行的，就是炼丹。

    在最后这一个月里，他反反复复只练习一种丹药，就是培元丹！

    如今，他已有十足的信心，可以炼制出它的极品丹药！

    何谓极品？做到极致，便成极品！

    灵草的提炼，有衣衣的指导，别的品阶不敢说，至少一阶灵草，他能最大程度发挥出它们的药性。

    控火，这几十天的训练，又只针对培元丹这一种丹药，其中的每个过程，火焰的大小、温度，他都熟稔于心。

    最后是成丹，以他神识细致入微的程度，他能精确的控制住药液的分离、去渣、反应等等，毫无偏差。

    这，就是极致！

    数十日的磨砺一剑，他，特地选择了今日。

    因为今天人多，今天有大量的观众，他要在众目睽睽之下，当场炼制出极品丹药！

    然后，当众揭露三个月前对他的坑害！

    我杨珍，绝不能被人坑了，就忍气吞声，当做什么也没发生。

    辱我者，我必辱之！

    ……

    然而这一刻，杨珍却有些发懵。

    据他所知，考核应该是巳时开始，所以他才稍稍提前了一些时间，大概是五分钟的样子。这样既能引得最大的瞩目，又不至于影响考核，惹人厌烦。

    谁料到，考核居然提前了！

    不过这个时候，开弓没有回头箭，没法再往后退，只得躬身行礼道：

    “回禀师叔，弟子乃丁卯年内门弟子。今日来此，为的是炼制极品丹药。”

    “今日？”萧奇巧摆摆手：“今日不巧，殿内有事，你换个时间再来！”

    “师叔，”杨珍硬着头皮道：“弟子这个时候感觉正佳。”

    修仙界一直有这种看法：修士炼丹，尤其是炼制极品丹药，和凡间那些文人妙笔生花一样，都讲究一个“灵感”。感觉来了，极品丹药也是信手拈来，甚至一连数炉都不无可能。

    故此，丹器院才会有这规定，无论什么时间，哪怕是半夜三更，只要有人来敲鼓，都必须好生接待，任其炼丹。

    当然，需要缴纳一笔不菲的费用，这稍后再说。

    萧奇巧皱了皱眉，心中虽然不悦，却也不敢置疑院里的这项规定，想了想说道：

    “炼丹的一百个出火口，如今已是满满当当，你且候着吧！”

    杨珍当然不能这么傻乎乎等着，他从储物袋掏出一根玄阳木，说道：

    “师叔，炉火的事情不劳操心，弟子随身带了玄阳木，只需安排一处空地即可。”

    见这人如此执拗，萧奇巧更是不喜，当即挥了挥手，不再理睬。

    石鼓旁，一名白衣弟子迎上前：

    “这位师弟，请问你打算炼制何种丹药？”

    “培元丹。”杨珍回道。

    “培元丹？”这名丹器院的弟子，显然也是行家，当即质疑道：“培元丹后期所需温度不低，你那玄阳木可是到不了那个温度。”

    “我明白。”杨珍淡淡答道，却也不解释。

    那名弟子讨了个没趣，便也公事公办道：“请师弟出示你的令牌。按我丹器院的规矩，需扣除你一百贡献点。若是炼制出极品丹药，这笔贡献点将全部退还。”

    “好。”杨珍点了点头，表示理解，随即将令牌拿出。

    弟子接过令牌，正要划去贡献点，却听杨珍说道：“先划五百贡献点吧，我要五份炼制培元丹的材料。”

    “五份？”

    “对，五份。”

    敢情是哪家的纨绔，特意出风头来了！这弟子心中鄙夷，却也没有多说什么，当即划去五百点，然后从一旁的储物袋中，点了五份材料，递给杨珍。

    今天这里别的灵草未必够，炼制培元丹的材料绝对富余。

    两人的对话，也引起了不少人的注意。

    殷南星就不用说了，杨珍进来的第一时间他就认出了。起初还被这家伙吓了一跳，以为几个月不见，这家伙炼丹水平突飞猛进，居然连极品都能炼出。

    若真是那样，事情可有些不妙。师长们不可能不询问：如此天才，当时怎么连个丹道课的优异都拿不到？

    那时候这小子一个指控，不管自己承不承认，都会惹一身骚。

    现在好了，拿着玄阳木来炼培元丹，你这是来搞笑呢？你以为还是炼那个回气丹啊！可笑！

    而且还要五份，培元丹一炉就要五个时辰。五份，二十五个时辰，两天两夜，谁他娘的有兴趣一直陪你啊！就算你炼出来，这大殿也走得没剩几个人了，哈哈！

    他只是在心中发笑，那些前来看热闹的观众，多多少少都有些炼丹的基础，则是毫不忌惮的嘲笑：

    “这是谁家的公子哥啊，一下掏五百贡献点，就为给大家逗个乐子吗？”

    “就是就是，我从未听说，拿玄阳木能炼出培元丹的，真是荒谬！”

    “这是来捣乱的吧？”

    “就算捣乱，人家有这个财力啊！五百贡献点，嘿，够我修炼好多年了。”

    “这家伙，估计是来出风头的，说不定在场的哪位师姐师妹，就喜欢看他出糗呢！”

    嘿，还别说，最后这人猜得还真有些靠谱。因为观众席上，的确有两位女子，正望着杨珍，悄悄议论呢！

    这二女，一个国色天香，看着约有二十三四岁；一个娇俏可人，年龄只有十六七岁。

    只见那位年长的，掐了一把身边那少女的脸蛋，问道：

    “玥儿呀，你今天非要拉着我来培元殿，就是为了看你这石头弟弟的表演？”

    “是呀！紫雪姐姐。”赵玥儿大大方方承认道。

    “你们家小石头，还会炼丹？”紫雪疑惑道。

    虽说那日偷偷跟踪，撞见两人好事，紫雪又羞又恼之下连夜回了宗门。不过过了几日，待赵玥儿回山后，她自是不会提这件让她尴尬的事情，和小丫头关系依旧亲密无间。

    到了每旬五号下午，她继续陪赵玥儿回水戊峰，在月珍阁吃饭饮酒，听杨珍讲故事等等。闲暇之余，照旧指导杨珍的修炼，与往日没有任何区别。

    只不过她十天才呆这么一个晚上，却是从来没见过杨珍炼丹，更不清楚他炼丹的水准如何，是以今日才有此问。

    “当然啦！”赵玥儿听到“你家小石头”，脸上飞起一朵云霞，神情中却是颇为自豪。

    “他能炼出极品培元丹？”紫雪将信将疑。

    赵玥儿这次没有回答，只是嘴唇轻轻一抿，心神却飘到了自己储物袋中。

    那儿，有一个白色的玉瓶，里面正躺着六颗晶莹如雪的丹药——

    极品培元丹！

