    思考再三，还是觉得应该说点什么。

    本书转眼就到十万字了，写到现在，说实话，这是我写的最舒服最顺畅的一本书，也希望是最能吸引大家的一个故事。

    我要写的就是一个严肃又搞笑，血腥又可爱的故事。

    写得战战兢兢，如履薄冰，却又心潮澎湃，兴高采烈。

    很矛盾的感受，不过只想写出最让大家喜欢的故事！

    大家有什么好的建议，也可以在本章之中留言，多多益善，捕梦都会好好看的。

    到目前为止，本章说的数量、大家阅读反馈都还算OK。

    但是，追读数据不是很理想，没有达到预期。

    压力很大啊兄弟姐妹们！

    现在作者已经成了一个极度内卷的行业，所以，必须要呼叫大家的支援了！

    追读数据直接决定本书下周的推荐!

    追读数据直接决定本书下周的推荐!

    追读数据直接决定本书下周的推荐!

    这是目前所有书最重要的数据，真的太重要了!重要的事说三遍!

    希望大家先不要再养了，时间允许的话，先每天追读一下。

    哪怕等几十万字后再养也行啊!

    真的，竞争太激烈了，要了命了朋友们！

    呼叫支援，求每日追读，追读，追读！

    感谢大家！

