    忽然，带着诡笑的胡小仙脸色瞬间发生了变化，凝重无比，不顾是不是真的恐高，探出脑袋，大声喝道：“秦远，快些上来！”

    　　秦远听到呼喊，还在纳闷之中，便感到腰腹缠着的绳子上，忽然多了一股巨大的拉扯力，拉着他风一般往上飞。

    　　“轻点，你要谋杀啊！”

    　　秦远大吼，感觉老腰都快要被那绳子腰斩，若非最近修行《地师真经》，说不得他要落下个下肢瘫痪的下场。

    　　“别废话，快点爬！”

    　　胡小仙惊恐的声音传来，双手拼命的往上拉扯绳子。

    　　不知道发生了什么状况，让一直嬉笑调皮的胡小仙如此惊恐，但秦远知道肯定美好事，最大的危险极有可能是在自己身边。

    　　光滑的岩壁飞速向下掠去，秦远抓紧工兵铲，慌忙左右观看，没有出现毒蛇雄鹰之类的毒虫猛禽，可那危险又会是什么呢？

    　　他的眼睛往下方撇去，汗毛登时竖起。

    　　一个身高两米多的人型生物，正攀附着一条从上到下的石缝快速攀爬，以难以想象的速度朝他飞速接近。

    　　巨大身形下面，是无数碎石掉落，这玩意身体太重，力气也是巨大无比，山石承受不住它的利爪，纷纷裂开。

    　　那怪物的速度有多块，秦远没办法估计，他最先看到它的时候的，它还在自己八九十米开外，绳子一晃，两者的距离就缩短了五六十米，再晃上几晃，还剩下不到二十米，短到他已经能够看清楚它的面庞长相。

    　　那是一张类似大猩猩的面庞，黝黑如碳，朝天鼻丑陋翻卷，长满卷曲黑毛，一双眼睛猩红血腥，尤其是那张大嘴，更是恐怖，一声咆哮传来，露出四根如同匕刃一般的森白獠牙。

    　　我次哦！

    　　“这特么是什么鬼东西！”

    　　秦远能听到自己的头皮在炸响，一个连动物园都没有去过，只在电视电脑中看到过各类猛兽的家伙，忽然见到这么一头凶物，胆子再大，也要慌神上那么几个瞬间。

    　　登山绳摩擦着岩壁发出“嗤嗤”声响，秦远的身体正在急速接近崖顶，可那怪物速度更快，在这山崖上攀援如履平地，竟然短短一会儿功夫，就来到了秦远身下。

    　　“吼！”

    　　它看着秦远手里的那两枚朱红色果实，愤怒咆哮，声如惊雷，震耳欲聋，猛地一跃而起，腾空数十米了，扑扇般的大爪子就向秦远抓了过去。

    　　“你大爷哦！”

    　　若是被抓住，不用想都知道是什么后果，被逼到绝处的秦远恶向胆边生，调转身体，头下脚上，双腿攀住登山绳，用尽全身力气，挥动工兵铲，就朝那玩意砸了过去。

    　　“吼！”

    　　怪物看见那工兵铲抡了过来，毫无惧色，血红色的双目之中还闪过一丝讥讽之意，像极了一个成年人面对着一个五六岁孩童拿着垂柳条要抽打他的模样，根本不屑一顾。

    　　沿途攀来岩石都被它抓碎，更何况是这把轻飘飘的铲子了呢！

    　　他那蒲扇大小的手掌，毫不在乎的继续抓向秦远。

    　　“哗啦！”

    　　也就在这个时候，他们上方忽然落下一块一米见方的巨大青色石块，狠狠砸向怪物头顶。

    　　“轰隆！”

    　　青石砸下，没有砸在怪物的头上，而是被它一拳打中，近千斤重的青石裂成数块，飞溅而去，不过也正是这块青石，让它抓向秦远的手掌不得改变方向，工兵铲这才没有阻拦的劈了下去。

    　　“扑哧！”

    　　工兵铲携带着呼啸风声，斧头一般，劈砍在了怪物的左侧面颊之上，这工兵铲虽是山寨，但质量绝对不错，在秦远惊人的臂力之下，石块都能劈开。

    　　怪物的面颊一下子鲜血四溅，多出一条十几公分长的血口子。

    　　先后遭遇两次击打，它又身处空中，无处借力，一声疼痛惨呼之后，迅速下落下去，跌进黑暗，直到七八十米之处，才抓住一处凸起的岩石，停住下降之势。

    　　秦远这时也终于被拉了上去，短短三十多米的高度，在这危机时刻，比三千米还要长。

    　　“那是什么玩意，你耍我？”

    　　秦远心里面憋了一肚子火，这胡小仙忒不地道，说好危险的事情不做，她倒好，接连哄骗他，说是二十多米的高度变成深不见底的悬崖，悬崖下面还藏着这么一头恐怖的大猩猩般的怪兽。

    　　“谁让你摘它的朱荀果，它当然跟你拼命！”

    　　胡小仙没好气的骂道，一手捏成剑指，在登山绳上划过，登山绳立时断裂，切口光滑，秦远看的眼睛又是一直。

    　　这手段比他厉害多了。

    　　“别愣着了，快点走，它用不了多久就能上来。”

    　　胡小仙拉起秦远就跑，白皙纤长的手臂爆发出惊人力量，直拽的屁股后还有半截绳子的秦远几乎双脚不占地面，要飞起来。

    　　“真被你害死了，朱荀果是这头山魈脱毛化形之用，你给抢走了，差不多等于要了它半条命，要是被它抓住，它不活撕了你才怪呢！”

    　　胡小仙一边拉着秦远飞奔，一边不停埋怨，绝美的脸蛋上写满了恼怒，蒙上一层青气。

    　　秦远咧嘴，他很冤枉，你啥都不说，他怎么能知道这里还有这么恐怖的一个东西。

    　　山魈，他倒是有些印象，在《聊斋志异》中有过记载，高大健壮，生有黑毛，力大无穷，十分恐怖的玩意。

    　　一直以来，他都以为那是蒲松龄老先生道听途说或者杜撰出来的，可没有想到，这个世界上真存在这东西。

    　　其实也不错，曾经他还认为不能修行呢，现在不也是踏入修行的行列之中了？

    　　“轰隆！”

    　　身后响起一声巨石落地般的轰然巨响，不用看也知道，那怪物爬上来了，紧接着就是它踩踏在岩石灌木上的声音，秦远感觉就像是一头犀牛在奔跑！

    　　“要不我们把这什么朱荀果还给它？”秦远说道。

    　　胡小仙“呸”了一声，“还个屁，到了我胡小仙嘴里的东西，就没有交出去这一说！”

    　　秦远：“……”

    　　刚才还在埋怨他拿了不该拿的东西呢，可转眼间她变得比自己守财奴多了！

    　　其实胡小仙还有一句话没有说出来，想当初她偷了七杀门的地师天印，七杀门派出最善追杀的长老，都没能让她放弃。

    　　这山魈是传说中的山怪精魅，用现代话说就是极有智慧的灵长类生物，它体型如人，可却比远人类灵活健壮，奔跑起来四肢着地，一跃十几米远，遇到大树岩石之类的阻拦，直接一跃而上，而后凭借力气与高度，生生跳出去几十米远。

    　　秦远胡小仙与山魈之间的距离越来越近，只有不到二十米，虽然山路上密布了乱石和草木，但这丝毫阻挡不了这个怪物的脚步，但却能在一定程度上减弱秦远和胡小仙的冲击速度。

    　　“这蠢货脑袋不灵光，可速度倒是快！”

    　　山魈越追越近，它喉咙中滚动的咆哮之声已经能够清晰传到两人耳中，胡小仙咒骂一声，脚下微错，秦远只觉得忽然间飞沙走石，有一条红色长鞭子般的东西倏然飞出，鞭梢挽出一个鞭花，“噼啪”一声，抽在了毫无防备的山魈的脸上。

    　　“吼！”

    　　山魈又吃了一个闷亏，大怒不止，咆哮连连，接连抓起数块人头大小的山石，连同潮湿的泥土与断裂的草根茎叶，朝两人不断砸去。

    　　“当啷！”

    　　秦远拿工兵铲硬碰了一记，就暗呼这丑东西太变态，他虎口发麻，手臂酸痛，山寨工兵铲终究比不上正版，瞬间弯折成一个九十度的直角模样。

    　　而其他几块石块已经猝然而至，秦远勉强阻挡下另外一块，其他的再也没有余力，眼看脑袋就要跟石头来一个硬碰硬。

    　　“噗噗……”

    　　胡小仙也不知道从哪里甩出来的鞭子，红色鞭影飞速甩动，接连将那些石头抽飞出去。

    　　“呼！”

    　　秦远大呼侥幸，他可不认为自己的脑袋能够与这些石头硬碰，就算有相同的硬度，可石头碎了还是石头，脑袋碎了就特么成浆糊了！

    　　山魈见扔出去的石头全部无功而返，又担心胡小仙那条神出鬼没不知道藏在哪里的鞭子，一时间竟是追击不上，隔着二三十米远，总是无法拉近。

    　　它咆哮连连，恼火到了极点，忽然跃到一块一人高的巨大岩石旁边，猛地抱紧，黑毛掩盖下的壮硕肌肉条条隆起，一声巨吼，那足有两三千斤重的巨大白色花岗岩便别它举过头顶，而后带着涛涛怒焰，投石车一般向两人砸去！

    　　这畜生绝不是胡小仙嘴里的蠢货，恰恰相反，它十分聪明，石头砸落方向正好是他们前进的方向，胡小仙冲击太快，又带着一个人，一时间根本难以停下或者转变方向。

    　　如若非要闪躲，至少要死掉一个！

    　　“妈的！”

    　　看到天上以泰山压顶之姿砸下的那枚巨大石块，秦远除了爆粗口之外，只能准备甩开胡小仙抓住自己胳膊的手。

    　　逃一个算一个！

    　　胡小仙带着他行动不便，而秦远也因此而束手束脚，虽然他没有多大把握逃过这一劫，但也不能等死不是？

    　　他心里面确实将胡小仙十八辈祖宗问候了一遍，十分恼火她在什么都不说的情况下蒙骗自己来此处招惹这个怪物，但他的理性告诉他，若是在此时不撒手，胡小仙为了自保，或者纯粹是本能的生存应激反应，很可能会扔下他而去。

    　　也就在他马上行动的时候，胡小仙紧紧抓住他胳膊的手，忽然松了开来。

    　　“你大爷哦！”

    　　秦远哀叹一声，同时双腿如同上了发条，朝外猛地蹿出去。

    　　可他的身形虽然灵巧如猿猴，可却无法在巨石落下之前，离开它的阴影范围……

    PS：第三章到。看在俺加更的份上，求收藏，推荐和月票支持，多多益善，向俺开炮！！！！

