    云讵是很想帮沈容婵帮他的心上人。

    可是他忽略了最重要的一点，那就是他本身的实力。

    他根本没有任何实力可以对抗久初集团。

    也根本没有任何证据证明他的心上人是清白的，对方却有证据证明沈容婵进去偷东西了。

    甚至直接拿出了监控录像。

    像仓库这么重要的地方，除了有高手把持以外，自然也少不了监控录像。

    只是……

    沈容婵记得神兽灵宠说过，他有办法屏蔽所有的监控，有办法躲过众多把手的高手，给她指路。

    若非如此她怎么敢动手呢？

    可现如今这些监控画面是真的。

    她被神兽貔貅给骗了，他根本就没有这样的实力！

    根据久初集团的规矩，偷窃者只有死路一条。

    为了帮沈容婵和所有人据理抗争的云讵，也被当成了同伙。

    等待着他的同样只有死路一条。

    云讵还没来得及从心上人是个小偷上面反应过来，就听到自己必须要死的话。

    到了这一刻，他终于慌了。

    他转头看向了自己方才站出来的地方，刚刚云娇柠在那里拉住了他，被他给狠狠推开了。

    现如今那里哪里能看得到半个熟悉的人影。

    云娇柠不知何时走了。

    “我是云家的未来家主，你们不能这么对我。”即便到了这一刻，他还试图保留尊严的呵斥。

    然而对方只是你看看我，我看看你，满眼疑惑和嘲讽。

    “云家？哪个云家？我怎么没有听过？”

    “我也没有听过呀，这是哪个旮旯角落里的？”

    “我好像听过一点点，不过还真是旮旯角落里出来的，这云家家主都不敢说的话，他倒是说的挺大胆的嘛。”

    紧接着是肆意的嘲笑。

    云讵脸色发白的被抓了起来。

    沈容婵没有想到他那么的没用，在心里狠狠的将他骂了一顿之后，又在那个女子身上记了一笔。

    都怪她，如果不是她，自己怎么会面临现在的处境。

    一想到原本她可以坐拥无数稀世宝物，可以全身而退，可这些全部被一个人给破坏了。

    她就恨透了那个人，恨不得将其抽筋拨骨。

    【沈容婵仇恨值：80】

    燕初渺透过人群看着，她脸上带着漂亮的面具，并不是沈容婵见到的那个，换了另外一个。

    可沈容婵还是在看到她的时候，凭着那双红色的眼睛，第一时间认了出来。

    她瞳孔猛的瞪大，想要开口，可正好这个时候有人在她嘴里塞了一大团东西。

    她的嘴被强行撑开，不留一丝缝隙。

    她死死地瞪着燕初渺那个方向，拼命摇头挣扎，但没有一个人理会她的举动。

    她看见那女子远远的对着她笑，嘴巴一张一合，没有发出任何声音。

    透过唇形看懂了她的话。

    谢谢你哦，让我顺利的完成任务，如果不是你，我还跑不出来呢，真是谢谢了，祝你好好享受接下来的生活。

    她仿佛只是来道谢的，在无声的说完这几句话之后转头就走。

    【沈容婵仇恨值：90】

    从来只有自己利用他人，这还是第一次被他人给利用的沈容婵简直气炸了。

    最后沈容婵和云讵被关了起来，两人被关在了两个不同的地方，等待着他们最后一样的结局。

    那就是那些人嘴里的死亡。

    沈容婵在这里再一次看到了那个害她至此的女子。

    这一次她并没有戴面具，和这里的其他看守人员一样，穿着一身黑，戴着一个黑色口罩，依旧只有一双眼睛露在外面。

    这一次她把自己伪装成了看守人员，似乎还是混了一个相对不错的地位。

    若非如此，其他看守人员也不会因为她一句话，就相信并且离开了。

    “是你！”嘴里塞着的东西被人拔出，沈容婵声音尖锐，含着浓浓的恨意。

    罪魁祸首笑得毫不在意，“对呀，我今日是来特意感谢你的，那天真的是谢谢你了，如果不是你，我都不知道该怎么逃掉。”

    沈容婵才不需要这样的感谢呢，她现在只想将这人彻底的撕碎，以泄心头之恨。

    她逼迫自己恢复理智。

    “带我出去。”她说。

    现如今，再想要那批东西根本不可能了，最重要的是保住自己的命，在商议以后的事情。

    然而女子朝她笑着，说出来的话却是。没有任何转圜的余地。

    “不行。”

    “你不是要感谢我的吗？我帮了你救我出去，有何不可？”沈容婵声音尖锐。

    女子缓缓收了笑容，“我觉得你似乎没有理解我的意思，我所感谢的是，你愿意替我去死，你代替我死了才是对我有恩。”

    “可你若是没死那就是没了，既然没了，那我也不需要来感谢了，更不需要把你救出去了。”

    这是什么逻辑？！

    “可那一日若不是我，被发现被抓到的就是你！”

    女子话语略显无辜，“可是……我凭本事拉的替死鬼，还能怪我本事太强，运气太好不成？”

    “你！”

    女子又悠悠一笑，“说到底我们都一样，都是凭本事，凭能力罢了，我没有你那偷东西的本事，总得有拉人背黑锅的本事吧，你看，我们是那么的相似，现如今你待在这里，只能说你技不如人。”

    沈容婵气的身体都在颤抖了。

    各凭本事罢了，自己技不如人，还能怨我本事太高？

    这句话是她曾经最常说的，后面剧情她也是通过这句话让风凌浦对她的身份起疑。

    曾经她说这句话的时候说的特别爽。

    可现如今这句话回报到了她的身上，她要多气就有多气。

    “看在你愿意替我去死的份上，我就告诉你一个消息吧。”

    她笑着，心情似乎很好。

    “其实你在这里死了也挺好的，至少不用受一些折磨，你那些事情现如今已经传遍了，那些个被你偷了东西的人，觊觎你能力的人，或者纯粹是恨你，看你不顺眼的人，如今都在等着呢，你说，如果他们放了你，你出去之后会落到谁手里呢？”

    说完这句话，在沈容婵张口的时候，她随手抄起地上的布团塞了进去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

    —

    说出你们想看的故事~

    还有很多位面要写，尽可能安排~

