    青山鹰城。

    因地形酷似展翅的雄鹰，故而取名。

    这城北靠小青山，东依滚滚大清河，清澈山溪穿城而过，将城自然分为东西两部分。

    城为石头城，两米高，东西宽4里，南北略窄3里。

    城内东北角设有铁厂，东南为废弃的军营，西部则是市场和居民。

    楚风花了三天的时间，利用轻功将青山鹰城都探查了一遍。

    这地方……

    确如方丈空绝所说那样。

    僻静！

    人烟稀少！

    走访探查的期间，未曾见过有大明士兵驻守此城。

    距离最近的大明军部队，也是安扎在五十里外的广宁城。

    经过长达一夜的商议。

    最终……

    楚风决定将青山鹰城作为“大唐”的临时根据地。

    但在正式进驻前，还有点小麻烦必须得解决……

    城内东南有个地头蛇组织，叫青龙帮！

    帮会成员近千人，乃方圆五十里，赫赫有名的土匪窝。

    据说个个都是勇猛无敌，哪怕是大明士兵见到他们都要退避三尺。

    俗话说：一山不容二虎！

    如今。

    楚风来了。

    这只老虎要么臣服于他，要么就成为他的刀下魂……

    隔天。

    楚风带着一百多个僧兵，大摇大摆地来到青山鹰城城门下。

    一名正在城门把守的帮会小弟见此，大喝：“何人，敢硬闯我们青龙帮的地盘？”

    “大唐，李轩，让你帮主出来一见！”楚风手举一根柳絮条，对着城门喊道。

    “大唐？什么大唐不大唐的，我压根就没听过。”那名帮会小弟一脸的不屑：“还有啊，我们帮主是你想见就能见的吗，你当自己是老几……”

    小弟的话还没说完。

    砰！

    一声枪响。

    城墙，掉落一具尸体。

    正是那名出言不逊的帮会小弟。

    紧接着。

    上方就有人喊道：

    “大师兄，守卫已经解决了，你们可以进来了。”

    楚风颔首点头。

    随即。

    他带着百来个僧兵，正式踏入青山鹰城。

    青龙帮。

    总部。

    “帮主！”

    “大事不好！”

    “有人来砸场子了！”

    正在大院舞刀的络腮壮汉，在听完小弟的汇报后，慢慢放下手中的大刀，阴沉着脸：“去叫兄弟，抄家伙，随我一同看看！”

    “是，帮主！”

    ……

    半盏茶。

    废弃的军营前，围满着上千号人。

    楚风一行人虽被包围在其中，但脸上却丝毫不见慌。

    青龙帮的帮主，名叫董北虎！

    人送外号：东北虎！

    字如其名。

    整个人看起来特别的虎头虎脑，却有着一双充满凶性的眸光。

    “你是何人？为何私闯我青龙帮？”

    “大唐，李轩！”楚风还是像之前那样介绍着自己：“今日来，只为一件事！”

    董北虎眯着眼问：“何事？”

    “收下青山鹰城！”

    此话一出。

    青龙帮所在的人群内，立马传出刺耳的讥笑声。

    “笑话！”

    “想收下青山鹰城？”

    “就凭你们这些人？”

    “你恐怕是不知道我们帮主的威名！”

    “自己去打听打听，东北虎这个名号！”

    “哪怕大明军见到我们帮主，都不敢说出这么嚣张的话……”

    面对这些嘲笑声，楚风的内心毫无波澜，而是继续看着董北虎道：“臣服或毁灭，你自己挑一个吧！”

    “你觉得我会选那种？”董北虎一边冷笑，一边用手擦拭着大刀：“它很久没喝过人血了，今天或许能让它一次性喝个够。”

    言罢。

    他提刀而起，双腿猛地一蹬，直接朝着楚风的脑袋劈去。

    “人之无惧，皆因无知！”

    “对付你，一根柳条足矣！”

    随着楚风一声低吟，他手中的柳絮条“砰的一下”变得挺直。

    紧接着。

    空气中，溅起点点血滴。

    董北虎整个人横飞出去，手中的大刀更是支离破碎。

    他没死！

    因为……

    楚风手下留情了。

    “好……好强！”

    “帮主可是个先天五品武者，居然都抵挡不住此人的一击……”

    在众人的唏嘘声中，董北虎逐渐站了起来。

    脸上虽被柳条划了个口子，但好在并不致命。

    “你确实很强。”

    “不过……”

    “现在这个世道，可不再是单打独斗的时代了，你认为就凭你这些人也能挡住我们青龙帮的怒火？”

    楚风笑了笑，扔掉柳条，顺势将手搭在腰间，开口回应：

    “单打独斗，一向不是我的风格。”

    “另外……”

    “我也想告诉你一句话。”

    “如今，乃至今后……也不再是你们这些冷兵器的时代了。”

    “而将会因为我李轩，开启一个崭新的时代，它叫，热武器！”

    话落。

    楚风以及他所带来的僧兵们，在同一时间都掏出了腰间的火枪。

    “不许动！”

    “谁动，谁死！”

    气氛顿时冷了下来。

    有人不信，走出人群，指手叫嚣：“劳资动了，你倒是来杀……”

    砰！

    爆头！

    血花四处乱溅。

    “还有谁想再试试？”

    不得不说杀鸡儆猴这一招确实很管用，在场的青龙帮成员都被吓得不敢再轻举妄动。

    “臣服或毁灭？”看着董北虎，楚风再度问出这句话。

    片刻。

    董北虎噗通地跪下，发出细蚊般的声音：“我，臣服。”

    见自家帮主都认怂了，小弟们自然也不逞强了。

    上千人跟着跪下，齐齐高喊：“我等，愿随帮主一同臣服！”

    他们话音刚落。

    废弃的军营四周，便突然冒出百来人。

    每个人的手里都拿着火枪。

    正是民生团的僧兵们。

    其实早在三天前，楚风就有了布局。

    他让部分僧兵分批进入青山鹰城，悄悄埋伏在青龙帮周围，静等他进城来个里应外合。

    看着横空出现的百来人，董北虎算是彻底服了。

    眼皮底下被人偷家……

    输得不怨！

    除此之外，他丝毫都不怀疑……

    如果刚才他拒绝臣服，等待他的可能是一场血的屠杀。

    他相信。

    眼前的这个男人能够做得出来。

    【18岁】

    在经过长达两个月的整合。

    楚风的队伍渐渐壮大起来。

    趁着新年之际。

    大唐，正式改颁年号：安建！

    另外。

    对于大柱子这些无名无氏的孤儿，楚风也给他们起了新的名字。

    毕竟以后他们可都是要闯荡大江南北，会被历史永著的大人物。

    饭桌上。

    酒后三旬。

    楚风对他们说道：

    “我们都是兄弟，以后没姓名的都和我一个姓。”

    “庙里你们这一代的排行是盛，我们就取谐音胜，胜利的胜，胜过他们的胜。”

    “后面的名……”

    “按照师兄弟次序排名，把我们华夏美德15个字排下去。”

    “也就是仁义礼智信，温良恭俭让，忠孝廉耻勇……”

    “大柱子，你以后就叫李胜仁！”

