    然尔，还真不是！

    云光殿内，君飒轩神情冷漠的坐在主位上，内室房门吱呀一声，傅尹弓着身子从里面走出来，“恭喜皇上，皇贵妃当真怀了龙种，算日子应该有两个月了，照目前的情况看，母子平安。”

    主位上，君飒轩目光微寒，视线不由的瞥了眼站在一侧的李公公，李公公被这一眼瞥的全身一颤，那种冷冽的杀气让他误以为自己的脑袋已经不在脖子上了。

    一直弓身没有起来的傅尹亦感觉到了气氛的古怪，自然不敢抬头，更不敢多说一句话。

    这种怪异的气氛是在玉玲珑由贞宁搀扶着走出内室的时候，消失的。

    “爱妃怎么起来了？”上一秒还寒如冰霜的冷俊容颜在下一秒变得温和如水，君飒轩起身走下台阶伸手去扶玉玲珑，顺带着给了傅尹一些赏赐，李公公随后将傅尹带出了云光殿。

    见那二人走开，贞宁亦心领神会的退了下去。

    “皇上，我们终于有自己的孩子了！”玉玲珑轻抚着小腹，脸上洋溢着幸福的光彩。

    “是呵，朕日后会加倍对你好，只是不能封你为后始终是朕的遗憾。”君飒轩揽着玉玲珑走到桌边，拉着她坐到自己腿上，“不过你放心，朕绝对不会亏待我们的孩子。”

    “臣妾从没想过当皇后，只要能时刻陪在皇上身边，陪在我们孩子身边臣妾就知足了……”玉玲珑顺势倚在君飒轩的怀里，将头偏在肩窝的位置，“皇上，臣妾有个不情之请。”

    “你说。”君飒轩的手随着玉玲珑抚到了她的小腹上，在玉玲珑看不到的角落，眸色一暗。

    “臣妾听说蜀皇抓回来的那三个凶手已经押在天牢，皇上能不能……”

    “你想让朕杀人灭口？”君飒轩手指微屈。

    “不是，臣妾只求皇上保住韩仲！”玉玲珑突然转身看向君飒轩，泪眼朦胧。

    看着玉玲珑眼中的期待，君飒轩颇为无奈的叹了口气，“你告诉朕，刺杀南宫辰的事你到底知不知道？”

    “臣妾不知！可……可难保韩仲不会背着臣妾做糊涂事，毕竟是灭国之恨，他始终放不下也情有可原。”玉玲珑不敢说的那么肯定，争执对错已经没有意义，蜀皇敢把人带过来，自然是有十分的把握。

    “你的一句情有可原把朕给难住了，南宫夜若代表的是自己，朕便不把人交出去又如何？可他代表的是蜀皇，是整个大蜀。”

    “皇上……”

    “好了，朕只能说尽力。”君飒轩皱了皱眉，“你如今已经有了身孕，就别再为这件事费神了，交给朕处理。”

    “臣妾先替韩仲谢过皇上！”玉玲珑起身欲拜，却被君飒轩拦了下来。

    且在君飒轩离开云光殿后，贞宁急步走到床榻旁边，“娘娘，皇上答应了吗？”

    “他说的模棱两可，本宫也不确定他是不是真的想帮韩仲。”玉玲珑黛眉紧蹙，焦虑不已。

    “如果南宫夜逼的紧，那些朝臣若再给皇上施压，只怕韩仲……”贞宁也跟着忐忑不安，她与韩仲从小一起长大且都是忠良之后，自然有一份情义在。

    “也不知道这件事跟君无烨有没有关系，贞宁，你说如果我去找君无烨，他会不会？”贞宁觉得自家主子一定是昏了头才会有这样的想法，事到如今，连她这个局外人都看得出来，自家娘娘与君无烨再无可能。

    “无论如何，本宫都不能让韩仲死。”似乎意识到自己的想法有多么疯狂，玉玲珑不再继续，由着贞宁扶自己躺在榻上，手，不自觉的抚在小腹上。

    曾几何时，她一直抵触给君飒轩生孩子，只是因为，她希望有朝一日自己肚子里的孩子会是君无烨的……

    雅岚殿内室的桌面上，摆满了陆蝶依为她那个永远也不能出世的孩子做的衣服，凤凰锦缎的棉袄，金龙腾飞的袍子，还有镶嵌着珍珠的小鞋，有肚兜，有毡帽，还有她专门到万佛寺求来的平安符！

    “娘娘，您要难过就哭出来！”站在陆蝶依身边的湘竹早已泪流满面，只有她知道，自家娘娘是多在乎那个孩子，她还清楚的记得，那日小产之时娘娘抓紧了御医的手，乞求他们先保孩子！

    “到底是本宫福薄……”陆蝶依脸色苍白的抚着桌上的小棉袄，眼泪控制不住滚落下来，越聚越多。

    “娘娘才不福薄！福薄的是那个玉玲珑！像她那种阴险恶毒的小人就算让她怀上龙种也生不下来！”湘竹狠狠抹泪，痛恨的声音充满了诅咒。

    “湘竹，本宫好想我的孩子，是我不好，没能保护好他……”陆蝶依凄然趴下来，脸颊贴在衣服上，眼泪顺着眼角没入鬓发，又慢慢的落到了衣服上。

    “娘娘您别这样，奴婢相信小皇子一定不会怪您的，这都是玉玲珑造的孽！娘娘放心！奴婢一定会替你报仇，替小皇子报仇！”湘竹心疼扑在陆蝶依身边，眼底的眸子迸发出绝顶的冰冷。

    陆蝶依没有听清湘竹在说什么，此刻的她只沉浸在自己的悲恸中，慢慢闭上了眼睛……

    自昨晚被傅青思那碗‘遗臭万年’逼出水月轩之后，君无烨在雷宇的陪同下到军营躲灾。

    ‘骠骑营’，严格说是只是君无烨在皇城的护卫军，人数不足万，地点设在南城军与北城军中间，这地方是君飒轩选的，拿君飒轩的话说，这里是皇城的龙眼至关重要的地方，拿君无烨自己的话说就没那么好听了！

    营帐内，雷宇端着从火头军那里弄来的饭菜走进来，君无烨十分吃力的接过来，大口大口吃着。

    “主人，你明明就没瞎，这是何苦呢。”雷宇无法想象，闻起来让人恨不能将隔夜晚都吐出来的汤药要是喝到嘴里，那该是个什么滋味儿，想想都觉得销魂。

    “你懂什么！”有些后悔只能打掉牙往肚子里咽，君无烨绝逼不会告诉雷宇，他是过于贪恋傅青思的温柔了，也过于高估傅青思的耐性了。

    “属下不懂。”雷宇才不想懂。

    就在君无烨差不多吃完饭的时候，周允出现在了营帐里，看他一脸忧虑的样子君无烨就知道应该是出事了。

    然在周允开口之后，君无烨终于明白，不是出事了，是出大事了！

    “下官至今想起那日七夫人脸上的表情还会作恶梦，王爷……王爷你是不是伤口疼？”周允音落抬头时，君无烨的表情比那日傅青思也好不到哪儿去。

    “你再说一遍。”君无烨握着拳头，自嘴里吐出来的这几个字像是从牙缝里挤出来的。

    “七……七夫人不知道王爷是装瞎啊？”周允终于领悟到了精髓，“不……不应该吧？七夫人医术那么高明王爷是怎么骗过她的？下官一直以为七夫人是知道的……”

    周允的每一句解释都换来君无烨眼角一抽，如果眼神可以杀人，周允相信自己已经死去活来好几回了。

    当晚，君无烨连夜赶回了凉王府。

    水月轩里灯火微亮，君无烨站在门外酝酿了很久方才推门走进去，四目相视间，傅青思正在吃饭。

    “王爷这两日去哪儿了？小心门槛！”傅青思见是君无烨，登时撩下筷子走过来，伸手过去的时候却见君无烨没有迈步的意思。

    “那个……你的药真有效果，本王能看到了！”君无烨很想让自己的表情看起来很兴奋，但落在傅青思眼里却很滑稽。

    傅青思闻声抽回手指，眉毛朝上挑了两下，转尔无声回到座位上。

    君无烨自是跟在后面走过来坐到对面的位置，气氛有些尴尬。

    “那是青思为王爷准备的东西。”傅青思抬了抬下颚，目光落在君无烨面前一个紫色方盒上。

    君无烨犹豫之时，傅青思又挑了挑眉，“王爷不打算打开来瞧瞧？”

    如此说，君无烨便没有别的选择了。

    方盒被打开的那一刻，君无烨顿时觉得胃口翻滚的难受，如果不是他眼拙的话，那一条条趴在盒子里，鞠弯鞠弯蠕动的白白胖胖的东西，不就是传说中的蛆么？

    “青思想过了，如果王爷的眼睛再没有起色，那么这些就是青思的杀手锏，只要王爷把这些可爱的小宝宝吃到肚子里，眼睛就一定会看得见，关于这点，我可以拿项上人头担保……王爷，你的眼睛真能看到吗？不是刻意为了安慰青思装的吧？”傅青思说的那么云淡风轻，君无烨却似历了一场五雷轰顶的大劫！

    “好了好了真好了！”他此刻无比庆幸自己能及时的悬崖勒马，回头是岸，“那个……其实本王是骗周允的……”

    有些话听起来不要脸，说起来就更让人难以启齿了，可怎么都该有句开场白的不是么。

    对于君无烨的话，傅青思显然连一个标点符号都不相信，纤长的睫毛微微一颤，唇角含着温弱的笑意，“王爷猜青思会信吗？”

    “本王猜你会信。”君无烨记得当初自己这么问傅青思的时候，她就是这样回答的。

    眼见对面瓷碗带着筷子一起飞过来，君无烨猛一闪身抻到了胸前的伤口，五官不由拧在一起！

    傅青思本能起身想要过去，却硬挺着坐在了椅子上，“青思想问王爷一句，那日独孤一败朝我劈过来的时候王爷为什么扑在我身上？”

    君无烨有点儿蒙了，“本王不扑过去你不就死了吗？”

    “青思值得王爷拿命去救？”傅青思一直认为感情的事不能拖泥带水，既然她确定自己与君无烨的未来不会有交集，那么现在最好把话说清楚。

    “咳……本王……本王总不能眼睁睁看着你死在我面前吧？”君无烨捂着胸口，视线游移着不敢看向傅青思。

