    姬九虚还未进入黑魇魔山时，看到从无尽虚空蔓延而下的那些空间裂缝，心中就在猜测，空间裂缝后面或许或是黑魇魔山内部。

    因为很多混沌至宝内部是有空间的，比如混沌珠、三秋塔、虚宇梭。

    现在再看到眼前广袤的灰雾空间中，有大量诡异的黑色雾状生灵，姬九虚更加确认了这个猜测。

    因为他的血魂真身魇九，主要就是用黒魇祖血炼成的，也可以变化成同样的黑色雾状生灵。

    “不同的是，这片空间中的黑色雾状生灵，实力很强，至少都是天道初期！”姬九虚站在虚化的三秋塔内部，看着外面正在疯狂肆虐的黑色雾状生灵群。

    魇九初炼成时，只有混元初期，现在能达到天道中期，也是他这个本尊的实力一步步提升所带来的。

    “这黑魇魔山内部有问题，可以增加黑色雾状生灵的实力。”姬九虚心中断定，“问题的根源，在那里！”

    他将目光投向这片广袤灰雾空间的更深处。

    刚才他稍稍显露了一些魇九的气息，然后就有一种疯狂的气息感应和波动，从空间更深处传来。

    而且，本就在剧烈颤抖的魇九，差点直接解体。

    “小！”姬九虚心念一动，三秋塔迅速缩小，眨眼间，就变成了一粒灰尘大小。

    那些黑色雾状生灵虽然无穷无尽，集结成群，但它们之间其实是有一定距离的。

    三秋塔体积变小之后，被黑色雾状生灵冲击到几率就大大变小了。

    “如此一来，就能在这片空间飞行了。”姬九虚尝试着驾驭三秋塔，果然，终于平稳下来，不再像是乱飞的皮球，根本控制不住。

    现在偶尔才被撞击一次，对飞行的影响很小。

    随后，姬九虚驾驭着三秋塔，犹如灰尘般的混沌至宝，速度在不断飙升、闪烁，向吸引魇九的源头飞去。

    至于签到，刚才在外面斩杀冥鹤真圣之后，他已经签到过一次，现在签到机会还未刷新，

    所以，他在等。

    可以肯定，在这黑魇魔山内部，绝对能签到好东西！

    ……

    与此同时，鸿钧老祖收到了银竹天君从黑魇魔山传来的消息，然后找到姬九虚留在太初神殿的身外化身，详细了解了第一安全空间的战斗情况。

    知道姬九虚本尊无恙之后，他便没再多问。

    太上老君、元始天尊、通天教主，女娲娘娘，也都放心了。

    毕竟，姬九虚表现出来的天赋和实力，已经远远超出了大家的认知范畴。

    距离上次斩杀万神玄界的鲲宇真祖，才过去百年，

    这才刚刚出来，就再次杀了一个天道圣人，而且还能逃过天道巅峰的雪孛老祖一记轰杀。

    这等实力，足以横行混沌海！

    所以，现在大家都对姬九虚的未来充满了期望。

    先有鸿钧老祖，再有一个姬九虚，太初玄界的崛起，指日可待！

    ……

    姬九虚驾驭着灰尘一般的三秋塔，在极速闪烁遁行，他没有去擅自收取这片空间中的黑色雾状生灵。

    虽然能确定，这些诡异生灵也是黒魇祖血所化，但谁知道这里还有没有其他问题。

    谨慎起见，还是先把这个地方探查清楚再说。

    这无数的诡异生灵，总不会逃走。

    如果没问题，到时再收了便是！

    很快，一天过去了。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    脑海中响起悦耳的签到系统提示音。

    姬九虚站在三秋塔内部空间中，轻呼口气，面色保持淡然，“终于来了……签到！”

    【签到成功，你获得了黒魇祖血*10】

    这一声提示音，让姬九虚眉头微皱，“我都在黑魇魔山内部签到了，还签不出这件至宝？”

    “难道先前的猜测有误，这里不是黑魇魔山的内部空间？！”

    “不对，不对！”姬九虚脸色微微一变，

    他忽然想起来，当初第一次从鲲鹏妖师手中签到黒魇祖血，签到系统给的奖励介绍是：

    【黒魇祖血：由天道圣人黑魇的一缕魂魄和一滴精血融炼而成，藏着黑魇圣人的秘密】

    姬九虚连忙查看这次的签到奖励：

    【黒魇祖血：由天道圣人黑魇的一缕魂魄和一滴精血融炼而成，藏着黑魇圣人的秘密】

    一模一样！

    最值得注意的是，两次奖励介绍中，都提到了四个字：天道圣人！！

    姬九虚陷入沉思，任由外面呼啸的黑色雾状生灵群冲击三秋塔。

    他一直认为，黑魇魔山这件法宝的主人，就是黑魇圣人，是浮雕图案记录的战争中，那个擎着黑色山峰的强者，一个实力绝对超过天道圣人的强大存在。

    但现在却发现，签到系统很早就有判断，黑魇圣人只是天道圣人！

    “这不可能，签到系统判断错了？”

    姬九虚不相信，他现在的实力都能刚一刚天道巅峰了，

    但他知道，自己和浮雕图案中的几位强大存在相比，依旧相差甚远。

    如果黑魇圣人是黑魇魔山的主人，那就不可能只是天道圣人！

    大道圣人还差不多！

    另外，最重要的是，

    “为什么之前没意识到这一点？没有意识到签到系统对黒魇祖血的奖励介绍，是有问题的？”

    这个发现，让姬九虚的神情变得极为严肃。

    疑点重重！

    魇九作为他的血魂真身之一，黒魇祖血的来历，他绝对是牢记于心的。

    可这么久以来，他一次都没有想起其中关于黑魇圣人的信息。

    如果不是这次来到黑魇魔山，陷入这个空间，再次签到黒魇祖血，那他是不是一直都意识不到这点？

    这很不合理！

    他可是圣人，魂魄强度堪比天道圣人，不可能会忽略这么重要的信息，而且忽略这么久！

    姬九虚只觉得有一股寒意从脚底直冲脑门，他心底少有的产生了些许的恐惧。

    答案已经很明显了，有某种未知的力量，影响了他，让他这么久以来，都没有意识到这个问题！

    “是签到系统的缔造者？”

    “还是其他未知的存在？”

    不过姬九虚觉得后一种可能性较大，因为签到系统判断错了，黑魇圣人不可能只有天道圣人的实力。

    最有可能的，就是某种未知的存在，影响了他，也影响了签到系统！

