    是他的胸甲出什么问题了吗？

    燕君琰一头雾水，低头望去，立刻被白杳杳制止。

    “燕君琰！”她急忙叫到。

    对方一愣，抬头看她。

    白杳杳脑中急速飞转，“啊，对了，你是怎么从虫奴池出来的？”

    她瞪大眼睛，一眨不眨地望着燕君琰。

    听系统说，地下虫奴池的看守异常森严，明罡为了防止燕君琰逃跑，还专门增加了一倍的兵力。

    说是一只苍蝇都飞不出来，没想到，却关不住燕君琰。

    就见那人嚣张地笑了笑，“这有何难？

    “天下还没有哪座牢笼能关得住我。”声音里带着一丝小小的得意。

    白杳杳面无表情地撇了他一眼。

    得，又开始臭屁了。

    “不过......”燕君琰突然说到，“我还是不能离开太久。”

    白杳杳眨巴眨巴眼睛，就听他说。

    “我要走了。”

    一颗心瞬间沉入谷底。

    “哦。”白杳杳难掩失望之色，但她明白，现在是非常时刻，自己不应该任性。

    她小小叹了口气，点点头。

    “那你快去吧。”她虽然不舍，但还是懂事地说到，“注意安全，别被看守发现了。”

    却见燕君琰眉眼一挑，“都不留一留我？”

    他轻笑一声，“小没良心的，就这么想让我走？”

    尾音轻快地扬起，像是一只小小的银钩，无意间在白杳杳心上勾了一下。

    白杳杳愣了一下。

    真是麻烦啊，无时无刻不在勾人的坏家伙！

    她深吸一口气，压下心中不该有的情绪，粗暴地将人推了出去。

    “快走快走！一会儿被发现了，还要连累我。”

    燕君琰脸上全是无奈的笑，心想，还真是个小没良心的。

    就在两人打打闹闹走过屏风时，营帐外突然传来士兵的声音。

    “白神医，有士兵发现军营内混入了行迹鬼祟之人，明大人要求我们挨个营帐搜查！”

    白杳杳一惊，两人对视一眼，只能先退回屏风后面。

    “先别进来！”

    她大喊一声，想了想，说到，“我正在沐浴，你们也太没规矩了！”

    却听那队兵已经进了帐篷，在帷帐内四处搜查。

    白杳杳一阵无语。

    也是，地灵士兵怎么会尊重地上人？

    这下怎么办？眼看人就要闯进来了，他们却无处可躲。

    白杳杳急得团团转，早知道刚刚不搭腔，就能带着燕君琰进空间了。

    燕君琰也皱起眉头。

    一眼望去，这里根本没法躲藏，就算有一个屏风，可那屏风也是半透明的，还是能看到影子。

    突然，双眼扫过冒着热气的浴桶，两人十分默契地对视了一眼。

    白杳杳没有犹豫，抓着燕君琰来到桶边。

    “不许睁眼！”她红着脸叮嘱到。

    燕君琰一条腿已经跨进浴桶，听见小家伙十分严肃地要求，他看了眼白杳杳，恶劣一笑。

    随后，整个人埋进热水中。

    这人！什么意思嘛！

    白杳杳一阵纠结，虽然知道是形式所迫，但她还没做好坦诚相对的准备！

    “白神医，你在里面吗？”士兵的声音越来越近。

    白杳杳还站在浴桶外，连忙厉声喝到，“放肆！我看你们谁敢进来。”

    却听那队士兵已经走到帷帘外，踩得红绳铃铛“丁零”作响。

    “白神医，公务在身，无法推辞。”一将领站在罗帷外，高声说到，“冒犯了！”

    说着，就要伸手掀帘子。

    “等一下！”白杳杳大惊。

    她咬咬牙，心一横，终于脱了衣服，钻进浴桶中。

