
　　对于罗修来说，他身上最大的秘密不是元苍法的神纹之术，也不是古月之门这件成道宝物。

　　毕竟这两者中所存在的秘密，罗修都是心知肚明的。

　　而他一直以来都未知的，便是最古烙印，还有天蕴奇石，以及镇灵碑了。

　　任何人对于未知神秘的存在都会心存忌惮与敬畏。

　　罗修也是人，所以当他感应到这三件东西再次出现不寻常的现象之后，心中顿时就有些没底，甚至是有些慌乱。

　　因为此刻在古月之门的空间中，那镇灵碑横冲直撞，一个劲的撞击，似乎想要从古月空间中冲出来。

　　所幸古月之门内部的空间，乃是古月成道者陨落之前，以自身所掌握的秩序之力构建的空间。

　　秩序空间的牢固远超想象，所以任凭这镇灵碑如何的撞击，都无法破坏秩序空间冲出来。

　　与此同时，储物戒指里面的两块天蕴奇石也波动的更加剧烈了。

　　“到底是怎么回事？”

　　罗修的脸色变得沉凝起来，因为这一次的动静有点大，突然间变成这样，不可能没有任何的缘由。

　　就在这时，罗修的目光看向虚空界的中央战台之上。

　　而此刻在云殇的身上，弥漫出一股特殊的气息。

　　并且伴随着云殇身上的这股气息越来越强，镇灵碑的动静就越大，从而牵连到天蕴奇石和最古烙印传递而出的悸动也更加的剧烈。

　　“问题出在云殇的身上！”

　　罗修瞬间就明白了过来，旋即他的注意力就放在了云殇的身上。

　　“轰！”

　　陡然间，云殇的身上爆发出汹涌的火焰，并且他身上所弥漫出来的火焰，从之前的三色变成了纯粹的漆黑。

　　“这是什么火焰！”

　　“有种很强的邪恶气息，让人感觉灵魂都要被吞噬了！”

　　虚空界的观战席上，所有的修士都是脸色一变。

　　要知道，能坐在这里的，修为最起码也是祖王境以上，甚至更有许多的大祖王，乃至数位祖尊级的存在。

　　此时此刻，站在场中的云殇闭上了眼睛，他身上汹涌的黑色火焰不断的凝聚，最终汇聚在他的眉心处，犹如一颗黑色的星辰，镶嵌在他的眉心。

　　刹那间，云殇睁开了眼睛。

　　而当他睁开眼睛的这一瞬间，罗修有种感觉，似乎此刻的云殇，变成了另一个人。

　　“结束了……”

　　有些低沉沙哑的声音从云殇的口中传出。

　　只见他的脸上没有任何的表情，有种漠视苍生的冷漠。

　　随着他的声音还未落下，他的身影就瞬间消失了。

　　“什么！”

　　对面的昊天脸色骤然大变，因为在云殇的身影消失的瞬间，他的感知中，完全感应不到对方的任何气息。

　　不等昊天反应过来，云殇的身影就忽然出现在他的面前，没有任何的预兆。

　　“轰！”

　　与此同时，云殇猛然抬起拳头，一拳就朝着昊天砸了过去，这一拳没有运转任何的道力，唯有黑色的火焰，缭绕在他的拳头上。

　　这一拳所过之处，虚空无声无息的湮灭与消散。

　　“住手！”

　　虚空之上的天宫老者脸色大变，毫不犹豫的身影一闪，就落在了场中。

　　因为在云殇出手的瞬间，他就已经察觉到，这一拳的威力，足可要了昊天的性命！

　　昊天，是无尽天宫仅次于道子的顶级天才，自然不能让他在这里有任何的闪失。

　　然而即便是这位天宫长老出手了。

　　但是云殇却依旧没有停手的意思，至于他站在他面前的昊天，却像是身体被定住了，无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着云殇的拳头越来越近，在他的瞳孔中不断的放大。

　　这样的变故，超出了所有人的预料。天籁小说网

　　尤其是对于在场的那些大祖王级的强者，他们甚至于都能从此刻的云殇身上，感受到巨大的压力。

　　这也就意味着，身上出现黑色火焰的云殇，具备了可以与他们抗衡的力量！

　　“不！快住手！”

　　眼看云殇没有任何停手的意思，天宫老者的脸色登时大变，因为他根本来不及出手阻拦了。

　　“嗡！”

　　就在所有人都以为昊天要被轰杀当场的时候。

　　一道金色的光幕忽然凭空出现，形成了一道屏障，浮现在昊天与云殇之间。

　　“轰！”

　　电光火石的瞬间，云殇的拳头，就狠狠的轰击在那金色的光幕上。

　　伴随着一声剧烈的轰鸣，云殇的身体倒飞出去，嘴里喷出鲜血，差点就从战台上跌落下去。

　　而那金色光幕承受了他的一击，却是纹丝未动。

　　顷刻间，所有人的目光都看向了虚空界的最高处。

　　只见那周身都被神光笼罩的天尊，缓缓的抬起一只手。

　　显然，是天尊刚才出手，救了昊天一命。

　　“多谢天尊救命之恩。”

　　劫后余生的昊天恭敬的行礼。

　　“无妨。”

　　天尊挥了挥手，并未在意这种小事。

　　他的一双平静的眸子，蓦然看向了云殇，眉头微微皱了起来。

　　因为他能感觉到这个云殇的状态很不对劲。

　　明明是证道六重境巅峰修为的一个年轻修士。

　　但是刚才那一拳的威力，却是唯有证道八重境以上的大祖王才能发挥出来的力量。

　　“他身上的黑色火焰，到底是怎么回事？”

　　身为天尊，他存在了悠久岁月，见识过无数的秘闻与玄奥，却依旧没能看出云殇身上的黑色火焰到底是什么东西。

　　说是火焰，但却绝对不是普通的火焰大道之力，其中蕴藏了一种特殊的力量，让火焰大道之力发生了根本性的一种质变。

　　尤其是云殇眉心处的那枚如黑色星辰般的印记，这道印记必然是代表了某种特殊的意义。

　　但有一点毋容置疑的是，这枚黑色星辰印记绝对很不简单，能让一个证道六重境巅峰修为的年轻人，在一瞬间就发挥出证道八重境的实力。

　　“此战，云殇胜！”

　　略微沉吟之后，无尽天尊亲自宣布了这场比斗的结果。

　　毕竟如果没有他出手的话，刚才的一瞬间，昊天直接就会被杀死了。

　　虽然从规则上来说，他出手救下昊天违背了规则。

　　但在场的人却没有谁敢站出来指责天尊，除非是不要命了。

　　毕竟规则也是人来制定的，制定这些规则的人，自然就具备破坏规则的资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百二十三章 黑色星辰印记免费阅读。https://xs.23sk.com 