    寒风猎猎。

    今天的花果山似乎格外的冷。

    即便是修为高深的哪吒和二郎神都能察觉得到。

    “不对劲。”

    哪吒狐疑地看向四周，十分警惕。

    已经很久没有佛门或是天庭的人来骚扰花果山了。

    若是以往，哪吒巴不得他们来，也好打上一架。

    可是，他现在正处于突破大罗金仙的边缘，只差临门一脚。

    “放心突破。”

    “本君帮你护法。”

    二郎神目光灼灼地望着西方。

    似乎察觉到了什么。

    “也好。”

    “若是佛门的人来骚扰花果山，待本太子突破之时，再好好教训他们一顿。”

    哪吒自信地笑道。

    此时，花果山里的卯二姐也察觉到了不对劲。

    只是她修为低位，并不知晓这股怪异的风来自何处。

    不过，从不与猴子们有所接触的龙族竟然也都跑了出来。

    一个个凝视着西方，神色紧绷，似乎在等待着灾难降临。

    “师兄，你也察觉到了吗？”

    敖烈紧了紧手中的剑。

    “这不是废话嘛。”

    “这么大的妖风，即便是北俱芦洲的大妖都没有这股邪劲。”

    “恐怕也只有佛门那些道貌岸然的和尚才有。”

    六耳冷笑一声，抽出金箍棒扛在肩上。

    “呼呼！”

    大风越来越紧，鼓动的树木也跟着倾斜起来。

    好似要将花果山的山峰连根拔起。

    “来了！”

    六耳轻喝一声，死死盯着云霄。

    似是在回应他，云霄之上，万丈金光爆射而下。

    瞬间将方圆千万里的花果山全部笼罩在金光之下。

    刺眼！

    无数妖灵不得不伸出手臂来抵挡强光。

    然而，强光可以抵挡，但强劲的压迫感却无法避免。

    无形的重压死死压制着万千生灵。

    一些修为低微的妖灵更是直接跪在地上，仿佛在朝着金光所在顶礼膜拜。

    “仗势欺人，这就是佛门的慈悲为怀吗？”

    六耳怒喝一声，举着金箍棒直指云霄。

    “阿弥陀佛！”

    洪钟般的声音降下。

    伴随而来的是更为恐怖的威压。

    六耳闷哼一声，双膝发出咔咔的挣扎声。

    “我佛慈悲，不愿杀生。”

    “否则，你等早已陨落，岂能活着质疑本座？”

    那道如洪钟般的声音再度响起。

    接着，金光散去，一张诡异的笑脸呈现出来。

    “弥勒佛！”

    二郎神紧蹙着眉头，面色凝重。

    同为大罗金仙，但他的修为远不如弥勒佛。

    还要分出精神替哪吒护法，着实困难。

    “二郎真君。”

    “本座此来，只针对孙猴子，与他人无关。”

    “更与天庭无关。”

    “只要真君不妨碍本座，本座自然不会为难你和三太子。”

    弥勒佛笑呵呵地说道。

    那张笑脸看似和气，却如同一张面具一般，看起来很假。

    二郎神紧了紧手中的三尖枪，不由得看了一眼还在紧要关头的哪吒。

    而后轻叹一声，不再言语。

    “很好。”

    弥勒佛微微颔首，转而扫向别处。

    旋即目光停留在六耳身上，然后定住。

    见状，六耳浑身毛发根根竖起。

    一瞬间，他感知到了弥勒佛的杀意，尽管还是那张笑脸，但那种令人毛骨悚然的杀意却是他从未体验过的。

    “该死！”

    “我竟然害怕了！”

    六耳恨不得给自己两个大嘴巴子，好让自己清醒一点。

    可是，修为上的差距，却不是巴掌能够弥补的。

    若是弥勒佛直接去找孙小圣，恐怕他连阻止的份都没有。

    “圣人之下皆蝼蚁。”

    “但在本座眼中，尔等皆是蝼蚁。”

    “不要反抗，否则本座不在乎碾死几只蚂蚁。”

    弥勒佛毫不避讳地威胁道。

    来时，如来已经说得很清楚了。

    不需要留情，必须将孙小圣带回去。

    所以弥勒佛完全不需要跟花果山的仙和妖玩那些弯弯绕。

    之后，他收回目光，转而看向水帘洞。

    清河水涧，祖脉阵眼。

    除万寿山的五庄观，花果山绝对算是神洲四地中数一数二的琅嬛福地。

    “难怪孙猴子喜好在此闭关。”

    “若给他足够的时间，怕是连本座都对他难以掌控了。”

    弥勒佛叹了口气。

    突然猛地一挥大袖，强大的法力化作狂风席卷水帘洞。

    “不好！”

    二郎神脸色大变。

    弥勒佛的果决，是他没想到的。

    倘若孙小圣毫无防备，定会被弥勒佛击成重伤。

    “轰！”

    一声巨响过后。

    水帘洞却毫无变化。

    只有外围的透明阵法泛起了丝丝涟漪。

    “嗯？”

    弥勒佛傻眼了。

    什么阵法，竟然能够抵挡住他大罗金仙巅峰的法力。

    “一定是本座动用的法力太少了。”

    “这次用七成力道，定能成功。”

    弥勒佛自言自语一通，接着又是一掌轰出。

    “轰！”

    巨响再次传遍花果山。

    整个大地都为之一颤。

    无上的法力轰击在水帘洞上，却连石壁都未能碰触到。

    又一次被封天阵轻松抵挡。

    “怎么会有这种事情？”

    弥勒佛人都傻了。

    他引以为傲的修为和法力，竟然连一座阵法都破不开。

    亏得他刚才装了半天逼，这下子脸可丢大发了。

    “哈哈。”

    “装啊，接着装啊！”

    “你刚才不是很牛逼吗？”

    六耳蹦跳着嘲笑道。

    饶是脸皮足够厚的弥勒佛，此刻也是满脸通红。

    羞怒不已的他，再次打出一掌。

    这一次，万丈金光融进这一掌。

    宛若一座大山，掀翻了大地，带着滚滚尘土，声势浩大的朝水帘洞推进过去。

    六耳吓傻了。

    这么强的一掌，若是打在他身上，能轻易地将他撕成碎片。

    大罗金仙巅峰，原来这么可怕！

    “给本座，破！”

    弥勒佛紧咬牙关，心中的怒火由这一掌全部发泄出来。

    十成法力，大罗金仙巅峰。

    绝对能够击破那道该死的阵法！

    “嘭！”

    土龙卷狠狠地撞击在封天阵上。

    使得坚固的大阵剧烈摇晃起来。

    “破！”

    弥勒佛再次大吼一声，又一次加强了力道。

    “轰隆隆！”

    封天阵剧烈摇晃起来。

    仿佛随时都会崩塌。

    “终于……”

    弥勒佛脸上露出了自信的微笑，他很确信他能毁掉阵法。

    只不过是时间问题。

    然而，很快他脸上的笑容便凝固了。

    因为阵法之后，出现了一道身影。

    那张猴子脸上带着浓浓的不屑，甚至还懒洋洋的打了个哈欠。

    “真是的。”

    “你们这帮秃驴就不能消停一会吗？”?

