    “我们有麻烦了。”

    柳乘风急忙将自己看到的情况告诉他们。

    “有这事儿。”

    柳秧也伸长脖子向外看，可惜，她什么都没看到，前方空无一物，甚至连唢呐音，她也没听到。

    难道我和老祖不在一个频道上？

    但老祖的话，她信，不为别的，就为他的年老色衰人靠谱。

    “四小姐，我们会不会钻进了数字幻境里。”阿福似乎想到了什么，脸上的表情也开始形变。

    柳秧心头一咯噔：“你说的是极客利用光的伪超弦理论在物质世界捏造的超空间，数字幻境。”

    “对。”阿福那形变的全息脸都只剩一条细长的数码点了，就连电流拟声也变得呲呲起来：“怎么这么倒霉呢。”

    柳乘风直翻白眼。

    这俩人说话真有趣，把那些专有名词全剔掉，他听的内容是这样的。

    “四小姐，我们好像溜达进一个不妙的地方。”

    “阿福，你好聪明，我也是这样认为的。”

    “好倒霉啊。”

    “嗯，好倒霉。”

    “能说人话吗？”他做了个缩腹动作，有助于夹紧后门。

    没办法，病毒作怪，疼啊，真疼。

    “我们遇到极客了。”柳秧哪会照顾他的情绪，她现在有些抓狂，自己怎么这么倒霉，竟然能遇到这种数字杀手。

    极道骇客的数字隐身能力是极度恐怖的，自己看不到，也理所当然。

    “什么是极客？”

    “他们的前身是网络世界无所不能的骇客，现在是掌握了修真和网络技术的极道骇客。”

    “极道骇客…极客…”

    柳乘风一怔，以他21世纪的记忆，他对骇客与极客这两种人也有自己的认识，不过显然跟不上这个时代的发展。

    在21世纪，极客与骇客是属于两个半交集的不同人类集体，对于计算机技术的热爱都有自己的不同认知，换句话说，三观不同。

    没想到现在却殊途同归了。

    “先人，你现在看看，怎么样了？”柳秧只能借助老祖的变态老眼使一使了。

    柳乘风瞪大眼睛瞅了瞅：“棺材动了，开始冒烟了。”

    “……”

    那棺材的一角移动了一下，从里面吐出一道缭绕的灰色烟雾，像是里面的恐怖东西呼出的一口气，这口气而且具有腐蚀作用。

    当它飘到全息招牌上，立刻将它融成了碎渣。

    神鬼回避和生人勿进两个招牌都没了。

    “我也看到了。”

    这一回，柳秧也看到了，这烟雾可没有数字隐身的能力。

    在他们面前，那烟雾缭绕向上，越变越大，遮住了这块地域，并且不停地做着粒子态的分离、融合反应。

    柳乘风纳闷的功夫，又向阿福追问起什么是数字幻境。

    而阿福的解释太书面了，估计是拿课本在朗读。

    “数字幻境是等离子态域，属于一种超出理解的修真科技，由伪超光弦拉开了超空间，存在时间极短，但杀伤力极强。

    “在这个超空间里，站在上帝视角的极客是绝对的掌控者。”

    柳乘风也不指望他会说口语了。

    他听的半天，似懂非懂。

    他与阿福的知识层面没有接轨，想要产生共鸣是很难的。

    无奈之下，阿福直截了当的换了一种解释：“这种技术就好比将网络虚拟的归集数据拖入现实，在现实世界折射投影，扭曲出一个碎片化的大道空间出来。”

    “道家术语----乾坤倒置。”

    “你早说乾坤倒置，不就行了。”事实上柳乘风还是没懂，哈哈哈哈……

    他眯着双眼，望着前方，此时，那烟雾已经如同太阳一样向四周释放出强光。

    可极道骇客为什么要躲在棺材里使阴招。

    好巧……

    他的第六感这时候告诉他，情况不妙。

    他问了一句：“小秧苗，我们是不是该干点什么，难道干杵在这里？”

    可柳秧却不吱声，他转头看去，发现她双眸泛光，像吃了金坷垃一样。

    “哇，太炫了。”柳秧的双眸中倒映着璀璨的金光。

    柳乘风顺着她的目光，向左侧方看去，发现从迷雾之中又冉冉升起了一颗烟雾组成的太阳。

    光芒闪烁，非常刺眼。

    而更为特殊的是，他竟然发现这颗太阳就像字符输出器一样，正源源不断地向空气中输出着一种未知、神秘且蠕动的字符。

    字符与字符碰撞之间，生成了涟漪反应，继而产生了更大的烟雾。

    而那些被烟雾吞没的车辆，仿佛被亿道剑光分解成了数码点，一点反抗之力都没有。

    “这是…交互服务器。”

    柳乘风立刻明白那颗太阳应该类似于某种交互服务器，可以在网络预先埋设，激活之后就会传递出具有特殊用途的信息数据流。

    换句话说，这里是一个预先设计好的陷阱。

    可眼下这事明明发生在现实世界，所以显得有些…不科学…

    预先埋设…陷阱…

    难道…

    柳乘风眉毛一挑，沉声道：“是有人要劫这个棺材。”

    他终于找准问题核心了，根本就没有什么极道骇客躲在棺材里耍阴招，而是极道骇客预先在这个路段设下了埋伏，要劫走这个棺材。

    “哈哈，这是筑基期高手，以人体百窍化为天网之基，将肉身炼成人列计算机，远程操控剑法指令，真是太厉害了。”

    柳秧像中了魔怔一样，兴奋地从座位上弹跳起来，差点将车顶开了个人工天窗。

    筑基期，人列计算机，远程操控，什么玩意儿？

    柳乘风一头雾水。

    “先人，我明白了，快捂住四小姐的眼睛，这是一位加入了‘巫道蛊’的极道骇客，他给所有人都下了瞎降，可是为什么你没中降头术。”阿福仿佛开窍一样，也顿悟了。

    “什么，瞎讲？”

    “就是一种降头科技，可以干扰人脑的视知觉，让人无法反抗也不知反抗，他要以我们的真元为祭，然后毁掉那些封棺金符，劫走那个棺材，棺材里一定睡着巫道蛊的魔道子。”

    阿福的两句话可以说是印证了柳乘风的猜想。

    降头科技一定就是邪门科技。

    巫道蛊和魔道子这两个词，也准不是什么好东西。

    撤，保命要紧。

