    

    “别吧，公孙前辈，我实在是摊不上这个辈分。”

    林陨脸上带着苦笑，连忙改口道。真要让他乱了辈分，他还是无法接受的。实在是因为这声“大哥”喊起来，真的太过别扭了。

    “既然小友不愿意的话，叫我一声前辈也是可以的。”

    公孙昊淡笑着，也不勉强林陨。

    只见他目光飘向了远方，轻声道：“林小友，这空间裂缝危险得很，就算是我都不敢说能够自保。我们，还是换个安全的地方谈话吧。”

    闻言，林陨连忙点头。

    他早就想离开这个鬼地方了，万一再碰上一个什么空间乱流，那他们恐怕都得交代在这里。

    下一刻，公孙昊随手指向面前的虚空，轻轻一划。那虚空便是出现了一道足以容纳两人通过的通道，他带上林陨，二人直接离开了这危机满布的空间裂缝。

    哗。

    当林陨回过神来，他和公孙昊二人已经回归了现世。

    只不过，周围的一切看上去都是那么地陌生，青山绿水，还有一座竹屋小院。这里，跟荒域的荒凉寂寥比起来简直就是两个世界。

    “这里是？”

    林陨忍不住问道。

    “荒域。”

    公孙昊淡淡道。

    “怎么可能？！”

    这是林陨的第一反应，他印象中的荒域绝不可能是这么一幅光景。

    “这里的确是荒域，只不过这个地方是我曾经的住所，所以我用了一些小手段。”

    公孙昊领着林陨走入竹屋小院，轻车熟路地取出茶壶，替后者倒上一杯香茗，轻笑道：“毕竟，这荒域内的环境实在是不适合住人，住久了也是会心烦的。”

    “原来如此。”

    听到这里，林陨才恍然大悟，以公孙昊的通天手段他并不觉得有什么奇怪的。毕竟，就连空间裂缝都能随意出入的绝世强者，仅仅做到这一步又有什么稀奇的呢？

    “前辈，你之前……”

    两人沉默了一会儿，林陨率先打破了这沉默的氛围。

    “你是想问我之前为何会是那副疯疯癫癫的样子是吗？”

    此时的公孙昊就跟换了一个人似的，他挽起了整齐的发冠，身上的衣物也是换了一身青袍，就连脸上的污垢和胡须也都一并刮去。

    那微微发白的长发，沧桑和英俊的面容，俨然就是一位极为有魅力的中年男子。

    这跟之前的形象，简直判若两人。

    “前辈你中的到底是什么毒？”

    林陨想了想，还是直接问道。

    “你是如何知道的？”

    闻言，公孙昊有些惊讶地看了他一眼，道：“我的毒，可不是能够随便看出来的。”

    林陨忽然沉默了。

    他总不能说是因为系统吧？这是他最大的秘密，更是他在这个世界最重要的立足之本。就算是再怎么亲密的人，他都不敢说出来，一旦说出口，很有可能会给他和身边的人带来极大的灾难。

    “罢了，小友你有自己的秘密，老夫不会强求你。”

    似乎是看出了林陨的不方便，公孙昊也不在意，淡笑道：“其实老夫中的毒，名叫诛心蛊。这是一种极为可怕的蛊毒，它虽然不会威胁到我的性命，却会让我生出心魔，并且不间断地对我的神智意识造成影响。其实我之前变得那般疯癫，全都是因为诛心蛊在从中作梗。”

    “那前辈你为何不把这蛊毒解除掉？”

    林陨问道。

    “如果可以做到的话，老夫早就这么做了。”

    公孙昊摇了摇头，道：“这诛心蛊严格意义上来说也并非是一种毒，更像是一种病。它的强大，一切都来源于我自己的心魔。就算真能铲除了它，我的心魔一天不除，它早晚还是会重生的。而且诛心蛊是种在我的神魂之中，想要铲除谈何容易？”

    “如此可怕？”

    林陨神色凝重，低声道：“这世上居然还有种在神魂里的蛊毒？”

    要知道，神魂本就是没有实体的一种精神体，可这诛心蛊居然能够进入像公孙昊这等绝顶强者的神魂之中扎根。由此可见，这种蛊毒到底有多么诡异了。

    也难怪以公孙昊的修为，都无法将其解决掉。

    “世间之大，无奇不有。”

    公孙昊淡淡道：“林小友，这个世界远比你想象的要精彩多了。当然，精彩的同时，也会给你带来无数的危机。无论是明面上的，还是暗地里的，你得小心谨慎。”

    “多谢前辈指点。”

    林陨点了点头，忽然道：“公孙前辈，或许我会有办法解除你的诛心蛊？”

    “哦？”

    公孙昊愣了一下。

    “虽然我现在无法做到，但我相信，总有一天我肯定能够做到。”

    林陨坚定道。

    自从进入荒域以来，公孙昊一共救了他三次，绝对算是他的救命恩人。虽然林陨之前也救了他一命，但不管怎么算，林陨还是欠了他两条命。

    林陨不是一个喜欢拖欠人情的人，这份恩情他必须得还。

    当然了，他也知道仅凭自己现在的能力，是不可能解除得了诛心蛊的。然而，只要有他的系统在，没准等他哪天灵光一现，想到了提升百毒克星能力等级的办法，或许就能提升至lv.3，然后成功救治公孙昊了。

    “小友有心了。”

    公孙昊深深地看着林陨，淡淡道：“并非是我小看林小友你，不过我的诛心蛊，的确不是寻常人能够解除得了的。”

    “我不是寻常人。”

    闻言，林陨有些不服气了，连忙道：“公孙前辈，难道你没发现我是一位灵药师吗？”

    “哦？那小友你是几品灵药师？”

    公孙昊饶有兴趣地看着林陨，在他看来，以林陨的年纪，最多也就是三四品灵药师的水准。可他的诛心蛊，当年就算是灵药天师都是束手无策的。

    “我是七品灵药师。”

    林陨沉声道：“而且我从一品灵药师到七品灵药师所耗费的时间，连一年都没到。”

    他觉得自己是时候让这个老头子知道一下自己的厉害了，总不能什么逼都让你公孙昊装了去吧？我林陨难道不要面子的吗？

    “哦，七品……等等！”

    公孙昊淡定地抿了一口香茗，旋即他像是意识到了什么，手里的茶杯陡然掉在地上：“小友你刚才说的是几品来着？”

    “七品灵药师！一年不到！”

    林陨一字一句地强调道，似乎是为了证明自己所言非虚，他甚至还特地拿出了一瓶又一瓶的七品丹药，示意这些丹药全都是他亲手炼制出来的。

    “一年不到？！”

    公孙昊满脸的不可思议，他忽然回想起了自己之前在空间裂缝丧失意识的时候，他似乎在慌乱中吃下了一些烂七八糟的丹药？他现在还觉得自己的肚子有些发疼，这也就是他了，换做其他人的话，早就被强大驳杂的药力给撑爆了。

    现在仔细想一想，那些丹药好像全都是七品丹药？

    这么说，林陨所言非虚？

    “妖孽啊……”

    公孙昊看向林陨的目光中充满了诡异之色，殊不知，这还是林陨怕吓到他，所以才特意将时间延长到了一年。实际上，林陨从一品灵药师到七品灵药师，根本连三个月时间都不到！

    “公孙前辈，你应该相信我日后绝对有这个能力解除你的诛心蛊。”

    林陨神色认真，目光坚定道。

    闻言，公孙昊沉默了半晌，旋即露出了一个追忆的笑容，轻声道：“你刚才的眼神让我忍不住想起了我死去的徒儿……”

    说完这话后，公孙昊便是站起身来，他望着远方的天际，也不知道在想些什么。

    虽然公孙昊没有说话，但林陨却是能够从他孤寂的背影中感受到一种莫名的伤感，还有一丝说不清道不明的悔恨？

    林陨没有出声打扰公孙昊，因为他知道后者是一个有复杂故事的人，否则不可能会沦落到之前那副狼狈的模样，有些事情问多了反而不妙。

    也不知过了多久，公孙昊转过身来，看向林陨：“这人的年纪大了，就忍不住喜欢回忆往事，让林小友你见笑了。”

    “林小友，不知你何时打算离开荒域？”

    “离开荒域？”

    林陨有些古怪地问道：“荒域出口不是还没开启吗？如果我没记错的话，应该还有两天左右的时间吧？”

    “不，这次荒域的开启并非是正常开启，所以你是可以提前离开的。”

    谁知公孙昊摇了摇头，解释道：“若是老夫的记忆没有出错的话，这次荒域的开启跟老夫有很大的关系。算算时间，此次荒域开启的那一日，我正好被诛心蛊反噬，陷入了癫狂状态。或许，也正是在那个时候，我不小心破坏了荒域的一些法则，这才导致荒域提前开启。”

    “破坏荒域法则？！”

    林陨听得一愣一愣的，都不知道该怎么接话了。

    敢情这次震动天下群雄的荒域开启，居然是您老发疯的时候不小心整出来的？

    那您老到底是有多么地牛叉啊？

    “小友不必惊讶，但凡是能够修炼到天宫境的人，想要从内部对外开启荒域这个特殊空间，都算不上是一件难事。”

    公孙昊淡笑道：“我的诛心蛊不知道什么时候还会再度发作，所以为了安全起见，我得提前将小友你送出荒域。否则要是我又发疯了，小友你恐怕就得遭殃了。”

