
　　打架？

　　路过的蔚染雪，听到了这修士的话，不由停下了脚步，诧异地看了过去。

　　实力倒是不弱，一元阶。

　　这样的实力在寻常修士眼中是挺强的，但和孤峰道人比，差的也太远了。

　　而且，他说千里迢迢赶来……合着不是传送阵传来的，是靠飞来的？

　　蔚染雪又上上下下打量了一眼，顿时面露古怪。

　　一身布衣，身上别说须弥戒了，连个储物袋都没有。头发乱糟糟的像个鸟窝，不知道多久没洗了。

　　那衣服，该不会，本来不是黑色的，而是因为长时间没洗才变黑的吧？

　　蔚染雪脑海中，不由冒出了这么个念头。

　　她想了想，脚步一转，走了过去。

　　“你要找那位突破的剑修打架？我奉劝你一句，还是打消这念头吧！”

　　蔚染雪的出声，解救了为难的分会长。

　　他也看出来了，这刀修很穷。

　　要来拍卖会打听消息，却不给仙晶，可看着又很狂，分会长最怕这种人了。

　　刀修斜睨了蔚染雪一眼，显然没把她放在眼里。

　　“我要找谁，关你屁事？！”

　　蔚染雪眉头一皱，但还是耐着性子劝了句。

　　“那位剑修前辈，实力已突破至无上阶，你一个一元阶，隔了两个大境界，找人打架，不是找死么？”

　　刀修“哈”了一声。

　　“你个小娘们懂什么？刀剑切磋，重在意境，而不是元力等级！老子虽然元力比不上那位剑修，但在一元阶已经是同境界无敌了，正想找真正厉害的高手切磋一下，帮我突破呢！”

　　蔚染雪嘴角抽了抽，既对他的狂妄感到无语，又因他的鄙视而不爽。

　　看不起人？

　　哼！

　　那就让孤峰道人教训教训你！

　　蔚染雪面不改色，眼珠子转了一圈，开口道。

　　“既如此，我正好有空，就带你去见一下那位剑修前辈吧！”

　　刀修大喜。

　　“带路带路。”

　　蔚染雪转头和分会长低语了几句，接着动身离开了拍卖会。

　　她带着刀修一路不停，没多久，就来到了登云门落脚的小院。

　　当初孤峰道人突破，小院被毁，他们不得不换了地方。

　　这座院子，更小些。

　　蔚染雪走到门口时都没停，直接推门而入，熟悉得就像是自己家一样。

　　刀修心中好奇：这小妞和这些剑修们什么关系？怎的这般熟稔？可我从她身上感受不到半点元力啊！

　　一进院，段清萍像只雀跃的小鹿，朝蔚染雪飞奔而来。

　　“蔚姐姐来啦！”

　　蔚染雪含笑看着她。

　　段清萍身后，章剑行一脸无奈。

　　“说了很多次，要叫恩人。”

　　段清萍才不听，转头做了个鬼脸，小鼻子一皱。

　　“那也太生疏了，我们和蔚姐姐可是生死之交，她又帮师父突破，叫声姐姐怎么啦？”

　　“小心师父再罚你每日练剑三千下。”

　　段清萍的小脸微微一白，一把抓住蔚染雪的胳膊，讨好地笑着。

　　“蔚姐姐，不如我以后就跟着你吧？你收我为徒好不好？”

　　蔚染雪无语凝噎。

　　从孤峰道人手里抢徒弟，你是嫌我活的太久了么？

　　再说了，你一个剑修，在登云门这样的剑修门派待的好好的，跟着我做什么？

　　“别乱说话，要不然，你师父生气了，我可不帮你说情。”

　　蔚染雪拍了拍她的脑袋。

　　段清萍吐了吐舌头，却没有放开她的胳膊。

　　一旁的刀修呆愣在原地。

　　这两个年轻人，修为不低，尤其是那个青年，身上隐隐约约显露出的气息，，赫然是初入剑意的状态。

　　就算自己，在这个年纪，也达不到这般程度吧？

　　可他，对这小妞居然毕恭毕敬，如同恩师长辈一般。

　　还有，他说，这小妞对他们师父有恩……

　　他们师父，不就是传言中已经突破至臻境，一只脚踏入剑道的那位孤峰道人吗？

　　这小妞到底什么身份？

　　刀修一双眼睛瞪得大大的，半天说不出话来。

　　蔚染雪和段清萍、章剑行二人聊了会儿，瞥到他，像是忽然才想起来意，拍了拍脑门。

　　“哎呀，瞧我，都忘了介绍了。这位修士，方才突然跑到拍卖会，说是要找你们师父切磋切磋。”

　　“切磋？”

　　段清萍和章剑行异口同声问道。

　　蔚染雪笑眯眯地点了下头。

　　“对了，忘了问道友名讳了。会找孤峰道人切磋剑术，想必阁下，也是名满五方界的高手吧？”

　　刀修眼角一抽，眨了下眼睛，瞬间回过神来，再次露出了那种睥睨天下的眼神。

　　“什么名满天下，不过是虚名而已。我辈修士，所追求的乃是至纯的大道，名声算什么？！”

　　蔚染雪自动翻译了下：没名气。

　　另外二人也反应过来，脸色顿时就不好看了。

　　刀修挺了挺背，倒是没忘了报出名号。

　　“前尘往事早已不可追，诸位可以称呼我为刀霸！”

　　段清萍没忍住，捂着嘴笑了起来。

　　蔚染雪也强忍着笑意。

　　这称号，一听就是他给自己起的。嗯，想要霸气，可真让人叫的话，不会觉得羞耻吗？

　　刀修并不觉得，脸上没有丝毫的不好意思。

　　这脸皮的厚度，简直超出想象啊！

　　“咳咳……师父就在里面，阁下若是想找师父，自己进去就是。”

　　章剑行板着脸，指着正房门口说了一句。

　　刀修粗狂的眉毛挑了挑，也顾不上跟他们闲聊，大步流星朝前走去。

　　可谁知，他刚走到门口，就撞上了无形的光罩。

　　砰的一声，人就弹开了。

　　章剑行淡淡的声音，再次响起。

　　“哦，我忘了说了，师父打坐修炼时，周身会出现剑意屏障。若是没有一定实力，是无法突破这屏障的。”23sk.Com

　　蔚染雪下意识看了过去。

　　道种气息覆盖眼睛，一眨眼，她就看到了一层无形的波光，笼罩着整个房间。

　　这是孤峰道人收敛了气息。

　　以他如今修为，若是完全放开，其他人别说走进这小院了，恐怕方圆百里都无法靠近。

　　刀修被弹开，不但没有恼怒，反而一脸的跃跃欲试。

　　他站在离门口十步的距离，手伸到背后，解下了一直背着的巨刀。

　　咚！

　　巨刀落地，发出沉闷的重响。

　　蔚染雪微微讶然。

　　这刀，至少也有两百斤重吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第189章 刀修和剑修免费阅读。https://xs.23sk.com 