    “优秀品质！我居然靠着自己的能力，打造出来了优秀品质！”

    将铁斧拿起来，苏摩细细端详着斧头上每一处敲击痕迹，从上到下，苏摩足足看了三遍，仍然感到喜悦。

    “从不入门到入门，果然是质的飞跃！”

    掏出一单位木材，苏摩轻轻的砍了下去，咣啷一声，木材应声而断。

    像是切过了水面一样，整个过程中没有遇到任何大的阻力。

    有这样的“生产力”工具，别说是地球上流水线生产的斧头了，就是上电锯，也不见得有这么快的效率。

    “果然，其他物种都有身体或者奇幻侧的优势，但人类...”

    “人类的优势永远是充满智慧和想象力的大脑，以及拥有制作精良工具的双手！”

    “什么火球术，科技！才是最强的武器！”

    将铁斧放在一旁，回到客厅当中。

    果不其然，电视机上又出现了新的画面，并且在刚才的基础上，仍然有了更为标准的打造方式。

    快速的看了一遍后，苏摩放弃了继续学习尝试的想法。

    人，不能贪功冒进。

    刚才的教学都没有融会贯通，贸然的去学习新的技法，太容易拔苗助长，基础不稳，到最后难以进步。

    将画面退回到最开始，坐在石凳上闭幕养神一会后，苏摩开启了录制。

    这一次，需要制作的不是工具，而是...苦味酸！

    “上一次匆匆制造出来的苦味酸虽然因为工作台的原因提升到了优秀级别，可是却没有任何属性的加成，应该是我的步骤和制备方法上出了问题”

    “不过就算是如此，威力也够大了，现在我更需求的是稳定性，必须找个好的办法才能安全的引爆！”

    打量着从苔原避难所交易过来的苦味酸制造流程图，苏摩皱着眉头细想制备炸弹的办法。

    之所以苦味酸这东西被淘汰，究其原因就是因为不好引爆，一点就爆。

    但凡是碰触到物体发生猛烈撞击后，苦味酸都会马上爆开，根本没有任何一点穿甲打击能力。

    而且这东西你量放多了，自己就在爆炸范围内，你量放少了，又起不到足够的杀伤作用。

    当然，最优解肯定是制作地雷，然后勾引敌人上来，利用地雷杀敌。

    “可惜了，想要制造地雷，光靠我的手搓水平根本不够，原材料也不太行！”

    “看来只能用最原始的炸药包来应对现在的局势了！”

    想通了思路，接下来的工作只剩下了一个-大量制备苦味酸原料！

    就和种田游戏里打怪之前要狂搓武器弹药一样，坐在工作台前，苏摩耐心的完成每一个步骤。

    从硫酸和硝酸的制备，到苯酚二磺酸！

    每一个步骤，反复的观看电视机上的教学画面，苏摩都尽力的做到极致！

    随着最后在苯酚二磺酸中，通入制备好的硝酸，完成硝化反应后，新鲜的苦味酸出炉！

    这一次，苏摩再度放眼打量，终于露出了满意的神色。

    【苦味酸炸药-三硝基甲酚（优秀）】

    描述：由入门级手工匠人“苏摩”制造出来的猛炸药，难溶于四氯化碳，微溶于二硫化碳，溶于热水、乙醇、乙醚，易溶于丙酮、苯等有机溶剂，由于制备方式严格遵循科学理念，因此达到了优秀级别。

    属性：熔点 121.8℃，沸点：>300℃(爆炸)

    特殊能力：稳定性：在完成制备的过程中，科学合理，增添了炸药的稳定性。（300度以下绝不会爆炸）

    评价：点的好，皆大欢喜！点不好，全村吃席！

    “300度才能爆炸虽然让爆炸弩箭成了过去式，但对于制作炸药包来说，反倒是最适合了！”

    看着眼前足足有一公斤左右的苦味酸炸药，苏摩轻轻的拿过来一个小盆，将所有苦味酸结晶装了进去。

    接下来的小半天时间内，坐在工作台前，苏摩不厌其烦的反复重复这个枯燥的过程。

    每一次当苏摩想要放弃的时候，看到角落里堆得越来越多的黄色晶体，都会感到振奋！

    五公斤甲苯，加上之前抢来的所有硝石，总共制作了30公斤的苦味酸。

    换算过来就是足足60斤的炸药！

    这些分量，苏摩打算做出3个10斤，5个3斤，15个1斤炸药包。

    前者用于对敌方建筑进行破坏，后者则是当做武器来定点使用！

    日常电影里经常能看的到捆得像被子的炸药包。

    这种炸药包被称之为集团装药，是用散装的粉末状炸药，摊在布、纸中间，像包包裹一样包起来，再用绳子横横竖竖捆扎。

    将之前用来装东西的发霉床单剪成一块一块的，扯下从遗迹里带出来的笔记本纸。

    在将苦味酸按照比例放入到进去包好，用布裹起来，最后用透明胶带缠住，简易的苦味酸炸药包制作完成。

    在炸药包的中间，苏摩又放入用来点燃炸药包的黑火药，固定好。

    此时，万事俱备，只差最后用来点燃的引信！

    引信的种类很多，分为触发引信、近炸引信、周炸引信、时间引信、指令引信和多选择引信等。

    “嘿嘿，引信这东西制造工序复杂的很，需要的东西还很多，不过...”

    “我有系统啊！”

    一想到系统，苏摩顿时感觉爽的飞起，哈哈大笑两声，直接意念集中，召唤出了系统界面。

    点选到造物界面，苏摩轻声道：

    “系统，制造一个最简单的触发式引信，价格最便宜的那种”

    【检测到造物需求，检索到地雷触发引信，需求造物点90点】

    “地雷触发引信？什么东西”看到系统的提示，苏摩好奇的点开了地雷触发引信的卡片。

    在卡片上工整的写着一行描述：

    最古老的地雷触发引信，发火动力来自坠石的重力，触发机构由铁针、旋转钢(铁)轮、坠石、火石和牵拉绳索组成。

    设置时，将绳索的两端分别拴住坠石与钢(铁)轮，并将绳索设置成绊索，然后将坠石置于高处。

    当人或牲畜绊动绳索时，坠石便从高处坠落，坠落时带动钢轮转动，与火石摩擦发火，点燃火药引火线，通过引火线引燃地雷的装药。

    “1560年？这是十五世纪的触发式引信？”砸吧砸吧嘴，仔细想了想，苏摩还是放弃了这种古老的触发装置。

    这种装置虽然便宜，但实用性很低，尤其是在触发成功率一栏，只有60%，极其不稳定。

    “检索时间19世纪后，最便宜的触发式引信”

    【检测到造物需求，检索到机械式压发引信，需求造物点99点】

    “好！就是要这个东西！”

    听到压发引信的价格还不如一碗羊肉泡馍和两个肉包子高，苏摩眼中精光一闪，毫不犹豫的兑换了5个压发引信。

    495点生存点扣除，一道绿色的光芒散射而出，开始在眼前的工作台上涂涂画画！

    像是3d打印一样的绿色框架结构逐渐开始成形，三五秒后，缓慢形成了五个圆盘状的装置。

    这种视角下，苏摩能清晰的看到每一个里面的元器件生成过程，也能清晰的看到触发的原理和方式。

    可惜，没等苏摩仔细打量记住时，砰的一声，五个圆盘掉在了工作台上，发出一声闷响。

    打开机械触发式引信的卡片，看了一会后，苏摩记住了完整的使用方式。

    这种触发式的引信，只要拉开保险，放在炸药包上，但凡有人经过踩踏，都会触发下面的雷管，从而引爆苦味酸炸药包。

    届时，所有追击的敌人便会清晰的尝到“科学”魔法的威力！

    一斤炸药不够？我给你来十斤！

    什么火球术，什么人海优势，在华夏人的“火力恐惧症”下，都将成为笑话。

    “系统，10分钟的时间引信需要多少生存点！”

    【检测到造物需求，检索到时间引信（长度10分钟），需求造物点20点】

    “这么便宜？“

    翻动卡牌介绍，苏摩愕然发现，时间引信这东西一分钟只需要2点，每延长一分钟，都会增加2点需求。

    想了想，大手一挥，苏摩直接兑换了3根10分钟的，5根5分钟的，15根3分钟的。

    共计花费200点生存点。

    这一次出现的东西很简单，像细绳一样，只需要点燃以后，就会慢慢的开始燃烧，到了时间，点燃炸药包中间的黑火药后...

    轰！

    转过头，看着外面黑下来的天色，苏摩用嘴做出来一个boom的口型！

    “用不了多长时间了....”

    “明天一早，就让狗头人知道什么叫做艺术！”

