    时浅终于弄清楚了，陆云染背后的人为什么要对前千刹盟盟主下手。

    是复仇。

    千刹盟虽然势力强大，但也避免不了与其它势力结仇。

    当初前盟主想要转型做生意，大概也是不想再过这种刀尖上舔血的日子。

    只是，他终于没等到转型成功，便被仇家找上了门。

    至于后来他不准寒瑾雷鸣等人调查这件事，更不准他们复仇，原因大概是对方势力确实强大，以及不想再冤冤相报。

    只是不知道陆云染在这其中究竟扮演着什么角色，与第九洲的势力究竟是什么关系？

    思绪不知道飘渺了多久。

    商司湛忽然在她身边坐下：“在想什么？这么入神！”

    “啊？”时浅蓦然回神：“没什么，一些调查任务而已。”

    .........

    某别墅。

    男人快步走向花园，在商玉瑾身边顿住脚步：“夫人，我回来了。”

    商玉瑾拿着剪刀，修剪着花枝：“怎么样？查清楚了么，到底怎么回事？”

    “江曼熙确实得罪了千刹盟的人，但商修元并没有跟她断绝联系，甚至今天还亲自去了她的公司。”

    商玉瑾嗤笑一声：“难不成这商修元也是个痴情种，为了那女人，不怕千刹盟不高兴。”

    “这应该不会，谁都知道江家大小姐喜欢的是湛爷，商修元是用了强硬的手段逼人就范的，男人的占有欲罢了。”

    “千刹盟为什么忽然针对江曼熙？她做了什么？”

    “这个目前属下还没查到，但.......有件事不知道跟这件事有没有关系？”

    “什么？”

    “就是.......昨天忽然有人把主母和江二少的照片发到网上，还称二人是情侣，不过，很快发帖道歉的人就澄清了，但就是这件事之后江曼熙的公司就出事了。”

    商玉瑾转头看向他，冷声道：“你刚刚叫那个女人什么？”

    男人立刻道：“属下口误，是时浅。”

    商玉瑾收回视线，思虑片刻后，道：“这两件应该不会有什么联系，凑巧罢了。江辞喜欢那女人，我看他巴不得别人说他们是情侣。

    司湛跟千刹盟没什么联系，就算有联系，他也不可能让千刹盟帮他解决这种事，至于那个女人就更不可能了。”

    男人点点头：“夫人说的是，或许是有什么别的隐情。那这件事还要继续调查吗？”

    “当然查。不过，主要想办法查千刹盟的人。”说着，商玉瑾笑了笑：“如果我们能和千刹盟的人接触上，不是更有利。”

    男人点头：“那属下继续去调查。”

    商玉瑾道：“抓紧时间。虽然千刹盟动了江曼熙，但也不定能影响到商修元，也或许是商修元为了让江曼熙乖乖听他的话，给她下的套呢。

    江曼熙被江氏集团除名，如今自己手里的产业也遭受重创，除了商修元，她还能依靠谁呢。”

    “是，属下明白。”男人随即转身离开。

    新星影视。

    商修元一直待到下午，坐在江曼熙的办公桌里，用她的电脑处理公务，还开了一个视频会议。

    江曼熙坐在一旁的单人沙发上，俨然助理一般，帮他端茶倒水，从小到大她就没这么伺候过任何人。

    虽然极不情愿，但也没办法。

