    魔至尊带着五个分身走了。

    巫铁想追。

    人道分身挡在了他的面前，脸上的笑容极其慈和，让巫铁很想朝着他的脸轰上一拳。

    “来！”等到魔至尊跑得远了，以巫铁的目力都无法看到他身上那滚滚的魔气了，人道分身这才朝巫铁招了招手：“换个地方说话？”

    巫铁沉默了一会儿，点点头。

    人道分身就骤然化为一道白光，‘唰’的一下冲天而起，顷刻间就冲上了万里高空。

    巫铁冷哼一声，伸手召回了黑剑，身体一晃，一步迈出，他无声无息的原地消失，再出现的时候，他同样到了万里高空之上。

    人道分身的遁光速度快到了极点，分明是佛门秘传的‘心禅遁光’，只要心念足够强大，念头一动，念之所及，身即到达。

    如此遁光，快到了极点，而且声光效果也是华美到了极点。

    他顷刻间遁出万里之遥，身体拉出一道长长的白色光尾，从山风城的城头直冲万里高空，犹如一根白色的烟火在晴空中绽放，随后化为丝丝缕缕温煦的白光扶摇飘散。

    巫铁没有弄这么多花招，他只是催动空间道印，虚空于他就是一张薄薄的纸片。

    无论人道分身冲起来多高，巫铁只是一念之间，他的身体就直接破开虚空，凭空出现在人道分身头顶十几里的高度。

    人道分身带着一丝极细的破空声，万里，十万里，百万里……短短几个呼吸间，他冲上了离地千万里的极高天穹处。

    巫铁则是没有发出半点儿声音，身形闪烁间，轻轻松松的跟上了他，同样冲上了千万里的苍穹之上。

    在个高度，天空变成了青蓝色，四周一丝儿云彩都没有，只有极其威猛、凛冽、干干净净的九天罡风呼啸着吹过。虚空中有无穷无尽的雷鸣声不断响起，这是九天罡风相互撞击发出的巨响。

    人道分身停了下来，他脚踏一缕白云，笑看着巫铁点头：“可还能上？可还敢上？”

    巫铁不语，点头。

    人道分身仰天长笑，然后他周身白色佛光奔涌，化为一颗逆天而行的流星，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，他再次拉起长长的白色光焰，笔直的冲向了更高的苍穹深处。

    这一次，人道分身肆无忌惮的展示着他磅礴、恢弘的力量，他没有动用‘心禅遁法’，而是用最刚猛的力量，最霸道的力量，强行催动最普通的遁法，硬生生将这最普通的遁法化腐朽为神奇，变得快如闪电，瞬息万里。

    巫铁也仰天一声长啸，他也不再破空挪移，他身体一晃，身体直接化为黑白二色缠绕的双螺旋先天灵光，拉起数万里长短的一道灵光直冲高空。

    向上，向上，不断的向上。

    冲破一重重罡风，冲破一层层浮云，冲破一层层雷霆，冲破一层层元磁、玄冰、极光乃至更高处的沸天流火。

    离地一千万里，两千万里，三千万里……一亿里……

    最终，巫铁和人道分身到了极高极高的天穹处，从这里向下俯瞰，以巫铁的眼里也看不清大地上的细节，只能看到一片茫茫大陆在脚下向四面八方铺开，苍茫久远，无边无际。

    在巫铁和人道分身的头顶，只有数十里高的地方，一枚枚通体黄金色的太阳金轮悬浮在这里，太阳金轮缓缓旋转着，疯狂的吞噬着高空投射下来的金灿灿阳光。

    这些太阳金轮下面，就好像结葡萄一样，一串串的太阳金梭悬挂在一根根极细的金色神光上，每一枚太阳金梭形如橄榄，内部有金色流火翻滚，扩散出强大波动。

    几条体长十几丈的小型飞舟悬浮在这些太阳金轮附近，数十名魁伟大汉身披金色神甲，背上甲胄延伸出金属羽翼，正缓缓拍打着，托起他们的身躯在太阳金轮周边巡视。

    猛不丁的见到巫铁和人道分身冲到了如此高的高度，这些身穿金色神甲，甲胄全封闭，面部都罩着金色水晶面罩的大汉一个个浑身僵硬的悬浮在那里，喉咙里不断发出‘咯咯咯’的怪异声响。

    “他们是什么人？”巫铁饶有兴致的看了一眼这些大汉。

    “神奴而已……这满天的太阳金轮，平日里都是他们负责维修。”人道分身淡然道：“也不知道你是否知道，这太阳金轮，可是收割性命的一大利器。”

    笑了笑，人道分身悠然道：“姆大陆上空，太阳金轮数以万亿计，这些神奴平日里巡弋一圈，耗时漫长。能够在这山风城的正上方遇到他们，倒也幸运。”

    “原来如此。”巫铁看了看那些神奴，手中黑剑一抖：“滚吧，这里的事情，和你们无关。滚！”

    神魂之力犹如流水，轻松的侵入了这些维修太阳金轮的神奴甲胄，巫铁发现，这些所谓的神奴，都是纯粹的人族，并非冰灵神族、蛮神一族的那些所谓的‘神灵’。

    所以，他没有冲这些神奴下手，只是冲着他们呵斥了一声。

    数十名神奴一哄而散，他们飞快的窜回了那几条小型飞舟。

    ‘啪啪啪’几声脆响传来，小型飞舟内伸出了十几根细细的金色杠杆，上面张开了一面面半透明的金色三角帆。虚空中太阳光照在这些三角帆上，船帆亮起夺目的光芒，小小的飞舟就好似受惊的飞鱼，‘唰’的一下带起一道道茫茫金光，迅速窜出了老远。

    这飞舟的速度，可比普通七八重天的神明境飞得快多了，几个呼吸后，虚空中就再也看不到他们的身影。

    “你，有何话说。”巫铁不搭理这些逃窜的神奴，而是肃然看着人道分身。

    这厮，跑到这么高的地方。

    说实话，想想自己下方，是亿万里的虚空，自己站在如此高的高处，巫铁头皮和心口都有点发麻。

    这种事情，他从没做过。

    这么高的地方……巫铁突然发现，自己在这么高的地方，居然感到了一丝丝畏惧，更感到了一丝丝异样的刺激。

    他抬头向太阳金轮之上的苍穹望了过去。

    那是一片迷离的黑色，无边无际的纯黑色，虽然有璀璨的金色阳光从高空洒落，但是在这个高度，眺望更高的虚空，所见的居然是一片漆黑。

    很不合理，巫铁咕哝道：“居然见不到一颗星星？”

    人道分身淡然道：“在这里，当然见不到星星……不过，这事情并不重要。我们的先辈，已经这样过了无数年。”

    巫铁抬头看着黑茫茫的虚空：“太阳和月亮呢？”

    人道分身沉声道：“这个问题，有意义么？我们连突破这一层天穹都做不到，你管他太阳和月亮是否是‘真实’的存在呢？”

    巫铁收起黑剑，摊开手看着人道分身：“那么，你带我来这里，是要做什么？”

    人道分身沉默了一阵，闭上了眼睛。他双手捻动那一串白玉莲花状的佛珠，过了好一阵子，他才悠然道：“我姓公孙。”

    “公孙氏？”巫铁沉声道：“老姓，姬氏的后裔就有公孙氏这一支……唔，你是说你的出身？”

    人道分身点了点头：“公孙三羊，这是我的本名。”

    巫铁笑了：“你不是魔至尊么？你是无上魔国的魔皇分身，你是魔姓……至于说你的名字，‘至尊’，呵呵，给你起这名的人，不觉得尴尬么？”

    人道分身公孙三羊没好气的瞪了巫铁一眼：“无上魔国的魔皇，名字动辄就是‘独霸’、‘至尊’、‘无上’之类，尴尬什么的，呵呵……我本名，公孙三羊。”

    巫铁的脸色终于变得严肃起来。

    公孙三羊一次又一次的强调他的本名，巫铁沉声道：“你是公孙三羊，不是魔至尊？”

    公孙三羊沉吟了一阵，缓缓摇头：“我也是魔至尊，但是我本来是公孙三羊……或者说，我的前世是公孙三羊，有熊部雷泽城的首席大巫祭。”

    巫铁沉默，只是上下打量着公孙三羊。

    公孙三羊看着巫铁微笑：“想知道更多么？那就，不要被我打死了。”

    微笑中，公孙三羊体表放出强烈的白光，他的身形丝毫不变，但是无量白光在他身周凝成了一尊高有数万丈的盘坐佛像。

    整座佛像都是白茫茫如水晶一般澄净的佛光凝成，公孙三羊就恰好站在了这尊巨大佛像的心口位置。

    “巫铁，接我这一招六道轮回！”

    如斯巨大的一尊佛像凝成之后，佛像身后，伴随着低沉的梵唱声，急速生出了四条手臂，一共六条长达万丈的巨手捻起佛印，放出无量光芒。

    有如实质的佛光发出金属构件撞击拼凑的‘铿锵’声，在这尊佛像身后，凝成了一座六辐的巨型宝轮。

    直径十万丈的宝轮缓缓旋转着，宝轮边缘出现了六种奇异的生灵形象。

    人、天人、阿修罗、饿鬼、兽形、地狱众生。

    一股庞大的天道威压当头碾压下来，宝轮旋转，巫铁就感觉自己体内的那一团先天灵光微微一震，一股巨力袭来，就要将他的先天灵光撕成六片，吸入那六辐宝轮中。

    “莫名其妙，你以为，你是谁？”巫铁眼角眉梢一片冷意：“你说放走魔至尊，我也没有穷追猛打。你说换个地方说话，我跟你来了这里。你一通故弄玄虚的说话，还想考校我的实力……你以为，你是谁？”

    黑剑发出一声高亢的鸣叫，漫天黑色剑芒带起无量杀意，顷刻间凝成一条剑芒风暴，朝着公孙三羊席卷而去。

    巫铁头顶，十枚道印同时跳跃而出，虚空凝固，时间倒流，漫天雷霆翻滚，更有黑白和五彩一共七色神光横扫虚空。巫铁的体型也化为数万丈高下，手持黑剑，蛮横无比的一剑朝着公孙三羊劈了下去。

    天穹之上，数十万太阳金轮轰然崩碎，炸成了漫天金色流火。

    巫铁的剑芒混着各色雷霆，犹如暴风骤雨一样劈在六道宝轮上。直径十万丈的白色宝轮剧烈的颤抖着，不断发出沉闷的轰鸣声，阴阳二气一层层的刷去了巨型佛像身上的白色佛光，五彩神光则是疯狂的冲击着巨大的佛像，犹如巨大的磨盘将他一点点的粉碎。

    “破！”公孙三羊站在巨大佛像的心口位置，右手一掌，轻轻的拍向了巫铁。

    一掌高有万丈的巨型掌印重重的拍在了巫铁的心口。

    巫铁冷哼一声，身躯微微一晃，右手握剑猛劈，左手一掌刺在了巨大佛像的心口处，就听惊天动地一声巨响，宛如白色水晶凝成的巨大佛像从心口处崩裂开了无数条巨大的裂痕。

    ‘咔咔咔’一连串巨响传来，巫铁的倾力一击，将公孙三羊凝聚的这一尊佛像轰得粉碎。

    六辐的白色宝轮也轰然碎裂，以此同时，六道极细的白光无声无息的，直接侵入了巫铁的头部。

    巫铁体内一点先天灵光骤然震荡，六道白光笼罩在巫铁的先天灵光上，一股股庞大的奇异力量碾压下来，犹如海啸一般，就要抹杀巫铁的灵智，抹掉他的一切记忆。

    巫铁只觉一阵剧痛袭来，他凝聚的一点先天灵光骤然黯淡，已经受了不轻的伤害。

    太初冕骤然发出低沉的轰鸣声，一圈圈无形的时间波动荡漾开来，护住了巫铁的那一点先天灵光，将那六道细细的、诡谲而危险的白光挡在了时间长河之外。

    巫铁又惊又怒的看着面色慈和的公孙三羊。

    尊级的存在，最紧要的就是这一点先天灵光，这先天灵光受到任何一点伤害，都比肉身残缺一条胳膊腿儿更加的严重百倍。

    公孙三羊手段莫测，分明是巫铁占了上风，可是实际上巫铁最终的伤势，居然比公孙三羊重了十倍不止！

    更险恶的是，巫铁感受到，公孙三羊居然要抹杀他的灵智，消灭他的记忆，将他的这一点先天灵光变成一片空白！

    这是，要将巫铁炼成傀儡！

    “混账东西！”巫铁怒极攻心，黑剑毫不留手，一剑朝着公孙三羊的脖颈划了过去。

    犹如实质的杀意凝固了虚空，凝固的时间，凝固了一切神魂的念头，灭绝一切的惨烈杀意横扫而来，剑锋距离公孙三羊还有老远，他身上的僧衣、手中的佛珠，已经被撕成了粉碎。

    那九重舍利宝幢升腾而起，化为重重宝光护住了公孙三羊。

    黑剑席卷而来，九重舍利宝幢上一颗颗舍利接踵粉碎，白色宝幢‘嘎吱’一声，被气极的巫铁一剑劈成了两片，然后炸成了漫天白光消散。

    公孙三羊猛地瞪大眼睛看着巫铁，然后他倾力大吼：“为扶风神朝、无上魔国亿万子民，你不能杀我！”

    巫铁阴着脸，黑剑继续划了下去。

    公孙三羊惊呼，心口一枚悬挂着的金色万字吊坠爆发出夺目的金光，一重高有十丈的金色佛影笼罩住了他的身体。

    黑剑重重劈在了佛影上。

    佛影粉碎，金色万字吊坠炸成了一缕青烟，公孙三羊大口大口的吐着血，浑身喷洒着鲜血，凭空出现在千里之外。

    “有话好说……巫铁，你听我说！”公孙三羊嘶声大吼。

