    要说天成府如今机构运转的效率还是很高的，毕竟某人做惯了甩手掌柜，有他没他，活都得干。这边李大德人还没到老温家，调兵的命令就已然在路上了。

    可再迅速，也比不上东南局势的变化迅速。

    按照正常逻辑，张青特总领清河、武阳两郡三州之地的军政大权，地盘大，兵力就分散得厉害。这一波用以围堵李神通的不过就三万步卒，若是后者铁了心不计后果的凿穿，他是拦不住的。

    但问题也出在这儿。

    彼时挤在这两州夹角的河滩山头上打生打死的，可不止他两家，还有老裴呢。

    单是单雄信与裴行俨分率的两万府兵就叫他不可能放弃顿丘的后路通道，再回到郓城那个大包围圈里去。

    所以何潘仁认为的某淮安王此时应该把张青特按在地上捶，实际情况却正好相反，彼时后者联合老裴正在捶他。

    顿丘东南，观城县郊。

    东南的阳光照射之下，隐见顿丘方向爆起冲天的烟尘与喊杀。那是黄君汉与史万宝携怀州府兵与裴仁基那八万炮灰军交战所起的声势。

    也不知道为啥，这八万人在元宝藏手下时稀得好似掺了水的粥，到了老裴这边却变得格外耐次……打。总是前脚刚打散了，后脚就又集合起来。

    不过李神通并不担心，再耐打也只是炮灰，战斗力趋近于无。黄君汉就算一时攻不过来，总不至落败。而他这边，就更不可能败了。

    追了这么久，他总算是把老裴给堵在了观城。

    “上！”

    “杀啊！”

    县城东门外，几十架石砲阵列，源源不断的把石弹抛向城内。城墙下云梯纵列，五营先登士在各营兵头的带领下正冒着飞蝗般的箭雨礌石往城头攀爬。

    能看出留守在此的都是正经的隋军士兵，甲胄皆全，战术应对的也颇俱章法。即便李神通以石砲阻断内城援兵，城头上的兵将也毫不慌乱。总是卡着节奏落下狼牙拍或是檑木，使得城头爆出阵阵血雾。

    仅仅半个时辰，攻城各营损伤便已近千。

    “敌军羽箭稀疏，已然乏力！右山营的，随某上！”

    随着时间推移，立身高台的李神通挥动令旗，前军阵前便又有一营士兵举盾上前，接替城下一处已然空掉的云梯车。

    如无意外，待守军的礌石箭支消耗到难以为继时，便是打开突破口之时。

    便在这时，城头隐现喧哗，似出现了什么意料之外的事振奋了守军的士气，竟把已然攻上城头的几个小队又给打了回来。李神通未及细查，便见城南尘烟突起，有两营骑兵从城内奔出，绕过攻城战场，竟往他本阵冲来。

    “哼，垂死挣扎！此乃回光返照耳！”

    某淮安王面露不屑，扭头对传令兵喝道：“命攻城梯队不必理会！叫左翼石砲换散弹，迟滞骑兵冲锋！刀盾兵上前掩护，防敌火矢！”

    “喏！”

    传令兵接了令旗向下奔走，同时阵中鼓点变幻，可见阵前的十几架抛石机开始转向，对准来袭的骑兵。可还不等准备完毕，却见后者突然掉转马头，又往城下冲去。与此同时，城北又起尘烟，另一路骑兵也迂回出现，径往他右翼袭来。

    “声东击西么？”

    这一次李神通明显犹豫了片刻，待见阵前骑兵已然杀到一处云梯车下，把攻城部队的阵型搅得稀烂，便恨声道：“不必理会右翼骑兵，传令弓箭营上前齐射，掩护攻城部队！”

    “大王，骑兵纠缠，攻城各营遭夹击，恐伤亡过甚，是不是暂且收兵，先打退了这股骑兵再说？”

    与之一道进兵的裴勣低声建议，却见前者先是眯着眼睛瞧了瞧阵前的情形，便又恢复了自信，笑道：“无妨！敌人越是这般，就越说明其城内空虚的事实！寡人只须一鼓作气，任他千般花招，我自一鼓荡平！”

    裴勣闻言皱眉，手搭凉棚的看向城头，发现倒真如他说的那般，眼见着右翼两处战营再次攀上城头，和守军杀在了一起。而随着登入城头的士兵越来越多，缺口大开，城下的骑兵好似也放弃了挣扎，破罐子破摔的又调头向他阵前袭来。

    “哼！寡人说什么来……”

    李神通抚须微笑，扭头看向裴勣，话还没说完，却见后者突然色变，怒吼着“大王小心”，一把把他扑倒在高台之上。

    隐约之间，前者只听到一阵由远及近的呼啸声，再睁眼时，就见一道黑影倏地经过，“咵啦”一声砸断了木台后侧的栏杆，原本在其侍立的传亲卫已然消失不见。

    “咚！”

    “咵啦！”

    “咣！”

    一连串的砸击声连带地面的震颤此起彼伏，哀嚎哭喊之声瞬间就连成一片。

    某淮安王推开裴勣坐起时，入眼所见便是城内不断向外抛射的石弹在敌方骑兵的头顶划过，将他的前军砸得人仰马翻。

    瞧那大小不一的规格，竟还是他此前砸落城中的那些。

    “可恶的裴仁基！不知死期将至！儿郎们，给某……”

    “杀啊！”

    都不等他的“杀”字出口，自县城两翼突如其来的喊杀声就抢先盖过了战场上的一切声音。

    无数披甲执锐的身影高举大隋战旗，从所谓“空虚”的县城两门冲杀而出，追着骑兵的脚步向唐军阵前杀来。而前方骑兵在某个银甲持槊的壮汉带领下，已然杀进了被石砲砸的七零八落的前军阵中，如入无人之境。

    这可不是垂死挣扎，从一开始，他就被老裴给带了节奏。

    “可恶！传令，步槊手上前阻敌骑兵，弓箭营分往两翼，射住阵脚！”

    李神通跳下已然塌了半截的高台，不待寻到新的传令兵，便听身后裴勣悲苦道：“大王！刚刚弓箭营已依令前移，这会怕是已经……”

    “……”

    全明白了，人家骑兵刚刚只是随便勾引了一下，他就傻了吧唧的把军中唯一能阻敌冲锋的弓箭营给派过去送了人头。人他以为的以石砲轰击，阻城内敌军上城的做法，如今开来，也只是在给对方送石弹。

    前者的脚步顿住，脸色忽地一阵青白，不等裴勣再说出退兵的话来，已是闭起眼睛倒了下去。

    丢人丢大了哇！

    “大王！”

    后者一声高呼，急忙抢上前来扶住李神通，同时对左右高呼道：“保护大王！撤兵！向澶渊撤退！”

    城外已然生乱的近两万唐军顿时变阵向南，顾不得原地的粮草辎重与器械，在单雄信的引兵追击下直跑的丢盔弃甲。至于已然攻进城内的数千士兵，自然就顾不得了。

    怕是谁也没想过，集合怀州以及东讨大军两路兵马对付一个裴仁基，竟会出现这样的局面。

    单是刚刚那一场防守反击，唐军就损失掉了近三千兵力。而眼下对方更是干脆弃了县城，不依不饶的追了上来，一副要把顺风局打到底的样子。

    “速派信使通知澶渊守军接应！另告知黄使君，谨防敌军使诈……”

    冲在半路的裴勣临时接下某淮安王的黑锅，还不等安排完，周遭兵将便看着西南方向惊呼起来。

    澶渊渡的方位浓烟滚滚，隐见有溃兵在荒野间四散奔逃。还不等搞清楚是怎么回事，前方号角声起，便见有黄底的窦夏战旗迎着阳光招展而来，张青特的大军已是横亘在前。

    李神通瞬间就醒了。

    也是到了这会儿不得不醒，要是再晕下去，搞不好就要死在这儿了。

    不过彼时前有强敌，后有追兵，便是强自镇定，实际也没什么好办法来应对了。以至他自苏醒后，自始至终就只能干巴巴的重复一句“突围”。

    至于要往哪突……他自己都不知道。

    谁也没想到李神通会败，更没想到他会败的这么突然，这么彻底。

    当溃兵绕顿丘往西，把消息带到黄君汉手中时，后者先是不信，继而第一反应便是郓城危矣。

    他甚至都不敢把消息第一时间上报太原，而是想再替前者挽回些损失。

    “某不管你用什么方法，一定要把消息在今夜之前送到郓城何大将军手上！叫他即刻撤往滑州，某引军在黎阳接应！切记告诉他，城池的得失不重要，以保存自身为上！”

    某刺史揪过彼时也在军中的高冯怒吼。

    后者也知情况紧急，略一抱拳便赶忙去寻人安排。然而彼时张青特已引军封锁了澶渊一线，以两地远超二百里的距离，期间还要经过敌军范围，难度不是一般的大。

    “希望何将军别那么实诚，能见机撤退……”

    老黄也只能把希望建立在某人的性格上。

    不过他也清楚，有些人的性格就是实诚的可怕。

