    后面，【智能战车】漫无目的的在元空古境当中行驶着。

    苏义坐在角落，打开了【琅琊戒】查看。

    囡囡还是在沉睡当中，也不知道发生了什么。

    时光污垢兽也在昏迷当中，只不过已经换了一个姿势。

    想来之前应该苏醒过一次，却被地心古龙打晕了过去。

    苏义看了一眼，和地心古龙交流起来，悟空一如既往的充当翻译的角色。

    交流的内容无非就是什么地方有灵材或者异兽。

    地心古龙不愧是元空古境最强大的异兽，在元空古境纵横多年，几乎每一个地方都去过。

    而且它的记忆力也是超强，什么地方有灵材，什么地方有异兽，如数家珍。

    和地心古龙交流完，苏义转而对着【智能战车】吩咐道：“2号，朝东北方向行驶。”

    在东北方五百多公里远的地方，有一片茂密的丛林，灵材倒是没有，但却适合做点别的事情。

    “收到。”

    【智能战车】没有多问，直朝着东北方行驶过去。

    两个多小时之后，来到了丛林近前。

    却见里面的树木异常的高大，每一棵都足有十几米高，宽大的树冠遮天辟日，完全将树木下方笼罩起来，使其陷入了一片昏暗。

    “都下车。”

    苏义招呼了一声，率先走下车。

    曹晴朗等人紧随其后。

    “苏义，咱们要到这么丛林当中寻找灵材吗？”曹晴朗问道。

    “嗯”

    苏义点了点头，继而说道：“里面有一只强大的异兽，我先去将它杀了。”

    【智能战车】有些疑惑了。

    这片丛林它已经探查过了，根本没有什么异兽，苏义为什么要这么说？

    还不等他发问，苏义再次开口，“2号，变小打开车灯。”

    “好吧。”

    【智能战车】快速的缩小到巴掌大小，并打开了车灯。

    “你们都在这等着我，千万别乱跑。”

    苏义叮嘱了一声，拿着【智能战车】快速的进入了丛林当中，不一会的功夫就消失不见了踪影。

    曹晴朗等人则耐心的等待起来。

    苏义在丛林里飞奔几里地后，【智能战车】忍不住的问道：“苏义，这里边没有异兽啊，咱们这是去哪？”

    “等会陪我演场戏。”苏义神秘一笑。

    【智能战车】懵了。

    演戏？

    演给谁看啊？

    苏义不会脑子出问题了吧。

    苏义并未解释，继续狂奔，几分钟后来到了一颗特别粗壮的大树下，停了下来，继而对着【智能战车】吩咐道：“2号，把这棵树撞到，动静弄得越大越好！”

    【智能战车】：“....”

    这棵树也就大了点，并不是灵材，苏义到底要干什么？

    “想不想要红色战车了，想要的话，按我说的做。”苏义淡淡一笑。

    一听这话，【智能战车】兴奋了起来，变成基地车大小，直朝着大树撞击了过去。

    轰的一声。

    大树被拦腰撞断，倒塌的过程中压断了不少的树木，发出了巨大的响声。

    苏义坐在不远处的一块石头上，一边吃着西瓜，一边指点，“继续，将周围的树都推到。”

    【智能战车】没有犹豫，横冲直撞，不一会的功夫撞断了十几颗大树。

