    含羞草看了看惊慌失措敲门的洛尔，又看了看对峙着的高等邪灵与某位‘侍者’，非常自然的就要退回房间中。

    巨大城市内玩家的争斗不算多，但绝对不少。

    缺少了行之有效的惩罚机制，再加上收获的诱人，很多人都会铤而走险。

    因此，突然性的战斗就决定了某些时刻有心躲避争斗，但也会恰巧遇到的程度。

    所以，含羞草早已经制定了一些列的应对措施。

    而眼前这种，无疑是最好应付的。

    谁都知道，巨大城市中，玩家的房间是最安全的。

    不过，下一刻，含羞草却是脸色一变。

    因为刚刚还完成了一次香料买卖的糕点屋老板竟然拒绝了他的申请。

    更糟糕的是……

    他最新雇佣的两个保镖失去了联络。

    含羞草的心一沉。

    所幸的是，自小受到的教育，以及与秦然的并肩战斗的经历，让他还算是能够保持表面的镇定，并且，虽然害怕，也知道自己应该做什么。

    第一，给秦然发私信。

    第二，伸手摸到了腰间的包囊。

    当做完这两点后，含羞草就莫名的松了口气。

    不过，和含羞草相反的是，高等邪灵。

    夭寿啊！

    对方的目标竟然不是它！

    而是含羞草！

    当看到目标人物打算绕过它，向着含羞草走去的时候，高等邪灵后背都冒汗了。

    虽然高等邪灵到现在都没有搞清楚含羞草为什么会在这里，但它可是很清楚，含羞草这个胆小鬼在它那位契约人心中的地位。

    一旦含羞草出了什么事，而它还恰巧的在身旁没有帮上任何忙的话……

    想到可能会出现的结果，高等邪灵忍不住的就打了个寒颤。

    没有任何犹豫的，高等邪灵就挡在了对方的去路上。

    “今天提前打烊了。”

    “请回。”

    高等邪灵彷如自己就是这间糕点屋的老板般，一本正经的说道。

    “让开。”

    侍者Ⅳ冷冷的说道。

    他的目光根本没有在眼前这个不知所谓的家伙身上久留。

    对方的气息不算弱，但那是和一般玩家相比较，和他这样程度的入阶者比较的话，真的是不够看。

    就如同资深者看不起菜鸟一样。

    入阶者同样看不起资深者。

    甚至，这样的程度还要严重一点。

    毕竟，实力越强大，等级间的差距就越大。

    “你在说什么？”

    “我没听清楚啊？”

    高等邪灵抬起右手，伸出小指掏了掏耳朵，并且，将头伸到了对方的面前，好像要让对方再说一遍。

    看着伸过来的头颅，侍者Ⅳ直接发动了攻击。

    他的耐心有限，时间也有限，根本没工夫和眼前的弱者浪费。

    噗！

    被一层血色光芒包裹着的右手，就这么插入了高等邪灵的头颅，随着侍者Ⅳ一抖手，高等邪灵抽搐的‘尸体’，抖动着手臂，就顺势倒地，但就在高等邪灵的‘尸体’经过侍者Ⅳ下腹的时候，它抖动的右手如同标枪一般刺出。

    如同刀锋一般锋锐的右手，准准的扎在了侍者Ⅳ的下腹……前。

    一层淡淡的血色光芒挡在了高等邪灵的右手前。

    但马上的，高等邪灵的左手攻击就到了。

    砰！

    蓄力依旧的左手，击打在血色光芒上时，带起了一声闷响，血色光芒一阵抖动，但是却没有破碎。

    可一种淡淡的紧迫感却传到了侍者Ⅳ的身体深处。

    对方几乎是不由自主的抖动了一下身躯。

    “混蛋！”

    一声低喝，侍者Ⅳ没有再留手，全身血色光芒大作，犹如是拱起身子的刺猬一般，将就在眼前的高等邪灵刺了一个千疮百孔。

    “啊啊啊！”

    烧灼感从伤口涌入了高等邪灵的灵魂深处，它忍不住的发出了一声低吼。

    虽然能够彻底的免疫单纯的物理攻击，但是物理攻击之外的攻击，却会对高等邪灵造成正常伤害。

    尤其是眼前这种超出了普通认知范畴的特殊力量，更是让高等邪灵深恶痛绝。

    它知道自己又得有一段无法忘怀的记忆了。

    不过，在此之前——

    “帮忙啊！”

    高等邪灵双手如刀般，以最快的速度劈砍着眼前的侍者Ⅳ，同时，它对着呆傻在一旁的洛尔大声的吼道。

    “哦、哦！”

    “帮忙！帮忙！”

    听到高等邪灵的大吼，洛尔马上按照本能，憋足了一口气，大声的喊道：“救命啊！”

    声音高亢且悠长。

    但却差点让发动疾风暴雨般攻击的高等邪灵气昏过去。

    “攻击！”

    “掏出你的武器，给我攻击！”

    高等邪灵气急败坏的吼着。

    这一次洛尔，才如梦初醒般的做出了正确的反应。

    一柄手枪出现在他的手中，在精通级别的射击下，一颗颗的子弹，打在了那血色光芒笼罩的人影上。

    但……

    无用！

    普通的子弹，对于这样的防护，完全就是微不足道的。

    “混蛋，用最强的攻击！”

    高等邪灵怒吼着。

    “这就是了！”

    洛尔声音很低的回答着。

    他有些不好意思，但更多的是委屈。

    他要是有拿得出手的攻击手段，还至于沦落到眼前这种地步吗？

    “对准一个地方射击！”

    高等邪灵一阵语塞后，马上提醒着洛尔。

    “我尽量……”

    洛尔底气不足的回答着。

    而仿佛是为了印证洛尔的底气不足般。

    原本还能够击打在侍者Ⅳ身上的子弹，这个时候竟然连续两次脱靶了。

    “哈哈哈！”

    “你们两个是来搞笑的小丑吗？”

    “我可没有时间陪你们玩下去了。”

    侍者Ⅳ发出了阵阵嘲笑，然后，就准备彻底的解决眼前的两个家伙，对方身上的血色光芒随着对方的话语变得浓烈起来，任何一个人都能够看得出来，侍者Ⅳ打算快刀斩乱麻。

    含羞草当然看到了。

    有了一个相当缓冲时间的含羞草，手抖着的拿出了一张卷轴，直接选择了使用。

    卷轴化为三道光辉，分别笼罩在了高等邪灵、洛尔和含羞草自己身上。

    顿时，高等邪灵就感觉到了一股力量充斥在自己的身体中，不仅烧灼感消失，它的力量变得更大，速度也变得越快。

    就连废柴洛尔也发现自己更容易瞄准了。

    “祝福卷轴？”

    “没用的！”

    “一张祝福卷轴……”

    侍者Ⅳ不屑的声音戛然而止了。

    因为，在对方的话语声中，含羞草拿出了一摞卷轴。

    或者准确的说是……

    半人高。