    霍嬗看到三人震惊的样子，嘿嘿直乐，就喜欢看你们这没见识的样子！

    三人转移目光，满脸不可思议的看着霍嬗。

    霍嬗不理他们，转身走到门边，准备叫孙尚进来。

    “不可！”×3

    霍嬗挥挥手！

    “没事，用不着保密，是个人就能做到，你们还真以为这是神术啊！”

    而且门外都是期门，刘彻的亲卫保镖，每个人都是忠心耿耿，保守秘密只是平常操作。

    “是个人都能做到？”

    刘彻有些不信！

    “当然！”

    就在说话之际，霍嬗已经把孙尚叫了进来，但是孙尚一进来就闭上了眼睛。

    “你睁眼啊！”

    “我不！”

    孙尚一个身高八尺，虎背熊腰，满脸络腮胡的猛汉，这会吓得跟个鹌鹑一样，缩着脖子，头摇的的像拨浪鼓一样，死活不睁眼。

    霍嬗没好气的瞪了一眼孙尚，接着把目光转向刘彻，刘彻叹了一口气：

    “睁眼吧！”

    孙尚犹豫了一下睁开眼，看到铜盆里的冰，瞬间面若死灰，这是神术啊，是我能看的吗？

    ‘完了，我还这么年轻，儿子刚降世，好不容易抢到保护小君侯的职责，我这还没封侯呢，我还不想死啊！’

    “行了，朕恕你无罪！”

    刘彻看到孙尚那可怜兮兮的样子，有些无言。

    霍嬗又指挥着孙尚开始了起来，成功的制出了冰，耗费比刚才要大些，达到了三成，霍嬗估计可能是杂质以及水多了一些还有加了小盆的缘故！

    众人再次看到这一幕，还是免不了惊艳，只有刘彻有着些许失望，谁都能做到，那就肯定不是神术！

    “孙尚，小盆中的冰能吃，大盆有毒，不能吃，分开放！”

    “诺！”

    “十成水需要三成硝石，耗费太大！”霍光稍微计算了一下。

    冰虽然很贵，但是硝石更贵，因为这时候硝石矿稀少，硝石也就稀少，一般只当做药物使用，所以硝石制冰有些划不来，还不如冬天窖藏。

    霍嬗犹豫了一下，本来不打算说的，因为这个方法涉及到了另一个东西，他又怕自己说起来以后停不住嘴……

    但是想了想，还是说一说吧。

    “硝石可以重复利用，第一种方法，把加了硝石的冰化成水，然后加热后，倒入铜盆，不用管他，等晾凉之后硝石在铜盆底部自会出现。”

    几人听的稀奇，说到这霍嬗停顿了一下，有些犹豫，刘彻发现霍嬗犹豫了，挑了挑眉头，果断追问：

    “第二种呢？”

    “呃，第二种方法就是煮，水干后自会出现，不过这种方法耗费时间，耗费材料，建议用第一种。”

    “这不就是煮盐之法嘛，你在犹豫何事？”

    不光刘彻发现了霍嬗在犹豫，霍光也发现了！

    霍嬗有些惊讶：

    “已经有煮盐之法了？”

    “自然，不然哪来的盐用来食用？”

    “我还以为……”

    “你以为什么？”

    ‘我以为煮盐之法东汉才会出现，没想到这么早！’

    “没什么，我去睡觉了，啊～我还没睡醒呢！”

    霍嬗打了个哈欠，转身往门外走去，刘彻和霍光两人对视一眼，刘彻思量了一下：

    “不对劲，太不对劲了，子侯向来有什么说什么，但今日……”

    霍光深以为然的点了点头，旁边的金日磾有些羡慕的说道：

    “小君侯只是在陛下等亲人面前才会这般，在其他人眼中，小君侯是一个性子非常…嗯…古怪的人。”

    刘彻听到第一句就不自觉就露了笑脸出来，后面再没听，他有些得意洋洋，看着金日磾很是顺眼，因为金日磾那亲人两个字简直说到了他的心坎里了！

    霍光没理旁边的两人在那胡扯，边点头附和边在心里思量着霍嬗。

    几人陪着刘彻一晚没睡，所以刘彻打发他们去休息了，今日倒是不急着赶路，连着赶路一个月，也快进入三辅之地了，所以今日休息一日。

    快马来报，卫青还有一日路程，顺便再等等卫青。

    打发完其他人之后，刘彻自己却溜溜达达来到了霍嬗的小院子门前，推开门走了进去，房里躺在榻上的霍嬗听到院子里的声音在心中哀嚎一声：

    “我就知道……”

    刘彻进来时霍嬗正趴在榻上装睡，刘彻走过去在屁股上拍了一巴掌：

    “别装了，朕知道你没睡着。”

    霍嬗不理他，继续装睡，刘彻直接伸手把他抱起翻了过来，果然，霍嬗两个大眼睛明晃晃的瞪着。

    “子侯可有制盐之法？”

    随着这句话说出，刘彻的两个眼睛里闪烁着五铢钱的光芒。

    霍嬗果断摇了摇头：

    “没有！”

    “朕不信！”

    刘彻也果断摇了摇头。

    ‘我管你信不信啊！’

    霍嬗有些抓狂，他本来挺清醒的，但这会脑子使用过度，是真的很困，想睡觉。

    “小孩子睡不好的话，会长不高，变笨，身体虚弱……”

    霍嬗喃喃的念叨着，刘彻淡淡的回了一句：

    “只要死不了就行！”

    霍嬗听到这话立马瞪大了眼睛看着刘彻！

    “你就说说有没有？制盐之法等睡醒再说！”

    “没有！”

    “没事，肯定有，只是你没想起来，朕陪你慢慢想！”

    刘彻直接脱了鞋，爬到了榻上，一副无赖的做派，不过也对，祖传绝技，怎么可能不传承下来。

    “哎，你咋耍赖皮呢！”

    霍嬗急了，他就没见过这么不要脸的人。

    “耍赖皮？朕就耍赖皮了，怎么着吧，要是别人，朕问两遍，他不说，朕早就砍了他，你信不信朕也把你砍了？”

    刘彻眼睛一瞪，脸一板，很是威严，软的不行就来硬的。

    但霍嬗不为所动，呵呵，你舍得吗？

    霍嬗不理他，直接躺下背对着他开始睡觉，但立马就被刘彻抓了起来，他还伸出两只手，抓住霍嬗的小圆脸，四根手指撑开了霍嬗的上下眼皮。

    霍嬗其实想哭，看看他的反应如何，但刚想到这，刘彻就说话了：

    “别想着哭啊，如果不觉得丢脸你就哭！”

    霍嬗撇撇嘴，叹了一口气：

    “有，行了吧，我不光有制盐之法，我还有提纯之法，我能把那黄色的粗粒制成雪白雪白的雪花盐，像雪一样，可以了吧？你让我睡觉吧，好不好？”

    霍嬗抓着自己的头发，他这会烦躁的要死！

    “哈哈哈哈，朕就知道！”

    “行了，睡吧！”

    刘彻穿上鞋转身就走，既然知道了，有的是办法让你说出来，我让你练兵，你还能不给我制盐之法？

    要知道，练兵和带兵出征可是两回事！

    霍嬗咬牙切齿地把这个仇记下：

    ‘现如今你刘小猪四十六，我霍嬗十岁，我熬不过你，行，我等，等十年后，你五十六，我二十，你年老体弱，我身强力壮，到时候我熬死你！’

    霍嬗往后一躺，没一会平和的呼吸声从屋子里传来！

    ………

    傍晚时分，霍嬗的小院里，还是那些人，多了一个徐自为！

    霍嬗一身半袖劲装坐在桌子上，手里拿着一张蒲扇，旁边的刘彻同样的装扮，同样的作态，霍光和金日磾两人站在一旁。

    徐自为正在制作一个架子，他是真的多才多艺，木匠活都会！

    孙尚手里提着一块新制的小石磨，正在往另一块石磨底座上套。

    “小君侯，好了。”

    霍嬗喝了一口水，拿着手里的蒲扇一扫，指点江山般的说道：

    “嗯，那就开始吧，孙尚去磨盐，麻烦叔父去抱点柴，填点火不要让火灭了。”

    霍光瞪了霍嬗一眼，拿出一块布，把自己的小白脸和自己那已经开始留了几年的胡子遮了起来，这些胡子可都是他的命，万万不可被燎了。

    霍光虽然才七尺三，连一米七都不到，但确实很帅，俗话说的好，一白遮百丑，而且本来还就遗传了霍家人的良好基因，本就俊郎，再白些，更帅了！

    就在霍光磨磨蹭蹭的时候，孙尚已经快完工了，他把最后几颗盐粒从留好的缺口扔了进去。

    然后抓住上面的木制把柄，伴随着咯嘣咯嘣的声音转了一会，接着直接把石磨卸开，扫了扫上面的粉末，刷到了石槽里，然后取过一个大铜盆单手拿起，把粉末全都扫到了盆里。

    “小君侯，好了。”

    霍嬗应了一声，晃晃悠悠一副二世祖的模样往过去走，但被身后的刘彻在脑壳上拍了一巴掌，霍嬗撅撅嘴，心情好，不跟你一般见识。

    六个人围在一起，就连烧火的霍光都围了过来！

    “让开，让开，让本侯看看！”

    “小崽子没大没小，陛下在此，你跟谁自称本侯呢？”

    霍光舍不得打，只能又瞪了一眼，霍嬗没理他，走到近前，抓起盆里的黄褐色的盐粉搓了搓！

    “嗯，不错，孙尚赏十金！”

    霍嬗高喊一声，孙尚看着刘彻很是期待，没办法，孩子要吃奶粉，能赚一点是一点。

    刘彻非常大气的一挥蒲扇：

    “赏！”

    他从来就不是一个抠门的人，不说其他，这一个月一路走过来，霍嬗算是开了眼界，那是真的大撒币啊！

    路过的地方全都免了几项赋税，六十岁以上老人还有酒肉，孩童还有赏钱，只要碰到个人，那就都有赏，百姓们可喜欢这个皇帝了！

    不过这也是西汉这前几任皇帝优良传统，对百姓很好，要知道父老乡亲这个词是可是刘邦创建的，也是他的口头禅。

    虽然刘彻比不上前几任，但心里还是有百姓的，而且这几任皇帝觉得只要钱多使得多，那总能砸出忠臣孝子来！

    ………

    日常求推荐票，求收藏！

