    “砰。”

    “再来！”

    “砰……”

    毕竟二者在体型、力量上，都存在着明显的差异，王长生几乎每次都被对手轰出数米。

    尽管如此，他的脸上却没有丝毫的惧意，反到是如同个干不死的小强般，又一次次的爬了起来。

    而大猴子好像也被他这种拼命的打法提起了兴致，虽然每次对轰都占尽了优势，可它却并不急着下杀手，而是等着对手再乖乖的送上门来。

    “轰……”

    不知道过了多久，王长生终于用尽了最后的一丝力量，在被大猴子一脚甩飞后，一头栽到了地上……

    石洞里。

    饥肠辘辘的周皇帝趴在石桌上不停的哼唧着，“王长生啊，你到底是干啥去了，再不回来，老子可真特么要饿死了……”

    如果按人间界的时间算，王长生这一走，差不多已经过去了十来个时辰。

    在这段时间里，小红一直安静的躺着，虽然呼吸还算可以，但却并没有任何要苏醒的迹象。

    然而，就在周皇帝慢腾腾的挪着身子，想要去洞外去看看王长生有没有回来的时候，小红突然直直的坐了起来，并“哇”一声朝地上吐了出一大滩黑色的物质。

    与上次在周家时所见的一样，那滩东西蠕动了一会后，慢慢变成了一个俊美的青年，但当他睁开双眼的一刹那，却一下子愣在了那里。

    “这，这是魔域？”这种味道实在是太熟悉了，感受着空气中充盈的煞气，青年甚至对他的判断都产生了怀疑。

    “你这不废话么？”周皇帝厌恶白了他一眼，接着没好气的说道：“要不是为了你，小红能变成那样么？”

    “小红？”

    “她，她这是怎么了！！”青年心头一紧，这才注意到那个熟悉的身影，身子一闪，便如同瞬移般的来到了她的旁边。

    此时的小红虽然还昏迷着，但不知道是不是吐了那团东西的原因，脸色比之前要好了不少，就连呼吸好像也顺畅了很多。

    “还不是为了把你送回魔域？”周皇帝撇了撇嘴，愤愤的说道：“小子，你要是还有良心的的话，就赶紧给老子想办法，争取早点把她给求过来。”

    青年冷冷的瞥了周皇帝一眼，下一秒，一股森冷的煞气突然从他的体内喷发了出来。

    “你，你要干嘛！”周皇帝顿时一惊，身子不由自主的退了几步。

    虽然他知道这家伙受了很重的伤，而且战斗力也不算太过可怕，可它毕竟是只实实在在的魔。

    若说让他一个人面对这么个东西，他还真没有太多的底气。

    可青年却没再说话，甚至都没再多看他一眼，一把抱起小红的身体，转身朝洞外走去。

    “卧槽，你要上哪去，给老子回来……”

    另一边。

    “嘶……好疼……”不知道过了多久，王长生终于悠悠的醒了过来。

    前胸的剧烈疼痛让他不由自主的抽搐了几下，整个五脏六腑好似都被移位了一般，有一种说不出的难受。

    “嗯？这是哪？那只猴子呢？”

    强忍着剧痛，他慢慢地坐了起来，开始打量起四周的景物。

    视野所及的，是一个很宽敞的洞府，四周一条条狭长的通道不知道都通往何处，而他本人则正斜坐在一张冰冷的石板上。

    离石床的不远处，是一个圆形的水潭，水潭不大，一丈有余。

    在水潭的上方布满了密密麻麻的石钟乳，水滴从石钟乳上一滴一滴的滴入潭中，发出了“滴答”“滴答”的声音。

     

    洞府的四壁都被石钟乳所包围，像是天然形成，但是隐约间又像是刻画着些许图案，为这里平添了一丝神秘。

    王长生大致扫视了一圈，端坐了一会，便慢慢的站了起来，并在好奇心的驱使下，一步步朝着洞府内离自己最近的一处狭长通道走去。

    通道不长，片刻后，他便来到了另一处宽敞的石厅，与自己刚才所在的“房间”相同，仍旧是有不少的石钟乳，但是石厅的屋顶似乎拔高了少，石钟乳的块头也变得更大了，白色的石头在灯光下晶莹剔透，看起来很是漂亮。 

    石厅的角落里，也有一块石板，一道水潭，除此外别无他物，而与之不同的，是这里四壁的图案则更加清晰，刻画的更为生动。

    王长生朝前走了几步，摸了摸光滑的墙壁，好奇的端详了起来。

    整个墙壁被分成了五部分，每一部分都刻画着一幅奇怪的图案。

    第一幅，上面刻画的是一条左手的手臂，在其手臂之上有诸多的红色圆点，细细看去，每个红点之间被一条没有任何颜色的凹槽紧密的连接着，他看了半天，也看不出个所以然来。 

    第二幅图，则是一条右臂，除了红色圆点的排列顺序与第一幅有些区别之外，其他并无特殊之处。

    第三幅图是一条左腿；第四幅图是右腿；而第五幅图是一个人体的上半身……

    王长生正在随意的看着，突然，一种强烈的危机感油然生起，让他后背的汗毛瞬间都竖了起来。

    “吼……吼……”

    “卧槽，是它！”一听到那个声音，王长生顿时大惊。

    而当他刚一转过身子，却发现离他丈许的位置，那头白毛猴子不知道什么时候已靠在了通道口，正一脸玩味地看着他。

    “怎么，没完了是么？”王长生冷冷的看了它一眼，随即缓缓的抽出了胸前的木剑。

    先前他知所以有那么疯狂的举动，并不是吃饱了撑的找死，而是想在发泄一下的同时，再借助这畜生的手，来捶打捶打他的身子。

    在来到魔域前，由于那只魔用动了第二块镇灵咒，他的灵魂和肉身已经出现了较为严重的排斥反应，于是在见到了那猴子可怕的力量后，才想到了通过刺激肉身，用身体的本能来稳定灵魂这一看似自虐的方法。

    要知道，人的身体都是有灵魂所支配的，而当身体一旦遭到外力的破坏或者严重损伤的时候，灵魂为了调集体内的细胞恢复身体而加大以往的工作量，在这个时候，两者的接触度就会更频繁，相对的也就比平时更稳定。

    

