    深渊邪龙，振翅而飞，一路朝南，仅仅百个呼吸，便飞出了灵武国，直达一片山脉深处，才停下脚步。

    这是一处深涧，中间怒水滚滚，两侧柳暗花明，猿啼鸟鸣，野兽纵横，倒是一处洞天福地。

    曲烟妃拍了拍深渊邪龙的身体，艰难跳了下来，便瘫倒在地，不停喘着粗气。

    深渊邪龙发出低低的嘶鸣声，伸出巨大的舌头，舔舐着曲烟妃的身体。

    易寒摆手道：“别舔了，看好四周，做好防范，我担心有大道宗师跟来。”

    深渊邪龙打了个鼻响，轻蔑地看了易寒一眼，昂起了头颅。

    易寒道：“别装逼，赶紧去，我要给她疗伤。”

    深渊邪龙看向曲烟妃，得到了肯定的眼神之后，才振翅而起，盘旋在天地上空。

    易寒这才来到曲烟妃面前，仔细查看她的伤势，也不禁心中惊骇。

    她全身的皮肤已经破裂，留下了一道道深可见骨的沟壑，并且体内还有大道规则流转，每一刻都侵蚀着她的身体。

    换做其他修者，恐怕早就撑不住了，但她强大的力量依旧死死护住了她，与大道规则硬刚，撑住了最后一丝气息。

    曲烟妃脸色惨白，看了一眼易寒，咧嘴道：“文道宗师果然是宗师之中的最强存在，言出法随，随时勾连天地之力，以大道意志攻击对手，无视灵气。”

    易寒道：“如果只是那个文道宗师，不可能伤你到这种程度，主要是你太逞强了，明明已经被天地大道所伤，还要硬刚八大宗师。”

    “现在你又名震天下了，以命骑士之力，差点杀了文道宗师，还打退了八大宗师级人物。”

    曲烟妃微微眯眼，冷笑道：“若我还能活着，我会去找那个文道宗师，我会杀了他。”

    “先活着再说吧。”

    易寒无奈叹了口气，道：“这种程度的伤势，换任何一个宗师，都很难活命。”

    曲烟妃道：“这不是我伤得最重的一次，当年和父亲出海，他被飞鲨一口吃了，我随即跳下大海，与飞鲨厮杀。”

    “修为都没有的我，与它搏斗了足足七个时辰，我杀了它，自己也濒临死亡。”

    “还有被域王贺兰都成逼进深海，掉落至深渊之中，伤得也比这次重。”

    她的话虽然很自信，但语气却越来越虚弱，声音都在颤抖。

    她目光呆滞，呢喃道：“我是天生贱命，先天残疾，后天重病，克死父母亲友，老天爷都不收。”

    易寒看着他，心中也不禁慨然。

    他直到现在才看出来，曲烟妃的舌头和鼻子都有问题，应该是没有嗅觉和味觉，似乎是先天的。

    怪不得她走到哪里都要吃一吃当地的菜，像是想要唤醒自己的嗅觉和味觉似的。

    这个女人，生来便注定是悲惨的，遭遇了常人难以想象的痛苦磨难，于生死边缘挣扎，与死神对抗。

    她活了下来，所以才有如今的强大。

    易寒有一种共鸣感，像是找到了真正的朋友一般。

    自己，又何尝不是历经磨难，挣扎于死亡之间，才最终活了下来。

    十五年战场厮杀，与恐怖的域外恶魔对抗，其危险更甚曲烟妃。

    活了下来，却连同世界一起毁灭，穿越到这个时代。

    易寒笑了起来，道：“我们这样的人，没那么容易死。”

    曲烟妃道：“你有办法？”

    易寒道：“我很博学，这并不是他人溢美，而是真本事。”

    说话之间，他全身的灵气狂涌而出，霸道的力量震彻四方。

    曲烟妃眼中发亮，虚弱叹道：“好，竟然是武道第三境，融脉髓。”

    易寒点头道：“本来还需要至少半年时间，才能令灵气进入脉髓之中，洗涤周身。”

    “但诅咒的黄泥，却从脉髓诞生，贯彻全身。”

    “我感悟佛法，眼观极乐世界，将黄泥诅咒，洗涤一尽，灵气便自然进入脉髓之中，达到了武道第三境。”

    “如今除全身七百二十大穴和神府仙台之外，无一处不通灵气，可以炼制大多数丹药了。”

    曲烟妃摇头道：“可要治疗我的伤势，必须要宗师级的大道规则。”

    易寒笑道：“我未至宗师，却未必不懂大道规则。”

    “从今天开始，我白天为你炼丹治伤，晚上与你朗诵文道圣贤之语，十日之内，必然见笑。”

    曲烟妃看着他，缓缓道：“这是你应该做的，我有今天，你易寒功不可没。”

    易寒点头道：“我不否认，但你也应该知道，你对我所有的恩赐，仅仅是给了三天的时间而已。”

    “其他的一切，都是我靠本事争取来的，若没有诅咒的限制，你也不会为我护法，说不定我现在已经死在神罗帝都了。”

    曲烟妃道：“既然都不是好东西，那还是患难与共吧，恢复之后，我不抓你回帝都了。”

    易寒道：“血王那边，你怎么交代？”

    曲烟妃笑道：“谁告诉你我一定要给他一个交代？帮他办事而已，办得好那是我的本事，办不好也是我能力有限，他找别人去办就好啊。”

    易寒道：“好吧，开始治伤。”

    庆幸在于，兆曦给自己留下的储物戒中，有大量的物资材料，其中包含药材、金石、秘籍等诸多宝贝。

    他先祭出了禅劫佛砂，以佛光洗涤曲烟妃，稳住她体内的大道伤势。

    然后架好丹炉，点燃赤血石，开始炼丹。

    此刻天刚亮，而一直准备材料，构思方案，都直接到了中午。

    进行炼丹程序之后，更是繁复不堪，易寒没有助手，只能自己操作，一直到了深夜，才终于成丹。

    此时此刻，曲烟妃的情况依旧糟糕透顶，几乎在生死边缘了。

    毕竟易寒完全不懂禅劫佛砂的妙用，无法控制其大道规则，以至于所产生的效果很薄弱。

    “灵伤丹，又名骨肉衍生丹，内外伤皆可治愈，但却无法治疗大道伤痕。”

    易寒递到了曲烟妃手中，继续道：“准确的说，它只能治疗你身上不致命的伤，让你的样子变得不那么凄惨。”

    曲烟妃一口吞下了去，道：“所以文道留下的大道伤痕，怎么化解？”

    “文道圣贤之言。”

    易寒郑重道：“你知道文道宗师进阶圣贤，需要做到什么吗？”

    曲烟妃疑惑道：“这你都知道？”

    易寒点头道：“要成为文道圣贤，要完成三个不朽，其一为立德，其二为立功，其三为立言。”

    “三者皆成，方为圣贤。”

    曲烟妃瘫在地上，呢喃道：“能够理解，尤其是立言，这是圣贤的大道思想。”

    易寒笑了笑，缓缓道：“我有圣贤所立之言，你我一起，诚心朗诵，破文道宗师天地规则之伤，不在话下。”

    灵气四溢，曲烟妃内外伤好得差不多了之后，终于盘坐了下来。

    就在这满天星辰之下，这深涧河谷之中，两人对坐，双目生辉。

    易寒轻轻说出：“岁寒，然后知松柏之后凋也。”

    曲烟妃伤的很重，语气很轻，就这么跟着易寒念了出来。

    天地寂静，在这美轮美奂的场景中，一人一句，画面是如此和谐。

    从这天起，易寒白天为曲烟妃炼丹，晚上陪她一起论道，谈圣贤之言。

    两人宛如隐居世外之情侣，日子过得平淡而又生趣。

    除此之外，两人也谈及世间一切，从鸡毛蒜皮的小事，到历史格局的演变，从小到大，从细微到宏观，几乎无所不谈。

    曲烟妃越来越对易寒的知识储备和博闻强识感到心惊，她无数次问自己，为什么这个生长在青州的小青年，竟然会懂这么多知识。

    但她没有问出这个问题，她不想破坏这样的氛围。

    “以我看来，无论在任何时代，无论是过去还是未来，武道都会是世界修炼的核心，都会是天下八道之首。”

    “不单单因为它的杀伐和毁灭性，更重要的是，它往往成为一个强者的标志，或者说是变得强大的第一路径。”

    “武，除暴安良，保家卫国，守护天地，乃强者之姿。”

    “而文道，更善于塑造一个新世界，是属于锦上添花的存在。”

    “驭道、阵道、象道、丹道，由于其本身所需要的天赋和客观条件限制，注定不会成为主流。”

    “而灵道...”

    说到这里，易寒顿了顿，低声道：“这条路还需要探索，断绝太久，无法轻易下结论。”

    曲烟妃道：“那你觉得我以后的路该怎么走？”

    易寒笑了起来，缓缓道：“你已经做出选择了，没有深渊邪龙，你依旧是宗师之中的强者，不是吗？”

    曲烟妃眯眼道：“你说武道？”

    易寒道：“你心性坚韧，历经磨难，又一身战骨，是天生的武者。”

    “驭道，只是你修炼最初的恰好选择，未来绝对不是你的主路。”

    曲烟妃沉默了很久，才低声道：“该谈圣贤立言了。”

    易寒点了点头，深深吸了口气，道：“子曰：吾日三省吾身，为人谋而不忠乎，与朋友交而不信乎，传不习乎。”

    曲烟妃呢喃着，跟着念了一遍。

    她低声道：“很简单的话，我重复了好多遍了，却渐渐感受到最本质的大道。”

    易寒道：“圣贤立言，从来不是深奥晦涩的，它必须让大众都能听懂，同时又充满了哲思。”

    “这是关于，人存于世间的定位问题。”

    曲烟妃道：“我受益良多。”

    两人对视一笑，温情四溢。

