    山林里，南次郎看着两人对决的激烈场景无声的笑了起来。

    快到了出结果的时候了！让我看看完成进化的到底是谁……

    他为了今天这一场对决准备的时间可不短！这两个小鬼总要进化一个吧！

    不过，相比起能力过于强大的龙雅，其实他是比较偏向羽田寻的。有时候，越是强大的能力也是越牢固的套索，让人很难从里面挣脱出来。

    而龙雅已经有了些许这样的趋势。

    为了避免羽田寻耍无赖用体力拖垮越前龙雅，也是为了让羽田寻濒临极限, 他让龙马等人无序的上场挑战，消耗掉羽田寻半数的体力。

    这小子总不可能到了绝境，还不爆种吧？如果没有，那就是自己等待的人还没出现。

    ……

    网球精准的砸在越前龙雅头上，羽田寻笑眯眯的看着他：“注意看球啊，越前！”

    而被网球砸在头上, 面对羽田寻的挑衅越前龙雅并没有回应, 反而闭眼冷静的思考。

    刚刚的画面不断在他的脑海里回闪……

    等等！

    越前龙雅豁然睁开眼, 脑海里的画面停在了羽田寻身影出现的那一帧！

    对，就是羽田出现后网球才突然消失不见的！跟注意力或者说视线有关么？

    你的破绽我找到了！

    越前龙雅看着羽田寻笑了起来，随即挥拍发球。

    “砰！”

    光击球！

    已经有所察觉了吗？

    羽田寻见状眯了眯眼，虽然心中有所感悟但他还是习惯性的进入zone将光击球打了回去。

    与此同时，他又故技重施，利用自己的强大存在感对越前龙雅进行视线诱导。

    但动作还没进行到一半，越前龙雅的动作就让羽田寻顿在了原地。

    因为，对面的越前龙雅闭上了双眼！

    心眼！

    不二周助或者说是南次郎的能力！

    闭上双眼，主动放弃视觉。仅靠着听觉、嗅觉、触觉等等感官和对网球的直觉赖回击对手的网球。

    这种技巧虽然耗费了一些脑力，但却是欺诈视觉的对手们的梦魇！

    国中时，不二周助就是凭借着这一招击败了极善欺诈对手视觉的仁王雅治！

    严格来说，这确实是不二周助自行开发出的球技，但这种力量却是南次郎在多年前就已经掌握的！同理，就连手冢国光的绝技，手冢领域和手冢魅影也是这样的情况！

    从这一点就能侧面印证南次郎的实力到底达到了什么程度！

    所以，作为侄子的越前龙雅能掌握这样的技巧羽田寻也没有感到什么意外，毕竟他可是“武士”南次郎得第一顺位继承者！

    闭上双眼的越前龙雅失去了视觉的干扰, 凭借着网球在空中划过时产生的一些细微感官判断着网球的方位。

    在网球触地的瞬间, 越前龙雅快速出现在网球旁。

    “砰！！”

    羽田的招式又被破解了！

    场边的河村隆脸色一变：“打、打回来了！”

    菊丸英二则观察的更加细致：“而且小不点的哥哥双眼是闭着的！”

    这不由得让他脑洞大开，用手肘碰了碰身旁的不二周助：“欸，不二你说，比赛的时候眯着眼打球会增强实力么？”

    不二周助却没有如往常一般笑着回应，而是神色凝重的看着闭着眼的越前龙雅：“他用的是心眼！”

    他可没有把“心眼”教给青学以外的人！

    “什么？！”

    ……

    感受到网球接触球拍的触感，越前龙雅睁开眼看着羽田寻淡淡的评价道：“不堪一击。”

    局势已经如同南次郎预见的那样，胜利的天平开始向着越前龙雅倾斜。

    羽田寻看着飞来的网球不由得皱了皱眉，右手猛的挥拍将网球击了回去。

    但这一次却已经没有附带任何技巧，他的技能已经被越前龙雅吞噬的吞噬，破解的破解……所剩无几了！

    越前龙雅轻松的笑着击球：“羽田，认输吧！你已经穷途末路了！”

    说着，他的球拍落到了网球上，网球化作光团飞快的倒飞而去：“而且啊，你的体力还剩下多少？”

    这是羽田寻之前对越前龙马说的话，现在被越前龙雅还了回来！

    光击球！

    这个死弟控！

    羽田寻狠狠的瞪了一眼得意洋洋的越前龙雅。

    这家伙要打体力消耗战！没想到我居然还会有被人用体力耗死的一天！

    那……没办法了！

     zone！野性·熊猫！

    暗淡了不少的淡红色电光再次升起，团成一团的巨型熊猫虚影在羽田寻身后舒展身形。

    “吼！！”

    越前龙雅看着再次出现的两个技能，瞳孔猛的一缩。

    这家伙到底想干什么？！他不知道自己没有体力的吗？

    按照之前几次羽田寻使用这两个技能之后的流汗程度和接球后迅速关闭技能的行为，这两个技能消耗体力的速度应该很快才对！

    同样怀着疑惑的还有场边围观的众人, 不二周助不解的看向手冢国光问道：“羽田……这是为什么？”

    按常理来说，羽田寻现在应该做的是节省体力再谋其他出路才对！

    手冢国光眼里也罕见的浮现出一丝疑惑的神色：“不知道, 但这一球可以放弃。”

    这是无限制对决，一球的胜负不能代表什么，站到最后的人才是胜者！很明显，手冢国光也不了解羽田寻的想法。

    ……

    与此同时的东京，黑子哲也的家里。

    青峰大辉颇为烦躁扔掉手里的性感写真集。

    黑子哲也擦着头发从浴室里走了出来：“怎么了么？青峰君！”

    青峰大辉有些不爽：“今晚zone世界的大门一直被被羽田那家伙开了关、关了开！那个混蛋把zone当成什么了！”

    他们这群人都能够很清晰的感受zone世界的情况，这种感觉就像一直有人在你大脑里不断的发窗口抖动一样，让人烦躁。

    “羽田君遭遇强敌了吧？”

    面瘫黑子哲也还是面无表情，问道：“到底是什么样的对手会让他也只能间接的使用zone？”

    青峰大辉闻言，烦躁的神色平静下来露出了内心真正的感情。

    是啊，断续性的使用zone多数是为了保存体能，但是……有什么人值得羽田那个就算奇迹的世代也视作怪物的家伙这样对待呢？

