    

    
眼看着那青云宗少宗主身边的两位武师护卫踏步朝着姜雨柔走去，她身边的人，此刻全都颤巍巍的向着两侧散开。

    
谁也不敢这时候站出来替姜雨柔说什么啊。

    
这可是龙国武宗青云宗的少宗主。

    
青云宗在江中，那也是数一数二的大宗门了。

    
而且，还是医药宗门！

    
宗门内，有着许多医药企业垂涎已久的药方和灵丹妙药！

    
多少医药企业挤破了脑袋想要与青云宗合作，共创财富。

    
但是，人家青云宗架子大，根本不屑世俗的这些普通的医药企业。

    
可以说，现在市面上流通的很多治病的药物，有一部分，都是从各大医药宗门流出去的。

    
而这青云宗呢，也算是审时度势，自己在世俗界创立了不少医药公司，所以，他们根本不屑和其他医药企业合作。

    
除非，是特别大型的医药企业，有一定的资金实力和人脉资源。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
但是，整个江中，现如今还没有让青云宗能够低眉刮看的医药企业。

    
所以，不论青云宗的这个刘少宗主做什么，这些大人物都只能捧着，生怕一不小心得罪了他，那就等于得罪了青云宗！

    
龙国武宗，虽然也有相应的规则，也要遵循世俗的法律，但是，很大程度上，武宗门派的人，比其他人要高人一等，享有的一些权利，也特殊一些！

    
毕竟，龙国本就以武力国！

    
所以，武宗门派在龙国境内，那就是人上人的存在！

    
更可怕的是，龙国天子阁的那位龙先生，就是出自龙国第一大武宗——武神宗，享有超然的地位！

    
这也就奠定了武宗在龙国的超然阶层！

    
而且，龙国的第二任天子，当年可是武神宗的少宗主！！！

    
所以，武神宗在龙国，那就是凌驾一切之上，与天子阁并存的庞然大物！

    
甚至，在一定程度上，武神宗可以左右朝堂的命运！

    
此刻，刘仁云身边的两位武师已经踏步走了过来，身上涌动着迫人的寒气和杀意！

    
武师，军王实力的强者！

    
在场的人，根本不是他们的对手！

    
所以，他们完全就是藐视的心态，看着这样一群富绅！

    
毕竟，青云宗出来的人，就算是小小的护卫，在世俗的豪门和企业，那也是座上宾！！！

    
此刻，那两位武师，眼神冷冽的看向有些心慌的姜雨柔，直接伸手抓向她细嫩的胳膊，根本没有商量的余地！

    
姜雨柔当即往后退了半步。

    
而与此同时，咔嚓一声！

    
姜雨柔身旁的萧战，直接伸手，一把扣住了其中一位武师的手腕，将其捏断，寒声道：“谁给你们的胆子对我老婆动手？！”

    
砰！

    
下一秒，萧战抬脚，一脚将那武师踹飞出去！

    
轰的一声，那身材魁梧穿着黑西装的武师，直接倒飞而出，撞在红毯上停着的车子，将整个车子的一面都给撞的凹陷爆碎！

    
那武师也是歪着脖子，口中吐出鲜血，直接昏死了过去！

    
瞬间，全场死寂！

    
所有围在大门口的达官贵人，此刻也没想到，会有人如此霸道的对青云宗少宗主的护卫出手！！！

    
那可是青云宗的人，是一名武师啊！！！

    
“你找死！！！”

    
剩下的另一名武师，此刻看到伙伴被一脚踢死过去，怒吼一声，捏着拳头，骇然轰向萧战的面门！

    
这一拳，比普通军王的一拳要强劲，要扎实，而且讲究了技巧！

    
若是一般的军王对上，估计会不敌！

    
但是，萧战是何许人也？

    
龙国北凉王！

    
咔嚓！

    
在众人骇然的目光中，萧战淡然的抬手，直接抓住那武师轰来的一拳，而后在对方惊诧的目光中，微微一用力，咔嚓的声音，响彻整个大厅门前！

    
“啊啊啊！我的手！”

    
那武师惨痛的大叫着，整个拳头，此刻就好像崩碎的瓷器一般，血流不止！

    
“滚！”

    
萧战沉声怒喝一声，反手一巴掌，直接抽在那武师的脸上，将其打的原地旋转起飞，轰的一声撞在一侧的墙柱上！

    
整个柱子，刹那间崩裂！！！

    
就连头顶的水晶吊灯，都猛地晃了晃，闪了闪！

    
这一下，所有人都懵了，满脸愕然之色！

    
太恐怖了！

    
眨眼间，就将刘少宗主身边的两名武师护卫给击倒了！

    
这个家伙，是谁啊？

    
怎么敢如此行事！？

    
“完了完了！这小子是谁啊？怎么敢对刘少宗主的人下如此重的手？”

    
“要出事了！这刘少宗主可是睚眦必报的狠人！打了他的人，就等于打了他的脸面！”

    
“天呐！得罪了青云宗……不敢想象！”

    
一群人，在周围小声的议论声，满脸都是惶恐之色！

    
而此刻，站在对面的刘仁云，双手插在裤兜里，眼瞳里跳动着火焰，看着倒在地上的两名护卫，再抬眉看向萧战，脸色狰狞的怒吼道：“草！你敢对本少宗主的人动手？是不是不想活了！？你知不知道，本少宗主是谁？！”

    
萧战此刻站在姜雨柔的身前，负手而立，眼眉如寒剑，淡然的看着那此刻无比暴怒的刘仁云，道：“你是谁，我没兴趣知道！我只知道，你刚才对我老婆不敬！现在，我要你向我老婆道歉！”

    
听到这话，刘仁云先是一愣，跟着就捧腹大笑，笑的很是夸张！

    
“你说什么？你要本少宗主向你老婆道歉？！”

    
刘仁云不敢置信的指着自己，而后怒吼道：“你他妈脑子进水了吧？你也不问问在场的诸位，有谁敢让我刘仁云低头道歉？！”

    
周围的人闻言，全都闷着头，苦着脸色。

    
“小兄弟，快给刘少宗主跪下道歉！不要自寻死路！”

    
“是啊！那可是青云宗的少宗主，惹不起的！”

    
“你这样做，不光害了你老婆，还会害了你自己和我们的！”

    
其中有几个人，不想看到更惨的事情发生，好心向萧战劝解道。

    
也有一些人，站在人群里，哼笑了几声道：

    
“笑话！真是自不量力，螳螂挡车自寻死路！”

    
“还敢要求刘少宗主道歉？以前惹了刘少宗主的，都成了青云宗药田里的肥料了……”

    
“可惜了，那个小美人，叫什么姜雨柔来着，真是漂亮了，今晚怕是要成为刘少宗主的玩具了……”

    
面对众人的议论，刘青云满脸傲然之色，仰着下巴，很享受这些！

    
“小子！听到了没有？赶紧跪下给本少宗主道歉！”

    
刘仁云冷笑道，眼神一直盯着萧战身后的姜雨柔。

    
然而，此刻。

    
萧战往前踏出一步，无奈的摇头冷笑道：“你说，没人敢让你低头道歉？？？那我就勉为其难的做第一个吧。”

    
话音一落，所有人都愣了下来，不明白萧战的意思！

    
就连刘仁云都蹙了粗眉头。

    
但是，下一秒，萧战骤然出手，一把揪住刘仁云的头发，狠狠的下压，而后抬起膝盖，砰的一声，膝盖撞击，直接狠狠的撞击在刘仁云的面部！

    
“啊啊啊！我的鼻子……我的牙……”

    
刘仁云当时惨叫了一声，顿时鼻子被撞断，鼻腔爆射鲜血，嘴里的四颗门牙，也是刹那间崩碎，满嘴是血！！！

