    走出大佬的大豪斯，江山腰牌一震，一条信息适时推送过来，提示他已经升为正式弟子。

    作为正式弟子的福利和权限，十楼及以下所有区域已经全部向他开放，同时，他每月也将得到一万元现金补贴及每月十万元额度的各种占星术辅助材料的兑换权限。

    江山大略看了看里面的材料清单。

    嗯，都是一阶材料，还都在占星术士行会控制的秘境中有大量生长。

    现金他不缺，材料他只要有空肯定都会自己去亲自采集最好的，这俩福利对他没用。

    再往下看。

    正式弟子还可以在行会对外公开的任务平台上接取适合自己实力的任务，为有需要者提供各种占卜类服务，阵法水平高的也可以接阵法类任务，所得报酬行会只取两成，同时还有贡献点可拿。

    江山又看了看贡献点能兑换的清单。

    不出意料，装备、食物、药剂、道具、材料、以及一些高端的知识。

    一个有用的都没有。

    前五者他都可以自己搞定，也只愿意自己搞定，最后的高端知识……

    有技能提升卷轴在，普通的高端知识他唾手可得，只有一些横向扩展的特殊知识不会需要他单独获取。

    可江山看了看清单，感觉也没有什么很需要的特殊知识。

    江山把整个细则全部看完，最后得出结论：

    只有宿舍有用。

    江山失望的关掉通知，按照腰牌中指引的路线寻找自己的宿舍。

    当然，由于他现在所处的是严观大佬的独占区——五十一层，所以他可以临时使用一次空间法阵传送到下面去。

    走进传送区，看着眼前数个繁杂无比的巨大法阵，江山心中感叹：

    真不愧是占星术士行会啊，掌握核心科技就是不一样，空间法阵随便摆！

    有钱，实在太有钱了。

    站上其中的通用法阵，江山传送到二楼，寻找起自己的宿舍。

    “2222，2222号在哪儿呢？哦，在这儿！”

    江山终于找到了自己的宿舍，一刷腰牌，兴高采烈的推门进去——

    和半身赤裸、正弯腰撅臀、一手还抚摸着自己屁股，摆出一副妖娆样子的苟狂人对视在一起。

    空气瞬间凝固——

    “咳，不好意思，打扰了，你继续。”

    江山轻轻关上门。

    下一刻，苟狂人提起裤子，以迅雷不及掩耳之势撞了出来：

    “站住！”

    其声之悲凉，令人动容。

    “我是在抹药！”

    苟狂人悲愤不已，感觉自己的贞操和名节一起丧失了。

    江山看了看他鼻青脸肿的面孔和伤痕累累的上半身，思考了一下，决定勉为其难的相信他一次。

    “等等，你为什么能进我的宿舍？”

    看到江山似乎相信了自己，苟狂人松了口气，突然又紧张起来。

    “这是你的宿舍？”

    江山愕然，拿出自己的腰牌。

    苟狂人也拿出自己的腰牌。

    两个2222，在此交辉相映。

    两人面面相觑。

    “你不是老弟子了吗？为什么能一个人住双人宿舍？”

    走进宿舍，看着这个明明很整洁但就是有一种让人很难住下去的感觉的宿舍，江山默然半晌，道。

    谁知这一句话却激起了苟狂人的怒火：

    “我以前也有舍友，可现在没了，你猜猜是因为谁？”

    他咬牙切齿道。

    “难道不是因为你自己吗？”

    江山一句话，说的苟狂人脸色青紫。

    好像……是这么回事哈。

    “住口！你看看我这身伤，难道你就不觉得羞愧吗？”

    苟狂人怒吼。

    “不觉得，我觉得我以直报怨，践行了圣人教诲。”

    江山继续保持实诚。

    苟狂人又噎住了。

    江山开始铺床：

    “那我就先睡了，你动静小点，味道也别搞太大，现在宿舍是咱们两个人的了，还是爱护一点吧。”

    江山叹息，没办法，生活总要继续，就算舍友是变态，该忍也还是得忍。

    反正自己也不会在这里久住。

    苟狂人又气了个半死。

    身上的伤口又开始隐隐作痛。

    他在床上翻了个身，突然道：

    “咦？你不是刚刚才来三天吗？怎么能住进正式弟子的宿舍里？”

    “大佬看重我，直接给我拔上来了。”

    铺好床，江山耸了耸肩，和衣躺在床上。

    头一次和别人共处一室睡觉，他有点不习惯。

    “什么？还有这种操作？”

    苟狂人瞬间就蹦起来了，然后“嗷”的一声，又躺下了。

    伤口好疼。

    狂人哥眼泪汪汪。

    “嗨，其实也没啥好的，正式弟子这点福利，白送我都看不上眼，也就没有考试压力这点还算可以，不过本身我也不担心考试，整体来看，也就这宿舍有点用处。”

    江山说的云淡风轻，尽显高手风采。

    苟狂人嫉妒的双眼发红。

    跳过考试直接擢拔成正式弟子，这种事情他也只是听说过。

    据说只有天赋高到能让那几位五阶大佬看重的超级天才，才有这样的待遇。

    可恶，明明只是一个新人。

    苟狂人酸的咬牙切齿。

    最气人的是，这似乎还是他的功劳。

    然而最终，机关算尽的自己挨了弟子们一顿毒打，而这个可恶的新人却踩着自己的尸骨，成就了他自己的英名！

    苟狂人心里泛酸，忍不住道：

    “少吹牛了，正式弟子每个月十万块配额，品质保底优质，稀有都不在少数，你都看不上？还有贡献点的兑换清单，我看你是没有贡献点，吃不到葡萄说葡萄酸吧！”

    江山两手一摊，表情嚣张：

    “那你是不知道在下是谁，就清单上那点东西，没有我制作不了、采集不到的。优质？稀有？不好意思，看、不、上！”

    江山牛气哄哄道。

    苟狂人顿时听乐了。

    “呦呵，还是全职大师啊？”

    “大师不敢当，全职那确实。”

    “哦？那群星之子你也能钓上来？”

    “啥群星之子？”

    江山回头看他一眼。

    “呵，你是根本没看那清单吧。群星之子，三千贡献点一条，品质还是普通！想要更高品质，还得加钱！”

    “三千一条普通？这鱼眼睛是金粒子做的还是鱼尾巴是金粒子做的啊？”

    江山诧异不已。

    要知道，一般正式弟子，辛辛苦苦出趟任务，入账的贡献点通常也不会超过二十点，三千贡献点，至少对他们这些底层弟子来说，已经是天价了。

    “呵呵，这你就不懂了吧？这群星之子天生神异，是群星的宠儿，吃一口，灵智大开，吃完一条再学占星术，一天顶十天！”

    “这么牛？那去哪能钓啊？”

    “北辰秘境星落湖啊，你要有本事，尽管去钓，行会绝不阻拦，你要卖还高价收！”

    苟狂人用最得意的语气说出最像广告词的话。

    江山听得双眼发亮，记在心里。

    “星落湖……？

    小苟啊，我看你天天也不学习，要不明天一起去北辰秘境？看你山哥给你展示一手？”

    江山自信道。

    “切，拉倒吧，就你……等等，山哥？话说我还没问过你名字呢，你是叫啥来着？”

    江山：？？？

