    “爹！娘！”

    接连两声稚童的呼喊之声传来，只是第二声要略显沉闷，显然是给人捂住了口鼻。

    不过光是他的第一声惊呼，便已经足够引起所有人的注意了。

    当众人转头看去时，只见一个穿着蒙古军装的汉子手中抱着一个八九岁的男孩。那男孩嘴巴被按，却兀自用力挣扎。

    紧跟着，在场众人忽然见到眼圈一花，原本站在武当一方队伍首位的张三丰竟是在所有人都来不及反应的时候，已经出现在那人的身前，对方见状下意识的后退一步，却是忽然感觉到手中一空，怀里的男孩已经被张三丰夺了过去。

    跟着，众人便见到张三丰右手袍袖一挥，好似赶苍蝇一般的轻轻一甩，那个身穿蒙古军服的汉子顿时如遭雷击，狂喷出一大口鲜血，向后跌飞出去，重重的摔在地上之后，又在地上翻滚了几圈，便再也不动了。

    此变故一出，顿时让前来闹事的五大派高手倒吸了一口凉气，都不由得感觉到一阵的脊背发凉！

    我了个乖乖！

    大家虽然都知道张三丰厉害，但却不知道他居然厉害到这般地步！

    刚刚他是如何出现在那个汉子身前的，又是如何将孩子从对方手中夺回来的，在场这么多自命不凡的武林高手，竟无一人能够看得清楚！

    他们唯一看清的，是最后张三丰秒杀那个挟持孩童的汉子那一掌。

    可是那一掌他们看是看清了，但易地而处，把自己代入到那个汉子的位置上，能挡得住这看似随手平A的一击吗？

    答案让所有人都感到无比的沮丧。

    他们挡不住！

    换句话说，他们今天仗着人多势众，前来武当山逼宫。

    直到闹过了一翻之后方才发现，原来张三丰就算想要凭一己之力，将他们所与人全部杀光也未必有什么难度可言？

    什么叫张三丰啊？

    张，是嚣张跋扈的张！

    三，是三朝无敌的三！

    丰，是疯狂暴躁的疯！

    现在，这些人甚至已经开始暗自庆幸，今天没有闹出什么不可挽回的后果来了。

    如果当真把这个张老道惹得发起疯来，他们真的能够活着走下武当山吗？

    张三丰抱着孩子从新走回武当山的阵营，两旁的武林人士下意识的向后退开老远，生怕自己一不小心碍到了这位道爷的眼，也像那个蒙军汉子一般，被他随手一掌拍成生死不知的薛定谔状态。

    “无忌！”见到张三丰抱着孩子走回来，殷素素立刻大叫着迎了上来，从张三丰手中接过孩子之后，立刻问道：“孩儿，你没说你义父的下落么？”

    那孩子闻言傲然的扬起了头，说道：“他便打死我，我也不说。”

    “好孩子！”嘴上一边夸奖着，殷素素却是将张无忌抱得更紧了。

    一旁的张翠山见状，脸上也露出了欣慰的笑容，并没有打扰他们母子团聚。

    就在所有人都在为张翠山一家三口重聚而感慨的时候，殷不亏、藏星羽、云冕三个武当派的玩家高手，以及五大派前来挑事的五个随行玩家，也就是刚刚从复活点赶回来的带球上篮、要你命三千、江湖小妖、徐临渊、笑尘，几乎同时收到了一条相同的系统提示：

    叮！玩家夜未明邀请你加入队伍，请问是否接受？

    听到这个突如其来的系统提示，八个玩家不由得同时一愣，不过在犹豫了一下之后，还是纷纷选择了同意。

    他们倒是想要看看，夜未明得葫芦里，到底卖的是什么药。

    因为事出突然，夜未明这次也没有了和众人卖关子。在组队完成的下一刻，一则消息立刻在队伍频道里面发了出来：

    “根据原著记载，那个蒙军打扮的家伙是玄冥二老之一，汝阳王府手下一顶一的高手，现在应该并没有死，我一直都盯着他呢。”

    “不过这家伙的实力貌似很强，哪怕现在被张三丰打成重伤，实力也绝对不容小觑，我一个人恐怕搞不定。”简单的叙述了一下具体的情况之后，夜未明直接抛出一个十分诱人的提议：“大家有没有兴趣干一票大的？恁死他！”

    夜未明的话音一落，带球上篮立刻回复消息：“贡献分配？”

    “当然。”夜未明理所应当的说道：“在彼此之间没有信任基础的情况下，这种分配模式才是最容易被所有人接受的，不是吗？”

    见众人还在犹豫，夜未明立刻又补充道：“现在时间紧迫，那个家伙趁着所有人的注意力都被张无忌吸引的时候，很可能在恢复过来之后的第一时间跑路。我现在给你们五秒钟的时间考虑，同意参加行动的扣1，不同意的请自动退出队伍，五秒钟之后不表态的视作弃权，直接踢出队伍。”

    “五！”

    随着夜未明一个“五”字出口，殷不亏、藏星羽、云冕率先在队伍里面表态扣1。

    这个三家伙都和夜未明一样，在这次剧情任务中都是站武当一方的，甚至他们比夜未明更武当，所以对夜未明表示无条件信任。

    “四！”

    随着夜未明的第二个字出口，江湖小妖立刻扣1。

    这家伙之前与夜未明也有过合作，而且还算是合作愉快，虽然今天大家任务撞车，但这并不是私人恩怨，并不影响夜未明在打BOSS的时候，邀请他帮忙垂上两拳。

    “三！”

    这一次徐临渊和要你命三千两个没有过私人冲突的也表态扣了个1，但让夜未明没想到的是，就连原本和他有过矛盾的带球上篮，也在这时候表了态。

    按照夜未明的想法，他应该在听到最后一个字的时候，才会做出明确的表态的，没想到居然忽然便的这么主动。

    事实上，夜未明这次打BOSS，原本也没想带着他。

    不过有句老话说得好，叫做“宁落一群，不落一人”。如果夜未明当真邀请了所有人的同事，单单不邀请他，那么在开怪之后，难免这家伙不会因为心里不平衡而从中作梗。

    与其那样，倒不如一起加进来，大家各凭本事杀BOSS。

    得到所有人的一致赞同，甚至发现有些人已经开始默默走位，将那个生死不知的蒙军汉子围了起来，夜未明立刻开口说道：“既然大家都准备好了，那我要开怪了。”

    言罢，也不见他有何动作，一把宛如玻璃一般通体透明的长剑已经贴着地面悄无声息的飞了出去，在那个蒙军打扮的汉子还在装死，等待逃跑时机的时候，已经悄无声息的朝着对方岔开的两腿之间刺了过去。

    “噗！”

    -111207！

    “啊！↗↘↗↘↗↘↗……”

