
　　电话是幼儿园的老师打来的，楚凌熙丝毫不敢怠慢，火急火燎地赶往了幼儿园。

　　“豆包，豆包没事吧？”楚凌熙一边喊着一边冲进了办公室里。

　　只见办公室里小豆包正骑在校长的身上，薅着校长的头发，几个老师都束手无策，他到底是个三岁的孩子，且这里的孩子非富即贵，谁也不敢动手，生怕弄伤了。

　　“豆包，兔崽子，给我下来！”楚凌熙一声怒吼，小豆包听见声音迅速从校长的身上跳了下来，“妈咪，你怎么这么快就来接我了？幼儿园好好玩啊，我还想多玩一会儿！”

　　楚凌熙急忙控制住小豆包，对着校长连忙道歉，“校长，对不起哦，我们家孩子……”

　　校长的头发本就不多，这一次竟然又被薅掉了不少，校长摸着发疼的头皮，摆了摆手，示意自己没有事。

　　“真的没事吧？不如去医院看看？医药费肯定是我们家出的。”

　　“不用不用不用。”校长朝着几个老师使了一个眼色，示意大家去工作，于是办公室里就只剩下楚凌熙和校长以及小豆包了。

　　不等校长开口，楚凌熙连忙抱歉，“不好意思啊，校长，我们家孩子第一天上幼儿园，他不懂规矩，回去我一定好好教育他。”

　　校长笑着摇了摇头，“令公子实在太调皮了。”

　　“他的确是调皮了一点，但是他本性不坏，校长就再给他一次机会吧，可以找严厉的老师来教他，而且哪怕动手我们也可以接受，如果校长不相信的话，我可以立字据！”

　　校长却仍旧摇了摇头，“令公子实在太调皮了，我想你们在家也一定十分头疼吧，你知道吗？他把我们建校的雕塑都打碎了！”

　　“啊？”楚凌熙错愕地看着自己的儿子。

　　这所幼儿园有多年历史了，据说建校之初就有一座天使的雕塑，寓意着每一个孩子都是天使。

　　那对于这个幼儿园来说非常宝贵，上次好像在电视上还见到那个雕塑了，豆包进学校第一天竟然就把人家毁了。

　　“皇甫家的长子也在这所幼儿园里，我相信皇甫太太也知道我们那座天使雕塑的意义，那里就是为了避免孩子弄坏，所以刻意围了栅栏，只允许观赏，我们到现在都不知道令公子是如何钻进去，又是哪里来的力气把雕塑打坏的。”

　　楚凌熙也是哭笑不得，她是该感到骄傲呢，还是该悲哀呢。

　　“我看的出来，令公子是个有才能的孩子，但是需要你们做父母的好好管教，我建议把他送去英兰国际吧，那里的管理制度或许会更适合他。我们幼儿园实在无力教导如此天赋异禀的孩子。”

　　校长摸了摸自己的头皮，还是有点疼。M.23sk.com

　　“校长，你看我两个孩子都在这里，我还有两个儿子将来也肯定会送到这里来，孩子们在一起也互相有个照应，你说对不对？”

　　“皇甫太太，我明白你的心情，只是我们实在是没有这个能力，你还是把令公子带回去吧。”校长摆了摆手。

　　楚凌熙也不好继续说下去，只好带着小豆包回了家。

　　还不知道自己闯了大祸的小豆包仍旧是嬉皮笑脸的，楚凌熙看着小豆包颇为头疼。

　　“你还笑？”

　　“嘻嘻嘻……”小豆包笑的更开心，“妈咪，你不是要我在幼儿园待一整天吗？可是我饭都没吃。”

　　“还一整天呢，人家不要你了。”

　　小豆包还不太明白“不要你了”是什么意思，“那我明天还去幼儿园吗？”

　　楚凌熙哭笑不得，只好等皇甫澈回来一起商量，皇甫澈坚持要把小豆包送去英兰国际，可是楚凌熙在查询了一些关于英兰国际的资料之后，死活不同意。

　　于是只能把小豆包送去别的幼儿园，结果每家幼儿园都没能逃脱这个魔童的魔爪，通常都是送去的第一天就被退回来了，到最后有些幼儿园甚至一听说是皇甫家的小公子立即就拒收。

　　小豆包仍旧是没有逃脱被送去英兰国际的命运，楚凌熙依依不舍地把小豆包送去了英兰国际。

　　英兰国际是寄宿制的幼儿园，只有周末才会回家，楚凌熙第一天晚上就睡不着，毕竟小豆包记事开始，就没有离开过家。

　　可谁知道竟然平安无事度过了四天，到了第五天就可以把孩子接回来过周末了。

　　楚凌熙是有些激动的，谢天谢地终于有家幼儿园愿意接受小豆包了，可谁知道这里的校长亲自见了他们夫妇，非常委婉地表示，小豆包可能还没有做好过集体生活的准备。

　　任由皇甫澈和楚凌熙怎么说，校长都没有动摇，希望他们能把小豆包接回家，继续进行家庭教育。

　　这下好了，就连鼎鼎大名的军事化管理的英兰国际都不收，看来是没有人愿意接收小豆包了。

　　整个家里因为小豆包的事情都弥漫着一层阴云，然而这个主人公却没事人一样，照吃照喝照玩。

　　一眨眼的功夫，快要过年了，皇甫澈和楚凌熙最终决定暂时还是先让小豆包在家里，先教育一段时间，然后再想办法吧。

　　皇甫澈和楚凌熙为小豆包伤透了脑筋，江英南和姚嘉嘉也为了孩子伤透了脑筋。

　　原本计划拍完了已经定好的那部戏，姚嘉嘉就和江英南正式开始造人计划，可谁知道这造人计划实施了一段时间，竟然没有半点动静。

　　姚嘉嘉失望地从洗手间里走出来，一看这个表情，就知道又是没中。

　　“没事儿，老婆，革命尚未成功，同志仍需努力，下个月我继续努力啊！”江英南急忙安抚着姚嘉嘉。

　　姚嘉嘉叹了口气，“怎么别人怀个孩子那么容易，我怀个孩子那么难呢，熙熙一连生了四胎，嫣儿那一胎也很容易就怀上了，怎么就我……”

　　“你能跟小嫂子比？她上辈子肯定是母猪转世。”

　　（在家里的楚凌熙冷不丁地打了一个喷嚏，默默地念叨着，谁在骂她。）

　　“你才是母猪呢！”姚嘉嘉掐了江英南一把。

　　“我就是形容一下嘛，别着急，要放松心态，那种事不能以传宗接代作为目的，传宗接代那只是一个附属品，关键是要享受过程。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第879章 她是母猪转世免费阅读。https://xs.23sk.com 