    要知道。

    　　他能够很清楚地感受的出。

    　　叶辰身上的那道飞行武技，乃是在剑意的催动之下所凝聚而出两对剑意，而他正好剑意也达到了四重境界当中。

    　　若是能够将这道剑意飞行身法夺来的话。

    　　自然是如虎添翼！

    　　至于在叶辰身上的十万年级别顶级飞行武环。

    　　似乎也是一个不错的宝贝。

    　　正好他们魔煞宗当中同样也拥有着将武者体内的武环剥离而出的手段，等待会他将对方擒下后，再将其身上的武环剥离而出便是。

    　　“大魔天翼！”

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见魔封天便顿时将自己体内的魔意第四重催动开来，随即在其身后凝聚而出一对漆黑色/魔意所凝聚而出的羽翼。

    　　紧接着便夹杂着武煞境五重修为的恐怖实力。

    　　迅速朝着上空当中的叶辰。

    　　直接凶猛无比的冲杀而来！

    　　“铮！”

    　　同时，此刻在魔封天手中的魔天剑也不断地飙射而出一道又一道的剑气，不断地将叶辰的身形封/锁下来，让叶辰没有任何空间可以躲避。

    　　“嗖！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰整个人眼中顿时闪过一道玩味之色。

    　　随即并没有将八荒怒龙阵召唤而出，而是继续将自己身后的剑翼以及霸天狂龙翼催动开来，以最快的速度，不断地将对方的攻/势。

    　　全部一一躲避下来。

    　　在叶辰看来。

    　　正好他也想要看看，以眼前武煞境五重修为的魔封天，能否追赶的上自己的剑光身法以及霸天狂龙翼双重增幅之下的速度。

    　　……

    　　一刻钟后。

    　　“可恶！”

    　　“叶辰……”

    　　“你若是有本事的话，便来堂堂正正地与我一战。别像一个废物一样，一直在上空当中到处乱躲，这叫什么手段？”

    　　只见足足过了一刻钟的时间后。

    　　魔封天却依旧没有奈何的了叶辰分毫，此刻他整个人早已经忍无可忍，甚至就连脸色变得极为狰狞无比下来。

    　　顿时忍不住朝着不远处上空当中的叶辰，一阵低吼道。

    　　此刻。

    　　魔封天整个人脸庞早已经是一片涨红，甚至可谓是又怒又羞！

    　　他是什么身份与地位？

    　　作为堂堂魔煞宗内院当中实力最强的存在，甚至就连区区一个武罡境十重修为的小子，居然都迟迟没有将其击杀掉。

    　　这也就算了！

    　　最可气的是……

    　　这个叫做叶辰的小子，居然仅仅依靠一道飞行身法，再加上一道飞行武环的双重增幅之下，将他直接给戏弄起来。

    　　这若是一但传出去的话。

    　　往后他的声誉。

    　　岂不是被整个魔煞宗当中的所有弟子取笑！

    　　不过，显然对于魔封天自己而言。

    　　他也没有想到自己在玄阶高级飞行武技大魔天翼的增幅之下，依旧根本无法追赶上上空当中的叶辰分毫，毕竟他的人阶顶级武环乃是另一种手段的杀手锏。

    　　自然不可能够在对付区区一个武罡境十重修为的小子时。

    　　便展露而出！

    　　而在一侧。

    　　慕燕雪与另外两名魔煞宗当中的弟子在看到眼前这一幕后，便顿时纷纷一愣，不由地对叶辰的看法有所改变。

    　　毕竟。

    　　先前在他们看来。

    　　面对武煞境五重修为的魔封天，叶辰根本没有任何还手之力才是。

    　　可眼下看来。

    　　就凭叶辰此刻所展现而出的飞行武技以及武环手段，恐怕就算不是魔封天的对手，可是魔封天也同样奈何不了对方才是。

    　　“哼！”

    　　“魔封天……”

    　　“先前你不是说不把我们两人放在眼里吗？怎么，你若是有实力的话，便追上叶辰啊，难道说你连武罡境十重修为的叶辰都追赶不上？”

    　　看到此刻的这番场面后。

    　　慕燕雪顿时忍不住冷哼一声，随即便一阵故意开口嘲讽道。

    　　在这个时候。

    　　慕燕雪对叶辰的态度。

    　　自然早已经缓和了不少，毕竟叶辰所展现而出的实力，虽然无法将魔封天给击溃下来，但却也可以立于不败之地。

    　　甚至说不定还能够利用速度优势。

    　　找机会将对方身上的蓄物袋夺取下来，从当中获得古图！

    　　想到这。

    　　慕燕雪心中便顿时忍不住一阵兴奋以及期待起来。

    　　“你……”

    　　“该死！”

    　　一侧，听到这番话后。

    　　只见魔封天整个人的脸色阴骘的仿佛能够滴出水来一样，甚至恨不得将上空当中的叶辰抓下来大卸八块，以泄他的怒火！

    　　只不过，在这种情况之下。

    　　很显然这个叫做叶辰的小子，不论如何也不可能够给他机会才是。

    　　这样一来的话。

    　　他岂不是一直在这里与对方浪费时间，甚至若是他不理会这两个家伙，直接按照古图之上的位置去寻找宝贝的话。

    　　这个叫做叶辰的家伙。

    　　也可以利用自己的速度优势，一路尾随在自己身后。

    　　甚至在达到那处地阶宝贝位置后。

    　　对方都极有可能利用速度优势将宝贝给夺走才是！

    　　想到这。

    　　魔封天的脸色，便下意识地变得更加一阵难看下来。

    　　只不过，让全场众人想不到的是。

    　　就在下一刻。

    　　叶辰的举动顿时让全场众人一脸懵逼起来，甚至完全不知道对方究竟打的是什么算盘。

    　　“魔封天……”

    　　“既然你不想与我比试速度以及身法的话，那么可以，接下来我便不施展身法，来与你比试比试实力如何？”

    　　只见叶辰从上空当中缓缓落下。

    　　随即将身上的两对羽翼全部收回体内后，便顿时看向对方，一阵玩味道。

    　　“叶辰……”

    　　“你，你这是什么意思？”

    　　看到这一幕后。

    　　尤其是在听到叶辰所说的这番话时。

    　　原本心中已经一阵兴奋以及期待起来的慕燕雪，此刻都是宛如被人当头一棒一样，又或是被人浇了一头冷水一般。

    　　一时间顿时心中一阵冰凉无比下来。

    　　同时她看向叶辰的目光当中。

    　　便顿时充满了无数怒火！

    　　要知道。

    　　方才她才对叶辰稍微有所缓和，想不到这个家伙居然便再度一阵嚣张起来，甚至居然还打算与魔封天比拼实力？

    　　这，这究竟是谁给他的勇气？

    　　难道叶辰这个家伙不知道，以他区区武罡境十重修为的实力，若是在不借助速度的优势之下，与魔封天硬拼的话。

