    转眼一天过去，军团CD又冷却了。

    要不出去看看？没理由怕了他们要躲起来的吧？

    看世界频道洛克家族的人还在搜寻，不过主力部队已经撤了。

    “你们先在里面待着，我出去看看。”

    龙剑渊在白纤楚脸上亲了一口，意犹未尽的出现在外面，脸上多了一块面具。

    行走江湖，怎么能以真面目示人？

    不时有玩家的身影，可谁也没想到他就是所有人都在找的龙剑渊。

    洛克家族发布了一系列的悬赏令、诛杀令，提供情报也有奖励，那丰厚的奖励让无数玩家趋之若附。

    龙剑渊在想着要不要找人合作钓鱼？奖励平分还可以爆装备。

    算了，他现在只想找地方升级，为了升级他连副本都不进了。

    这附近一堆眼线是不能呆了，他决定掉头往上游的地方走，进入群山之中。

    这里山高林密、玩家稀少，妥妥的原始大森林，连条路都没有只能顺着河流走。

    而且这里河流众多，都不知通往何处，网上更没有相关的情报。

    怎么感觉有点像新地图开荒？

    一路上龙剑渊顺手杀了不少蛇类和昆虫，他还看见一群庞大的翼龙从天空飞过，消失在茫茫大山中。

    三个多小时后，龙剑渊进入一片谷地，这里蛇群密布，毒草重生。

    大树上、洞壁中到处是游来游去叫不出名的蛇类，何止千万条？

    不会是来到它们老巢了吧？

    这种地方正合适，两个军团大招发动。

    经验+800万、击杀数量+5万！

    爽啊！

    击杀总数达到32万，军团令又可以升级了！

    升到4级后，主动技能冷却时间21小时。

    积累的经验也来到了7000万，他算过了，200级升到300级要2.495亿经验，好像也不是那么遥远？

    发动了两次大招，击杀的也只是谷口外围的蛇群，反而刺激了更多蛇类的反应。

    龙剑渊一个闪身回到空间里，装备也不让紫罗出来捡了，反正都是些小怪掉落不了什么好东西，最多错过一些不错的道具物品。

    第二天，两个大招出手又是900万经验、6万击杀数，外围都差不多给他清空了。

    正想回空间里，谷地河流中忽然窜出一条三十多米长的大花蛇，头颅高高扬起、一双灯笼般的血红眼睛瞪着他，仿佛想把这个杀了它无数同类的小不点一口吞进肚子里。

    然而龙剑渊的第一个念头是——狂蟒之灾？

    这外形一看就觉得有点熟悉，特别像《狂蟒之灾2》里的大花蛇，只是体型大了数倍不止！

    大蛇显然没给他思考的时间，一吐信子蛇头就从高空中袭下来，速度奇快无比，一点也不符合它巨大的身体。

    龙剑渊更多了几分确定，因为《狂蟒之灾2》里的大蛇速度就都非常快。

    闪开的同时，一挥手把幻姬她们召唤出来。

    “定身、”“淬毒”、……跟着是一连串技能。

    定身时间结束，又一个“藤条束缚”加冰冻，然而效果并不好，藤条直接被它挣断，反倒冰冻让它的速度降低了许多。

    而打在它身上的伤害，却只有15万多，也就是说它防御在一万以上！

    一个侦察术过去，等级300、生命1200万、攻击20000、防御25000……

    这是除妖王外他见过属性最高的boss，甚至防御更高！

    也不知道比原来提升了多少，不愧是世界副本！

    好在，它破不了自己的防，只希望它不要有法术类技能！

    龙剑渊勇敢的扛在了前面，幻姬她们也纷纷出手，血量在缓慢下降。

    然后……龙剑渊就被巨蛇一尾巴击飞。

    他就说最恨击飞效果！

    “-1092”的伤害飘出，人却飞在半空中，这是什么体验？

    显然巨蛇的尾巴也不是纯粹的物理伤害，不然根本破不了他的防。

    幻姬立刻顶上，她60000的防御同样夸张，比300级的boss不知高多少！

    妖闭空间给她的提升无比巨大。

    打了一会，他们发现巨蛇不只靠身体攻击，还会喷吐水箭、吸收泥土覆盖在身上增加防御。

    不过在龙剑渊和幻姬变态的属性面前，无补于事。

    一般的攻击他基本不管硬碰硬输出，18万的攻击力，哪怕被boss的防御消减后依然每秒打出成吨的伤害。

    幻姬的火焰刀更是在巨蛇身上切割出一道道伤口，流血不止。

    很快，巨蛇的血量就在500万以下。

    不像妖王一样有剧情杀，单靠他们打血量速度肯定要慢一点。

    龙剑渊和幻姬都有一堆控制技能，虽然控制时间被消减不少，两人联手却依然让它没多少挣扎的余地。

    当降到300万血的时候，巨蛇竟然又发动了新的技能，无数蛇类被它召唤而来，而它自己却挣扎逃跑。

    “妖闭空间！”

    幻姬直接发动，妖闭空间不但能将物体拉入另一个时空，还能增强自己的战斗力，并且在里面随心所欲，各种出其不意。

    虽然吸收了系统奖励的妖闭空间能永久存在，但是发动能力还是要消耗能量的，幻姬平时都很少用。

    巨蛇被拉进去根本逃不掉，那无数蛇类也压根进不来。

    发动妖闭空间能力的妖姬神勇无比，将巨蛇困在一个狭窄的地方，然后进行肉搏，龙剑渊也加入战场。

    能力发动的妖闭空间范围是能随意变化大小的，一般来说实力越强大，能控制的范围也越大。

    不过，小也有小的好处！

    尤其是在打boss防止它们逃跑的时候！

    没多久，巨蛇的血量就被打空。

    【叮，恭喜您击杀巨蟒，获得经验值120万，积分12万，世界源点12000！】

    果然是《狂蟒之灾2》里的大花蛇，击杀竟然有世界源点！

    他之前杀了那么多怪，也没得到一丁点源点。

    只有击杀原本应是世界中存在的东西，才会获得源点的。

    巨蟒还爆了一大堆东西，蛇麟铠甲、蛇齿大刀、水箭技能书、契约卡、复活卡……

    然而龙剑渊没去关注，他的心思飘向了另一个地方。

    如果真是《狂蟒之灾2》融合进来，那就值得探索一番了！

    那可是有能让人青春永驻长生不老的血兰花的！

    不知道在游戏世界，又会有什么效果？

    还有，2号传送阵在东南亚地区，而《狂蟒之灾2》的故事发生在婆罗洲。

    婆罗洲就是加里曼丹岛，属于印尼、新加坡、文莱。

    而加里曼丹岛隔海相望就是苏门答腊岛。

    苏门答腊岛外海有什么？有骷髅岛！

    不知道现在那里，是否生活着一位靓仔？

    一时之间，龙剑渊思绪万千！

