    圣瑞是全世界最顶级安全等级最高的国际银行，更是全世界富豪的们的首选。

    圣瑞银行也只服务高级客户，一些普通的财阀豪门连开户的资格都没有。

    商家做为A国的顶级豪门自然是有资格开户的，同样也有资金在圣瑞国际银行存放。

    商老爷子对其自然不会陌生，所以更觉得不可能。

    他看向周管家：“你在胡说八道什么，老糊涂了不成！”

    “不，不是。”周管家抬手指着电脑屏幕：“老爷，真，真的是圣瑞国际银行！您看看！”

    商老爷子似信非信的看向电脑屏幕，看着那熟悉的标志与页面，震惊之色不亚于周管家！

    在看到那日期之后，更是震惊无比。

    真的是圣瑞国际银行，十三年前，这.........这怎么可能！

    到底曾是一族之主，商老爷子很快回过神来。

    震惊过后，眸光越发深邃，他看向时浅：“你是什么人？既然你有那么庞大的资产可以在圣瑞国际银行开户，当初为什么还要寄人篱下？”

    时浅淡然回答：“我是黑客，所以很早就可以赚钱。我并没有特别庞大的资产，但圣瑞银行乐意让我去开户，他们邀请我的。”

    商老爷子：“........”

    周管家：“........”

    被邀请的！！!

    商家都只是自己申请开户的，这女人竟然是被邀请的！

    关键是，十三年前她才七岁！

    “还有，我当初不是寄人篱下。”说着，时浅看向商司湛，勾唇一笑：“我是为色所迷。”

    商老爷子：“........”

    周管家：“.........”

    两人竟不约而同的看向商司湛。

    这张脸，确实是好看。

    商司湛原本冷沉的脸色顿时柔和了许多，眉眼间染上一抹笑意。

    商老爷子看着二人，沉默了片刻。

    原来这女人并非等闲之辈，商司湛的眼光倒没那么差劲。

    只是，她虽有过人之处，但终究还是没什么家世背景。

    办公室的门没有关闭，此时，寒瑾和雷鸣忽然走进来。

    看着屋子里的陌生人，两人只叫了声boss没再说别的。

    商司湛再次吩咐：“送老爷子回去。”

    思虑片刻，商老爷子没再说什么，只道：“不必了，我自己能走。”

    说完，与周管家一同离开。

    注视着眼前的女孩，商司湛又道：“你们都出去。”

    厉风颔首道：“是。”随即便往外走。

    听着男人这习惯性的高高在上命令的语气，雷鸣有些不服气，凭什么这么自然的命令他们。

    不过，他也只敢心里嘀咕，嘴上没敢说什么。

    而且，寒瑾还眼神警告了他，他也只好乖乖跟着他一起出去。

    办公室里顿时安静下来。

    时浅看着眼前的男人，笑了下，问：“怎么来的这么及时？你不会是在监视我吧？”

    “我想到今天可能会有人来找你，就一直让人留意着。”顿了顿，商司湛又道：“这是第一次也是最后一次，我保证不会再有任何人来打扰你。”

    电梯里。

    这会没有其他人，周管家道：“老爷，这女人很不简单啊，看来小少爷不是只贪图美色。不过，她倒是贪图小少爷的美色........”

    商老爷子眸光微深：“她到底图什么，只有她自己最清楚。这女人虽然是有些本事，可终究还是个小门小户，身后没有任何势力。

    商修元那边已经在接触各种国际势力，听说还联系上了千刹盟，这个组织虽然最近没什么消息了，但他曾经有多可怕我们都很清楚。”

    周管家道：“小少爷肯定也得到消息了，他应该会有对策的。”

    商老爷子轻哼一声：“如果真是对抗千刹盟甚至北罗门那样的势力，他能有什么对策！”

    周管家：“........”

    若真是对抗那么强大的势力，可能真的就只能等死了。

    他道：“但愿不要到那一步。”

