    一辆加长的劳斯莱斯缓慢的从后面跟了上来，停在了钟晓芹的面前。

    黄超从后座下来，赶忙脱下自己的衣服，披在了她的身上。

    黄超等这一刻已经等了很久了，暗中观察的他知道一切前因后果，但表面上还是要装作什么都不知道的，都是偶遇。

    “晓芹，你这是怎么了？”黄超揽着钟晓芹的肩膀，关切的问道。

    钟晓芹却没有回答，她两只眼睛通红，盯着黄超看了一会儿才认出眼前的人。

    肩膀上的手温暖有力，身上披的衣服还带着热热的体温。

    故作坚强的钟晓芹，一下子就绷不住了。

    她哇一声哭了出来。

    趴在黄超的胸口，嚎啕大哭。

    身子软软的，没了力气。

    黄超摸了摸她的额头，发觉有些烫，应该是发烧了。

    他一把抱起钟晓芹软软的身子，用公主抱的姿势直接抱上了车。

    到了车上也没放她下来，让她继续蜷缩在自己怀里哭泣。

    “小胡，直接回家。”

    “是，老板。”

    一路上，钟晓芹只是哭，也没有任何反抗，就只是哭。

    黄超也不说话，就等她哭。

    一直等钟晓芹哭得没力气了，这才停下来，却任然还在不停的抽泣。

    很快，劳斯莱斯开到了一处别墅区，在一栋豪华庄园里门口停下。

    黄超将钟晓芹抱下了车。

    钟晓芹双手主动环住了黄超的脖颈。

    “黄超，你，你把我放下来吧，我自己能走”，钟晓芹小声的说。

    “乖，别动”，黄超的语气不容置疑。

    庄园门打开，一位官家模样的人迎了出来。

    “吴叔，吩咐下去，家里有客人来了，她有些感冒，让女佣带她去泡个澡，再联系甄医生，让他连夜来一趟，给客人看看。”

    进入庄园，靠在黄超胸膛的钟晓芹缓过劲儿来了。

    她刚才听着黄超吩咐下人的声音，心里起了一丝好奇。

    她忍不住睁开哭得红肿的眼睛，用眼角的余光打量了一下四周。

    然后她就被震惊了！

    天啊！

    我真的不是在电影中吗？！

    世界上真的有这样漂亮的庄园？！

    这是一座标准的古罗马时期内庭式与围柱式院相结合的住宅。来自希腊的白色大理石构成了优雅的券柱式造型的庭院，庭院的中央，还有一个小型的青铜雕塑喷水池，晶莹的水滴溅落在周围的玫瑰花上，在明亮的路灯映照下依然闪耀着迷人的光泽。

    进到别墅内，繁复奢华的装修更是闪花了钟晓芹的眼睛。

    三层复式的中空设计就像大型的购物中心一般，十几米高的吊顶，一个成年人那么大的奢华水晶吊灯。亮黄色灯光将整个大厅照得富丽堂皇，同时映照着地上黑白相间的整块大理石地板，将上面铺着的暗红色手工波斯羊绒地毯衬托得越发妖艳。

    雍容华贵、大气而精致的宫廷风格让钟晓芹感觉到一股有钱烧的奢靡感扑面而来的。

    黄超将她直接抱到了浴室，放到了一张柔软的水床上。

    水床是温的，是自带温控的高级货。

    一个巨大的椭圆形浴缸中已经放好了牛奶浴，上面还星星点点的散落着一些各种颜色的玫瑰花瓣。

    “Alice，你们照顾好客人，我就先出去了。”

    黄超吩咐完侍奉在两旁的女佣，又转头温柔的对钟晓芹说：

    “别怕，晓芹，你有什么需要就跟她们说，好好泡个澡，出来一些都会好的。”

    钟晓芹都被眼前的架势震惊傻了，她呆呆的点点头。

    然后黄超就出去了。

    两旁的女佣过来帮她脱掉身上的湿衣服，然后搀扶着她走入浴缸。

    完全浸泡在其中，钟晓芹感觉到了一股来自灵魂的舒爽。

    除了水温和香水恰到好处外，黄超还在水里加了一些【九转回春汤】，这是疗伤圣品，帮助钟晓芹调理身体用的。

    轻柔的音乐响起，头顶前方的墙上也同时暗了下去，然后星星点点的夜空突然出现在上面。

    女佣跟她解释，这是投影仪，不用惊讶。

    还贴心的问她，是否喜欢现在播放的音乐和图像，不喜欢可以换的。

    另一个女佣拿着一台ipad走上前来，让她自行选择。

    钟晓芹拘谨的说不用了。

    她又泡了一会儿，感觉身体里终于有了力气，她正要站起来的时候，另一个女佣拿着一套工具走了过来。

    “客人，我帮您清洗一下秀发，可以吗？”

    她条件反射般的点点头。

    得到她的同意，女佣就开始轻柔的梳理她的头发。

    从洗头开始到结束，一滴水都没有溅到她的脸上过。

    中途另一位女佣还拿了一碟精美的点心，一杯香槟过来。

    钟晓芹尝了一口，发觉是那天在黄超车上喝过的伯兰爵香槟。

    她又尝了一口点心，非常好吃，她本来也饿了，忍不住多吃了一些。

    等她吃完碟中的点心，头发也清洗好了。

    “客人，甄医生已经到了。您还要再泡一会儿吗？”

    “不用了”，钟晓芹没有让别人等她的习惯，连忙起身，走出了浴缸。

    女佣们拿着毛巾上前，准备给她擦身体。

    钟晓芹非常害羞，她拒绝了她们的服务，自己接过毛巾，擦了起来。

    擦干后，穿上柔软舒适的睡衣，走出了浴室。

    至于她脱下来的湿衣服，则拿去清洗烘干熨烫了。

