    金陵城内，赵性的书房中摆满了各式各样的彩图，这是应金铃儿的想法从民间征集来的国旗图案。

    “我说。”

    小宋抬起头看着办这件事的设计院老大：“你们呈上来之前都不初审一番的？这都是些什么玩意。”

    也难怪赵性生气，这里的图案要说漂亮的么，也有。可绝大部分都是七歪八扭不成样子，有些丑陋到令人发指却还自信满满。更有甚着就用一白纸抄录了一堆中庸大学里的话就交上来了，简直不堪入目。

    那管事的低着头不甚惶恐，因为事情办的匆忙，一开始他并未想到这一茬，可等这些图在皇帝书房中铺开之后他便是后悔了。说白了就是没有经验，这都是些个什么玩意，他作为设计院院长看着都头疼，别说皇帝了。

    “行了，先拿回去吧，筛选一番之后再来。”

    “多谢官家宽厚……”

    说完他收拾好了满地的破烂匆匆离开，而他刚走，赵性就坐回到了位置上，看着下头鸿胪寺新任寺卿安瑞问道：“是不是外头谈判出了岔子了？”

    “回官家，的确如此。臣以为……两位天使若是能互换位置恐怕更好。”

    “朕不管那些，他们自行决断便是。”赵性翻开奏章：“听闻南方诸小国这些日子纷纷派遣使者遣宋？还有琉球想要称我大宋为主？”

    “正如官家所言，南方百越十四国，皆以上国称宋，琉球更是派人递交国书以愿称臣。”

    “赏。”赵性脸上波澜不惊：“琉球之事，以昭告天下，行天国上朝之利，一分贡百回礼。不过朕的东西可不是白拿的，称臣便给朕真心诚信的称臣，回去之后便莫要再说琉球王了，便以琉球节度使称吧。我记得你外甥叫新垣渡对吧，派过去当个观察使。”

    赵性扣扣搜搜的特点注定他不会像那些心中高兴就大手一挥的皇帝一样乱来，一份贡品百份回礼，他给的起。但给得起归给的起，但你不是要称臣么？那就贯彻到底、切入实际，别别什么王不王的了，直接给个节度使当当就行了，而且还要往外派观察使，要是不老实直接就干了完事。

    “臣遵旨。”

    “明日礼部就会起草诏书，就这么办了。”

    而正在这时，外头的小太监走了进来，等着鸿胪寺寺卿走了出去后，他靠近来说：“官家? 御史大夫求见。”

    “召。”

    不多一会儿? 那御史大夫走了进来，先是老规矩说了一圈? 然后赵性却是眉头一拧：“爱卿? 朕记得你有七十了吧？”

    那御史大夫愣了愣，拱手道：“回官家? 老臣才五十九……”

    “哦，那没事了? 朕乏了。”赵性站起身来：“有事明日再奏。”

    赵性的反常让御史大夫愣在了当场? 但还是告了一声辞走了出去，而走出宫门之后，他突然之间恍然大悟，心中却是多了几分恍惚。

    走回御史台之后? 他的弟子见他神情凋落? 便上去问道：“恩师，出什么事了？”

    御史大夫也不言语，只是走到房中，开始默默收拾属于自己的物件。

    “恩师，到底怎的了？”

    在弟子的再三提问下? 他才缓缓开口：“明日，我便要告老归田了? 你好自为之。”

    “啊？恩师未过花甲，怎……”

    他没有解释? 只是让弟子帮忙张罗好物件之后，颓然的坐在那里? 仰面痛哭起来。皇帝的话从来不会无缘无故? 赵性那一句“爱卿可否七十”? 说者定然有心。

    明着只是一句询问年龄，其实话里头就是在赶人，这无异于就是在说“你年纪这么大了，为什么还赖在位置上不肯走”。

    之后赵性也没有让他说话，只是让他有事明日再说，这摆明就是告诉他，朕不想听你说话，有什么事明日去朝会上请辞吧。

    按照道理来说，私下里皇帝这样说了，自己明日去请辞皇帝是会推辞，但自己必须再三要求，皇帝挽留三次，自己推辞三次，第三次之后皇帝不再挽留，而是会长叹一声询问他是否有合适的接班人。

    而如果他支持谁，那那个人必然是要吃贬斥的，这就是朋党打压，当了一辈子官，临到头来……却是没有一个善终。

    要说自己知道不知道自己到底为什么引皇帝不悦？他其实心中是明白的，因为自从这自己的御史台被砸了之后，他就谨小慎微了起来。

    之后御史台改革，权力变得大了起来，但他却更加碌碌无为，导致几次考核都在及格线边缘游走，还有那襄阳孙则为是他的娘舅家的亲戚。

    虽然隔的比较远，但到底是亲戚，所以赵性还是顾忌情面并没有当场翻脸。

    只是这般……多少还有些不舍。

    当然，赵性也并非是那种看连带关系的人，主要还是他的考核成绩实在不好看，这该死的考核已经让朝堂上的人换了一批，如今终究是轮到他头上了。

    不冤……当真是不冤。

    而晚上的时候，他也和朝中几个老友一一道别，在得知他的遭遇之后，几人都无言以对。最多便是痛陈考核之无情，偶尔骂上几句老丁不仁义，多年同僚却是不留情面。

    当然，这事真的怪老丁么？大家心中都是有标尺的。规矩嘛，既然制定下来了，总归是要有人去当那施威的靶子，如今御史台便成了这个靶子。

    “是好事。”

    御史大夫眼中含泪，喝下了手中的酒杯：“我御史台，行使监察之责，却未成想我这御史大夫却不成样子。规矩便是规矩，我自无话可说，唉……”

    几个老兄弟能说什么呢？唯一能做的便是轻言安慰，然后轻轻的叹息一声，静静等待明日之结果。

    这轮半年考核被刷下来的人不少，新政实施以来还有很多人依仗着自己资格老、背景深，不拿这个当回事。可没想到赵性这个愣头青却是玩真格的。

    不管是王爷家眷、开国功勋之后、肱骨大臣门生，只要是没合格的都凉了，而最大的官便是这御史大夫。

    不过到底是老臣，赵性还是留了几分面子，没像其他人一般直接就在朝会上读名单，清退的清退、贬斥的贬斥、留守的留守、发配的发配，赵性给了这个老臣一个太监，让他自己请辞。

    大家心中都知道是什么意思，但多少还算有些尊严。

    而这次清退之后，赵性甚至没有让人举荐，而是直接从考核分最高的一批人之中补缺而上，御史大夫之职由吏部左侍郎升任，吏部左侍郎由一位京畿县令升任。

    其余职位都各自补缺，国家机器照常运转。

    第一次大考核的结果惊呆了众人，他们其实也想跟赵性斗一斗，但却想着那个可怕的考核制度，还有那不留情面的监管机制，他们顿时就暗淡了下去。

    老丁感觉不太自在，因为如果眼神有杀伤力，他在朝堂上就死八次了。但他心中是真的爽快，那个小家伙的法子是真的……真的厉害啊。

    第一次，老丁感觉自己自愧弗如了，到底天下最终会是这帮天才年轻人的，当初他提出把权力关入笼子的时候，老丁还嗤之以鼻，但真的实行之后，只要手腕够硬，整个朝堂可谓是风气一新。

    要说内斗有没有？那肯定是有，但现在许多人为了保那考核分，不得不开始好好工作了起来。

    而赵性也不再没有支撑孤木难支，因为有法令可依靠、有条理可查询，天大地大律法最大，即便是皇帝也能靠着律法直起腰杆，谁说情都没有用！

    就这一点，法家狂喜……

    只不过之后的日子，老丁觉得自己的日子不会很好过，因为天下所有人都知道这事是老丁闹出来的新政，没人会想到这是那个在外头打仗的宋北云才是这件事的始作俑者。

    不过这对老丁来说又算什么呢，一朝为臣若能以此等法令影响后世千秋百代，那纵是死也可谓去义也，当年商鞅变法强秦百年，如今不说百年三五十年问题不大，之后的事自是有那天才的少年们去解决。

    朝堂这些事老丁不在意，能让老丁觉得难过的事，是自家的小女儿才刚刚十四，便整日沉迷在宋北云那狗东西之前写的淫词烂调之中，总是想让自己带那宋北云回家去吃饭，好让自己见识见识。

    那怎么能行呢……那人虽然才华得确横溢，但人品不敢恭维好吧。

    “丁大人，好威风啊。如今朝堂之上却是呼风唤雨了。”

    下朝之后，那太子太师庞籍从身后走来，身边则是他的忠实根本夏竦，这二人被称之为朝堂二奸，为直臣所不喜。

    老丁抬头看了他一眼：“你是个什么东西，也敢与我搭话。”

    说完头也不回的走了，而那庞籍站在原地气得脸色发暗，嘴角露出笑容，看着却是狞笑：“姓丁的，你的好日子也长久不了了。”

    而正在他说话时，身侧那个落魄的御史大夫缓缓走了出来，他看了一眼，眼睛顿时冷冽了起来：“大人，请留步。”

