    卢筱筱回到家后把院子里晒的药材翻了一个面，然后她就回屋进空间洗澡去了，这七月底的天真是太热了，她才在外面走那么一会儿背部的衣服就被汗给浸湿了。

    洗完澡后卢筱筱就拿出一个本子和一支笔，然后坐在茶几前开始写酱瓜的配方，其实酱瓜的配方很简单，用料也很普通，只不过腌制的时间很难把控，如果时间没有把控好，酱瓜就会不脆，那酱瓜就失去灵魂了。

    几分钟后卢筱筱把酱瓜的配方写好了，她检查了下没有步骤漏写后，她就把本子放到一旁，然后拿起遥控器打开电视调了一部喜剧电影出来，之前一段时间她的神经一直处于紧绷状态，所以她打算看一部喜剧电影来放松下。

    第二天早上卢筱筱割完两筐猪草后，她就带着配方到食品加工厂去找王友良。

    “同意，我找王副厂长，你能帮我通传一下吗？”卢筱筱来到食品加工厂的门口朝门卫道。

    门卫听到卢筱筱的话后摇了摇头，然后朝卢筱筱道：“卢同志，王副厂长早上来上班的时候就交代我你来了直接放你进办公室去找他。”

    “谢谢。”

    卢筱筱进到食品加工厂后并没有立马去王友良的办公室找王友良，而是在附近逛了逛，说实在话，虽然她看着食品加工建成，可是她还真的没有在食品加工厂建成后进来看过。

    昨天她虽然进了食品加工厂一趟，可是因为她昨天在想王友良找她是为了什么事，所以她完全就没有精力去看食品加工厂长什么样子。

    卢筱筱在食品加工厂附近逛了一会儿后，觉得食品加工厂没有什么吸引她看的东西，她就朝着王友良的办公室走去。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”卢筱筱来到王友良的办公室门口后见办公室的门是关着的，于是她就伸手敲门。

    “请进。”

    “王叔叔，我来了。”卢筱筱走进办公室后朝王友良道。

    王友良刚才还以为是组长来给他送报表，所以他就继续处理手头上的事，没有理会进来的人，可是他没有想到来人会是卢筱筱，于是他立马放下手里的笔，然后站起身来。

    “筱筱你来了。”王友良走出办公桌后朝卢筱筱道。

    “嗯。”

    “喝水还是喝汽水？”

    “水就可以。”

    王友良听到卢筱筱话后就拿起杯子给卢筱筱倒了一杯水，然后朝卢筱筱道：“你这个年纪的女孩子不是都喜欢喝汽水的吗？你怎么会喜欢喝没有味道的白开水呢？”

    “可能是因为我不太喜欢吃甜的东西吧。”卢筱筱其实并不是因为不喜欢吃甜的东西才不喝汽水的，她之所以不喝汽水，完全是因为现在的汽水全部都是用糖精兑的，她是真的喝不惯。

    “现在还有不喜欢吃甜的东西的人？”王友良听到卢筱筱的话后诧异的道，不怪他会如此诧异，因为现在糖是精贵物，所以基本上没有人不喜欢吃甜的东西，他活了三十多年，还是第一次遇到不喜欢吃甜的东西的人。

