    “卧槽！居然是枪，老子有热武器了！”张拓海脸上露出了狂喜之色。

    这可是枪，有了这东西，他在面对那些大型食肉动物的时候，也将有还手的余地了。

    之前，他只能凭借着小手弩捡捡便宜，猎杀一下受伤的动物。

    现在，他几乎可以和一只野狼站撸了。

    如果要是独头弹，他甚至可以猎杀大象或者是狮子。

    而且，这玩意可是霰弹枪，面杀伤的霰弹枪。

    拿着这东西，几乎可以不用考虑瞄准。

    只要对着要射击的方向扣动扳机就好了。

    而且，双手持枪也大大的降低了后坐力的问题。

    对于新手来说，绝对是最友好的枪支之一。

    奈斯！

    张拓海恨不得立刻就将霰弹枪制作出来。

    不过，看了看材料，他又皱起了眉头。

    其他的材料他都有，唯一缺乏的就是中级木料。

    “看来，只能去区域频道上看看了。”

    张拓海叹息了一声将制造图收好，又将那张卡片捡了起来。

    “抵达这里的幸运玩家你好，如果你看到了这封信，则说明你受到了幸运女神的垂青。在你面前有一扇大门，里面有宝藏也有危险，你可以决定打开大门接受挑战，也可以选择离开。当然，现在的你，对付里面危险可能会实力不足，因此，我们特意为你准备了一份装备——雷明顿M870和配套子弹的制作手册。希望你能成功获得宝藏。”

    张拓海将卡片反复看了两遍。

    “也就是说，这玩意是给准备探索那栋建筑玩家的配套装备？”

    “结果，老子是意外进入，从后门通关了副本？”

    “老子先拿了副本里的资源，然后才拿了探索装备？”

    “干！”

    张拓海将卡片扔到了地上，用力的踩了两脚。

    不这么做，不足以发泄他心中的愤怒。

    “这些傻叉怎么设计的副本？特么的，差点害死老子。”

    那张卡片上写的清清楚楚，现阶段的玩家是根本不足以对抗副本里的危险的，为了平衡难度，才特意发放了霰弹枪的制作图。

    可以肯定，那些危险就藏在甬道两侧的木门后面。

    那可是需要霰弹枪才可能对抗的敌人。

    张拓海要不是有着提示系统，估计早就死在里面了。

    想到这里，张拓海也不由得一阵阵的后怕。

    不过，幸运的是，他总算活着回来了，并且收获颇丰。

    张拓海躺在车里缓了一会儿，便将香肠制造机制造了出来。

    这东西的材料他可是齐全的。

    一道白光闪过，一台一米多长的包裹着金属的机器就出现在了张拓海的面前。

    机器整个包裹在金属箱子里面，看不清里面的构造。

    露在外面的则是一个漏斗一样的进料口，以及一个圆管一样的出料口。

    除此之外，就是一块黑色的太阳能板和一个红色按钮。

    【香肠制造机：可以制造香肠，太阳能充电，充电一小时，工作十分钟。】

    【香肠配方：一根香肠0.1斤肉，0.1斤面粉，0.1单位劣质塑料或其他可做肠衣的原料。保质期：12月。】

    【备注：使用者可自行调节肉与面粉的比例。】

    “奈斯！”

    看到香肠制造机的说明，张拓海激动的挥了一下拳头，他终于有了可以保存鲜肉的方法了。

    12个月的保质期在这个有今天没明天的世界里，近乎于无限久。

    “做一点，尝尝味道如何。”

    张拓海先将一斤狼肉，一斤面粉，以及1单位劣质塑料扔进了进料口里，随后按下了红色按钮。

    嗡——

    伴随着一阵嗡鸣声，一根根红色包装的火腿肠从出料口里掉了出来。

    张拓海将一根火腿肠捡了起来，在手里掂了掂，一根火腿肠大概2两重，也就是100克左右，和普通火腿肠差不多。

    张拓海打开一根尝了一口，味道还不错，跟肉粒多的口感差不多，能吃到肉的感觉。

    不像是普通火腿肠，一嘴面粉味。

    不过，现在张拓海手里面粉有限，只有不到20斤，不能全都用来制造火腿肠。

    思来想去，张拓海决定先在网上收一下面粉。

    看看能收到多少再说，实在不行，就只能制作全肉火腿肠，毕竟把肉保存下来是第一位的。

    【收购面粉，价格面议。】

    【收购中级木料，价格面议。】

    张拓海将这两条信息挂在了交易频道。

    此时，没有参加勇敢者的挑战人正在区域频道内闲聊。

    反正，这段时间内，公路上没有任何资源，他们除了在这里闲聊也做不了什么了。

    张拓海的这两条交易信息一出现，顿时让区域频道内翻了天。

    “大佬这是挑战完回来了？”

    “大佬肯定又获得新东西了，不然不会突然收购这些东西。”

    “大佬，能抱一下大腿吗？能不能告诉我你是怎么在勇敢者的挑战里活下来的？”

    “大佬，方便透露一下获得了什么吗？”

    对于这些消息，张拓海丝毫没有理会的意思，他直接开始翻看那些私信。

    翻着，翻着，张拓海皱起了眉头。

    区域频道里其他人不是没有获得面粉的，但是，他们都认定了张拓海手中物资丰富，都想从张拓海这里捞上一笔。

    很多人开价到了离谱的程度。

    一斤面粉甚至开出了一斤卤肉加一升水的天价。

    看着这些天价的私信，张拓海冷笑着全都删掉了。

    “哼，本来还想卖给你们一些火腿肠来着，现在看来，你们还没认清现状啊。也罢，就让你们再多吃两天油渣吧。”

    张拓海决定了，剩下的这些肉，全都制作成全肉火腿肠，都留着自己吃。

    随后，张拓海给苏淇发了一封私信：“帮我留意一下中级木料，如果有，帮我买下来，好处费一袋火鸡面。”

    “火鸡面！”看到这三个字，苏淇的眼睛都圆了。

    她死死的盯着这三个字，眼睛都挪不开了。

    之前已经说过了，苏淇嗜辣如命，火鸡面这种东西更是她的心头好。

    在以前，苏淇家里常备一箱当做夜宵。

    现在，在这个世界，再次看到了火鸡面三个字，让她又想起了当年的日子，不由自主的，连口水都流了下来。

    “你放心，不就是中级木料嘛，我保证帮你弄到。”苏淇拍着停机坪保证道。

