    “前、前辈？”

    许久没有得到回应，

    张清元呆立着觉得有些尴尬，

    于是小心翼翼地打破了这一片死寂，出声试探道。

    【哦，没事，吾在想一些事情。】

    那一尊伟岸的存在似乎从沉思之中惊醒，雷霆般的声音，响彻在天地间。

    过了片刻，

    又问道：

    【今夕修行界可是发生了什么变故？难道是灵气复苏，还是再度联通上了上界，你机缘巧合之下去了上界一回？】

    通天神木有些疑惑，

    询问出声。

    “这......前辈从何说起？”

    面对似乎莫名有些脱线的这位古老存在，张清元忍不住有些挠头。

    “灵气复苏，那应该是没有的，反而因为百年之前，异魔出世，魔灾肆虐，大量有灵气的灵石灵矿灵脉被异魔席卷吞噬，令得整个玉洲修真界的灵气浓度都是下降了不少。”

    “至于上界再度联通之时，或许晚辈孤陋寡闻，却是未曾听闻过。”

    张清元拱手朝其解释。

    感觉似乎有些莫名其妙。

    又是一阵沉默。

    空气有些寂静。

    张清元似乎感觉，

    有一双眼睛，

    正居高临下，

    盯着他，

    明明前方只是一棵如若高山巨岳般的大树，

    没有半个身影，

    但他就感觉有一双眼睛似乎在那盯着自己，

    让他浑身不得劲。

    【......】

    沉默了片刻，就听得通天神木再度出声：

    【所以，你这是在两百年时间之内，于下界这等地方，同时修成了五行大道，并且辅修了阴阳大道，并且还练成了琉璃金身，气血如海，最后一并达到了万化境界？】

    “啊？”

    张清元也是抬起了头，

    面色有些茫然。

    对方所说的，是自己吗？

    这两百多年来，

    好像经历了很多事情啊，张清元也从来没有认真检点一下自身的成就。

    但是现在被人点醒，

    当面说出来，

    这成就，

    好像还真是那么回事！

    “这些年来，却是走了大运，侥幸有所成就。”

    尽管被这通天神木不按自己剧本来的话语大乱了思绪，不过张清元还是很快便是反应了过来。

    收敛心神，朝着前方虚空的大树虚影一拜。

    【......】

    又是一片沉默。

    但这一次，

    远古神木是真正的没有什么话好说了。

    此刻的它，

    即便是数万年的生涯，也是在眼前这么一个玩意面前，说不出话来。

    它的感应，

    是不会错的。

    眼前这小子，

    哦，

    是两百年前还被自己接见过的小家伙，

    在如今苍蓝界这个大变的末法时代，成功修成了放在上古时期也需要前往上界取得帮助才有机会修行成功的五行大道！

    他贯通了这一条自从九绝仙尊飞升之后，连就此断绝的了万余年之久的上古五行的道路！

    而且，

    这还不是他的全部！

    走通了五行大道的同时，

    这小子还一并贯通了阴阳大道！

    对于其中的感悟理解的精深，若是放在其他人身上，再辅以足够深厚的法力修为，甚至能够单独以这阴阳达到证道天人！

    或者说，

    将这阴阳达到拆分开来，

    单独取其中的阴，或者阳之一道，都有资格步入登天的门槛了！

    更不用说那本命五行大道！

    而且，

    神木还发现，

    眼前这小鬼的体魄强的惊人！

    气血之强，浩瀚如海，赫然已经是达到了琉璃金身之境！

    并且已经差不多接近巅峰，

    即将达到上古时代也是凤毛麟角，炼体一道最为巅峰的金身不灭之境！

    这样的成就，

    甚至它在上古年间，那个未曾发生过大战，还保留着和上界联通通道的正统的五行宗修士也未曾见过！

    妖孽！

    这简直是妖孽！

    于末法时代凝聚五行阴阳之道，炼体有成，

    而且还是在短短的两百年时间之内完成了这样的壮举！

    这都让神木都不会说话了！

    只能沉默以对，

    这一刻，

    甚至让神木回想起了，自己曾经在上界时候听到过的一些传说。

    当一个小世界即将步入终结，

    那么便会出现一个个汇聚世界气运所终的气运之子，是为世界垂死之前的本能挣扎！

    那是自南仙域梦天帝流传出来的传说。

    应该具有着可靠性。

    可是，

    并不像啊！

    眼前这小子，头顶上的气运虽然不差。

    但也远没有达到天地气运之子的异象！

    这是怎么回事？

    这一刻，

    古老的通天神木也是不由得产生了一丝茫然。

    为什么他打个瞌睡的功夫，

    好像整个世界就都变了？

    张清元沉默站立，

    对方不说话，

    自己也不说话。

    也不知呆站了多久，

    古老神木方才缓缓收敛了那激荡的心神，重新将充满着复杂的目光放在其身上。

    【你过来找吾，目的是什么？】

    尽管心神依旧震撼，

    不过那声音已经是看不出什么来了。

    “禀前辈，晚辈此番前来，却是有要事想询......”

    张清元连忙上前，将自己的来意说了出来，以免得眼前的这位老前辈突然间一言不发，呆呆地站着，那可就折磨人了。

    【原来如此，你是想询问太乙宗之事啊......】

    通天神木心中了然，

    显然对张清元的来意也是有所猜测。

    【你小子距离那一步，也不远了，以你对于自身本命五行大道的掌握，其实也并不需要再借鉴其他人的道路......你是要观看仙经，然后以此来借鉴，走出自己的天人之道来？】

    通天神木雷霆般的声音响彻，话语像是在疑问，但声音确实充满着肯定的意味。

    “前辈好眼力！”

    “此番玉洲遭逢大难，被禁锢在五行界的异度魔王即将脱困，魔灾肆虐四方，晚辈正欲前往太乙宗寻找一番，看能否找得到能够提升一二分战力的法门，以此来应对未来不久的异度魔王出世......只是据闻七千年前，那太乙宗洞天就已经关闭，千百年来唯有晚辈一位师兄齐一鸣得以进入，是以万千便冒昧前来打扰，希望前辈能够指点一二。”

    【太乙宗啊.....】

    通天神木微不足道地叹息了一声，

    有着怀念，感慨，以及一切都已经过去的叹息。

    【放心去吧，如果是其他人，很大可能会被拒之门外，但若是你，那就什么问题都没有了.....那里面，也确实拥有一门仙经。】

    说话之间，

    冥冥真空好像还有一双目光饱含深意地看了他一眼。

    【而且，那一门仙经，与你倒是还有过一丝的渊源，你尽管放心过去便是......】

