    已经确定对面的胡京三人不是天下古族的人，而且对自己还怀有敌意，这些就已经够了。

    至于他们到底是从哪来，又为什么要做这种事情，待会儿再说。

    “说的有道理。”

    陆天龙心中一边想着，一边对着胡京竖起大拇指。

    “行吧。”

    “我也不多说，只要你能够帮我成为强者，你要什么我就给你什么。”

    他一边说着一边站起身，目光从周围周冰冰等十几个丫头身上扫了一眼，很豪放的一挥手。

    “行了，你们也别愣着了，赶紧去楼上房间里面，一个个的全都给我洗白白。”

    “我不差钱，只要你们按照我说的去做，保证让你们满意！”

    现在陆天龙这表情这作风，十足的富二代气派。

    那是绝对的像，怎么说也是影帝呢，再说以前踩了那么多真的富二代，对他们说话和做事的风格还是非常了解的。

    “……”

    周冰冰等人很无语。

    听陆天龙说的这些话，就让她们心里恨得牙根痒痒。虽然知道他是在演戏，可还是有些接受不了。

    不过，所有丫头都知道，陆天龙现在说出这样的话，明显是准备要动手了。

    “行，你到时候要是不让我满意，我跟你没完！”周冰冰率先起身，扭头直接朝着外面走去。

    她倒是很想留下来帮忙，可知道陆天龙既然已经这么说，就是也没有太十足的把握，留下来很有可能会是累赘。

    “这可是你说的，我要钱，我要很多很多的钱！”

    周冰冰起了带头作用，旁边的慕容婉儿等丫头们也纷纷站起身，每个人都冲着陆天龙喊了两声，接着就转身朝着外面走去。

    十几个身材绝对完美的妞儿一起往外走，那背影可是能够让人引起无限遐想的。

    尤其是胡京，看着她们扭动着腰身往外走，整个人都看呆了。

    真是没见过这么多近乎完美的姑娘呀，他现在都已经开始有些迫不及待了，想要直接跟着她们一起出去，好好的享受一下。

    “胡先生，我已经开始兑现承诺了，你答应我的事情，可也一定要做到呀。”

    陆天龙却在这时候开口，满脸真诚的对着胡京道。

    胡京有些不耐烦，“我不会骗你，等我先出去一下，回来便帮你。”

    他本来还想忍一下，但发现实在忍不住，一想起那十几个丫头们扭着柳腰走出去的情景，他就迫不及待想要爆发释放。

    “那不行！”

    “万一你翻脸不认人了怎么办！”

    陆天龙却直接起身走到了胡京身边，直接伸手将他按在了椅子上，表情也非常认真。

    “我听说有人能够传功，你就先传给我一些力量，让我变得更加强大，然后你就可以尽情的去潇洒。”

    陆天龙摆出一副你不帮我，我就不让你走的态度。

    白痴！

    胡京在心中暗骂了一句。

    武侠小说看多了吧，还传功？

    不过，当然也可以试试，传送一些力量到陆天龙的身体之中，就算他是个废物，暂时也能吸收一些，让他感觉起来比以前更强大。

    “好，那我现在就让你变得强大。”

    胡京并不想要真的帮陆天龙，因为他从心里就瞧不起这个只是有钱的富二代，觉得他给自己提鞋都不配。

    不过，为了那十几个袅娜多姿的女孩，他决定出手。

    “先等一下，对了胡先生，我偶然从别人那里学到了几个修炼的姿势，你先帮我看看。”

    陆天龙突然转移了话题，接着他伸出两只手放在胸前，然后飞快比划了几个动作。

    这该不会是个傻子吧？

    胡京也看到了陆天龙的动作，接着差点崩溃，这哪是什么修行的姿势，根本就是胡乱比划的。

    肯定是这个傻瓜富二代，被别人蒙骗了。胡京在心中暗暗想道。

    可是，就在此时，出人意料的事情发生了。

    陆天龙刚刚用两只手做出几个手势的时候，不管是胡京，还是坐在他身边的两个老者，所有的注意力都放在了陆天龙的手上。

    但是，就在陆天龙这几个手势刚刚做完的瞬间，他突然动了。

    原本就是个吊儿郎当的富二代，此时却突然变成一道闪电，双手猛然朝着胡京而来。

    胡京根本没有防备，就那么硬生生被陆天龙两只手直接拍在了胸前，就感觉喉咙一阵腥甜，整个人直接倒摔出去，连身后的大桌子都被砸烂。

    而在陆天龙动手的瞬间，站在他身边那三个虎贲军精英也动了。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两声清脆声响，就见胡京带来的两个老者，脖子都已经扭曲到了一个诡异的角度，身体僵硬再不能动弹，已经在瞬间跟这个世界说了拜拜。

    “完美！”

    陆天龙使劲拍了一下巴掌。

    刚才他双手打出来的几个手势，真不是什么修炼的法诀，而是战龙的战斗手语，意思就是让旁边的三个虎贲军精英战士，马上出手干掉胡京带来的两个手下。

    这原本是战龙的专用战斗手语，后来陆天龙做虎贲军精英教官的时候，也将这些手语传给了他们，而这三个虎贲军精英士兵恰巧当时也在！

    真的非常强，这三个虎贲军精英，不管是执行命令，还是出击时机，都非常厉害，直接以迅雷不及掩耳之势扭断了对方的脖子。

    那两个老者，可至少是长生中期的强者，这三个虎贲军精英才刚刚触摸到生死劫边缘，实力差的太多。

    可就算如此，他们还是成功了，胡京手下虽然修炼境界强，但是若论起近身搏杀，尤其是这种突然间的爆发攻击，他们还真的不一定能够比上虎贲军的精英。

    再加上刚才这俩老头的注意力全在陆天龙身上，对身边的虎贲军精英完全没有防备。

    总之，虎贲军精英超强的近身战斗力，陆天龙精确的手语，加上对方压制境界不能瞬间爆发最强战斗力，就算做出反应身体也跟不上，于是便有了这次完美的出击。

    直接斩杀胡京的两个强者手下，而且胡京身体受到重创，此时已经掀不起什么风浪。

    “惊不惊喜，意不意外？”

    看着摔在地上还没反应过来的胡京，陆天龙嘴角勾起一抹邪笑，慢慢朝着他走了过去。

