    “呀！”

    开怪了，乔山站在后方，不打算出手，可还未等他看到boss是什么样子。

    突然一声娇喝，从他的身前响起。

    “我去，什么情况？变身呢？”

    看到前方爱丽丝身上突然亮起蓝光，之后个子突然拔高。

    其手里的魔法短杖，也瞬间拉长到近两米高。

    乔山一下子楞了。

    什么情况！

    说好的后勤型英雄呢？

    怎么还会变身？

    眨眼间，爱丽丝变了。

    从一米五多一点的个子，瞬间变成了一米八的九头身大高个。

    她手里的武器也变了。

    更重要的是，她身上的穿着也变了。

    本来邻家小妹一样的碎花衣服。

    在蓝光闪现后，直接变成了紧身装。

    而且不知是面料不够的原因，还是爱丽丝身高变高的原因。

    她的大腿、胳膊、腰部，全部漏出了白皙的皮肤，吹弹可破。

    变身后的爱丽丝，前凸后翘、身材爆炸。

    完全跟换了一个人一样。

    乔山懵逼了。

    还有这种操作呢？

    ….

    “看我的！”

    变身后的爱丽丝，声音也不再软糯，而是变得英气逼人。

    回头对着乔山微微一笑。

    爱丽丝手握两米多长大法杖，飞到了一座防御塔的上方。

    “这是变身？”

    爱丽丝的瞬间大变样，乔山根本反应不过来。

    奶声奶气的小助手，突然变成了高挑挺拔的御姐。

    这谁受的了…

    爱丽丝的变身。

    让乔山，都没空注意，第十五波刷出的boss是什么样子了。

    直到爱丽丝高呼一句：“每三十座屠龙之箭特性木箭塔集火一只boss”后。

    乔山的注意力，才看向了场内。

    绿魔精，二阶boss。

    攻击力在乔上遇到的二阶boss中，算是很高的。

    它们人型的身体，身材高大壮实，大约三米身高。

    全身覆盖着厚厚一层绿甲。

    头部跟白萝卜叶子一样，是绿绿的一丛。

    在叶子丛中，隐约可以看到五官。

    绿魔精，样子很独特。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山还在观察绿魔精的样子，几米长的黝黑粗箭，就朝着打头的两只boss扎了过去。

    屠龙之箭，单体最高攻击1000点。

    是专门针对boss的防御塔。

    先前，

    乔山建造两百座五阶塔阵时，屠龙之箭特性的木箭塔，是有建造四五十座的。

    此刻，在爱丽丝的指令下。

    这些屠龙之箭塔，对着boss集火了。

    嘭——！

    嘭——！

    嘭——！

    几十只庞大的箭矢，如一发发导弹，瞬间打在了打头的boss身上。

    -950

    -1000

    -1200

    -1350

    .

    眨眼间，一连串的伤害，从被集火的两只boss头顶冒出。

    乔山皱眉。

    他不能理解，为何最高1000攻击力的屠龙之箭，可以打出一千三百的伤害。

    怪是有防御衰减的，这样的伤害值，明显不合理。

    他疑惑的看了一眼，爱丽丝站在一座防御塔中，抬手放出的一道道绿雾。

    绿色雾气缠绕在了绿魔精的身体周围。

    反射光芒。

    也似乎在解释为何伤害很高。

    .

    “所有木箭塔开启！”

    “风塔开启！”

    屠龙之箭塔一波结束，两个被集火的boss，瞬间残血。

    爱丽丝变身后，英气逼人的声音再一次响起。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随着指令，几百支箭矢出现了。

    嘭！

    嘭！

    两只只剩残血的boss，瞬间倒地被秒。

    而其他四只boss。

    也一波打掉了十分之一还多的血。

    “毒雾塔、藤蔓塔、召唤塔、尖叫塔全部启动！”

    眨眼间，两只boss被秒。

    剩下的四只也被打出了血条，爱丽丝指令大部分的防御塔全部启动。

    Boss刚出来没几秒，还没有施展任何技能。

    就被爱丽丝的集火，给打掉了一小半。

    乔山不知道是爱丽丝强。

    还是他的防御塔阵强。

    .

    嘭！

    嗖！

    唰！

    咔！

    随着爱丽丝的指令，其他防御塔也瞬间开火。

    有乔山以前的老塔，也有先前用一万三千金开出的新塔。

    尤其是新的巨网塔，攻击方式很令乔山惊艳。

    五阶的巨网塔。

    投射出的巨网，覆盖范围达到了十几米。

    其射出的网绳，更是有手指粗细。

    瞬间，两只绿魔精，就被巨网被束缚成了两团球。

    哗~

    哗~

    可惜，一秒后，两个boss身形一晃，变成了半透明状，身体又出现在了巨网之外。

    “虚实相间、异形换位！”

    看到boss行动，乔山瞬间就想到了，刚才【提示音】说的boss技能。

    “食人花，咬他！”

    Boss异形换位到了一座花朵一样的防御塔旁，爱丽丝清脆的声音再次响起。

    随着指令，

    花朵一样的防御塔，瞬间变成了紫色。

    一口带着很多白色利齿的嘴，咬向了boss。

    “咔嚓！”

    刚异形换位过来的boss，还没反应过来，瞬间被咬掉了一只腿。

    而食人花扬起大脑袋，做出了吞咽的动作。

    很快把绿魔精的腿，给吃了进去。

    同时，其整个花身还左右摇晃了起来。

    仿佛在跳舞一样…

    而被咬掉一条腿的绿魔精，头上的血量瞬间少了五分之一。

    嘭！

    吞掉一条腿的食人花在跳舞，突然，它的脑袋上，出现了一个红色的标记。

    标记闪闪发光。

    很是璀璨。

    “树甲防护！”

    “藤蔓塔后拉！”

    看到标记出现后，所有的boss目光，都盯在了食人花塔上。

    爱丽丝英气逼人的声音，又一次响起。

    哗~

    她身下的防御塔上，一道绿光闪过。

    食人花身上，浮现出了一圈由绿色树皮组成的厚厚护盾。

    而藤蔓塔，也把两只boss给后拉了几百米。

    砰！砰！

    最终，被标记的食人花，受到了两只boss打击。

    打击过后，其头上标记也随之消失。

    -380

    -380

    可惜，boss打掉的血并不多。

    食人花的耐久只掉了一半。

    依然在嘲讽一般的“跳舞”。

    乔山在心里暗自惊讶，爱丽丝放出的“树甲”防御力这么强大。

    最低攻击力800的绿魔精。

    竟然最终只打出了380的伤害。

    这直接减伤了一半还多。

    “果然英雄塔！”

    乔山知道，爱丽丝站立的防御塔，是他新开的英雄塔。

    五阶英雄塔。

    在英雄进入后，可以大幅度提升英雄的战力。

    还会产生其他特殊的功效。

    他没想到，这个英雄塔，对只是后勤型英雄的爱丽丝提升也这么大。

    这要是爱丽丝是战斗型英雄。

    不得打的更轻松了…

