    第1390章  黄妙筠   

    姜毅点了点头：“我记得，但是你不是说，这些基地有的已经对政府的命令阴奉阳违了吗？”

    

    唐冰点头：“不错，但是我在之前和基地还有联系的时候，已经得到最新的消息，当下华夏境内，除了首城基地以外，还有四个仍然处于国家控制内的基地！”

    

    “华北基地？”

    姜毅好奇！   

    唐冰点头：“不止，华东、华西、华南、华北四个基地在之前，都有首城基地有着密切的联系，这四个基地的控制者都是华夏驻派各地的军方！只不过，随着末世爆发，各地军方无法归返，只能原地建立新的基地！”

    

    姜毅摸摸下巴，对于这点并不奇怪！   

    华夏地脉广阔，城市众多！所以军方会驻扎在很多地方进行安防！而末世后，这些军队原地整顿组建基地一点都不奇怪！   

    而且，他们能和首城基地仍然保护联系，也证明最起码表面看来，这四大基地仍然是忠心于国家的！只不过除了军方掌控的基地外，其它城市由一些官员成立的基地，几乎全都脱离了国家的掌控，这不得不说，是让人悲哀的真相！   

    “那这个女人是华北基地的？

    她又为什么会出现在这里？”

    姜毅好奇的看着这个漂亮的女人，说实话，论长相，这个女人比唐冰要美上三分！哪怕昏迷不醒，也丝毫不损她的气质！   

    而唐冰也面色复杂：“她叫黄妙筠！是黄家这一代的长姐！也是和我从小在一个院里长大的。”

    

    姜毅瞪大眼睛，看着唐冰一言难尽的神色，顿时意识到，恐怕眼前的这两个姐妹花之间是有什么故事吧！   

    “姓黄？

    她也是军人世家吗？”

    姜毅好奇地问道。

    唐冰点点头，没有细说，但是她看着黄妙筠的神色明显有些纠结……   

    其实黄妙筠又何止是和她一同在军区大院长大的女孩？

    两个人更是一起参军，一同训练过的好姐妹！   

    只不过那都是之前的事情，因为一件事，让原本即是好友，又是竞争伙伴的二人变得形同陌路！   

    后来，黄妙筠更是离开了京都，加入了华北区部队，她已经有五六年没有看到黄妙筠，却没想到，再次相见，却是在这样的地方，这样的情景……   

    看着一脸惨白，昏迷不醒的黄妙筠，唐冰的手紧紧捏得泛白。

    猛然抬头：“姜毅，我想拜托你，把她……”   

    “那个，时候不早了，我看我们还是先进镇子吧！啊，这个人既然是你认识，那就交给你了，稍后可以让华哥给她看看！对了，这个箱子里面的东西可能非常重要，你一定要好好收起来！”

    姜毅咧嘴，突然打断唐冰的话，接着，转身一溜烟的跑进了不远处的镇子！   

    唐冰半张着嘴，脸色变得越来越黑，死死地咬着牙根：“姜毅！”

    

    唐冰都快要气死了，他难道就没看出自己的为难吗？

    居然就这么把人扔给自己了？

    如果她真的方便和黄妙筠见面，她又何必去求姜毅！   

    突然，已经看不到姜毅的唐冰猛然想起，她可是要质问姜毅昨天到底干什么去了啊？

    

    结果居然被姜毅逃走了：“哼，你等着，我就不信你能躲我一辈子！”

    唐冰气得跺脚！   

    但是看着地上的黄妙筠，她的眼神中闪过了一丝愧疚，但还是将她抱起的同时，命令赶过来的石勇，让车队开进小镇，击杀镇内的怪物，收集物资的同时，还要寻找幸存者……   

    姜毅飞速地逃窜！他又不傻，自然看出唐冰是想将人交给自己！开玩笑，虽然唐冰没有细说，但是姜毅一眼就看出黄妙筠与唐冰之间的关系没那么简单！   

    而且，黄妙筠是华北基地的人，她突然带着两颗八阶尸核出现在这里，想也知道一定不会简单！姜毅傻了才会去接这个麻烦！   

    至于连郭寒雪他们的面都没见自己又先跑进镇子，姜毅并不担心他们会出事！   

    毕竟连其它人都活得好好的，晴斗他们又怎么可能会出什么事情！   

    姜毅抢先冲入小镇，除了躲避唐冰要扔给自己的麻烦以外，也抱着探索这个镇子的想法，毕竟这个县城虽然不大，但是毕竟距离京都已经很近了，整个县城还是显得非常的繁华。

    

    姜毅知道，离基地越近，他们之后能搜索到的物资就会越来越少！毕竟基地那么大，每天消耗的物资惊人，附近的东西早就已经被搜刮一空，如果不趁着这现在多捞一些，等到了地方，他们再想弄，还不知道要跑多远！   

    唐冰也明显是抱着这个目的，所以才会选择在这个时候进入这个面积不大，但是却格外繁华的镇子！   

    姜毅飞速前进，四周聚集过来的丧尸还没靠近姜毅五米的范围，一道道无形的水刃就快速地划过它们的脖子！这些低级的丧尸面对姜毅根本连靠近都做不到！   

    姜毅意念一动，就足以将它们全部解决！姜毅没有去看街道两边的店铺！   

    随着实力的增涨，姜毅的眼光也变高了，这些面积不足两百平的店铺即使没有被搜刮过，也弄不到多少东西，姜毅的眼睛盯的可不是这些……   

    身后传来的枪炮的轰鸣，吸引着小城中的丧尸们咆哮地向车队方向涌去！反而姜毅逆流而行，不断借用瞬移在高楼之间闪烁，让附近的丧尸甚至根本就没发现他的存在！   

    姜毅一个人有如鬼魅一般，在这座死城中快速得穿梭！除了避无可避的敌人，姜毅都是能躲就躲！   

    他的目的早已经锁定，那就是前方不远处的一座国家粮库！看着那七个高高的储粮罐，姜毅都忍不住吞了吞口水！   

    如果这七个罐子里都是粮食，那可以养活多少人啊？

    虽然现在野外的田地中还有大量的变异粮食可以食用，但是别忘了，这些粮食是有数的！   

    之前姜毅他们抢收菜地的时候，姜毅就突然意识到这一点，等他们将能碰到的田地全都收割完之后，在没有恢复种植之前，普通人还要吃什么？

    哪怕变异植物数量再多，也根本不够一个巨大的基地消耗！   

    有人会说不是还有变异兽的肉可以食用吗？

    问题是普通人能杀的了那些变异兽吗？

    让能力者们去猎杀后再分给普通人？

    

    哪怕是姜毅这个绝对杜绝等级分化的人也知道根本就不可能！能力者的价值不可能浪费在给普通人寻找食物这件事上，而且，也不是什么能力者都拥有斩杀变异兽的能力！   

    这些肉连他们都自供自给都不一定够，又怎么可能分给毫无能力的普通人？

    所以，末世前，国家粮食储备有显的格外的重中之重！   

    有传言，说如果华夏粮食面临着颗粒无收的困境，华夏的储备粮食量最少可以满足十四亿人吃一年以上，甚至更久……   

    但是事实上是根本不可能的！末世之后，大量的城市被丧尸沦陷，不知道有多少珍贵的粮食彻底被毁灭，现在还在国家掌控内的粮库屈指可数！   

    更因为有了这种危机，姜毅才会抢先对这个城市的粮库下手！   

    姜毅已经在路过的书店找到了这个小城的地图，打开看了一眼，永桐县内，有粮库两座，分别在南北两侧！   

    姜毅面前的这个国家粮库偏小一些，姜毅虽然有着很强的危机感，但还不至于贪得无厌！   

    大粮库就交给唐冰了，他相信唐冰只要不傻，绝对会第一时间控制南粮库。

    不过北粮库姜毅就不客气了！   

    这个粮库位于小城北侧，四周稍显荒凉，姜毅还发现粮库的两侧，居然还有其它厂房大院！   

    心中一喜，姜毅觉得他今天收获一定会非常巨大！身体一闪，姜毅直接无视紧锁的大门出现在粮库大院内……   

    “汪！”

    数声闷响，姜毅刚出现，远处就飞驰过数只浑身散发恶臭的丧尸犬！姜毅看着体型巨大的三只眼中闪过一丝杀意……   

    显然，这三头丧尸犬应该是看守大院的看门狗，既然它们变成了丧尸犬，说明它们已经吃过大量的丧尸肉，也不知道是这个粮库的员工，还是其它闯进来的丧尸！   

    不过既然变成了尸兽，姜毅自然不会留手！眼看三只３级变异犬疯狂的冲向自己，姜毅突然一掌拍在地面：“岩壁！”

    

    “轰！”

    数声闷响，三头丧尸犬来不及反应，一头撞在突然升起的石壁上！   

    一头原本应该是白色，但是却因为染了太多尸血而变成了黑毛的丧尸狗摇晃着身体用力的甩了甩头，扁下去的半边额头上不断滴落黑色的鲜血，猛然，这只变异犬意识到什么，瞬间回头，一道黑光从它的眼中一闪而逝……   

    接着，一颗比牛头还大的狗头飞天而起，鲜血溅在坚硬的石壁上就像是被文人挥毫泼上去的一样……   

    斩杀一头丧尸犬，姜毅随即朝着前方的另外一头狼犬弹了一下手指！   

    这只狼犬嚎叫一声，下意识的躲避，但是一发火球重重轰在它的脖子上，直接将体型如牛犊的它炸飞了出去……   

    

    

