    秦风一个劲地求我把办法告诉他。

    我还是没有心软，因为我不想让他冒生命危险。

    这时，洪胖子把我拉到了边上，小声的对我说道:“老苏，要不让我去吧？”

    我皱眉看着洪胖子，解释说:“不是我不让你去，你应该也知道，如果一个人的魂魄被人特意关起来了，普通的法子肯定是找不到的。只有让最亲的人的去找，才能感应到魂魄的所在。”

    听了我的解释，洪胖子顿时恍然大悟，轻叹了一口气，骂道如果让他知道是谁抓走了秦母，一定不会放过他。

    听到这话，我也只是一笑而过。

    洪胖子想了想，又问了我一句，他能不能和秦风一起去，有他在，也算有个保险。

    这个我虽然没有试过，但未必行不通。

    “或许可行，这样吧，等天黑，我就用护法送你们去找秦母。”

    我给两人护法，胜算又高了不少。

    “现在不行吗？”洪胖子诧异地问道。

    我跟他解释，白天阳气太重了，阳气盖过阴气，很难感知到秦母所在。

    “也不急这一时半会，今天，你俩哪儿都不要去了，养好精神。”

    说罢，我轻轻拍了拍洪胖子的肩膀。

    话音刚落，院外突然传来了一道敲门声。

    我和洪胖子对视了一眼，感知到来者不善，便让洪胖子带着秦风进了里屋。

    去开门的时候，我不放心地叮嘱了两人一句:“一会不管发生什么，你俩都不要出来，还有，我白天可能会出去，天黑之前我尽量赶回来，如果我没有回来，你俩就去我房间呆着。”

    看着两人进了里屋后，我才去开门。

    开了门，看到门口站着两个警察，虽然一早就猜到了，但心里还是咯噔了一下。

    我面色平静地看着他，说:“不知两位找我有何贵干？”

    两警察都用惊异的眼神看着我。

    稍高一点的警察，不可思议地说道:“我昨天可是亲眼看着你脑袋中枪的，这么快就好了？”

    另外一个警察拉了拉他的衣服，凑到他耳边小声说了句:“都说他不是人了。”

    听到这话，我直接怼了一句:“那你说我是什么？”

    被我这么一问，这个警察直接怂得不敢说话了。

    我冷冷地看了他一眼，说:“如果你没有证据，最好不要乱说，否则我可以告你诽谤。”

    “正常人中了枪怎么可能没事，我看你啊，就是妖怪！”

    他有些不服气地应了一句。

    “如果我是妖怪，我保证第一个把你吃了。你俩也别墨迹了，直接说吧，找我有什么事情，如果没有重要的事情，我就回屋休息了。”

    我把话题拉回了正题上。

    稍高一点的警察说:“昨晚上晕倒在现场的几个人说是你打伤了他们，所以还麻烦你跟我们回趟警局。”

    他所说的人，应该就是被我驱除了怨气，没有被警察打死的那几个人。

    我好心救了他们，结果却被他们倒打一耙？

    难道这些人真像玉轻鸾说的那样，不值得救。

    “那就走吧。”

    我倒要看看那几个人要怎么污蔑我。

    我关上院门后，就跟着两人走了。

    一个小时后，我被带到了警局。

    我跟着两人，不慌不忙地来到了一个房间。

    房间里坐着三男一女，这四人的样子，我都还记得，就是昨晚上我奋力救下来的四个人。

    女人一看到我，便立马地从椅子上站了起来，指着我激动地说道:“警察同志，就是他。”

    其中一个警察走过去，对她说一句:“冷静一点。”

    女人恶狠狠地看着我，就像是他们之所以会变成那样，是我害得一样。

    一开始心里虽然有些不平衡，但转念一想，说不定这就是玉轻鸾设的局，为的就是让我痛恨这些人。

    如果真是这样，那这个玉轻鸾真是太有心机了。

    我不慌不忙地坐到了椅子上，看着四人问道:“你们不是说是我害得你们吗，那你们说说，我是如何害你们的。”

    闻言，四人面面相觑，最后还是那个女人先开的口。

    “警察同志，我觉得他就是让我们小区里的人变成丧尸的元凶，昨天晚上，他指使那些丧尸来迫害我们，要不是你们及时赶到，我们四个恐怕早就变成了死尸了。”

    女人说着，还哭了起来，一副极度委屈的样子。

    我不禁冷笑了一声，他们这样对自己的救命恩人，良心不会痛吗？

    这时，坐在女人旁边的男人连忙附和了一句:“警察同志，你们可不能让元凶逍遥法外啊，不然还会有更多的人变成丧尸。”

    他们的一番说辞，加上昨天晚上我中了枪还没有死，让这些警察更加相信这些人说的话了。

    “你们先等着，我去请示上级。”

    稍高一点的警察，扔下话后，就离开了房间。

    另外一个警察，一脸警惕地看着我，生怕我对他下手一样。

    我看着他，淡淡说了一句:“你不用这么紧张，我不会对你怎么样的。”

    “你到底是什么人？我劝你还是老实交代了，不然到时候可是罪加一等。”

    警察劝说着我。

    我有些无奈地摇了摇头，跟他说如果我是元凶，我不会像现在这么冷静地坐在这里跟他说话。

    见我这么淡定，他开始有些怀疑了，但是那四个人根本就没有给他思考的机会，女人直接见缝插针地说了一句:“警察同志，你可不要被他骗了，像他这样的人，最擅长撒谎了。”

    她说话的时候，我本能反应地看向了她。

    哪知，就在这个时候，女人突然翻起了白眼，然后四肢抽搐，倒在了地上。

    见状，坐在她旁边的那三个人，目光齐刷刷地看向了我，然后一脸惊恐地对警察说:“警察同志，现在你可是亲眼看到了，他一个眼神，就能让人丢了半条命。”

    我真是服了这些人，我要是有这么厉害，就不会坐在这里了。

    我从椅子上站了起来，朝女人走去。

    “你想干什么？你可别乱来啊！”

    警察直接把配枪掏了出来。

