    “去沙发上坐好。”

    “哦。”

    陆云蔚乖乖坐好，十指交叉放在膝盖上，脸上带着讨好的笑容。

    “今天那个人到底是怎么回事？”

    陆云蔚一脸诧异，“我让你们自己聊，你们没聊吗？”

    “我和他有什么好聊的，他是谁啊。”

    原来什么都没聊，那就更好了，她想怎么说就怎么说。

    “就是嘛，又不是谁，真没什么好聊的。”

    萧天凌后知后觉被女儿将了一军，“少给我耍嘴皮子，那是你新交的男朋友？”

    “什么叫新交的？

    我不太听得懂。”

    “少给我装，你的事情我没捅破，不代表我不知道，你的一举一动我都很清楚。”

    “哎呀，就是一个新认识的朋友，对他有点兴趣，就想试着处处，看看以后能不能进一步发展。”

    “你就不能找个同龄人吗？

    这一看就比你大很多岁。”

    这才是萧天凌不满的原因，同龄人就算了，找个大那么多的是想干什么。

    陆云蔚撇撇嘴，傅千煜的打扮确实偏成熟稳重，但也不至于看起来大很多吧。

    “就大那么几岁，不是多大的问题嘛。”

    “什么叫不是大问题，你还只是学生，人家已经是社会人了，复杂的很，你和他谈恋爱只有吃亏的份。”

    “爸爸，你女儿这么机灵的人，能让自己吃亏，你看不起谁。”

    陆云蔚眨眨眼。

    “这个人我坚决不同意，看着就不是简单的人，岁数还那么大。”

    “老爸，我没记错的话，妈妈也比你大哟，你们年轻的时候，爷爷奶奶也觉得女大男不好来着。

    怎么你受过的质疑和指责也想让我受一遍，这不太好吧？”

    萧天凌脸都绿了，“少拿我和你妈妈举例子，情形是一样的吗？”

    “就是一样的啊，不就岁数差这点问题吗？”

    “外人能看出你妈比我大？”

    陆云蔚嘿嘿一笑，撞了一下父亲的胳膊，“那是不能的，妈妈看起来多年轻多漂亮啊，不像你姑姑，像你妹妹，你能娶到她拥有她，那是你三生有幸，是别人的眼光太世俗。”

    “不要耍嘴皮子，好好给我说话。”

    看自家老爸表情已经有些松动，陆云蔚就知道这招有效了，自己老爸可真的是妥妥的老婆奴，夸他老婆比夸他有用多了。

    不过自家老妈也真的是保养的很，到现在这个年纪了，看起来依旧比爸爸年轻多了。

    “真的呀，我觉得老爸你特有眼光，你和妈妈真的很般配，兜兜转转，你们俩能在一起，那真的是上天注定的缘分。”

    “过了啊。”

    “爸爸，我的眼光绝对遗传了你和妈妈。

    你就让我自己选吧，不要去在乎年龄，在乎出身，我自己选一个喜欢的。”

    “不是不让你选，但这个实在是……”萧天凌有些难以形容自己的感觉。

    “你都没和他接触过，你怎么就知道他不行，给他个机会呗。”

    “你真喜欢？”

    “目前来说还是喜欢的，但是之后的事情我也说不准啊，也许我个把月就烦了，又继续去招惹别的小伙子了。”

    “你这点到底像谁？

    我和你妈妈都不这样。”

    “我像我自己啊，老爸，我保证，一旦觉得不合适，我自己会斩断的，绝对不会拖泥带水。”

    “感情这种东西，要是陷进去了，不一定出得来。”

    “我想出就出。”

    就算是伤痕累累，她也一定会自己出来的。

    “爸爸说的话你是不是不听？”

    “老爸，你就是杞人忧天，我要是像慕无忧那样不开窍，估计愁死你，我太开窍了你也愁，你们这些做家长的怎么那么难，都喜欢贷款焦虑，真没必要的。”

    “好好说自己，别拉踩无忧，她那是客观原因，不是她能控制的，你和她不一样。”

    “爸爸，我真的心里有数的，你就不要过于担心了。”

    “爸爸就是担心你被骗感情了。”

    “怎么会，是我主动追的人家。”

    萧天凌瞪大了眼睛，想要说什么，不过被陆云蔚及时打断了，“老爸你放心，我主动，不代表我卑微，我反正一直占据着主导地位。”

    “你看上他什么了？”

    萧天凌想了一晚上也没想明白。

    “帅啊。”

    萧天凌真的快无语死了，这么俗气的吗？

    就只有一个“帅”字。

    “你什么眼神，你又不是没见过帅哥，长得还没你弟弟好看。”

    “哟，老弟听到你这话，一定会感激涕零的，你终于夸他了。

    可弟弟再好看也只能是弟弟啊，还能是什么。”

    “没见识，你以后一定会遇到比他更好看的。”

    “这个观点我是认同的。

    不过，爸爸，你不要搞得我现在是非他不嫁了，拜托，真的没到这一步好吗？

    颜狗的世界其实挺简单的，看到一个长得好看的就赶紧下手占着。”

    “我真的是无语了。”

    “爸爸，不要这样嘛，我再怎么花心你在我心里都是排第一位的，无人可以取代。”

    “你看我像相信你的样子吗？”

    “那是不太像。”

    “他叫什么名字？”

    萧天凌不知道为什么，以前这丫头背着他谈恋爱他都可以睁一只眼闭一只眼，假装不知道，但这次真的装不下去了。

    “你不会要去揍人吧？”

    陆云蔚小心翼翼的试探。

    “我有那么无聊吗？”

    “那倒没有，他叫傅千煜，名字还是很好听的。”

    “这个名字怎么有点熟悉？”

    陆云蔚笑了笑，熟悉就对了，这么年少有为的人，您没听过就奇怪了。

    “就是你想的那个，这一两年在京都还算有名气。”

    萧天凌终于想起这个人是谁了，最近走到哪里都能听到别人称赞这个年轻人，大哥好像也提过，“你和他怎么认识的？”

    “爸爸，不用问那么详细吧。”

    “你真是不让人省心啊。”

    “爸爸，你真的要放心，我是一个很靠谱的人，知道什么该做，什么不该做。”

    萧天凌捏了一下眉心，还能说什么呢，他也没指望和女儿谈一次话，女儿就能分手来着，这丫头从小就是一个特别有主意的人，没人能够左右她的思想。

    “爸爸，你别沉默，我是不是伤你心了？”

    “倒也没有。”

    “那你别不开心，你不开心我也不开心啊。”

    “行了，早点就休息吧，女孩子作息要规律，不要熬夜。”

    “知道啦，爸爸晚安。”

    陆云蔚像是解脱一样，立马蹿了起来，朝着楼上跑去，萧天凌只剩下一声叹息。

    

