    司机有点意外：“阖家团圆的日子……去离婚啊？”

    “嗯。”

    时繁星没有再说话，她检查了一下包包，证件都带齐全了。

    【已经出发了？】

    先生发来的。

    她这几天忙着小阳入学的事情，一直没空去挑手机，现在手里拿的这一款是先生带回来给她的。

    她打字回复：【正在去民政局的路上了。】

    【还有多久到？】

    【十分钟左右吧。】

    【好，注意安全。】

    【没事，封云霆不会对我怎么样的。】

    十分钟后，车子在民政局门口停下。

    封云霆似乎也是刚到，他今天开了一辆白色的保时捷，他好像格外喜欢这个牌子的跑车，就从来没见过他开别的牌子的车，而且在时繁星的印象中，他的车技很好。

    可是今天他却好像失手了，车子停下来的时候跟后面的车子剐蹭了一下，白色的保险杠上立刻多了一道黑色的印子，看起来十分刺目。

    时繁星下车的时候，封云霆像是有感应一样，默契的转头看了过来，随意微微扯了扯唇角：“你来了。”

    “嗯，”时繁星道：“走吧，今天中秋节，办离婚的人应该没什么人，我们抓紧办完吧。”

    封云霆顿了顿，点头：“好……你的证件，上次包包被抢了，找回来了吗？”

    “没找回来，但是我已经去补办了。”

    “……那就好。”

    两人一前一后走进了民政局里面，可是却骤然间发现今天这里排队的人非常多。

    旁边站着一个指引员，穿着套裙，礼貌地说道：“先生，小姐，请这边抽一下号码吧，今天日子特殊，来登记的人很多，需要等一下的。”

    时繁星皱眉：“离婚也需要排队吗？”

    “离婚啊？离婚不需要，引导员指着角落里一个空荡荡的窗口道：“离婚在这里办理。”

    “好的，谢谢。”

    “不好意思啊，请问二位的离婚冷静期过了吗？现在有一项新的规定，是需要等待三十天的冷静期之后才能办理手续的……”

    时繁星淡淡道：“今天刚好到三十天。”

    “哦这样啊，还赶上中秋节了，这日子也是……”指引员干笑了两声，做了个“请”的手势：“那二位这边请吧。”

    相比于办离婚手续的冷清，今天结婚登记窗口异常的热闹。

    排队的人几乎要在窗口前排成一个S型，民政局的大厅不算小，时繁星大概看了一下，大概有上百人，整个大厅都被喜悦充斥着。

    旁边传来一对年轻小夫妻的声音。

    “……哎呀，你别胡说！”

    “我哪儿胡说了？我们不是都商量好了？结婚之后一定要生一儿一女，儿子跟你姓，女儿跟我姓。”

    “不行，孩子都是我生的，都得跟我姓。”

    “行行行，小姑奶奶，都跟你姓，现在可以签字了吗？”

    “唔，我还想再考虑一下。”

    “怎么还要考虑啊？”

    “当然要考虑了，嫁给你之后我可就没有退路了，而且现在还有离婚冷静期呢，万一结婚之后你对我不好，我想离婚都离不了！”

    男孩子赶紧安抚，“我怎么敢对你不好啊？而且你看，我们一大早就过来排队了，都是来结婚的，哪儿有离婚的啊，不信你看——”

    两个人一起往离婚窗口看过来，正好跟时繁星的目光对上。

    这对小夫妻看起来就二十出头的样子，看上去还有些青春稚气，突然间意识到时繁星有可能听到了他们的对话，也有点不好意思，抱歉的笑了笑。

    时繁星淡笑着摇了摇头，示意他们没关系。

    今天这个日子，确实来离婚的不多，但是这个婚姻拖的够久了，该离还是得离。

    “小星星，当时我们结婚的时候，跟他们好像。”封云霆道：“我们也是说好了，要生一儿一女，男孩子就叫小阳，女孩子就叫圆月，跟你凑在一起，日月星就都凑齐了。”

    时繁星收回视线，低头看着自己手里捏着的证件，沉声道：“过去的事情都过去了，未来是最没有办法保证的。现在再说也没什么意思。”

    “……嗯，你说得对。”

    办离婚的工作人员是一个中年女人，眼神很锐利，“两位，把证件给我一下。”

    时繁星把手里捏着的身份证和结婚证都递了进去，封云霆也是一样。

    工作人员在电脑上查询了一下，确认道：“今天刚好到离婚冷静期的时间啊……”

    “是的。”时繁星道：“麻烦您帮忙把手续办了吧。”

    工作人员翻动着手里的那份离婚协议，咂了咂嘴：“……姑娘，你什么财产都不要啊？孩子也是你带？”

    “对。”

    “那你会很辛苦的。”

    “没事，”时繁星笑了笑：“只要能离婚，我就不辛苦。”

    工作人员听了这话，忽然间抬起头来，看了看她，又看了看封云霆，锐利的目光在封云霆身上来回扫了扫，悠悠的叹了口气，有些感慨：“……看你们两个男帅女美的，坐在一起还挺般配，而且都有两个孩子了，居然也走到了这一步，真的是……”

    可惜不管再怎么惋惜，钢印终究还是落了下来。

    “结婚证回收，这是离婚证，两位收好了。”

    时繁星伸手接过：“谢谢，再见。”

    她站起身，转身离开，一点停顿都没有。

    封云霆却没有接，他的手机突然间响了，他抬头看了一眼时繁星，目光有些复杂，接起电话：“喂，林伯？……什么？……现在？现在可能不行，我……林伯，估计她不会同意的，我……好，那我试试看吧。”

    时繁星已经走到了民政局外面，正在招手打车，举起的手突然被拉住了。

    封云霆面色有些慌乱：“小星星，求你件事。”

    时繁星从他手中不着痕迹的把手臂抽了出来，跟他保持一定的距离：“我们现在已经没有任何关系了，我不觉得我需要帮你什么，而且，以后请你叫我的全名吧，或者称呼我时小姐也可以。”

    “是，我明白，”封云霆咬了咬牙，道：“爷爷今天突发心梗，情况不太好，他想见见你。”

    时繁星犹豫再三，见他的表情不像是在说假话，而且她认识封云霆这么多年，他或许对自己很无情很冷漠，但是总不至于拿自己的爷爷来开玩笑。

    毕竟，父母去世之后，封老爷子就是他唯一的长辈了。

    封老爷子之前帮过她，她都记得。

    “小星……时小姐，你要我做什么我都答应，算我求你，去见爷爷一面，可以吗？”

    距离上次来封家老宅，已经过去了将近半个月。

    她对这里总是有一种天然的抵触。

    圆月出生之后就被封云霆带走，送到这里由林伯照顾，而且圆月也是在这里被顾心蕊母女算计，差点丢了小命。

    顾心蕊母女太狡猾，林伯防不胜防，她不怪林伯，但是对这个地方总是没什么好感的。

    到达的时候，林伯老早就等在外头了，见他们来了，眼圈都红了：“少爷，少奶奶，你们一会儿可千万不要说出什么刺激老爷的话啊，医生说了，他真的经不起了！”

    封云霆问道：“爷爷现在怎么样了？”

    “……幸亏发现的及时，也幸亏家庭医生就在家里，总算是抢回了一条命。”

    封云霆微微松了一口气，“林伯，爷爷为什么会突然发病？”

    林伯一脸悔恨，重重跺脚：“少爷啊，还不是因为你！老爷的性格你知道，这一辈子刚正不阿，眼睛里揉不下沙子，那个顾小姐，早上打电话来说今天是中秋节，要过来看望老爷。老爷当即就气坏了，一下子就倒下了……”

