    元琅阴森森的声音在两兽人耳边响起：“我能不能回来不知道，但你们两个继续说下去的话，确实不用回来了。”

    两人面色一僵，连忙闭上了嘴装鹌鹑。

    另一边，叶朵阿姆和几个队长商量后还是决定先去问问花树，能不能将编织藤袋的方法教给她们。

    此刻采集队的空地上，气氛着实有些僵硬。

    花树阿嬷一点不怯的看向对面几个熟悉的雌性，面带嘲笑：“长得不美，想的倒是挺美。

    我们采集队以前没有兽皮采集不上食物的时候，怎么不见你们帮忙？

    现在想要占便宜？呵呵...哪有那么好的事情。”

    拒绝的意思简直不要更明显。

    叶朵阿姆的面色瞬间黑沉：“花树，你最好想好再说话，我家现在可不是你能够随便得罪的。

    而且你都教绿水她们的采集队编织藤袋了，却不教给我们，这是耽误部落的采集。”

    花树撇嘴：“得了吧，别动不动就说到部落，我可没有将藤袋的编织方法教给绿水，只是帮她们编制了几个而已，再说了...”

    她冷笑：“就算你将这件事告诉族长也没用，藤袋的编织方法是属于我们采集队的，我不想教，那谁来说也没用。

    违背兽神大人意志的人，即使是巫弟子，同样会受到惩罚。”

    与花树阿嬷的理直气壮不同，对面几个雌性的面色简直比背筐内的芋头还要黑。

    叶朵阿姆嘴角抽了抽，重重的哼了一声后，转身带着几个雌性走了。

    花树阿嬷甩了甩杂乱的头发，得意无比的冷哼：“想要我们的编织方法？想屁吃。”

    说罢，带着自己的采集队前去集合了。

    众人回到部落的时候比平日晚一些，族长差点组织兽人们前去寻找了。

    见大部队回来，这才上前询问。

    元琅直接告知了狂狮部落和绿水阿嬷采集队的事情。

    听她说道叶朵的事情，族长的眉头轻皱：“我知道了，快去吃食物吧。”

    告了一番状，元琅心情愉悦的向空地走去，准备祭祭自己的五脏庙。

    但是...

    谁能告诉他，为什么周围族人看他的眼神为什么那么奇怪，还有一丝丝的熟悉。

    好像...

    与采集的时候花树阿嬷那个同情的眼神...靠！

    似是想到什么，他眸色暗沉的向今日采集巡视的兽人那里走去。

    “我给你们说啊，元琅好像很严重的样子，刚开始就结束了。”

    “是啊，我们都是亲耳听花树阿嬷说的，还说要带元琅去巫那里看看呢。”

    “怎么会这样啊，元琅战士那样高大健壮的模样，怎么会...”一个小雌性伤心欲绝的嘤嘤嘤。

    旁边的兽人眼神锃亮的伸出手去搂上了小雌性的肩膀：“别哭了，大家都没想到啊。”

    嘿嘿嘿，看来今晚的长夜不会寂寞了...

    猥琐的小表情还没来得及落下，屁股上便挨了一脚，当场表演了个虎啃泥。

    有些懵逼的吐掉口中的泥沙，兽人缓缓的装过头去，见到那高大挺拔的身影后虎躯一抖。

    妈个叽，要不好了！

