    一夜好眠。

    程潇是被外面鸭子“嘎嘎”的叫声吵醒的。

    不是一只，是很多只，此起彼伏。

    程潇套上衣服推开门，入眼的便是群鸭乱舞的景象。

    十几只鸭子在程家的院内，如没头的苍蝇般到处乱跑乱转，嘴上还时不时的发着：“嘎嘎～嘎嘎嘎～”

    “这是怎么回事？”

    程潇脸色落了下来，皱着眉头，不满的看着唐老鸭。

    不用想。

    仅凭那只鸭子神气的仿佛天老大地老二它老三的模样就知道。

    今天这一幕必然和它有关。

    “嘎！”唐老鸭得意的叫了一声。

    甩开天王凉破的步伐，鸭爪一挥，仿若天下尽在它手。

    看吧！

    这些都是鸭招揽的小弟。

    程潇和唐老鸭有灵魂契约，瞬间就明白了它要表达的意思。

    目光扫及其他鸭子身上那明显的标志，本就不大好的脸色更加难看起来。

    “老大，怎么了，怎么这么吵？”

    张小暖揉着惺忪的睡眼，迷迷糊糊的走了出来。

    定睛一看，眼睛霎时间睁瞪大，困意消失的无影无踪。

    “老大，这、这是唐唐叫回来的吗？”

    张小暖兴奋了，看着唐老鸭的目光如有星星在闪烁，夸赞道：“唐唐太能干了！”

    这下家里不愁鸭子吃了！

    “嘎～”唐老鸭大叫一声，以示回应。

    一个人夸的开心，一只鸭听的开心，这一刻两人默契十足。

    “想多了！”程潇抬手，一个暴力敲在张小暖头上。

    伸手一指：“这不是野鸭。”

    张小暖小时候没在农村生活过，她不知道，程潇却很清楚，野鸭和家鸭的区别。

    在他们村里，养鸭子的人家为防止鸭子走串走失，都会在鸭子的身上做上明显的标记。

    现在院内这几只鸭子，有的再腹下打叉，有的在脖颈处划道，可想而知，绝不是一家所养。

    “啊？”张小暖张大了嘴。

    “不是野鸭，那、那这是……”

    话虽这么问，张小暖却也清楚了，不是野鸭还能是什么，只能是家养的呗！

    “唐唐，你、你……”

    这么做可不对呀！

    张小暖教训的话还没等说出口，“咚！咚！咚！”，程家的大门被敲响。

    程潇走过去打开门，门外是村里的几户人家。

    看到程潇后，先笑了一下。

    “潇潇，我们家鸭子走失了，有人看见是往这边来了，我们过来问问，你看没看见？”

    说话的时候，他们的眼睛不忘往院里瞟，东张西望。

    “在我家呢。”

    程潇侧过身，把门口的位置让出来。

    请几个人进院后，狠狠的瞪了眼唐老鸭，才解释道：“它们是来、来找唐老鸭玩的！”

    村民们“……”

    程潇家的唐老鸭如今可是红星村名鸭，谁人不知谁人不晓。

    以前总见村里的小娃们拿着零食逗它玩，却不曾想鸭更喜欢它。

    果然，鸭还是得找鸭！

    “潇潇，那我们就把鸭子领回去了。”有人开口。

    “给您添麻烦了！”

    程潇客客气气的把他们送出程家。

    一回头刚想批评，就见那只聪明的鸭子迅速的闪到张小暖身后，悄眯眯的露出鸭头，怯怯的望着她。

    程潇随手拉过椅子，在院中央坐下，对着唐老鸭的方向勾了勾手指，又点了点前方一米处。

    “嘎～”唐老鸭小声叫了下，别过头，只当没看见。

    张小暖好心提醒：“唐唐，老大叫你过去呢，快去呀！”

    唐老鸭“……”

    是不是傻！

    没看到鸭不愿意吗！

    唐老鸭白了一眼，鸭脚一点儿一点儿向前挪，磨磨蹭蹭的终于站了过去。

    “立正！抬头！”程潇呵斥一声。

    “知道错哪儿了吗？”

    “嘎？”唐老鸭乌黑的鸭眼里露出迷惑之色。

    它不知道啊！

    “小暖，告诉它。”

    看着唐老鸭这副表情，程潇也明白，这是没认识到自身的错误，直接点了张小暖。

    “唐唐，你不该把鸭子带回家。”

    张小暖走到唐老鸭身边，耐心的解释。

    “那些鸭子都是有主之物，不可以往家领，就像之前教你的，不能乱拿别人的东西一样。”

    “嘎！”张小暖说完，唐老鸭不管懂没懂，先点头就对了。

    “这回知道错了吗？”

    “嘎！”

    “有功则赏，有错当罚，既然你已经知道错了……”

    程潇伸手一指，指向院内两墙相接的一处边角：“去罚站吧！”

    “嘎～”唐老鸭脑袋一歪，想卖个萌糊弄过去。

    却在程潇凌厉的目光下败下阵来，搭了着鸭头乖乖的站了过去。

    解决完这件事，程潇、张小暖各自回屋叠被，梳洗，做早饭。

    饭后，程潇开车把程昀送去学校，两人直接到了化妆厂。

    此时已经七点四十五，离正式上班时间八点还有十五分钟。

    很多员工提早到来，正在打卡。

    看到程潇后，纷纷过来打招呼，程潇一一回应。

    待人到齐，讲两句话，员工回到各自岗位，程潇、张小暖则是去了办公室。

    说是办公室，其实是工厂内部隔出的一个小单间，约有二十平左右。

    里面放着办公桌、电脑、沙发、茶几，以及各类办公用品。

    程潇先是坐在电脑前，查看了每天的生产报表，重点关注材料消耗与生产数量之间的比例。

    “老大！”张小暖悄悄的凑了过来：“有个事我想跟你说一下。”

    “什么事？”

    “咱们化妆厂有些原料的进价，比我打听到的价格要高一些。”

    “嗯？”程潇柳眉微蹙。

    “高多少？”

    “质量上可有差别？”

    “高的倒是不多。”

    张小暖沉吟道：“每样只高了几毛钱。”

    “可有些东西咱们用的量大，一旦产量提上来，这高一点那高一点，加起来也有一个员工一个月的工资了。”

    “至于质量……应该都差不多，没看出有什么差别。”

    听完，程潇纤细的手指在桌面上轻轻敲动。

    吃回扣，拿宾缝，这是很普遍的现象，公司可以睁一只眼闭一只眼。

    但是提高采购价格，增加公司成本，这一点不能容忍。

    “你是经理，再有这种事情你来处理就好，不用告诉我。”

    “但是……”程潇着重强调：“一定要查清楚，不要落人口实，更不要随意冤枉人。”

