一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十六章  谢文礼的态度

    “谢……谢文礼！”

    向左使瞪大眼睛，来人不是谢文礼是谁！

    在冰儿的巫蛊转移到了陈强身上之后，谢家就重新出山了。

    家族里有纪文山坐镇，谢文礼就跑来云海市，试图寻找那个对冰儿施蛊的人。毕竟巫蛊还在陈强身上，谢家当初就承诺过要不惜一切代价寻找施蛊之人。

    今天谢文礼恰好来到栖霞峰，在感受到了陈强的气息之后就一路跟到了传说中的西密禅宗，结果运气十足好到爆，居然让他碰到了对冰儿施蛊的那个人！

    要不是谢文礼还想询问一些事情，向左使此时已经是个死人了。

    一品境界的谢文礼绝对不比陆当尘差多少！

    “知道老夫是谢文礼，那就赶紧说出实情，你为什么要对我的孙女儿下蛊！我谢家隐世这么多年，与你们南诏门近日无仇往日无怨，为什么要加害于我孙女儿！”

    谢文礼的语气越来越厉，说到最后近乎咆哮。

    那浑然天成的气势更像是一座大山死死的压在向左使身上，以至于向左使连呼吸都变得极为困难起来。

    “阿弥陀佛，原来是谢家谢老爷子，陆当尘这番有礼了。”

    陆当尘长吁一口气，不管南诏门和谢家之间有什么恩怨，今天他西密禅宗算是躲过一劫了。

    鬼刀死了，一个向左使已经不足为惧。

    更何况还有谢文礼这样强大的人坐镇，再加上一个会阵法之术的夜西山，今天向左使想要离开西密禅宗肯定非常困难！

    “牛气什么，有种的杀了我就是，何必这么婆婆妈妈。”向左使不知道哪来的勇气，居然在谢文礼面前叫嚣起来，“躲得过初一，你谢家还能躲得过十五？只要南诏门不灭，你谢家就别想有好日子过。”

    “找死！”

    谢文礼勃然大怒，只见他脚下一个跨步，随即重重的一脚就踹向向左使。

    可怜的向左使就像是一个皮球一样被高高踢飞，巨大的惯性直接将他的身体砸进了西密禅宗厚实的墙壁上。

    释空小和尚一阵咋舌，抬头看向自己的师父，发现陆当尘也露出了和他一样骇然的表情。

    谢文礼的怒火堪比金刚怒目！

    “谢老爷子还请息怒，如果杀了他，我们恐怕很难找到南诏门的宗门所在。”

    陆当尘平息一下自己心中的震撼，上前一步阻拦道。

    谢文礼点点头，生气归生气，但谢文礼还没有被愤怒冲晕头脑，说道：“陆宗主放心，我只是踹断了他的筋脉和骨头，并没有要了他的命。”

    陆当尘扯了扯嘴角，暗想浑身筋脉和骨头都断了，那和死人还有什么区别？

    不过这话陆当尘也只敢在心里想想，绝对不敢说出口。

    别人或许不知道谢家，身为西密禅宗的宗主，陆当尘怎么会不知道谢家的厉害。

    论家业，谢家或许算不得什么，甚至是连一些小家族都比不上。

    但是要论地位，放眼整个华夏，谢家绝对能够排进前三！

    哪怕隐世深山多年，谢家在华夏的地位也从未动摇过。

    如今谢家重新出山，背后到底还隐藏着多少秘密，陆当尘不得而知。但是陆当尘知道一点，那就是真要把谢家惹急了，他西密禅宗明天就会从隐世宗门里除名。

    这天下虽大，但是留给隐世宗门的空间已经很小了。

    在日新月异的高科技面前，隐世宗门固然还保留着异于常人的实力，可要是和整个华夏做对，那就是以卵击石了。

    陆当尘的金钟罩或许可以做到刀枪不入，但是飞机大炮和原子弹呢？难道陆当尘也能抵挡得住？

    “这小子的情况怎么样了？”谢文礼暂且不去理会陷入墙壁里抠都抠不出来的向左使，转头看向金光笼罩中的陈强，他谢家欠陈强的恩情，就算是替陈强消除了巫蛊也偿还不清。

    陆当尘松了一口气，说道：“他正在继承贫僧传给他的西密禅宗佛法，估计还要一点时间才能醒过来。”

    “你想让他代替你去参加罗天大醮？”谢文礼一皱眉，虽然只是一个简单的询问，但谢文礼身上那股傲人气息还是让陆当尘感觉有些震撼。

    当即，陆当尘赶紧把来龙去脉都解释了一遍，在谢文礼面前，陆当尘决然不敢有半点隐瞒。

    谢文礼听完之后也就释然开来，说道：“陆宗主一番良苦用心，但愿这小子能够不负所望。既然没啥事儿，老夫就先带这个家伙离开，回头等我灭了南诏门，再去灭那东倾贼子。”

    “谢文礼，你是找不到南诏门的，你们谢家永远不会有好日过，永远，哈哈哈……”

    深陷墙壁里的向左使突然哈哈大笑起来，仅有的一点生命力随即戛然而止。

    谢文礼脸色大变，看着向左使嘴角流出的黑血，谢文礼不禁重重地拍了拍自己的额头，很显然，他错过了一次绝佳的机会，找到南诏门的机会！

    “谢老爷子不用懊恼，那南诏门就在苗疆，我就不信掘地三尺还找不出来。”夜西山走上前来，说道：“而且就算找不到，咱们还可以等到罗天大醮，到时候，这些歪门邪道自然会乖乖出现。”

    又是罗天大醮！

    如果陈强这个时候还是清醒的，那他一定会惊讶，惊讶夜西山也知道罗天大醮，惊讶于罗天大醮的巨大影响力。

    隐世江湖的盛会到底会发生什么，为什么会牵扯到这么多东西？

    “也对，不是还有罗天大醮么，这帮歪门邪道虽然比不上那帮妖人可恶，却也没少做伤天害理的事情，华夏不能再睁一只眼闭一只眼了啊。”

    谢文礼捋了捋胡须，眼中寒光连闪。

    站在谢文礼对面的陆当尘暗暗摇了摇头，心想今年的罗天大醮注定会比往届更加精彩，到时候，隐世江湖恐怕真的要变天了。

    “若是有用得着西密禅宗的地方，还请谢老爷子千万不要客气。”

    陆当尘本来不打算参与这次的罗天大醮，可谢文礼都这样发话了，陆当尘要是不拿出点态度来怎么行？

    “这个是自然，到时候就有劳陆宗主了。”

    “不敢不敢，这是贫僧应该做的……”