    播报员振奋的声音，响彻在空气中，犹如滚滚奔雷，隆隆作响。

    赛场下，围观的众人，一时还没有缓过神来。

    不过，很快便是有高手看懂了局势，当即高呼道：

    “你们其他院的人应该不知道，北言大佬有一个星技，是召唤分身，且分身会爆炸！”

    “原来，先前场上的一直都是分身，而它的本体，一直没有出来，一直在隐身！”

    “6666这狐狸好阴啊，利用分身吸引火力，本体不动声色来到精灵射手一旁，一套技能将它直接给秒了！”

    “哈哈，真身不动假身动，对面脑子不中用！”

    “我没有看错吧？三打五，居然连斩对面两员大将，这是要赢的节奏啊！”

    “十年北言粉不请自来，小姜冲鸭！”

    “是啊，这十年过的太快了，快到感觉才过了几分钟…”

    “…”

    此起彼伏的惊呼声响彻而起，所有人皆是难以置信地看着这一幕，这只狐狸也太秀了吧！

    先前，它鬼魅般出现在木神树身旁，一波技能直接将其打残。

    而今，真假形态，影子戏法，假身吸引火力，本体不动声色地来到精灵射手身旁，又是一波爆发，将其直接带走！

    秀，太秀了！

    白枫与赵烛面面相觑，万万没有想到，今天的比赛，会是这样的情形。

    照这个趋势打下去，也许他们三院，今天真的有望赢下比赛啊！

    反观二院，心态炸裂，面子上也是有些挂不住。

    院长柳川双眼微眯，有些震惊地看着姜北言，眼中有着难以掩饰的欣赏浮现而出。

    赛场上。

    随着精灵射手的倒下，顾红缨的星卡，也是隐隐骚动起来。

    荒川鱼王：“好家伙，先前还嘲讽我是麻瓜？结果自己呢，不也是没有保护好自己的队友？”

    “老子的木神树虽然死了，可那是你们中路的对手跑过来阴了它一套，你们呢？没有其他人去中路干扰你们，二打一被杀一个，你好意思吗？”

    死灵法师沉默，脸上火辣辣的痛，先前对着分身疯狂输出，的确有点笨比。

    下路。

    火鸡战士有些懵。

    自己在下路还在和鲨鱼王一来一回地平稳对线，结果其他两路，噩耗频频传来。

    心态崩了呀。

    不想玩辣！

    一念至此，火鸡战士看向队友，道：“大家应该都看明白了，现阶段的我们，无论如何都无法战胜对手。”

    “很明显我们为了胜利作出的一切努力都已经被宣告徒劳。”

    “大家已经很努力了，我们也足够优秀了。”

    “不是我们的错，我们没有人要为这场失败负责，已经没有继续抵抗下去的必要了，我希望诸位能理解我们的处境，我们可以投降吗？”

    “可以投降吗?”

    “可以吗？”

    观众：“…”

    “投你m！”死灵法师听得此言，勃然大怒，道：“没打过劣势局？”

    火鸡战士：“哥，咱们五打三，烛打荧，如此天胡开局，结果被人家先杀两个，这是劣势局吗？这是天崩局?”

    “继续坚持下去有意义吗？非要咱们所有人全被斩杀，化为灰色卡牌陷入长时间的沉寂，你们才安心吗？”

    “你在狗叫什么？”死灵法师眼神泛寒，道：“你区区一个星宠卡，一个不能主宰比赛的混子，好好躺着就行了，在这叫什么？”

    “不要吵，冷静下，急什么？”顾红缨打断了两人的争执，道：“死的只是两个星宠卡罢了，咱们的死灵法师，荒川鱼王，两个星灵卡还在，双c还在，怎么就不能打了？”

    “说得好。”死灵法师眼神森然，盯着妲己，道：“花里胡哨的，技能都用完了吧？”

    “让你蹦跶了那么久，也到了该了结的时候了。”

    声音落下，它双手闪电般结印，高喝道：“亡灵归来！”

    【亡灵归来】：死灵法师召唤两只场上已阵亡星卡的亡灵，每个亡灵继承生前一个技能。

    嗤拉！

    众人目光投去，只见妲己身旁，大地裂开，一棵骨树冲天而起，正是木神树的亡灵。

    技能【捆绑】发动！

    嗤拉！

    下一瞬，漫天枝条呼啸变长，爆射而出，直奔妲己而去。

    妲己慌了，是啊，现在的它，技能基本都处于冷却期，因此，只能妲眼睁睁地看着那漫天枝条呼啸而来，将自己的身形给紧紧缠绕，束缚在了原地！

    与此同时，精灵射手的亡灵也是出现，它拈弓搭弦，对着妲己一箭射出。

    技能【寒冰箭】发动！

    此刻，妲己身形被枝条束缚，躲无可躲，避无可避，直直地中了这一箭！

    噗呲！

    妲己喉头一热，一口鲜血喷出。

    寒冰箭附带冰冻效果，它的身体，开始渐渐冻结，动弹不得！

    死灵法师眼神泛寒，双手闪电般结印，一颗超级巨大的火球，快速凝聚成型！

    “你不是很能走位吗？现在被控制住了，我看你还怎么躲！”

    声音落下，手中火球爆射而出，对着被冻结的妲己，猛地砸去！

    轰！

    一道惊天动地的爆炸声响彻而起。

    坚固的赛场，陡然被砸出一个巨大的深坑，烟尘弥漫。

    “那只小狐狸，不死也伤了吧？”众人惊疑不定，然后看向那烟尘弥漫的巨坑中。

    巨坑之中。

    鲜血，顺着伤口不断流下。

    此刻的妲己，连吃三个技能，浑身遍体鳞伤，状态惨淡到了极致。

    死灵法师居高临下，眼神漠然地看着深坑中的妲己，冷笑道：“身为星灵卡，却只敢玩一些上不得台面的偷袭伎俩，真是丢人。”

    “除了会隐身阴人，你还会什么？”

    “身为星灵卡，却只敢去偷袭星宠卡，真是为了赢，一点脸都不要了。”

    巨坑之中，气息奄奄的妲己，听得此言，身躯缓缓匍匐在地。

    一股血雾，自它身上朝着四下弥漫而开，很快便是充斥了整个巨坑。

    血雾屏蔽了众人的视线，没有人知晓，巨坑之中，妲己的双目，正在缓缓变红。

    它的双爪，渐渐变得尖锐，化为恐怖的兽爪。

    它的身躯，以肉眼可及的速度，迅速变大。

    甚至，还有尾巴自其身后伸出。

    一条…

    两条…

    三条…

    一股难以形容的杀戮之气，自它周身弥漫而开。

    身上缠绕的层层枷锁与束缚，开始缓缓打开。

    犹如沉睡了万载的凶兽，即将苏醒。

