    小糖果也不怎么跟小朋友玩了，她现在最大的任务就是看着森宝，防止一不留神这小家伙又去欺负想想。

    森宝这小东西贼坏，大人在的时候会装乖巧，大人不在，他就会原形毕露，还好年纪小不会伪装，很容易被识破。

    小糖果甚至都不让他们两人靠近，主要是不让森宝靠近想想。

    她把森宝和想想隔开，隔得很远，果然，森宝龇牙咧嘴，气得像只小狼，还喜欢冲想想做鬼脸吓唬她。

    想想吓得不敢靠近森宝，有时候会躲在小糖果姐姐的怀里。

    相比森宝，知宝要斯文很多，每到这种人很多的时候，他甚至还有点害羞，默默吃东西，不怎么讲话。

    大家对新成员小妞妞都很关照，不管是哥哥还是姐姐，他们过一会儿就去摇篮里看妞妞。

    妞妞不怎么哭，她对人多的环境也不排斥。

    小柚子给了她很多布娃娃，她特别喜欢，抱着布娃娃自己玩自己的，不让大人操心。

    佣人从酒窖里拿了许多珍藏的红酒，几个男人坐一块没办法抽烟，但喝酒还是必须的。

    天色已晚，夜幕拉开，院子里的积雪在一点点融化。

    风吹过，残枝摇曳，晶莹的雪花从树枝上落下，落在地上，很快融化。

    月亮从东边升起，皎洁的月色洒满庭院。

    叶佳期、宁安和萧紫也开了一瓶红酒，她们喝的少，一边喝一边聊着天。

    叶佳期想起从前和宁安、萧紫在一起喝酒的时光，时间过得挺快，但好在她们会一直都是朋友。

    尤其是萧紫，叶佳期知道，她现在过得很幸福，小喻就是她全部的希望。

    吃了一半，小柚子靠近叶佳期跟她撒娇，眼巴巴看着她杯子里的红酒：“麻麻，小柚子可以喝酒吗？”

    “你觉得可以吗？”

    “尝一小口可以吗？”

    “不可以哦，你会喝醉。”叶佳期吓唬她。

    “喝醉了会怎么样？”小柚子好奇，“是会呼呼大睡吗？”

    “会胡言乱语。”叶佳期笑了。

    乔斯年补了一句：“会做出不该做的事。”

    叶佳期：“……”

    叶佳期觉得有被乔斯年内涵到。

    小柚子听不懂，会做出不该做的事？那是什么事？

    叶佳期又劝告：“不能喝哦，而且喝酒会头疼、会难受。”

    “那小柚子不喝了。”小柚子乖乖点头。

    “嗯。”叶佳期揉了揉她的小脑袋，“喝酒伤身体，好孩子不可以喝哦。”

    “那爸爸为什么经常喝？”

    “呃……”叶佳期看了乔斯年一眼，“你问他去。”

    乔斯年不等小柚子问，淡淡道：“因为爸爸身体好。”

    小柚子：？

    这样也可以？好像总觉得有哪里不对。

    好在小柚子没有纠缠这个问题，很快就跑出餐厅。

    餐厅太热了，她走到客厅里去逗多多玩。

    可爱的多多正玩着一只毛线团和一个毛绒老鼠，它咬着踢着，大眼睛里都是不服输的劲儿。

    小柚子把它抱起来，挠了挠它的脖子，多多瞬间就舒舒服服地趴在小柚子的怀中。

