    朱厚照看着方继藩，有一种看穿了方继藩小心思的德意感。

    方继藩便叹口气，道：“殿下自学了这神奇的医术，果然越发的圣明了，看来，臣无论有什么心思，都瞒不住太子殿下。我听说，昨日，有个送来的病人，不敢开膛破肚，想逃？”

    听说开膛破肚能治肠瘫，所以送来的病人不少。

    可起初那些抱有希望的人，真正要准备开膛破肚的时候，却又都胆怯了，有为数不少人，哭着喊着要回去。

    可这时候，哪里轮得到他想回就回，自然将其绑起来，将他割了再说。

    朱厚照冷冷道：“这些家伙，讳疾忌医，胆小如鼠，若不是本宫手痒，才懒得给他们开刀。”

    方继藩翘起大拇指：“殿下说的对极了。”

    朱厚照乐了，却殊不知，在此时，一封从西山来的便条，送到了张皇后处。

    这是陛下亲自书写的条子，他现在身体依旧虚弱，要写下这些字，实是不易。

    张皇后大抵看过了条子，心里又是震撼，又有几分担心。

    可很快，她和弘治皇帝一样，都镇定了下来。

    皇孙！

    张皇后眼眸猛的一张，掠过了一丝精光。

    “母后，这是什么？”朱秀荣垂头在织毛衣，见了张皇后手里的条子。

    张皇后漫不经心的将便条往袖里一收，徐徐道：“噢，没什么，只是一些小事而已。”

    在正午用膳的时候，她召来一个心腹的宦官，道：“去西山，和陛下说，此事非同小可，可太子不可无后，既为了列祖列宗，也为了社稷苍生，哪怕是为了私心，就说本宫，心里还念着皇孙，此事，也值得尝试，一切依方继藩的计划行事即可。”

    “奴婢遵旨！”

    …………

    愉快的做完了今日一例手术。

    朱厚照如往常一般，走出了蚕室，他摘下了罩子，口里叫骂：“苏月这些家伙，真是笨手笨脚，连刀都握不稳，也敢给人开刀？幸亏本宫在！”

    方继藩气喘吁吁：“殿下说的是，殿下圣明。”

    朱厚照奇怪的看着方继藩：“老方，你这两日，变了。”

    “有吗？”方继藩干笑。

    朱厚照皱眉：“怎么这两日，本宫说什么，你都是圣明？”

    方继藩一脸真挚的道：“殿下，臣不过是仗义执言而已，难道斗胆说出自己肺腑之言，也有罪吗？”

    朱厚照便伸了一个懒腰：“对了，方才听人说，那刘一刀，改进了他家祖传的臭麻子汤。走，咱们瞧瞧去。”

    方继藩却是道：“殿下，臣出了一身汗，得去沐浴一番。”

    “又洗？”朱厚照对于方继藩的行为很不理解，大男人，天天洗什么澡？矫情！

    他和方继藩分道扬镳，大喇喇的到了镇国府，迎面撞到了刘一刀，喝道：“刘一刀，你的臭麻子汤呢？”

    刘一刀瑟瑟发抖：“小人……小人……”

    “你改进了？”朱厚照追问。

    刘一刀战战兢兢道：“是，是……”他低头，不敢看朱厚照。

    朱厚照乐了：“取来，本宫看看。”

    作为主刀的大夫，且还是大明独一份的主刀大夫，这麻醉、消毒、术后护理，都和手术的成功与否息息相关，朱厚照怎么能不过问？

    刘一刀在片刻之后，小心翼翼的捧着一碗臭麻子汤来。

    朱厚照上下打量，嗅了嗅：“这汤，更有效？”

    “是。”刘一刀道。

    朱厚照乐了：“那你来吃吃看。”

    刘一刀忙摇头：“殿下，小的尝过了。”

    “滋味如何？”朱厚照眯着眼。

    刘一刀道：“有点甜，且药效极猛，一炷香内，人便无知觉了。”

    “这么厉害，完全无知觉？”朱厚照震惊的看着刘一刀。

    刘一刀冷汗淋淋：“小人的感受就是如此。”

    “本宫不信。”朱厚照二话没说，抄起了碗里的臭麻子汤，一口喝尽，把嘴一抹：“不甜呀。”

    刘一刀啪嗒一下……跪下了。

    只是磕头：“小人……小人只是奉旨行事，请殿下勿怪，小人上有老，下有小啊……”

    “啥……啥意思……”朱厚照觉得有些晕。

    他性子就是如此，霎时都较真，觉得匪夷所思的事，非要亲自试试不可。

    这一试，臭麻子汤一口饮尽，顿时便觉得浑身无力了。

    居然……上当了。

    朱厚照觉得自己的自尊心受到了侮辱。

    应该找个世上，还没有人这么明目张胆的糊弄自己吧。

    对了……

    他方才说什么？

    说奉旨行事……

    父皇……

    朱厚照本就晕乎乎的脑袋，冒出一个念头：“果然，他……终于要对本宫下毒手了。”

    他摇摇晃晃，像吃醉了酒一样，想上前走几步，却不妨，打了个趔趄，差点摔倒，便看到几个宦官忙是搀扶住他，口里道：“殿下，殿下……小心哪。”

    朱厚照大叫：“狗皇帝！”

    宦官们吓的脸色惨然。

    却有人提醒他们：“快，送蚕室。”

    一下子，宦官们反应了过来，一起抬着朱厚照便往蚕室跑。

    朱厚照口里大叫：“啊……早知果然不是你生的，我的亲生父母是谁……”

    “我晕了，我晕了……妹子，方继藩……母后……皇祖母，你来救人哪……”

    到了蚕室，直接被人剥干净了衣物，宦官们又将朱厚照搀扶至手术台。

    一看这手术台，朱厚照打了个激灵。

    “什么意思，什么意思，我没病，我没有病！”

    这臭麻子汤，毕竟不是麻醉药，人还是有所感知的，几个宦官将朱厚照按倒，朱厚照想要反抗，却早有几个气力更大的禁卫，直接用绳索将朱厚照结结实实的绑在了手术台。

    一盏盏的灯，点亮。

    小小的蚕室里，灯火通明。

    朱厚照第一次以病人的身份躺在这手术台上，这才感受到了恐惧，他想挣扎，挣扎不脱，此时，站在一旁，是萧敬木然的脸。

    萧敬想死。

    可他只有两个选择，一个是立即就去死，一个是快活十几年，或者几十年之后再去死，显然，他和所有人一样，都决定选择前者，他脸上没有表情，扯着嗓子道：“圣旨！”

    圣旨……

    朱厚照大叫：“狗皇帝！”

    其余人等，俱都跪倒在这蚕室之中。

    萧敬面无表情的取出了圣旨，一字一句道：“奉天承运皇帝，诏曰：太子染疾，急需开刀救治，主刀者……苏月！今日救治，关乎国本，苏卿家，需小心救治！”

    苏……苏月……

    苏月战战兢兢，吓尿了。

    他被几个早已带着口罩的禁卫推搡上前，牙关咯咯作响。

    在手术台上的人，乃是太子殿下啊。

    而且这一次手术，切的还是……还是……

    他觉得自己的头皮都要炸了。

    为什么是自己？

    这一切，自己的小命，怕也玩完了吧。

    他浑身战栗，身如筛糠。

    眼睛看着要切的部位，眼泪扑簌而下，一旁的宦官，给他递上了手术刀，苏月拿着手术刀，更是颤颤作抖。

    “殿……殿下……”苏月红着眼眶：“学生……学生是奉旨……奉旨……行事，殿下……”

    他连说话都不利索。

    朱厚照却早已吓蒙了。

    他一下子明白，这要切的地方是哪儿了，突然某个地方一紧，然后再看向苏月，顿时，浑身冷汗淋淋。

    他看着握着手术刀，手像是抽搐一般不断抖动的苏月。

    苏月……他……他平时切人腰子，刀都拿不稳啊。

    更可怕的是，这家伙心理素质极差，见是要切自己，更是浑身战栗，他来切本宫？

    朱厚照脑子里，想到了刘瑾，他像是一下子要炸了：“不要切，我要见父皇，要见父皇。”

    “殿下。”萧敬心里想哭，面上却无表情：“陛下已下旨，圣意已决，这是为了殿下好，更是为了列祖列宗，为了社稷苍生，殿下，和列祖列宗、苍生社稷相比，殿下认为，陛下会回心转意吗？”

    朱厚照打了个冷战。

    他实在无法理解，切自己，怎么就跟社稷苍生，跟列祖列宗有关系了。

    可他看到了萧敬不近人情的面容，即便他平时咋咋呼呼，大大咧咧，却也知道……这一刀，怕是免不了的。

    而后，又有人开始推搡着苏月上前：“请苏大夫立即动手吧。”

    苏月手里提着手术刀，浑身继续抽搐和战栗，他哭了：“我……我怕……我害怕……”

    朱厚照也要哭了，我更怕呀，被切的是我啊！

    猛地……朱厚照一下子想起了什么，大叫道：“不要苏月来，不要苏月来，请老方，请方继藩来。”

    既然不可避免，挨这一刀。

    与其被苏月这坑货坑自己。

    老方显然，更值得托付和信任。

    老方毕竟是有经验的人啊。

    朱厚照嚎叫道：“让老方来，方继藩，否则，谁敢切本宫，本宫便将你们碎尸万段。快……方继藩……”

    萧敬面上依然没有表情，不过却似乎有所松动了：“殿下，其实苏大夫……”

    朱厚照立即道：“没有老方，本宫宁死！”

    ………………

    这是第四章，还有一章，老虎继续。

