
        十一月十号。

    警务处长曾向荣发布内部通告。

    他将在本月十五号，以警务处长的身份外访哥本哈根，为期行程一周，警务处内部由两位副处长负责管理。

    如发生紧急情况，根据《紧急条例》由决策层投票选出代理处长，领导警队指挥大局。

    按照进程，本届警务处长任期最后一天为十二月三十号，新任警务处长将会在新一年的一月一号举办接任仪式。

    而国内最新任警务处长的人选，将在十二月一号发布……

    这一次上层没有任何曾向荣将会连任的风声，而且曾sir坐在警务处长的位置上二十年。港岛已经从当年过渡期结束，即将进入另一个新的时期。

    这个时期的港岛警队急需新鲜血液，人人都知道曾sir一定要退休了。

    至于下任警务处长的人选，警务处长上下一致共同认为将会是行动副处长李少泽。

    年纪四十余岁的李sir，即将成为港岛史上最年轻警务处长，一哥！

    两位副处长当中的另一位管理副处长刘杰辉？虽然他和李sir同年，但是两人的积累和威望相差太多，无人认为刘杰辉将有机会接任警务处长的职位。

    下届警务处长只可能是一个人，那就是小飞侠李sir！

    ……

    总署。

    二十五层。

    行动副处长办公室。

    李少泽穿着西装，叼着一根雪茄坐在电脑前，看着内部邮件里的公告，脸上浮现出一抹笑意：“呵呵。”

    “外访哥本哈根？”

    “我记得这个行程原本应该在上个月啊，现在拖到这个月是想要逃吗？”

    “曾sir，看来你的胆子也没那么大。”

    李少泽轻弹着烟灰，早已布好全盘大局。

    除去保护家人，让李平安做好准备外，周星星已经带领飞虎队全员待命了。

    毕竟行动处各个部门的人员数目太庞大。

    他虽然都能调动，但是没必要点上全部兵马。

    从手底下挑一支最精锐，战斗力最强的队伍上就行。

    于是他就挑了飞虎队，并且已经私下嘱咐周星星进入备战状态，随时听他命令出动！

    这样一来也能避免大动干戈，让刘杰辉早早察觉到不妙。

    至于曾向荣出国外访的行为，呵呵，那个一个城市安全战略lùn tán。十几个地区、小国的警队主官都会参加。

    可是曾向荣与其说是去和哥本哈根警队交流“城市安全战略”，倒不如说是避开战场，望风而逃，到外面避避风头。

    要是港岛这边一旦事发的话，曾向荣跑路都能跑的快一点。

    李sir一眼看破曾向荣的小小鼠胆，心头冷笑一声，将雪茄搁在烟灰缸上，掏出手机打给罗敏生。

    “喂，阿生，派人盯住曾向荣的老婆孩子。”

    他早就知道曾向荣把家人和资产全部都转移到海外的事情。

    只是这几年曾向荣摆出那幅死撑刘杰辉的嘴脸，让他认为曾向荣会在港岛顶下去。

    没想到啊，曾sir到底还是脚底抹油，溜之大吉了。

    也对，他反叛阵营，扶持刘杰辉只是碍于形势，想要让曾向荣不留退路，直接提qiāng上场还是难了点。

    曾向荣能够做到眼下这一步估计也是被逼的，外访哥本哈根只是他自己给自己找的一条退路。

    可惜，这条退路不太行，一旦开跑就要丢掉一身的名誉，成为一名通缉犯。

    跑的了和尚，跑不了庙。

    李sir只要动用能量把曾sir一家人给盯住了，曾向荣还能怎么样？

    狠心抛下妻儿啊？

    那他一辈子活到头还有什么意义。

    “是，大老闆。”

    罗敏生对于这种事情早已轻车熟路，非常顺口的就答应下来。

    反正天泽证劵在海外具有一定的能量，派出一队去找曾向荣的妻儿不难，把他们盯住就更容易了。

    何况，罗敏生知道大老闆最近正值关键时刻，几十年一步步的积累，就等着成为“一哥”的这一刻。

    虽然，大老闆在成为一哥后，肯定还会有更高的目标出现。但是进一步有进一步的欢喜，一哥已经是警队地位的最高峰，有人敢来争，就一定会被撕成碎片。

    “嗯。”

    “这件事情交给你了。”

    李少泽颇为放心的挂断电话，旋即打个哈欠，继续把雪茄叼进嘴中。

    同一层楼内。

    管理副处长办公室。

    刘杰辉盯着同样一封外访通告，手指轻敲着案头，心里非常明白曾向荣的意思。

    曾sir这是在给他发通知，告诉他最好在外访活动期间行动。

    这样一来曾sir可以避避风头，正好也给他腾出施展手脚的空间。

    刘杰辉理解到这层意思后，沉思片刻，没有去找曾向荣，在心里便和曾sir达成了默契。

    毕竟曾向荣在不在港岛，其实都能给予他同样的支援。毕竟，曾向荣在今年还是正式的警务处长，港岛临时处长的职位，他只要一个电话，说归谁就归谁。

    因为现任警务处长的权利是高于决策层根据紧急条例选出的代理处长。有着曾向荣的支援，到时候李少泽就算成为代理处长都没有任何用处。

    你看，小小一封外访通告，普通警员什么都看不见，站在关键地位上的人，却能解读出极深层次的意义。

    想罢，刘杰辉拿出手机打给杨锦荣道：“十五号开始。”

    “yes，sir。”

    杨锦荣只应了一句话，旋即电话就被挂断。

    而在他们通完电话的第二分钟，刘建明一条简讯就发到李sir的手机上。

    “十五号。”

    “老鼠出洞！”

    自从李sir担任行动副处长后，整个警察总署就已经成为他的地盘，完全打造的和铁通一般。

    在监控科和情报科的互相配合下，任何一个通话、一条简讯、一次碰面都瞒不过他的耳目。

    刘杰辉也是没料到李sir已经看破他全盘计划，就连区区一个时间都能对上。

    李少泽则是看着手机笑道：“呵呵，等你。”

    ……

    十一月。

    十四日。

    傍晚。

    港岛国际机场。

    曾向荣下班以后，乘坐处长的一号牌照专车，径直驶入机场的泊机位。

    虽然，正式外访活动是在明天开始，但是从港岛前往哥本哈根具有一定距离。于是，他在下班后就直接就来到机车登记，提前乘坐飞机出境。

    “啪。”

    警务处长推开车门，大步走向登机梯。

    在他身旁还有四辆轿车，上面坐着警务处长的四位高级助理处长

    曾向荣这次的外访活动不仅带上秘书，还把警务处长的四位高级助理处长一起带走，组成高级规格的外访团队，这也是外访活动的标准配置。

    别想多了，庞大、严密的警队体系下不会缺谁赚不了。走一个曾向荣警队转，带走四位高级助理处长，警队依旧也会转。

    另外还有一些随行人员，总共加起来是十四个人，正好包下一座专机。

    等到他们全部登记完毕，飞机开始在跑道徐徐加速、拔高、升空。

    曾向荣望着窗外的景物越来越小，感受着胸口、脑袋传来的离地感。不仅不觉得噁心，非常觉得非常安心。

    有些漩涡不管怎么躲都躲不开，但是离的远一点，起码舒服一点嘛。

    同时。

    机场的出口通道。

    一共十位穿着西装，面色英俊的金髮鬼佬分别坐进五辆高档商务车。

    亚瑟带着九位骑士使用假身份合法入境，根本不用和刘杰辉打招呼，直接就乘车前往港岛的秘密驻地。

    这批人不仅不受刘杰辉指挥，甚至刘杰辉根本就不知道他们的身份，更不知道他们已经来到港岛。

    当然，李少泽也不知道。

    轰轰轰…

    商务车组成车队离开，一路上稳稳噹噹，保持着匀速行驶。

    十位骑士们则是坐在车内，开着视频，端着红酒，没有一位开车。

    是的，这些汽车全部都是自动行驶，而且隐藏着极大的火力装置和极限速度。

    绅士们有钱，有钱就能享受到超出民用科技几个时代的装备。

    毕竟，这个时代的民用科技都是压缩和限制过的廉价品，别看外包装越来越漂亮，功能越来越花哨，可是究其科学本质和几十年没有差别。

    骑士们猎杀最重要的目标，自然是要使用最顶尖的装备。

    这些超级汽车只是基础工具，真正的杀器还在安全区里藏着呢！只有等到行动开始的时候才会拿出来！

    半小时过后。

    车队进入湾仔区的一个荒废的仓库内部。

    仓库的捲帘门开启、落下、又关闭。

    亚瑟带着骑士们走过空旷的地板，最后将手伸出，触摸在左手墙边的第十五块砖头上。

    滋滋滋。

    仓库内扫过一阵射线，一块虚拟屏幕投射在亚瑟眼前。

    “身份确认！”

    “十位骑士全部到场，仓库内无其他人员，周边两百米内无特殊人员、情报装置。”

    “王牌特工港岛001号安全区开启。”

    “祝各位特工行动顺利，生活愉快。”

    射线消失，屏幕关闭。

    仓库地面开始无深的下沉，众人都见怪不怪，早已习惯这幅场景。

    另一片地面则从墙边伸出，彻底将他们的形迹掩盖。
  