    “他们是杀了我弟弟的凶手，我要杀了他们本就正常。”李博友冷声道。

    听言，完颜凌嘲讽一笑，“你以为将这莫须有的名头扣在我们蓬莱殿弟子的头上就行了？谁会相信！”

    “信不信由你！”李博友一摆手，对完颜凌的想法也并不太在意，“这会儿就算他们侥幸，反正他们迟早会死在我的手上！”

    “李博友，你太嚣张了！”完颜凌冷眼看着李博友，“他们俩是我们蓬莱殿的弟子，你若敢对他们出手，我必定不会饶了你！”

    李博友冷哼一声，“完颜凌，我现在懒得跟你计较，夺得遗迹的传承才是最重要的，我们之间的帐就等着此次结束之后再算吧！”

    “那最好！”完颜凌亦是丝毫不让，“我们之间也的确是该有一个了结了。”

    温度陡然降到了冰点，赤月宗和蓬莱殿的修炼者相互对峙着，双方俨然将对方当成了仇敌。

    不过在这遗迹传承的面前，大家谁也没有这会动手的想法，毕竟现在遗迹传承才是最重要。

    完颜凌看着坐在一旁的百里红妆一行人，眼中闪烁着淡淡的疑惑之色，不明白百里红妆等人为什么会选择在这里进行冥想。

    与此同时，李博友亦是率领着赤月宗的弟子开始尝试着推开这扇黑色大门。

    只不过任由他们如何耗费力气，终究是无法将这扇黑色大门给推开。

    见状，完颜凌等人亦是一同前去尝试了一番，最终的结果也是一样，黑色大门根本不曾撼动半分。

    发现这一点之后，他们也停下了之前的举动，显然这黑色大门是无法打开了，想必百里红妆等人进入这般状态也与这黑色大门有关。

    “帝师弟他们为什么会在这里进行冥想，难不成正在想着破解黑色大门的法子？”一名修炼者忍不住猜疑出声，对方绝对不可能毫无来由的坐在这里冥想，必定与这大门有关。

    “应该是这样，总该不会是做了什么不对的事情，从而被这遗迹主人给封印在这里吧？”

    “应该不会，如果他们真的做错了事情，他们恐怕直接就消散了，根本不会还有力量保护着他们。”

    完颜凌和李博友都不是愚笨之人，此时此刻自然也明白了帝北辰等人是在想着破解这黑色大门的方法，当即也从四周仔细研究了一番，顿时就将这可能锁定在了精神力上。

    一定是百里红妆等人的精神力连接到了某个地方，所以他们才会在这里进入冥想。

    很快，完颜凌等人一番尝试之后便发现了原来这黑色大门竟然是一块很巨大的拼图，需要他们将图案给拼凑出来。

    顿时，他们一行人也就坐在了百里红妆等人的身旁，开始拼凑这张巨大的拼图。

    不多久，百花门的弟子抵达这里之后也同样进入了相同的状态。

    一时间所有的修炼者全部都在进行着拼图的尝试，只不过每个人的神色都有些不同，或激动或平静或垂头丧气，这种拼图没有任何原图可参考，拼凑起来实在困难。

