    王仙走出飞艇内部，来到外面的位置。

    有着阵法笼罩，完全感觉不到丝毫的风。

    飞艇飞驰在万米的空中，速度比地球上的飞机快上几十倍。

    “看看这大好的山河啊，就犹如我这雄心壮志一般，这一次，独木大壮，一定要加入何少的军团！”

    跟在后面的独木大壮一出来，便中二的大声喊道。

    王仙没有理会他，来到后方栏杆的位置，心中一动，一个宠物蛋出现在手中。

    绿色的宠物蛋，上面充满了纹络，但上面却只有淡淡的一丝生机，好似随时都要死掉一般。

    这是王仙在擎天剑派内得到的一个宠物蛋。

    灭掉了擎天剑派，王仙可谓是收获不菲。

    仅仅是丹药灵草之类的转化成龙气，便达到了三千多亿龙晶。

    大势力，不愧是大势力。

    这个宠物蛋，是所得到的宝物之一，不过王仙感应到，这个宠物蛋里面的生命，好似将要夭折。

    “洞虚三阶的木属性宠物蛋，以龙气滋润的话，应该能够提升其血脉等级！”

    王仙心中暗道，双手握着宠物蛋。

    “咦？王仙兄弟，你这个宠物蛋怎么感觉没啥生机，要拿来吃吗？”

    一旁的独木大壮好奇的看着王仙问道。

    “嗡！”

    王仙没有回复他，一股股龙气朝着宠物蛋内灌输而去。

    淡淡的绿色光芒散发而来，王仙能够清晰的感觉到，里面生命的复苏。

    紧随着，龙晶开始改造它的身躯以及血脉。

    “咔咔咔！”

    一股好似突破的声音从里面传来，王仙感受着龙晶的消耗有些微微咋舌。

    不过他并没有停下来，继续提升里面宠物的血脉等级。

    从洞虚三阶，一直到洞虚六阶才停下来。

    此时的宠物蛋，散发着耀眼的绿芒。

    “这...这，爱是一道光，绿到你发慌？”

    一旁的独木大壮看到宠物蛋散发出浓郁的生机，瞪大眼睛震惊的说着。

    “我才不喜欢独木大壮这个死胖子，我父亲偏要我嫁给他，他母亲竟然同意了下来，他也不看看自己那模样，我看着就恶心！”

    “我还是喜欢独木公子，他要是有他哥哥独木公子十分之一，我都同意了，哼，侍女的儿子，就是侍女的儿子！”

    就在这时，一个声音从出口的位置传来，紧随着，五六个倩影朝着这边走过来。

    开口说话的是一名看起来有些刁蛮的女生。

    王仙听到这个声音微微一愣，还真是...爱是一道光，绿道你发慌！

    一旁的独木大壮脸色也黑了下来。

    “莲锦，你小声点！”

    “莲锦，你那位未婚夫在那里！”

    这时，旁边几名女生有的提醒，有的调侃道。

    “哼！”

    “我就是当面说又如何！”

    看起来刁蛮的女生抬起头看到独木大壮，依旧不屑的说道。

    “你你你...鲁莲锦，你莫欺少年穷，等我加入何少军团，你就...”

    “切，就你这样的还敢想加入何少的军团，你要是能够进入，我鲁莲锦给你跪tian！”

    “好，你...你给我等着，等着！”

    “等着就等着，你还真以为，就凭你这样的，能够加入何少的军团？白痴！”

    独木大壮看到女生如此嘲讽自己，满脸愤怒的说着。

    不过他还没有说完便直接被打断，气得他一身肥肉颤抖！

    王仙看了看独木大壮，随后便转过身子，将宠物蛋放入纳灵袋内。

    无聊的他从空间戒指内找到一些木质材料，全部都是洞虚级别的材料。

    他手臂微动，以掌为刀，开始缓缓的雕刻了起来。

    雕刻，是看到独木大壮雕刻的人物像来了兴致。

    他手掌动着，很快一个人形出现，人形乃是凌剑儿的形象，带着笑容，手中捧着糕点。

    人物像栩栩如生，如真人一般。

    王仙握了握巴掌大小的人物像，用手摸了摸，无声的叹息一声，目光看向前方。

    “咦？好漂亮好精致的雕塑，好厉害的雕塑水平，好像比独木大壮还要厉害很多！”

    就在这时，旁边突然传来一声惊讶的声音。

    “熏儿小姐！”

    “薰儿姐姐，独木公子！”

    当声音响起的时候，紧随着后方传来一个个声音。

    王仙没有回头，并不是在装逼，而是在遥望远方。

    “嗯？”

    一旁还满脸怒气的独木大壮转过头，看向王仙手中的雕像，顿时目瞪口呆。

    她母亲雕塑非常精美，而他跟母亲学会雕像，青出于蓝，在整个南岭城内，他雕塑水平第二，没有人敢说第一。

    刚才他还有些显摆的给王仙看他雕刻的雕像，然而现在王仙突然快速的雕刻了一个。

    一个比他那个还要精致的雕像。

    最重要的是，这个雕像只有巴掌大小，众所周知，越小的雕像，越难雕刻，越难以精致。

    “有我七分水准！”

    独木大壮昂着头，露出粗粗的脖子，硬声说着。

    不过，没有人理会他。

    “这位公子，我还是第一次见到如此漂亮的雕像，你的雕刻水平真是大师级别的呀！”

    一股淡淡的香味朝着传来，王仙微微皱起眉头。

    后方的位置，被称作独木公子的青年看到这一幕，微微皱起眉头。

    他手中煽动的扇子僵了僵，脸色有些不好看。

    他出身不凡，天资更是卓绝，但长相...能和独木大壮一个爹的，长相也好不到哪怕，只能说是普普通通。

    看到熏儿朝着王仙走去，他脸色有些难堪。

    “熏儿，你如果想要雕像的话，我让大壮给你雕刻！”

    他脸色不好的挤出一丝笑容说道。

    “大壮的水平和这位公子相比要差一些！”

    熏儿摇了摇头，目光再次看向王仙，笑着说道：“这位公子，小女子元熏儿，不知这位公子贵姓？”

    元熏儿朝着王仙问道。

    不过王仙依旧没有回答，依旧遥望着远方。

    这令元熏儿微微皱起眉头，有些疑惑的看了看自己的身上，依旧如此美丽。

    “这位公子，我能不能恳求你一下，当然我会给你报酬，你能不能给我雕刻一个雕塑！”

    元熏儿再次朝着王仙说道。

    “不会！”

    他冷冷的吐出两个字，依旧没有转头看一眼。

    经过了凌剑儿的事情之后，他总结出一个结果。

    自己实在太优秀，太招女生喜欢，为了防止凌剑儿这种事情发生。

    他只能，安安静静的做一个高冷男神，不屑任何美女！

