    “吱呀——”

    李观棋推开屋门跑了出去。

    “那些个被扣了眼珠的，可以继续在屋子里面随便转了。”

    站在屋外的草地上，李观棋发出命令。

    他的通幽天赋能够感知到方圆千米内的一切虫子踪迹，而他发现只有木屋内，才存在被魏墨扣掉眼珠的咒虫。

    也就是说，被他施展了人虫共睹之术，能够作为“摄像头”的咒虫，只存在于他住的木屋里。

    现在做好伪装之后，大可从容走动。

    “兄弟，可得帮我盯好了啊。”

    李观棋转过头，遥望数十米外的另一座木屋，眼眸微眯。

    那里，就是魏墨的闭关屋。

    通幽天赋，与虫私语。

    他与那间屋子里的一只小虫子不断保持着联系，让它看见魏墨有起身的迹象之后，就立马通知他。

    “溜了。”

    李观棋收回目光，朝另一间木屋跑去。

    附近的小虫子们告诉他，那间屋子里有很多带着树皮味道的东西，树皮制纸，也许那里就是魏墨的藏书屋。

    ……

    ……

    闭关屋。

    魏墨双眸紧闭，盘腿而坐，左手里捏着一只白色的小虫子，不断有深绿色的灵光泛起，涌入小虫子体内。

    而他身旁的地上，那个木碗里已经有了十几条蠕动的小虫，正在碗里喷吐紫色黏液。

    良久。

    魏墨缓缓睁开双眸，将左手的小虫子丢进木碗里。

    然后他抬起左手遮住了左眼。

    右手单手掐诀！

    紧接着，魏墨右眼之中，黑色的眼瞳逐渐变成一片碧绿。

    此时，魏墨的视角已经变成了一片黑白灰，飞速晃动，而模糊不清的视线里，床上勉强能看出有个人在躺着。

    “嗯。”

    魏墨满意地点了点头，右眼逐渐恢复正常，也放下了遮住左眼的手。

    “等夺舍了那小子之后，我一定要去找些既能够承受人虫共睹之术，又具备彩色视觉的虫子。”

    ……

    ……

    “嘘！”

    李观棋站在一间木屋里，对着身前盯着他看的十几只足有拳头大的大马蜂，手指放在嘴边，做了个噤声的手势。

    “不准出声！就当没见过我！听见没有！”

    李观棋发出思绪命令。

    十几只恐怖大马蜂你看看我，我看看你，最后皆是不约而同地看向李观棋，齐齐点了点头，表示明白。

    “嗯。”

    李观棋满意地点了点头，这通幽天赋就是好用，面对这些咒虫就像爷爷看孙子似的，一言九鼎。

    而后他环顾四周，仔细打量起这个木屋来。

    密不透风，没有任何窗户和缝隙，阴暗一片，隐约能看见一座座书架的轮廓。

    不行。

    太黑了。

    李观棋运转体内灵力，将它们流转到眼球。

    很快，他的眼瞳闪过一抹绿芒，同时视线一下子清晰无比，简直就比白天看得还清楚。

    【咒术精通（白）】

    夜视术！

    其实这根本也算不得什么咒术了，完全就是最基本的，运用灵力的小窍门而已。

    李观棋走到第一座书架上边，拿起第一本书册就开始翻阅，疯狂汲取着这些书籍里蕴藏的咒术知识。

    一个又一个，【咒术精通（白）】里没有的咒术被他记下。

    而且不知是不是因为他已经拥有了【咒术精通（白）】的基础，导致他看这些咒术，不仅一看就会，甚至还能举一反三。

    就像是已经提前记下了所有的常用汉字，然后再开始学习常用的汉语词汇一样，难度大大减小。

    废寝忘食的学习。

    李观棋敢保证，不管是读书还是篮球训练，他都没有像今天这么认真过。

    因为展现在他面前的，是一个光怪陆离，充满了各种超凡力量的世界，无数奇异咒虫的介绍，神奇咒术的描述，强大咒术师的传奇事迹……

    等等等等，都犹如徐徐展开的画卷般呈现。

    其中最值得一提的，便是咒术师和咒虫的关系了。

    其中一本《咒术师起源》的书籍表示，上古时期，人间与冥界互通有无，幽冥咒灵肆虐人间，各种诅咒遍布大地。

    有人族先祖，观咒灵，悟咒术。

    也就是说，所谓的咒术，其实都是人族从咒灵那里学来的。

    而在人间里面，普遍来说，与咒灵最为接近的生物，是昆虫。

    大部分昆虫，或者说只要是一只昆虫，与咒术的相性都非常之高。

    所以很多咒术师，都会选择收服昆虫，用咒术和鲜血培养成咒虫……比如魏墨，就是典型的“虫咒师”。

    但除了昆虫之外，也有很多异种凶兽与咒术有很高的相性，可以培养成咒兽。

    不过真要说起来。

    咒虫和咒兽，都是下策。

    是咒术师为了弥补自身战力的不足而出现的产物。

    最强大、最顶尖、最天资惊艳的咒术师，都是直接去观摩咒灵，从咒灵那里悟出独属于自己的咒术，然后依靠独创咒术战斗的。

    “咒灵？”

    李观棋愈发好奇，不断在书架上翻阅，“到底何为咒灵？现在世界上还有吗？”

    可惜。

    关于咒灵的资料，藏书屋的所有书架上面都没有。

    他只得回到最开始的书架，重新拿起一本书籍，仔细阅读。

    “哗——哗——”

    翻书声不断在这间藏书屋里响起。

    咒术师的世界，实在引人沉迷。

    转眼间，四个小时就悄然流逝。

    “！！！”

    李观棋猛然抬头！

    他迅速将手中书籍放回原位，转身冲出了这间藏书屋。

    是闭关屋里的小虫子在示警！

    魏墨结束闭关了！

    “那些被扣掉眼珠子的，全都抬头看屋顶！”

    草地上。

    李观棋迎着昏黄的晚霞，整个人脚步飞快，转眼间就跑出三十米距离，发出命令之后推开住所木屋的门，一巴掌拍碎自己的分身人偶。

    人偶化作白烟散去。

    李观棋自己也返回了床上。

    “好了，可以随便看了。”

    ……

    ……

    “啊——”

    魏墨从地上站起，伸了个懒腰。

    然后他看着脚边那一碗满满当当的紫色虫汤，满意地点了点头，接下来也没有离开，走出数步，直接躺在了这间木屋里的豪华大床上面。

    不多时。

    阵阵鼾声响起。

    反正没多久就要更换肉身，而且他现在要做的是把自身修为分离出去，而不是继续修炼壮大灵力。

    可以休息一段时间了。

