    “此人雪千天，乃是尊者唯一的传承人。也是这一代的时间法则掌控者……”

    时九的话语让符王回过神来，他看向雪千天的视线，审视之中却又带着几分欣慰。

    之所以欣慰，是因为当年的时间尊者，总算是有了传承人。之所以审视，是因为在符王的心中，时间尊者是一个无法超越的存在，他不确定，眼前的这个人，是否有资格成为时间尊者的传承者。

    刷！

    雪千天的身形一掠，便是来到符王的面前。

    符王的行为有些奇怪，看向他的视线更有几分诡异，不过，因为他并不知道刚才时九与符王的一系对话。所以，他并未多想，而是直接开口说道：“符王前辈，你我联手，想办法将这异魔的虚幻空间破开如何？而后，我等再想办法将其彻底诛杀……”

    符王收回目光，随后幽幽的点了点头。若是其他的虚王境，自然没有参与这一场对战的资格。不过，如果对方是时间尊者的传承人的话，自然是另当别论。

    而且，以时间法则的玄妙与强大，的确是可以给自己不少的帮助。

    “好！你拖住这些幻化傀儡一刻钟的时间，我来想办法将这虚幻空间破开！”符王的话语中，不无考教的意味，“你可否做得到？”

    “轰隆隆……”

    就在符王说话间，一声爆响传来，数道黑色光柱硬撼在那金色屏障之上，金色屏障再无力抵抗，顷刻间崩碎开来。

    雪千天双眸一凝，朝着那奔涌而来的虚幻傀儡看了一眼，随后缓缓点头道：“好，前辈请放手施为！一刻钟之内，这些东西绝不会对你有任何的打扰……”

    刷！

    雪千天身形猛然闪动，便是掠过符王，直面那狂涌而来的数尊虚王境顶尖傀儡。

    看着雪千天毫不犹豫的身形，符王的视线中，多了几分满意，“只要你能够做到，那么，本王就承认你是兄长的传承者……”

    随即，符王身形爆退，竟是真完全不理会雪千天，退出足够的安全距离后，他便是席地盘坐下来，一双眸子，竟是也缓缓闭合。

    雪千天与符王二人的行为让远处观看的夜笑等人神色一变，虽然之前雪千天干净利落的出手，超乎了他们的想象。可是，他们依旧不认为雪千天能够有与符王媲美的实力。

    这两人到底在做什么？

    “尊上，要不要我等去相助雪兄一臂之力……”一旁的敖雄，神色微微变动，凝声对夜笑说道。

    夜笑犹豫了一下，随后却是微微摇头，“无需异动，我等好生防护自身便是。”

    之所以如此，是因为夜笑相信雪千天的实力，也相信符王并不会刻意伤害雪千天。

    此刻，雪千天面前的虚幻傀儡，足足有六尊之多。而且，每一尊的实力都比之前拦截雪千天的那两尊傀儡要强悍。可以毫不夸张的说，哪怕其余的十余尊虚王境强者，面对这六尊虚幻傀儡，也顶多是一个两败俱伤的结果。甚至，很有可能，三界强者一方，会败落。

    符王之所以能够以一己之力力压他们，是因为他本身就是真王境，境界远超虚王，另一方面，便是符王几乎同级无敌的实力，也让他有着硬撼数尊虚王境傀儡的资格。

    而现在，换成了雪千天，他能够做到吗？

    六尊虚幻傀儡幻化出来的形体各不相同，有的如同怪异的异兽，有的如同身形魁梧的修炼者，更有甚者，身形直接便是虚幻的存在。

    唯一相同的，便是他们身上极为恐怖的气息，以及那种异魔一族各有的诡异……

    “轰、轰、轰……”

    有的傀儡幻出神器，向着雪千天攻伐而来，有的傀儡，则是凝练出玄妙的符印，想要将雪千天镇压。六道浩瀚而凌厉的气机爆射而来，雪千天的神色也是凝重到极点。

    “呼！”

    雪千天深吸一口气，随后厉喝一声：“万古法身，凝！”

    下一刻，那盘旋着的琉璃宝塔，陡然间爆射出亿万条璀璨光华，这些光华映衬在雪千天的身上，顷刻间，一尊绚丽的雄伟法身，便是逐渐凝练了起来。

    “嘶！”

    远处观战的夜笑，感受到雪千天身上迸发出来的气机，不由得倒吸一口凉气。

    虽然，他已经足够高估雪千天的战力了。但是，此刻他才知道，他还是小看了雪千天。若是仅论气机而言，此刻的雪千天甚至并不比之前的符王逊色多少。普通的虚王境，更是远远无法与其相比。

    而且，这一次雪千天竟是第一次显出这种强大而玄妙的法身，显然也并非是贸然交战。

    夜笑身侧的一众虚王境，更是瞠目结舌。他们没有想到，那个不擅言谈看似沉默的雪千天，竟是如此强大！这真的只是一个初入虚王境的小辈？

    不过，雪千天显然没有时间给众人一个解释。他的实力虽然不凡，可是这一次对战六尊顶尖虚王境傀儡，显然也给他带来了极大压力。

    “混沌之始！”

    雪千天的话语声，如同惊雷一般在虚空炸响。随后，却见他身前的琉璃宝塔陡然间一震，那第一层之上，轻悬着的一件件异宝微鸣，一道道略有些灰暗的光华从那宝塔第一层之中蔓延而出。

    几乎是眨眼间的功夫，那些灰暗的光华便是在雪千天的身前汇聚成一团巨大的光球。诡异的是，这光球明明是暗淡的颜色，可是，却异常显眼，即便是雪千天法身显化出来的道道光彩，也无法与这暗淡的光球相媲美。

    “不知道他领悟了兄长九尊秘法的几层，想当年，九尊秘法迭出，无数异魔中的强者陨落。就算是那异魔族皇者，对于兄长的时间秘法也是忌惮无比……”

    远处，闭目盘坐的符王，听到雪千天恢宏的声音之后，心中不由自主的想到。

    当年时间尊者最强大的神通共有九尊之多，被称之为乾鼎九灵，乾为天地，九为极。九灵指的便是这天地间的亿万生灵！所以，乾鼎九灵的意思是，定鼎天地万灵之始之意。

