 到后面多达四十多种灵药药香的时候，他们已经是辨认的很是困难。

其中还有很多种之前出现过的灵药来混淆辨别认知。

两人额头上开始冷汗密布，一滴滴豆大的汗珠不断滴落下来，两个人都是凝重到了极点。

凤曦现在还是游刃有余，毕竟是朱雀圣城出来的天骄，对于这等的把控力还是有的。

不过到了六十多种药香出现之后，凤曦的额头也是开始冒出了一丝丝汗珠，开始感受到了压力。

并且这里的风吹送过来的药香越多越多，频率也是越来越快。

稍不注意之间就会有好些灵药的药香从他身边游走而过。

到现在他已经错过了好几种灵药的药香。

凤曦咬紧牙关，目光时不时的注意了一下边上的姜空。

姜空静静的坐在那里没有显露出一丝一毫的动静。

“装腔作势。”

他呢喃一声，继续开始竭尽全力的去感受着四周飘扬而过的香气。

半柱香之后，突然风停止了。

而在另一头，一股风暴骤然而起，朝着两人涌来。

“什么！”

凤曦惊道。

姜空也是微微一愣，呢喃一声：“有点难度了。”

之前的风对于他来说还构不成什么困难，但是现在不好说了。

这风暴之中起码有上百种灵药的药香，而一些很可能还是之前已经出现过的。

药香掩盖药香，加上风流速暴增，难度增加了好几个层次。

姜空屏气凝神，轻轻呼出一口气，全身心感受着四周漂流而过的气味。

他明锐的嗅觉此时就像是化为了无数条触手在四周疯狂捕捉着每一股气息。

王天志与展人杰是直接放弃了，只剩下凤曦与姜空还在领悟之中。

凤曦五官开始变的些许狰狞起来，现在很是困难。

他还不想就这样认输，骨子之中的不甘激怒了他，他疯狂将所有可能出现的灵药刻在了青珠之中。

风暴过后，光头长老朗声道：“百草经考核结束，所有弟子上交青珠。”

姜空睁开眼睛，将青珠交给了光头长老。

“这一次一共出现了一百四十种灵药的药香。

记对灵药名称为两分，火候一分，药性一分，功效一分。

多写一种名单外的灵药扣除一分。

四百分为合格。”

“一百四十种！”

王天志与展人杰两人一下子懵圈了，这么多的种类还要四百分！不算多写的，他们必须要完整的写出八十种灵药，并且准确无误！这个挑战已经不是艰难可以来形容了！简直是地狱层次的难度！“完了。”

两个人现在已经预感到自己出局了。

“四百分吗？”

凤曦松了一口气，他感觉自己至少还不会倒在这一关之中。

光头长老将王天志的青珠先拿了起来，他看了两眼，顿时眉头一皱，很是轻蔑道：“两百三十二分。”

这个成绩与他之前吹出去的牛完全差了个十万八千里！一个弟子有傲气他倒不是反对，但是无法兑现自己的傲气，并且还放出狠话，他会觉得这种人将来也不会走多远。

王天志很是失落，第二关就直接打道回府了，回去也不好交代。

他依稀记得出门的时候也是放出过豪言要成为天门中的一员。

“展人杰，一百八十三分！”

光头长老也是越看越来气，这些弟子当真是空有还不错的天赋，对于灵药的研究根本一点都不努力。

展人杰倒没有和王天志一样，他明白自己根本无法通得过。

第三个拿起来的是凤曦。

光头长老终于是面色舒缓了一些：“凤曦，四百九十一分！不错，能够在如此杂乱的药香之中还能够分辨出来这么多的灵药，是一个好苗子！”

“四百九十一分吗？”

凤曦有点小失望，他原以为自己能够达到五百分，没想到还是差了一点。

不过这等难度他倒是在内心之中能够接受过去。

他目光旋即看向了姜空，想要从姜空脸上看到慌张或者是失望等神色，但是他还是失望了。

姜空根本一点神情都没有，不喜不悲的样子如若一尊石佛。

光头长老最后期待的拿起了姜空的青珠，看上一眼的时候，顿时浑身僵住了，眼珠子瞪大，眼里写满了震惊之色。

“这……这是怎么了？”

王天志与展人杰一惊，第一次见到一个天门长老一天之内两次出现这个表情。

天门长老那都是见过大风大浪，大世面的人啊！“肯定是因为成绩太差了，不敢相信这是点亮一千根黑炎晶的人做到的！”

“呵呵，一定是这样，他该不会成为历史上第一个点亮了一千根黑炎晶却没有过第二关的人吧？”

“那可真是要成为千古笑话了！”

两个人在一边开始阴阳怪气起来。

凤曦却是心头涌现出一股不好的预感，光头长老的表现绝对不是两个人猜测的这种！光头长老再次平复下心境，看向姜空的眼神之中带着无比的惊愕，就像是看着怪物一样！“姜空！七百分！”

轰！三人现在就像是被雷劈了一样，表情比光头长老之前还要夸张！七百分！这是什么概念！姜空分辨出来了每一种灵药！以及其火候！药性与功效！并且在这基础上还没有多写其他的灵药！这是要有多么强大可怕的感知才能够做到啊！“他……他是妖怪吗？”

王天杰此时被打击的一塌涂地，仅存的自信也是荡然无存了……他感觉和姜空一比，根本就像是一坨眼红的臭狗屎。

“全部记清了！怎么可能！那后面的风暴如此的混乱，你怎么可能能够做到完全的分辨？”

凤曦此时也是直接站起来质问道，眼睛微微眯起：“你该不会从中作梗了吧？”

“这种程度如果都做不到分辨出来，配来考核吗？”

姜空也是毫不留情的反击。

“你！”

一语气的凤曦面红耳赤。

“凤曦！”

光头长老厉声道。

原本他对于凤曦还有一丝好感，可是现在这技不如人又污蔑别人的做法让他的形象瞬间坍塌。

“在这里没有人能够在我眼前作弊，我的眼睛不是瞎的！”

感知到老者的怒意之后，凤曦也是强行压制住心里的焦躁，恭恭敬敬道：“凤曦知错了。”

“知错就好。”

光头老者也是没有过多追究，年轻气盛谁都有，只要不太过火就好，何况凤曦资质有希望通过天门考核。

他没有让王天志与展人杰离开，让他们继续呆在这里看着姜空二人接下来的考核。

随着四周的景象一变，这一次他们出现在了火山口之上，五个人全部悬浮在火山口顶部。

 