    坐在云来客栈的天字一号房，覃一刀总是觉得有些心绪不宁。

    前天，大少爷戴立，被自己一记掌刀给敲晕了，然后安排人送回了京城。

    本来，戴踵是要留下来主持望江大局的。

    可是昨夜，京都家主来了一封急信，将戴踵给召了回去。

    信里的内容是什么，戴踵并没有跟他说。

    不过，从戴踵当时脸上的表情来看，似乎十分着急，而且情况还有些严重。

    所以，他才连夜走了。

    将这里的事情，全部交给了覃一刀。

    虽然戴踵离开了，可是没有了大少爷戴立在这里指手画脚，覃一刀觉得，要挽回这边的局面，并不是一件难事。

    毕竟，他在景州经营了这么多年，还是有一些底子的。

    靠在房间的太师椅上，覃一刀微微眯着眼睛，端起桌上的茶杯抿了一口，心中开始盘算着要如何破局。

    现在的望江，有些乱。

    不过，他相信，肯定不仅仅是他觉得乱，其他人定然也会觉得乱。

    譬如冠家的人，譬如张肃刑的人，譬如党飞鸿的人……

    当然，这些人跟他们戴家都一样，不过是下面的虾兵蟹将罢了。

    覃一刀相信，关注着这里的，定然还有京城那位大人物的人，还有睿王府的人，还有影子门的人……

    甚至，可能还有，许多他不知道的势力。

    只是，不知道段家，尤其是那个段家大少爷段文俊，身处这漩涡的中心，他知道不知道现在的局势呢？

    前朝大魏那些消失的满载金银财宝的大船，可是十分诱人的。

    不管谁得到，都将发生翻天覆地的变化。

    有了这些钱，不管是想做什么，都将变得轻而易举。

    若是想要安定，那便可以做个富可敌国的大富翁。

    若是想要折腾，那便可以用来招兵买马。

    大顺替代了大魏，可是依旧匪患不断，天下根本就太平不了。

    或许，大顺比大魏是要好上一些。

    可是，也并没有好多少。

    若是有钱，登高一呼，恐怕想要改朝换代，也不是一件难事。

    覃一刀一直觉得，若是真的凭借实力，京城的那位大人物想要取代了这大顺，应该也是不会十分困难的。

    只是，他想不明白，那位大人物为什么还要卑躬屈膝，在大顺皇帝之下低声下气。

    若他是那位只手遮天的大人物……

    若是他，肯定早反了。

    痛痛快快，自己当个皇帝，不爽么？

    不过，就在这个念头从他脑海中闪过的时候，他马上感觉到了异样。

    因为，他突然感觉到，自己身边多了一个人。

    覃一刀，是个高手。

    而且，他是一个一流中期的高手。

    马上，就要踏入一流巅峰了。

    此刻，他已经感觉到了危险。

    他猛地站起了身，凭着本能的反应，他想要去抓起，刚刚放在床旁边的剑。

    可是，他抓空了。

    剑，不在了。

    他的目光，终于落在了桌子的对面。

    桌子对面的椅子上，多了一个人。

    一道朝阳，从窗口射进了房间内，正好落在那个人的身上。

    那人的身形，在地上留下了一道长长的影子。

    覃一刀的目光，落在了那人的脸上。

    额前一道刘海，遮住了那人小半张脸。

    朝霞落在另外半张白皙的面容上，映出精致的五官来。

    这是一张妖冶的面孔。

    而且，还是一个妖冶的男人。

    男人的怀中，还抱着的一柄剑。

    不过，那不是他的剑。

    男人的身旁，椅子上斜靠着一柄剑。

    那，才是他覃一刀的剑。

    他不知道，妖冶男人是怎么进来的。

    他也不知道，妖冶男人是什么时候进来的。

    他更不知道，妖冶男人是何时拿走了他的剑。

    可是，他却知道，自己绝对不是妖冶男人的对手。

    仅仅是数息慌乱，覃一刀马上让自己沉稳了下来。

    看到男人没有动，他淡淡笑了笑，似乎不再紧张。

    缓缓坐回了座位，然后端起桌上的茶杯，他又轻轻抿了一口。

    茶，有些凉了。

    他微微皱了皱眉头，重新吐回了茶杯中。

    他，不喜欢喝冷茶。

    桌子对面的男人，拿起了他随身携带的酒囊，仰头咕咚喝了一口。

    闻到那酒香，覃一刀突然笑了。

    他已经猜到了，那个妖冶男人的身份。

    他伸出了手“段家的烧刀子酒？给我也来一口。”

    墨守成闻言一愣，不过还是将酒囊递给了他。

    或许，他没有想到，在这种情形下，覃一刀居然还可以如此镇静。

    不过，这也证明了，他覃一刀是个人物。

    至少，墨守成觉得，他是个人物。

    覃一刀接过酒囊，跟着咕咚喝了一口“听说，御剑门的剑，都很快？”

    墨守成没有回答，只是接过了覃一刀递过来的酒囊“我本以为你是条汉子，可是你让我失望了。这种毒，对我没用。”

    说完，墨守成扬起头颅，咕咚咕咚又喝了两口。

    覃一刀，顿时脸色大变，一把抓起旁边的椅子，朝墨守成砸了过去。

    不错，喝酒是假，下毒是真。

    所以，他故作镇定，故作潇洒，只是为了吸引墨守成的注意。

    然后，神不知鬼不觉地下毒。

    只要墨守成接过了酒囊，再喝上一口，便必死无疑。

    只是，他没有料到，他本以为自己做得天衣无缝，却还是被墨守成给发觉了。

    他更加没有料到，墨守成不但知道他下了毒，而且根本就不惧他的毒。

    “老段说了，你不能死了。”墨守成的话语响起，椅子已经被他躲开，他的剑尖已经挑断了覃一刀的手筋。

    “可惜，我死了！”覃一刀笑了“你们不会从我嘴里得到任何的线索！”

    然后，他的身体，缓缓朝后面倒了下去。

    就在刚刚，他将酒囊送出去的时候，已然服下了毒药。

    他可是听说过，那个段家大少爷的手段，就连天荡山的匪徒，都熬不过去。

    覃一刀，并不是害怕自己扛不住而出卖了主家的人。

    而是，他觉得自己是个高手。

    高手应该有高手的尊严。

    即使是死，他也不愿意去承受那样的屈辱。

    墨守成的脸色大变，他抢上去想要去阻止覃一刀。

    可是，已经晚了。

    覃一刀，倒了下去。

    已然没有了呼吸。

