    孙有财看着半个小时前才刚刚见过一面的叶凡，眼中的恭敬，顿时变成不屑，刚刚躬下的身躯，马上又直了起来！

    看了一眼他身边的劳斯莱斯，又看了一眼叶凡，轻蔑的一笑：“又是你？”

    “怎么？专门租了一辆车来找面子的吗？”

    “哼！要我说啊，真是越穷的人，越会装！”

    “有租车的这些钱，给自己的闺女买点好吃好喝的不好吗？”

    “真是死要面子活受罪，租的永远是租的，也改变不了，你卑微的现实！”

    “孙有财！”

    “他身份卑微，那你又算什么东西？！”

    就在这时，一道冰冷的声音响起，随后驾驶室的门打开，一个满脸寒意的男子，从车上走了下来！

    当看清司机容貌的时候，孙有财好像不敢相信自己眼睛一般，揉了又揉，看着他，结结巴巴道：“董……董事长，您……您怎么在这儿？”

    于大龙冷冷的看着他：“你口中的穷人，缺个司机，所以，我就来了！”

    咕咚！

    孙有财深深咽了口唾沫，冷汗，瞬间就布满了脸颊！

    堂堂上市公司的董事长，自己的顶头上司，来当叶凡的司机？

    那叶凡的身份，又该是何等的尊贵啊！

    想到这儿的孙有财，双腿，已经止不住的开始打颤！

    他脸上连忙堆起一抹谄媚的笑意，看着叶凡：“叶……叶先生，真对不起！”

    “我……我不知道您身份这么高贵啊！”

    “要不然，借我三个胆子，我也不敢对您不敬啊！”

    “请……请您看在我女儿跟你女儿是同学的份上，能不能原谅我这一次？”

    叶凡目光低敛，似笑非笑的看着他：“我身份比你高贵，所以你现在祈求我的原谅。”

    “如果我依旧是那个骑着电动车的穷人，是不是永远都等不到你这句对不起？”

    孙有财顿时哑然！

    不过叶凡的话，确实是他潜意识中所想！

    看到他这副表情，叶凡失望的摇了摇头：“当我们将人划为三六九等的时候，本身，就已经是种悲哀了！”

    “你自己的教育，是失败的，但希望，别再教坏了你的女儿！”

    而一旁的于大龙，冷冷看了孙有财一眼：“从明白开始，你就不用再来上班了！”

    随后，恭敬的弯下腰，对着叶凡道：“老师，餐位已经为您安排好了，您去就餐吧！”

    看着高高被抱起的七月，孙有财的女儿顿时满脸不满，根本没看明白现场的局面，依旧一副高高在上的模样，尖叫道：“七月！我爸爸说，你们这种身份的人根本吃不起法国大餐！”

    “你快跟你爸爸回家喝面条去吧！”

    看着女儿一副骄纵的模样，孙有财张张嘴，却什么都没有说出来，最终无力的垂下头，心中浮现出浓浓的悔恨！

    圣彼得法国餐厅，再遍地金贵的帝都，也算十分高档。

    在这里吃顿饭，随随便便人均都要一万以上，可谓是奢华至极。

    七月仰着头，看着华丽的餐厅门口，深深咽了口唾沫：“爸爸，我真的可以去这里面吃饭吗？”

    “同学说，有一种面条叫意大利面条，甜甜的，可好吃了！”

    叶凡心头猛然一痛，他的女儿，本应该享受着全天下最尊贵的待遇，却因为五年的别离，过着最凄苦的生活！

    她如今的乖巧懂事，却都是曾经的苦难，硬生生的将她磨练出来的啊！

    想到这儿，叶凡心疼的将她抱在怀中，笑着看着她：“宝贝儿，你是爸爸心中最尊贵的公主，从现在开始，不管你有什么愿望，爸爸都会满足你！”

    “真的吗？”

    七月眼睛一亮，猛然亲了叶凡一口，甜甜道：“爸爸真好！”

    进入餐厅，很快在服务员的带领下安排好了座位，七月就像是初入大观园的孩子，充满好奇的东看看西瞅瞅。

    随后，眼睛一亮，看到了一排散发着诱人香味的食物，七月悄悄咽了口唾沫，小声问道：“爸爸，我可以吃那个吗？”

    叶凡笑着点点头：“那些啊，是这里的自助餐台，都是免费的。”

    “免费的？”

    七月眼睛一亮，一溜小跑窜了出去：“爸爸你等着，我给你去拿好吃的！”

    看着七月兴奋的模样，叶凡看着她的目光中，充满了慈爱。

    很快，七月装了一大盘子免费的食物走了过来，十分乖巧的往叶凡的盘子里拨去大半：“爸爸，好香呢，你快吃！”

    叶凡没有拒绝，指了指菜单，笑着对服务员说道：“先上两杯水，谢谢。”

    随后，与七月高兴的享受着眼前的大餐。

    这一幕，落在了隔壁一桌年轻男女的眼中。

    男的叫胡东，女的叫王慧，两人都是大公司的白领，薪水，都不算太低。

    “老公，你看，来圣彼得餐厅吃法餐，竟然净捡着免费的意大利面吃，简直太寒酸了！”

    “就是！估计是想在女儿面前显摆，却又发现自己根本就没什么钱，所以才只敢点两杯最便宜的水，然后蹭点这里免费的意大利面吧！”

    胡东瞥了父女二人一眼，不屑的说道。

    “哼，白开水配意大利面？跟这种人一起就餐，真是倒胃口！”

    王慧放下手中的刀叉，一脸嫌弃的模样。

    “没办法，你以为像我们这么有身份又有钱能有多少？每个月都可以来一趟圣彼得，吃一顿奢华大餐，点一瓶上万元的拉菲。”

    “还是社会底层的人多啊！”

    胡东指了指叶凡父女，脸上挂着高傲：“就像他们，不知道攒多少多久的钱，才能带女儿来得起一次这里，最后却悲哀的发现，省吃俭用大半年，竟然只够买得起两杯白开水，这，就是底层人物的悲哀！”

    王慧没好气的撇了他们一眼，蔑视道：“真是打肿脸充胖子！跟这种人隔得这么近，我都感觉到他们身上的穷酸气！真是晦气！”

    二人对话虽然声小，但一字不落的传入而来叶凡的耳中，他眸底燃起一抹寒意，不过当看向女儿天真烂漫的笑容时，怒意慢慢消散，算了，不要为这点小事扫了女儿的兴致。

    “爸爸！我喂你！”

    对面的宋七月突然拿叉子叉起一大把意大利面条往叶凡面前一递，或许是用力太大，意大利面嗖的从叉子上滑飞出去，一条完美的抛物线，华丽的落向了隔壁餐桌。

    正准备碰杯对饮的王慧，看着自己洁白皓腕上那条粘稠的意大利面条，愣了足足三秒，随后发出一声尖叫！

