    王霞指着方志强威胁道：“方志强，看样子你是存心算计我啊，好啊，你有本事算计我你最好有本事赢，不然我看你到时候当着那么多人的面学狗叫，我还要拍视频发到网上去！我让你丢脸丢到全世界。”

    方志强听得反而乐了，他就是要王霞说狠话，越狠越好，这样他越能逼自己把所有的潜能都激发出来，非成功不可。所以，听到王霞说这话，他反而有种窃喜。

    “放心，我一定会赢的。”方志强自信满满地说。

    王霞眼珠子转了几下：“慢着啊，咱们说到现在，只说你成功，可没说怎么样算个成功，万一你就是把这一家店开起了了，你就说你觉得成功，那我还说你连锁店开到明珠滩都不算成功呢？咱们得定个标准，到时候按照标准来，你达到标准算你赢，达不到算你输，怎么样？”

    她说的话不无道理，所以方志强略想了一想，点点头说道：“你说的对，我还怕到时候我开遍明珠滩你都不认账呢。那咱们来讨论一下这个标准。”

    一听说要制定标准，显然是认真地把这个赌当回事了，而且，一旦真的有了这个标准以后，也就意味着，方志强必须达到才行，不然差一点，以王霞的性子都不会放过他，而且，是两个人一起商量这个标准，谁知道王霞会提出什么苛刻的标准出来。李潇潇顿时就担心起来：“你们俩，不用这么认真吧？姐，要不就算了，反正就是一个赌而已。”

    “什么叫一个赌而已，事关你老姐我的尊严，我才不信他有本事让我当他的助理。”王霞不满地对李潇潇说道。

    而方志强，他也笑呵呵地看着李潇潇：“怎么？刚才不还是对我很有信心吗？不是说我一定会成功吗？怎么这会这么着急？难道你心里我就赢不了？”

    “不是……”李潇潇感受着他的目光，又听到他那句你心里我就赢不了，顿时脸就有些发烫，不知道说什么好了。

    本来，她是想在中间说和一下的，结果可好，两边齐心协力把她怼回去了。看样子这两个人，是真的较上劲了。她在一边，根本都插不上嘴，也只好乖乖听他们两个唇枪舌剑一样地讨论着。

    就听王霞果然一本正经地说道：“首先，咱们这个赌得有个时间期限吧？你不可能说熬个十年八年甚至一二十年吧？就赌五年……不，三年，三年为期，三年的时间，三年之内你做不到就算你输，三年之外，哪怕你做到了也没有用了。怎么样？敢不敢？”

    三年的时间，的确是比较紧凑，而且是非常紧凑，方志强想了下，不管接下来王霞提出什么样的条件，他要把店做到什么规模或者开到多少家，首先他还背着这么多的账和贷款，他要先把这些还了，三年的时间对于他来说，未免太过紧凑，压力太大了。很有可能三年的时间他未必能把钱还清，谈什么成功？

    但是，没有压力哪来的动力？方志强想起了他当初如何背下五十多万的债，不得不辞去稳定的公务员职位来到明珠成为一个快递员，从森美出走以后，被逼无奈去菜市场摆摊，小有所成就被赶出来，后来居然也能实现想法开起第一家店，如今不也开起了第二家，不逼自己一下，他可能永远还是一个快递员，甚至就是小地方普通的一个公务员，人不给自己压力，永远也不知道自己能做成什么样。

    再者，他今年年纪也不小了，眼看着也是奔三的人了，到现在还什么着落都没有，再耗个几年，他觉得自己就老了，三年的时间对他来说，都嫌太长了些，他自己也恨不得能越快越好。所以，这个三年对他来说，是必须的，他必须在三年之内完成目标，取得成功。

    想到这里，方志强顿时胸中涌起一股豪情壮志：“好，就三年！”

    李潇潇吃惊地看了他一眼，神情一片焦虑，她是了解王霞的，王霞才不会轻易认输的，她会想办法不让自己输，从这个三年的条件就可以知道，她接下来的条件只会更苛刻。

    果然，王霞看了方志强一眼，露出似笑非笑的神情：“你确定啊？三年只是时间标准，我还没说具体的成功的量化标准呢。现在答应的这么爽快，别到时候完不成学狗叫叫不出来。”

    “你说。只要不是太离谱，三年之内让我成为首富那一类扯淡的趁早别谈，我也没有那么大野心。其他有现实可行性的，你提出来，我一定做到。”方志强好歹也跟着王霞共事那么一段时间，他对于王霞的脾气也摸得很透，知道她接下来提出的要求不会简单，但是他还是做好了迎战的准备，非常坦然地说道。

    “好。”王霞虽然摸不清楚方志强这个样子，是真的有信心，觉得不管她提什么条件他都能做到，还是说没准备把这个赌当回事，到时候不行就耍无赖。讲实在的，她不是很相信方志强能凭着开这样一点大的小门店能折腾出来什么大出息那一点点地方，每天那点流水，利润更是少得可怜，跟森美比起来算什么啊。她王霞什么时候把这样的生意看在眼里过？要不是因为潇潇，因为她看上方志强这个无赖家伙，她根本都不会踏足这样的店一步。

    但是看方志强胸有成竹非常自信的态度，她也不由得有点当真，同时也有些狐疑起来：这家伙从来都不按牌理出牌，最后往往结果还真就能出人意表。这次难不成他也还有什么大招？

    “三年之内，首先你得把欠潇潇的钱还清，这是第一点，也是最基本的一点。你先告诉我，你能不能做到？”王霞盯着方志强，非常认真非常严肃地说道，“如果你能，我们再接着谈其他的，如果不能，那就没有什么好谈的了，打死我也不相信你能做到别的。因为这还是最简单的，接下来的标准只会更高。”