    第238章谁还没个嘴皮子～

    对。

    你不吃人！

    但你会出来吓人！

    戚染染环着手臂，撇了唇角，眼睛向上看天，再一转，悄无声息地翻了个大白眼。

    速度之缓慢，生怕别人看不到她的白眼。

    宇文宸余光一扫就瞧见了她的小模样。

    目光微顿时，脸上原本冷峻的表情险些绷破防。

    私下里看到过她狡黠。

    也惊艳过她桃花灼灼的那双眼。

    却没想到她当面也敢皮。

    不过，确实也没什么是她做不来的。

    宇文宸看到了白眼，宇文景自然也看到了。

    脸上的笑容不减，反倒是又增添了几分。

    可世界上有些人就是这样。

    不笑还好，一笑就瘆人，越笑越瘆人。

    宇文景说着话目光往戚染染身上散，眼睛一挑，一双含笑的眼里暗含着刀光剑影，

    “四弟妹，何故如此？

    我就是看着四弟妹投缘，想多说几句罢了！”

    戚染染的嫌弃是彻底写在脸上。

    揣着手往宇文宸旁边站了站。

    心里就一个念头。

    去他奶奶的投缘吧！

    宇文宸目光冰冷，透着入骨的寒意，挺直的脊梁气势不可攀。

    周身是拒人于千里之外的冷漠。

    “玩笑两句，何必这么严肃！”宇文景捋了捋胸口，额前又几缕碎发做遮挡，目光轻佻，

    “不晓得，还以为四弟这是要吃人，可真是吓死我了。”

    戚染染抿抿唇。

    她很庆幸自己是一个现代人。

    如果不是看多了妖魔鬼怪，她还真不容易适应面前这个破烂玩意～

    这厮真是凭一己之力，让人无可自拔地嫌弃！

    宇文景像是看不到他们面上的表情，还在自顾自地言语，

    “四弟妹，我四弟这个人独来独往惯了，跟着他，”语调微微一顿，再说出来的话意味深长，“小心倒霉哦。”

    戚染染唇角一勾，脸上的笑容可认真了，从容应对，

    “我觉得，您这话儿说得太有道理了。

    今天出来我听到乌鸦叫，就觉得有倒霉事发生。

    您瞧瞧，才没多久，就遇着您了。

    您说说，这事儿巧不巧！”

    李公公低着头，肩膀以小频率地抖动，紧紧地捂着嘴，不让自己笑出声。

    他以为娘娘就是怼怼那些误信传言的小老百姓。

    没想到，到了成王面前，也这么豪横。

    不得不说，这家世背景强的，胆量和见识都不一般呢～

    宇文景微怔，眼睛微垂时，很快就反应过来她话里有话。

    挂在他笑容阴阴的，眼神毒得像蛇吐出来的红芯子，看人一眼就缠得人难受，

    “四弟妹，可真会说话。”

    戚染染摊摊手，轻耸了肩膀，一点没退让，“彼此彼此喽。”

    人渣像弹簧，你弱他就强！

    所以，别客气，直接碾压过去！

    就在这时，突然传过来一阵喧闹声，还夹杂着惊呼。

    “走水了，快来人啊，走水了。”

    原本好好的街市上突然乱了，天空卷起了浓烟，吹到脸上的风也热烈许多，空气中散着些飞灰。

    宇文宸意识到什么瞳孔微缩，面容也是紧紧绷着。

    戚染染踮脚看了看，方向……好像是城郊。

    (本章完)

