    “那个，爷，要不咱们先去看看九爷十爷吧？”温酒道，她觉得实在没必要进去看三爷，他看上去简直是好的不能太好了。

    四爷摇头：“来都来了，叫他一起吧。”

    说着，率先推了门进去。

    “三哥。”

    屋子里头三爷吓了一跳，看清楚是四爷后，猛地弹了起来，一堆宣纸瞬间盖在了画上头。

    “老四，你怎的来了？怎么还穿成这样？”

    这般说着，瞧见身后的温酒：“你...我记得你的眼睛，你是那个美人，你...你怎么能穿成这样！”

    三爷指着温酒，气的整张脸通红。

    温酒看着三爷这一副不大正常的样子，忍不住往四爷后头躲了躲，真爱生命，远离沙雕。

    “那些赤色，黄色，冰蓝色，都是极其适合你的，你怎的老是穿这种黑的白的，实在是浪费容貌，浪费啊！”

    四爷侧身一步将温酒挡在身后：“三哥，想看去你后院看，再说一句，弟弟不介意将你的嘴封上一封。”

    三爷对上四爷冰冰凉的眼神，即刻捂住了自己的嘴。

    四爷糟心的瞧了他三哥一眼，只道：“有人夜袭，你将贵重物品带着，寻了地方躲起来。”

    三爷听了这话，怔楞了几秒钟之后，猛地开始在一堆宣纸里头翻找了起来，直到寻到了那一副画，他才如释重负般：“呼，找到了。”

    四爷狐疑的瞧了过去，便见三爷猛地将画像择了两下塞进怀里，颇为心满意足的拍了拍。

    接着，似乎是想到了什么，三爷猛地跳了起来道：“芳儿！芳儿还一人在房间里头呢，爷要去找芳儿！”

    说着，即刻就跑出门。一溜烟的不见了人影。

    温酒：“......男人，真是个神奇的存在。”

    说他爱那个芳儿吧，他偏偏大半夜的给自己长爱心，你若说他不爱吧，遇见危险他还第一个去找他的芳儿去了。果然，不亏是男人。

    四爷扯着温酒就出了门，路上还不忘问：“这话是何意？”

    温酒：“......就是字面上的意思。”

    四爷挑眉，莫名觉得这不是什么好话，她也是女子，见到三哥不顾安危的去救妾室，难道不应该感动？

    一时间四爷也顾不上细细的想，脚步不停的去往九爷十爷的房间。

    这头一拐角，便是碰到了两个生得一模一样的壮汉，楞了一瞬间之后，对面两人即刻拔出刀剑，迅速栖身上前。

    “蠢货，我是你主子。”

    四爷声音冰凉，对面两人却是顿时激动起来了。

    “主子，您没事真是太好了。”不语眼圈都红了。

    “主子，属下瞧见您留下的暗号，军粮也已经叫多人把守起来，咱们的侍卫大多没中招，已经暗中隐匿起来，本次贼人数量并不算多，只等将这些贼人抓获。”不言抱拳回话。

    边上的不语眨巴眨巴眼睛：“暗号？哥，你看见主子的暗号干啥不告诉我？吓死我了！”

    不言翻白眼，不搭理不语，睡的跟死猪似的，怎么叫都叫不醒，不让他急上一急他都不是他亲哥！

    四爷不管他们兄弟两个的官司，只嘱咐了句：“留活口。”便是带着温酒往九爷的房间去了。

    意外的，里头空无一人。

    四爷眉头皱的厉害，立即往十爷的屋子赶去。

    “九哥，咱们不下去啊？四哥是找我们吧？”门外，大树后头，十爷挠挠大脑门问道。

    “出去个屁！我们跟着四哥他们一晚上了，你还没看清楚吗？”九爷颇为很铁不成刚的看着十爷。要不是他半夜被尿憋醒，今儿个指不定要中招了。

    十爷迷迷瞪瞪的道：“看清楚啥？四哥的功夫长进了？”

    九爷伸手就给十爷后脑勺一个大巴掌：“你不觉得那些贼人都听四哥的吗？”

    十爷眨巴了两下眼睛：“好像真的是啊！”

    九爷：“四哥半夜穿成这般，你说他想要干什么？”

    十爷：“干什么？该不会是太穷了，想要偷钱吧？”

    九爷：“......”

    啪-

    他又一巴掌打在十爷的脑门：“四哥缺钱吗？”

    “九哥干嘛打我？”十爷满脸愤慨：“他肯定是缺的，我们想吃两碗面，四哥都不应允！”

    九爷再次一巴掌打了过来，却是打了个空。

    只见十爷即刻躲了开去，满脸得意的道：“嘿嘿打不着！”

    啪-

    十爷脸上的笑意陡然一僵：“九哥！你偷袭！”

    九爷：“你又没说不能用左手。”

    十爷：“......”怪不得人家管他九哥叫九狐狸，防不胜防啊！

    九爷满意了：“你这傻瓜，要不是你九哥我带着你出来，你现在老早被你四哥给拿下了。”

    十爷继续懵：“四哥拿下我做甚？”

    九爷撇嘴：“心机深沉如他，谁晓得他葫芦里头卖的什么药啊？没见三哥都仓皇而逃了吗？”

    十爷眉头拧巴的能夹死苍蝇了：“啊？三哥看样子不想是逃走吧？”

    九爷摇了摇他的食指，很是笃定的道：“一定是被四哥追着逃的，要不，你啥时候见三哥跑的那般的丑？”

    十爷这倒是点头了：“三哥素来爱惜容貌，定然是不会这般不修边幅的跑出去的。”年前出征噶尔丹回来，三哥被封了诚郡王，可是，才过了半年，敏妃娘娘过世不足百天他便忍受不住自己邋遢的样子，擅自剃了头发。后来被御史台参了一本，就丢了郡王的爵位，又成贝勒了。

    九爷接着就道：“四哥刚还吩咐他那两个属下，也不知意欲何为啊。”

    十爷猛地睁大眼睛：“九哥！你说四哥会不会图谋不轨啊！”

    “什么图谋不轨？”

    十爷：“四哥啊，他该不会是想要私吞了军粮去换钱，把我们都弄死在这里吧？”

    “呵，是吗？”

    凉凉的声音再次袭来，九爷和十爷两个一时间都懵了。

    二人艰难的咽口，接着僵硬的转头看去。

    面前两个黑衣人，正是他们已经许久没见到身影的四爷和温酒。

    下一秒，九爷十爷对视一眼，猛地撒腿就跑。

    不过才跑了两步，就被四爷给一把一个扯了回来。

    “图谋不轨？呵呵，那你们猜猜，爷要怎么弄死你们呢？”

