    叶代林缩成一团不敢说话，老老实实地垂头听训，崔维桢刚下衙回来，看到的就是这幅画面。

    他看了叶代林一眼，走到叶蓁蓁的身旁，问道：“代林，你怎么惹你姐姐生气了？”

    叶代林嗫嗫喏喏，看了看叶蓁蓁，一副想说又不敢说的样子，崔维桢挑了挑眉头，少见蓁儿如此生气，也不知小舅子是做了什么坏事。

    “你可别同情他，这小子长大了，主意大得很呢，爹爹生病了都敢瞒着我，回头还指不定要做出什么事来呢。”

    叶蓁蓁气哼哼地说明了原委，话语中不乏有夸张之词，叶代林嘴唇动了动，下意识间想解释一番，但姐夫给了一个眼色，他立马知趣地闭了嘴——听姐夫的，还是不要与气头上的姐姐顶嘴了。

    崔维桢大概明白发生了什么事，也理解小舅子他们的做法，因此说不出指责的话来，便转移话题，说道：“正好我下了衙，与你一起去探望岳父。”

    叶蓁蓁点头同意，不过在这之前，她招来了张三，当着叶代林的面吩咐道：“你现在去牙行挑几个妥当的下人，回头送到叶府去。”

    张三唯命是从，立马领命下去，叶代林小心翼翼地瞄了叶蓁蓁一眼，小声地说道：“姐姐，爹娘怕是不愿意要人伺候。”

    叶蓁蓁一个冷眼横了过去，叶代林缩了缩脖子，立马不敢说话了。

    崔维桢只觉得好笑，上前牵住了叶蓁蓁的手，拯救了正在压迫中的小舅子：“丫鬟们已经把东西收拾齐了，你再去看看有没有什么需要添置的。”

    叶蓁蓁再次被转移了注意力，又去检查起回娘家的东西来。

    玉秀一向稳妥，补品药材都收拾得妥妥当当，连余老大夫都安排上了马车，就等着出发了。

    叶蓁蓁这才去拜别崔大娘，哄好了旺仔，才与崔维桢、叶代林坐上了回娘家的马车。

    叶府在通善坊，马车行驶了大半个时辰，车外从安静到喧嚣，随着市井气息渐浓，通善坊终于到了。

    马车从坊门缓缓进入，外边热闹非凡，叶蓁蓁掀开帘子看了一眼，发现最热闹的竟不是各个茶寮小摊，而是街角的一处宅子，外边聚满了百姓，还有各种各样的商贩在旁边摆摊，看起来热闹极了。

    她不由地问道：“那是什么地方？”

    叶蓁蓁虽然不常往娘家跑，但隔三差五都会回来一趟，从未像今日这般，见到这番奇怪的景象。

    叶代林探头看了一眼，立马就明白了，说道：“姐姐，那许宅是里正的住所，最近一直都有乡亲们前来找里正办理证明，他们都急着办理善牌呢。”

    原来如此。

    叶蓁蓁是百善堂的东家，所有事情都是她一手操办起来，但具体的执行都是交给下面的人去办，民间具体是个什么情况，她还真不清楚。

    回头倒是可以去打探一下情况，深入了解一下实际情况，但目前最重要的，还是去探望久病在床的老父亲。

