    银花夫人说的故事，十分离奇。

    赵禹在祭拜之后，天上居然出现了异象。

    乌云之中漩涡，紫色的闪电，血红的火焰。

    仅仅在那刹那间，笼罩了整个天际。

    当场所有的人，都吓得不敢抬头了。

    异象，不过是数息之后，便消失了。

    天空，依旧又恢复了艳阳高照。

    若不是赵禹祭拜的案台上面突然多了一个物件，搞不好所有人都会觉得，刚刚那不过是幻觉罢了。

    显然，那绝对不是幻觉。

    出现在祭台上的那个物件，便是银花夫人提起过的前朝神物。

    它是一个银色小盒子，盒面上还闪闪发光。

    淡绿色的底色上，印着一首诗。

    仅仅四行。

    里面的内容，仅仅是在场几个人知道罢了。

    可是，那几行只是在盒子上停留了不过片刻。

    就在赵禹想要靠近神物的时候，那神物再次闪耀了几下光芒，便陷入了沉寂。

    神物上，那奇怪的诗不见了。

    而且，原本光亮的表面，亦是变得沉暗了下去。

    仿佛，陷入了无尽的黑暗之中。

    赵禹并没有将神物带回上梁城，而是将它留在了神庙。

    不管是赵禹，亦或是柴隽邪，都认为那盒子上写的，便是天机。

    是上天对他们的指引。

    可是，里面的诗词到底是什么意思，又该如何去理解，包含了什么天机，却是无人知晓了。

    在他们回上梁城后没多久，作为影子门的第一任门主严玉轩，便出事了。

    几天之后，杜忠贤继任了他的位置。

    外面的人都以为，严玉轩已经死了。

    在杜忠贤倒台之后，甚至还有人怀疑，他是被杜忠贤所杀。

    可是，银花夫人说，从她了解到的消息，种种迹象表明，其实严玉轩那时候并没有死。

    他带着一干影子门的人，留在了玉兴山里面。

    一直在研究那件神物，和它带着的秘密。

    当然，此事，大顺高祖皇帝柴隽邪应该是知道的。

    不过，他并未跟人提及过而已。

    严玉轩他们在玉兴山里面，消息闭塞，并不知道后来发生的那么多事情。

    甚至，他们几乎都已经与世隔绝了。

    这么多年过去了，谁也不知道他们在玉兴山中，到底在做什么。

    影子门在杜忠贤的带领下，最后走向了灭亡。

    仅剩的那些门徒，最后都成为了如同过街老鼠一般的存在，人人喊打。

    直到十几年前，玉兴山中的影子门门徒们，方才开始重新在江湖上走动。

    亦是从那个时候开始，世上的人们，亦或是少数消息灵通的人，才知道，在玉兴山中，还存在着另外一个影子门。

    恨无常他们，应该就是严玉轩他们带入玉兴山中的人。

    亦或是，他们的后人。

    当然，天下人自然不会觉得影子门分两家的事情，连带着恨无常他们也备受打压了。

    当年神物上显示的那一首诗，一直都是影子门的极高机密。

    所以，一般人并不知道写的是什么。

    银花夫人虽然消息十分灵通，可是这么多年也未曾打听到任何消息。

    恨无常说，这么多年过去了，影子门一直在等待，能够破解那首诗奥秘的人出来。

    所以，这些年每年他都会在江湖上走动。

    “天王盖地虎，宝塔镇河妖。”

    这两句上句，江湖上许多人都知道。

    可是能够对得上两句下一句的人，段文俊还是第一个。

    他们认为，能够对得出下句的，能够跟神物上显示的诗句一样的人，便是天选之人。

    不过，这天选之人到底是什么，又有什么好处，亦或是有什么作用，恨无常却没有跟她提起过。

    只是，恨无常跟她说过，既然人已经找到了，他们便不用每年都下山奔波，静待缘分到来便好了。

    他们的使命，已经完成了。

    银花夫人，一直十分好奇。

    这看似简单的两句，它们的下句到底是什么。

    她紧盯着段文俊，满脸都是希翼的神情。

    听到这里，段文俊不禁有些哭笑不得了。

    虽然他并不能够确定，银花夫人所说的那个前朝神物，到底是什么。

    可是，他的心中却已经有了一些想法。

    若是他的想法是真的，那么这一首所谓饱含天机的诗，恐怕只会是一个天大的误会了。

    段文俊，并没有卖关子。

    看着银花夫人，直接将打油诗念了出来。

    既然恨无常说他们的使命完成了，那这首诗应该也不是什么秘密了才对。

    “小鸡炖蘑菇，蘑菇放辣椒？”银花夫人一脸不可思议地盯着段文俊，完全失去了刚刚的矜持，几乎尖叫了起来“怎么会是这样？”

    段文俊，自然不可能给她解释，为什么会是这样……

    若是他告诉银花夫人，自己是从另外一个世界穿越过来的灵魂。

    而这几句被他们神化了的诗句，不过是前世的一首打油诗，根本毫无意义可言，估计银花夫人会直接将他当成神经病了。

    就在段文俊绞尽脑汁，想着要如何跟她解释的时候，银花夫人又开口了“段公子，你可知道，这诗句中，可藏有什么玄机？”

    段文俊自然知道，这诗句中，并没有什么玄机。

    可是，看到银花夫人那一脸期待的表情，他的话刚到嘴边，却还是吞了回去。

    “还请夫人恕在下愚钝！”段文俊装出一脸苦笑“梦中那位神仙吟诵的时候，被在下偶然记下了。可是这其中有什么玄机，在下还真是不知道。”

    银花夫人的脸上，不由得露出淡淡的失望之色。

    她并没有再过多的纠结，而是看着段文俊又道“若是段公子到时候，有兴趣玉兴山看看，不知道可不可以带上奴家一起呢？”

    段文俊闻言，又是一愣。

    “段公子放心，奴家绝对不会做出有损公子的事情来。”银花夫人慌忙又补充道“而且，奴家肯定还可以，帮到公子的。”

    段文俊只是淡淡笑了笑，并没有回答。

    或者说，此刻，他也不知道该如何回答。

    从刚进入桂园开始，他便觉得银花夫人的身上，透着太多的古怪。

    他并不知道，她到底是什么身份，背后代表的又是什么人。

    甚至，他还隐隐有了一种不安的感觉。

    若是跟她沾上了关系，搞不好会带来许多麻烦……

    “段公子不必着急同意或者不同意。”银花夫人似乎害怕段文俊会直接拒绝，又慌忙接着道“奴家也知道，公子与奴家这才刚刚认识，不相信奴家也是正常的。”

    “即使段公子想要去那里，也是以后的事情，公子可以慢慢考虑。”她淡淡笑了笑“只是还希望我们之间，刚谈话的内容，不要让睿王府或者御剑门的人知道，这样会对公子更为有利。”

    听闻此言，段文俊的眉头，顿时微微皱了起来。

