    拍摄片场。

    简渊用手按住林暖兮的头，狠狠的往下压。

    摄像机的视角里，这是狠狠的砸在了桌子上，但是实际上，林暖兮只是扑倒在一个软软的垫子上。

    简渊一脸凶恶：“说！说！那个人是谁！谁！”

    “好，卡！”

    导演说了停，然后心有余悸的站起身：“恭喜简渊老师杀青！”

    剧组的人都在鼓掌，还有送花的，还挺热闹。

    在剧组里“老师”是最不值钱的称呼，谁都是老师。除了导演以外，全都可以叫老师。什么摄像老师、灯光老师、化妆老师......

    这是简渊拍摄的最后一场戏，现场的所有人都是松了口气，以后终于没有简渊的戏份了。

    简渊在入戏的时候，表现出来的那种疯狂到毁灭的感觉，还是让人下意识觉得恐怖。

    简渊最开始还虚心的跟导演请教：“导演，我演的这个变态可以吗？”

    导演深思熟虑之后，才说道：“你收敛着点演就行！”

    虽然现场的工作人员都知道简渊是演出来的效果，但是时间久了，还是有些潜移默化，觉得简渊这个人很可怕，都不敢招惹，甚至不敢搭话。

    不过简渊也乐得清闲，每次都是演戏，演完戏就回去休息。在这期间，林暖兮倒是经常来找简渊。

    当然了，简渊和林暖兮可不存在什么潜规则一类的关系，只是林暖兮对于简渊很敬佩，所以总是跟简渊请教一些问题。这一来二去，也就熟悉了，现在也勉强能算是朋友吧。

    要是别的女明星这么办，外面早就有风言风语了。不过林暖兮的口碑很好，再加上背后的也有资本，所以剧组里面也没有人往外说。甚至到现在为止，《不要和陌生人说话》的男主是简渊，对外都是保密的。

    这也是一种营销策略了。毕竟简渊的知名度本来就不高，就算直接说出去也没有什么号召力。但是隐藏起来，后面反而会让一部分人好奇。

    咳咳，这个隐藏主角的办法，自然也是简渊跟片方提的。

    简渊虽然是男主，但戏份其实不是特别多，主要还是林暖兮饰演的女主自救的过程。

    再加上简渊那宛如变态附体一般的演技，实在是无可挑剔，根本就不用重拍，一条就过。所以简渊很快就杀青了，而林暖兮还要补拍一些镜头。

    简渊也很开心，终于可以离开剧组了。剧组的伙食挺一般，而且床睡的也不舒服。

    “谢谢大家这段日子的照顾，我们有缘再见。”简渊对着大家微微一笑。

    简渊一笑，所有人都是表情一僵。可能大家都被简渊演的戏整出心理阴影了，都是下意识的躲避视线。

    林暖兮倒是大大方方的把花递给简渊，笑道：“恭喜恭喜，提前下班。可惜我还得拍一段时间。”

    简渊笑道：“你现在演技这么好，没什么事的。”

    “嘿嘿，多谢提携啦，简医生！”

    林暖兮笑了，心中有些感激。因为这段时间，简渊确实教给了她不少东西，让她对剧本的领悟越来越深，所以慢慢的，演戏也不是那生硬，也能把自己代入到剧情里。

    如果不是林暖兮知道简渊的性格，可能林暖兮也要被简渊的演技给吓到了。真的是神奇，这个人怎么就这么擅长演变态呢？

    简渊小声说道：“以后就没有人打扰我休息了，也不错，哈哈。”

    林暖兮知道简渊是开玩笑，也故意装作气鼓鼓的样子：“难道不会觉得无聊吗？”

    “别这样，我可不想被你粉丝杀死。”简渊哈哈大笑，然后想起了一件事，说道：“对了，在离开剧组前想求你一件事。”

    林暖兮笑了，心里想着，简渊可真够直男的，直到这个时候才想起要联系方式啊？还真是沉得住气！

    这几天就算联系再麻烦，林暖兮都没有主动提起这件事。毕竟上次在录音室外偶遇的时候，林暖兮已经说过了，只不过后来走得匆忙，就忘记了。

    女生多多少少心里都是有矜持的。上次无果之后，现在又在剧组遇见，合作了这么久呀，也该轮到简渊主动提起，然后林暖兮有个台阶下嘛。你来我往，这才对嘛。

    但是林暖兮万万没想到，简渊居然从头到尾都没提起过这件事，就像是忘了一样。

    就在林暖兮要放弃的时候，没想到简渊倒是开口了。

    非要在离开的时候才开口，是怕自己不答应，然后尴尬吗？没想到简医生还这么闷骚啊！

    林暖兮笑了：“好啊，你说，我都答应。”

    简渊笑道：“我有个朋友，是你的狂热粉丝，我想要一张你的签名照送给她。”

    “不就是......什么？”林暖兮都已经要把手机掏出来了，却被简渊这句话给怼到了。

    不是要联系方式？小丑竟是我自己？

    “恩......小事情。”

    林暖兮心里这个无奈，自己只不过是想要个台阶，显得自己不是主动。这段日子林暖兮一直去请教简渊，这姿态也很低了，怎么说也算是朋友了吧？

    还是说，简渊压根就不想和自己交朋友？要不然以简渊的心理学能力，怎么想不到联系方式的事情呢？

    算了，不强求了。林暖兮只是佩服简渊的才能，所以想交个朋友。但又不是必须要怎么样。

    再主动下去，这感觉就像是林暖兮要主动追求简渊一样。

    “那我晚点，让我的经纪人给你送过去。”林暖兮笑了笑。

    简渊只顾着工作结束开心，却没有察觉到林暖兮的表情，只是点点头笑道：“谢谢了，那我加一下你经纪人的联系方式吧，要不然怎么联系？”

    林暖兮整个人大无语，忍不住问了一句：“就加经纪人的？”

    简渊闻言，心理医生的观色本领总算是恢复，马上反应过来，明白林暖兮原来是因为这个啊！

    之前简渊没想到这一块，只是觉得拍摄结束之后，两个人应该就没有什么交集了，所以也就没有提这事。

    不过看林暖兮的样子，大概是有些在意。

    简渊心思急转，马上改口说道：“如果能加你也好，就是怕你觉得麻烦，所以一直没提。”

    林暖兮闻言，心里这才好受一点，说道：“不碍事，如果以后我有疑惑，还能询问一下，到时候可不吝赐教啊！”

    简渊笑道：“有咨询费没？我收费很贵的哦！”

    林暖兮咯咯笑：“林暖兮好感度+1，这个费用很值吧！”

    简渊哭笑不得，以为这是什么爱情攻略游戏啊，还好感度，不就是想白嫖嘛。真的是想......he~tui！

    不过也就是这么想想，其实林暖兮对简渊的诚意也很足了。就像这部戏，本来是请不到林暖兮这种咖位的明星，结果得知男主是简渊后果断加入。

    虽然参演这部戏林暖兮也有自己的心思，但是也变相帮了简渊大忙。这也是简渊这段时间对林暖兮的请教，都耐心回答的原因。一啄一饮，自有循环。

    “也行吧，我也不亏。”简渊客套了一句。

    于是，联系方式终于交换了。林暖兮心满意足的收起手机，然后告别。

    随后剧组继续拍摄，简渊则是先到酒店收拾东西，然后坐着公司来接的车回去。

    在车上，许久不见的小王对着简渊说道：“简哥，我们得先去公司，然后再送你回家。”

    简渊闻言，问道：“这么着急，是不是发生什么事了？”

    “最近的新闻，简哥你不知道吗？”小王诧异的问道。

    简渊随口说道：“我不向不怎么关注，怎么了？”

    小王马上滔滔不绝的说起起了最近的事情：“自从简哥你参加的那期就《大明星侦探》播出之后，引起了轩然大波。好几天都在热搜上，那一期节目直接封神了，评分也是这几季《大明星侦探》里最高的一期。”

    简渊点点头：“这不少挺好？还是有什么麻烦事啊？不过那是J先生惹的祸，和我没关系，哈哈。”

    小王是简渊的司机兼助理，所以是知道简渊马甲的。

    听到简渊的话，小王笑道：“麻烦事是有，但不是简哥你的，是节目组出事了。自从你那期封神节目播出之后，一下子把观众们的口味给养刁了。所以等后面《大明星侦探》再更新，恢复了之前那种一期破一个案子，几个嘉宾不找线索，到处乱猜凑节目市场的内容后，直接被骂上热搜，恶评如潮！”

    简渊哭笑不得：“还有这种事？”

    小王点点头:“对啊！简哥你那三分钟破案，而且线索明确、抽丝剥茧、找出真相、论证充足，这感觉这节奏，看起来真的是太爽了！而那些嘉宾只是插科打诨，水节目时长，明明距离真相一步之遥，结果自己把线索弄断了，就像电视剧里马上要说出凶手名字，人却忽然死掉一样，难受死了。对比之下当然显得无比蠢了。”

    简渊笑道：“如果没看过那种痛痛快快的也就算了，习惯了，也不觉得怎么样。但是一旦有了对比，感觉到差距，那么原本适应的东西也难以忍受。这就是对比效应。”

    “啊，这也是心理学啊！涨知识了。”小王笑道：“反正《大明星侦探》后面更新的这几期，评分越来越低，被骂的越来越惨，甚至连赞助商都要跑路了。节目组实在扛不住了，所以来求咱们李总，想让J先生成为常驻嘉宾。还有......”

    简渊问道：“还有什么？”

    小王说道：“还有一件不太好的事情，就是自从你参加的那期节目播出之后，苏勋就被人怀疑是潜在的心理扭曲，他的粉丝就跟疯了一样，在网上各种辱骂你，甚至苏勋那么还扬言起诉你诽谤！”

    简渊闻言，微微一笑：“J先生这次麻烦了啊。可是......这和我简渊有什么关系呢？”

    小王一怔，忍不住说道：“您还真是不要月......随机应变啊！”

