    叫王德化领着曹文诏他们，前去西苑讲武堂，崇祯皇帝留下了曹化雨，有些话，他要交代给曹化雨。

    “曹卿，对自己以后做些什么，心里可有想法？”崇祯皇帝撩了撩袍袖, 看着垂手而立的曹化雨说道。

    起初将曹化雨召到麾下随驾出征，只是为制约曹化淳，叫他老实在内廷当差，做好自己的分内事。

    但是在用了几次后，崇祯皇帝发现曹化雨有些才能，却对自己所交代的差事, 都能尽自己的努力办好。

    这就了得的了。

    在摆烂的大明, 崇祯皇帝最缺的是什么？

    听话好用的臣子啊。

    “臣谨遵陛下驱使。”曹化雨心里一紧，忙拱手作揖道：“能为陛下分忧，是臣最想做的。”

    一想到自己兄弟曹化淳，可能受内廷整肃一事遭到牵连，曹化雨哪里还敢提什么要求，当即向崇祯皇帝表明忠心。

    随驾出征的这段时间，曹化雨算是了解了天子的变化，那狠起来，是任何情面都不讲的，伴君如伴虎。

    “去锦衣卫吧。”

    崇祯皇帝想了想，对曹化雨说道：“曹卿立有功勋，朕不能不赏，就暂任锦衣卫指挥同知，掌南镇抚司事。

    锦衣卫先前的卫纪、法纪，可以说是形同虚设，此事朕也给骆养性讲过，曹卿的才能，朕是知道的, 希望曹卿到了锦衣卫，不要叫朕失望。”

    “臣领旨！”

    按照崇祯皇帝的构想, 锦衣卫沦为拱卫皇权的特务组织，未免有些太大材小用了，其该朝着专业的情报、刺探、策反等队伍迈进。

    就连以下犯上的建虏，都懂得重视麾下情报队伍，动不动给大明来上一刀，那崇祯皇帝就必须更加重视才行。

    就现阶段大明的内部，便藏着不少跟建虏暗通的家贼硕鼠，倘若他们不能除掉，那大明发生的一切事情，肆虐辽东的建虏都能知道。

    “除南镇抚司一事外，曹卿还要做一件事情。”崇祯皇帝向前探探身，神情正色道：“等内厂和西厂，对内廷名下皇庄整饬完毕后，朕会选一处皇庄，叫曹卿用来培养锦衣卫后进力量。

    曹卿要聚拢一批适龄的孤儿，年龄控制在十岁到十二岁之间，找一批值得信赖的人, 去培养他们, 操练他们。

    具体学些什么，朕都写好了，曹卿先拿去看看，心里有底了，便着手操办此事，朕不希望除曹卿外的人知晓此事，明白？”

    讲到这里的时候，崇祯皇帝从奏疏堆里抽出一份文书，神情冷峻的看向曹化雨，而听到这些的曹化雨，心里一紧，便知这是天子要培养一批死士啊。

    “臣明白。”

    不敢多想的曹化雨，当即拱手应道，随后便低头走上前，双手接过崇祯皇帝所递的文书。

    “朕要的不是死士。”

    看着曹化雨的神态变化，崇祯皇帝撩了撩袍袖，说道：“而是有能力的锦衣卫，等曹卿看了朕所拟文书，便知道了，下去吧。”

    其实这段时间的理政下，内廷、外朝、军队、厂卫等等，崇祯皇帝采取的就是两手准备同时推进。

    一个在前，一个在后。

    前者是提拔能用的人，帮助自己制衡朝堂，稳住局势，使得大明不进一步糜烂下去，逐步改变些局面。

    后者是培养能用的人，等到局面改善不少，而先前所用的人，有些腐化掉了，有些不能用了，就再替换过来。

    在晋升渠道都被守旧派把持，崇祯皇帝必须另辟蹊径，给自己统御大明，多培养一些人才，不然处处受限于人，那做的再多终究是无用功。

    曹化雨走了，带着崇祯皇帝所给的奏疏，心思驳杂的离开军机处，崇祯皇帝也开始了忙碌的状态。

    从凯旋归朝后，在崇祯皇帝的精心部署下，军机处、内阁，内廷、外朝，都在按照崇祯皇帝预想的方向前行。

    或许内阁、外朝这边，多数的大臣，都不愿看着不利于他们的局势发生，但崇祯皇帝一项项安排，却使得他们猝不及防。

    ……

    “经过这十余日的奋战，诸卿夜以继日的忙碌，很好的办成朕交代的差事，不错。”崇祯皇帝看着眼前堆放的奏疏，对王洽、李邦华、周延儒、徐光启、温体仁等一众军机大臣、参赞大臣赞许道：“诸卿果真没叫朕失望，你们的功劳，朕都记在心里，在接下来要召开的大朝议中，朕会授赏的。”

    天子要召开大朝议？

    王洽、李邦华、周延儒这些大臣，听到崇祯皇帝所讲后，一个个心里一紧，露出各异的神情。

    回想起过去这段时间，面对天子的催促，他们是忙的脚不离地，对这次建虏进犯，所衍生出的一应事宜，都进行了相应的处置。

    从评功授赏，到统计遗孤遗孀之事，那桩桩件件，快将他们逼疯了，好在最后他们都撑过来了。

    “行了，都下去休息吧。”

    看着众人的反应，崇祯皇帝说道：“大朝议上，可能会出些波澜，到时朕希望诸卿，能站在大明社稷的角度，做些什么。”

    “臣等遵旨。”

    错落的应喝声下，藏着众人不一的想法，崇祯皇帝所讲的这些话，叫王洽他们，心里生出各异的想法。

    ‘真是一将功成万骨枯啊。’

    在王洽他们离开后，崇祯皇帝看着眼前的奏疏，心里却感慨道：‘没想到这次建虏进犯大明，竟死了这么多将士，除了随驾出战的各部外，先前抗击建虏的明军各部，战死的可真多啊。’

    在自己的催促下，以王洽、李邦华为首的军机处，将这次建虏进犯大明，期间所发生的种种，都详细的整理了出来。

    相比较于那些立功授赏，要支出的一应钱粮，崇祯皇帝更在意的却是大明的血性，在过去一场场战败中泄掉了，错非是这样的话，建虏这次迂回作战，进犯大明，也不可能死掉那么多将士，北直隶这个基本盘的调整，在崇祯皇帝看来，已然是到了刻不容缓的地步了。

