    “真的吗？嘿嘿……”

    王根生被夸的都不好意思了。

    大秦翌之前，还没有人这么夸过他呢。

    王根生挠着头傻笑着说道：“明天，我们一起建‘竹屋’吧，这次，我们直接拿回家，就不用再担心‘竹屋’损坏了。”

    秦翌的表情一滞，无奈的叹了口气道：“明天我早食到晚食之间这段时间，还是没有时间去村东的荒地玩。”

    “啊，就像今天这样吗？明天也不会去吗？那，后天呢？”

    王根生的失望完全写在了脸上，甚至眼里。

    “后天，也不行，以后，都不行了，我这段时间，有事要做。”

    虽然残酷，但是，事实就是如此，与与其让他一次次的失望，不如一次性说清楚。

    长痛不如短痛。

    王根生的眼睛顿时湿润了。

    大头可是他唯一的好朋友啊。

    在所有人都孤立他的时候，是大头来到了他的身边。

    就算面对威胁，也没有退缩。

    甚至还帮他解决了在他看来不可能解决的困境。

    他们相处的时间虽然短暂，但是，对王根生来说，却是除父亲之外, 最重要的人了。

    “能不去吗？”王根生哽咽着恳求道。

    看着王根生的模样，秦翌真的非常想要点头答应下来, 可是……

    秦翌只能摇了摇头, 不过, 还是用王根生可以理解的方式，解释道：“就像你跟着阿爹学习搭建‘竹屋’, 甚至以后还要学习木工一样，我现在正在跟着公子学习更加厉害的学问，这对我来说非常重要, 不能因为贪玩而放弃……希望你能理解我。”

    “可是，可是，我跟着阿爹学习搭‘竹屋’，也没有耽误玩的时间啊？”

    代入自己身上后, 王根生有些理解了，但是，还是不能完全理解。

    “那是因为你还没有真正的开始学，等你真正的开始学了, 也就没有时间玩了。”

    “你比我还小, 我都不可以，那你怎么可以？”

    王根生不信。

    通过他的逻辑, 的确也说的通。

    秦翌当然不能说实话, 只能顺着王根生的逻辑说道：“因为, 你阿爹的本事，需要力气, 你太小了, 没有那么大的力气，所以才不可以, 我学习的这个，不需要力气，所以可以呀。”

    王根生被绕了进去, 不停的眨着眼睛, 一幅想要反驳却不知如此开口的模样，最后, 突然想到了什么, 脸上露出得意的笑容。

    “你骗人, 怎么可能有不需要力气的手艺？”

    这属于认知问题了。

    秦翌无奈的摇了摇头。

    可是一想到王根生竟然怀疑他说谎骗人, 这是在质疑他的人品啊，他秦翌可是从来不说谎骗人的。

    秦翌非常气愤的说道：“有啊，识字啊，不信你回家问问你阿爹。”

    “骗子，大骗子，呜呜……”王根生没想到大头竟然吼他，不由的抱起移动地基哭着跑了出去。

    秦翌看着王根生消失的背影，气呼呼的转过身，背着院门坐在地上，嘴里不停的嘟囔道。

    “我才不是骗子。”

    “明明是你见识少。”

    “笨蛋。”

    栓子和柱子站在旁边, 围观了全程，等吃完了瓜，两人的眼神中, 却有了不解。

    柱子直接走上前, 开口问道：“大头，阿爹不是不让你说关于公子的任何事吗？你刚才……”

    “哦，昨天是黄爷爷不让说的, 今天公子亲口说，可以说的。”

    柱子不明白大头说的这两人是谁，不过，他只认阿爹。

    “可是，阿爹……”

    秦翌看着愚蠢的欧豆豆，无奈的给他解释道：“昨天黄爷爷不让说，阿爹才叮嘱我们不能说的，今天既然公子开口了，阿爹自然要改口了。”

    “是这样的吗？”

    柱子暂时没有理清里面的关系，挠着头不自信的说道。

    正在此时，柱子突然感觉眼前出现了一团巨大的黑影，抬走头看到是父亲后, 立刻心虚的大声叫道：“阿爹！”

    秦勇皱着眉头，对柱子挥了挥手道：“你们去玩吧。”

    柱子赶紧和栓子一起, 跑回角落里玩泥巴去了。

    秦翌看到一脸严肃的秦勇, 赶紧从地上站起来，站直了身体, 喊道：“阿爹。”

    “公子真的开口了, 说可以……往外说？”秦勇一脸严肃的再次确认道。

    秦翌眨了眨眼睛，点了点头道：“嗯，不信阿爹可以去问黄爷爷，黄爷爷也点了头的。”

    秦勇一时之间，不知道其中的缘由，不过，却还是点了点头道：“既然公子开口了，那自然是按公子说的办。”

    说着，秦勇蹲下身体，平视着秦翌的眼睛，轻声说道：“大对，我知道你很聪明，知道分寸，不过，你还是要注意着点……祸从口出，公子的事，能不说，还是不说为好。”

    秦翌赶紧用坚定的眼神，回视着秦勇，点了点头道：“嗯，阿爹，我知道轻重。”

    秦勇再次深深的看了秦翌一眼，这才站起身来，去忙自己的事了。

    秦勇一离开，柱子小心翼翼的瞄了一眼在厨房帮阿娘生火的阿爹，就跑了过来，凑到秦翌跟前，小声问道：“阿爹怎么说？”

    秦翌得意的道：“当然是同意了啊！我之前都说了，公子都开口了，阿爹怎么可能反对呢？”

    柱子羡慕的看着秦翌道：“大头，你真厉害。”

    以前还不觉得，但是，自从公子来了之后，阿爹的态度就变了，然后，大头也变得越来越厉害了，甚至，可以像大人那样和阿爹近似平等的对话了。

    这是他最渴望的事情啊。

    可是，他却是清楚的知道，没有长大成人，这是不可能实现的。

    但是，他的弟弟，明明比他还小两岁，却已经实现了。

    怎么可能不让他羡慕呢。

    不过，很快，对公子的好奇心就让他暂时压制住了这股羡慕。

    “大头，既然可以说了，就快说吧，我都好奇死了。”

    秦翌看着悄然凑上来的栓子，干咳两声，清了清嗓子，才开口道：“那就先说早食吧，你们是不知道啊，公子家的早食是什么样的，我给你们说啊……”

