    就在那些实战派寻思地方的时候，刘琰微弱的声音终于传递了出来——吕布要北伐胡人，夺回河套。

    “哼，将敌人变成自己人才是王道大业，莽夫岂能明白其中奥妙。”胡昭冷笑连连，直接朝着兖州杀去。

    “非我族类，其心必异，杀他个朗朗晴空！”臧洪看了看陈琳送过来的东西，收起来前往吕布大寨。

    这两个人对于内战基本都没有什么爱好，胡昭的理想是教化天下，而且是实干党，也就是说不管别人怎么看，他就是找一块地方力所能及的教导百姓。

    之前感觉刘备的理想大而空泛，所以从豫州迁到泰山的胡昭离开了刘备带着他的半个徒弟司马懿去游历天下，用脚丈量中原，北上了解胡人的习性。

    在年前从北方返回，胡昭确定自己将该教给司马懿的全部教授了之后，就带着司马懿返回中原，然后准备找一处地方将自己思想书写下来。

    回到中原之后，胡昭对于泰山没有倒下，反倒蒸蒸日上有了新的看法，也明白了自己当时存在了偏见，不过这个时候带着司马懿曾经游历过北方的胡昭对于教化已经有了新的思考。

    原本胡昭就有极高的学识，否则也做不了司马懿的老师，在确定泰山的教育普及确实有可能之后，结合在北方胡人的见闻，胡昭模糊之间有了新的想法。

    再加上胡昭曾经在泰山藏书阁见过一些当时看起来荒诞不经的思想，但是随着他一年多的见闻，思想逐渐的沉淀，慢慢的形成了一种新的教化思想，自然胡昭对于著那本书的古人也是敬佩不已。

    这种思想一点点的沉淀，最后胡昭终于确定，汉室，或者说中原的炎黄后裔可以容忍霸道，仁道，王道，诸子百家各种思想的冲击，但是必须要以儒家大一统为核心，法礼为脊骨，巩固中原正统思想。

    至于中原以外则需要先以霸道施以统治，王道用以巩固，仁道用以教化，诸子百家用于洗刷，以法礼的制度明悟华夏的道德，最后儒家大一统思想予以同化，一套走完，这就是华夏人了。

    可以说在胡昭将整套思想完备的写出来之后，他已经按捺不住要去实战一番的冲动。

    至于臧洪，这位对于内战基本没有什么兴趣，他爹做匈奴中郎将（汉朝的官职，两千石高官，干什么看名字就知道了）的时候就和匈奴不对付，自然出生在那种家庭下的臧洪对于胡人也基本没有什么好感，该杀就杀，对于外族绝对的杀伐果断。

    臧洪确定兖州会由刘备接收，自己的兄弟张超和张邈不会再有人身安全问题之后，终于下定决心去为自己的理想奋斗。

    如此一来，原本对于麾下文臣跟随吕布前往并州不抱希望的陈宫突然发现有不少的文士愿意跟吕布前往并州，不过这些文士都明言如果吕布不抗击胡人，他们到了地方也会扭身回来。

    至于胡昭和臧洪的先后到来更是让陈宫震惊不已，这两人就连陈宫也难言轻胜，尤其是胡昭的眼光就连陈宫都感叹连连，如此人物却于世间默默无闻。

    “公台也莫要感叹了，我曾亲往并州河套，对于那里的势力有着一定的了解，也曾做过一副河套地区各部落实力图。”胡昭平静的说道，经过一段时间的了解他也彻底放心了，吕布并非是战略转移，而是真的要北伐。

    “竟有此物？”陈宫大喜，“如此以来我军北伐更多一分胜率。”

    胡昭从怀中掏出一册用绢布包裹这得书籍，然后将绢布解了下来，递给陈宫，“此物便是其中一部分，剩下四部分还需等到并州五原我才能奉上，还请公台见谅。”

    “孔明兄不必如此，我等皆是为北伐做准备，有什么见谅的。”陈宫笑着说道，对于胡昭的心思也有一些了解，这些人不是记不住地图，只是为了证明自己确实为北伐付出了心血，不想这番心血付之东流。

    相对于陈宫和胡昭交好，臧洪和高顺张辽等人却有着共同的语言，对于出身北方的将军来说，教化是什么他们不懂，但是怎么杀掉胡人他们懂，自然一番交流之下双方之间的关系拉近了不少。

    等诸葛亮等人抵达兖州之后，陈曦和郭嘉再无丝毫顾忌全面开始抢占兖州土地，另一方面开始和吕布一方交割物资，各种箭矢，武器，铠甲，粮食，以及相关的情报统统打包送给了吕布。

    “这是什么？”陈曦不解的看着郭嘉递给自己一本薄薄的纸质书籍，突然给他这个干什么。

    “之前在交接物资的时候，有人将此物给我，让我转交给主公，不过你知道的，我短时间回不去泰山，自然只能让转交了。”郭嘉耸了耸肩说道。

    “写的是什么？”陈曦好奇的问道。

    “我怎么知道，对方说这是他欠主公的，只是当初眼瞎，错判了主公有些无颜，所以希望我转交。”郭嘉无所谓地说道，原本这种破事他根本不想管，不过看在对方颇有气度上，郭嘉还是给接了。

    “哦，我看一下，判断一下重要不重要再交给玄德公吧，省的他浪费时间。”说着陈曦就满不在乎的打开了郭嘉交给他的书籍。

    很快陈曦就将区区数万言的书籍看完了，原本心中对于如何处理北方胡人的迷惘瞬间烟消云散。

    “霸道，王道，仁道，诸子，儒家，法礼，大一统，原来如此，对内以大一统思想为核心，以法礼万世不变的根基，汲取百家思想营养……”陈曦喃喃自语的说道。

    “如此就算百家争鸣也破不了大一统格局，法礼合一万世不变之根基，所谓霸道，王道不过是外象。”陈曦彻底被写这册书的人震惊了。

    【同样反过来霸道压碎胡人的脊梁，王道征服胡人的思想，仁道获得胡人的感恩，然后以百家思想冲刷，之后再进行法礼的约束，最后胡人就没了。】陈曦默默地领悟着这种思想，这根本就是一种主动将敌人变成自己仁德手段！(未完待续。)

