    校道上都是四处走动的学生，欢声笑语，颇有节日的氛围。

    不少校外来客也在各种小摆摊前停下脚步，驻足观看，应该是学生们的家长。

    六人换完衣服出来后，慢慢在冬日弥漫的小道上漫步。

    不一会儿，中野一花便拿着衣服提前离开学校。

    “我先去把这些衣服寄回店家。”

    “待会不一起吃东西吗？”

    高杉原望向两只手都拿着布袋子的中野一花。

    中野一花浅浅一笑，她已经换回校服，两条纤细的玉腿在绿色百褶裙下穿上肉色丝袜，不再是赤腿，可能是天气确实冷了。

    黑色的小皮鞋点了点地板，中野一花轻盈摇摇头，伸手把落在脸颊旁的粉色秀发捋到白腻耳廓后。

    “不了，我待会有工作。”

    中野一花话音落下，转身离开校园。

    五人目送中野一花离开，平时都呆在一起的六人突然少了一个，总有些不习惯。

    好在四周的热闹气氛把氛围拉了回来。

    “高同学，我要吃章鱼烧！”

    中野四叶走到一个小摊位前，纤细指尖指向在冬日里冒出腾腾热气的章鱼烧制作架。

    高杉原走过去，一下子买了五串，分了四姐妹，自己也吃上一串。

    因为是校内摊位，价格十分便宜，当然，味道也相对差很多。

    高杉原没来霓虹前，总觉得霓虹的文化祭十分神秘，但亲身体验过后，发现也不过一般。

    什么事情都是如此，神秘时最吸引人，即将来到时兴趣最浓，当身在其中时，乐趣就少了很多。

    就跟去春游一样，最让人期待的，永远不是春游的活动，而是去春游路上每个人在车厢里的等待。

    但整个文化祭的氛围还是没得说，五人从上午逛到中午，把有趣的课室和摊位都走了一遍。

    “好累。”

    中野三玖走了一圈下来，有些喘息地弯下腰，双手撑在微弯的膝盖上。

    上一个文化祭，她好像是躲在家里打游戏度过的。

    “水。”高杉原不知什么时候出现在她身旁，手递过一罐抹茶苏打，还想轻轻用冒着冷气的罐身蹭一蹭她的脸，她及时反应过来。

    “杉原同学真坏！”

    中野三玖娇哒哒地嗔视高杉原，嘀咕一声眼前要对她做坏事的男生。

    “小杉！”

    中野二乃的娇喝打断两人的对视。

    中野二乃站在两人面前，双眸望中野三玖一眼后，不满地望向高杉原：“我也口渴了。”

    高杉原早知道会发生这种事情，也递过一瓶橘子味汽水。

    “嗷，是我喜欢的口味诶！”

    眼睛闪着光光的中野四叶伸手截胡，拿过高杉原手中的橘子味汽水，嘻嘻笑起来。

    “谢谢高同学~”

    “不，不客气。”

    高杉原无奈地挑挑眉毛，中野二乃的怨气直接写在额头上，他连忙拿出另外的饮料。

    “还有呢，还有呢，这里还有两瓶饮料。”

    他说着，把手中的饮料递给中野五月和中野二乃。

    中野二乃拿到一瓶乳酸菌饮料，还是有些不爽地咬咬牙齿。

    中午，五人回到各自的教室。

    中野五月和高杉原是同一个班级的，两人并肩回到班级。

    因为文化祭可以自由进出校门的缘故，班里一个人也没有。

    “你们下午有什么打算吗？”

    高杉原在自己的座位坐下，问中野五月。

    中野五月还没回答他，他手机就响了起来。

    中野二乃：【小杉，下午放学一起去逛街吧，去看上次没看完的电影。四点半，校门口见。】

    中野二乃：【吻.JPG】

    这条短信刚传来，又一条短信发到他手机上。

    中野三玖：【杉原同学…下午要不一起回家吧。四点半，校门口见…】

    中野三玖：【害羞的乌龟.JPG】

    “我待会要去帮我们班做摊位宣传，至于二乃三玖四叶她们，我就不知道了。”

    中野五月双眸望了望天花板，说。

    高杉原朝她无奈地抽了抽眼角。

    “你这是什么表情？”

    “左右为难的表情。”

    中午，窗外，还有不少学生留守摊位，中野五月休息好了，拿上海报离开教室。

    高杉原支颐手臂，一时望手机，一时安静地望向窗外的蓝天。

    ……

    四点半。

    冬季的夜总是来得很快，几乎没有什么黄昏，天一下子就变黑了。

    夏季的四点半，天还像上午一样明媚，但如今只剩下最后几缕余晖，透过云层照在大地上，云层半暗半明，掺着鲜红的霞光。

    中野二乃和中野三玖同时出现在校门口，两人疑惑地望对方一眼。

    “你怎么在这里？”

    “你怎么没回家？”

    两人异口同声地问对方。

    “我约了朋友看电影。”中野二乃望了望中野三玖，提了提挎在肩部的通勤包，缓缓说，“你呢？”

    “……我在等人。”

    “谁？”

    两人对望一眼，不约而同地睁大眼睛。

    “你在等小杉？”

    “你说的朋友是杉原同学？”

    两人沉默下来。

    中野二乃有些居高临下地望中野三玖，双手环胸：“没想到你也会主动出击嘛，还以为你会安分的看着我和小杉走到最后。”

    “怎么可能？”中野三玖没有理会中野二乃的挑衅，鼻翼微红，“谁能得到他，还说不定呢…”

    虽然气势比不上中野二乃，但她能勇敢向她说出自己的心里话，已经证明她这次是卯足勇气的。

    中野二乃对此稍稍一愣，双手保持环胸姿势。

    “那看看待会他出来，会选谁？”

    “嗯。”

    中野三玖咬咬嘴唇。

    两人站在校门各一侧，安静望向教学楼，因为明天还有文化祭的内容，不少摊位还摆在校道上，周边朦胧隐约，一半陷入黑暗一半沐浴在最后的红色余晖中。

    不到五分钟，中野五月从门口小跑出来，气喘吁吁地望向两人。

    “五月？”

    “你们俩果然在这里。”中野五月呼出一口热气，“不用等高君了。”

    “诶，他怎么了？”中野二乃和中野三玖担心地望过去。

    “他手机没电了，让我转告你们，他突然有事，不能和你们见面了。”

    “什么事？”中野三玖双手放在身前，蹙起秀眉。

    中野五月摇摇头，“我也不知道。”

    中野二乃沉默下来，和中野三玖对视。

    “对了，你们为啥在这里等高君啊？”中野五月喘过气，奇怪地望两人。

    “什么也没有。”两人再次心照不宣地回答。

