
　　就用移民局的网络平台，徐获联系上了距离这两个家庭居住地附近的私家侦探，委托他们查找这两个家庭的过去。

　　在第十七医院出现的那名医生并没有一开始就把几个孩子带走，他们的死亡都是在一定的“成长”之后，可见那位“医生”并不是专注地守着某个或某几个“苗子”，而是在广撒网。

　　商书铭可能也是网里的鱼苗之一，至于后来出现在彭雅等人面前的究竟是不是真的“商医生”就不一定了。

　　事到这里，他开始觉得当初出现在第十七医院的那名医生并不是一个独行者，他可能有不少同伴，也可能在同样挖掘和培养继任者，“商医生”不一定是当初那名医生，同样也不一定就是真正的商书铭，心理医生可能只是他们行走在不同世界的身份。

　　唯一可以肯定的是，商书铭已经成为这批人中的一份子，接下来就看从福利院领走的这批孩子中有没有同样被选中的。

　　天色逐渐暗下来，徐获打算在这里过夜，正当他准备搬一张桌子来当床的时候，外面突然响起巨大的撞门声，紧接着一股奇怪的气味飘了进来，下一秒，他眼前的景色就变了样。

　　暴雨冲刷之下，他正好和一张惨白的死人脸相对。

　　四目相对，对方看着他没有动，他也看着对方没有动。

　　忽然一道闪电划破天际，昏暗的树林一下亮了起来，对面的死人脸也眨了眨眼，青白的嘴皮哆嗦了两下才勉强说出话，“嗨……不知道你有没有吃的……”

　　徐获移开视线，旁边还有四个人，他们或站或坐地待在树下躲雨，从表情到姿态都欠缺生气，在“死人脸”说话的时候，他们也都直勾勾地盯着他，有人还情不自禁地咽了口口水。

　　这几个人看起来着实有点惨，大概是淋雨的时间太长，每个人都有些失温。

　　撑开“正义之伞”，徐获从行李舱里拿了些食物递过去，“死人脸”用发抖的双手抢过去，一边用嘴咬开其中一个塑封袋一边将剩下的丢给其他人，一时间五人咀嚼吞咽的声音一度盖过雨声。

　　几口吃光了食物后，他们就地仰头接雨水喝，姑且算是吃饱喝足，五人眼睛发绿的盯着徐获。

　　“如果你们还饿的话可以考虑杀一个人。”徐获慢条斯理拿帕子擦了擦脸上的雨水，顺势打量了一下周围的环境，目之所及全都是相同的树木，看起来像一片面积不小的原始森林。

　　“我们不吃人。”“死人脸”抹下脸上的雨水，“如果我们是吃人玩家的话不会饿成现在这个样子。”

　　徐获无视她伸出来的手，“这里应该是随机副本的场地吧？”

　　“死人脸”毫不尴尬地收回手，自我介绍道：“我叫卢贞，我们进来已经好几天了，但都困在树林里，一直没收到副本通知，也走不出去，不知道什么情况。”ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人也纷纷应和，“这狗日的游戏也不知道还不是打算把我们都困死在这里，兜来兜去一直在原地打转！”

　　“所以你们在这里淋了几天雨？”徐获听完他们的话才道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　几人大概冻得脸有些僵硬了，只能勉强从眼神中看出点尴尬，面无表情的样子颇有点破罐子破摔的意思。

　　哪怕是新人玩家也不至于连副本场地都找不到，何况随机副本一般没有人员限制，来多少算多少，徐获不是拿着车票进来的，所以不会出现一定要等多少人副本才会开启。

　　他没说什么转身离开，卢贞连忙追了两步，“你是不是要去找出路，带上我们啊。”

　　没管背后的五个人，徐获走走停停，几分钟后就碰到了另一波淋雨的玩家。

　　双方对视一眼，对面走在最前的穿着雨衣的男人对徐获点了点头。

　　两拨人沉默又默契地沿着同一个方向前行，又过了十多分钟，树林前方隐隐约约出现了一栋老旧的别墅。

　　“为什么！”卢贞脱口而出，她身后的同伴一样难以置信。

　　不过没人在意他们的想法，徐获和雨衣男一行人率先走向别墅，扣响了前门。

　　开门的是一名模样姣好的女玩家，她笑眯眯地看着徐获一行人，“哎呀，来了这么多人啊，快进来快进来，外面那么大的雨，赶紧烤烤火吧！”

　　大厅内还有八名玩家，一半的人和女玩家一样身上的衣服是干的，另外四个还围在壁炉前，看模样比他们早到不了多久。

　　这些人，包括雨衣男一行七人状态都还算好，只有卢贞五人面无人色，模样凄惨。

　　他们的样子，实在不能不让人注意，面对众人的目光，这几人当即就露了怯。

　　开门的女玩家笑容温和地拉着卢贞，拍拍她的手道：“别害怕嘛妹妹，我们又不会吃了你，烤烤火，稳稳心神，咱们还要通关呢。”

　　卢贞努力将自己的手抽出去，先朝徐获望了望才和同伴往壁炉那边靠，客厅不小，但也打不到哪儿去，所有玩家都在眼前，有事的话，其他玩家也不会放任不管。

　　女玩家站在原地，目光一一从卢贞几人身上扫过，而后又来到徐获身上，见他提着伞，便直接伸手去摸。

　　徐获将伞往前提了提，微微一笑，“这可是我的宝贝，一般人不能碰。”

　　客厅里明里暗里有几道视线投到了伞上，但又很快移开，女玩家撩了一下头发，柔媚地说：“小哥哥，别这么紧张嘛，大家都在一条船上，相互了解一下才能更好合作不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第768章 林中旧屋免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">