    “什么事？”

    林·紫霄赶到目前居民幸福生活部在青山镇的基地中，七副部长和刘刚等人都在，其中还有几名身穿白大褂的‘医护人员’或是研究人员。

    不过，他们身上都有真元波动，显然，都修炼过百战经，且已经入门。

    居然是第二人格，这下有些麻烦了。

    看着林·紫霄冷冷的面色，七副部长心里一阵嘀咕。

    随即道：“林先生，我给你介绍一下，刘刚他们你是见过的，这几位是咱们的随行医护人员以及研究人员……”

    “嗯。”

    林·紫霄点头，算是打过招呼。

    这些人他不认识，不过却也能猜到，应该是属于‘军医’之类的职务，研究人员也差不多。

    “说事情吧！”

    这次穿越时间还剩下一天，林·紫霄虽然没什么事情急着去做，但既然说了咱这‘第二人格’要高冷、要‘霸道’。

    那就不能半途而废不是？

    “是这样的……”

    七副部长深吸一口气：“最新消息，武当那边……出僵尸了。”

    “什么？”

    林·紫霄眉头一挑：“僵尸？”

    “就电影里那种，浑身梆硬，丑的要死，一蹦一跳只知道吸血的那种？”

    林·紫霄自然是知道僵尸的。

    不过，修仙界的僵尸，却是与地球这边电影中的僵尸有很大的区别。

    影视剧中的僵尸，基本上都只能蹦、只知道吸血，还怕太阳……

    在林·紫霄看来，这根本就不配被称之为僵尸，最多也就是‘僵硬的尸体’！

    只不过这尸体因为某些原因会蹦跳、会吸血而已。

    修仙界的僵尸却更像是一种‘修炼者’。

    虽然修的不是仙道，却也是一种修行方式，他们平日里与常人无异，只不过体内蕴含尸毒，同时不再是人类……

    据传，僵尸始祖乃是汲天地晦气、怨气而生，跳出三界外、不在五行中，不老不死不灭……

    而现在，修仙界的僵尸自然达不到那个程度，但也不弱，强者能与大能者比肩！

    只不过，僵尸一般都不会法术，他们凭借的是自己恐怖的肉身与尸毒作战。

    而且这玩意儿没有神识！

    有魂魄，却没神识……

    僵尸到底怎么来的？

    林·紫霄也弄不清楚，但……地球也有出现僵尸了？

    这就让她有些意外了，是以不由的怀疑，到底是修仙界那种僵尸，还是地球那种‘僵硬的尸体’。

    ……

    “具体的我们也不清楚。”

    七副部长深吸一口气道：“事情发生的十分突然，就在昨天深夜，一行五人看见天降月华，还以为有什么宝药出世，所以……”

    “之后，只有他一个人逃出来了。”

    “罗十瓶说自己十分确信，绝对没有听错，自己的兄弟，喊的就是僵尸，还让他快跑。”

    “同时，他也将照片发网上了，我们经过各种手段让其清晰化后……”

    “得到的照片是这样的。”

    他朝刘刚点了点头，后者打开文件夹，一张打印出来的照片呈现在林·紫霄眼前。

    黑白照片。

    不是特别清晰，但却也能看出很多东西……

    红色竖瞳闪耀，虽然只有半张脸，却也能看出，是‘女性’，且嘴角的獠牙十分尖锐……

    穿的衣物也是古代风格。

    “这就是我们目前的所有情报。”

    “据罗十瓶所说，这东西很恐怖，还能掀起十级狂风，所以我们武当分部的人，只是暂时把那片地方隔离了，不让任何人靠近。”

    “对付这种东西，我们没有任何经验，也没底，所以想请林先生你给看看。”

    “去看看！”

    林·紫霄起身，没有多少犹豫。

    在她看来，地球的秘密越来越多，也越来越复杂了……

    僵尸？！

    这东西，至少是千年前的产物，从她身上，或许能揭开一部分谜底！林·紫霄自然不会错过。

    “飞机已经准备好了。”七副部长深吸一口气道：“我们跟你一起过去……”

    僵尸！

    林·紫霄是单纯的感兴趣，可七副部长乃至整个居民幸福生活部的感觉，可就不那么美妙了。

    对他们来说，这就是一个巨大的威胁与未知数！

    毕竟，这玩意儿可是要吸血的啊！

    而且按照影视作品和小说来看，僵尸这东西有很长的传染性，万一她太强了，无法控制，怎么办？？？

    亦或者，万一其他地方也接连有僵尸跳出来怎么办？！

    所以他们必须尽快弄清楚僵尸的真正实力，或者找出克制僵尸之法，否则……

    他们难以安心。

    ……

    半个小时后，飞机起飞，而后竟是直接降落在武当脚下！

    消息还没有传开，所以网络上倒是没有掀起多大波澜，不过，武当派的众人，却还是知晓了。

    事实上，罗十瓶屁滚尿流的逃离后，第一时间便去了武当派求救！

    武当派也十分重视，可就算是掌教陈初平，对那僵尸也没有任何把握，因此便想居民幸福生活部高层汇报了。

    而此刻，当一行人走下飞机时，陈初平已经带着数名‘中年老道’在此等候。

    中年老道……

    似乎有些矛盾。

    但这还真就是事实，大半个月前，他们还是老道，可现在，他们已经是中年。

    “七副部长。”

    陈初平拱了拱手，不卑不亢，而是更是对林凡行了一礼：“林先生！”

    “嗯，不用多言，去看看再说！”

    七副部长担忧林凡的‘第二人格’不满，连上前开口，表示先去看看具体情况再说其他。

    途中，罗十瓶也被人带了过来，此刻的他面色惨白，浑身都在打着哆嗦，甚至还发着高烧。

    “是我的错。”

    “我不该……不该丢下他们跑的，不然的话……”

    他喃呢着，无比自责。

    “你该跑。”

    然而，刘刚却凑了过去，直接开口道：“你要是不跑，遇难者便多了一个！”

    “你该不会以为自己留下来就能救下他们吧？”

    “是不是太高看自己了？”

    “……”

    罗十瓶一阵无语。

    就没见过这么打击人的！

    ……

    洞口一公里外，上百名居民幸福生活部的入道之人严阵以待，长枪短炮、各种监控仪器，甚至还有好些黑狗、墨斗、糯米等……

    “你们这？”

    林·紫霄见状，眨巴着眼。

    “咳。”

    七副部长略有些尴尬：“这个……我们谁都没有对付僵尸的经验，民间倒是有些传说，所以就……”

    “……”

    陈初平眼观鼻鼻观心，仿佛这一切都与他无关。

    但七副部长却直接把他卖了：“陈掌教提了很多建议……”

    “……”

    陈初平也无语了。

    林·紫霄不置可否，越过了防线。

    有他在，其他人也不怂，全都跟了过去……

    “怎么样？”

    到石壁附近，远远瞧着那山洞，七副部长忍不住开口询问……

    林·紫霄没吭声，神识扫过，顿时挑眉。

    “这……”

    她心中有些震动。

    在很多时候，神识比肉眼更为好用！是以，此刻她已经弄清楚了洞内的情况。

    但也正因如此，她感到震惊！

    的确是有僵尸！

    而且不是那种‘僵硬的尸体’，而是真正的僵尸，可以不断修炼、有灵智的那种！

    但这不是问题，问题在于……

    那张脸！

    一个女子的脸庞，有一种熟悉之感，林·紫霄皱眉，仔细思索，却怎么也想不起来！

    这很不寻常。

    本尊作为炼虚巅峰修仙者，齐紫霄的记忆力何其惊人？虽然此刻是上的‘林·紫霄’这个小号。

    可她的记忆力却不会出问题！

    只要见过的人，就绝对不会忘！

    但此刻，她发现自己根本想不起来这僵尸的脸庞倒是与谁相似，仿佛这段记忆被恐怖的存在封印了！

    就像是这段记忆被人打上了‘马赛克’。

    自己回忆不起来！

    “怎么会这样？！”

    林·紫霄不解，同时也不信邪！

    她皱眉不语，仔细思索自己所有的记忆片段，然而……却没来由感到一阵心悸。

    似乎，若是她要强行去触碰那一段记忆，便会有真正的大恐怖降临，到那时，一切都将不复存在！

    “到底……发生了什么？！”

    林·紫霄暗暗心惊，同时感到难以理解。

    难不成，自己的记忆被某人、或是什么说不清、道不明的东西封印了一部分？！

    可为何自己之前什么都未曾察觉到，唯有此刻，‘看见’这僵尸的脸庞，觉得熟悉后，却怎么也想不起来。

    如雾里看花，瞧不真切。

    想要强行探寻那段记忆时，更是会预感有大恐怖降临……

    ……

    “怎么样？”

    “她应该不会比你更厉害吧？”

    七副部长见林·紫霄眉头紧锁的模样，暗暗心惊，在他看来，林凡已经是最后的底牌。

    可此刻，这张底牌都在皱眉？！

    “这……可不好说。”

    缓缓吐出一口气，林·紫霄不再去强行探查那段记忆，毕竟那让自己心悸的大恐怖，实在太过骇人。

    “啊？？”

    七副部长和刘刚都被吓到了，陈初平等人也是如此。

    连这位都没有把握？！

    这僵尸到底……

    “吼！！！”

    恰在此时，山洞之内有咆哮声传出，隐隐还带着兴奋之感。

