    听了轩辕覆的计划，云音音心脏忍不住咚咚狂跳，这网，是不是太大了些？

    要是网子出现了漏洞，岂不是打草惊蛇了。

    “放心。”

    看出云音音的担心，轩辕覆安抚的揉了揉她微蹙的眉心，云音音看了他一眼，突然就心安了。

    “皇叔，这几日，我想出宫送小姨去周府。”

    “他们要成婚了？”

    “不是，她要回大云，去封地，就是，就是你随手指给我的那块封地。”想到当初他假死的事情，云音音故意歪头看了他一眼，轩辕覆自认理亏，只能赔笑。

    不过，总是要为自己解释一下。

    “那地方，可不是随手一指的，那是精心挑选的，原本想着，先安排你过去，等日后我处理了这边的事务就去找你，只是，没想到你自己先跑过来了。”

    云音音惊讶，没想到他是这么想的。

    只可惜，当初三哥逼的紧，自己根本不能不来，现在想想，三哥似乎根本没理由非要我来选妃啊，可又为什么那么逼自己呢？

    两人互相依靠着，在这偌大的宫内，一边聊一边往明珠宫走去，背影说不出的和谐相配。

    快到明珠宫的时候，轩辕覆问了句：“明日我出宫办事，你问问小姨，要不要一起？”

    “明天？这么急？”

    云音音有些犹豫，虽说小姨是注定要走的，可这突然就明天了，还是有点接受不了。

    “嗯，你要是舍不得，也可以留她等下一次。”

    “不用，明天就明天吧。明天什么时候走？”

    轩辕覆笑笑，“随便，你什么时候起床吃了早膳，我们什么时候再走，不急。”

    这是在说我会睡懒觉？云音音嘟嘴，自己哪有啊……

    到了明珠宫门口，见轩辕覆还要往里走，云音音直接伸手拦了，“我自己进去吧，你毕竟不是太子，我以后也要走，还是不要留下太多风花雪月的传言了。”

    轩辕覆轻笑，“好，那我明日来接你们。”

    “嗯。”

    云音音点头，刚转身，突然手腕一紧，再抬头，轩辕覆已经一吻印在了她红唇上。

    不等她惊讶，他又快速放开她。

    “夜太长，留个念想。”薄唇轻勾，轩辕覆低沉的嗓音十分勾人的说出这句情意绵绵的话。

    云音音睁着大眼睛，突然红了脸。

    “我先进去了。”

    留下这句话，便像只兔子似的蹿进了明珠宫。

    轩辕覆站在原地，一直到看不到她的背影，才恋恋不舍的转身离开。

    “音音回来了？”李淑看到云音音陀红着小脸回来，于是故意笑问了句，“太子带你去哪了？怎么热的脸都红了？”

    “哎呀小姨！”

    娇嗔一声，云音音索性不理会，直接去倒了杯凉茶给自己静静心。

    众人见人，笑的更暧昧了。

    等脸恢复正常温度后，云音音这才拉着李淑坐到一旁，看着她，欲言又止。

    “怎么了？是有话和小姨说？”

    云音音酸着鼻子点了点头，“小姨，皇叔说他明天出宫办事，我想着，要不然送你去周府？”

    李淑楞了下，显然和云音音一样，没想到这么突然。

    事实上，她其实也一直在犹豫，要哪天开口问，如今云音音主动提了，她倒是有点欣慰。

    她能主动提，说明她已经做好了分别的准备，这样，自己也不用怕走后留她哭鼻子了。

    “小姨……要不然，你再留……”

    “不用了，明日就正好，再留，怕天下雪路上不好走。”

    “哦……”云音音忍着发涩的眼睛，强撑笑脸道：“那收拾东西吧，让蓝月红日帮你收拾，我和彩儿去小厨房做些好吃的点心，到时候，留着路上消磨时间吃。”

    李淑看着发红的眼睛，点头，笑着应了声，“好，那就辛苦音音了。”

    “没事没事，那我去了。”

    出了门，深吸了两口凉气，又用力揉了好几下眼睛，云音音才忍住不让眼泪掉下来。

    而屋内，李淑同样费力的眨了好几下眼睛。

    这一夜，云音音抱着自己的枕头，靠着耍赖皮，强行挤在了李淑的被窝里，拽着她说了很久很久的话。

    一直到半夜，才扛不住睡过去。

    李淑看着睡着了还在喊小姨的云音音，一边红着眼眶一边又忍不住轻笑，为她将被子盖好，才叹息躺在她的身边。

    第二日，熬了半夜的云音音果然如轩辕覆所料，睡过了头。

    等她起床急急忙忙的穿衣梳头吃早饭，什么都准备好后，再抬头，太阳都快到当头了。

    “走吧，太子该等急了。”李淑笑着牵上云音音手，一起往外走去。

    出了明珠宫，看着坐在马车前戴面具的轩辕覆，云音音只能羞愧的低下头去。

    李淑好奇，“不是说太子出宫？怎么是太师了？”

    “太子那边出了急事，命臣送公主和姑姑出宫。”轩辕覆淡定的解释。

    李淑点头，同时不由失望，原本，还想着嘱咐两句的。

    “小姨，上马车吧。”

    云音音伸手，将李淑扶上了马车，李淑进去后，轩辕覆立马伸出手，笑着说道：“公主，臣扶你上马车吧。”

    两人一对视，云音音不由想到那日故意勾引的场景。

    “好啊，那，有劳太师了。”云音音故意重复那日软哒哒的语气，然后将纤纤玉手放进了轩辕覆宽厚的掌心中。

    只不过这一次，太师没抗拒，甚至故意来了个十指相扣，这下反倒吓得云音音差点没飞出眼珠子。

    怕人看到，呲溜一下就进了马车，然后用力甩开了他的手。

    看着落荒而逃的小姑娘，轩辕覆低头看了看掌心位置，勾唇宠溺一笑。

    “公主，周府到了。”

    马车外的叫声打断了两个女人的交谈声，云音音笑笑，“小姨，走，我陪你进去吧，太师有事要忙，我正好还能再陪你吃个午膳。”

    李淑点头。

    两人下了马车，一同进了周府，轩辕覆看着她进去后，在马车上又低头看了看地图，确定路线后，便开始驾马离开。

    可马车刚起步，便看到耷拉着张脸的小姑娘从里面又走了出来。

    侧身跳下马车，来到云音音面前，轩辕覆弯腰担心问道：“怎么了？有事和我说？”

    云音音摇头，再抬头，眼眶都红了。

    轩辕覆不由心疼又紧张，忙伸手安抚，“别哭，是发生什么事了？”

    云音音又是再次摇头，嘟嘴，气鼓鼓的说道：“周老二这家伙，早几日就收拾好行囊了，一看到小姨就喊人备马了，这会他们已经去和老夫人告别了。”

    轩辕覆挑眉，所以，这是要带着一块去鼎天峰了？

