    “茶叶？此物要如何才能赚大钱呢？此物虽然对人体有益，但产量稀少，而且还需要配合各种香料饮用。”

    马强听糜贞如此问，便说道“茶叶不但能提神醒脑，还能增强体质，是极佳的饮品。

    而且现在大部分人根本没有意识到茶的真正饮用方法，茶叶就应该和花茶一样，直接用开水冲泡，把茶叶的清香激发出来，这样的茶汤汤色晶亮，滋味鲜爽带甜，味道极佳。

    最关键的是，茶树可以大量种植，只要种植得法，产量并不低，经过杀青、干燥等法制作出来的茶叶不但有利于长途运输，保质期也很长，甚至有的茶叶可以存放数十年。

    你说，这样的商品，能不赚钱吗？”

    “大将军说的杀青、干燥等法，难道就是这书上说的制茶六法？”

    马强看到出现在糜贞手里的书，立刻瞄向林芝。

    林芝当即出卖了张宁说道“是宁姐拿给我的。”

    “师父，这本书我可买了个好价钱，用这本书上的技术占她们茶叶生意的三成，如何？”

    “三成？纯利吗？那行吧！”

    有钱赚，马强还是很好说话的。

    “大将军，你对茶叶如此了解，那我们第一步该去哪里种茶树呢？”

    马强想了想说道“茶树多生长在南方，益州、扬州、荆州、交州都很合适....不过这些地方都还不服朝廷政令，你们现在去也不合适。

    这样吧，你们去汝南看看，汝南靠近淮水的各县中应该会有不错的茶树，找到后可以先试着用制茶六法来制造新式茶叶，同时试着在各郡县贩卖。

    等你们技术成熟了，销路也稍微打开后，江南各州郡也应该被我拿下了，到时再到荆扬等地大开茶园，到时一定可以赚个盆满钵满！”

    茶叶、丝绸、瓷器，是华夏古代的出口三大利器，尤其在这个缺药少医的年代，茶叶因为需要沸水冲煮，推广饮茶是提高百姓平均寿命的有效手段。

    就在马强和一群妮子在做着发财梦的时候，广宗城的一个偏僻角落，一群人正在争吵不休。

    “今日就是汉人的元宵节了，汉人在欢庆节日，我们家乡的亲人却还在匈奴人的皮鞭下等待我们的消息。

    王子殿下，我看还是得再去求见一次汉人的大将军，即使献上所有的珠宝和我们的生命，也要为西域求来援兵才行！”

    “是啊，之前汉人说他们在内乱打仗，可我们一路走来，看到的都是繁荣景象，汉人一定有实力帮我们打败匈奴人的，就和几百年前一样！”

    被众人围着的男子叹了口气，脑中不由怀念起已经离开许久的孟掌柜。

    要是孟掌柜在，她一定能帮自己见到大将军吧...

    男子就是昔日被小孟带到中原的高昌国王子郭明。

    他和他的西域使团，已经到中原许久了，但之前因为战事不断，马强根本没空见他们，等战事结束，又到过年的时间了。

    反正大汉内地都还没平定完，西域的事情，马强真的不急于这一时。

    什么事情不能过年后再说呢？

    其实郭明这么久也不是什么人都没见到，比如刘协他就见到了，刘协对西域还有大汉忠臣感到很高兴，看到郭明带来的贡品也很高兴，但听到要大汉出兵去救西域就高兴不起来了。

    这是他这个皇帝能决定的吗？

    你这事得问大将军啊！

    你丫该不会是来试探我的吧？

    走走走！你们这些坏人！

    郭明一开始还对刘协突然变脸感到一头雾水，后来才明白了现在大汉的局势。

    别看现在大汉天子还姓刘，但真正的话事人是大将军马强！

    要想救西域，还是得求

    “好，明日我们就一同去求见大将军！一定要请大将军答应出兵！！”

    ——次日

    马强迷迷糊糊的从几条胳膊的缠绕着醒来。

    昨夜是最后的休息日，马强自然是好好的放纵了一把。

    看着床上的几个玉人，马强蹑手蹑脚的起床穿衣。

    “夫君，你怎么自己起来了？让妾身们服侍你吧。”貂蝉揉了揉眼睛，看到马强正在穿衣服，急忙说道。

    “嘘~再休息一下，但也别太晚了，今天要上班了。”

    说到上班，马强的心情都变差了。

    啊~国家大事处理起来好烦啊~

    呼噜噜~呸！

    吼呜呜~呸！

    马强和白烟一同站在洗漱池边漱口，突然听到一群嬉闹声传来。

    却见林芝、张宁和吕绮玲等人都走了过来。

    昨夜这些妮子居然睡在大将军府了？

    emmmm...

    应该不会有什么乱七八糟的流言吧。

    自从马强知道有流言说何太后被自己藏起来后，就对民间的八卦能力感到的无奈。

    喜欢桃色新闻这件事还真的是从古至今都没变过啊。

    马强将洗漱用具递给边上的侍者，其实他屋内就有洗漱的地方，但为了不吵到青橙等人，这才出来和白烟挤在一起用公用的洗漱池。

    “见过大将军（师父）”

    “小马哥，你来监督白烟刷牙了？”

    白烟立刻露出自己的虎牙，表示自己刷的很干净，然后低着头，将脑袋递到马强边上，表示自己值得夸奖。

    “白烟今天表现不错，漱的挺久的，走，去吃早饭吧，绮玲你们昨晚都没走？”

    “回大将军，我们昨晚都在研究茶叶的事情，甄宓说最好能想出一句广告词，让世人一下就记住茶叶。”

    广告词？

    嗯，好的广告词的确是宣传的利器。

    马强的脑海中闪过了两个跳草裙舞的卡通老人形象。

    那句“今年过节不收礼呀，收礼只收脑白金”可是让史玉柱赚大发了。

    “茶叶的广告词...

    我想到一首诗，你们看看合不合适。

    煮沸三江水，同饮五岳茶，香飘室内外，味存一壶中。”

    “煮沸三江水，同饮五岳茶...”几个妮子互相对视一眼，全都拍手叫起好来。

    说实话，这首统一绿茶上的广告诗其实水平一般，但好在简单易记，容易流传，这对于一个商品来说，比辞藻华丽重要的多。

