
随着影厅灯光全部熄灭，嗡嗡嗡的聊天声，渐渐小了下去，娜奥米-沃茨和托德-麦卡锡也结束了短暂的交流，同时把目光投向了幕布。

别管韦恩是不是恶趣味，这一年这已经是他认真看的第三部电影了。

1994年，绝对是好莱坞最丰收的一年，许多时候，烂片子扎堆才是年末各媒体盘点的主题，但今年刚进入十月份，就早已经有媒体迫不及待的刊登了观点，好电影扎堆原来更让人难过。

不光是媒体，那些自认为代表专业的影评人群体，都觉得今年奥斯卡，必定是充满遗憾的，因为好电影太多了，奖项却只能颁给一部。

在媒体和影评人口中，今年绝对是电影的黄金之年，不管是商业属性的，还是充满了艺术的片子，今年都好像如井喷一般不断出现。

从《阿甘正传》，《肖申克的救赎》，到《真实的谎言》，《燃眉追击》，《生死时速》，还有成就了金-凯瑞的《阿呆与阿瓜》，《变相怪杰》，就连动画长片，也出现了不朽的《狮子王》。

当然，不得不提的还有正在创造奇迹的《小丑回魂》，与这部刚刚上映的《低俗小说》。

《低俗小说》也绝对是奥斯卡的遗憾者之一，不过幸好，这部片子已经拿到了金棕榈，这也让影片公映前，人们都充满了好奇。

“该死的，我就知道。”娜奥米-沃茨抱着韦恩的胳膊，影片放映了一多半，她就忍不住转过头，小声抱怨：

“你的片子，有时候我就觉得欣赏不来，没想到这部片子更过分！这种电影对女性太不友好了，过度的暴力，下流，表面化，而且非要说那么多废话一样的台词吗？”

韦恩把目光从大银幕上收了回来，伸出手指，放在自己嘴前“嘘”了一声，现在是片子的首映，这个女人的言论被别人听到，会非常尴尬。

相信不止娜奥米-沃茨自己有这个感觉，影厅中的女性观众，一定大部分都觉得这片子，就像是有病一般不能理解。

没办法，电影是有受众群体，同样也是有观影门槛的，相反，男性大多数都看的津津有味。

“我与你的意见相反。”韦恩把头靠近她的耳边，轻声的解释着。“这是我看过所有的电影中，非线性叙事的代表作了。结构精巧而富有深意，恰恰那些对白也很精彩。

注意看娜米，片子中每个人身上，都有或多或少美好的品质，却又都无可避免的走向了黑暗与迷茫。各个故事段落间不分首尾，互补结构。

还有，开头和结尾会连上的，这就相当于暗示观众，现实中类似影片中的情节，总在发生，永不停歇，这就是个闭环。”

影片已经慢慢来到了结尾处，韦恩随意的讲解，娜奥米-沃茨就跟他迷迷糊糊的看着，不过当影片结束时，她还是带着莫名其妙的语气，问道：

“这玩意儿真有你说的那么好？我为什么完全欣赏不了？感觉比你拍的还难以让人理解。”

这个问题一下让韦恩泄了气，感觉自己给这个傻女人，解释了小半场电影，就是白费力气。

他翻了个白眼，拉起了娜奥米-沃茨，跟着全场观众一起，为主创团队送上了掌声。

整场电影看下来，不光他身边的女人听到了他的解说，影评人托德-麦卡锡，同样也偷偷的一直听着。

等到观众开始排队离场，这位洛杉矶著名影评人，笑着和韦恩又握了握手，小声说道：“相信我，韦恩，非常精彩的影片解析，你不光是个天才制片人，导演，项目发起者，绝对还有成为影评人的天分。”

说完就走出了观众席，留下了尴尬不已的两个人，托德-麦卡锡自以为夸赞韦恩的话，在他转身离开后，却引来了对方的一阵撇嘴。

说他有影评人的天赋，在他看来，这绝对不算是夸奖，他对这个群体没有任何好感，打心眼里认为，这个群体早晚会被淘汰掉。

等到人走的差不多了，韦恩才带着娜奥米-沃茨，来到了大荧幕前面，向主创团队送上祝贺。

第一个就是昆汀-塔伦蒂诺，这个鬼才“痞子”，好像也对他拥有莫名的好感。

“非常精彩的一部杰作，环型结构设置的非常巧妙，还有多角度的叙事手法，简直就是天才般的方式。”

如同前面的那些人一样，韦恩抱住了影片导演，说着一些每个人都爱听的好话。“再次预祝影片大卖！”

“谢谢，韦恩。”

两个人结束拥抱后，昆汀-塔伦蒂诺非常兴奋，咧开嘴笑着说道：“我们有时间可以多聊聊，可惜你的工作太忙了，忙完《低俗小说》的工作，我去探你的班。”

“没问题。”韦恩痛快的点头答应。

除了电影导演的身份，这也是个非常有意思的人，交个朋友也非常不错，而且，从拍摄电影的角度来说，他们应该能聊的来。

“恭喜你，乌玛，非常精彩的表演！”

“谢谢，韦恩。”

一一与几位主创握手后，娜奥米-沃茨和他一起，被工作人员带着，走到了影院旁的酒店中，参加例行的酒会。

这里就像好莱坞大多数派对一样，有人在端着香槟，频频彬彬有礼的送上名片，也有很多经纪人，带着自己的客户在不断推销。

更常见的是一些圈内男女，两杯酒下肚，看对眼了就搂着走进了电梯。

韦恩和娜奥米-沃茨坐在角落，看着宴会厅中忙碌的一切。

“我们什么时候回去？我记得你并不喜欢这种气氛吧。”澳洲美人看了一场不喜欢的电影，对酒会上的一切也提不起兴趣。

她比谁都明白，只要自己不犯致命的错误，那种低三下四的社交，自己就永远用不到。自己身边坐着的，就是这个圈内最好的制片人之一，她犯不着去巴结任何人。

“ok，你先逛逛，我去和那个非裔聊几句，然后我们就回去。”

看到哈维-韦恩斯坦，带着塞缪尔-杰克逊走了过来，他端着香槟也站了起来，走到了大胖子的身前，和这个黑人演员握了握手。

“格林伯格导演，我的经纪人和我谈过你的邀请。”塞缪尔-杰克逊端着酒杯，与韦恩碰了一下，然后说道：“这当然是我的荣幸，我随时可以进组试镜。”

“这个角色片酬不高！”

韦恩喝了一口香槟。“或者说所有角色片酬都不高，哪怕是男主角也是一样，如果你能接受，明天就带上经纪人，去制片厂签合约吧。”

塞缪尔-杰克逊一脸惊讶。“不需要试镜？”

“嘿，站在你面前的，可是韦恩-格林伯格！”哈维-韦恩斯坦调侃道：“他的项目，他当然可以完全做主，这是个非常好的机会，塞缪尔。”

黑人演员猛的反应了过来，这不同于其他好莱坞导演，这个年轻人还是个制片人，他是绝对可以自由支配一切的那种大导演，剧组和制片方，绝对没人会质疑他的决定。

“没问题，格林伯格导演，结束了短期宣传，我会在开拍前进组。”

“ok，预祝我们合作愉快。”韦恩端起酒杯，又和他碰了一下，同时也向大胖子哈维碰了一下，一口喝光了杯中的香槟。

等结束了短暂的交流，他回头再去找娜奥米-沃茨时，这个女人却不见了。

坐回刚刚的位置，韦恩继续无聊的看着酒会中的男男女女，不时的，也会有一些经纪人带着客户过来，一会桌上就摆满了名片。

抬手看了眼时间，他奇怪娜奥米-沃茨怎么还不回来。

“格林伯格先生，有什么可以帮助你的？”

一个女性侍应生看到他招手，端着放满了酒水的托盘走了过来，微微弯腰彬彬有礼的问道。

韦恩说道：“不好意思，你看到娜奥米-沃茨女士去哪了吗？”

“卫生间，大概二十分钟之前，之后就没见她回来。”

“好的，谢谢。”

说完后，韦恩站起身扣上西装扣子，准备去看看怎么回事，娜奥米-沃茨刚刚还想要回去，怎么这会就不着急了。

“fxxk，该死的，我已经说了很多次，我对你没有任何兴趣，麻烦让开！”

“也许我们可以换个地方聊聊，相信我，换个地方你就会有兴趣了……”

当他穿过宴会厅，还没靠近卫生间时，就听到了一阵轻微的争吵声，他听出这是娜奥米-沃茨的声音，快走几步，进入了走廊拐角的洗手间。

这件事非常奇怪，几乎所有人都看到了他们两个一起来的，正常来说，没有任何人去骚扰他的女伴才对。

不过当他走近之后，就大概明白了怎么回事，这是个白人中年人，应该是喝了很多酒，上半身靠在墙上，堵住了娜奥米-沃茨的路。

嘴里说话还嘟嘟囔囔的，明显神智已经不太清醒了，这就是个醉鬼。

“韦恩。”

娜奥米-沃茨看他找过来，惊喜的叫了一声，这也引起了这个中年人的注意，趁着这时，澳洲美人赶紧跑了过来，抱住了他的胳膊。

“这个人喝多了，一直在纠缠我，附近又没有侍应生……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69957552"  chaptername="237-醉鬼">加入书签</a>
</div>
