    第3234章表白的结果

    阮青松还以为郁北方要原地拒绝他，如今郁北方没有直接拒绝，阮青松就自然而然的认为自己还是有机会的。

    “当然可以。”

    说完这句话，他又补充了一句。

    “无论你是否愿意，都不会影响我和姚珏之间的师生情。”

    郁北方微微红着脸庞，轻声道：“我明白你不是这样的人。”

    阮青松看向姚珏，温声道：“姚珏是一个很聪明的孩子，好好引导，他大有作为。”

    “谢谢你的肯定。”

    姚珏身为阮青松的徒弟，这会看着郁北方，就不知为何，他还是想要和阮青松谈一谈。

    “阮老师，我能和你谈一谈吗?”

    阮青松道：“当然可以。”

    姚珏同阮青松走到一旁，姚珏作为一个小小男子汉，当然是要肩负保护自己母亲的职责，他是一丁点也不希望阮青松会是自己父亲姚砚之那样的人。

    “阮老师，你知道我爸妈为什么会离婚吗？”

    阮青松点头。

    “我知道。”

    姚珏轻声道：“我不知道我妈最终是会答应你？还是会拒绝，但我此时在这里想和你说，倘若我妈答应你，接受你，请你不要让我妈伤心，我妈这一生挺苦的，我也希望她能遇上一个真心疼爱她的男人，至于我，你不用担心，你如果觉得和你们生活在一起会影响你们夫妻之间的感情，我也可以去和我爸生活。”

    “你们如果有小孩子了，我也会肩负起一个哥哥的责任。”

    “我希望我妈幸福，但还有一点，你表白的事，我得告诉我爸。”

    “我爸妈虽然离婚了，但我依旧是他们的孩子，我没有要他们复婚的意思，我只是认为，我爸应该知道我妈的近况，因为我妈再婚的话，会影响到我，我爸从我这里知道我的想法，也好过他从别人哪里得知。”

    姚珏的话，颇有几分端水大师的意思。

    阮青松也很认真回答姚珏的话，他轻声道：“我能明白你的意思，你放心，你妈如果接受我的表白了，她就是我最重要的人。”

    “谢谢你。”

    阮青松想了想，温声道：“你觉得你妈妈会接受我的表白吗？”

    “我还是一个孩子，这种事，我不知道。”

    姚珏想，这个问题，可真是太难为他了。

    他连早恋都没有经历过，哪里会知道这么复杂的事呀！

    渐渐地，时间太晚了。

    小孩子们也困了，大人家也准备散场。

    叶琳琅把小孩子安顿好了之后，就约着郁北方去了温泉池里。

    在温泉池里的，不仅有叶琳琅和郁北方，还有乔念、夏致、阮桃、乔渝、华无瑕等人。

    几个女人都齐唰唰地看着郁北方，倒把郁北方看得有些害羞了。

    “你们这么看着我，做什么呀？”

    阮桃仗着年纪小，对着郁北方撒娇道：“北方姐，你就答应我大哥吧！”

    郁北方：“……”

    乔念也给阮青松当起了说客。

    “青松那孩子是一个不错的孩子，至于叶繁呢？你也不用担心之后会有什么婆媳矛盾，阮家的生活氛围也还是很不错的，姚珏在阮家生活，也不会有什么不妥之处，当然，这些都是外在的因素，最重要的是你，倘若你并不讨厌阮青松，我认为都可以相处试试！”

    (本章完)

