    岳晨将汉恩的神情变化看在眼里，心不由有些后悔。汉恩脸上的表情已经清清楚楚地写明，他以前根本就不知道辟邪精金的用法，甚至可能连这块矿石是辟邪精金都不知道。

    此刻汉恩已尼知道辟邪精金的用法，他再想购买这块矿石就有些困难。

    “前辈，不知这块矿石能否出售一半给晚辈？”岳晨担忧地问。

    他已悄悄将暗室内的矿石检查了个遍，辟邪精金唯有眼前这一块。所以他想全部买走，完全不可能。

    汉恩对于岳晨解开困拢矮人一族数辈的难题很感激，但他又不想将眼前的煅造至宝转让与人。他决定给岳晨出一个难题。

    “岳晨小兄弟，如果你能将这块矿石分割开的话，转让一半给你也并不没有可能。”汉恩粗厚的右手不停地拽着胡须，表情有些不自然。

    “一言为定。”岳晨大喜。心念微动，取出已经在黑纹戒内放置了很久的极品灵器玄阳剑。

    玄阳剑一经出现，剑身上散发得蒙蒙莹光顿时使得暗室为之一亮。一股天地元气由剑身散发而出，暗室内原有的霉湿气息顿时为之一清。玄阳剑剑芒闪动，锋利之气使得暗室内摆布的所有武器为之颤动。

    “神器！”汉恩失声惊呼，双目瞪得滚圆。眼神之中写满了诧异与激动。在他的记忆中，唯有神器才能够造成如此异像。

    然而，就在汉恩惊讶之际，岳晨已经手持玄阳剑向辟邪精金切去。

    岳晨虽然还没有将玄阳剑炼化，但是要利用它切割一块矿石并不难。在混沌真元力的加持之下，玄阳剑爆出一股璀璨剑芒。“噗。”剑芒闪过，足有磨盘大小的矿石顿时一分为二。

    汉恩的嘴巴张得老大，脸上满是难以置信之色。他想不明白，试遍了矮人一族所有利器都无法分割的矿石，就这样被如此轻松地切开了？

    岳晨直接将其中较小的一块挪到一旁，道：“前辈，就将这一块转让给晚辈如何？”

    “好，好，好。”汉恩如梦初醒，神情急切地道：“那个……岳晨兄弟，可不可请你帮个忙？”

    “前辈这是哪里话，用得着晚辈的地方前辈尽管说。”得到辟邪精金之后，岳晨心情大畅。即便是在修真界，辟邪精金也是极为稀缺的材料。

    当了解汉恩所求之后，岳晨笑了。原来不是眼前的矮人不知道辟邪精金的用途，而是拿它没办法。

    岳晨手持玄阳剑，三加五除二，接连挥剑之下，半块辟邪精金很快被分割为数个小块。直乐得汉恩眉开眼笑。

    随后，岳晨又在暗室内找到不少稀有矿石，如天河之泪，深渊魔铁等。令岳晨哭笑不得的是，在岳晨眼中珍贵无比的深渊魔铁竟被矮人制成打铁用的铁案。

    岳晨不由对矮人的富有有了新的认知。同时开始动起心思，是不是该设法套出这些矿石的产地？

    而汉恩对岳晨的态度也越发热情。当得知岳晨即将前往封地之后，汉恩更是一口承诺将会在岳晨的封地新月城开设分店。让岳晨着实吃惊不小。

    岳晨不由开始怀疑起老矮人的意途。不过老矮人的想法让岳晨感觉眼前一亮。他何不利用在帝都的这段时间，为自己的封地多拉一些助力呢？不过在此之前，他还需要对他即将获得的封地做一定的了解。

    告别了热情的汉恩之后，岳晨直接回到了别墅，问桑特要了一份卡兰帝国地图。

    岳晨指着地图上一块靠近大海的区域，兴奋地道：“这里就是我的封地，地方不小嘛。”

    岳晨对他即将获得的封地新月城非常满意。新月城临海而建，三面群山环绕，只有一条宽阔的山谷通行。是一块标准的易守难功之地。

    新月城西边不远处就是魔兽森林，南面紧临黄昏草原。魔兽森林与黄昏草原之间，是山峦重叠的群山。

    最让岳晨开心的是，按照地图显现，靠近新月城的两处不大的岛屿也属于岳晨的封地。岳晨不由开始yy起来，前世的玄幻小说中，可看过不少发展封地的故事。

    “好，我的目标，就是将新月城发展成为前世的香港，闻名整个湛蓝大陆。”岳晨暗暗定下了目的。

    桑特面色古怪的看着岳晨。他有些想不明白，这小子只是出去了一天，怎么就一下子对封地来了兴趣。看到岳晨满怀热情的样子，桑特忍不住泼凉水道：“你不要高兴的太早，地方是不小，但是却穷的过分。”

    岳晨不悲反喜。“长老你去过那里？快和我说说那里的情况。”岳晨急切地问。

    桑特长叹了口气。从内心来讲，他对岳晨得到那块封地感到很不值。

    “去是去过，不过那已是十年前的事情了。那个地方既偏又穷，虽然位置紧靠魔兽森林和黄昏平原，但是却因为与临近的城市相距太远，再加上相间路途凶险异常同，学有各式魔兽出没。所以这个新月城虽然叫城，但里面的设施还不如帝都附近的一个镇。”桑特道。

    然而岳晨对这些并不关心，相反封地内的设施越少，他将来越容易规划，重新建设起来也能省一点事。

    岳晨微微一笑，再次问道：“新月城内有没有一些什么职业公会？”

    桑特摇了摇头，道：“魔法公公早在十年前就已经取消那里的据点。战士公会的情况不清楚，可能现在还有。至于冒险者公会你就不用想了，那里没有。”

    岳晨微微点头。他已基本对新月城的情况有了了解。没有冒险者公会存在，自然很难吸引冒险者前往。岳晨心中暗暗动心思，要如何才能将三大公会拉到新月城。

    魔法公会不难，找那个便宜牛姐就可以解决。战士公会也可以拉拉关系，冒险者公会却是个麻烦。

    在桑特瞠目结舌的注视下，岳晨直接走进了他的房间。对于拉三大公会之事，他要好好计划一翻。

