    工厂的内容很单调。

    经过简单的培训，他们这批工人被送上了流水线，唯一的任务就是动手分拣从流水线传送下来的物品，并根据不同的颜色分到一边。

    中间全程无法坐着，必须连续站够三个小时才能休息。如果期间想要上厕所，那么必须得举手报告，得到工头同意后才能有宝贵的五分钟时间去上厕所。

    为了保证工厂环境，这里全部密封，上百号人不得不挤在狭窄的车间中，机械的散热和人本身的体热让这里跟桑拿房一般闷热。

    而为了减少工人上厕所的时间，这里的饮水还限量供应，只能在三个小时后才能喝上一点水。

    管事之前没有接触过流水线，不过这个样子让他联想起曾经伐木时的工作，一段段木材从河流的上方顺流而下，并在下游被伐木工们捕获。

    虽然看起来很厉害，不过管事感觉其本质都一样。

    在闷热的车间中，他工作了一段时间就忍不住将上衣脱下，赤膊工作起来。

    在他的身边，那名落魄贵族也认真的干着活。

    与对方的外表不同，对方的忍耐力很强，即便连续高强度的工作，也没能让他出一滴汗。

    好不容易等到休息的钟声响起，管事终于如释重负。

    用五分钟时间补充水分和上厕所，他回到车间后，发现那名青年正在用羽毛笔在一个本子上不断的记着什么。

    凑上前，管事看了一会儿，只能依稀认出“工作环境”“工头素质”等字样。

    “你识字？”管事诧异的问道。

    “嗯，学过一些。”

    “对了，你是个落魄贵族，识字很正常。那你应该去当个文书，无名之神教派很需要识字的，你没必要从事这种工作？”

    “这份工作怎么了？”

    “它没什么技术含量，不适合你来干。当然，我并不是对工作有什么不满，只是……只是……”

    管事好半天都没有想出一个合适的词来描述这种感觉，只能挠着头发苦恼着。

    “只是感觉自己不像是个人了。”

    “对，就是这种感觉。不愧是文化人，描述的就是贴切。有点奇怪，这份工作的薪水不错，而且不累，但我不知道为什么，我就感觉自己不像是个人。”

    “异化。”

    “这又是什么意思？”

    “人的自然属性在丧失，取而代之的是人的资本属性。在这里，人已经不是人了，而是可以被替代的机器。资本主义的生长速度真可怕，这才多久，就应该过度到这个阶段了。”

    “抱歉，能解释一下么，我不太懂？”管事疑惑的问道。

    “没什么，休息时间结束了，我们该干活了。”

    “哦，好的。”

    虽然契约上规定的是八小时工作制，不过在快要下班的时候，这里的工头在表示产品数量的表上画了一根线，然后指着这根线喊道：“今天必须让产量超过这里，不然不能下班。”

    没有人抱怨。

    他们已经习惯了更加严苛的压迫，现在对这种事情已经见惯不惯了。

    唯一站出来的，是那名落魄贵族。

    他盯着墙壁上的计量表，随后问道：“这边已经达标了，为什么还要超出百分之二十的量？”

    “这里我做主，你在质疑我么？”

    “契约规定我有合法质疑的权力。”

    “我就是法律，我告诉你，你没有！”

    面对凶神恶煞的工头，落魄贵族耸了耸肩，然后回到原位，继续干活去了。

    百分之二十的量让所有人都多干了两个小时，到结束的时候，管事感觉自己并没有太过劳累，但浑身一点力气都没有了。

    工厂的工资为日结，不过当管事来到那里时，他得到的只有空荡荡的袋子。

    “你今天违规了三次，所以扣除了一半工钱。”

    “剩下的一半呢？”

    “扣着，月底再发。下一位。”

    看到前来领薪水的落魄贵族，工头发出了一声嘲笑：“啊，是你啊，顶撞工头，违规，你不仅今天没有薪水，而且还要被扣三天。”

    “那能给我个收据么？”

    “你想要什么收据，你到底想要干什么！要么滚，要么闭嘴！”

    落魄青年还是无所谓的耸了耸肩，然后想着工厂外走去。

    在他的背后，工头发出了大的惊人的嘲笑声：“书呆子，读书读傻了。”

    管事看了眼背后的工头，又看了眼前面的青年，随后快步追了上去。

    与青年肩并肩一起走着，他好心的问道：“你今晚准备吃什么？”

    “还没想好，可能回去啃啃草什么的吧。”

    “你没钱么？”

    “没想到这件事。他们只是给我说，你最近太闲了不好，难得下来一次，别每天跟你老婆调情了，调出人命不好收拾，还是去随便看看吧。当然，我怀疑是他们怕我想起之前的事，然后让他们上路灯。”

    “你的生活真是丰富多彩。反正你没别的地方，不如去我家吧，我家还蛮大的。”

    落魄青年面色古怪的看着管事，好不容易才开口问道：“你是杰哥么？”

    “不是，我是杰克。”

    “那不还是杰哥么！别拉我，我不去！”

    最终，在对方的盛情邀请下，青年还是走进了对方的家。

    经过一天的时间，这个简单的小家已经添置了几件家具。

    管事在还在贫民区的时候就有一些声望，所以他的木匠邻居们免费给他们打造了一张桌子和几把椅子，材料费以后再补上就行。

    他们甚至还为他们的两个孩子造了一把木剑和一个木马，新玩家让两个孩子爱不释手，甚至睡觉时都紧紧的抱在怀里。

    现在已经是晚上九点了。

    当他们轻声回到家时，趴在桌子上的太太迷迷糊糊的抬起头：“你回来了，今天怎么样？”

    “还好，工作环境挺不错的，收入也挺高。不过我犯了一点小错，所以没能拿到工钱，但明天一定不会。”

    “没关系，没事就好。进门时的吻呢？”

    杰克尴尬的咳嗽了一声，然后指着旁边的青年说道：“我请我的工友回来做客，他叫……你叫什么来着？”

    “叫我路西法就行。”青年很快说道。

