    “学弟，学弟你在吗？”

    脆生生话音，再加上步无尘重生以来、那独一份的称呼，除了李欣欣之外还能有谁？

    “原来是李小姐？你好你好，我家少爷此刻正在闭关炼丹；”

    “你先坐一会，老奴这就去通报一声。”

    “哎呀我等不及了！”

    李欣欣一反常态的拒绝道。

    自从上次、她被步无尘邀请来府上做客时起，这位童颜巨那啥的小萝莉就跟宛小瑶成了很要好的姐妹，经常约着一起出去玩。

    这位李家大小姐待人随和，给老奴阿纯也留下了很好的印象。

    却没想到，她今天居然这般失礼？

    老奴阿纯眉头一皱，直接用自己的身体、挡住对方法的去路！

    毕竟在他看来，这李家大小姐跟少爷、亦或是宛小瑶的关系再好，也是“外人”。

    若是一些无伤大雅的小事，倒还罢了；

    可如今，自家少爷正在闭关之中。

    若在这时、任由李家大小姐冲 进去，那扰了少爷的清修是小，走火入魔是大啊！

    老奴阿纯下定决心：哪怕豁出这条老命，也一定要阻止对方的鲁莽行径！

    正当此时，只听“吱呀”一声，房门大开。

    踱步而出的步无尘，没好气的白了那丫头一眼：“还好我几息之前、刚刚结束了一波炼丹。”

    “不然，很有可能因为你这咋咋呼呼的动静、而毁掉一炉玄丹！”

    谁知他不说还好。

    这一开口，直接就把那童颜巨那啥的小萝莉给弄哭了：“我、我，呜呜呜~”

    步无尘吓了一跳，“喂你不至于吧？好歹也是我的‘学姐’呢……”

    李欣欣一边抹着眼泪、一边哽咽着道：“对、对不起，都是我不好。”

    “我没能保护好小瑶，让他被人掳走了，呜呜呜……”

    “你说什么？！”步无尘大吃一惊。

    老奴阿纯同样是瞪大了眼。

    就连在暗中保护宅院的保镖小姐姐，都被这突如其来的噩耗给炸了出来，一脸凝重的问：“怎么回事？”

    “你不是说你能保护好她的吗？！”

    这几天以来，兴趣相投的李欣欣，总是会来找宛小瑶一起逛逛街、购购物、压压马路侃侃大山什么的。

    一则李欣欣是真的喜欢宛小瑶——

    虽然对方是个没有修为的普通人，但性情气度也好、眼界学识也罢，都让李欣欣钦佩不已！

    毕竟宛小瑶在修为被废前，可是曾是陪在步无尘的身边、受到过大将军府的熏陶。

    二来嘛……

    这李欣欣每次跑来府上约宛小瑶的时候，也都憧憬着能再见步无尘一面；

    哪怕只是随口聊聊天，都够让这童颜巨那啥的小萝莉、高兴好久的了！

    不过这样一来，负责守卫宅院的保镖小姐姐分 身乏术，就只能将宛小瑶的安危、托付给李欣欣了。

    在她想来，人好歹也是血龙城三大家族之一的嫡女；

    敢在城中、对付她的朋友的人，怕是嫌命长了！

    万万没想到竟还真就出了意外……

    “我、我也没想到，居然会有通神境的蒙面强者，对小瑶这个没有丝毫修为的普通人下手。”

    李欣欣抹了抹粉 嫩脸颊上愧疚的眼泪，心有余悸道：“那个家伙虽然蒙了面，但仓促间、我看到那家伙的眉眼，却觉着有些眼熟；”

    “再加上他对本小姐造成的玄能威压，比起我父亲来、都只强不弱！”

    “因此我判断……那蒙面人，十有八 九便是林家本宗的族长：林云霸。”

    “哦对了，他还留下了这张字条。”

    步无尘急忙接过来一看，上面写着——

    “明日正午时分，带上你这段时间以来、通过各种手段搞到手的所有资财，去林府换人。”

    “你带来的东西若是缺斤短两，我便也还你一个缺胳膊少腿了的侍女！”

    “如果你敢报官，或是不开眼的找来什么帮手的话……”

    “那就等着给你那可爱的小侍女收尸吧！”

    这上面的字迹，就跟孩童写的一样，东倒西歪；

    很明显是故意为之，好叫人猜不着实施绑架之人的真实身份。

    这件事，的确最有可能是林家干的！

    毕竟放眼整个血龙城，也就只有他们跟步无尘结下过死仇。

    不过也不排除是其他人、故意利用步无尘跟林家的仇怨，挑起事端，意图借刀杀人，自己再伺机渔翁得利……

    此时，那童颜巨那啥的小萝莉泪水汪汪的，满心自责道：“这事因我而起，我会负责到底的！”

    “我父亲与丁城主也有些交情。”

    “如果请他出面、督促衙门速速查办的话，应该可以起到些作用吧？”

    “不行！”

    步无尘果断拒绝道：“那家伙既然敢光明正大的留下这张字条，就表明他根本不认为我们找来的帮手、能够对他造成威胁。”

    “万一把对方逼急了，瑶儿可就真的凶多吉少了！”

    “啊？那可如何是好？”

    李欣欣急的犹如热锅上的蚂蚁，“这一切，怎么看都像是专门针对你布下的杀局！”

    “总不能真让学弟你、只身一人去往林府吧？”

    “对你来说，那地方根本就是十死无生的龙潭虎穴嘛~”

    听到这，步无尘的嘴角却流露出一丝诡笑，“呵呵，十死无生吗？我看倒也未必！”

    说罢，他一把按住李欣欣因为情绪激动、而轻轻 颤 抖着的香肩，道：“镇定点，听我说。”

    “从现在开始，你就当这件事情从未发生过，千万不要对任何人提及；”

    “因为知道的人越多，我的计划就越难部署。”

    “啊？可我……”

    李欣欣刚要开口，就被步无尘用力按下的大手给堵了回去：“听着，你越能沉得住气什么都不做，哥成功救出瑶儿的可能性就越高！”

    “否则，你就是在害她，明白了吗？”

    “那、那好吧。”

    小萝莉只得噙着满眼泪水的点了点头。

    等她走后，老奴阿纯却也沉不住气了，开口道：“少爷，您……”

    “嘘，什么都别说，什么都别问。”

    步无尘不容置疑道：“看好这个家，等少爷我把瑶儿接回来便是！”

    “保镖小姐姐，阿纯的安危就交给你了。”

    最后一个字音落定时，少年已经夺门而出……

