    第43章 奥特曼真的存在

    直播间的人数，疯狂上飙！

    因为连韩网那边的支持者都来到了直播间。

    这差点又让服务器崩了！

    “泽元加油！我们支持你！”

    “可怜的华国人，见到我们泽元大师竟然不鞠躬？”

    “泽元的对手在哪，是临阵脱逃了吗？”

    “颤抖吧，卑微的华国人！”

    “说个冷笑话，华国的围棋从来没有赢过我们。”

    “不会吧不会吧，华国竟然还有这么落伍的上山村？”

    韩网那边的观众一进来，

    就开始各种阴阳怪气。

    而华国的网友自然也不客气怼回去。

    “这就是大韩民国的素质吗？真有够好笑的。”

    “大韩民国的喷子，果然名不虚传啊！”

    “晦气，一进来就看到棒子在叫。”

    “希望待会叶爷爷赢的时候，这群棒子还能叫的这么凶。”

    ……

    直播间里，华韩两边的人闹的不可开交。

    而崔泽元和李世石，已然出现在小木屋前。

    “崔泽元旁边的西装男子是谁啊？”

    子枫妹妹一脸好奇道。

    何老师：“应该是他的师傅，李世石！”

    “三日之约已到，大韩民国崔泽元，特意前来向叶老爷子切磋棋艺！”

    崔泽元向前几步，对着屋内说道。

    所有人的目光，刹那间汇聚到了屋内的叶玄身上。

    叶玄淡笑道：“走了这么远路，来，先喝杯茶吧。”

    话落！

    那摆放在桌面上的两杯热茶，忽然浮了起来，分别飘到崔泽元和李世石面前。

    崔泽元身形一颤，很显然被这一手吓到了。

    难道真如同网上所言，这个老头的神仙人？

    “泽元。”

    李世石冰冷的声音响起，他给崔泽元使了一个眼神，崔泽元顿时深吸了口气，将心绪平定。

    师傅这是在告诉他，不能输了气势！

    于是，崔泽接过眼前的茶，一饮而尽！

    “好茶！”

    崔泽元哈哈一笑，无比轻松恣意，来到叶玄面前坐下。

    此刻两人的面前，摆放着一副围棋。

    “现在，我们可以开始了吧？”

    崔泽元目光凌厉盯着叶玄。

    “可以的。”

    叶玄点点头，随后对决正式开始。

    这一刻。

    无数人屏气凝神，眼睛死死盯着棋盘。

    尽管很多人水友根本不懂围棋，但还是看的津津有味。

    十几秒后。

    “有吊大的说下，现在棋局状况怎么样了？”

    “谁懂围棋啊，说一下现在谁处上风啊？”

    离柯：“卧槽，老爷子要处下风了啊！”

    离柯可能是此刻对局势最有发言权的人。

    他弹幕刚发出去。

    崔泽元再下一棋，同时嘴角浮出一丝冷意。

    “老爷子，你输了。”

    崔泽元站了起来，因为他笃定自己已经赢了。

    “哦？天笼棋局吗？”

    叶玄望着对方棋子的摆布，眉头轻轻一挑。但语气依然十分平静。

    “哈哈，没错！”

    崔泽元笑道：“不过，你能认出此局，我倒是很意外。”

    崔泽元这招，是从一部古代秘典中学来的。

    不知道多少高手，都死在了这招之下！

    崔泽元能拿到世界冠军，很大的功劳都要归咎于天笼棋局。

    此时，李世石也摇了摇头。

    他还以为叶玄有两下子。

    没想到，这才十几秒，就将自己陷入了死地。

    “离柯大师，天笼棋局是什么啊？”

    离柯大师微微一愣，然后打字给大家讲解：“所谓天笼棋局，据说是从古代流传下来的一种无解棋局！”

    “历史上不知道多围棋高手，曾经试过破解天笼棋局！”

    “但无一例外，全部失败告终！”

    说到这，离柯大师表情有些难看。

    他万万没想到，崔泽元居然会天笼棋局！

    最关键的是，叶玄老爷子还上当了！

    “啊，无解棋局？”

    “这么说来，老爷子输定了？？”

    “不会吧不会吧，老爷子在我心里，可是无所不能的神仙啊！”

    “老爷子居然跟别人下围棋输了，我的青春结束了…”

    “哎，好遗憾啊…”

    无数的华国水友都表示十分遗憾。

    而韩网那边，则是毫不留情嘲讽起来。

    “华国棋圣，实力就这？”

    “这老头下棋也太菜了吧！”

    “果然是炒作出来的实力，被我们泽元完虐！”

    “我刚点开直播间，没想到就要结束了…”

    “真扫兴！还以为这老头能过两招呢！”

    “真没意思，散了吧……”

    ……

    在知道天笼棋局是无解的之后。

    小木屋内的气氛，立刻变得有些沉闷。

    黄老师等人的脸色也有些难看。

    “对了，你们是在直播吧？”

    崔泽元以一副胜利者的姿态，面对着镜头：“此事过后，我希望华国别再炒作棋圣这个称呼。”

    “因为…这个世界只有一个棋圣，那就是我师傅李世石！”

    崔泽园雄姿英发，声音掷地有声。

    所有听到这话的华国人，脸色更加难看了！

    这是赤裸裸的羞辱啊！

    但偏偏又无法反驳，

    谁让叶玄输给这家伙了呢？

    “你就这么确信，你已经赢了？”

    叶玄风轻云淡的声音，陡然背后响起！

    “哦？难道你有法子破我的天笼棋局不成？”

    崔泽元不屑的冷笑，他倒是没想到，

    这个叶玄，

    捶死还要挣扎一番。

    叶玄轻笑道：“天笼棋局看似完美至极，天衣无缝，实际上，却充满了缺陷。”

    “你信不信，我只需要走一步，你将满盘皆输！”

    听到这话。

    华国这边的所有人，一个个如同瞬间打了鸡血！

    老爷子，竟然有破解天笼棋局的办法？

    “不可能！”

    崔泽元脸色微变，因为就连他自己，都不知道天笼棋局的破解之法。

    而且，老祖宗留下来的东西不可能有错，既然说了无解，那一定就是无解！

    “既然你说能破，那你倒是破给我看啊！”

    崔泽元深吸了口气，强装镇定道。

    “就是！你倒是走棋啊！”

    “呵呵，能破个屁，我看他就是装神弄鬼罢了！”

    “这老头要能能破天笼棋局，我当场就把我手上的键盘吃了！”

    “不要光动嘴巴，你倒是动手破啊！”

    韩网的观众也纷纷叫嚣起来。

    叶玄呵呵一笑，并未说话，

    随后，

    他两指夹起一颗黑棋，

    在所有人的目光注视下，

    放在了棋盘上…

    一秒…

    两秒…

    棋盘上突然爆发出无比刺眼的光芒！

    看到这一幕，崔泽元懵了！

    李世石懵了。

    所有人，也都懵了！

    “卧槽！白子怎么不见了！”

    光芒散去后，

    所有人都发现，棋盘上崔泽元这一方的白子，全部消失不见了！

    只剩下了叶玄这一方的黑子…

    “不可能，这不可能…”

    崔泽元惊恐的摇着头，他失魂落魄般冲了上去，扑在了棋盘上。

    “我输了，我的天笼棋局竟然被你破了！”

    崔泽元浑身都在颤抖，满脸都是难以置信。

    “告诉我，你怎么做到的？你为什么懂破解天笼棋局的办法？”

    崔泽元望着叶玄。

    眼睛里充满了困惑。

    叶玄淡淡道：“这个世界上，不可能存在完美到没有任何缺点的东西。”

    “棋也是一样，更何况他还被创造出来的。”

    其实叶玄本想向大家摊牌，

    天笼棋局和千灵棋谱一样，都是他无聊创造出来玩的。

    可看到崔泽元这副失魂落魄的样子，

    还是不要说出来再打击他了。

    “我懂了。”

    崔泽元深叹了口气，脸上再没之前的盛气凌人，意气风发。

    “叶老爷子，这一战，我输的心服口服。”

    “华国棋圣的称号，您老当之无愧。”

    说完，崔泽元深深鞠躬，表达对叶玄崇高的敬意。

    “师傅，我们走吧。”

    崔泽元和李世石，一起离开了小木屋。

    望着两人离开的背影。

    小木屋内，猛的爆发出一片欢呼声！

    “老爷子赢了！”

    “我就知道，叶爷爷不可能会输！”

    “我靠，老爷子刚刚那一招也太帅了吧！棋盘都发光了！”

    黄老师等人讨论起来。

    而直播间内，华国水友们同样炸开了！

    “吓死我了刚刚，我以为我们输了！”

    “请永远相信老爷子！”

    “对！老爷子，从来就没有让我们失望过！”

    “叶爷爷击败了崔泽元，现在世界第一，就是老爷子了！”

    “刚刚那群乱叫的棒子呢？怎么现在哑巴了？”

    韩国棒子们：“泽元竟然输了，不会是这老头使诈了吧？”

    “对，我也觉得这老头使诈了！”

    “泽元大师可是我们大韩民国的棋皇，怎么可能会输给一个糟老头子！？”

    “大家还记得开始前，泽元喝的那杯茶吗？现在我严重怀疑，那杯茶里有问题！”

    看到这些棒子们的弹幕，

    以及那句茶里有问题。

    华国的网友简直无语到极点。

    “不愧是棒子国，技不如人，竟然说是茶的问题。”

    “你丫的怎么不说，我们叶爷爷开挂了？”

    “棒子国最喜欢耍赖，颠倒是非，懂得都懂！”

    “棒子们恶心人确实有一手，我今天算是见识到了。”

    ……

    崔泽元战败的消息，很快就传遍了大韩民国。

    无数棒子心中的信仰崩塌了，

    崔泽元在国内的地位，更是一落千丈。

    甚至就连崔泽元开的那几家围棋社，

    都受到了一些影响。

    “垃圾崔泽元，垃圾围棋社。”

    “这个崔泽元，把我们大韩民国的脸都丢尽了！”

    “内战幻神崔泽元！打自己人无敌，外外站连个老头子都干不过。”

    “以后就别吹你那天笼棋局有多牛逼了，我都替你丢人。”

    “崔泽元，我要是你，我就没脸回国了。”

    “看来学围棋，还得去华国啊！”

    无数的针对崔泽元的负面评论，铺天而起。

    崔泽元万万没想到，本想装个逼，

    结果却不小心装成了自己国家的罪人。

    …

    桃源村。

    叶玄刚来到屋外，准备呼吸一下新鲜的空气。

    结果不远处却传来一阵哭啼声。

    “怎么有小孩在哭啊！”

    向往的其他人，立即闻声赶来。

    “大家快看，是村长爷爷！”

    子枫妹妹兴奋的说道。

    彭彭：“那个小孩子是谁，是村长爷爷是孙子吗？”

    “小孩怎么哭的这么凶啊？”

    小孩的哭声越来越大。

    大家走过去，出现在大家眼前的，正是桃源村的村长。

    此刻村长，正拉着一个七八岁的小男孩。

    小男孩手上拿着一个奥特曼玩具，不断在地上打滚，一边哭一边用脚踹村长。

    村长抬起手，就往男孩的屁股来了两下：“你这娃子，反了天不成！”

    “村长爷爷，发生了什么？”

    子枫妹妹跑过去问道。

    村长一脸无奈：“这是我的孙子，刚刚他在客厅看迪迦奥特曼。一边看，一边还比划迪迦奥特曼的动作。”

    “然后我跟他就说了一句，这个世界上没有奥特曼。”

    “结果我这娃啊，又哭又闹…”

    说到这，村长重重叹息一声。

    现在的小孩子啊，实在太难带了。

    “你乱说！”

    突然，小孩子一脸认真，只见他一手撑着腰，一手拿着奥特曼玩具：

    “迪迦奥特曼，是真实存在的！”

    话音落下。

    所有人都是微微一愣。

    紧接着……

    噗~

    哈哈哈！

    所有人都大笑起来。

    “这傻孩子，不会是看奥特曼看魔怔了吧？”

    “奥特曼害人啊，感觉这孩子没救了！”

    “话也不能这么说，试问在座的各位，谁童年没有看过迪迦奥特曼？”

    “对，那一年我们都变成了光！”

    “没错，迪迦是真实存在的！！”

    “笑死了，小孩子犯傻就算了，你们也跟着胡闹吗？”

    水友们议论道。

    黄老师：“哈哈哈，这小孩子，挺有意思的啊！”

    彭彭：“我说老村长啊，你就不能骗骗你孙子吗？这么较真干啥。”

    村长：“哎，他还小不懂事，我怕告诉他世界上是真的有奥特曼，会越陷越深的…”

    “当务之急，还是先哄一哄他吧。”

    子枫妹妹温柔的对小男孩说道：“小朋友，别哭了哦，你要是再哭的话，迪迦奥特曼就不喜欢你了。”

    “姐姐，你也相信奥特曼真实存在吗？”

    小男孩一脸天真的问道。

    子枫妹妹嘴角微微一抽，连忙道：“姐姐当然相信啊…”

    “真的吗？”

    小男孩眼中闪烁着光亮，抓着子枫妹妹的手：

    “那你可以带我去见奥特曼吗？”

    (本章完)

