    ps：感谢小小维oo7的评价票！5ooo字送上。

    垦丁，白沙湾。

    碧蓝的海岸线旁，一对年轻的男女正手拉着手，慢慢的散着步。

    “好久没这么轻松了。”刘伊菲夸张的伸了个懒腰，面对着叶苏芒，撒娇般的说道。

    “是啊，如果我退休了，一定要找这样的地方养老。”叶苏芒目光远眺这大海，这一刻觉得自己的心胸都宽广了许多，往日间烦恼自己的那些事情似乎也随着咸咸的海风渐渐潇洒在这蓝天之下了。

    “什么养老，你才二十一岁呢，说的自己和小老头一样。”抱着叶苏芒的胳膊，刘伊菲立刻反驳道。

    “人总是会老的，不老的那是妖精。”

    “那我宁愿做妖精，永远不老该多好。”年龄永远是女人敏感的话题，哪怕刘伊菲才刚过了自己十八岁的生日，但是一提到‘老’这个字，她还是像炸了毛的猫一般。

    “妖精好？哼哼，丫头，你一定是没看过聊斋吧？”叶苏芒嘴角忽然牵起一丝诡异的微笑，朝刘伊菲说道。

    “怎么讲？”歪了歪头，刘伊菲不屑的问道。

    “嗬，那我就给你讲个不会老的妖精的故事吧。”叶苏芒见刘伊菲不以为然的样子，便立刻提议道，后者欣然点头。

    十五分钟后………

    “啊！好恶心，叶苏芒你一定是故意的是吧。”女孩捂紧了耳朵，使劲的摇着头，嘴中嘟嘟囔囔的不断埋怨着身旁的男孩。

    男孩故意做出一副委屈的表情辩解道：“不是你让我说的么？”

    女孩见男孩竟然还敢狡辩，双手顿时如风般挥舞，狠狠的拍打了几下男孩的臂膀。

    “那谁让你说这种‘生吃人心’的恶心事，妖精就应该是那种美丽的，优雅的么？”打完后，女孩还有些忿忿不平的说道。

    “切，世界上哪有那么多好事。既美丽又优雅，还长生不老？那是童话好不好，说给小孩子听的而已，我觉得还是咱们老祖宗写的故事才叫有内涵，想付出自然就要有代价，像是你想要长生不老，青春永驻。那就必须要吃…血淋淋…热乎乎……”

    说道这里，男孩还故意用手做出一颗心脏的模样，在女孩的面前晃来晃去。

    “呕……我不要听了，快打住。”

    “哈哈哈哈……”

    叶苏芒畅快的笑声响彻了海岸，两人相交快四年了，互相的喜好也是一清二楚。对于天生有些小洁癖的刘伊菲来讲，这种恶心的东西哪怕是想象都会让她觉得不舒服的很。

    不过玩笑还要适可而止，所以叶苏芒也没有再继续吃人心这个话题。

    不过他不说，反而又勾起了刘伊菲的好奇心。

    “苏芒，妖狐为什么非要变成人呢？一直长生不老不好么？还有那么强的法力，变成人了，不但会老。法力也没了……”

    “追求罢了。”叶苏芒将女孩的头靠在自己肩膀上，两个人坐在了海岸上的一块巨石上。

    “什么追求。”

    “很多，妖狐为了爱情，所以他愿意付出一切，有的时候，老或许是一件很可怕的事情，但有的时候，它不也是很美好的。忘记有一句成语叫做‘白头偕老’么，想想未来如果真的能相守到白头，该是多么幸福的时光。”

    女孩听着男孩的话，嘴角忍不住勾起一抹幸福的微笑。

    垦丁是‘热带气候’，此时有正值11月中旬，天气最是温和，叶苏芒带着女孩再海边好好的逛了逛。又根据facebook上一些网友的推荐，找到了一家很具有特色的海鲜馆，品尝了一顿最新鲜不过的美食。

    尤其是望着店主亲自下海从中捞出的食材时，一直对外人很平淡的刘伊菲也忍不住当场兴奋的拍起手来。

    可惜美好的时光总是短暂的。一天的时间很快过去了，而且为了避嫌，刘伊菲第二天一大早就搭飞机离开了t，而她的目的地也不是京都的老家，而是明珠市，因为在那里他还有一个时尚品牌的展览会要参加，这都是女明星必不可少的活动。

    而叶苏芒则是和等候了一天的徐可一同回到了京都，而叶苏芒也算是见识了徐可这个工作狂的态度。

    几乎是刚下飞机，徐可甚至连酒店都没有预定好，便让叶苏芒带着他去公司看特效团队的技术。

    来着是客，叶苏芒就算是很想要休息了，但是徐可这个客人都提出了这样的要求，叶苏芒自然也不会拒绝，现实给刘世宏打了个电话，然后便开车带着徐可朝着公司驶去。

    汽车很快就到了天下影视的子母楼下。

    望着这个具现代感的大楼，徐可也是感叹不已。

    “如果有什么现在都市片能够在这里采景，那一定是非常不错的，尤其是那种办公室类型的片子。”徐可一边啧啧称奇的观看着天下影视极具特色的办公环境，一遍感叹道。

    “如果徐导演后拍这类片子，我可以单独给你开绿灯。”叶苏芒在一微旁笑着回应道。

    “哈哈哈，那可就说定了，别到时候不认账。”徐可大笑，生怕叶苏芒不认帐似的，急忙确认道。

    往来的工作人员见到叶苏芒回来，在路过的时候都会微微顿下脚步点头示意，看到叶苏芒身旁的徐可时，眼神中也没有多少诧异，而是礼貌朝徐可也点点头，便错身离开。

    这都是员工们下意识的举动，但是在徐可看来却饱含着深意，瞅向身旁的这个年轻的过分的男孩也透露了一丝敬佩。

    因为他看得出，那些员工都是自真心的佩服身旁的叶苏芒的，而且对待叶苏芒的态度与对待自己也有明显的不同。

    对待叶苏芒的时候，员工的眼中明显带着尊敬，而对自己自然也只是礼貌，而且单从这点上看，还能看得出这家公司员工本身的自信与骄傲。

    即便面对大导演，也是平静如水。

    徐可想到这里，禁不住一笑。想想也是，叶苏芒几乎是一手创造了这个影视集团，这份能力也足以让所有人都忽略了这个男孩真实的年龄了，其实就连徐可自己也是如此，和叶苏芒交谈的时候，他从来都没把对方当成小孩子过，都是以平等的身份去交流。

    而最近几年天下影视公司取得的成绩也值得这些员工为止自豪了。他们确实有这份底气面对任何人。

    很快，两个人就来到了魅影特效团队所在的楼层，而刘世宏此时早已经在门口等候多时。

    “这位是徐可导演，这位是刘世宏，魅影团队的创始人。”叶苏芒为两人介绍道。

    “在hk那里便久闻大名。”徐可笑容满面的和刘世宏握了下手，然后便迫不及待的问道：“现在可以参观一下么？”

    刘世宏看了看叶苏芒。后者点了点头后，他才笑着说道：“当然。”

    魅影特效团队现在总计人数大概有近一百人，是两岸三地规模最大的特效团队，尤其是在叶苏芒挖角了几名外国知名特效团队的工作人员加入后，技术更是增长了不少，此时整个团队在完成了仙剑二的拍摄后，又陷入了技术研究当中。叶苏芒高价买回的几项技术他们还没有完全的吃透。

    徐可到来的目的刘世宏已经知道了，刚听到这个名字的时候刘世宏还挺讶异的，可是当叶苏芒说出了来意后，他很快便释然了，随即便是一阵自内心的兴奋。

    对于做一整部电影的特效，他早就想要尝试尝试了。

    而整个团队也一样与他抱着同样的想法，所以今天徐可的来到也让这帮人憋足了一股劲，势必要在这个大导演面前好好的展示一下自己的技术。也同样给自己家的boss争争面子。

    “徐可导演，这是我们最新设计的一款特效软件，主要是关于一些大自然的景色风光的。”刘世宏带着徐可率先走到了一台电脑前，此时操作那台电脑的人笑着和众人打了声招呼。

    “哪能掩饰一下海水么？最好是深海的画面。”

    “ok，当然没问题，三毛，深海。”刘世宏拍了拍坐在椅子上的那个小伙子。

    “好咧。”三毛爽快的答应下来。然后双手运键如飞，鼠标连点，很快整个电脑屏幕中便出现了一副深海的景色，那股幽蓝般寂静的场景。就如同那些记录片中摄制下来的画面一模一样。

    “不错，真不错。”徐可很是兴奋的点了点头。

    “那人物和动物呢，现在能做到什么程度？”徐可又感兴趣的接着问道。

    “这要去找另一个组。”刘世宏笑着在前面引路，一边解释道：“我们特效团队也是术业有专攻的，有的人擅长做风景，有的擅长做人物，还有专门将这些东西整合的团队……”

    刘世宏一边介绍，徐可一边点头，表情来看确实满意极了。

    而接下来的人物也没有令他失望，做出来的人物毛细致入微，动作也不生硬，令他觉得震惊的是就连皮肤都做的如同真的一样，那上面的纹路让人看得都觉得一阵心颤。

    “太棒了！这就是我想要的，你们的技术在世界上也是一流的了吧？”徐可情不自禁的感叹道。

    没想到刘世宏却摇了摇头。

    “一流还比不上，国外最顶级的团队所拥有的技术比我们要好上一截，不过我相信只要努力追赶，我们一定有过他们的时候。”

    “没错，小伙子，有志气，不知道有没有兴趣和我合作一部电影？”徐可直接邀请道。

    “当然，这是我的荣幸。”刘世宏笑了，叶苏芒在一旁也笑了，徐可的电影，势必会给魅影特效团队一个极大的锻炼机会。

    魅影团队与徐可之间的合作就这么初步确定了下来，剩下的则是商讨彼此间工资的问题了，毕竟特效可是个大活，一年不开张，开张吃三年，这一次合作也会给天下影视带来很大的效益，至少能弥补很大一部分特效团队这一年来所造成的亏空了。

    时间渐渐流逝，不知不觉中就到了十二月中旬。

    京都早已经进入了冬季，路上的行人都裹上了厚厚的羽绒服。当然爱美的姑娘们例外，似乎他们的体温永远不受四季变换的影响一般，即便是冬天，依旧穿着单薄但漂亮的衣服，很有风度的行走在街道上。

    叶苏芒这段时间一直在公司，学校与家这三点一线中来回，导演系曾经的‘幽灵学生’也变成了三好学生。不过马上就临近毕业的一年了，叶苏芒也要准备好毕业的课题，谢飞曾问过叶苏芒还要不要继续读研下去，这一点上叶苏芒还没有考虑清楚。

    毕竟像今年这般看似休闲的日子往后肯定不会多见，而且随着日后公司的业务越来越多，叶苏芒能够待在学校的时间肯定也越来越少。

    但是对于考研。叶苏芒也不想放弃，或许那一段时间又想休息了，叶苏芒便会选择回到学校补充一下‘能量’。

    而这短时间内，仙剑二的播出也取得了不错的成功，虽然没有《奋斗》那般夸张的收视率，但是破3的记录依旧让它霸占了同时段的全国收视冠军的宝座。

    而蒋欣与刘诗施也随着这部电视剧人气再一次高涨，蒋欣也终于如愿以偿的踏入了一线女演员的行列。粉丝暴涨，成为了一块收视率保证的照片。

    而刘诗施则被好事的媒体评价为新四小花旦之一，虽然排名最后，但是这也很不简单了，至少是被媒体承认的当代新人女演员中人气的前四名。

    顺便提一句，新四小花旦之便是叶苏芒的女友，一直霸占着新生代女演员人气头名的刘伊菲小丫头。

    十二月十四日，很普通的一天。但是叶苏芒却穿的极其正式，因为今日正是自己的师兄陈楷歌新片《无极》的映会。

    这部汇集了中，日，韩三国顶级演员阵容的级大片，早已在宣传当初便未播先火了，这也是陈楷歌第一次尝试这种大制作，耗费资金高达三千万美元。折合人民币过了亿元。

    张东健，张栢芝，谢廷锋，真田广之。随便拿出一个名字，都是响彻亚洲的巨星，可是此时都被陈凯歌凑到了一个剧组当中，光是这份声势，便早早被媒体们认定为今年贺岁档最具竞争力的影片。

    而叶苏芒也早早就接到了陈楷歌的邀请，后者甚至亲自打电话确认，让叶苏芒一定要到场捧场，叶苏芒自然不会拒绝，毕竟陈楷歌对自己可谓是照顾有加，这站台的事情他自然也义不容辞。

    “苏芒，这件衣服怎么样？”就在这时，忽然一个声音在叶苏芒耳边响起，转头一看，正是已经换好衣服的刘伊菲。

    今天的映礼，叶苏芒特意邀请同样也在京都家难得休息的刘伊菲一同出席。

    女孩得到这个消息的时候兴奋极了，不知为什么，女孩心底总是十分渴望自己的恋爱能够被所有人知道，所以对于这种能和叶苏芒公开出现的场合，她想都不想，直接就答应了下来。

    刘晓丽在一旁全看在了眼中，念叨着自己家的闺女整颗心都卖给叶苏芒那臭小子了。

    叶苏芒还不知道自己已经被未来丈母娘念叨了许多遍，此时看着穿着一身白色碎花连衣裙的女孩，恬静的像是一株水仙花，即便相处这么久，叶苏芒依旧有一霎那间觉得惊艳极了，不过随后他便微微蹙起眉头，显得略有些不满意。

    “怎么了，哪里不好？”刘伊菲很细心的捕捉到了叶苏芒眉间划过的那丝不满，连忙问道。

    “很好，就是穿得太少了，外面天气这么冷……”叶苏芒说出了自己的担心。

    “这是时尚啊，难道要我穿羽绒服去走红毯么，会被人笑话的。”刘伊菲哭笑不得的说道，不过心底却为男孩的体贴暗自开心。

    “笑话又怎么了，总比你冻感冒要强得多。”叶苏芒毫不在意的说道。

    “哼哼，你不在意，我还在意呢，好啦好啦，红毯也就是三十米，很快就走过了，我让助理带着衣服呢，进屋里就换怎么样。”

    叶苏芒摇了摇头，没有说话，忽然他从旁边的一家上拿下了一件白色的西装，交到了刘伊菲的手上。

    “披上看看，觉得怎么样？”叶苏芒建议道。

    刘伊菲望着手里的西装，又看了看一旁脸色有些不自然的设计师，最后还是很听话的披上了西装。

    “诶？”一声惊讶的低呼忽然响起，正是设计师出的。

    此时披上小西装的刘伊菲在恬静中忽然又带上了一股霸气的感觉，气场也的更足了，仿佛是一个小女王一般。

    “哈，这样不错，就这样走红毯吧。”叶苏芒在一旁也是很满意的点了点头。

    “恩，好的。”刘伊菲笑眯眯的回答道，照着镜子左看右看都觉得很不错，尤其是在她特意停止后背，微微抬头的刹那，更是显得很有气势。

    这让她对自己这个新形象满意极了。

    “苏芒，你是怎么想到的？”两人已经坐上了前往映礼的汽车，刘伊菲忍不住问道。

    “灵光一闪而已。”叶苏芒据实以答，刚才他只是忽然想到披上一件衣服好不好，便跟着感觉选了一件，没想到效果竟然如此的好。

    而且西服选的是恰到好处，增一分则显得拖拉，短一分又衬托不出气质……

    虽然没有得到自己想要的答案，但是刘伊菲已经满意极了，两个人的汽车很快就到达了会场，此时已经有不少的嘉宾走过了红毯，随着工作人员的安排，叶苏芒的汽车缓缓排进了队伍当中，随着时间的流逝，很快就轮到他们下车了。

    而媒体们此时也已经严阵以待，叶苏芒与刘伊菲的组合，绝对是今晚嘉宾中最重量级的几人之一……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)