    山上风刮的呼呼的，

    两帮人马，

    还隔了一道山沟，

    这突然出现了一道大喊声，

    直接吓了几人一跳。

    干什么的？

    这事儿能说吗？

    我们来刨坟？

    这种话网友经常会开玩笑说，就跟那句……我什么你妈一样，大家都是嘴上说说……

    真要去干的，

    还真没有几个人……

    就算去干，

    也都是偷摸着找一个月黑风高，找一个街坊邻居不在的时候……

    像是他们几个，

    大白天的，

    在这里刨坟，太离谱了！

    尤其是在这种比较偏僻的地方，村里街坊邻居都认识，还有不少是沾亲带故的，见到陌生人在村民家坟上不干好事，

    肯定会嚎一嗓子！

    几人看着另一个山头的人，

    还没想好说什么，

    戴着小帽子，

    拿着一根鞭子的男人，就从那边山头跟坐滑梯一样，直接滑了下来！

    来人是个羊倌，

    就是乡下放羊的，

    他整天在山上跑，对这种路熟的不能再熟了，

    仅仅是一瞬间，

    他就从那边山头滑到了沟里，

    然后稳稳当当的，

    站住了脚跟！

    背后他划过的路，直接起了黄黄的一片土雾！

    直播间的网友直接被他镇住了，

    纷纷大呼666！

    “哈哈哈，看到他这个操作我想起我小时候了！那会儿滑梯还不普及，想要玩儿的话，只能找那种土坡！冬天的话好一点，拎一大桶凉水出去倒在路上，可以滑很远！”

    “这人练过吧！”

    “练个屁呀，人家从小就在这种地方长大，对这种土坡熟的不能再熟了！而且看他打扮应该经常在这一带放羊，肯定习惯了！”

    “大叔刨人坟被发现了！”

    “你们说这个坟是不是这个羊倌家的？如果是他家的话，就有的看了……”

    “你们在干什么？”

    “我在刨你们家祖坟！”

    “哈哈哈……你们俩还演上了！”

    新坟旁边，

    大叔不管不顾的在刨坟，他现在心里只有一个念头，那就是赶紧把自己的女儿带回家去！

    至于身边来人了？

    对他来讲，

    不管来什么人！

    都不能阻止自己刨坟，带女儿回家。

    尘土四扬，

    羊倌站在沟壑的另一边，

    见到大叔根本不理睬自己，

    还在那刨，

    甩手拍了拍屁股上的土，带起一片尘土，然后很轻巧的从沟那边跳了过来。

    “你这人怎么回事儿？”

    “问你在干什么！”

    “你不知道这是人家的坟吗？”

    羊倌嘴上说着，

    语气里有一些质疑，但是他也不敢贸然上手去阻止，毕竟眼前有好几个人呢！

    谁知道这些人是做什么的？

    他从小在村里长大，

    什么民间传说，

    什么盗墓盗尸……

    他都听过，

    如果这群人真的是不法分子的话，自己冒冒然上去阻止他们，

    还指不定怎么样呢！

    这种沟里又偏，

    到时候如果出事了……

    指望山顶那几头羊救自己吗？

    羊倌琢磨着，

    又转身跳到了沟的另一边……

    保持距离！

    李警官看着眼前的羊倌，本来想拉着他好好解释一番，

    但是看着对方警惕的态度，

    又看了看自己的衣服，

    瞬间明白了，

    对方这是误会了自己几人的身份。

    “我是警察！”

    李警官笑着回话，伸手从自己衣服的内兜掏出了一个证件。

    “你看！”

    “如假包换！”

    他双手将盒合着的证件打开，然后分出一只手来将自己身上滚的尘土拍了拍，

    身上的警服，

    也终于显露出了一点样子。

    刚刚几个人为了追翻下坡的大叔，几个人都是滚了一身黄土，

    身边的其他人见李警官那样做，

    也学着将自己身上的土拍了拍……

    本来想着下山再说，

    毕竟这玩意儿刚拍了又得粘上去，拍来拍去浪费时间，

    但现在需要证明身份，

    那就不一样了。

    羊倌看了证件以后，也放下了一脸戒备，又跳了过来，

    接过了李警官手里的警官证，

    摸了摸，

    抬头眨着眼睛说：“我还是第一次见这个玩意儿！”

    身边还是尘土飞扬，

    看着几人身后的大叔还在刨坟，

    他皱了皱眉头，

    “他也是警察？你们为什么要抛赵老三家的坟？”

    李警官心里一动。

    他们先前过来的时候，其实有想过帮大叔一起动手，但是呢他留了一个心眼。

    现在这种情况，

    坟上是没有墓碑的，

    里面到底埋了谁，

    他根本不知道！

    虽然他看直播，也通过刘磊警官了解到了陈洛的算命术非常厉害，

    但是，

    冒冒然的让他动手去帮大叔刨坟，

    他身上这身衣服不答应啊！

    自己是官方的身份，现在没有调查清楚这座坟到底是谁的，也没有上头的一些命令，如果一旦帮大叔动手了！

    这事情被传出去，

    绝对够他们局里喝一壶的！

    但是如果自己在旁边不动手，到时候这件事即便传出去，也怪不到他们这个身份上。

    现在羊倌这么问，

    刚好再解决一下这个事情。

    “哦，您误会了！”

    “这个大叔并不是我们局里的人，我们这次过来也是陪他寻找女儿。”

    李警官笑着。

    他虽然是个很正直的警察，很尽心尽力的帮人做事，但是这种能避免麻烦的事情，

    还是要尽量避免的。

    羊倌听完以后，

    面上一愣，

    “过来找女儿？”

    “这坟里埋的是他女儿吗？”

    这话可把李警官问住了，这里面到底是不是……他可不清楚！

    这次跟大叔出来，

    其实根本不是因为大叔说的那些东西，

    而是因为他相信陈洛！

    想亲眼见识一下，对方的算命术是否真的是那么神奇！

    虽然整天看直播，

    也听了很多次陈洛的名声，

    但是吧……

    这种事情肯定听来的，不如自己亲眼见到的。

    现在自己是过来证明……

    自己都搞不清楚呢，

    怎么给羊倌回答？

    “女儿，再等等！”

    “爸爸马上带你回家！”

    大叔有些癫狂，手上越发的用力，他根本不在乎周围的人在谈什么。

    羊倌见他这副样子，

    仔细琢磨了一会，

    忽然开口说道：“赵老三家的父母，最近给赵老三找了一个媳妇儿，合了一个阴婚，据说新娘子是车祸去世的，长得很漂亮。”

    “好像是另一个县的。”

    李警官听到这些话，顿时眼睛一亮，赶紧开口问道：“你知道赵老三找的那个新娘子，叫什么名字吗？”

    羊倌摇了摇头，

    “我不知道叫什么名字。”

    “我就知道是这些天埋进来的，我听街上坐着抽旱烟的大伯说，新娘子是花了四十万买来的！”

    “赵老三整天在家里闹，

    一家人没办法了，

    就凑了四十万，给买了这个媳妇儿回来！”

    话说到这里，

    时间对上了，钱数也对上了，李警官心里定了定。

    大叔还在刨坟，

    不过此时不知道谁给他偷偷递了一把铲子，

    刨的比先前快多了。

    李警官瞬间发挥了职业技能，

    开口跟羊倌打听，

    赵老三家的事儿。

    不过听着听着他就觉得不对劲了……

    人都死了，

    整天在家里闹腾？

    家里父母跟哥哥嫂子受不了他，所以东拼西凑花了四十万买回了尸体，给他配了一个阴婚？

    “赵老三死了，还怎么闹腾？”

    羊倌见李警官一脸的不解，

    神神秘秘的在那解释，

    “我听街上的大伯说，赵老三死的有些蹊跷。赵老三年纪比较小，是老赵家的小儿子，夫妻俩老来得子疼得厉害。”

    “前几年……”

    “突然就没了，老头老太太哭的死去活来，然后赵老三的两个哥哥，也都从家里搬了出去，好像跟父母大吵了一架。”

    “之后的事情就很奇怪了！”

    “赵老三的两个哥哥都在村里安了家，之前不是在一块住着吗，现在分出去以后，经常家里大半夜的又哭又喊，不知道干什么。”

    “后来赵老三的爹妈也是这样！”

    “经常大半夜的乱喊！”

    “过了一段时间，赵老三的父母就找村里供神仙的婆子看了看，据说是赵老三晚上在闹！”

    “婆子就让他们跟赵老三对话。”

    “据说当天就商量好了，两个哥哥跟他爹妈给他凑钱，帮他物色个媳妇儿！”

    “前段时间隔三差五还闹一闹！”

    “晚上还能听到奇怪响动。”

    “最近这些天配了阴婚以后，他们三家就不闹腾了，挺清静。”

    羊倌说完，

    大叔这边已经拿着铲子刨了一个大坑！

    他眼睛四下扫了扫，

    “贡品你们也扔了吗？”

    “完了，我今天出来放羊没带吃的，你们把贡品扔了我饭都没了！”

    羊倌整天在这些山坡上放羊，

    有时候出来带东西，

    有时候不带……

    因为他会掐日子，看看哪家死人了，哪家祭祖了……

    他就中午过来吃贡品。

    现在贡品被大叔刨坑的时候都扔了，他就有点烦躁了，没吃的东西，要饿肚子了。

    李警官从兜里摸出了一块压缩饼干，

    递了过去，

    “你吃这个吧。”

    紧接着他又问道，“你知不知道赵老三怎么死的？”

    李警官这会儿感觉到有些不对劲，

    老来得子突然没了，

    两个哥哥跟嫂子又突然搬了出去，之后家里纷纷发生了诡异的事情，

    这……

    除去鬼什么的不谈，

    这很明显，

    赵老三的死有些蹊跷啊！

    羊倌摇了摇头，表示自己并不知道赵老三是怎么死的，

    “估计是得报应了！”

    “赵老三不是个好东西，死了村里都没落个好！很多人都说他年纪轻轻死了活该！”

    羊倌看了一眼赵老三的坟，

    有些不屑。

    李警官还想问一下赵老三做了什么缺德事儿，让一个村子的人这么不待见。

    “咚！”

    一个铁器敲击木头板的声音传来，

    他们回头，

    大叔此刻已经将坟挖开了！

    黄色的木头棺材板已经在土坑里露了出来，刚刚就是铁锹挖到了棺材板儿。

    直播间此刻已经沸腾了！

    “我去！”

    “大师直播间还真是什么都能看到啊！”

    “见棺发财！见棺发财！”

    “大威天龙！”

    “刚刚一直在听这个放羊的讲村里的琐事，没想到大叔这么一会儿就把棺材刨了出来！”

    “大师算命术真牛逼！”

    “尸体被盗走了都能算出来，等等开关的时候我一定要录屏做个小视频！”

    大叔将棺材上的土抹去，

    又用铁锹，

    将棺材四周的土都刨开，

    露出了棺体。

    转头对着直播间的陈洛，开头问道：

    “大师，我直接打开吗？”

