    

    而且这护短的样子，还重点强调我们家小昭昭。

    明显就是在告诉所有人，他这个当舅舅的罩着这孩子，谁还敢不长眼往上撞？

    简直不像是他认识的唐黎景了。

    有时候不肯收补偿，反而难办。

    昭昭乖乖的牵着外公的手，然后被二舅舅抱起来，放到了一张空桌子上。

    她有些懵。

    刚才一路走来，所有人都在全方位的打量她。

    但是因为她矮，一直低着头，反正也没人能看得到，但是现在将她抱到了桌子上，就所有人都看到了。

    那她和唐倾柠长得很像，大部分人就都能看出来了。

    “这孩子，是我大女儿的孩子，我的亲外孙女唐昭昭。”唐老爷子摸着昭昭的头发，眼底都是疼爱，“这还真有点突然，前段时间本来是准备邀请大家来我家坐坐的，可惜了我小女儿又出了事。”

    这是当着各大家族的面给唐昭昭身份了。

    众人都有些惊奇了。

    他们听到的版本，都是唐家人不太喜欢这个私生女。

    结果现在肯承认了，那这个女孩子就不简单了，证明唐家就是她的大靠山了，也是唐家正儿八经的金枝玉叶了。

    前段时间倒是听到过风声说唐老爷子要办一场认亲宴什么的，原来就是为了这个小女孩办的。

    “这个就是老爷子您的外孙女啊，和您长得可真像。”

    有人恭维着。

    的确眉眼之间是有想象的地方的。

    “唐家也总算有个小公主了，不过我看着，和这孩子的小姨唐倾柠长得也挺像的。”

    其实大部分人因为昭昭这张脸感觉到了非常强烈的熟悉感，反应过来就是非常像唐倾柠。

    但没几个人会主动说。

    还真有爽快的问出来了。

    唐老爷子脸色微变，非常短暂，短暂到绝大多数人都没发现。

    顾行江漆深地眸光扫过唐老爷子，嗓音低醇，“我倒是觉得，这小家伙像新月，还有点像我。”

    这话说的在场所有人都是一震。

    人家女儿像妈妈，这很正常，怎么就像你顾总了？

    但是顾行江这么说，哪个胆子大的敢反驳。

    “顾叔叔，我哪里像你？”小奶音甜甜的响起。

    小家伙不知道什么时候盘腿坐下了，裙子都摆在腿上，整整齐齐的，小肉手托着小肉脸，眼巴巴的看着他，等答案。

    众人吸气。

    小丫头还真敢问啊，顾总能这么说，那是多少人求都求不来的。

    能得到顾行江的喜欢，这又是一个大靠山。

    顾行江睨着小家伙，“小短腿不像，性格像。”

    昭昭：“……”

    她很想要攒个局，让顾行江和慕时晏一起坐下聊天，就光唇枪舌剑的，看两人损起人来意气相投棋逢对手，最后鹿死谁手。

    有几个名媛酸了。

    那可是顾行江啊，面对异性的时候都是绅士又疏冷的，对待任何女人都一样，只有前面一段时间对待唐倾柠比较特别一些，但也没有今天对待这个小女孩一样这么温柔耐心。

    疏冷什么的一点都没有看出来。

