    如今的上清天内除了碧游宫外其他地方都显得相当安静，以前无论在上清天什么地方都能看到弟子或者一些圈养的小动物，如今就连小动物也不知道跑哪去了，这让正在碧游宫内瞎逛的君宝和碧霄感到十分怪异。特别是喜欢小动物的碧霄妹妹，她在上清天内找了大半天也才找到一部分，至于其他的的根本不知所踪，这情况一下子把她气得够呛。

    碧霄妹妹很生气，后果很严重。所以在她把上清天翻了个底朝天仍然找不到大部分的小动物以后，二话不说就冲到碧游宫门口，深深的吸了一口气忽然放声大吼道”哪个王八蛋把姑奶奶的宠物弄走了，赶紧滚出来“。

    唰！唰！唰！

    怒吼声的回音还没落下，就看到几十上百个人影从侧门冲出，直接奔向上清天外。碧霄愣了一下，胡乱从戒子里掏出几十颗黑乎乎的东西看都不看就往人群扔去。君宝一看到碧霄掏出的东西，吓了两眼都瞪直了，立即背过身捂住耳朵。

    轰轰轰。

    上清天就像大地震一样摇晃了几下，随后便看到爆炸的中心升起了一团巨大的蘑菇云，渐渐的露出了一个方圆七八十米深十几米的大坑。碧霄见到大坑里躺着几十个口吐白沫全身披着碎布条的人，叉着腰放声狂笑”哈哈真是活该，谁让你们心虚逃跑“。

    从大坑里站起一位爆炸头的非洲大叔，十分不爽的来到碧霄跟前狠狠的敲了敲她的额头，破口大骂道”死丫头，竟然连大哥都敢炸，要不是咱们有护身神器，说不定现在已经去冥界报道了“。

    ”啊哈，刚才本姑奶奶拿错东西了，实在抱歉“碧霄摸摸自己的脑门，幸灾乐祸的说道”其实刚才我想拿烟雾弹扔你们的，谁知道不小心拿错了，烟雾弹变成了炸弹，嘿嘿，这可不能怪我，要怪只能怪你们倒霉“。

    ”你你你“赵公明指着碧霄半天说不出一句话，最后无奈的叹气道”唉，我真是命苦啊“。

    ”等等“碧霄见到这些被炸的师兄弟要走人，赶紧拦住他们问道”姑奶奶还没问清楚我的宠物去哪里了，怎么，你们这么快就想开溜？“。

    还没等其他人回答，闻声赶来的灵明、灵虚立即冲到碧霄面前，高喊道”大姐大，我们知道你的宠物去哪了“。

    ”快说“碧霄一把拽住灵明的衣领，直接把他提了起来，看那样子就像个暴力女。

    灵明狠狠的咽了咽口水，眼角瞄了一眼赵公明，眼神里透露出比较隐晦的暗示，好像在说‘你们安心的去吧’，随后四处望了一眼，转过头一本正经的说道”上清天的小动物有百分之五十被火灵师姐带到神界去了，还有百分之二十留在这里“。

    碧霄右手提着灵明，左手伸出来捏着他的笑脸，眯着眼咬牙切齿的问道”那剩下的都到哪里去了？“。

    灵明伸出胖嘟嘟的小手捂住眼睛，结结巴巴的说道”我，我不敢，不敢说“。

    ”快说“碧霄瞪了一眼正要上前阻拦的赵公明，狠狠的说道”不说我就把你身上的好东西全部没收“。

    ”啊“灵明吓得赶紧答道”公明师兄他们全都拿来烧烤了“。

    ”什么？“碧霄尖叫一声把灵明仍在地上，冲到赵公明跟前一把按倒他，在他身上使劲的踩了几脚，边踩边骂”你这个王八蛋，竟然把姑奶奶的宠物杀了，我，我跟你没完“。随后抛开赵公明，扑向其他的师兄弟和三、四代弟子，拳打脚踢三两下功夫就把所有人打倒在地，恶狠狠的啐了一口，”你们这帮该死的混蛋，我要杀了你们“。

    这帮人挨了打全都不敢反抗，郁闷的躺在地上表情委屈极了，同时心里不停的抱怨”关我们什么事，要是知道公明师兄拿来烧烤的动物是你的宠物，打死咱们都不敢吃“。

    君宝看到事态比较严重，赶紧抱住碧霄不再让她发飙，同时开口安慰道”好了，好了，我的姑奶奶啊，你要是再打下去，估计他们全都废了，以后还有谁看守碧游宫“。

    碧霄气呼呼的说道”哼，我不管，谁让他们把我的宠物杀了“，说到半忽然委屈的趴在君宝怀里哭了起来”呜呜，我的宠物死的好冤枉啊，那么可爱的小东西竟然被杀了，呜呜，我也不想活啦“。

    ”这……这“君宝一时也不知道怎么安慰她，挥挥手让赵公明等人全都退下，轻轻的拍了拍碧霄的后背，劝道”我看要不这样，咱们去神界逛逛，先把那些被你师姐带走的宠物收回来，然后我再带你去抓一些比较可爱的动物补上“。

    碧霄听了君宝的话，顿时破涕为笑，伸出小手指说道”好吧，这可是你自己说的，不能耍赖哦，咱们拉钩“。

    君宝耐着性子把这小丫头安慰好，随后叫来灵明和灵虚两人吩咐几句，递给灵明一个玉简，让他等通天出关后交上去。最后再看了看，顺手把刚才被炸的地方恢复原状，便带着碧霄破开空间来到了神界。

    两人出现的地方正好是截教在神界的大本营金鳌岛，这是通天圣人还未证道之前建立的道场，其实这个岛原来本是一块混沌之地，被通天使用大神通把它变成了灵气十足的修炼之地。金鳌岛漂浮在虚空中被三千六百颗灵气十足的星球包围，组成了一座君宝十分熟悉的简化版周天星辰大阵。

    碧霄拉着君宝的手，笑嘻嘻的说道”逍遥哥哥，你要跟紧我哦，要不然这个大阵可不容易闯“。

    ”呵呵“君宝笑了笑，脸上露出不屑的表情。换做以前那个还没在识海中布置正版周天星辰大阵的君宝或许还比较小心，至于现在嘛，即使他闭上眼睛都能随意进出，更别说通天布置这个山寨版的大阵了，只要他愿意，稍稍改动两下，估计就连通天进到里面也会吃瘪。见到碧霄谨慎的样子，君宝也不以为意，拉着她的玉手跨步走进大阵，一眨眼就到了岛上的正殿前。

