    

    百战罗刹的死亡，让程昱感觉失了面子，尤其是他有种被算计了的错觉。对于他们这种谋士来说，武力争斗倒是其次，若被算计，才是真正失了颜面。

    程昱要寻曹操晦气，李陵没制止，曹操身边猛将不少，他也不怕程昱出现意外。

    且不说程昱身边有罗刹保护。就算程昱独身一人，现在谁若杀了程昱，倒霉的一定是对方。

    蹲守玄武月余，除了开荒首杀，之后掉落并不理想。但玄武甲之类的材料，可是每回必出。

    李陵拥有五灵转生露的配方，原本就差玄甲一味，十只玄武之后，材料到位，李陵早就将五灵转生露做出。

    一份五灵转生露可供五人使用，程昱、陈宫、典韦、徐晃，包括李陵自己，早早喝下灵露。

    他们五人常期在外，身边常伴危险，张宁焦荣等人，要等玄甲再次打够十枚，才能饮用，获得生命保障。

    五灵转生露首次服用，随机增加属性无甚要紧。饮用者体内隐藏一次无损复活机会，死亡之后，召唤四方圣兽复仇才是真正的大杀器。

    这东西成本太高，正常情况下，要把东汉区域的圣兽杀个十遍，才能凑出材料，其中还包括少有人愿意招惹的麒麟。

    程昱出征，李陵一直交代他小心，还真不是怕他被人杀了。实在是感觉，这种时候死亡，消耗五灵转生露效果，实在太过浪费，让人心疼。。。。

    程昱这边挥军掉头，转奔东郡而去。东郡那边，曹操一行正大眼瞪小眼的守在黄泉碑旁。

    初时被杀，曹操也是气愤，没有阻止夏侯兄弟带兵复仇。平静之后，也是后悔，但已经无法追赶，只能期待自家兄弟将程昱剿灭。

    曹操受何进传信，命他尽可能剿灭泰山贼，就算力有不逮，也要拖延泰山贼行进。

    原本他也就是打算做个样子，百战罗刹的存在现在已经被世人流传，人们大多不知罗刹具体属性，但其擅长攻城，拥有大范围攻击技能的情况还是知道的。

    曹操又不傻，作为曾经何进身边的核心成员，他相当清楚这次事件的始末，谁没事拿自家辛苦积攒的战力去跟这群凶兵冲撞。

    要说曹操多少也有些小心思，不过他仅仅是追求些许的与众不同。。。

    他曹操就算应付差事，也要应付的漂漂亮亮，让人无话可说。

    结果，他选择了背后偷袭程昱一票，原本准备打上一时半刻，立刻收兵‘不敌’。这样说起来也是自己用心，但实力不济，人力难为。

    结果偷袭是偷袭了，一时半刻还没打完，自家就真的不敌溃败了。些许变故，感叹这程昱领兵谨慎的同时，按原定计划，跑就是了。

    可。。。尼玛，谁知道这程昱是个一根筋的？一路追杀不放，曹操自认所骑也是良驹，结果这些骑兵战马不弱与他。

    一路逃窜无法脱战，最终白马附近，被他们追上，至于最后自己怎么死的？背后一击，死的太利索了，曹操还真不知道自己是怎么被弄死的。

    烦躁等待战报，等来的却是本家兄弟相继复活。曹操紧张的蹲守黄泉碑附近，看着自家兄弟相继复活，数了又数，确认没有绝命之人。

    “唉。。。还好，还好。”心中情绪矛盾，曹操也不知该恼怒还是庆幸。

    “孟德，我等。。。败了。”夏侯惇低头对曹操道。

    “没事就好，人没事就好。以元让之勇，竟也阵亡，可是那泰山贼中，另有猛将？”曹操安慰夏侯惇道。

    “并无。泰山贼众，那罗刹士兵，如同怪物，力量之巨，我也难以估量。我等皆是死于兵卒之手。唉。。。”夏侯惇皱眉叹息。

    “什么泰山贼，分明就是李陵麾下精兵，就算抛开那些罗刹不论，其他兵卒阶位也是颇高。”夏侯渊撇嘴，片刻犹豫，继续道。

    “兄长，我听那程昱军中，言你与大将军府中‘卖友求荣’，不知。。。”

    “。。。。。”曹操心中一惊，片刻脑中模拟种种，结合今日程昱对他不死不休的态度，最终脑中闪过一个人名——徐晃。

    早年大将军府中议事，他错口将李陵老底揭了个遍，结果导致何进试图打杀李陵，这也不是什么光彩的事情，自然也没人会四处传扬。

    后来听说事败，似乎有人提到，当初何进府上那小将事前投了李陵，只是那时他已外放为官，李陵事后没有动静，何进也没再寻李陵麻烦，多时忙碌经营，也就逐渐将此事淡忘。

    现在看来，怕是那小将徐晃，将他在何进附上的言辞都告诉李陵，导致李陵麾下将领对其怀恨在心。

    眼见麾下本家兄弟都看向自己，希望自己解释，曹操苦笑将前因讲述一遍，换来众人一阵沉默。

    咋说？不管有心还是无意，貌似干的这事还真不怎么地道，但怎么说也是自家族兄，肯定不能多加指责。

    原本他们都知道李陵睚眦必报的性子，今日倒真有些自己送上门找死的感觉。

    “某就说了，不要搭理这些泰山贼就是了，他们行军不过东郡，兄长何苦多事，非要听那屠户之令，还要搞什么偷袭。”曹洪一边嘟囔，曹操眉头深皱，余光瞟视其他人。

    “啪~！”曹操未言，夏侯惇上前给了曹洪一巴掌，冷脸训斥。

    “多日未曾管教，子廉何时放肆至此！”

    “元让住手，子廉年幼，不知其中深浅，好好教导便是。”眼见曹洪捂脸惊疑，夏侯惇抬脚欲踢，曹操急忙拉拽制止。

    “此处没有外人，为兄不妨与尔等直言，当日黄龙现世，尔等也都在场。这天下，终将乱矣。。。”制止夏侯惇，曹操挥退旁人，对夏侯等人，沉思出声。

    “如今大汉，宦官外戚，争斗不休。民不聊生之况，难以诡辩。为兄有心力挽狂澜，但我等家世实力，依旧欠缺。”

    “为兄苦思，现在却不得不与何进借势，种种差错，皆因我等自身不足。为兄心念社稷，问心无愧，纵然受人误会。。。”

    曹操说着，如同低头沉思，片刻眼露精光，枭雄之心再起，沉声道。

    “宁要我负天下人，莫要天下人负我！”        

