    修行界之中，最不缺的就是傻子，而傻子就习惯相信别人，可是为什么，都到了如今大乘境界了，还有两个傻子，不对！是一堆傻子！

    风满楼身上凝聚出一股独特的气势，对着左权说道：“你真的相信？楚青云可能不会出手，但是兮瑶不一定不会出手，要是等你和我之间拼了个你是我活，她来坐收渔翁之利的话，难道你就愿意看到吗！”

    左权冷冷道：“我乐意。”

    风满楼差点气得跳脚，这个左权是什么意思，兮瑶在一边不说话，要是真的弄死他了，他左权不也找不到地方哭去？比起对付自己，先干掉兮瑶不是更好的选择吗？为什么这个左权一定要先对付自己？

    “青云仙尊！”风满楼有些愤怒的看着楚天。

    楚天摊摊手，丝毫不惧的说道：“我对你的承诺已经做到了，我这不是阻拦了兮瑶吗？她也没有再继续对你出手了吧，你要是不满意，我让开就是了。”

    风满楼被楚天这句话给噎得说不出口，要是楚天真的让开了，那他就会面对左权和兮瑶之间两人的围攻，这种情况是他更加不愿意看到的。

    一股子怒火在风满楼的心口升腾，他双目圆瞪，眼下只能和左权一战了，他和左权之间谁胜谁负还不一定呢。

    不过在此之前，他开口说道：“我和左权仙尊之间的战斗胜负未知，但是我风满楼只想请求一件事情，如果是我赢了，兮瑶仙尊也能够和我公平一战！”

    左权冷冷道；“你没有那个机会。”

    兮瑶却是微微点头。

    “好！左权！来战！”

    风满楼头上的王冠散发出一股力量，他的双手不再是抓着风之道的丝线，而是仿佛将风之道给抓在了手中，他的那把神器骨扇也出现在他的手中，糅合了尖锐之道的风，就好像龙卷风里面席卷着无数银针。

    轰！

    一股携带无数尖锐之气的风朝着左权席卷而去，左权没有躲避，而是双手一推，一股空间之力随即涌现，层层叠叠的空间，要么是扭曲了风满楼的攻击，要么是将风满楼的攻击给转移到了其他地方。

    不过这种程度的攻击，就连空间都有可能崩溃。

    两人之间的对战就好像没有限制一般，达到大乘境界，真元已经不再是真元，而是凝聚成为了大道之力，这是一种没有属性的大道之力，可以根据需要显化成为任何一种需要的力量，他们此刻就近乎于道。

    “左权，你以为我就只有如此吗？”

    风满楼的肉身瞬间发生了变化，那个巨大的白骨巨人出现在了这片宇宙之中，浑身都在朝着外面冒尖锐的骨刺，同时一巴掌朝着左权拍去。

    “万界投影，万界真身！”

    以肉身道为攻击手段，左权同样不弱，他的身躯瞬间虚化，然后在整个宇宙之中浮现，仿佛这片宇宙成为了一个投影幕布，他在幕布之上呈现。

    比起之前的道法对冲，现在的肉身对撞明显更加具有视觉上的观感。

    轰轰轰！

    此刻，楚天仿佛看见了当初血肉之神和科技之神战斗的场面，不过那两个神乃是先天神，而眼下的风满楼和左权只是后天神。

    “兮瑶，对付他们之中的任何一人，你有把握吗？”

    楚天笑问道。

    兮瑶回道：“对付风满楼不一定，但是对付左权，我一定有把握。”

    楚天淡淡道：“要是风满楼赢了，他实力大损之下，立刻杀了他，要是左权赢了，等他实力恢复，光明正大的打败他。”

    “该死！”

    白骨巨人怒吼起来，风满楼此刻已经是大乘境界，东域的神之一，眼下他们两人这么近的距离谈论这些，他当然知道，一时间他竟然有些慌张。

    而左权却是好奇起来，为什么兮瑶说她能够有战胜自己的把握呢？

    “风满楼，让我教教你，神力应该是如何应用的。”

    左权话音落下，他巨大的身躯仿佛已经投身于这片宇宙之中，他是神，东域的神！

    宇宙似乎在回应着左权，一股浩瀚的力量从宇宙之中延伸而出，只有从宇宙之中诞生的存在才会知道一个宇宙的力量到底有多强大，他们此刻运用起来的力量甚至达不到宇宙的一丝半点，否则他们的战斗应该会直接将整个宇宙崩坏。

    风满楼面色大变，怒吼一声：“我也会！”

    只见风满楼有模学样，快速的使用来自宇宙的力量，这股宇宙之力的加持，让他感觉自己成为了这片宇宙的主人，但是他却能够察觉到，自己的力量竟然不如左权！

    不仅如此，左权都可以感觉得到，自己调动的宇宙之力并不是很多，难道？他多看了兮瑶一眼，最后将目光落到了楚天的身上。

    不，应该不可能。

    轰！

    来自宇宙之力的对拼，这是大乘境界最强的手段了，也是道法之上的手段。

    正是因为宇宙的诞生才有了规则，规则便是道，比道更强的力量自然是来自宇宙的力量。

    这股力量之下，风满楼看着自己的身躯，竟然在逐渐的瓦解，他输了，在最强大的力量对拼之下输了。

    “为什么？明明我们都是一样的神力，为什么在宇宙之力的对抗之下，我会输？”

    风满楼的身躯逐渐瓦解，这是无法逆转和修复的。

    不过风满楼快速的将目光锁定到了楚天的身上，难道他强大的缘故，就是因为宇宙之力吗？原来如此，原来如此，可是风满楼还是想不明白，为什么自己掌握的宇宙之力会比左权少。

    “唉。”

    风满楼轻叹一声，整个人消散如烟。

    一代强者，终究还是陨落在了道争之中，来自大乘境界的陨落，宇宙之中瞬间溢出大片的鲜血，仿佛要将周围给淹没一般。

    等血色散去，一切恢复如初。

    兮瑶看向了左权，开口问道：“你是要休息，还是要战斗？”

    左权一点也不避讳的说道：“休息。”

    “那我们择日再战，或许我们的战场不应该选择在东域。”

    周围已经满目疮痍。

