    “Boss，我们怎么办？”白熊对汉斯问道。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    “等到他们冲过检查岗后，我们跟上去。”汉斯回答道。

    哒哒哒哒哒哒……

    一名第41情报处特工从车窗探出身体，用m16自动步枪对着检查岗的警察部队队员进行射击。

    一名警察部队队员胸口中弹，摔倒在地上，不过所幸他的身上穿着防弹背心，5.56mm口径的子弹没有穿透防弹衣，让得他捡回了一条命。

    虽然子弹没有能打穿防弹衣，但是弹头上强大的功能却是由那名警察部队队员硬生生的承受了下来，弹头上的冲击力撞断了他的两根肋骨。断骨之痛，令得这名警察部队队员疼得直冒冷汗，他身边的同伴一手握着枪，一手拽住他防弹背心的肩带，将他拖进了检查岗亭中。

    检查岗亭采用防弹装甲和防弹玻璃打造而成，在战斗过程中，可以当做掩体来使用。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    “啪啪啪啪啪啪！”

    又是一串子弹扫来，打在检查岗亭的防弹玻璃上，啪啪作响，留下好几个白色的印痕。

    便利店屋顶上，慕容飞眼睛盯着ssg-3ooo狙击步枪上的狙击镜，枪口随着汽车进行平移，在心中快的完成计算后，慕容飞扣动了班级。

    砰！

    噗嗤！

    子弹带着尖锐的音爆声，击中了那名把身体探出汽车的第41情报处特工的脑袋。那名第41情报处特工的脑袋就像是一个被针扎破的气球一样爆开，混杂着骨头碎渣的血浆喷溅而出，洒落在汽车车身上；不过那辆汽车，却并没有因为这名枪手被爆头而停止前进，反而以比刚才更加疯狂的度继续前行。

    路边的cV-9o35步兵战车横在道路中央，试图去拦截住冲刺而来的汽车，步兵战车上的机枪手瞄准了汽车，但是却没有开枪。在没有确定核弹是不是在眼前汽车中的时候，机枪手并不敢开枪射击，如果不慎引爆了核弹，这个国家就彻底化为一片废墟了。

    混迹在游客群中的第41情报处特工，摘下自己身后的背包，从背包中拿出武器，加入到武装袭击中。此时此刻，这些第41情报处的特工都是狂热的，他们的狂热甚至已经过了以“圣战”为名，动恐怖袭击的“圣战”组织。因为在朴泰正的影响下，所有参加这次袭击的第41情报处特工全都已经把这次行动，当成了他们的“圣战”！

    一名穿着卫衣牛仔裤的第41情报处特工，从背包中拿出一具Rpg-18式火箭筒。

    苏联军工业对这个世界最大的两样武器，就是ak系列自动步枪和Rpg系列单兵火箭筒。Rpg-18式火箭筒，就是Rpg单兵火箭筒家族中的一员。

    Rpg-18式64mm单兵火箭筒，是前苏联于上世纪7o年代末研制，不占编制，一次性使用的反坦克武器，用于攻击装甲车辆，军事器材和野战工事等目标。该火箭筒采用后拉式套筒结构，采用冷挤压成形的轻金属管制成，由卡口制动装置把内外筒相对固定。

    内套筒未拉开状态下，火箭筒长度为7o5mm方便运输，以及单兵携带；旋转松动后，可拉出内容，伸展长度可达1o5omm。

    火箭筒内装破甲弹，对装甲目标具有良好的杀伤力。曾大量装备于前苏联的摩托化步兵、空降部队和其他华约国家部队。

    身穿卫衣牛仔裤的第41情报处特工，将火箭筒内筒拉出固定后，用外筒上的机械式瞄准具锁定了横在路中央的cV-9o35步兵战车，打开保险装置，扣下了射按键。

    “Rpg！！！”

    趴在cV-9o35步兵战车上的机枪手大吼一声，从步兵战车上跳了下来。而在机枪手落地的瞬间，火箭弹击中了步兵战车。

    “轰——！”

    cV-9o35步兵战车被火箭弹拦腰击中，化作了一团火球，跳下步兵战车的机枪手被爆炸气浪给掀飞出去，摔落在十几米外的地方，浑身是血，也不知道是死是活。

    步兵战车的爆炸也波及到了道路周围的人群，道路两旁的游客被掀翻在地，一名游客更是被一块步兵战车的残骸砸倒在地，当场死亡，血流满地。

    扫清了拦路的cV-9o35步兵战车，汽车的前行更加肆无忌惮起来，根本无视道路上的游客，在道路上横冲直撞。

    枪声和鲜血令得原本就混乱的人群变得更加混乱起来，原本在街道两旁围观的游客相互推搡着逃命。人群中有不少的女人和儿童，比起身强力壮的男人，这些女人和孩子就成了弱势群体。

    一个被妈妈拉着的孩子，在人群的推搡拥挤中被击倒在地，年轻的妈妈几乎没有任何的犹豫，转身就趴在倒在地上的孩子身上，用自己的身体去保护自己的孩子，这一切完全出自作为一个母亲的本能。

    “该死的！”

    罗昊看到生在自己眼前的这一幕，嘴里忍不住咒骂一声，奋力的挤开人群，挤到那对母子身边，将母亲和孩子从地上拉起来。

    孩子因为有母亲的保护并没有受到什么伤害，而妈妈则是因为要保护孩子身上有好几处践踏伤，就连左手的食指和无名指都被踩得骨折，红肿起来。

    “注意，先保护孩子和女人撤离！保护孩子和女人撤离！”罗昊对着耳麦说道。

    “妈的！”

    慕容飞扔下架在便利店屋顶上的ssg-3ooo狙击步枪，跳下屋顶，左手在身体跳下屋顶的时候，在屋顶边缘扣了一把，缓冲掉身体坠落的冲击力，然后跳下屋顶。

    拥挤的人群，将一个六七岁女孩拿在手里的玩偶形状气球，挤得从小手中脱开，飞向了街道，女孩叫喊着甩开了自己妈妈的手，去追飞走的气球。

    等到女孩妈妈回过神来的时候，女孩已经冲到了街道上，而此时那辆由第41情报处特工所驾驶的汽车，距离站在道路上的小女孩的距离已经不足5o米，没有鸣笛，没有刹车，汽车加朝着小女孩撞了过来。

    汽车中，驾驶着汽车的第41情报处特工脸上露出狰狞之色，宛如从地狱深渊爬上来的恶魔……

    (本章完)