
“朕要和你说得是凤琉璃的事。”北慕言明白，当初他对北慕寒做了很过分的事情，如今就算是北慕寒恨他，他也要把凤琉璃的事情，和北慕寒说清楚，不然到时候吃亏的可是北慕寒。

“我知道，皇上是觉得我和七嫂联络过于频繁，给你丢脸了是么？”

“那倒不是，如果你喜欢，朕不会说什么，可是凤琉璃你不能动心思，因为她是我们的亲妹妹！”北慕言没想到，很多他说不出来的秘密，居然就在这一瞬间，轻而易举的说出来了。

更没有想到的是北慕寒，他设想过千万种可能，却没有想到凤琉璃会是他的亲妹妹，根本就是在胡扯，这世间他唯一的哥哥就是北慕言，怎么可能会无端的冒出来一个亲妹妹。

“你可真的是胡说，为了骗我，你居然连这样的话都肯说。”

“朕没有骗你，这是母后临死之前告诉朕的，朕也不愿意相信，可是这是个事实，母后为什么会死，那是因为凤凌病逝，母后伤心过度所以才会离开。”北慕言本来打算把这个秘密埋在心里，可是现在他却不得不说出来，不能让小十一在对凤琉璃抱有任何想法。

话已至此，北慕寒知道北慕言说得都是真的，内心更是荒凉一片，如果凤琉璃真的是他的亲妹妹，那么他的皇兄，算不算亲手杀死了他们共同的妹妹，看着北慕言的样子，大概还不知道那个林子里和七哥在一起的女人才是真的凤琉璃吧，一想到这里北慕寒的脸唰的一下就白了，看起来很是不对劲。

“你怎么了？”北慕言看到北慕寒的脸色，心里有些担忧起来，难不成小十一已经对凤琉璃情根深种，无法回头了。

北慕寒摇了摇头，他已经没有任何力气再说话了，凤琉璃居然是他的亲妹妹，而他的皇兄却在不知道的情况下，杀了他们共同的妹妹，他该怎么接受这个事实。该怎么告诉他的皇兄，现在的凤琉璃不是真的凤琉璃，而真正的凤琉璃已经被他害死了呢。虽然不确定这次林子里的暗杀是不是皇兄所为，可是他可以确定的是绝对和皇兄有关系，不然那些杀手不会轻而易举的就进入皇家狩猎场。

看着北慕寒的样子，北慕言没来由的有些心疼，还是让他赶紧回去休息吧，这样一件事情，却是让人难以接受，当初他听到的时候也是消化了好久，才慢慢接受这个事实。北慕言示意北慕寒离开，有些问题既然已经发生了，就应该面对。

北慕寒脚步虚浮的离开皇宫，他真的需要好好静下心来了，这一切的罪魁祸首都是那个假的凤琉璃，他绝对不会放过她，就这样伤害了他的妹妹，他怎麽能够袖手旁观。

夜清歌他们好不容易逃脱了狼群，不敢再山里逗留太久，可是林子里有敌人，又不能光明正大的出去，只能静下心来，重新想对策。

现在的处境已经是很难堪了，前有追兵，后有狼群，进退两难。跟一群没有拼了命的野兽相博，还不如和一群惜命的人来斗，可问题就在于数量太多，不是对手。

夜清歌倒是不担心，天黑下来，她就可以离开了，她最擅长的就是黑夜伪装了，现代科技技术那么发达，她都没有被发现，更何况是古代，她就更加有信心出去了。

可问题是她不是一个人，北慕释还算可以，风景天也能凑合，可是风景图实在是太容易暴露了，她不会冒险。而且一看到风景图在北慕释面前楚楚可怜梨花带雨的样子，她就看她不顺眼，居然妄想染指她的男人。

“释哥哥，你都不知道这一路上人家吃了好多苦。”风景图伸出手臂，让北慕释看她的伤痕，风景天有些汗颜，他的这个妹妹，一看到北慕释就变得不矜持了。

“何必跟我说，你以为我会心疼？”北慕释很不喜欢这种哭哭啼啼的女人，不过也对，不是所有的人都会像那个女人一样，一直淡然处事。

北慕释看着夜清歌清冷的眼神，他就知道夜清歌已经有了可以安全离开的计策，不过是不说，应该是时机还没有到吧！

在北慕释身上碰了一鼻子灰的风景图，看夜清歌的眼神越发不善了，在北慕释的面前，她这个堂堂风月的公主，居然还不如夜清歌这个护卫，简直就是变相的在羞辱她！她风月皇室的尊严何在？

“清歌姑娘，你可想到什么办法了？”风景天凑过来，自从上一次他见识过夜清歌以后，心里总想着还能够再见，没想到居然这么快而且这算起来，这可是夜清歌救过他两次了呢。

“无计可施。”夜清歌飞上树枝，就算是有办法，她也不会说，风景图那个女人实在是太烦人了，她看着就不顺心。

北慕释见此情景，也跟着夜清歌一块儿飞上树枝，立在夜清歌身后，把夜清歌轻轻的揽入怀里，他最近可是越来越喜欢抱着这个小东西了，让人有些欲罢不能。

“在生气么？”北慕释轻声询问。

“没有必要。”夜清歌冷冷出声，她可没有闲工夫生气，只有站在高处才能看到的更远，才能观察的更加细致，有些问题总要等到离开这里以后才可以专心去处理，比如风景图那个小贱人。

北慕释不语，他就知道他的清歌在看情况，所以他一点都不担心，因为他们肯定会出去的。

现在的情况是绝对不能硬拼的，如果仅仅是她和北慕释，那自然是可以逃脱的，可是现在还带着风景天和风景图兄妹，两人都受了伤，想要突围就很困难了，只不过如果跟着她走，一定可以避开那些人的，就是不知道某个人会不会配合。

“如果想要活命的话就必须听我的，可以做到么？”

“凭什么听你的，我看你也不是什么好人！”风景图美眸怒睁，好似可以吃了夜清歌一般，这样善妒的女人绝对不是什么善茬。

夜清歌才不理会风景图，是生是死和她没有多大关系，夜清歌从树枝上非下来，以极快的身形潜入了林子里，北慕释紧随其后，风景天不敢耽误，扯着风景图就跟了上去。

走了一段路以后，夜清歌下意识的放慢速度，不然依着风景图和风景天的体力，不累死那才是最奇怪的呢。北慕释眼角含笑，他的清歌就是善良。像夜清歌这样的人如果不是因为他的关系，就算是风景天和风景图死在这里，那也和她没什么关系。

夜清歌停下脚步，猫身蹲在草丛里，北慕释蹲在后边，一言不发。风景天和风景图两个人也跟了上来，有些力不从心的气喘吁吁。

“怎么了清歌姑娘？”风景天看了一眼周围，很安静没有发现任何的异常。

夜清歌没有回答风景天的问题，而是继续在细心观察，是太安静了，安静的空气里都是血腥味，夜清歌本来对气味就比别人要敏感的多，更何况是对于血的味道，那更加让她有所反应了。北慕释能够感觉到夜清歌身上的紧张，也许他们遇到了更大的麻烦了。

风景图就是看不惯夜清歌这副清高的样子，尤其是夜清歌没有理会风景天，更加让她觉得窝火，直接从草丛里站了起来。

“夜清歌你够了，你以为你是谁！”

夜清歌凌厉的眼光看向风景图，这个女人简直就是愚蠢，夜清歌的眼神里，透露着浓浓的杀气，北慕释注意到了，风景天也注意到了，更何况是风景图。

“清歌姑娘你别生气，景图不懂事。”风景天见识过夜清歌的本事，想要杀了风景图简直就是轻而易举。

北慕释清楚夜清歌，如果只是单纯的感觉自己被冒犯，夜清歌不会发这么大的火。

“因为她的不懂事我们都要死在这里！”夜清歌低咒，草丛里已经传来了悉悉索索的声音，糟了！夜清歌心下一冷，没想到居然这么快！

“往回跑！”夜清歌一声令下，所有的人都以最快的速度往回跑，北慕释知道夜清歌不会胡乱下命令，而风景天和风景图两个人纯粹是下意识的跟着夜清歌。

跑了还不到百米，他们就被三条巨蟒给团团围住了，巨蟒吐着芯子，显然刚才那些林子里的人并没有满足他们。

风景图这个时候才感觉到了害怕，躲在风景天的身后开始哭起来。

“闭嘴！”夜清歌怒喝，她是倒了八辈子霉，才能遇到这样嗜血的祖宗，他们四个还不够跟这三个祖宗打牙祭的呢。

北慕释把夜清歌护在身后，说实话，要他对付这一条还可能有机会，可现在是三条，根本就没有逃脱的可能，他终于明白刚刚夜清歌为什么会发这么大的火，要是他肯定会直接杀了风景图，他们四个人就这样被风景图的愚蠢害死了。

即便是见过这种场面的夜清歌，心里还是有些发毛，当初她可以逃脱那是因为她手里有枪，如今别说是抢了，就连个防身的东西都没有，全部被留在陵墓里了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220101"  chaptername="第六十四章  跑的还挺快">加入书签</a>
</div>
