    范汐汐笑着回道：“我不是一个人来的，你们都来就挺突兀的。而且，我二哥也是警察。昨天顾令铮在那里试探谁是WM，他差点就要被我哥哥他们揍了。”

    “好家伙，顾令铮也有这么傻的时候啊！”

    “我看他肯定是因为他姐的事太着急了。他姐现在瘦得好像只有六七十斤了，蛮可怜的……”

    “大佬，你二哥也是警察呀，他是天网成员吗？要不要把他也拉入我们小队呀？”单北热情地提议。

    “我不清楚他是不是天网成员。”

    “那我们到时候观察一下。我是警队编制，等我将来升到七星会员，我也有资格邀请天网成员了，到时候我优先选你二哥啊……”

    范汐汐略有些意外，好奇地问道：“你现在几星了？”

    冯竹忽然打出了一串的哈哈哈哈哈哈……

    “他才二星呢，这要混到七星，这还不知道猴年马月呢！”

    “我一直很努力，万一哪天再被幸运之神眷顾一下，我可能很快就升七星了啊……”

    范汐汐觉得他们还挺健谈的，所以跟他们聊了十分钟左右才下线。

    范米米见自己二姐不玩电脑了，立即问道：“二姐，我们今天还出去玩吗？”

    范汐汐想了想，“下午吧！我们下午去逛逛商场。我现在出去一趟，很快就回来。”

    “哦！那我写会儿作业吧！”范米米挠挠头，拿出了自己的作文本。

    为了出来玩，她的寒假作业已经写得差不多，就剩三篇作文了，她感觉自己现在挺有灵感的。

    她的作文有一篇是写我的家人的，但这会儿的范米米决定写，“我的二姐”。

    ……

    范汐汐走出桃园，只等了一两分钟就看到了从出租车上下来的顾令铮。

    不等满心忐忑的顾令铮出声试探，范汐汐已经主动打招呼。

    “顾令铮！”

    顾令铮深吸了一口气，这才小跑了过去。

    见四周无人注意，他这才压低声音说道：“WM？”

    “嗯。我的名字，范汐汐。”范汐汐微微点头。

    顾令铮笑着挠挠头，“你看着好小。”

    他没想到，WM真的是个小丫头，他居然真的猜对了。

    “的确是比你小点。说说你姐姐的事。”范汐汐往路边被冰雪覆盖的空地走了些，没有拐弯抹角，直接问道。

    顾令铮见四周很安静，也没有人走动，便详细地将自己了解到的事一一说给了她听。

    “我姐姐的男朋友叫林栋，两个月前刚从国外回来，原本他们计划年前领证结婚的……他就职于国外一家科研所，没有什么不良习惯，性格也不错，也没有仇人……事发那天，林栋正好跟我姐求了婚，晚上去吃饭的路上就出事了……这情况和国际任务榜案件内容上那几个案例是差不多的，都是求婚当天出的事，而且都闻到了异香。”

    范汐汐微微闭了下眼睛，她之所以愿意见顾令铮，正是因为看到了任务榜上的案件详情。

    这也让她想起了自己前世的死亡……

    那时，她也是满心欢喜地接受了锦程哥哥的求婚，可悲剧就那么悄无声息地降临了。

    她是不喜欢多管闲事，但是这件事她却愿意帮忙。

    凝神思考了片刻后，她若有所思地看着顾令铮，“你来找我，就什么也没有准备吗？”

    顾令铮一听，立即从自己身后背着的背包里取出一个塑料盒，缓缓打开来。

    “这里面装的是林栋事发前用的香水……我想请你帮我看看，这香水是不是有什么古怪的地方。”

    范汐汐的目光静静地落在塑料盒里那方方正正的香水瓶上，然后抬手微微扇了几下。

    “香水没有问题。”

    顾令铮略有些失望，然后又从包里取出来一个装了一块染血的衣服碎片的透明小袋子。

    不等顾令铮说话，范汐汐却是皱起了眉头。

    “这是林栋的事发时穿的衣服碎片吗？”

    顾令铮点点头，“是。为了追查线索，我保留了一小块，当时我觉得这衣服上也有一点点残留的异香来着，很淡。但现在已经闻不到了。”

    范汐汐却是摇摇头，“不，还有。而且我可以负责任地告诉你，不是衣服上有异香，是这衣服上的血液中残留着致幻的异香。”

    顾令铮听到这，脸色大变，“你的意思是，林栋其实身体带毒，跟车内闻到的异香没有关系？”

    “你若说他是身体带毒也不错，但从这血液中残留的异香来看，他应该是事发前吃了什么特殊的食物。至于是误食，还是有人蓄意为之，这个就要你去调查了。”

    顾令铮整个人都呆住了，因为他完全没有想过这个案件会跟食物有关系。

    不说他不知道，国际上对于这个案件的猜测也从来没有从这个方向猜想过，大家的注意力都放在了致幻香水上面。

    他这才见了WM几分钟而已，这就已经得到了调查方向了。

    想到这，他看向小丫头的眼神满是感激和崇拜。

    果然，大神就是大神啊！

    范汐汐看着顾令铮那复杂又感激的眼神，再次问道：“还有别的东西吗？”

    “还……还有一些现场照片，您要看吗？”顾令铮这次不自觉地用了尊称。

    “嗯。看一眼吧！”

    顾令铮赶紧又取出了几张随身携带的照片。

    照片有些血腥，所以他都怕看着还是个孩子的大神吓着了。

    范汐汐接过照片，一张一张仔细看过，然后指着其中一张照片说道：“地上散落的玫瑰花有问题，可以确定是谋杀了。你查查林栋给你姐姐求婚时用的玫瑰花从哪里购买的。”

    顾令铮当场呆住了，“大神，您刚刚不是说，是食物有问题吗？”

    “食物只是致幻，这几枝玫瑰却是能催、情。如果你不信，可以问问你姐姐，事发时，她和林栋一定有特殊的接触。”

    顾令铮的脸色突然就沉了下来，这个不用去问呀，他知道这是真的。

    因为事发后，他给自己姐姐做过两次催眠，让她还原事发时的事，他姐姐两次都有说到，林栋车开得好好的，突然就松开方向盘，说很爱她，还亲她……

    他一直以为这也是致幻的作用，没想到还有玫瑰的原因。

    只是，大神是怎么从这照片上看出来的。

    带着疑惑，他大着胆子问道：“大神，我看这玫瑰都在车祸中甩得稀巴烂了，您是怎么看出来它有问题的？”

