    绿巨人、钢铁侠、雷神索尔、鹰眼、美国队长他们正在和齐塔瑞人激烈地战斗者，黑寡妇也在，只是身上的制服不一样了，标志由神盾局的鹰变成了熊盾局的熊，此外伊凡-万科也在下面不断挥舞电鞭抽打齐塔瑞人。

    沈隆隐去身形，落在了史塔克大厦顶端，正好看见洛基穿着他那一身骚包的铠甲，骑着齐塔瑞人的飞行三蹦子在空中飞过来，而在他眼前，则是利用空间宝石制造出来的虫洞发生器，头顶上，蝗虫一般的齐塔瑞人源源不断的从虫洞飞出来。

    被心灵权杖蛊惑了的物理学家、宇宙魔方研究者艾瑞克-索尔维格博士正躺在旁边，而鹰眼已经瞄准了洛基。

    “嗖”的一声，鹰眼射出了箭矢，就在箭矢即将命中的时候，洛基一伸手将箭矢抓住，他的肉搏能力虽然不如索尔那么强大，但是从小和洛基一起接受训练，他也并非全无是处，鹰眼的这一击并没有伤到他。

    洛基回过头来看着鹰眼，嘴角露出一丝笑容，正想说点什么嘲笑鹰眼呢，就听见砰的一声，箭矢发生了爆炸，洛基没想到这支竟然是爆炸箭，大意了没有闪，巨大的爆炸让他脚下的飞行三蹦子四分五裂，他也落在了史塔克大厦顶端。

    已经在这里的黑寡妇看着他，打算动手，不过还没来得及从地上爬起来，就听见“嗷”的一声吼叫，一个绿色的大块头从楼下蹦了上来，直接把洛基撞得飞了出去。，洛基撞碎了玻璃，进入史塔克大厦内部。

    绿巨人从地上起来，甩着两条粗壮的胳膊向洛基走去，洛基起来一脸不忿，“够了，你们不过是低等生物！我可是神明，你这个愚蠢的生物，我不会被你们欺负…….”

    隐身在一旁偷窥的沈隆立马精神起来，哎呀，整部电影最经典的一幕要开始了，我得赶紧把它拍下来? 在现场观看和在电影院观看? 可是截然不同的。

    “啊！”洛基发出一声惨叫，绿巨人直接抓住了他的脚腕? 砰砰砰地在地上连摔三下? 砸得地板都碎了，水泥地面出现了两个大坑? 然后稍微看了看，又是砰砰两下? 一连砸了三下? 绿巨人才把洛基像丢垃圾一般丢到一边。

    “权杖…….”躺在地上的艾瑞克-索尔维格博士气喘吁吁提醒黑寡妇娜塔莎，“洛基的权杖所拥有的力量，可以对付宇宙立方，因为它们彼此的力量是同一类。”

    “这不是你的错? 你当时不知道自己在做什么！”黑寡妇俯下身子? 安慰索尔维格博士。

    博士停了一会儿才说道，“其实我知道，我设立了安全罩，以便切断能量源，洛基的权杖? 可以关闭能量源！”他侧过头看向下方的建筑物边缘，“现在? 它就近在眼前！”

    谢谢你提醒，要不是你说? 我都快忘了，这热闹实在是太好看了！沈隆依依不舍把目光从绿巨人跟洛基身上挪开? 一闪身到了权杖附近? 飞快地用复制镜复制了一把? 然后塞进随身空间里，直接离开了这个世界。

    就算没有自己的参与，他们也依旧能解决这个不大不小的麻烦，我还是赶紧去寻找下一一颗无限宝石吧。

    乘坐时光机进入时间隧道，转动按钮把时间定在了2017年的一天，而地点咋选在了香江，如果古一法师还在，想从她手里弄到时间宝石可没那么容易，选择她刚刚死去，而斯特兰奇博士还没有完全熟悉至尊法师的身份时再合适不过了。

    抵达香江后，沈隆轻而易举地就找到了奇异博士，趁着多玛姆还没有入侵这个维度，他正在研究时间宝石的时候，沈隆完成了复制。

    这样六颗无限宝石就全部凑齐了，无限手套也成了完整版，这下拿来改造那颗星球可比只使用哆啦A梦的道具方便多了。

    不过沈隆并没有马上离开漫威电影宇宙，选择回归现实世界，因为在这个宇宙，还有很多好东西呢。

    比如说阿斯加德的宝库，虽然沈隆从雷神索尔那里拿到了埃格摩托之球，可阿斯加德的宝库里依旧藏着许多有用的东西，寒冰宝匣、永恒之枪、永恒之火、生命之碑等等，这些东西全都是相当了不起的神器，既然来了，干脆全都复制一遍好了。

    于是沈隆再次进入时间隧道，开始了第三次时间旅行，这次他把时间定在了2017年9月份，这正是雷神为了抵挡他的姐姐死亡女神海拉，将火焰巨人苏尔特尔的头骨扔进永恒之火中，让复活了的苏尔特尔击败海拉，同时毁灭了阿斯加德，实现了诸神黄昏的时间。

    拉下刹车，时光机停在了即将迎来诸神黄昏的阿斯加德，根据北欧神话，阿斯加德是所有阿萨神族和部分华纳神族的居住地，亦可称作阿萨神域，所有尊奉奥丁为主神的神明都住在这里。

    北欧神话中，由世界树尤克特拉希尔支撑的世界分为三层九个国度，阿斯加德是神国，华纳海姆是华纳神族的居住地，中间的米德加尔特是人类居住的地方。

    约顿海姆是冰霜巨人和山地巨人居住的地方，大多数为冰霜巨人，少数为山地巨人；亚尔夫海姆是精灵之国，光明精灵居住在表面，而黑暗精灵住在地底。

    斯瓦塔尔夫海姆是矮人国，侏儒居住的地方，侏儒是厉害的巧匠，拥有种种神秘的力量和深遂的知识，他们打造出很多宝物。

    赫尔海姆是死人之国，海拉的领地；尼福尔海姆是雾之国，终年被浓雾所笼罩，，有着赫瓦格密尔之泉，是世界最初之泉，所有河流都是从那里来，这里生命稀少，只有毒龙尼德霍格在这里啃食世界之树的树根。

    穆斯贝尔海姆是火之国，火焰巨人居住的地方，由火巨人史尔特尔守护的国度。

    现如今，死亡女神海拉正在外面大肆屠戮阿斯加德的居民们，沈隆则隐去身形，进入到宝库之中，开始了大扫荡。

