    武魂殿，教皇殿中，萧谨言已经离开四个多月了，这期间比比东很是难受，不为别的，道胎神血没了。

    比比东一袭华贵教皇服，翘着二郎腿坐在教皇宝座上，不过想较于四个月前，她看起来消瘦了许多，美眸也光泽也有些暗淡，让人心疼。

    这段时间随着道胎神血的消耗完，比比东一天不喝道胎神血，身体都会发出渴望，甚至茶饭不思，什么都吃不下，这也导致比比东日渐消瘦。

    菊、鬼斗罗看着这段时间出现变化的教皇冕下，也很是疑惑，发生了什么？自从去了诺丁城回来，教皇冕下变了，一副茶饭不思，日思夜想的样子，难道是因为那个玉小刚？

    他们跟随比比东时间也不短，上任教皇时，他们也是左右双臂，知道的事情自然多。

    “小言什么时候回来~”

    比比东握着权杖，暗淡无光的美眸带着思索之色，都四个多月了，一点消息都没有，难道出事了？

    突然，一道曼妙身影跑进教皇殿，赫然是胡列娜，她妩媚俏脸带着丝丝喜悦，对比比东汇报道：

    “老师，师弟回来了！”

    这让比比东原本暗淡无光的眼神瞬间出现明亮，内心出现喜悦，连忙站起身，想要去接萧谨言，但一想到这有失仪态，粉唇微张，威严声音中带着丝丝欢喜，对胡列娜命令道：

    “嗯，让他去为师宫殿等候。”

    “好的老师。”

    胡列娜乖巧点头，连忙转身去寻萧谨言。

    比比东也起身返回自己宫殿，侧眼看着跟随自己的菊、鬼斗罗。她开口说道：“你们不用跟随我了。”

    “好的，教皇冕下。”

    菊、鬼斗罗点头，两人不再跟随比比东。

    教皇寝宫，萧谨言这次回来决定和比比东摊牌，之前因为自身实力，做不到完全镇压武魂殿，但现在不同了，虽然只是道宫一重天，但是战力已经今非昔比，毫不客气的说，他能打十个极限斗罗。

    毕竟在这个世界耽搁的有点久了，快五个月了，都不知道天行世界发展成什么样了。

    听到背后传来的高跟鞋与地面碰撞发出清脆响声，萧谨言转身看着有些消瘦的比比东，脸上露出笑容，开口亲切喊道：

    “老师，您来了。”

    比比东走进寝宫，美目看着萧谨言，她顿时感觉自己的身体出现了异样，十分渴望，精致秀鼻微动，贪婪的吸收着萧谨言身躯散发的馨香，让人着迷。

    压着心中产生的渴望感，比比东面色一正，她可是武魂殿教皇，怎么可能对自己的弟子有渴望之情，这让她很是不解。

    比比东坐在寝宫宝座上，看着萧谨言眼神带着一丝柔和，粉唇微张，开口说道：

    “小言，数月不见，倒是发生不小的变化呀。”

    萧谨言在突破道宫后变化确实很大，面容更加俊美，丰神俊貌，发丝晶莹剔透如黑玉一般，冰肌玉骨，肌体生香，灿灿生辉，气质也发生了改变，飘渺如仙，颇有一种公子如玉，举世无双之意。

    就连比比东看着他都感到惊艳，不得不承认如今的萧谨言是她见过所有男人中最俊美，最有气质的存在。

    “老师，您看起来身体有点不好呀？”

    萧谨言看着有些消瘦的比比东，大概明白是这段时间没有吞噬道胎神血，从而导致身体蜕变不足，而出现症状，只要继续喝道胎神血就可以了。

    比比东微微点头，看着萧谨言，内心的渴望越来越重，开口询问道：

    “小言你给老师的药已经喝完了，很有用，老师已经突破到九十七级半了，可还有？如果需要材料老师可让人准备。”

    面对比比东的询问，萧谨言露出微笑，他从比比东美眸中看到了她对道胎神血的渴望。

    “老师，其实您喝的不是药。”

    萧谨言直接向比比东摊牌。这让比比东冷艳脸蛋微微一愣，喝的不是药？那是什么？

    但下一刻，比比东面色骤变，美眸出现难以置信之色，娇躯微微颤抖，抬手捂住自己的粉唇。

    只见萧谨言反手就划开了直接的手掌，紫色神血自伤口流出，馨香芬芳，十分诱人，让人忍不住吞口水，想要冲到萧谨言面前大肆吮吸他的手掌，享受神血的甘甜。

    比比东看着萧谨言流血的手掌，那深紫色神血，那迷人的馨香，让她无比渴望，但此刻她心中的难以想象压过了她的渴望，难道自己一直以来和的都是自己弟子的血！

    “小言，你在和老师开玩笑吧。”

    比比东压着心中渴望和惊骇，强颜欢笑说道，萧谨言摇头，随后开始向比比东解释。

    “老师，这是真的，你这段时间喝的药都是我的神血，只不过我当时不好和您解释，所以才谎称是药。”

    为了让比比东相信，萧谨言拿起一杯杯子将道胎神血接住，满满一杯，然后递给比比东。

    看着神霞跃动，散发诱人馨香的道胎神血，比比东喉咙滚动，比之以前她喝的道胎神血还要诱人，但她强大的意志压着内心想法，抬起芊芊玉手直接将道胎神血打翻在地，泼洒了一地。

    “老师~”

    见比比东打翻道胎神血，萧谨言出现一丝诧异。比比东面色一沉，开口呵斥道：

    “小言，你真是太放肆了，如果没有那种药了，何必用这种方式来骗老师，你先退下吧，老师需要冷静一下。”

    比比东绝对不相信自己这段时间喝的药是自己弟子的血，毕竟一点血腥味都没有，除非自己弟子是十万年魂兽化形，这个猜想一出现，瞬间扎根在她心中，毕竟人的血都是红色的！

    萧谨言闻言，也只能无奈告退，却不知比比东对自己有了别样的想法。

    待萧谨言离开后，比比东挥手将门关上，坐在宝座上久久不动，冷艳脸蛋露出挣扎犹豫之色，美目看着地上挥洒一地的道胎神血，玉手捏拳，似乎在忍耐着。

    良久后，比比东再也压抑不住心中的渴望，环顾四周，确定没有任何人后，走到泼洒的道胎神血前，缓缓趴下~

    ~

    （求收藏，求月票，求追读，求加群！）

