    狂风蓦然停滞，连带着空气都为之凝固。

    高空中。

    身穿灰袍的李道一，打量唐明片刻，平静道：“老夫自认为和唐道友没有恩怨，为何处处针对老夫？”

    唐明脸上的笑容收敛，反问道：“那港岛普通民众，与你李道一有恩怨吗？”

    李道一沉默下来。

    他并没有径直否认。

    因为事到如今，口头否认已经没有半点用处。

    唐明再度发问：“都说一方水土养一方人，你李道一好歹也是港岛人士，修风水之道，吞纳本地之灵气，又为何要恩将仇报，将整个港岛陷入险地？”

    李道一眉头微皱起来，浑身气息涌动，神魂之力弥漫而出。

    心境不稳，则神魂失控。

    这下，反倒是轮到唐明有些诧异，他以为李道一已经坠入魔道，可从对方的反应来看，好似还尚存一抹良知。

    否则，不会出现如此自相矛盾的情况。

    但很快。

    李道一紧皱的眉头就舒畅开来：“我辈修士当放眼前路，前方多坎坷，后路不可阻我……”“愚蠢！”

    唐明呵斥，打断对方话语：“没有后路哪来前方，立道之本在于道心，道心根源在于你以往的经历感想，若抛弃这些，别说前路，你连维持现在都是痴人说梦。”

    李道一眉角一挑，不甘示弱道：“我主修风水之道，辅修神魂之道，风水为舟，神魂为浆，无需前路曲折，我自岿然不动。”

    两人交谈语气平静。

    可随着话语声响起，虚空中却响起阵阵嗡鸣之音。

    这便是道韵之争！论道。

    “李道一，你真的懂风水吗？”

    唐明语气幽冷：“风水之道在于蕴意，意之根本，在与风俗。”

    “风水风水，说到底，这条道路的本源在于红尘世俗，没有人间繁荣，哪来风水昌盛？”

    “神魂之道说到底就是鬼修之道，你知道幽冥鬼界长什么样吗？

    你知道鬼修是否能飞升仙界吗？

    没有人间繁荣，幽冥鬼界将会枯竭，界域轮回将会停滞，介时，才是真正的毁灭之灾。”

    “我知道那人给了你变强的承诺，但我提醒你，那些承诺都是废话。”

    唐明语气肃穆，沉声开口：“一人得道鸡犬升天，受人恩惠而飞升者，就算去仙界也只是鸡犬之流而已，任人宰割。”

    “唯有自己得道，才是真正的王道。”

    轰隆！一番话语完毕，李道一浑身震动，苍老眼眸中闪过一道惊骇之色。

    这下。

    他不由得重新打量起面前这位冷峻的青年。

    片刻后。

    李道一皱眉道：“你口口声声说我师尊的承诺是废话，可你想过自己的话吗？

    听你这话，好似自己知道幽冥鬼界长什么样一般，好似你自己亲自去过仙界观看一般。”

    唐明耸耸肩，意味深长道：“你用不着套我的话，总之，该说的我已经说了，言尽于此，信不信在你。”

    “总之一句话，你若执迷不悟，我必杀你！”

    轰隆！一股磅礴杀机从唐明身上迸裂。

    铮！修罗飞剑激荡而出，暴戾杀机充斥整片虚空。

    而在杀意最中心处的李道一，却丝毫不受影响，眼眸中好似有星河流转，无比璀璨。

    翻手间。

    风云激荡，一片乌云瞬间凝聚在李道一头顶，将周围的杀机尽数驱散。

    “逆天之路难行，我李道一不求长生，只求踏足巅峰，纵使昙花一现也足以。”

    “有些路，一旦走上便不容后悔。”

    李道一周身灰袍鼓动起来，气息节节攀升：“我欲问道，朝达夕亡亦不足惜。”

    这话，已经是表明态度。

    唐明也不废话，意念一动，修罗剑域从天坠落，凛冽剑气将方圆千米虚空尽数斩得粉碎。

    一步踏出。

    唐明瞬息出现在李道一身前，拳劲轰下。

    “嘭！”

    空气中出现气爆声，拳劲如同流星话落，噙着凶猛力道震碎虚空。

    李道一脸色平缓，好似根本不在乎当头袭来的拳劲，周身灰袍闪过一道光芒，身形诡异泛出涟漪。

    轰隆！拳劲落下，李道一却消失不见。

    唐明眼眸中迸出精芒，丝丝缕缕的紫色电光瞬间弥漫开来，只听哗啦一声，五百米内尽数被紫电弥漫。

    “咦？”

    虚空中响起一道惊疑声，李道一被迫逼出身形，皱眉看向唐明：“雷霆融于神魂，这是极道之境。”

    唐明没有理会，单手朝着声源出一抓。

    轰隆隆！虚空震荡。

    一尊庞大闪烁金色光芒的巨掌轰然凝聚，裹挟煌煌天威朝李道一抓来。

    面对上古摘星手，李道一的脸色也变得凝重下来，这一次他没有躲避，双手结印，口中念叨道决——“天法地法，道法无垠。”

    “道灵之躯，加持己身。”

    “呔！”

    一声轻喝。

    从天坠落一道金色光芒落入李道一体内，周身金光灿灿，背后更是凝聚出一尊高大的虚灵之体。

    上古摘星手轰然拍下。

    虚灵之体抬手轰拳。

    “咚——”一道震天巨响炸响，虚空震荡，一股肉眼可见的涟漪荡漾开来。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……虚空寸寸崩碎，连带着周围的阵法也轰然崩塌，两人交手不过片刻，可散发出来的战斗余波却直接击碎阵法。

    不远处，两栋还在建设中的大楼被余波波及，径直炸裂。

    这两栋大楼，是位于维多利亚剧院的附属大楼，这地方寸土寸金，被港岛李氏掌控着。

    现在，仅仅是被战斗余波扫过，轰然炸开。

    “轰隆！”

    水泥砖头溅射开来，庞大的高脚架轰然倒塌，甚至还有好几个高脚架径直砸向大剧院。

    唐明眸光冰寒，反手一抓，将沉重无比的高脚架擒住，将其缓缓放入地面。

    大剧院是苏雨柔演唱会的场地，若是此时被砸坏，就会导致演唱会延误。

    “军部战者，庇护四周！”

    唐明冷喝出声。

    唰！唰！唰！破军、贪狼、朱雀三人拔地而起，三名化神强者气劲涌动，可就算三人联手，也鼓足全力才将这股战斗余波拦住。

    场中气氛，无比紧张。

    李道一矗立在高空中，脸色无悲无喜，淡漠道：“老夫今日不愿与你纠缠，真要大战起，你觉得单凭这三人就能隔绝波澜？”

    唐明眉头微皱，看向前方：“你要如何？”

    李道一同样注视着他，沉声开口：“半个月后，你来大雾山与我一战，此战，既分胜负，也决生死。”

    

