    见了枭绝，那副将的手下拿着一副画像对着枭绝比量了一下，然后对他道：“将军，按照目击者所言，那日劫走姜九璃的就是这个人。”

    副将冷哼一声：“哪里来的野小子，不知天高地厚，竟敢跟皇家作对！”

    “小小东国，好意思叫嚣！”枭绝冷冷道。

    “你……你说什么！大逆不道！”副将怒喝一声，拔剑就冲了过去，指着枭绝：“小子，敢不敢和本将军单挑，你若是赢了，我便放你走。”

    “单挑？”枭绝赤手空拳地往前走了几步：“你还没那个资格和我单挑。”

    “你这狂妄……”副将刚一开口，便感觉脖子上传来一阵彻骨的凉意。

    枭绝不知道什么时候绕到了他的伸手，五根手指正掐着他的脖子。

    他惊恐地睁大了眸子，一动不敢动。

    耳边除了呼啸而过的风声，还有枭绝那冰冷如寒冬的声音。

    “你觉得你能与我过几招？”

    副将脑袋上的汗哗哗直流，双腿跟着颤抖。

    他狠狠地吞了吞喉管：“少……少侠饶命。”

    “贪生怕死的东西，就你也配到我面前叫嚣！”枭绝手上的力道猛地一紧，只听见“咔嚓”一声，副将的脖子直接断了，眼珠子像是要掉出来一样，轰地一声，他整个人直直地倒在地上。

    后面的将士们大惊失色，好在都是训练有素，没有立刻逃跑。

    不过，很快边有人嚷嚷着：“给将军报仇，杀了他们。”

    一个人起哄，后面几万人跟着喊起来。

    寨子里的山贼对枭绝道：“公子不必顾忌我们，大可和他们干一场，我们的命都是大当家救的，就算死也要掩护大当家撤退！”

    “对，我们誓死保护大当家的。”后面的山贼一应而起。

    枭绝很欣慰，不枉璃儿在这世间走一遭。

    对面的将士们一听而上，声音响彻整个山头，寨子里的兄弟们也拿着刀冲上去。

    场面逐渐混乱起来，刀枪棍棒的声音不断地传出来。

    枭绝皱皱眉，很想救他们。

    但是那个狗屁星官竟然把他们都给写死了！

    罢了。

    他叹了口气，回头和冥主打声招呼，让这些人下一辈子投生好点的人家。

    也是全了他们对姜九璃的一片心意。

    这一站持续了几个时辰，战场上死伤无数，为了不引起怀疑，枭绝还故意受了点伤。

    待到太阳西下，战事才告一段落，山贼无一幸免，全部被剿灭。

    剩下的东国士兵也没有好到哪里去，损失惨重。

    姜九璃等人从后山破围出去，下山的路上，埋伏了一百多人。

    山贼们齐齐挡在前面，护着姜九璃。

    “抓住他们。”士兵中有人大喊一声，其余的人举起长刀，冲了过来。

    陆惑从天而降，一剑便击退了几十人，又暗暗施法将长剑变成弓箭，十几只箭一齐射了出去，百发百中。

    山贼们看呆了。

    等那些人被陆惑处理了之后，众人还没有反应过来。

    “愣着干什么，快走。”陆惑拽了一把站在最前面的人。

    众人回过神来，赶紧下山，一路上把陆惑都给夸上天了。

    什么天人下凡，武功天下第一，无人能敌……

    陆惑觉得他飘了。

    在另一座山的山脚下的一个荒村里，众人找到了歇脚的地方，暂时住下。

    房子很破，几个人补了一下屋顶，勉强住下。

    姜九璃身上有伤，众人把最好的床铺给了她。

    太阳渐渐落了山，枭绝还没有回来。

    就连林氏都有些着急了，站在门口一遍一遍张望着。

    陆惑走过来道：“伯母，你不是不喜欢枭绝吗？怎么这么担心他？”

    林氏不自在道：“我……我只是替我女儿着想，万一他死了，我女儿就要孤独一生了。”

    说完，林氏转身进了屋子。

    陆惑苦笑一声。

    林氏对枭绝的态度变了。

    他是不是彻底没机会了？

    夜色缓缓降临，寨子的人纷纷过来问陆惑，陆惑一脸不在意：“放心，他肯定会安全回来的。”

    其实他心里也有些担心。

    这么久了，还没有回来，会不会真的出了什么事了？

    他是天族的帝君，对付那些人简直轻而易举的……

    屋内

    姜九璃转醒，扫了眼陌生的周围，林氏守在她床前。

    “小璃，你醒了！”

    “娘，枭绝呢？寨子里的其他人呢？”

    林氏踌躇了片刻，脸色很不好看。

    “怎么了？发生什么事了？”

    “寨子里的人……现在只剩下一百人左右，至于枭绝……”林氏说了一半说不下去了。

    姜九璃撑着身子坐起来，焦急问：“枭绝怎么了？”

    “小璃，你别急，他没事，就是……现在还没有回来，不知道……是生是死…”

    “什么？”姜九璃一双美眸猛地睁圆，扒开被子，就要下床。

    “小璃，你身上的伤还没好，你躺着别动。”

    “娘，我要去找他，是生是死，我都要把他找回来。”姜九璃慌不择路地穿着鞋子。

    林氏抓着她的手：“小璃，你还没好呢！”

    “呀，小姐，你这是要干什么啊。”凉秋手里拿着吃食，一进屋就看到姜九璃在穿鞋子。

    “你们都别拦着我，他是为了山寨，如果出了什么事，我这辈子都不会安心的。”

    “怎么了？”陆惑听到声音，闯进来，见姜九璃要下床，赶紧过来阻止：“九璃，你这是做什么？”

    “我要去找枭绝。”

    “相信我，他肯定会没事的。”陆惑安抚她：“他的本事大着呢！”

    “你凭什么让我相信。”姜九璃抬起头，质问他，语气里都是焦急。

    这一句话，让陆惑怔了怔。

    他们不过认识几天，竟然就能让姜九璃如此因为他急不可耐，甚至不顾自己身上的伤。

    “九璃，你先养好伤，万一你找不到他，伤势加重，他回来一定会怪我们的。”陆惑尽量放缓语气，安慰她：“再者说了，他如果回来了，不见你，他肯定也很着急。”

    姜九璃手上的动作一顿，目光渐渐暗淡下来。

    众人见她动作停下来，顿时都松了口气。

    “小璃，你就先听陆公子的吧，枭绝肯定会没事的。”林氏赶紧扶着她躺下。

    姜九璃不再说什么，只是躺下之后，背过身去，淡淡地说了句：“你们都出去，我一个人静一静。”

