
鹤盛帝反应迅速，一把揽过苏韵的腰，把她拽进怀中。

那把在夜明珠光芒中反射着寒意的匕首“嗖”的一声割下了苏韵的碎发，紧接着钉在身后的木质雕花屏风上，发出“噔”的响动。

“救驾！”

太监总管第一个发觉了不对劲，发出一声惊呼。

只听殿外穿出混乱的脚步声，似乎一大批人正在靠近，殿内的人也都慌了神，跑的跑叫的叫，一时之间好不混乱。

鹤盛帝搂紧了怀中的人，把她护在自己和座位之间，不给任何人伤害她的机会。

“陛下？”

苏韵被他这么一拽，有些失神，脑袋里火速思考一个个解决方案。

说实话，她是有些感动的。

毕竟对于一国之君来说，不让她挡刀就算好的，居然还用自己的身体为盾，把她护在怀中。

这样的男人竟然是属于她的。

“别乱看，闭眼。”

鹤盛帝早就意识到怀中人儿那双正迷茫的漂亮眸子，伸出一只手就遮住了。

他可不想让他的韵儿看见这么血腥的画面。

苏韵眼前一片漆黑，听觉却更加敏锐。

衣襟在空中抖落，应当是有人从高处施展轻功飞了下来。

紧接着，鹤盛帝似乎从哪里抽出一把剑，与那人展开缠斗，原本紧紧搂住苏韵的手，也忽然放开。

只是遮住苏韵眼睛的那只手，还没。

她能感受到，鹤盛帝就在身边，寸步不离地与那贼人交手。

冷兵器相交的声音，在一片黑暗中更加刺耳。

“拿下！”

苏韵听见宫门外传出一声中气十足的声音，应当是护卫兵及时赶到。

只是......古时大多数的刺客都是抱着必死的决心来的，若是发现自己确实难逃一死，恐怕会孤注一掷，索性拼个你死我活吧。

想到这里，苏韵只觉得不寒而栗，不知从哪里使出一股巨力，把鹤盛帝和自己的位置调换了一下。

她此举可谓是及时，鹤盛帝已经将剑刺入那人腿部，可那人偏偏像是不要命了一样，自己奋力向前，即使大腿被穿透，也要拼死给鹤盛帝一击。

当那匕首已经近在眼前之时，鹤盛帝只觉得他怀中的女人突然一改往日的娇弱，扑在了他的身前。

没了视线的遮挡，苏韵和鹤盛帝就这样四目相对，眼中满是不舍和柔情，紧接着瞪大了眼睛。

“扑哧——”

冷兵器没入血肉的声音在大殿里响起，虽然被嘈杂的声音淹没，但却深深撼动了鹤盛帝的心。

鹤盛帝反应迅速，抬手瞬间挥过去一剑，那剑中还带着些许恨意，伤口深到连骨头都快露了出来。

“陛，陛下......”

苏韵受了一剑，软趴趴地扑在了鹤盛帝的怀中，连声音都痛到有些颤抖。

“韵儿，韵儿别怕。”

鹤盛帝想抱紧苏韵，却摸到了一手粘腻，鲜红的血液就这样顺着他的手臂流淌，甚至与贵妃那红得耀眼的衣服融于一体。

他经历过无数生死，可却没有一刻像现在这般慌张，哪怕身前的人儿只是被刺中了肩膀，并没有伤到要害。

“传太医！”

那黑衣刺客受了鹤盛帝两剑，早就躺在地上无法起身，像条待宰的鱼儿一样被守卫军扣押起来，嘴角还留着鲜血。

鹤盛帝一把打横抱起苏韵，眼前的人儿脸色苍白，好像生命就在一点点流逝，让他心乱如麻。

“陛下，对不起......”

苏韵扯起一个勉强的微笑，目光已经有些涣散，却始终盯着眼前的男人。

“不许说话了！”

鹤盛帝简直要被这个女人给逼疯了，她说几句，嘴角就流出鲜血，让他痛的仿佛受伤的是他的心一般。

“咳，陛下，你没事我就放心了。”

苏韵这次没有自称“臣妾”，她是以苏韵的名义对鹤盛帝表达爱慕，而不是他的贵妃。

贵妃爱皇上，似乎是件天经地义的事情；

可她想表达的是，无论她是谁，什么身份，都会和现在一样爱慕皇帝。

地上的黑衣人被禁卫军围了个水泄不通，他见逃脱无望，拿起匕首就朝着自己心脉处挥去。

看着天上的月儿，他只觉得心底一片冰凉......

如果有来世，希望自己能投生在一个普通人家，过完一个圆满的人生。

他闭上了眼睛，嘴角流出蜿蜒的鲜血。

-------------------------------------

“出事了！”

一个小太医连滚带爬地跑进太医院，衣摆上还粘了些许泥土，气喘吁吁：

“快！陛下有令，所有太医到凤仪宫待命！”

屋内正在抓药的太医面面相觑，见这阵仗，应该不是寻常之事。

苏贵妃常年服用太医院配置的补气药品，身子娇贵得很，稍稍受些风寒皇帝就心疼的不得了。

别说一个月一回，七日内若是凤仪宫没派人来请，都算是稀奇事。

说好听些，是金贵，可这说难听些......就是矫情了。

偏偏人家就有本事抓住皇上的心。

“贵，贵妃娘娘遇刺！性命危在旦夕！”

那小太医急的都快哭出来了，毕竟刚才皇帝的原话，可比这吓人的多：

“若是有什么闪失，整个太医院统统给朕的韵儿陪葬！”

想到这里，小太医还是忍不住打了个冷颤，也顾不得什么礼仪尊卑，拉着老太医的衣袖就往凤仪宫的方向拽。

几个太医见确实是出了麻烦事，全都急忙拿上家伙事，一路小跑往贵妃娘娘的宫里赶。

这要是因为动作慢了几步而使贵妃出了问题，他们现在就和去送命没什么差别了啊！

但他们也只能在心里默默祈祷，贵妃受伤不重，毫不夸张地说，他们从未如此虔诚地拜托过神明。

【监测到宿主生命力正在下降，已经自动开启痛觉屏蔽系统～】

此时，苏韵正悠哉悠哉地躺在床上，享受着鹤盛帝给她的“头部抚摸”服务。

而床边的男人眼眸如墨，薄唇微抿，面容如冰，浑身上下似乎带有一种神秘的气场，让站在身边的人都觉出阵阵寒意。

他衣着依旧整齐，和平日无二样，除了袖口那一抹艳红的血迹，提醒着周围的人刚才发生的一切。

“你现在是反了朕了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268632"  chaptername="贵妃她是人间尤物（13）">加入书签</a>
</div>
