
　　说起哥特洛丽塔，那真的是一种非常特别的服饰风格。

　　其本身以黑暗和忧郁风为主，在基础的鸢尾花，百合花等欧式传统花纹的基础上增加了骷髅头、玫瑰、荆棘、符文、芒星、恶魔、羽翼、圣女等特色图腾。

　　层层叠叠、花团锦簇的蕾丝花边和服装底色由传统的粉红、雪白蜕变为神秘的全黑。

　　这种黑暗忧郁的风格代表了哥特洛丽塔的典型风格，搭配的效果具有很强的叛逆感。

　　而且身着哥特洛丽塔的少女也不再带着天真无邪的微笑出现，取而代之的是清冷的神情和不可触摸的神秘感。

　　那感觉，就仿佛是一尊神明手制的陶瓷人偶，精致无比，却不带一丝生命的气息。

　　为什么要这么仔细地形容哥特洛丽塔的服饰风格呢，因为这玩意跟白檀真的太搭配了。

　　一想到十岁左右的小白檀面无表情地穿着到处都是丝带和蕾丝的华丽服装。

　　白雪般透亮的冰肌玉肤跟漆黑的神秘色泽形成了鲜明的对比。

　　再配合印有十字架的黑色丝袜和骷髅头小皮靴，那感觉真的是......

　　“不准想！！！！！”

　　正当姜云一副垂涎三尺的模样想着小白檀那身帅气黑暗风的打扮时，白檀终于忍不住脸红红地跳了起来，一把掐住了姜云的胳膊。

　　别看她小胳膊小腿的，这一把掐过来的时候是真疼，姜云脑海里的那个哥特小萝莉立即就消失在了疼痛当中。

　　“很痛吧？”看到痛得表情有些扭曲的姜云，正把三碟肠粉放在桌子上的雷叔淡淡地说道：“我老婆掐我的时候也是这样，防御力再高也不顶用。”

　　“......谢谢提醒。”

　　临走之前，雷叔还拍了拍姜云的肩膀，然后又对他比了个大拇指，这才迈着看热闹不嫌事儿大的步伐离开了。

　　雷叔走了，留下桌面上三盘肠粉，一只满脸愤怒的小猫和一位面带坏笑的魔女，以及一位夹在她们之间的受害者。

　　顿时，白檀一边掐着姜云的胳膊，一边小声对霞妃说道：“你这混蛋，快把照片还给我。”

　　“哎呀，当时换衣服和拍照片的时候我都是得到了你的同意，现在翻脸不认账可不行。”

　　“十岁小孩懂什么！你这是恶意哄骗！”

　　“那我就不管了，总之照片放在哪儿只有我自己知道，你悄悄来三楼翻找过我的房间几次，结果都一无所获对吧，噗噗噗。”

　　对着面红耳赤的白檀，霞妃发出了高傲的笑声，仿佛一个正在调戏可爱猫咪的坏魔女。

　　唔唔！唔唔唔唔唔唔！

　　白檀闻言显然更加生气了，证据就是她掐着姜云胳膊的小手也用上了跟大的力气。

　　感觉如果再不做点什么的话就得被薅下一块肉来，姜云连忙伸手在白檀背后顺着，像是给小猫顺毛那样，嘴上说道：“没事没事，不就是一张洛丽塔照片嘛，没什么好羞耻的。”

　　“你懂什么。”白檀瞪了他一眼，没好气地说道：“我这辈子都没穿过那么羞耻的服装，什么哥特洛丽塔小裙子，哼。”

　　“但你穿着女仆装在外头到处走也没什么羞耻的吧。”

　　“女仆装是我的工作制服，跟那种小裙子是不一样的......算了，说了你也不懂。”

　　放开了拧着姜云胳膊的手后，白檀拿起筷子夹了一块“刀切男友肠”，恨叨叨地吃了起来。

　　眼见她开始用起了早餐，对面的霞妃也笑嘻嘻地品尝起了面前的“危险三角肠”。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她们两人盘子里的肠粉虽然看起来有些奇怪，但味道倒还挺好的。

　　“刀切男友肠”里头那新鲜水润的小黄瓜切成丝卷在细滑的肠粉里，咬起来咯嘣咯嘣的非常爽快，里头还卷着类似京酱肉丝的肉酱，让整盘肠粉的口感更类似京酱肉丝卷饼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“危险三角肠”虽然名字有点不正经，可是里头包着的三角形薄脆非常油润香甜，一口下去酥的掉渣，再加上奶香奶香的蛋奶酱，让整盘肠粉吃起来居然有点像是在吃甜点。

　　只不过这两位美人都吃得痛快了，姜云那边就有些......嗯，有些奇怪了。

　　因为跟白檀、霞妃不同的是，姜云盘子里的是“左右为难肠”，也就是两种肠粉的混合模式。

　　于是他一口下去，清脆的黄瓜丝配合着酥脆的三角薄脆一起裂开，酱香味的肉酱和奶香味的蛋黄酱糊在一起。

　　两种本来很好吃的东西混在一起，呈现出来的就是这种奇奇怪怪的杂陈味道，差点没给姜云当场送走。

　　那家伙......这是在暗示我一脚踏两船的后果吗？

　　姜云吃了一口后就知道雷叔的意思了，但他还是咬了咬牙，强行忍着将一盘乱七八糟的“左右为难肠”全部吃了下去。

　　好吃也好，难吃也罢，只要到了我的盘子里，就得全部吃完。

　　就在这种略带诡异的氛围下，三人终于吃完了肠粉，然后便踏上了回学院的路程。

　　因为白檀开了她那辆阿斯顿马丁超级跑车过来的关系，姜云跟霞妃也都坐上了那辆车，把开过来的小摩托寄放在了雷叔这里。

　　臭女人......看我不给你点颜色看看。

　　看着悠哉悠哉地坐在后排翘着二郎腿的霞妃，坐在驾驶席上的白檀直接一首“RageYourDream”响起，然后就一脚油门直冲云霄。

　　一百公里、两百公里、三百公里！

　　伴随着超级跑车在白檀高超的无证驾驶技术下发出野兽般的轰鸣，车辆在荒郊野外的公路上展开了一场让人难以想象的飙车秀。

　　待这辆车终于从昨天那个被姜云控制住了的门岗回到学院时，犹如坐过山车般的超高速度差点把姜云吃的肠粉都从胃里颠出来......但神奇的是霞妃却毫无感觉。

　　“哈哈哈哈，真有趣，下次再带我一起出去飙车怎么样？”

　　甚至在回到医务室之前，霞妃还这样拍了拍白檀的肩膀，用略带兴奋的语气这样对她说道。

　　......这女人有毛病吧，居然这样都不害怕？

　　本来打算把霞妃的内脏都颠出来的白檀也只好叹了口气，但却立即转头看向了姜云。

　　被看了一眼后，姜云连忙挠头道：“那个，你该不会还在生气吧？我对你道歉还不行吗。”

　　“不用你道歉，但你得帮我办件事儿。”

　　“办件事？什么事？”

　　白檀转头看了一眼刚刚打开医务室大门，身影逐渐消失在里头的霞妃，然后小声道：“那个女人有一个秘密库房，里头藏着一些见不得人的东西，里头就包括我的那张黑历史照片。”

　　“这，你难道打算让我......”

　　“去找到那个库房，把我的黑历史照片拿出来，拜托了。”

　　说到这里，白檀伸手握住了姜云的手，用仿佛在派发什么世界任务一样的严肃语气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百零一章 支线任务.黑历史抹杀免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">