    第89章89.勾引小鱼鱼

    “那不是正好？小鱼鱼就喜欢美男不是吗？”

    凤明月决定不装了，他要用自己的美貌勾/引小鱼鱼！

    那个小家伙说的一定是真的，他娘亲喜欢美男！

    正好他就是美男！

    第二天，池鱼刚出门，就看到刘菊花带着大丫一脸忐忑的站在门口。

    “你们怎么来了？”

    自从她从崔家庄回来就去了春风城，这么多天也没问这孩子伤势如何了！

    她对自己的药十分有信心，只要好好养伤没几天就好了。

    现在这娘俩来这里是干什么？

    刘菊花噗通就给池鱼跪下了,崔大丫也跟着跪下磕头。

    “东家！求求你再救救大丫！您把她买来当丫鬟吧！她不能再回家了！”

    刘菊花在地上嘭嘭的磕头。

    大丫也跟着磕头，那声音恨不得把头磕破。

    “你们快起来！这到底怎么回事？”

    池鱼看着大丫的伤势已经全好了，应该可以好好生活了啊？

    这又是哪一出？

    “东家！您走后家里安静了一段时间，村子里的人也都没说闲话的！还都同情大丫！可是我那个婆婆又联合她娘家破坏大丫的名声！说是，说是大丫被那个傻子破了身子是她亲眼所见！”

    “我那个婆婆还说的有鼻子有眼，周围的村庄都知道了！现在村里人也都开始对大丫指指点点，她还是个孩子啊！她奶就是逼着她嫁给那个傻子啊！”

    “现在大丫都不敢出门了！我家那口子为了保全名声，明天就想着把大丫嫁过去！”

    “我想了想,我宁愿把大丫卖了我也不让她嫁给那个傻子！我思来想去，就数东家心善，您就把大丫买了吧！”

    刘菊花实在是没办法了，她不能眼睁睁看着自己的孩子跳进火坑。

    把孩子卖了最起码还能活着，嫁给那个傻子能活几天都不敢保证！

    池鱼看着那个瘦瘦小小的丫头，其实是个伶俐的。

    “东家，你把我买了吧！我会做很多活！我什么都能做！”

    大丫也祈求的望着池鱼。

    这位好心的东家救了她，她本不该来连累她的，可是她想活着！

    就算是为奴为婢她也绝对毫无怨言！

    “好吧！只有你把孩子卖了可不算啊！你丈夫必须要同意。”

    池鱼本来也想着买两个丫鬟的，这就自己送上门了。

    “东家，我这就去把我家那口子带来！”

    刘菊花不放心的看了崔大丫一眼。

    “你去吧！”池鱼让她放心，她会亲自看着崔大丫。

    “多谢东家！”刘菊花撒腿就往荒地那边跑。

    今天崔小六还是来上工了,留下刘菊花为孩子准备嫁妆。

    家里穷的都要揭不开锅了，哪里还需要准备什么嫁妆？

    这些日子在池鱼这里赚的钱,基本都给了崔老太，家里没剩下几个铜板。

    娘俩在家中以泪洗面,那个傻子就又来捣乱，刘菊花没办法这才带着孩子来找池鱼。

    “你干什么！你不在家给孩子准备嫁妆，你来这里干什么！”

    崔小六被刘菊花拖着拽着就到了池鱼这里。

    崔小六以为是自己做错了什么事赶紧道：“东家，你别辞退我，这些天我真的没做错什么。”

    他现在最怕的就是池鱼辞退他，这可是一天五十文钱的活，辞退他了上哪儿找这么好的活去？

    池鱼脸色有些难看，这家伙怎么就这么窝囊！

    “听说你要把你闺女嫁给那个傻子？”

    池鱼语气冷的掉渣，崔小六一个激灵。

    “东家，我这也是真没办法！大丫已经在村子里呆不下去了！”

    崔小六苦着一张脸，他是真的受不了那些人指指点点的话。

    他都在村里抬不起头来了。

    “那你就任由你那个母亲诋毁自己的孙女？你这个是当爹的吗？”

    池鱼恨铁不成钢，自己的母亲那么胡搅蛮缠，当儿子只是不让她进家门了，这算是惩罚吗？

    如果为老不尊了，当儿子的真的还有必要去顺着她吗？

    崔小六羞愧难当，那天跟他母亲说几句狠话，他也是真的想护着自己的妻儿，谁知他母亲又去给他赔礼道歉，甚至还说会对他妻子女儿好。

    崔小六竟然信以为真，又跟他母亲和好如初。

    老太太又有了上门的理由，没几天又回到了原来的样子。

    这些天还把大丫的名声搞的声名狼藉。

    “我要让大丫给东家当丫鬟,叫你来是表个态的！”

    刘菊花不想跟他多说废话，她对这个男人太失望了！

    “啥！你个臭娘们竟然想着卖孩子！”

    崔小六抬手就想着打刘菊花。

    池鱼眼疾手快抓住了崔小六，狠狠把他的手甩一旁。

    “你干什么？只有无能的男人才会打老婆！”

    池鱼最讨厌这种动不动就动手打老婆的男人，这也算是男人？

    崔小六一个激灵回神，这不是在家里。

    “东家，大丫明天就要嫁人了，这突然被卖了，也是会被人说三道四的！”

    崔小六不敢抬头看池鱼，东家的眼神太可怕了！

    “那你是想着被人说三道四呢，还是让你女儿活命？”

    “这些天你们被说三道四的话还少吗？”

    池鱼为这里的女人悲哀，女子的地位不如狗，像刘菊花这样勇敢的母亲真是太少了。

    都说为母则刚，刘菊花就是这种情况吧？

    要是能够提高女子的地位就好了！

    “东家，我宁愿被人说三道四，我也要把大丫卖给东家！难不成你想着自己闺女被那个傻子折磨死吗！求东家留下她吧！”

    刘菊花只要想到明天她的大丫就要被送给那个傻子，就心痛如绞。

    可能大丫这次嫁过去，再也没有见面的机会了。

    崔小六想起上一次大丫身上的伤口就忍不住打了一个寒颤，那个傻子是真的往死里打啊！

    噗通！崔小六跪在池鱼面前磕头，“求东家留下她吧！只要她活着做牛做马都行！”

    这些天崔小六看明白了，只要是跟着东家的人，不是来当牛做马的是来享福的！

    平常做那点活根本就不是事！

    “那好吧！既然你们都同意，那就在这契约上面按手印吧！”

    “从此以后大丫就是这里的人，你们虽然是她父母也无权干涉她以后的生活。”

    “当然，你们还是她的父母，每个月我这里的人都会有两天的假期，她会回去看你们的。”

    银临已经写好了卖身契，崔小六犹豫了一下还是在上面按了手印。

    刘菊花抹了一把眼泪也按上了手印，掉头抱着大丫就是一顿大哭。

    “娘，我终于不用嫁给那个傻子了！你应该高兴才是啊！”

    大丫在自己母亲怀里终于松了一口气，不用嫁给那个傻子让她干脏活累活都行！

    (本章完)

