一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    站在叶凡身后的女人，正是董玥君的大学同学，吴可可。

    叶凡对于这个女人的印象不太好，当初自己和董玥君闹别扭的时候，她一开始勾引自己。

    被拒绝后，就开始各种挑是非。

    不过，她的男朋友周洋倒还不错。

    上次《古侠》上映的时候，他特意打电话来问候，还包了好几个场支持自己。

    今天偶遇，叶凡懒得计较她以前的所作所为。

    “你好。”叶凡淡淡一笑，忽然诧异的“咦”了一声。

    半年多不见，吴可可的脸色比原来苍老许多，就算化了妆也难挡倦惫之色。

    吴可可冲叶凡勉强一笑，疚声说道：“叶凡，以前的事情对不起，我不懂事，给你添了很多麻烦……”

    “呵呵，过去的就算了。”叶凡疑惑道：“你现在怎么样了？上个月我跟周洋通过电话，他都没怎么提起你，你们是不是闹别扭了？”

    “我……我，唉……”吴可可摇了摇头，苦苦叹道：“我跟周洋很早之前就分手了。”

    “怎么回事？”叶凡好奇道。

    “我……我太不懂事了，对不起周洋。”吴可可眼睛微微泛红，随即转移开话题，“对了，你是来接孩子的吗？”

    “嗯，依依在这里上学前班。”叶凡笑道。

    “这么巧？”吴可可一喜，“小东也在这里上学前班！”

    “是啊，挺巧的。”叶凡抱着诺诺，目光转移到学校里边，没有再接她的话。

    吴可可表情纠结，硬着头皮笑道：“叶凡，你拍的电影我去看了，我没想到你的演技那么好！”

    “还行吧。”叶凡点点头，“我就是玩票，以后应该不会再拍了。”

    “那也很厉害！”吴可可看叶凡对自己爱答不理，心里很不是滋味。

    两人几分钟没有说话，最后吴可可忍不住了，怯怯的问道：“叶凡，这是你孩子吗？”

    “我儿子。”叶凡淡笑着应道：“马上也要读学前班了。诺诺，喊阿姨！”

    在这之前，叶凡根本没有理会吴可可的意思，自然也不会让诺诺喊人。

    “阿姨好。”诺诺奶声奶气的打了个招呼，便继续好奇的打量小学里的世界。

    “真乖。”吴可可一笑，苦叹一声：“叶凡，最近你和小君怎么样？”

    “还不错，我们俩现在住在一起，至于工作，我的也就那样。

    小君和姗姗、晓丽的美妆公司上了正规，没什么事情基本不用去上班，坐在家里等分红就好。”

    叶凡轻飘飘的回道，顺便显摆了一把。

    吴可可幽幽的叹息一声，“真好。”

    “咦？”叶凡再度诧异。

    以他对吴可可的了解，这女人听到这种话应该立马反驳回来，在其他方面找优越感才对的呀！

    怎么她现在这么多愁善感了？

    “吴可可，你怎么了？”叶凡有些好奇。

    “也没什么。”吴可可摇头笑道，似乎不想说太多。

    可是她的眼神一直在叶凡身上徘徊，显然在等他追问下去。

    “不说就算了。”叶凡无所谓的耸了耸肩膀。

    他懒得惯这女人的臭毛病。

    “我……”吴可可话语一滞，随即苦笑道：“叶凡，你还是跟原来一样……不好意思，打扰你了，我站一边去。”

    “等等。”叶凡皱了皱眉，“你到底怎么回事？如果遇到难题，就跟我说，我看看方便不方便帮你。”

    “那……那我就跟你说一些吧。”

    吴可可鼻子有些发酸，眼中蒙着一层雾水。

    “去年，我跟周洋在一起，因为你的事情闹了一些不愉快……后来，他经常早出晚归，也不怎么理我。

    我一气之下，就约几个朋友去酒吧买醉。

    谁知喝醉后，我莫名其妙就跟一个男的去开房了，而且用的还是周洋的信用卡。”

    吴可可还没说完，叶凡便不由自主的发出一阵轻哼。

    “他发现了？”

    “嗯，他那天很早回来，收到了信息就过来了……”吴可可长吁短叹，满脸的悔意。

    叶凡冷笑不止。

    这一顶原谅帽送得准呐，难怪周洋会下狠心跟她分手。

    想想当初自己几乎在逼迫他，他都没跟吴可可分开，可见他对吴可可还是很有情义的。

    可惜啊可惜，吴可可这傻女人不知好歹，居然做出这种事情来。

    活该！

    “我跟周洋分手之后，心情一直不好，孩子也没怎么带，全部丢给保姆。”吴可可继续说道：“我的生活一团糟，我也不知道为什么会变成这样……”

    说着说着，吴可可的脸上淌下两行泪水。

    叶凡斜斜的看着她，没有插嘴。

    “最让我崩溃的是，今年过年我去外地旅游，在外地租车出了意外，差点把对方一车人给撞死……

    为此，我还在拘留所里关了三个月才出来。还好对方亲属没有上法院告我，只让我赔了八百万私了。”

    “哦？”叶凡微微一愣，“既然私了，为什么还要拘留？是碰瓷吗？”

    “不，不是碰瓷，那一家人的确伤的很重。之所以关我是因为，我，我在开车之前……去酒吧喝了一点酒……

    原本我不喝的，是那几个男人一定要我喝，不然就不让我走。”

    吴可可倒是实在，没有瞒着叶凡。

    “还有其他男人？”叶凡微微诧异。

    “我……我新找的男朋友，那几个男的是他哥们……”吴可可惭愧的低下头来。

    “现在那个男的呢？”

    “出了事情，他就跑了，我怎么都联系不到。”吴可可摇了摇头，“为了赔钱，我把滨海的两家店铺都卖了。”

    “噢，我记得你在滨海还有三家店铺，一个月收租都能收十万！”叶凡淡淡一笑，脸上丝毫不见同情。

    吴可可这种女人，就得被生活打击一下，不然她连自己姓什么都快忘了。

    “我……我现在只剩下一家铺子，一个月只能收两万的租金。”吴可可抿着嘴唇，小声说道：“叶凡，依依在这家小学读书，你知道这里的学费有多贵……”

    “嗯，双语私立小学一年三十多万。学前班还好一点，只用一半！”叶凡淡笑道：“你收的租金，还不够小学一年的学费的。”

    “是。”吴可可低叹一声，“我之前花钱大手大脚，也没存到多少钱，现在我已经出去上班了。”

    “不错。”叶凡点头一笑，“还算有点担当。”

    吴可可犹豫了一阵，咬着牙低声哀求道：“叶凡，你……你能不能帮帮我。”

    “帮你？”叶凡侧着脑袋，“我虽然有点钱，但是救急不救穷。

    你靠着自己的双手，应该能把家庭撑起来，再加上店租一年也有二十来万，不至于到穷的地步吧？”

    滨海多少人连吴可可一半年收入都不到，照样活得好好的。

    其他不说，就说诺梵的员工。

    实习期过后，正式工一个月也才六千块钱，再加上各种奖金福利，一年下来撑死十万块。

    当然，医保、社保不算在内，全部由诺梵负责交，只是保障大小根据员工的级别和工龄来定。

    比起诺梵的员工来，吴可可的收入高多了，至少也是两三倍的差距啊！

    “你，你也没说错，只是现在的学费……”

    “双语私立的学费的确高，可是还有很多小学的收费很合理。你要是负担不了这里，大可转学到其他学校啊！”叶凡摊开双手，表示自己爱莫能助。

    他的钱又不是大风刮来的，凭什么帮吴可可贴补家用？

    吴可可张了张嘴，再度说道：“我……我这辈子就这样了，不想小东跟我一样没有出息。

    叶凡，求求你，帮帮我。我不要你的钱，只希望你能帮我介绍一点事情做，能让我多赚一些……”

    叶凡微微皱眉，“找事儿给你做？”

    “嗯！”吴可可连连点头。

    “我想想。”叶凡抱着诺诺，轻轻颔首，沉吟道：“帮你也不是不可以，但是有一点，我们必须提前说好。”

    “你说什么都可以，我都答应你。”吴可可哪里还敢有二话。

    她现在一个月工资才五六千，有什么资格去挑挑拣拣。

    “我让出一家三级诺梵店的代理给你，收你十万合作费用意思意思。不过，一个月我要抽你八成毛利。

    另外，我给你正式工工资待遇，月薪六千，医保社保另外算！

    店长和员工我会给你配好，具体店怎么做，是你自己的事情。

    你要是想把店做好，就定期来总店上店长培训课，回去后自己下苦工学习琢磨；你要是想混吃等死，就循规蹈矩，老老实实守着店。

    我们诺梵随便拿出一家店，赚个大几万不在话下，做得好的十几二十万也不是不可能。

    你要是有本事把代理店做成一级的主店规模，我就跟你签订代理股份协议，店面利润对半分，怎么样？”

    叶凡一开始所说的八二分成，把吴可可吓了一跳，

    可是听到后面，吴可可的脸色缓和许多。

    诺梵在滨海非常火，就算最差的三级门面店，一个月都能赚个七八万。

    两成的话，应该也有一万多，再加上月薪，两万块钱妥妥的。

    而且，店是现成店，有店长有员工，只要好好经营，肯定能把店做好。