
‘轰隆！！'

哪怕是已经把这个街区封锁，被赶走的人群也听到了身后传来的破坏声。

闻声看去，只能见到一道浓烟冲天而起。

而在街区当中，一辆价值不菲的汽车，已经彻底的成为了废墟。

造成这一切的罪魁祸首，不过是夜中火内冲出的一个凳子而已。

“那里面...到底是在干什么？”

“不过是料理而已，需要这么大的阵仗么？！”

塔克米和自己的弟弟看着‘夜中火’露出了惊骇的神色，他们还无法理解，有些时候为某些存在料理，本身就是一件极度危险的事情。

这需要料理人对自己，以及自己的料理实力都有着绝对的自信。

在这方面，哪怕是他们视为难以逾越高峰的父亲，也远比不上如今的赵扶余。

至少这位来自出身东樱，如今来自意大利的麟厨看向夜中火的时候，眼神里充满了的是不甘以及...难以置信！

‘他...’

‘竟然真的让那位大人，沉浸在料理当中了？！’

外表的平静，掩饰不了内心的狂风骇浪。

也就是到了这一刻，这位来自意大利的麟厨才真正想要见识一下，赵扶余到底有什么样的手艺和魔力。

竟然能够办到让意大利无数顶尖料理人轮番上场，也做不到的事情！

...

麻，是刺激直接，又后续来源连绵不断的麻。

不是那种让口腔一瞬间就有些发苦的麻，而是如一股股蚂蚁爬过，一刀刀刺下，又有一道清凉刺骨的冷风划过舌尖的麻。

坚若精钢的肌肉上，第一次开始浮现出了鸡皮疙瘩般的反应。

范马勇次郎浑身上下仿佛被静电过了一道一样，那种纯粹的麻与鲜美，直接冲破了他的心理防御，直击到了他心灵的最深处！

也让他对身体的控制，都失衡了那么一瞬，造成了夜中火内如今一片狼藉的局面。

微微的颤动，无时无刻的不在侵蚀着他的嘴唇，然而这样的味道却让他极度的兴奋。

没有说话，也没有表示，筷子再次落下，进入那宛如冰河一般的料理当中，一颗又一颗的食材被捞起，送入了他的嘴里。

没有任何的多余心意，只有纯粹而直接放大了所有味觉体验的东西。

直白而简单的料理理念，让赵扶余在这两道菜里构建而出的东西，并没有形成什么厨境异像，可是却完成了两道菜里所有食材的共鸣！

那最纯粹的...放大了料理的味道！

‘味绝’！！

一个人如果在品尝原本美味料理的时候，忽然舌尖的敏锐度提升了十倍那是一种什么体验？

这可不是薙切绘里奈那种一出生就有的天赋，而是突然出现的东西，那一瞬间感受到的绝不是口腔里的美味，而是无数次品尝过后，那些食物残渣在嘴巴里留下的‘印记’！

那种无数的食物残留，与你刚刚品尝的新鲜料理形成的反差。

几乎可以让每个美食家都陷入绝望，对美食从此产生生理上的难受。

但...赵扶余的美食共鸣不同，他的‘味绝’是在料理食材当中进行这样的放大，以刺激口腔味道的敏感。

这两种能够达成的效果很类似，可是当出现在食客口中的时候，产生的第一效果却决然不同。

用冰冷减低了汤汁里各种调味的浓烈度，以及咸度的存在，用‘味绝’这样的形式方法放大属于料理里‘麻’，即便是范马勇次郎这样的人物，也是难以抵御这样的刺激。

浑身上下散发出了不断奔涌，愉悦的气息。

‘麻！’‘好麻！’‘如此的冰凉，又如此的麻！’

‘就好像嘴巴进入了极度的严寒当中，麻痹又被冰冻，只有一股股火热触电般的力量扩散到全身。’

整个人就好像来到了无数炼狱般的残酷环境当中，麻痹以及冰冷的口感，让范马勇次郎浑身仿佛冷冻一般的僵直，然而麻味以及各色食材的口感鲜美带去的热流，又好像一股股热浪自体内要奔涌而出。

此时，范马勇次郎急需一个发泄的地方，一个让一切爆发的所在。

等待已久的‘地狱道.极乐面’便浓重的登场了！

‘经过了寒冰狱.椒麻钵钵鸡的洗礼，接下来的辣味冲击，足以让寻常人瞬间昏厥。’

赵扶余看着范马勇次郎将筷子伸向那好似不声不响，就在石锅内一点烟气也没有蒸腾出来的汤水，眸子里闪过了一丝精芒。

‘即便是地上最强生物，在这样的刺激双重奏内，也要败下阵来！’

略微变化了的‘地狱道.极乐面’，这次的面条并没有过凉后放在一边，而是和汤汁完美的融合在了一起。

劲道的口感因为稍微减少了一分钟煮制的时间，并不会因为浸泡汤汁而减弱。

相反的因为加入了汤汁当中，原本的面条会吸收更多的那极辣鲜汤，在面条的所有空隙当中，当你在与那劲道非常的口感碰撞的时候，每一口都会更加强烈的感受到无数种辣味在舌尖迸裂开的感觉。

这便是为了与极致的‘麻’相配合，赵扶余重新变化了一下的‘地狱道.极乐面’！

挂着浓稠辣汁的面条被夹起来的瞬间，直接戳破了在汤汁上的那一层辣油，也将辣味全部释放了出来，扩散在了整个夜中火的餐厅之内，甚至传到了餐厅之外。

无数靠近夜中火的侍从，直接捂住了口鼻，眼睛瞬间通红。

‘这是...这是什么东西？’

‘烟雾弹么？！’

不少人直接是干脆的疾退，不知退了多远才稍微好转一些。

而那位来自意大利的麟厨则是双眼瞪得滚圆，完全没有理会那空气里辣味对他的进攻，发出了语调近乎失声的惊呼。

“龙息辣椒，死神辣椒...”

“怎么可能有人用这些辣椒融汇一起来进行料理？！！”

可事情就摆在他的眼前，到了现在他才能明白，那位魔王为什么说他们的料理，没有一个够劲了。

‘真是个怪物啊...’

看了夜中火的那间餐厅一眼，这位麟厨还是无法想象，到底是什么样的人，能够做到用这些辣椒构建成一道料理。

...

“就是这样，就是这种痛苦，这种遇到了无数强敌围杀的颤栗感！！”

一口面条入嘴，原本就已经被麻味激荡起的双唇，瞬间又被辣味冲撞，本就比平时敏感了数倍的味蕾，在这一刻彻底的感受到了什么叫吞下了一口熔岩。

而且这熔岩，还在不断的释放滚烫的岩浆！

但...这正是范马勇次郎追求的快感，那种与食物不断抗争的刺激！

从意大利那一战后，就再也没有活动过的肌肉，仿佛再次恢复了以往弱小时候，不断经历的磨砺，无尽的厮杀在他的体内出现。

原本略带一丝灰黑的肌肤，也在这一刻出现了健康的红润。

筷子在范马勇次郎的手上，犹如一对利剑，不断的穿梭于两道菜品间。

无数蒸腾的烟气，从他的头顶，胳膊，肌肉，甚至是那‘鬼背’上出现，竟然将整个夜中火都淹没。

而赵扶余则是在那烟雾当中，似乎隐隐看到了一尊展翅的凤鸟。

下一秒，等他在定睛再看的时候，范马勇次郎已经挂着满意的笑容走了过来。

“果然是小老板，不会让我失望啊！”

只见这位地上最强生物，勾起了笑脸，随即畅快的长啸起来。

“接受我的热情吧，小老板！！”

话音方落，如同编钟连绵而起，玉珏清脆回荡的轻吟，回响九天之际。

‘铮铮！！’

在那一天，整个夜中火外的所有人都看到了一道赤红色的身影翱翔，随后落入餐厅当中。

猝不及防被一股炽热火焰包裹的赵扶余，忽然就感觉到了心脏处，有一团五彩的光霞闪烁，随后他便明悟了自己被那个恶劣的暴君送来了什么。

正是那些天灾们被驱逐过后，遗留在人世的馈赠。

世间自然异像之权柄！

而他接收到的这一个名曰：

...凤！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69292233"  chaptername="第十五章  冰火炼狱，权柄：凤!">加入书签</a>
</div>
