    

    傅临琛把脸一板，还颇有做哥哥的架势。

    更关键的是，洛晨曦知道自己论身手，平时就不是傅临琛的对手，现在成了个重伤病员，就更加没戏了。

    所以，洛晨曦只能歇了心思，可怜巴巴地看了傅临琛一眼，重新躺回了床上。

    “好吧好吧，不去就不去了，哥哥你好凶啊！”

    傅临琛被吐槽了，顿时有些哭笑不得，但同时，却又觉得有些欣喜。

    从小他就想要个又漂亮又乖巧的妹妹了，一直到两年前，他才找回了妹妹，可惜洛晨曦已经长大了，早过了跟哥哥撒娇卖萌的年纪了，加上分离多年不熟悉，两人说话，多少透着生分。

    可现在看来，洛晨曦对他的态度，越来越像他理想中的妹妹了。

    要是某人也能像洛晨曦这么乖，这么信任他，就好了。

    想到穆薇薇，傅临琛就不由一阵头疼。

    要不是突然得知穆亦辰和洛晨曦受伤的消息，急着赶来医院，恐怕这会儿他跟穆薇薇还在大街上吵架呢。

    傅临琛像个模范好哥哥一样，给洛晨曦量了体温，给她吃了一点东西，就让她睡觉了。

    洛晨曦难得地十分乖巧配合，还跟他说了一句“哥哥晚安”。

    傅临琛一直在她床边守着，晚上九点多，医生过来查房。

    傅临琛想打听两人的伤情，又怕吵醒了洛晨曦，想了想，对医生做了个手势，示意他出去说话。

    反正洛晨曦病情稳定，又睡得这么熟，他走开几分钟，应该没问题吧。

    然而，傅临琛想不到的是，他前脚刚刚关上房门，后脚，病床上的洛晨曦就睁开了眼睛。

    她掀开被子下床，贴在门边听了一会儿，确认傅临琛已经走远了，这才轻轻推开了房门，一个闪身，偷偷溜了出去。

    刚才傅临琛跟医生说话的时候，洛晨曦已经偷听到了穆亦辰的病房房号。

    这会儿，她毫不犹豫，径直就朝着目的地走去。

    推开病房的门，坐在套房沙发上玩手机的女孩子，一下子抬起头来，吃惊地说道：“嫂子，你怎么来了？你刚才都晕过去了，把我跟那老……咳，傅大哥吓死了！你不好好休息，到这来干什么？”

    洛晨曦没有回答她，直接走到了穆亦辰的病床前。

    因为背后受伤严重的关心，他只能趴在床上。

    这个姿势明显很不舒服，穆亦辰即便在昏迷之中，也一直紧皱着眉头。

    洛晨曦在床边坐了下来，“薇薇，你哥哥还没醒吗？”

    穆薇薇叹了口气，“还没醒呢！不过，医生说他明后天肯定能醒来的。”

    洛晨曦嘴角抽了一下。

    傅临琛还说明天早上一定醒，

    果然，为了不让她来看穆亦辰，又忽悠她了……

    她忽然开口：“薇薇，你还是回家休息吧。我来看着你大哥就行了。”

    “啊？”穆薇薇愣了一下，赶紧摇头，“不行，嫂子，你受了这么重的伤，怎么能让你来陪床呢！你回去休息吧，我……我都成年了，这点小事能办好的！还有，我已经通知我爸妈了，他们明天早上就会过来了。”

    穆家二老看完时装秀，就出发去周边国家旅游了，这会儿听到儿子重伤的消息，才往回赶。

    “我不是不放心你的意思……”洛晨曦的视线，没有一刻从穆亦辰的脸上移开过，“亦辰是为了救我才变成这样的，不看到他醒过来，我不可能睡着。”

    穆薇薇沉默了一下，最后还是默默离开了。

    病房里，只剩下了洛晨曦和穆亦辰两个人。

    洛晨曦伸手擦掉了穆亦辰额头上的冷汗，看着男人没有一丝血色的俊脸，她心口一阵阵的刺痛，同时又觉得无比庆幸。

    下午两人在海里的时候，她真的以为穆亦辰要没救了，已经做好了要跟他同生共死的准备，甚至还在心里对小团子和小灰灰说了一万遍妈妈对不起你们。

    幸好，她恐惧的一切都没有发生。

    她抓起穆亦辰的大手，放在唇边，低声祈祷：“穆亦辰，你快点醒过来吧，醒过来看看我……”

    穆亦辰自然不会回应。

    洛晨曦忽然想到了两年多前，那次她为了在火场里救出小团子而被烟灰呛得昏迷不醒，穆亦辰也曾这样守在她床边。

    还带着女儿。

    当时，小团子说过：“麻麻是睡美人，所以才不醒的，只要粑粑亲亲就能醒哦。”

