    “嗯？你疯了？”注意到这一幕，锦袍中年人神色略微一变。

    “呵呵，你个废物，这么多年过去了，只是从四星念师进境到五星念师，我的确不是吴双的对手，但是，今天拼了这条命，重回当年修为，灭杀你还是绰绰有余的。”希霜满脸血污，看不清表情。

    “爹爹，爹爹！你别吓我们。呜呜。”

    徒然，感觉到双腿被抱紧，希霜全身一颤，低下头一看，只见两个小萝莉正一人抱着他的一条腿，哭成了泪人。

    “我......”望着两只小萝莉，希霜本来握紧的拳头微微松开，随后整个人直接瘫倒在了地上。

    “爹爹，爹爹，你怎么了？”两个小萝莉连忙伸出小手想要扶住希霜，但是奈何身轻力小，两个人直接被希霜压倒在了地上。

    “哦？呵呵呵....”锦袍中年人愣了一下，随后发出一阵阴森的笑声：“对啊，你可别忘了，你还有两个乖女儿呢，你要是拼了这条命，她们该怎么办呢？哈哈哈.....”

    “大人，他身边那个青年很不一般。”之前说话的那个念师，略微犹豫了一下，再次出声。

    “闭嘴。”本来笑得正开心的锦袍中年人，突然被打断，不禁不爽的呵斥了一句。

    看了一眼满身血污倒在地上，连站起身都做不到的希霜，锦袍中年人冷笑一声，随后挥了挥手:“罢了，没意思，我们此行可是有重要任务的，这只能算是个小惊喜，那青年一看就是个傻子，再不一般能怎么样？你们一起上，解决掉他们，然后取走东西离开。曙光商会还挺靠谱，计划的相当聪明，这次和他们的交易很愉快。”

    身后六人互相看了一眼，随后点了点头，从六个方向分别围向希霜和呆青年。

    而锦袍中年人，则是迈动脚步，快速的朝着那头个头最小的峃兽走去。

    如果富驿听到他的话，只怕会气的活过来。

    原来，他从头到尾都只是个弃子，这次交易从头到尾，都是一场计划好的阴谋，这是一趟通往地狱的行程。

    途径富驿的尸体前，锦袍中年人微微一踢，直接将其踢到了旁边，从他的怀中掉落出来一本书。

    微风吹拂，吹开书页，露出上面的字。

    【欲望这种东西，是非常恐怖的，他能使人疯狂，也能使人至高无上，而我们这些商人，就是要合理利用人们的欲望，只有如此，才能成为一名出色而优秀的商人。而无法合理利用者，终将变为一个货物，我们手中‘任人宰割的货物’。——曙光商会会长卡洛。】

    “嗖嗖嗖嗖.....”六人一起出手，在念力的控制下，一道道无形的气刃凝聚而出，随后破开空间，切割开空气，发出剧烈而刺耳的尖啸，朝着呆青年，以及希霜和两只小萝莉射去。

    就在这时候，呆青年身上突然无声无息的浮现了一层玉光，随后，一股狂风在呆青年周身浮现，吹拂起他的衣衫。

    “轰！”一声惊天巨响，周围狂风肆虐，卷起无数黄沙，掩盖住众人的视野。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”一连串的惨叫声响起，让已经走到那头峃兽身边的中年人脚步微微一顿。

    随后他转过头去，念力涌动，很快就驱散了周围的沙尘，终于看清楚了眼前的一幕。

    只见六道身影倒在四周，全身布满了血洞，已经死的不能再死了。

    他面皮不自然的抽搐了一下，随后目光转向那个呆青年。

    呆青年仍然安然无恙的立在原地，只是他所站立的地方周围，沙子硬生生消减了一米多，本来他是站在平地上，现在看起来就像是站在一块凸起的小沙丘上一般。

    他的目光一如既往的呆泄，只是呆呆地望着前方，目无焦距，看起来人畜无害一般。

    “......”锦袍中年人身子不自然的哆嗦了一下。

    他这六个手下，虽然实力不如他，但是最低的都是二星念师，为什么，为什么一个照面，甚至他还没有反应过来，就这么被给秒杀了？

    开什么玩笑？

    一定是他出现了幻觉吧？

    他不敢置信的揉了揉自己的眼睛，却发现自己的那六个手下仍然满身血洞的倒在地上，溢出的血液已经将周围染红一片，看起来凄惨无比。

    “爹爹，爹爹，你没事吧？你不要吓我们呀。”两只小萝莉抱着满身血液的希霜，哭成了泪人，楚楚可怜。

    “别...别哭了，爹爹还死不掉。”希霜有些吃力地伸出手摸了一把脸上的血污，随后露出一个难看的笑容。

    看了一眼仍然呆立不动的呆青年，希霜目光转向远处惊疑不定的锦袍中年人。

    “呵呵，混蛋，我现在就躺在这里，你来杀我啊？你还真是个彻底的废物，过了这么多年，实力只进步了一星，就你这个样子，还处处想和吴双争宠，处处勾心斗角，真是个彻底的废物，还是个脑残，在整个华阳国度至高王的身边，我觉得，最脑残的就是你了，没有之一，你难道没有注意过身边那些人看你的目光吗？你可能不太理解，但是那就是看脑残的目光。处处被人当枪使，被人卖了还帮人数钱，你这一生.....“希霜满脸嘲弄，口中说出的话，让锦袍中年人面色越来越青。

    他已经注意到了，别人对呆青年的攻击越强，受到的反击就会越强，就像刚刚那六个被瞬间秒杀的星级念师一样，他现在虽然因为强行终止了回复实力，保住了一条命，但是想站起身都难，所以，要想弄死这个锦袍中年人，只有一个办法。

    那就是激怒他，疯狂激怒他，让他对呆青年发动强大的攻击，只有这样，才有可能用呆青年的手灭了他。

    “给我闭嘴！你这个魂淡！”锦袍中年人全身颤抖，怒吼出声，打断了希霜的话语。

    下一刻，他拳头握紧，眉心出现了五个宛若星辰的银色光纹，随后恐怖的念力爆发出来，无数沙子从地上飞起来，随后凝聚成一道道沙箭，朝着希霜这边狠狠的飞刺了过来。