    在信使淡然的眼神注视下。

    金平安收起自己的小得意，默默的回溯起纸条。

    金平安闭上眼，意识陷入一个光怪陆离的隧道中。

    他在隧道中飘了一阵子，等到隧道消失时，来到一处上下左右都是房间的怪异空间。

    每一个房间里，都循环播放着一段纸条过去画面。

    最远处的房间里，甚至可以看到造纸厂的机器的运行。

    距离金平安意识越近，就代表着越接近最近的时间点，反之越远，就代表着时间越久。

    所以金平安着重把目光放到身边的房间。

    很快，他在一间昏暗的房间里，发现了纹身男的身影。

    金平安急切的飘了过去，将意识沉浸其中。

    …………

    这里是……1KD出租房？

    金平安环顾四周环境，房间看起来有些昏暗、破旧，部分墙角有掉粉和发霉的迹象。

    房间的布局很简单，玄关处有一间卫生间，主卧内摆放着单人床、书桌椅子、衣柜，这就是全部的家具。

    房间很朴素，但并不干净。

    门口的垃圾桶满的几乎要溢出来了，里面全是一次性餐盒。

    洁白的床头柜上，沾满了黄褐色的不明污渍和烟灰。

    床上的被子，房间主人叠都懒得叠，直接堆成一团，床尾处还放着几件换下来的衣服。

    看的出来，纹身男并不是一个爱干净的人，或者说他们这种人基本就没有爱干净的。

    咔嚓，玄关处传来钥匙转动的声音。

    那个纹着鬼脸天蛾的男人回来了。

    他拎着一袋啤酒，慢悠悠的换上拖鞋来到床边，拉开床下的抽屉。

    金平安凑了过去，抽屉里放着一个小瓶子，上面贴着一个白色标签——七氟烷。

    想必这就是作案工具。

    纹身男把瓶子放在耳边晃了晃，嘟囔了一句：“啧，麻药还能分次卖……真是麻烦。”

    金平安的回溯，大部分都是默片，带声音的只是极少数。

    幸运的是，这次进入的回溯空间是那极少数之一。

    纹身男晃了晃瓶子后，把瓶子放回抽屉用脚关上。

    他坐在床上开了瓶啤酒，拿出手机准备打电话。

    此情此景令金平安的精神为之一振，他迅速凑到纹身男身边边，想要看清手机上的号码。

    可是纹身男动作十分迅速，还不等后面的数字滚屏出来，他就已经拨通的号码。

    ‘0901743……可恶，后面的还没出来。’

    由于后面的手机号未显示，金平安痛失一个重要线索。

    不过就算记下来，估计用处也不大，连纹身男都是隔几天换一个手机号，幕后的指使者就更不可能用本人号码进行联络。

    “喂？君哥……嗯我知道了……好，我今晚就去再买一些药……嗯，我会注意的。”

    通话很快就结束了，除了‘君哥’这个人，纹身男没有透露任何情报，很明显是惯例联络。

    纹身男坐在床上一瓶接一瓶的灌着酒，急的金平安抓耳挠腮。

    他的回溯是有时间限制的，时间一到就必须退出回溯，强行留下会对精神造成极大的伤害。

    最严重的一次他昏迷了整整两天两夜。

    时间一点点流逝，在这期间，金平安把房间看了个底朝天。

    而纹身男在三瓶啤酒下肚后，终于肯起身了，他拉开窗帘让阳光照进房间，然后卸掉手机卡从书桌上拿出一张新卡换上。

    只能看，不能干涉房间事物的金平安，终于有机会一探外面的景象。

    他冲到窗户边上，伸着跟呆头鹅一样努力伸长脖子往外看，然而外面的景象却让他傻眼了，对面TM的是一栋楼。

    金平安的内心就像吃泡面时发现桶里没有叉子，喝酸奶没有吸管一样，非常火大。

    无奈之下，他只能将注意力重新放到房间内部，企图找到有用的线索。

    房间的结构越来越不稳定，很快就要崩溃。

    纹身男这时候已经写好纸条塞进口袋，准备出门。

    金平安急的像被热油烫了的蚂蚱，蹦来蹦去四处乱窜。

    每样媒介只能触发一次回溯，要想再次回到这里只能再寻找其他媒介，所以金平安才会如此焦急。

    房间已经从窗户那边开始崩解，金平安可探查的区域也越来越小，等到纹身男开始换鞋时，房间就只剩下门口这一小块地。

    弯腰换鞋的过程中，纹身男问道一股酸味，他眉头一皱看向旁边的垃圾桶。

    他略显嫌弃的掂起垃圾袋，这一掂，让金平安看到了一次性餐具上的包装。

    ‘牛肉汤面……’

    金平安只来得及看到这几个字就被一股力量甩了出去，重新回到虚空之中。

    在他面前，房间的最后一角彻底崩解。

    “牛肉汤面！”

    金平安大叫着醒过来，抄起画本就是一通乱画，这一次速写他花了整整半小时。

    因为这次他画的不止一张。

    金平安从上下左右各个角度，全方位展示了房间的全貌，有时候还会给书桌，衣服堆来个特写。

    尤其是最后那个装着一次性餐具的垃圾桶。

    金平安很清楚自己的观察力非常差劲，完全抓不住重点和要点。

    这跟学校考试一个道理，既然抓不住重点，那就死记硬背把所有知识点全部记下。

    这种全景式作画是老田提议的，金平安只需要把现场全方位还原，找线索这种事情，就交给他们警察来办。

    你找不到没关系，我们帮你从现场还原画里慢慢找。

    一次性高速高质量完成这么多速写，就算金平安是速写大师也会感觉非常疲惫。

    他的手现在就像是在暑假最后一天，补完一整套语文试卷一样，拿着铅笔的手都在微微颤抖。

    “可以确定的是，纹身男住在1KD的出租房内，而出租房附近有家牛肉汤面馆。”

    金平安甩了甩发酸的右手，述说起自己发现的重要情报。

    他的本地人属性，在此时终于派上用场了：“千花的牛肉汤面全都是手工面条，既然能打包回来吃，就证明距离出租房不会太远，不然等到家后就成一碗面糊了。”

    “虽然千花的1KD出租房有很多，但只带卫生间不带厨房的1KD出租房只有郊区才会有。”

    “再根据牛肉汤面餐馆这一线索，很快就能找到纹身男的位置！”

