    摇了摇头，当下却也顾不上这些了。那些工匠或许活着离开这里了，可是我们却还被堵在这里。那墓主哪怕生前再好，却也不是我该操心的事情。

    一念至此，再也不去打量这诡异的宫殿，就连那棺材都没兴趣去看一眼。抓着一根荧光棒就朝着那封门石奔去，几步便到了那封门石近前。立即便细细打量起来，只是这么一看完，却顿时心里一凉。

    也不知这封门石当初那些工匠是如何卡在这里的，整个封门石大约五六米长，三四米高，一两米厚度。在山体两侧开了两个槽子，将那巨大的封门石直接卡了进去。最简单却是最有效的办法，别说机关了，我就是连个撬棍都没看到。眼前这封门石除非用炸药整个炸开，否则断不可能移开，便是叫那力大无穷的化犼旱魃过来，也无济于事。

    更让我寒心的是，这一整块封门石仿佛是从一块巨大的石头上凿下来的，浑然一体。四周别说坑坑洼洼了，就是连个稍微糙手的点都看不到，说是光滑如镜都不过分。这种石头别说没有机关，就算是有恐怕也不是我能找到的。

    正在我一筹莫展的时候，耳中忽然传来“砰”的一声巨响，我被吓了一跳，寻声一看，顿时气不打一处来，唐一泓也不知道什么时候竟然走进那半个大门楼，跑到那棺材旁边，将那棺材盖子给盖上了。

    我摸了摸耳朵，没好气的说道：“唐一泓大小姐，你要是没事做就过来帮我找一下这封门石的机关在哪里，没事去摆弄棺材干什么？”

    唐一泓头也不回的说道：“也不知这棺材盖子是谁打开的，里面的尸骨倒是保存的挺完好的。我们既然到了这里，就顺便帮人家盖上，举手之劳总好过让人家死了还不得安息吧。”

    我听得一愣，下意识问道：“你这话什么意思？”

    唐一泓见我一脸焦急，以为我没听清楚她的话，于是便给我重复了一遍。我一个健步冲到她面前，抓着她的胳膊一字一句的问道：“这棺材盖子你不知道是谁打开的？”

    唐一泓一愣，点了点头茫然的说道：“我怎么会知道是谁打开的？”

    “也就是说你第一次到这里的时候，这棺材的盖子是合上的，而我们刚才到这里的时候，这棺材盖子是打开的，我这么理解对吗？”

    我话一说完，唐一泓顿时脸色一变，终于醒悟过来，我到底想说什么了。既然唐一泓第一次来这里棺材盖子还是合上的，这古墓之中只有我跟唐一泓两个大活人，一路走来也没发现第三个人，那么这棺材盖子到底是谁打开的呢？

    现在只有两种情况，一种是这棺材盖子是墓主自己打开的，显然这不可能。一种是这古墓中还有人，或许就是在我们跟化犼旱魃对峙，或者跟黄鼠狼群大战的时候，到了这里，并且打开了这棺材盖子。

    只是唐一泓虽然面色一变，却紧皱了眉头，半晌才开口说道：“你就不要自己吓自己了，这鬼地方除了我们两个还有个屁的人啊！当初第一次来的时候，我只是粗略的看了看，哪里还记得这棺材的盖子打开没打开，兴许一直都是打开的呢？”

    听她这么一说，心里反而更加隐隐觉得不安。当下将唐一泓刚刚盖上的棺材盖子，一把又推了下去。为了确认这棺材盖子到底是谁打开的，那么必须看看这棺材里面到底是什么东西。不可能有人闲着没事将这棺材盖子打开只为了好玩，肯定是想从棺材里取走什么东西。

    而这宫殿虽然还没修建完毕，可是洞顶上斑驳的壁画却昭示着这里存在的年代极为久远。无论是什么东西放在一个地方，时间长了都会有痕迹存在。只要找到这个东西留下的痕迹，不仅能推断出我的猜测是正确的，而且还可以通过这个痕迹的形状，推断出是什么东西。

    唐一泓显然不明白，为何我一定要证明这里是否还存在除我跟她之外是否还有其他人存在。看她一脸迷茫的样子，我只好解释道：“我之所以要这么做倒也不是怕这人对我们有什么威胁，而是一旦确认了除我们之外还有别人，那就可以从侧面推断出这古墓还有别的出路。那封门石显然仅凭我们两个没法打开，所以只能想别的方法出去了。”

    话音一落，顿时感觉到一股十分难闻的气味扑面而来。这味道像是一件物品搁置在一个密封的空间里，时间太过久远所散发出来的味道。一闻到这个味道，我顿时心里如同打翻了酱油瓶，五味杂陈。

    一是我确定了这棺材盖子是被打开过的，而是打开的时间不会太久。因为这棺材盖子要是一直都是盖着的，里面不可能会有这种味道。二是如此一来至少说明这里百分之八十还有别人，只是这人在暗处，而我们在明处，我尚且不知这人目的是什么，怎么能不担心？

    只是眼下却不是计较这个的时候，定睛朝着那棺材里面看去。没多大一会，果然发现了异常。在那尸骨的脖子左侧，果然有一个十分明显的痕迹存在。那痕迹看起来不过是小孩子巴掌大小的正方形痕迹，除了那个痕迹之外棺材里面其它地方全都是年代久远腐化过的样子。只有那一小块地方，历久弥新。看样子似乎是个什么印章或者盒子之类的东西。只是仅凭这个痕迹，却是无法推测出来这到底是什么东西留下的痕迹。

    尽管如此，这个痕迹所带来的信息对我而言已经是无比重要的。很显然的确有人趁着我们不在这里的时候，打开了这个棺材的盖子，并且从棺材里面取走了一样东西。

    唐一泓见状，脸色一变，暗自懊恼先前没留神仔细观察这里的一切。我一边安抚了她几句，一边脑筋飞快的运转。这人拿走的到底是什么东西，又是用来做什么呢？只是思前虑后，却始终都想不通，答案到底是什么。

