    第243章又不当人顾海明

    “你还好意思提！”

    凌雀的问题似乎戳到了他们的痛点，他们立刻又看向顾影，将矛头对准了她。

    “要不是你那恶毒的父亲，我们也不会沦落到住天桥底的地步！”流浪汉甲义愤填膺。

    “我家还有老人和年幼的女儿要养，他现在让我们所有人居无定所，我女儿昨天睡天桥底下还感冒了，你们凌风集团……到底还有没有王法了！”

    呵，果然是顾海明又在作妖。

    平时作恶也就算了，退伍军人也欺负，他还有底线吗？

    “他做什么了，你们慢慢说，我帮你们讨说法去。”顾影直接开门见山道。“走，先带我去天桥底下看看。”

    那几个中年人又是一阵愕然，感觉这个顾大小姐好像真的没打算对他们怎么样，于是态度稍稍缓和了些许，把顾影带到了天桥底下。

    当顾影来到桥洞底下，顿时就怒了。

    破败的大桥下面堆满了他们临时从安置点里带出来的杂物，边上还有一个臭水沟，散发出一阵难闻的味道。

    环境，极其恶劣。

    但是，这桥洞下面，却聚集了许多人。

    有头发花白的老人，也有尚在襁褓中的婴儿。

    还有一些残疾人，正无助地看着顾影。

    这些都是伤残兵，退伍兵，以及他们的家属。

    一个大约五六岁的小女孩，看到他们回来，立刻哒哒哒地就跑到其中一个中年人跟前，奶奶地叫了一声：“爸爸，你回来啦！”

    小女孩长得很可爱，身上还穿着一条粉色的小裙子，只不过这条裙子现在满是脏污。

    她原本白嫩的小手臂上，是许多被蚊虫叮咬的伤口。

    小女孩又好奇地看了顾影一眼：“这个漂亮小姐姐是谁呀？”

    “萌萌，她……”中年人无奈看了顾影一眼。“她是来帮我们的。”

    “真的吗！”小女孩的眼睛立刻亮了起来，她过去想要抱顾影，但却突然意识到现在自己身上脏，于是伸出去的小手停在半空，慢慢收了回去。

    “谢谢姐姐！”

    “你回来了。”这时，一个妇女满面愁容地走了过来。“怎么样？顾家那边怎么说？”

    中年叹了口气：“连人都见不到，但是，半路上遇到了顾家的大小姐……”

    他一边说着，一边往顾影那边看了一眼。

    妇女一听，马上走到顾影面前，二话不说就跪了下来：“大小姐，我求求您了，我们好歹也是为帝国战斗过，可不可以请您高抬贵手，放了我们……我女儿还小，她遭不住的……”

    “您快起来！”顾影忙去将人扶起，满眼都是心疼。“你们为什么会被赶出安置点？顾海明那个狗东西他有什么权力赶你们走？”

    “爸爸，我什么时候可以回家呀？这个姐姐不是来带我们回家住的吗？”小女孩看看顾影，又看看自己妈妈，眼神开始不知所措起来。

    中年沉默的摸了摸女儿的脑袋，叹了口气，眼里尽是颓然之色。

    他们的要求并不高，只想有个家，想要有个容身之处。

    但是这个简单的愿望在如今也成了一种奢求。

    “顾海明说，很快就会有一个新项目要在我们那边建，必须拆掉我们原先的安置点。”中年叹了口气，道。“但是，他一平方只给一千块，这……你说哪有这样欺负人的啊！”

    (本章完)

