    “戴叔叔，房地产税的情况确实不好下判断，毕竟新闻里两位专家谈到的，也是这几年争执不休的房地产税会不会全面推行，会不会完成立法的问题。”

    戴振宏还以为杨谦又在推辞，有些嗤之以鼻的时候，杨谦忽然话锋一转，开始说起了他的理解。

    “但整体上看，房地产税还是正在被稳妥积极地推进中，国家层面可能考虑到了稳定房价、优化产业结构的需要，也考虑到了这样一项敏感的税法政策的特殊性，需要争取社会最大公约和可接受的程度……”

    杨谦表情一肃，眼神也变得专注起来，虽然他滔滔不绝地说起了一通戴羽妮听都听不懂的话，但这还是让她忍不住高兴地看向了父亲。

    听不懂，却感觉很厉害啊！

    看吧，大木头其实是有点真才实学的。

    不过，戴振宏没有理会她，他眉头微微皱着，视线落在了坐在一边沙发上“高谈阔论”的杨谦身上。

    “你刚才说到优化产业结构，具体是什么？”

    戴振宏看似漫不经心地挑了一个杨谦的用词来提问，但实际上，这句话也是他最在意的。

    “优化产业结构，就是从以前的房地产为主的经济模式，转变为推动科技创新、提高资源配置、完善民生保障等等多元化的经济模式……”（注1）

    杨谦前面说完的时候，戴振宏还没有什么反应，但他没看到戴羽妮正在冲他使眼色，说得兴起，他还好死不死地又补充了一句。

    “房地产是不能帮助国家走向强大的，城市里，房地产商们用钢筋混凝土塑造出来的虚假繁华，也没办法让我们国家免受外国欺辱和打压，真正能让我们中国崛起的，是科技的进步，是文化的繁荣！”

    此时的杨谦已经进入了以前读书时候参加辩论大赛的状态，他说得神采飞扬，说得铿锵有力。

    戴振宏感觉他差一点就要站起来振臂高呼：打倒无良的房地产商，打倒人民的蛀虫戴振宏……

    “你这话我不认可，科技的进步能够让国家崛起我同意，但跟文化有什么关系？”

    戴振宏不客气地盯着杨谦，语气有些不善。

    杨谦没留意老丈人的表情，他说完后缓和了一下心情，再看向戴羽妮，发现戴羽妮正冲他使了一个竖起大拇指的表情。

    “你牛比！”

    戴羽妮其实是不想挣扎地去帮杨谦圆场了，只能哭笑不得地表示佩服。

    在杨谦看来，女朋友是在夸自己“说得真好”。

    他还谦虚地挠了挠头，腼腆一笑。

    然后接着用滔滔不绝的话语，来回答老丈人的“提问”：

    “戴叔叔，不是因为我是一名文艺工作者，就要吹嘘文化发展的重要性。实际上，无论是从历史的进程，还是从国家领导人的谈话来看，中国的崛起跟文化其实也是息息相关的。”

    “从历史的进程来看，每次人类社会的跃进，人类文明的每一次升华，都伴随着文化的历史性进步，像欧洲的文艺复兴，还有我们国家近代的五四新文化运动，文艺领域的创新风潮，都对社会的变革产生了重大的影响……”

    “从领导的谈话来看，文艺工作的重要性也毋庸置疑，人民需要文艺，文艺需要人民，文艺创作除了记录现状、揭发丑恶以外，还需要‘对光明的歌颂、对理想的抒发、对道德的引导’，这样才能让大家看到美好、看到希望，鼓舞人民前进……”（注2）

    “再者，文艺战线也是我们抵御外来侵略的重要战线，缺少了文艺的繁荣，我们就失去了精神上的支柱，没有了文化上的自信，就很难提振整个民族的精气神，很难真正地视线我们中华民族的伟大复兴！”

    果然是学新闻的，说话一套一套的……

    戴振宏从他说的话里，挑不出什么毛病，甚至，还有一种怪异的想法。

    这个小伙子似乎还是有点真才实学的，要是面试的话，让他过来给咱当一个负责写文章的秘书也不错……

    啊呸！

    怎么能有这样的想法？

    你这不是在面试秘书，这家伙刚才还诋毁过房地产行业啊！

    “文艺工作固然重要……”

    戴振宏不情不愿地提了一句，然后也是一个“但是”，转回到了房地产上。

    “但房地产对我们中国的发展是有着重大的贡献的，你不要只着眼于房价的问题上，要透过问题看本质。”

    “咱们国家为什么能够发展得这么快？恰恰是因为房地产，恰恰是因为我们执行了土地财政，土地财政降低了我们的融资成本，使得我们不用过渡依赖外部的资金……”

    “以你们粤省为例，粤省，大湾区是受土地财政影响最大的地方。像鹏城的成功，很重要的原因是因为它们把土地出让中获得的增量财富拿了出来，用于建设，用于给企业优惠，降低税收，吸引投资，做大税源。同时因为经济繁荣了，土地卖价更高，良性循环起来，地方发展经济的积极性也就更高！”

    戴振宏其实说得没错，任何事情都不能一概而论，任何事情都有利也有弊，房地产行业也一样。

    “然后房地产税这个你也不要视作是对房地产行业的打压，国家推行这个政策是有它深远的考虑的！从其他国家的房地产税推行来看，房地产税不会毁灭整个房地产市场，它只是暂时的抑制了过热的炒房现象，降低房地产企业对社会资金的虹吸效应。”

    “确实，也像你说的那样，促进创新发展，改善资源配置，降低房屋空置的浪费现象。但房地产行业的发展也不会停滞，房价也不会大跌，只是不会像以前那样疯狂大涨，透支未来的涨幅……”

    戴振宏没有带着公司转型，也是因为他看得长远，更是因为他的润远地产，不是做热钱生意的！

    房地产生意以后可能不会那么赚钱了，但小型经营，认真去做，也不一定会差！

    更何况，戴振宏在这一行里，本来就混得如鱼得水、风生水起，何必要因为一场大的风暴巨浪，就离开了这片有着无限可能的蓝海？

    “戴叔叔您说的没错，从政策层面上来看，房地产行业虽然受到约束，但也只是抑制过热的炒房现象，防止房价飞涨透支年轻人的未来，并不是像之前教培行业那样，完全的收紧，不留余地。”

    “从需求上来看，我们中国人讲究衣食住行，房地产行业确实是我们生活中必不可少的一环，在降温结束，优胜劣汰之后，房地产行业可能会迎来比较良性的，有秩序的发展，不像以前那样过度膨胀。”

    杨谦还真的仔细地琢磨了一下戴振宏说的话，然后给予了诚恳的回应。

    “没错，你还说漏了一点，政策层面上，房地产税也不是约束房地产行业的，它的性质其实也是为国家增加税收，将土地出让金这一块的增量，而且是其中过热、不合理的一部分，换成了房产税收的存量收入而已”

    戴振宏得意地点了点头，不过他不承认是自己心里已经认为杨谦“孺子可教”。

    甚至，老戴同志还觉得是自己高屋建瓴，眼界的开阔和思想的高度，都把杨谦这个夸夸其谈的臭小子给降服了！

    当然，他这样想也不错，杨谦毕竟还年轻，接触的层次不够高，想法比较浮于表面，难以深入到本质里。

    这不，杨谦心服口服地感慨：

    “戴叔叔，听您这一场分析，我对这个新闻确实是有了更深的理解。而且我以前可能因为做新闻的习惯吧，习惯于站在房价飞涨的受害者的立场上去看问题，对房地产市场有点偏见。”

    “但今天仔细想来，是我还没有实际去了解体会，没有更多地去实地调研、多方面、多角度地去深入采访，造成了这个偏见，和对问题考虑的片面化。”

    有一个法学的老师说过，聪明的人不一定有智慧，但一个智慧的人一定是一个谦卑的人，承认自己的无知，才是开启智慧的大门。

    杨谦只是在自我的反思和检讨，但他谦虚的态度，却是让戴振宏不知不觉间，对他的印象变得好了起来。

    当然，戴振宏心里还是要嘴硬一下的。

    “虚伪！假惺惺地拍了我的马屁，以为我就会高看你一眼吗？”

    戴振宏心里哼了一声。

    不过，他们的这个话题讨论得也告一个段落了，戴羽妮见他们没有继续剑拔弩张，心里暗暗地松了一口气。

    “爸，你看一下杨谦给你带的礼物吧！他是很有心地去准备的，都是老书店淘来的原版的黑胶唱片，咱们拿去你的书房放一下，看好不好听！”

    戴羽妮见缝插针地说道。

    “这个有什么好听的？怎么还分了两个袋子？这个这么小也是黑胶唱片？”

    戴振宏接过来，不情不愿地撇了撇嘴。

    “这个不是，这个是我小舅给我的，他以前是做唱片生意的，也有一些比较珍贵的收藏。他说这个让我送给戴叔叔您，您应该会喜欢……”

    杨谦连忙指着那个小袋子装的礼物，介绍起来。

    “什么唱片？我唱片那么多，放都放不下……”

    戴振宏不以为然，带着一些嫌弃的姿态，将里面的唱片拿了出来。

    （注1：本章里面的所有言论，纯属小寒东拼西凑、胡乱瞎扯，有可能小寒说得还不够专业，也不够恰当，大家不要跟现实情况对照起来啊！）

    （注2：这几段，部分摘自一号大大在文艺工作座谈会议说的话，就不是小寒杜撰的了。）

