    眼前的变故来的实在突然。

    以至于赵启与任昌这两个家伙，谁都没有反应过来。

    他们俩本以为李承乾是找他们过来询问郑宽的事儿的。

    可谁承想，连李承乾的面他俩都没见到，就直接被人给绑了。

    待在公堂之内见到李承乾时，赵启与任昌二人还是满脸不解。

    “殿下，您，您这是何意啊？”

    赵启满脸迷惑的看着李承乾道。

    “是啊殿下。”

    任昌也跟着开口道：“我们也没干什么吧？”

    “没干什么？”

    “你们还想干什么？”

    手拿卷宗的李承乾，看也不看二人。

    “我今日只问你们一句话。”

    “我的牢房是怎么回事儿？”

    “武大昭，还有我那些个证人是谁杀的？”

    听闻这话，赵启与任昌也陡然反应过来。

    李承乾找他们来，这是要跟他们算账啊……

    赵启直开口道：“殿下，这……这我们也不知道啊。”

    “不知道？”

    李承乾挑起眼帘，依旧是头也不抬的说：“你们确定么？”

    “我们是真的不知道。”

    任昌也跟着开口道：“殿下，若不然，您问问郑大人？”

    他这摆明了是想甩锅给郑宽。

    同样也是从另一方面再说，若是你不追查这件事儿，我们就把关于郑宽的罪证给你一些。

    可李承乾是那种因小失大的人吗？

    郑宽的罪证，他早就有。

    只不过那些东西，不够直接绝杀他而已。

    他需要等这两个人站出来，给自己提供什么狗屁的罪证吗？

    若是他们真有，那还用他们说吗？

    所以，听闻任昌这句话之后，李承乾只是微微一笑。

    他摆手道：“拉下去……”

    也不等赵启与任昌反应过来，吴有勾便带着两个穿着着凉州军甲胄的军士上来，将两人给拖了下去。

    到了外面之后，赵启与任昌还没明白过来咋回事儿呢。

    一心只在那里高喊：“殿下冤枉。”

    “行了，你们俩就别叫了。”

    吴有勾迈步走上前，他一边讥笑一边道：“还县令呢，依我看就是俩傻子。”

    “殿下找你们来，想听什么，你们还不清楚吗？”

    吴有勾摇头笑道：“竟然还在这跟殿下东拉西扯，我看你们是纯属找死啊。”

    “你是何人？”

    “竟然敢跟我这么说话？”

    赵启依旧还端着自己的官架子。

    他道：“信不信，老子出了这个门，就让你全家死光？”

    “让我全家死光？”

    吴有勾笑的更开心了。

    他直接上前一巴掌就拍在了赵启的脸上。

    “老子叫吴有勾，家人早特娘的就死在了吐谷浑入侵的战争当中。”

    吴有勾揪住赵启的衣领道：“你特娘的要是有能耐，就去阴曹地府去杀，老子我不拦着你。”

    说完这话，吴有勾猛然一挥手，道：“殿下有令，这两人拒不招供，重责三十军棍。”

    话落，吴有勾也不管两人是什么表情，直接迈步走回了府衙大堂。

    而外面，就只剩下了赵启与任昌两人的惨叫声。

    这两人可都是文人啊。

    三十军棍下去，那可真是连人都给打蒙了，说话都开始大舌头了。

    任昌在这时候也算是看清楚风向了，所以干脆闭嘴不说话。

    可那赵启却不然。

    这家伙狂妄惯了。

    到了此刻，还在哪里叫嚣呢。

    “我可是朝廷命官，你们竟然敢对我动用私行？”

    “你们这犯法，我一定要此事上京告知陛下！”

    听闻这话，那些个穿着凉州军甲胄的军士都笑了。

    上京，告诉陛下？

    这家伙是被打傻了吧？

    难道，他忘记了下令打他的人，就是陛下最宠爱的儿子？

    而且，他是不是忘了自己是啥身份了？

    一个贪官，还有脸在这跟自己叫嚣呢？

    不多时，李承乾便让人将他们给重新带回了大堂。

    这时候，两人已经完全没了刚开始的威风与嚣张气焰，都是趴在地上的。

    毕竟后背都被打烂了，他俩也实在是站不起来了。

    直到这时，李承乾才终于放下了手中的卷宗。

    他满脸淡然的看着两人，继续问道：“我的牢房是怎么回事儿？武大昭和我的证人们，又是怎么死的？”

    赵启与任昌两人一听这话，齐齐闭上了嘴巴。

    显然，他们还想在硬撑一会。

    可李承乾却没有那个耐性再问第二句。

    他直看向一旁的吴有勾，道：“老吴啊，你是怎么办事儿的？”

    “没看出来，这两位爷没被招待好吗？”

    闻言，吴有勾赶忙单膝下跪。

    他道：“对不起殿下，是属下的失职。”

    “既然知道你失职。”

    “还不赶紧把二位爷拉下去，重新招待一下？”

    说着话，李承乾低头看向赵启与任昌二人，道：“今天我有的是时间陪你们玩，后堂就有大夫，保证你们能活下来……”

    话落，李承乾就又继续捡起卷宗重新看了起来。

    看那模样，似是压根没有搭理他们的意思。

    这一下，赵启与任昌那可是叫苦连天。

    三十军棍可不是开玩笑的，饶是皮糙肉厚的武人都承受不住，更何况是他们俩这文人了。

    之前的三十军棍，几乎就要了他们的半条命。

    若是在挨三十棍，那非得把他们给敲死不可。

    赵启或许还能绷着，但任昌可绷不住了。

    他直接朝着李承乾哭嚎道：“殿下，殿下别打了，我招，我招。”

    “现在想招供？”

    “是不是晚了点？”

    李承乾笑着看着任昌，道：“而且，我现在也不太想听了，我比较想看你们挨打。”

    说完这话，他示意了一下身旁的吴有勾。

    随后，吴有勾还真就让人将这俩货给拖下去了。

    不多时，外面就又响起了两人的惨叫声。

    不过这一次，吴有勾并没有让人打他们三十棍，而是象征性的打了十棍。

    毕竟，他也知道，以这两人的体制而言，若是真的再打三十棍，那肯定是没人能说话了。

    而待到两人再次被拖进来之后。

    两人也就都松口了。

    赵启是第一个蹦出来的。

    他直道：“殿下的大牢是我们买凶劫的，武大昭也是我们派人杀的……”

    任昌哆哆嗦嗦道：“殿下，您想知道什么，只要您开口问，我们定知无不言，言无不尽……”

    李承乾的一番操作。

    着实是让他们有些受不了了。

    不搞威胁，不搞利诱，更不搞恐吓。

    来来回回就一个问题，问完了不说直接就开打。

    谁见过这么玩的啊……

