    

    下午五点。

    再回家的路上康御竟然意外的看到了，在路边咖啡店喝咖啡的蓝佩琳。

    他是真的服了这个女人了，遇过缠人的就没有遇过她这么缠人的。

    事情古振都处理好，让她什么都查不到。遇上这种事，明白人都知道是什么意思，也该知道知难而退了吧？

    可这女人倒好，让人查查不出什么来，就自己亲自出马，这一个星期来到处去打探他的消息，要不是提前到处打过招呼了，还真有可能让蓝佩琳查出什么来。

    他有那么大的魅力吗？至于让蓝佩琳对他那么着迷吗？

    想想康御让司机靠边停车，有些事必须要和蓝佩琳了断了，他不想被人再这么纠缠下去了。

    “是你啊！先生我们又见面了，想喝点什么？”见到康御蓝佩琳并不意外，她知道康御为什么会来见自己。

    她不傻，当她知道查不到关于康御任何信息时，她就知道康御不是普通人了，估计是蓝家惹不起的人物，不然以蓝家的能量，不可能什么都查不出来。

    为什么什么都查不到，这是在告诉她该死心了，她为什么亲自出马锲而不舍的四处打探，不就是想让康御主动来见她吗？

    她想知道，她输在哪了，她想知道为什么康御那么不待见她。

    “不用了，谢谢。”康御开门见山的道：“蓝小姐，我想话那天我说的已经够清楚了，应该不用我今天再复述一遍了吧？”

    “当然你那天什么都说清楚了。”蓝佩琳回应道。

    “但我觉得蓝小姐你并不明白，那我就再说一次，我是已婚男士，我不希望有谁来打搅我的婚后人生，蓝小姐请你自重一些，不要再来打扰我。”康御郑重的道。

    “先生我想问你一个问题。”看到康御那郑重的样，蓝佩琳明白了。

    “你问吧！”康御大致猜出了，蓝佩琳想问的是什么。

    “是我不够美，还是我不够性感，还是我不够有魅力，对你没有任何吸引力吗？”康御的回应，让一直自信不已的蓝佩琳有些怀疑自己了。

    从小到大，就没有什么是她得不到的，可是眼前这个男人用无情的事实告诉她，这世间有她得不到的东西。

    “这一点蓝小姐你倒不用妄自菲薄，你很美，身材也很好，也很有魅力，这一点毋庸置疑。可是蓝小姐你的美和我没有任何关系，这世间能让我真正在乎美不美的，只有我妻子。”康御直言道。

    说实话蓝佩琳的确挺美的，但对他而言也就那样，他只想经营好他和沐晴的婚姻，只想等待着他和沐晴的孩子的出生，他想要的是一家三口幸福快乐，他不是那种吃着碗里瞧着锅里，永远得不得满足的人。

    他也不是那种看到美女就走不动路的人，美女的美他会去欣赏，可他不会看了走不动道了。

    但他知道在他生命中，蓝佩琳这样的女人不是第一个，同样也不会是最后一个。

    “那看来是我们太晚相遇了。”蓝佩琳可惜的道。

    她已经见识过眼前这个男人的能量了，她不怀疑如果她真的去做什么，这个男人会怎么反弹，想必应该会让她后悔莫及。

    “我想即便我们相遇早了，应该也没有什么可能。”康御想想后肯定的说。

    他一直都很清楚，他想要找的那个人是什么样的人，蓝佩琳虽美但不合适他。

    即便是在一起了，也走不长久，蓝佩琳只适合做女友，而不适合做妻子。

    在蓝佩琳查他的时候，他同样也去了解过蓝佩琳，这是他基于对蓝佩琳一番了解后得出的结论。

    “先生能告诉我，我输在哪吗？我哪里不如你的妻子了？”蓝佩琳想知道，她输在哪，她不想输得太冤了。

    “因为她是我未出世的孩子的母亲，她是值得我用一辈子去珍惜的人。”想起沐晴和他那未出生的孩子，康御的嘴角就不由的上扬了。

    他想要的是一个幸福的小家，而沐晴给了他想要的家。

    “那我知道了。”蓝佩琳知道自己输在哪了，不过这也证明她的眼光不错，她输得不冤，只是觉得有些可惜了。

    一个提到家人就不自觉流露出幸福微笑的男人，一个能拒绝诱惑拒绝暧昧的男人，毋庸置疑肯定是一个专情顾家的好男人。

    “那先生我们能做朋友吗？”蓝佩琳问说，做不成情人，做朋友总可以吧？

    “蓝小姐，任何多余的男女关系，都可以被定义为暧昧，即便什么都不做，也容易被人误会。既然没有想要发生什么，那不如一开始就不要认识比较好。

    我不想让别人误会，更不想让我妻子去误会什么，所以我想我们不适合做朋友。”和蓝佩琳做朋友？康御没有那么傻，万一被沐晴误会了怎么办？他怎么解释？

    “先生你够谨慎的。”看到康御这种郑重谨慎的态度，蓝佩琳笑了。

    “现实中的诱惑和暧昧太多，我当然得要小心点了，省得哪天就入坑了。”在摸不准蓝佩琳想法前，小心一点是康御最好的选择。想着便问道：“蓝小姐我同样很好奇，明明那天晚上我都已经明明白白的拒绝了你，你为什么对我一直锲而不舍？”

    对于这个问题康御很好奇。

    “因为被你拒绝，也因为得不到，我是一个很自信的人，也是一个很好奇很好胜的人。那天找你搭讪，我是被朋友蹿腾的，可是令我意外的是你拒绝了，这激发了我的好胜心和好奇心。”蓝佩琳实话实说道。

    “所以我越拒绝越提醒，你就越好胜越好奇？也越想得到？”听蓝佩琳这么讲，康御懂了。

    “没错，因为得不到的，总比能得要的要更好，也要更诱惑人。”蓝佩琳坦率的承认。

    聊得差不多了，康御也知道该走了。

    当康御要走时，蓝佩琳犹豫了一下问道：“先生如果我比你妻子更好，你会选择我吗？”

    听到这个问题康御笑了，想了想回复说：“不会，既然可以选择，那我为什么不去选一个比蓝小姐你要更好的女人呢？我为什么一定要选蓝小姐你呢？

    如果因为你更好，我就抛弃妻子选择你，那当我遇到了比你更好的女人时，我也会因为同样的原因，毫不犹豫的抛弃你选择更好的，我这么说蓝小姐你明白了吧？”

    “当然听明白了，不得不说先生你说得很现实。”闻言蓝佩琳也就释然了，心中最后一点渴望也没有了。

    “蓝小姐记住一句话，背叛这种事只有零次和无数次的区别，但凡能被欲望诱惑的人，都没有任何忠诚可言，永远只会朝三暮四期待更好的。”想想康御友情提醒道。        

