一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰如愿入职了浮世的青城分公司。

    刚入职的时候，才发现，俞飞鹏竟然也是一个公司的，不仅仅是俞飞鹏，池冉冉也是同事。

    而俞飞鹏甚至还是他们的这组的组长。

    对这两个人是自己的同事，许星辰真的很不舒服，可是，为了这个公司，她也不能轻易离开。

    中午，在员工餐厅吃饭的时候，池冉冉就拉着俞飞鹏去跟许星辰坐在一起。

    “星辰，真的没想到，我们竟然是同事呢。你这A大的高材生，跟我们是同事，会不会觉得屈才了啊？”

    池冉冉声音有点大，员工餐厅本就比较安静，她这么一问，好多人都听得到。

    许星辰皮笑肉不笑，扯了扯嘴角，“浮世可不是小公司，不用说A大了，名牌大学毕业的人可不少。再说了，工作中，能力是首要的，池冉冉同学，难道你留学回来的，还会瞧不起我们国内学校的人？”

    “……呵呵，怎么会？”

    池冉冉尴尬一笑，俞飞鹏立刻开口解释，“冉冉没有这个意思。”

    “嗯，我知道。”

    许星辰很快起身，不想多说什么。

    而在她离开之后，池冉冉暗暗翻了翻白眼，小声的跟俞飞鹏表达不满。

    “拽什么啊？还不是在燕城混不下去了才回来？不知道她在燕城跟男人怎么乱来呢，不然怎么可能随便找个建筑工结婚？怕是被男人玩的没意思了，找个不熟悉的男人从良吧？”

    这种话从池冉冉嘴里说出来，俞飞鹏心中似乎并不高兴。

    不过，他没有反驳，只是笑笑，“管她呢，对了，婚礼准备，舅舅还问我了，他这么关心我们的婚礼，真是很疼你啊！”

    池冉冉立刻得意的笑了笑，“当然啊，俞飞鹏，你能进这公司，还是个组长，全都是我舅舅的功劳。要是你以后对我不好，他分分钟让你滚蛋。”

    俞飞鹏谄着笑，“怎么可能呢？冉冉，你对我这么好，我疼你还来不及呢。”

    下午，许星辰下班准备回家的时候，同事们就询问：“星辰啊，你结婚了啊？这么年轻就结婚了？什么时候，叫你老公一起，我们一起聚餐啊！”

    “对啊，星辰，你老公真的是个建筑工啊？不是设计师或者工程师吗？还是真的是个打小工的？”

    “工作无所谓，现在农民工一个月钱有时候比我们还多呢，星辰，你老公工资是不是挺多的？我听说尤其是工地上的小工，一天三百多呢，虽然累了点，但是好歹一个月都快一万了呢，厉害了……”

    “呵呵呵，是啊，好厉害呢。”

    他们嘴上说的羡慕，但是表情上，笑的却更像是嘲讽。

    许星辰不用多想，也会知道，这肯定是池冉冉那张嘴泄露出来的。

    她虽然是不在乎别人怎么想，怎么看，可是，有心人，明显会拿这件事情来攻击她。

    许星辰勉强笑笑，不多言，旁人见她如此态度，心中大概是有些鄙视的。

    晚上回到家，推开门，门底下，一份法院传票。

    许星辰看了看，真的不意外，许开发他们这兄妹几个人的贪婪。

    要打官司，她也奉陪。

    她没将这事儿放在心上，照样做饭烧菜。

    邵怀明晚上回来，她提了下这个事情。

    “他们想打官司，我是不怕的，当初外婆走的时候，很多人可以作证，她的房子，都留给我妈妈。还有，舅舅他们自己签的同意书，房子给我妈妈，让我妈妈照顾外婆。现在拆迁了，来分这份财产，那是不可能的。”

    许星辰少有的硬气，还有愤怒。

    当年，家里那些破事儿，许星辰都记得，不过，她没有跟邵怀明多吐槽。

    邵怀明也只是沉默听着，他没有可帮忙的地方。

    许星辰又说了些别的事情，她现在越来越试着去营造一种正常的夫妻关系。

    饭后聊天，也是一种方式。

    “对了，今天我入职，俞飞鹏和池冉冉竟然都是公司的。他们两个人，你那天见过的，很……过分吧。可是，浮世又是不错的公司，我不能为了这两个过分的人，放弃这么好的工作。”

    邵怀明听着，沉沉开口，“逃避，是最下等的解决办法。”

    说这话的邵怀明，无形中，带着一种上位者的气场，让许星辰听着，总有种自己就应该照着他说的做一样。

    “对，我不能逃避，正面迎击，看谁斗得过谁。”