    悟道成仙？

    看到这里，林宇大喜过望。

    他没想到开辟第十洞天后，会获得如此逆天的奖励，心中涌出了浓浓的喜悦，对未来自己成仙充满了憧憬。

    成仙，这可是无数年来，亿万圣尊最大的愿望。

    许多圣尊远赴各大残界，强闯生命禁区，只为寻得那一丝成仙的契机，可全都抱憾而终。

    近十万年来。

    对成仙最为执着的当属通天魂圣。

    他为了打破圣尊境禁锢，拘役来了八具死灵始尸，甚至修建魂圣冢，意图炼化一方世界，踏入仙道。

    可最后，不仅功败垂成，还受到了诅咒反噬，神魂百不存一，遗憾而陨。

    “我若成仙，到底会有多强，真是期待啊。”

    林宇沾沾自喜，嘴角露出会心的微笑，沉浸在喜悦中，不能自拔。

    铛！

    就在这时，他的脑海里，突然响起了一道犹如晨钟暮鼓的警钟。

    刹那间。

    林宇惊醒了，感叹道：“这金莲真是可怕啊，差点让我沉迷其中了。

    紫气，金莲，都只是称帝成仙的一缕契机，我不能沉醉其中，而从忘乎所以，一切还得靠自身努力。”

    林宇从华夏穿越而来，听过看过太多伤仲永的故事。

    深知若自己沉迷于此，以为有了紫气和金莲，就能成为大帝，真仙，那辈子就彻底毁了。

    “目前我才洞天境，距离圣尊境还有七个境界，无论是称帝，还是成仙都遥不可及，还是着眼现在吧。”

    林宇收敛激动的心情，开始认真感悟第十洞天。

    这次为了开辟第十洞天，他受到了许多磨炼，浑身都是伤，每一处血肉都被撕裂过，鲜血布满全身，成了一个血人，伤势极为严重。

    还好，努力没有白费。

    第十洞天成功开辟了，而且比第九洞天更为浩瀚，如同连通九幽一般，看不到尽头，里面灵气如水，惊涛骇浪。

    洞天内的灵气。

    荡漾着一缕缕霞光，神圣而祥和，从洞口涌出，浇灌于林宇肉身中，滋养五脏六腑等各处血肉，修复伤势。

    此刻。

    他浑身七彩缭绕，体内生机充盈，宛若一尊神灵，一道道伤口以肉眼可见的速度恢复。

    不知过了多久，林宇伤势全好了。

    在此期间，他意外发现。

    第十洞天内的灵气，比第九洞天的灵气更为精纯，无论是力量强度，还是疗伤速度，都快了许多。

    他好奇对比了一下。

    从一洞天到十洞天，不仅洞天大小逐一增加。

    就连灵气精纯度也不断提升，由第一洞天的广阔灵气，到第十洞天的浩瀚灵水，品质足足提升了千百倍。

    “灵脉境界是打通洞天，连接成灵脉，到时我一定要让所有洞天的灵气，都如第十洞天的灵气一般如水似泉。”

    看到这里，林宇暗自定了一个目标。

    他顺便用天道之眼，评估了一下自己当前的实力。

    灵气修为足以匹敌真气境圆满的天骄，就算对上绝世天骄也能战斗。

    肉身修为足以比肩真气境后期的天骄，精神修为堪比渡劫天王中期。

    这要是说出去，肯定会震惊天下。

    要知道，他真实境界才洞天境圆满，就能横跨两大境界，对抗真气境的天骄，这完全是逆天之举！

    就算修炼极度璀璨的上古，太古等荒古时代，这样的人物也屈指可数。

    “不知道闭关了多久，该出去看看了。”

    林宇睁开双眸，像是两道闪电划过，整个房间一片灿烂。

    他看了下时间灵器，开辟第十洞天，足足耗费了十九天，只比预估的少了一天。

    他站起身来，没有霸气外露，平和而宁静，缭绕的七彩光华内敛，犹如一个普普通通的人。

    此时此刻。

    外界无比喧嚣，各大势力诸多高手纷至沓来，目的地都是青龙城，他们全在寻找引起地涌金莲的万古天骄。

    整个大夏都沸腾了，无数人在讨论。

    地涌金莲动九州这个天地异象，引起的轰动太大了，不仅大夏人族议论纷纷，就连境内各大洪荒山脉，境外周边异族也在行动。

    “此万古天骄极大可能是大夏人族，我们不能让他成长起来，不然整个广源域东部的格局，都将被改写。我们金银铜三族与大夏仇深似海，一定会第一个受到毁灭。”

    “你们猜这万古天骄到底是谁？青龙学院的百年天骄古剑峰？传闻他是青龙学院第一人。”

    “你是真没脑子，当真以为青龙学院第一人是古剑锋？他只是表面上的第一而已。”

    “大夏目前几位可挣人皇之位的皇子，都具有传说中的体质或血脉，万古天骄会不会是他们中一人？”

    “谁都有可能，等各大势力调查结果吧。”

    万古天骄出世的消息，牵动了无数人的心神，殿宇密室，大街小巷，各处都有生灵在议论，到底谁是万古天骄。

    大汉国，中州。

    一处雅致古典的古堡内，有一位俊美的青年，正盘坐在红中带蓝的汹汹烈焰中，不断以火之精魄磨炼自身。

    就在这时，一名消瘦老者急匆匆跑来，皱纹密布的脸上，满是焦虑。

    “庄老，说吧，什么事。”

    青年倏然睁开了眸子，一团团红中带蓝的火焰在他眼窝里跳动，充满了神异。

    消瘦老者心急火燎道：“主上，大夏青龙城有大事发生，传闻有万古天骄出世，许多人猜测可能是大夏皇子。”

    万古天骄？

    听到这话，青年双目陡然一凝，跳动的火焰一下爆射而出，严肃道：“你给我详细说说，到底怎么回事。”

    “我听来信说，今日青龙城出现了地涌金莲的异象，并且一州一州的蔓延……”

    消瘦老者迅速将自己所看信息道来。

    “我的那些兄弟们不可能拥有这样的天资，就连我没融合圣心之前，渡劫成为天王，也没有引动紫气东来三万里，他们更不可能。”

    青年信誓旦旦道。

    消瘦老者略做分析道:“那应该是青龙学院的绝世天骄，我从隐匿渠道打探到，青龙学院隐藏了几名百年天骄，也许就是其中一人。”

    “无论是谁，你都要不惜一切代价查出来，我不允许我的万族大帝之路，有任何竞争者。”

    青龙双目一寒，下了死命令。

    “是，主上。”

    消瘦老者恭敬地弯腰听令，而后脚踩黑云离去。

    林宇并不知道，自己只是突破了一个洞天，会引起如此大的震动。

    他此时正以灵泉为水，灵药为花，在灵桶里沐浴，将浑身的血迹与污渍全部洗净。

    然后换上崭新的衣服，走出了房门。

    此时正值午后，两轮烈日当空，阳光极为灿烂。

    入眼他看到了一排排生机盎然的绿树，一片片五彩缤纷的花圃，一栋栋金碧辉煌的殿宇，一块块灵气氤氲的灵田。

    整个小孤峰，经过半个多月的改造，如今已经焕然一新，充满了活力。

    “有钱真是能使鬼推磨啊。”

    看着眼前美好的景物，呼吸着清新而自然的空气，林宇发出由衷感叹。

    他带着欣赏的眼神，在宝石路上，不断行走观看，一路上没看到一个人，应该是竣工了，都回去了。

    走到山巅主殿前时，他被面前这个恢弘而巨大的宫殿，给震惊住了。

    他没想到只用了十来天。

    这个有些荒旧的淬体大殿，已经被全面休憩了一番，再不似以前那样破烂了，反而拥有一股雄伟的威严。

    “淬体一脉没人了吗，我都来八天了，还没人敢接我的挑战。

    尤其是淬体一脉的掌教，身为一脉掌教，明明在山内，却当龟孙，真是丢人现眼！”

    “呵呵，这个掌教当得真窝囊，一直闭门不见，太有损名声了。”

    “谁不知道淬体一脉的掌教，只是靠运气得来的啊，他有什么胆量，敢接我修云哥哥的挑战。”

    刚一走到距淬体大殿上千米的地方，林宇便听到了一阵刺耳的讥讽声。

    “庄修云，你少猖狂，若不是我大师姐，二师兄，三师哥都去乾州办事了，早打得你满嘴找牙了。”

    牛冲天怒气冲冲吼道。

    “庄修云，这是青龙学院，不是太阳圣宗，你说话给我注意点”

    孙小空神色愠怒，瞪着面前这个身高一米九的壮硕青年。

    壮硕青年冷冷回道：“青龙学院不是允许外来人挑战吗，我等了八天，还没人敢接，难道还不能说？”

    一旁，有个矮胖青年讥笑道：“不知道你们这些淬体的莽夫，搞什么闭关，需要十多天，不会是重伤死了吧。”

    “你敢咒掌教小师弟死，我忒么打死你。”

    牛冲天脾气火爆，压抑了数天的怒火，终于爆发了，头上双角发光，朝那人冲去。

    “不自量力。”

    矮胖青年手中剑光一闪，劈出一道剑气。

    一招就将牛冲天的胸膛，斩出了一条深深的血痕，随后将其踩在脚下，讥讽道：“这就是淬体一脉的实力么，真是不堪一击。”

    “快放开我四师兄。”

    孙小空见状，拿出一根铁棍，朝那人攻击而去。

    “来得好，我一并收拾了。”

    矮胖青年一脸轻蔑，轻轻挥剑。

    又一道赤红的剑气激射而出，眨眼间，便击中了孙小空的手臂，霎时那里出现了一个血洞，鲜血直流。

    “太弱了，你们这等实力让我太失望了。”

    高壮青年一脸扫兴，摇了摇头，朝一旁的同伴道：“淬体一脉都是一群废物，掌教更是缩头乌龟，我们走吧。”

    “滚。”

    矮胖青年一脚踢在牛冲天的脑袋上，将其踹飞了上百米。

    连城志有些胆小，怕被打，躲在一旁，眼里虽有怒火，却不敢做声。

    打伤牛冲天，孙小空两人后，一群人准备离去，就在这时，一个飞速赶来的人影，挡在了门前，冷漠道：“谁也不许走！”

    【作者有话说】

    谢谢玺之郎的爆更撒花，也谢谢终齐，寄米，星河在眼里，亮宝的催更符，终齐，永远.陪伴，七猫书友_050854971009，西醉，宁静致远，七猫书友_020199559757，不晓得，寄米，427?，蓝球，的鲜花，谢谢以上兄弟姐妹的打赏，还有谢谢金币打赏的兄弟姐妹，以及评论等各种支持的兄弟姐妹。

