    据东华派只有几日路程，翻过前面的东华山脉外围，就可到达东华派山门所在之地了。

    在李哲之前也是有着一行人，统共不过七八人左右，大多是虚神境修为，修为最高的不过虚神境第五重。

    而其中更是有一少年，只是年纪虽小，却是有着先天初境的修为。显然是哪个小家族护送资质不错的子弟前来东华派拜师的。

    李哲为了避免误会，也是没有跟这一行人离得太近，远远的保持着一个安全距离跟在后面就行了。

    东华派山门就坐落在东华山脉的东方，威压着整个东华山脉不知道多少凶兽精怪。

    因为年代久远的缘故，也不知是这东华派因东华山脉而得名，还是这东华山脉因东华派而得名，不过也没有人去追究这个问题了。

    整个东华山脉可以说是东洲之上绵延范围最广的一处山脉，横跨不知几许，地域广阔，绵延不绝。

    就算是李哲现在穿行的外围山脉也足足有数千里之遥，足可见东华山脉之广阔了。

    反正李哲也是第一次来那东华派山门之地，路线也不太熟悉，索性也就跟在前面那一行人后面慢慢御风而行了。

    对于李哲的尾随，前面那一行人也没有多做关注，毕竟马上就是东华派山门打开招收弟子的日子了，这些天他们一路上也遇上了不少同行者，而且对方还保持了安全距离，想来应该也是前去那东华派山门的。

    赵彦在队伍的最前头飞遁领头，眼瞅着已经进入东华山脉的外围山脉了，他心里也是松了一口气，不由得就是回头望了一眼被自家几个兄弟护卫在中间的那个少年。

    赵家的希望就在他身上了。

    赵彦来自东洲大梁王朝境内的一个小家族，在所属州城内，他们赵家也算是一方大家族了，可是别说放在整个东洲了，就是整个大梁王朝，他们赵家都只不过是蝼蚁一般的存在。

    可就是这样一个小家族，却是出了一个资质上佳的弟子。

    家中子弟赵炎，而今不过八岁有余，就已经入得先天了，这等资质，他们赵家几百年也未曾出得一个。

    像这等资质的子弟留在自家培养可以说是着实浪费，东华派在东洲之名也是让他们第一时间就是想到送至东华派中，这才等到四年招收弟子之期一至，便是家中虚神境高手派得大半，就为护送这赵炎前来东华派拜师。

    若是能够进入东华派，赵炎的前途不可限量不说，就是他们赵家的地位也会水涨船高。

    若是谁想动一动赵家，也得顾忌顾忌赵家子弟有东华派弟子这一重身份，东华派的名头在东洲还是很好用的。

    赵彦乃是此一行的领头，也是修为最高之人，见后边队伍之中的少年赵炎长时间跟着自己等人飞遁，虽有族中高手一旁护持，但还是难免露出疲惫之色，心中怜惜之情也是涌起，这赵炎也是他的亲侄子。

    于是便是止住身形，对着后面一行人指着前面一座黑魆魆的山峰说道:

    “大家飞遁已久，就在前面这座山头稍作休憩吧!”

    赵彦这话刚说完，后边的赵家虚神境高手们还没回话，那中间的八岁少年赵炎就是欢呼雀跃起来：

    “太好了二叔，我早就累坏了，早知道来东华派拜师这么累我就不来了！”

    赵彦听得自家侄子这番话也是笑着摇了摇头，终究是少年心性不知道东华派这三个字意味着什么，有心训诫一番：

    “住嘴，你这孩子就是太过顽皮心性未定，要是专心修炼，修为说不得还能再上一层，东华派超然世外，不知有多少人想着拜入其中，岂是你说不来就不来的？”

    少年赵炎听得自家二叔训斥，此时也是不敢再多说，不过能够休憩片刻，还是让他十分高兴。

    这连日来飞遁赶路对于他八岁少年的心性以及先天初境的修为来说着实是有些耐不住了。

    赵彦领头往那座黑魆魆的山头上降去，后面的赵炎则是在其他赵家虚神境高手的护持下一起朝着那座山降去。

    后面的李哲眼见前面一行人大概是要降下去休憩了，也没多在意自己的灵力还充沛的很接着赶路就是了，只是无人带路了而已。

    就在李哲打算直接加速，越过前面那已经减速的一行人之时，异变突起，那一行人准备降下去的山头之上，忽的传出一声怪异的鸣叫：

    “铿！”

    随之而来的，乃是一只身形硕大的妖兽纵跃而出。

    竟是一直硕大无比的螳螂！

    身躯下的六肢皆如镰刀一般锋利，在日头照耀下闪烁着寒光，那螳螂头部竟是泛出金光来，显然也是尤其特异之处。

    此獠竟是一直蛰伏在下方山头之上，等待过路修士飞遁而过再悍然出手，而这赵家一行人却是倒霉不偏不倚选中了此獠藏身的山头，正中它的下怀。

    不过一瞬间，这忽然冒出来的螳螂金首兽就是悍然朝着那减慢了速度，准备前去山头休憩的一行人发动了攻击。

    闪烁着寒芒的最强壮也是最锋利的两只前肢就是往前一划！

    这一划，竟似是将这半空之中的气流都给割断了，发出尖锐的啸叫之声。

    在最前头的赵彦也是被这突如其来的变故给吓了一跳，好在他也算是个老江湖了，不过愣神了一瞬间就是反应了过来，当空祭出一件法宝就是护住自身。

    看上去不过是一件下品灵器，但是这已经是赵彦身上最拿的出的法宝了。

    赵彦此宝名为丹阳飞鱼罩，罩身之上有一插翅飞鱼游动，倒是奇妙无比，也不失为一件好宝贝。

    然而让赵彦心惊的是，自己这件下品防御灵器竟是在对面这妖兽一击之下已经是有些支撑不住了。

    那丹阳飞鱼罩身上的插翅飞鱼在这一击之下已是灵光暗淡，游动速度已是缓慢无比，显然是受损严重。

    这一击之下，赵彦也是明白，这妖兽的境界实力远在自己一行人之上，赶紧就是朝着后边的赵炎，还有那一众赵家虚神境高手喊道：

    “你们快带炎儿走，此獠实力强劲，我只可挡得它片刻！”

    此一行当中，要数赵彦自己的实力最强，这妖兽连自己都是无法对抗，后面的赵家虚神境高手虽然还有几个，但是都没什么作用。

    自己这一行人的目的就是为了送赵炎进东华派拜师，若是赵炎出事，那就什么意义都没有了，所以赵彦也是决定自己留下殿后。

    骤然间的变故发生的太快，后面的赵炎还有那些赵家的虚神境修士甚至都还来不及反应，就听见前面赵彦的喊话。

    等到赵炎他们反应过来时，前面的赵彦身前的丹阳飞鱼罩又是受了那螳螂金首兽一记镰腿。

    眼见整个丹阳飞鱼罩都是灵光一暗，堪堪才将那一击给挡下，只不过下一击就难说了。

    丹阳飞鱼罩被攻破，那赵彦的下场就可以想见了，在后面的赵炎此时也是竭力嘶吼道：

    “二叔，快走啊咱们一起走！”

    赵彦此刻也是心焦不已，这丹阳飞鱼罩能接住这凶兽两击，都是他竭力输出灵力维持的缘故，此刻用尽最后一丝力气朝着后面吼道：

    “快走！”

    此时的赵家其他虚神境高手终于是反应了过来，不顾赵炎的挣扎反抗，两边各一人携起赵炎，就是转头急速飞遁！

    “你们干什么，我们快去帮二叔，怎么能逃跑！”

    只不过两旁的虚神境修士并没有理会赵炎的哭喊，他们心中清楚，就算是自己等人一起出手，也对付不了那凶兽。

    那凶兽最少也是虚神圆满境界的妖兽，不然以赵彦虚神第五重的境界，怎会那凶兽才两击之下就支撑不住了。

    这时，后面的螳螂金首兽见自己的口食，竟是开始逃遁，眼中凶戾之色一闪，那一对镰刀般的前肢就是带着凌冽的罡风，再次朝着面前的赵彦击去。

    赵彦此刻承受了螳螂金首兽两击，那丹阳飞鱼罩也已经是强弩之末，勉力支撑罢了，此刻螳螂金首兽再一击，顿时就支撑不住了。

    本就灵光暗淡的丹阳飞鱼罩就是应声破碎，暴露出赵彦的身形来。

    赵彦在丹阳飞鱼罩破碎的一瞬间，心头也是如遭重击。

    这丹阳飞鱼罩乃是他祭炼已久、心神相通之物，此刻被破，自身也是遭受反噬。

    但是此刻已经来不及想那么多了，赵彦强忍心头痛楚，暴喝一声，就是鼓动自己浑身上下残余的灵力，身形一闪就是反向疾掠而去。

    他意图逃脱螳螂金首兽镰肢的攻击范围。

    只是螳螂金首兽又岂能如他所愿？

    一对硕大镰肢攻破丹阳飞鱼罩之后，去势不减就是朝着转身飞遁的赵彦挥去，速度比之鼓动浑身灵力的赵彦还要犹胜几分。

    眼见赵彦就要殒命在螳螂金首兽那锋利的镰肢之下了，被族中高手倒拖着双臂往后遁逃的赵炎看着后面那场景，眼中热泪也是盈出，不由得就是闭上了眼睛，不想看见下一刻，自家二叔被那妖兽镰肢一分为二的场景。

