    第137章 第一名

    “可惜了！”钟离尘摇摇头说道，为佚山书院感到遗憾，这第一，终究是被真苍书院夺去了。

    “这虎蟾不能算是嵇昂一人杀的吧？”长飚书院的师无懈突然说道，“我们大家都出了力的，贡献值应当分给我们一些。”

    “杀不了虎蟾，出再多力又有何用？”嵇昂并没有言语，康东鸣站出来说道。

    “你真苍杀这只虎蟾，也手段也不太光彩吧。”

    康东鸣看向师无懈：“难道不是我真苍书院杀的？”

    师无懈咄咄逼人：“虽是你真苍弟子所杀，但秘境只能衍真弟子入内，圣识寄体是不是已经触犯了规则。”

    在场的所有人都凝住，如果这是真的，那真苍书院就太过无耻了。康东鸣皱起了眉头，他没想到师无懈敢当众挑明这件事，难道他不怕那圣识寄体的圣者杀他泄愤？犹豫了一下，康东鸣慢慢说道：“众人皆知，真苍秘境不能承受太强的力量，圣识寄体最起码也有堪比守窍巅峰的力量，如何能够安全存在？”

    “守窍巅峰不能存，那你告诉我这逐牢境的虎蟾是怎么回事？”

    “圣识寄体的力量和虎蟾是不一样的。”康东鸣哑口无言，嵇昂便接口道：“虎蟾虽为逐牢境，但只是肉身强度达到，神通灵力并不是，因此并不会引起秘境空间的崩溃，否则，以我们衍真境的实力，人数再多又怎么可能杀得了它！再者说，闯秘境的规则你又不是不知道，最后落在谁的手里便归谁所有，这虎蟾尸身乃是嵇昂队长带出来的，自然是算他的贡献。”

    师无懈并不了解这些，被嵇昂说的愣了一下，接着环首一圈道：“但你真苍书院的中英雁，被圣识寄体是确实的吧？各大书院的弟子皆可作证。”

    各大书院的弟子互相望了一眼，并没有人站出来应和师无懈，冥山和神堂素有旧怨，这时候站出来为师无懈作证，可能会被神堂误会，而且圣识寄体事关重大，谁也不愿意把神堂往死里得罪，再说各大书院贡献值差不多已经固定，唯有佚山书院和真苍书院有些争论，佚山书院尚且不发话，其他人更不会站出来了。

    师无懈环视一周无人搭理，顿时有些尴尬，钟离尘没好气的说道：“赶紧下来，给你十分贡献值又能怎么样？就你事多。”

    钟离尘虽是在呵斥师无懈，去也无形中替他化解了尴尬，在众人哄笑声中，师无懈低着头跑了。

    见无人应答，尚执事春风得意，脸上的红光几乎要溢出来，他呵呵笑着说道：“那么我宣布，此次大比的魁首，就是真......”

    “慢着。”姜智出声制止了尚执事的话语，转头怒视寒无双，寒无双呐呐的躲闪着姜智的目光：“看我做什么？”

    “你个小胖子，再不把东西拿出来，我们再也不搭理你。”见寒无双一副死猪不怕开水烫的样子，又补充道，“包括萧筱。”

    寒无双胖胖的身子一抖，偷眼向一边的萧筱看去，见她也正偷来怀疑的目光，连忙伸手入怀掏出一样物事，嘴中咕囔着：“忘了忘了！我这还有一点东西，应该值点贡献。”

    众人向它手中看去，是一枚拇指大小的妖核，散发着妖艳的红色光芒，人类修者的道台有四种颜色，妖核除了多出一种白色的以外，其他跟修者道台一样，有赤、青、紫、金四种颜色，红色是四级妖兽才能拥有的妖核，相当于人类道台境修者，而且看它颜色如此浓重妖艳，说明妖核的主人已至道台巅峰，马上就要晋入守窍之境。

    嵇昂脸色瞬间变了，这只幼年虎蟾是他所斩，妖核一般在妖兽的脑内，当时他的战神之刃从它的脑部贯穿而出，应该是将妖核带了出来，本来他也计划去看看的，但当时逐牢虎蟾随后赶到，让他忘记了此事，结果被寒无双捡了个便宜。

    “这是......那只幼年虎蟾的妖核！”叶怀阳看着寒无双，惊讶的说道，“你这家伙，什么时候弄到手的？”

    “路过，顺手就捡了呗！”寒无双的语气即得意又心疼，这一枚妖核可是价值不菲的。

    “拿过来吧你！”姜智忍不住笑了，在大战逐牢虎蟾的时候，他就看见寒无双偷偷摸摸将这妖核藏进了怀中，不是被真苍逼到了这个程度他也不愿意让寒无双拿出来，将妖核一把从寒无双手上抓过来，姜智随手抛给了尚执事：“我们还有一枚妖核，麻烦尚执事给估一下，看看值几个贡献。”

    “这幼年虎蟾是被嵇昂队长所杀，这妖核......”

    “闭嘴。”向冲还要强论，嵇昂喝止了他，刚才康东鸣已经说了，宝物最终谁带出秘境，便是谁的贡献，逐牢虎蟾既然归了他，幼年虎蟾的妖核自然应该归寒无双。

    尚执事脸色已经阴沉了下来，他眯眼望了姜智一眼，目中凶光一闪，转眼却笑了起来，一届小小的新生大比，根本无足轻重，这些年太过平静，神堂弟子也有些懈怠了，失败一次未必是坏事，他灵识扫过妖核，确认了一下真伪：“这妖核估价五分，诸位看呢？”

    没有人言声，姜智淡淡的笑了，如果这尚执事非要估价一分，那么佚山书院还是落后一分的，真要如此他打算再拿出一些灵物，当时为了封镇无垢沉泥，乌柽树王给了不少的枝丫，姜智戒指里还有不少，那可是逐牢境妖兽的本体，同样是珍贵的材料，现在看来是不用拿出来了。

    尚执事继续宣布：“那么，这次新生大比的第一名，佚山书院！”

    佚山众人顿时欢呼起来，真苍书院蝉联百年的魁首被他们夺了下来，众人兴奋不已，其他书院的弟子学员被感染，也跟着欢呼了起来，只有真苍书院的几人沉默不语，百年魁首的荣耀被他们丢掉了，这在几个少年心中留下了年以言表的伤痛，可能会影响他们一辈子。

    (本章完)

