    “咸鱼之道？”

    婠婠笑容都有点勉强了，却不得不继续问道：“什么是咸鱼之道？”

    “就是为了能做一条快乐的咸鱼而努力啊！你别小看咸鱼之道，若是在并无任何战事发生的可能的世界，物资丰富，人际关系简单，平时也不会遇到什么事，各种福利待遇也好，哪怕是生了病，也不用担心没钱医治，什么都不用担心的情况下，才能做一条快乐的咸鱼。”

    秦阳一本正经地说道。

    “所以，当咸鱼也不是那么容易的。我现在所做的一切，都是为了让我将来能做一条快乐的咸鱼。”

    婠婠：“……”

    虽然没听懂，但很受震撼！

    她有点不知道该说什么好，但看着面容俊秀的年轻人这样解释着道，她却突然觉得很有趣。

    噗嗤一声，她轻笑出声。

    “主任说得是！”被秦阳瞪过来后，她忙掩口说道。

    秦阳还不知道这小样儿在想什么吗？

    不过，他也懒得去管对方心里到底在怎么想。

    如今是快过年了，他想到了后世的速冻饺子。

    就忍不住感慨道：“说起来，这冬天，若是包了饺子冻伤，随吃随化，也是不错的。”

    婠婠不知道主人怎么突然又提起了这个，不过她已经习惯了对方思维跳跃，笑着回道：“主人，吃这个冻饺子的，一般都是平民百姓。但凡是家里条件好些的，都是现吃现做呢。不过您说得对，这冻饺子，百姓家的确是经常吃用的。甚至还有人售卖冻饺子，尤其是普通旅店里，冻了一批饺子，有客人上门，直接就可以下锅去煮，这为的就是方便二字。毕竟寒冬腊月，若有人仍在行商或是行路，这一进门，必是又冷又饿，立刻下锅煮一锅饺子，自然是再方便不过了。”

    秦阳却想到，饺子这食物，应该是在东汉时期出现的吧？

    不过，在唐之前，并无自己的名字。

    到了唐，才开始有了自己的名字，一般被叫做“汤中牢丸”。

    秦阳初听这个名字时，就觉得叫起来麻烦，索性就直接唤作饺子。

    而幽州这边的人，一向是跟着秦阳的步子走。

    他叫这食物为饺子，其他人自然而然的，就跟着叫这食物为饺子了。

    想到到了宋元时期，这饺子，会被叫做“角儿”“扁食”等，也不知道经过他这横插一缸子，这些后世的名字还会不会再出现。

    眼下，他却是突然想到了煎饺子。

    “你可吃过煎饺子？”秦阳突然问婠婠。

    煎饺子？

    婠婠愣了下，摇头。

    她吃饺子这食物，都是在来到这个世界，来到秦阳身边之后才吃到的。

    过去，她可是对这类食物并不怎么感兴趣。

    “您说的，可是油炸？”想了想，婠婠觉得，大概是自己误会了，于是，问道。

    秦阳却摇头，道：“非也，非也！不是油炸，是煎饺子！只在锅上倒上一些油，等那锅里的油滚烫了，就将已经煮熟且放凉了的饺子放进去，然后煎到两面都金黄，就可以夹出来了。再倒上陈醋，点上一点香油，然后将饺子在这醋碟里滚一滚，放在嘴里去吃，那个味道，简直了！美味！”

    秦阳越说，越是有些馋了。

    倒是婠婠，却忍不住说道：“主人，听您这么一说，这煎饺子的确很是美味，怎么您过去不曾提过让人去做？”

    “这不是没想到嘛！”秦阳有点懊恼地说道。

    他是真的忘了这件事！

    因为他作为幽州王，后厨准备饭菜，那都是后厨的人每天在琢磨，他就只管吃！

    只要味道不错，他就能吃下去，而不会去想什么新式的菜谱！

    因为幽州王府的后厨，在秦阳的调教下，所有大厨都已是会做炒菜了！

    这样的炒菜，是真的十分美味，就是费油而已。

    因为秦阳弄的新式造油的机器，可以让菜籽油大量的生产，解决了过去吃油难的问题。

    所以对于现在的幽州人来说，也渐渐开始吃一些炒菜了。

    在这种情况下，能吃的菜肴，可是比过去多多了！

    秦阳是真的忘了这码事。

    不过，秦阳却又觉得，这其实也是好事。

    “不过，我之所以忘了这事，与幽州境内的生活条件大幅度提高有关。过去能吃的东西少，所以我才会千方百计的想着怎么琢磨菜谱，现在幽州人富了，猪肉、牛肉、羊肉、兔肉、鸡肉，光是便宜的肉食，就有以上这些。而因为养鸡场也多了不少，各家各户除了养猪，也养了不少鸡鸭鹅，所以蛋类也很多。而有了牛羊后，幽州的牛奶羊奶，想买到也是很容易办到的事了。”

    “加上红薯、土豆、大白菜的丰收，不说别的，土豆、大白菜，可以长期储存，一年四季都能吃到。而红薯不仅能做主食，还能做红薯粉条！红薯粉条跟大白菜、猪肉，放在一起炖，那就是极丰盛的待客的硬菜。更不用说，幽州这两年多，还大量生产腊肉、肉罐头跟水果罐头，听说最近肉罐头厂，已经有人研究出了能保存时间长的肉肠，这事，你也是知道的吧？”

    秦阳不一一将这些点出来，还真是让人想不到，幽州如今的饭食方面，竟是如此丰富了！

    婠婠还真是知道这件事，不过因为这个项目不归她管，所以她就没有对着秦阳说。

    毕竟在幽州，各司其职也是很重要的一件事。

    不过，眼下主人问到了，她自然就点了下头，回道：“是这样，主人，那肉肠在冬日能保存大概一百日。而在春秋，能保存大概六十日。在夏日，能保存三十日左右。”

    “在夏天还能保存三十日？不错，不错！”

    听到这个保质期，秦阳顿时很是满意。

    虽说这个时代的食物，缺乏了很多工具，也没有什么防腐剂之类的东西，所以没办法保存太长的时间。

    但在重赏之下，很多人愿意去尝试，也的确有些人靠着这个时代能利用起来的资源，将食物的保质期不断的延长。

    秦阳觉得这样的人，都可以算得上是人才了。

    想要早一日过上快乐的咸鱼生活，这样的人，就要越多越好！

    必须重赏！

