    “刘哥，这个给你。”

    “……”

    “韩总……口罩戴上，还有墨镜。等我先下去看看。”

    “…………”

    韩为拿着口罩墨镜，刘元拿着一个小折凳，面面相觑。

    此刻已经到达齐焰迪所在的住处，然后还微微有些抽噎的胡青梅，韩为嫌她名字土，示意叫她小梅。反正丁雨诗也这么叫。她基本没什么意见。至少目前是，说什么听什么。

    但是在工作上，尤其一路没说话，可是车抵达的时候，她却从自己的包里拿出东西，还有包括随身携带的折凳刚刚没注意，没想到居然是刘元的。

    韩为和刘元对视的时候，她已经先下车又把门关好。

    走到小区门口，四处转了转看了看，又和门卫好像说几句什么。最后才慢慢走过来，韩为时间多宝贵，可是10分钟韩为和刘元一起等，因为都特别好奇。

    刚刚在建华保镖公司，刘元也手插兜看着呢。只是不需要他出面而已。所以也知道这个小姑娘的遭遇，看着唯唯诺诺的，形象一看就不是那种很强势的。

    没想到刚给韩为做助理就这么“擅作主张”什么鬼？

    “你如果不解释清楚你干什么，我给你回你爸妈那记住。”

    韩为在她上车的时候直接指着她：“记住不是送回公司也不是送给丁雨诗，是给你爸妈。”

    小梅很怯懦，却咬着嘴唇回避视线解释：“我是你助理，我姐和我说你的一些事还有注意事项。所以主要防备的就是记者和路人，路人用口罩和墨镜以及连衣帽就可以，但是记者眼毒。除非确保没有，否则轻易不能下车，都要避开。”

    韩为咧嘴：“你刚刚就是看这些去了？”

    小梅恩了一声：“还有和门卫沟通，车开进去登机是不是非得车里都算上，还是有一个登机就行。对方没那么严，不过最好是有住户给这里打电话，但是我坚持要登机。住户打电话他就能多少确认我们去找谁，曝光了对方也不好。”

    韩为恍然，没再多说。

    倒是刘元好奇：“那我这个折凳什么意思？是说当武器吗？”

    小梅脸红一下：“你我都有的。因为我们要跟着韩哥一起，他会进屋我们未必。所以通常我们如果短时间就是在走廊或者楼梯间，长时间就是在车里，甚至附近的宾馆。”

    说完响起：“对了我还带了水杯，刚刚我还从公司拿了一个烟灰缸。干净的。好像刘哥你吸烟。”

    刘元愣住，随即仔细打量她几眼，笑了笑：“谢了。”

    韩为好奇看着刘元：“你别说，你跟我这么久了，以前我都习惯你自己处理这些从来不问，倒是我进去的时候你在外面还是在哪？”

    刘元看看小梅，随意笑着：“一般是和她说的一样，时间短就在走廊，时间长就在车里，如果要过夜，就在附近旅馆找个地方，手机保持畅通。要么就是……”

    刘元示意小梅：“住在家里。因为一般老板去的地方都比较大。有地方住。”

    小梅眨眨眼，有点不好意思：“我今天刚做……”

    “已经很好了。”

    刘元下意识安慰，韩为也点头：“有心了。”

    皱眉看着小梅：“你是从进来那天就开始被培养要做我助理吗？”

    小梅摇头：“我学文秘的。当时上课老师就说过，文秘如果给高层做，和助理最大的区别就是助理关注高层的工作进行辅助，秘书的话就是关注高层的生活上进行照顾。”

    看着韩为，小梅还是习惯性避开视线：“当然我姐也和我提了一句，我不知道是给韩总您。但是估计也是培训好安排给某个高层。”

    手机响起，韩为看了一眼，直接挂断。是齐焰迪，本来说好马上去，结果出了小梅的事耽搁了。估计她也是打电话来问。

    “挺好。”

    韩为想了想，看着刘元：“那你交接一下吧，以后你俩配合，刘元你回归自己懒散的工作职位吧。”

    “呵~”

    刘元笑：“懒散，这个评价真是。”

    韩为没多说，戴好口罩还有墨镜之类的，然后开车后小梅下车去登记，但却很小心的迅速关上车门，哪怕她马上还要上来。哪怕韩为没坐在车旁边，她也好像避开让谁看到似的。

    登记的间隙，刘元开口：“这姑娘有心了。原来真有人天生是做什么的料，曹嫣心都没这么细。霜儿还可以，但是毕竟本来就是艺人为培养目标，多少有点屈就的意思。不像这个……”

    登记结束又小小打开车门然后进来。

    她自己居然都戴口罩，示意刘元：“刘哥，可以进去了。”

    刘元点头启动汽车，韩为看着她：“你也是明星啊？还戴口罩？”

    小梅不好意思摘下，低头开口：“以后做你助理，总会有因为拍你而带到我的时候。如果我私下出现在哪被记者看到，也会联想你也在这里。等于暴露行踪，所以轻易我也不想露脸，至少和韩总一起的时候不会露。”

    刘元笑着看看韩为，似乎意思是说印证他刚刚的话。

    韩为少有的好像力气打在棉花上似的，撇嘴嘀咕：“也不用这么繁琐严格。”

    小梅点头：“对的。韩总你随意就好，这些事是助理该做的。我会尽力去处理。”

    “呵呵。”

    刘元笑出来，韩为深呼吸，随即看着小梅：“那个……等你爸妈的事处理好之后，去跟丁雨诗拿着身份证把合同和保密协议都签了。待遇你和她聊去吧，那是你姐。”

    说起这个，小梅有些情绪低落。但还是点点头恩了一声：“谢谢韩总。”

    刘元沉默片刻，停好车少有的回头询问韩为：“老板，需要怎么做？队长和尤总怎么处理的？”

    一边说一边目光示意韩为那边坐着的小梅。

    韩为想了想，少有的配合：“先是找个真的警嚓，但私下去审问。目的是吓唬不是真的把他弟弟弄进去。”

    果然，那边小梅也竖起耳朵认真听着。

    随后韩为开口：“毕竟如果真弄进去，你也就彻底和你家庭撕裂了。虽然对我来说这样的家庭切割干净点好，不过血缘关系很难外人来参与。”

    小梅咬着嘴唇没说话。

    韩为继续：“然后就是让你家里人知道厉害，知道如果敢过分敢过来闹，就真有能力把他儿子送进去。两人投鼠忌器自然也就不敢过分逼你，不过这是第一步。如果要想以后你都有好日子过，不会成为扶弟魔也不会被家人拖累，让自己地位超然。那么处理好你弟弟的事就是一个把柄，你爸妈包括你弟弟如果以后敢膨胀再来找你麻烦或者要钱要这要那，随时这个把柄可以拿出来治他们，不过前提是当然要回你家给你弟弟摆平搞大未成年女孩肚子的事。”

    刘元笑，因为老板很少有这么耐心解释这么多这么细的时候。

    估计也是预感到以后他的助理如果没意外的话，应该不会换了。这不需要太长时间的培养，因为助理和经纪人不一样。助理只要不是白痴的话，慢慢练就算眼力见差点也无所谓，反正又不对外。关键在于就是忠心和信得过。

    曹嫣都好，不过到底是外人，所以提早安排进公司做实职。当然不用她也不是信不过，而是到底算人才的话，更应该在公司发挥作用。做助理也不是常事。

    经纪人就得要能力，也要慢慢磨合，不过韩为不需要经纪人。他自己是老板，公司有团队给他弄，现在保镖有，缺个心细任劳任怨信得过的助理，关键还能做长。

    “谢谢你韩总……”

    小梅感激开口。

    韩为要说话，突然对着刘元：“你外面抽根烟，我有事和她私聊。”

    刘元明白，助理也很重要。贴身的一般都是亲信的人，不然什么事都给你往外漏还得了？所以一般助理秘书司机都是先搞定。

    等刘元下车，韩为看着有点不知所措的小梅：“没接这件事之前，我虽然可能有点误会你说话不好听，但我也没打算用你。反正找工作哪怕养着你，你姐都可以的。”

    小梅点头：“我知道……”

    “你听我说。”

    韩为打断，小梅赶忙停下看着韩为。韩为示意：“我以前有助理，后来做了经纪人部长。估计你也见过，就是曹嫣。”

    小梅恩了一声：“曹姐我见了，还教了我很多。”

    韩为开口：“后来是用了公司练习生孟霜儿，不过她就是客串的。原本打算以后有练习生就来我身边客串一下，这样就一直有助理。不过后来一看也不现实，就让刘元兼任。但是显然不是长久事，我经常跑工作和私事，一个大老爷们跟着我做这些也不合适。”

    小梅还是听着不插话，韩为很满意：“既然你姐推荐你了，她的意思我一般不会驳回。刚刚我也看了，不说你的细心和能力，至少这份用心我很欣赏。加上助理的位置一般别找外人，至少我不行。因为我的私事一般都不能曝光。我和丁雨诗的关系，过年你也去了，也看到了。那么你和你姐血缘上感情上都信得过。加上这一次的事，我帮你办了。”

    询问小梅：“有没有继续上学的打算？”

    小梅摇头：“没有了。从我上了大专读文秘之后，被我爸妈去找过，我就……”

    韩为打断：“现在不一样了。你爸妈不敢找你，而且有钱嘛，供你上大学也轻松，你找个可以考的……”

    “我不。”

    小梅看着韩为：“我家里那样，我从小就承受这些。我姐走了之后我反而更难过。我不想和我姐分开了，就当我俩都没有家了，以后相依为命。工作和生活都是。”

    有些哀求：“韩总，我知道你意思。但是不用担心别的，我会长久做下去，助理这个工作我一定做好。你不用找别人了，我可以的。我也愿意，我也能信得过。”

    韩为想了想，开口道：“等你爸妈你弟弟事处理完再说，你也别急着做决定，因为我的确想让你长做，但又不想耽误你。如果你一旦同意我也轻易不会换人。”

    没再给小梅说话的机会，下车示意她也一起。

    然后上楼。

