    CR中心。

    楚让迎来了久违的平静。

    在格拉费特被打倒后的一个星期里，帕拉德都没有再现身过，而同样遭受了一番沉重打击的檀黎斗也没有再出现在视野里。

    电脑急救中心的三个医生也得以稍稍缓了一口气，作息恢复到曾经的模样，每天查看一下医院里患者的情况，然后定期去攻略刷新出来的崩源体。

    可以说，过去这一周当真是所有人都比较轻松的一段时间。

    但没有人会因此彻底放松警惕，平静的湖面之下也许流淌着汹涌的湍流。

    尤其是一个原本快要被楚让忘却的存在重新回归进视野里，他内心的急迫感更胜以往。

    “有的时候过得太安逸也不是一件好事儿啊...”，楚让叹了一声，起身往楼下走去。

    大厅里，一头黑发之中夹杂着不少白发的大我正死死盯着电脑屏幕不断的敲击着什么，这也是上次大战之后他所进行的主要任务。

    结合九条贵利矢遗留下来的数据，开发出一条新的卡带。

    不过，不得不承认檀黎斗的卡带研发能力当真是独一份的，大我没日没夜地弄了足足一个星期，但是到现在这蕴含着重编程技术的卡带也还看不见完成的尽头。

    “永梦和飞彩呢？”，楚让瞥了瞥大我的进度，随口问道。

    “出去了”，大我的语气有些烦躁，缓慢的研发进展非常磨人，可为了应对以后可能出现的敌人，这算得上是九条贵利矢最后遗产的重编程技术他们必须去实现。

    奈何，这方面楚让是一点忙都帮不上，就算是聊天群里的其他羁绊骑士们也起不到任何用处。

    突然感觉他似乎就是一个只擅长战斗的粗鄙之人...楚让摇了摇头立马否定了对自己的这种定义。

    粗鄙，他是不可能粗鄙的。

    走到固定的白板前，楚让打算好好再来分析一下当下的局势。

    不过正巧，CR的大门哐当一声打开，风尘仆仆的永梦与飞彩走了进来。

    看二人的表情，想来是一切顺利没有出现任何异常。

    友好地打了招呼，楚让抬起笔终于展开了分析，更准确的讲是把过去七天里他已经形成的猜想整理成有体系的想法。

    “现在面对的势力就是两个方向。

    “以游戏天神为首的崩源体，还有藏在暗地里的檀黎斗。

    “前者到目前为止暴露出的存在只是帕拉德这样的完全体崩源体，游戏天神那儿还没看见多少动静，不过这股势力也算是原剧里不曾有过的东西。”

    楚让笔走龙蛇，飞速在白板上书写自己的新一轮计划。

    其实他一开始都没有料到编年史世界的末日在明面上的Boss会是游戏天神，因为这家伙虽然名字响亮，但在原剧里的表现简直一言难尽。

    不过就算在编年史世界游戏天神是可以看见的嘴中Boss，但谁又知道在游戏天神的背后会不会有藏得更深的家伙呢？

    “相较起来，檀黎斗这边的威胁反倒是更大的！”，楚让眼睛一眯，手上的动作也稍微顿了顿，“伊迪斯那家伙显然是和檀黎斗混在了一起。

    “悲观一点的估计，至暗组织插手编年史世界也不过是时间的问题。

    “必须得以最快的速度先解决掉伊迪斯，才能避免编年史世界出现更大的变化！”

    当最后一笔落下，清晰的思路也在楚让心里浮现。

    接下来他应该去处理的重点依然是檀黎斗即幻梦，不过用词精确一点，主要的是檀黎斗身边藏着的仙人伊迪斯！

    可恶的至暗组织...楚让真的是想要立刻揪出至暗组织的所有人，然后把这个在不同世界都充当搅屎棍的组织给一锅端了。

    不过他也清楚暂时来说这也只能想一想，至暗组织从与他的第一次接触开始就一直藏得非常深，他所能够接触到的都是一些被派出来的人。

    而这些人一来不会向楚让透露太多的信息，二来他们本身也没有携带太多的秘密。

    或许有一个意外。

    楚让有节奏的敲打起白板，思绪唰地飞回到在亡灵国度世界时与仙人伊迪斯的那番交流。

    伊迪斯是一个特例，因为他并不是完全隶属于至暗组织的，加入至暗更多的是为了他自己的终极追求。

    看来，楚让现在是真的有不止一个理由去找伊迪斯的麻烦了。

    叮叮叮！

    毫无征兆，一阵悠扬活泼的音乐突然在CR中心里响起，所有人连忙循着声音望向来源。

    “怎，怎么可能！”，永梦最为吃惊，直接喊了出来。

    那发出歌声的玩意儿竟然就是那台一直被搁置在角落里的音乐游戏机。

    此刻整台机子似乎是重新恢复了运转，屏幕发出淡淡的荧光，画面上更是播放着一个个可爱风格的音乐符号。

    难道...

    永梦像是意识到了什么，飞快冲到了音乐游戏机间，双手死死握住机器的左右两边，瞪大了眼想要见证奇迹的发生！

    “波比比巴卜！”

    一道靓丽的女声从音乐游戏机里响起，楚让能够看见在场的三名医生脸上都带着明显得不能再明显的错愕，永梦更是带着快要溢出来的喜悦，眼里似乎都有点点晶莹在打转。

    “Poppy！”

    发出声音的存在，居然就是消失了许久的前CR助手Poppy，也是一个罕见的完全体崩源体，同时还有着一个人类名字——明日那。

    “小心一点！”，完全是局外人的楚让比三名医生更加冷静，果断出声提醒起来。

    按照之前的情报，Poppy是被檀黎斗抓走的众多崩源体中的一个，突然又出现在CR，哪儿都透露出不对劲。

    果不其然，只见一阵明黄的数据块从音乐游戏机里飞出，在一处空档迅速汇聚成一个貌美的粉发女子，但她看向永梦等人的眼神里几乎没有善意。

    甚至完全不像是认识永梦他们。

    “Poppy，你这是怎么了？！”，永梦情绪异常激动，直接跑到Poppy跟前用力捏住她的双肩，双眼直勾勾盯着眼前的女子，试图从那双眼睛里看见些什么。

    啪！

    清脆的响声里，火辣辣的疼痛在永梦的一侧脸颊上飞速蔓延，被打得微微扭过脑袋的他却依旧只是愣愣地盯着Poppy。

    飞彩与大我也因为刚才发生的一幕而陷入了震惊，直到Poppy开口：

    “奉天神的命令，来为你们散播神的福祉！”

    ......

