    原本的九品赤云掌，只有简单的一攻一守，修习者很难自如地操控那些斗气掌影，最多只能根据斗气的强弱，变化斗气掌影的大小与多寡。

    而陆玄在通过改进之后，虽然还没办法做到那让那斗气掌影的动作如真实手掌那般自如，但诸如“拍”“夹”、“扇”、“提”、“托”一类动作，做起来还是没什么难度的。

    所以他才会觉得，如今的他的赤云掌，已经不能说是开门境了，而应该是通幽境。

    “噗……”

    少年口吐鲜血，面露痛苦之色。

    不过即便如此，他脸上也没有露出半分退让之色，依旧还在愤怒地注视着陆玄。

    “不就是斗气雄厚一些吗？”

    那少年突然冷笑了一声，跟着他以斗气护住自己身形的同时，将手腕上的一串绿石手链扯断。

    “轰！”

    手链被扯断的一瞬，一股雄浑的斗气，如一道道金色丝线般爆裂开来，直接将陆玄的掌影炸碎。

    并且在这个雄浑斗气爆裂开来过后，那一颗颗绿色的珠子，骤然显化成了漫天斗气火雨箭矢，带着刺耳的破空之声轰然袭向陆玄。

    “大户人家就是好啊，不但修炼了高阶斗技，还有高阶斗气符印做防身之物，不像我们这种小门小户的，只有这一双手。”

    望着那一道道射向自己的斗气火雨，陆玄一边略带嘲讽地感慨着，一边双掌携着庞大的斗气，猛地朝那漫天火雨拍去。

    显然，那少年扯断的那根手链，便是一件手链样式的斗气符印。

    斗气符印这种东西跟修士的法宝、符箓不一样，大多是一次性的，仅仅只相当于一个存放力量的容器。其威力的强弱，就要看那容器的质量，以及向容器内灌注斗气那人的实力。

    像是眼前这件斗气符印，威力至少相当于斗气三品强者的全力一击，那制作他的人，修为至少是斗宗级别。

    也就是说，这少年身后的家族或宗门，至少有一名斗宗级别的强者。

    “轰！”

    就在陆玄手掌拍出之时，一道四尺余高的斗气掌影随之在他掌前一排排一列列地扩散开来，最后与那漫天火雨相撞。

    “砰！”

    两两相撞之下，斗气掌影，与斗气所化的火雨箭矢，齐齐消失在了空中。

    “怎么可能，那可是玄阶六品斗气符印！”

    那少年望着空中掉落的宝石碎片，露出一脸难以置信的表情。

    “斗气符印再强，使用的人不知变通，不晓使用时机，跟那孩童放的炮仗有何区别？”

    陆玄一边这么说着，一边施展骤风步，身形骤然从原地消失，转而出现在了那少年的头顶。

    “你欲杀我，我自不能留你。”

    他冷哼一声，随后一掌朝那少年头顶拍下。

    他那金色斗气所化的巨大掌影，霎时间如同一座五指山般，猛地朝那少年头顶压下。

    “铮！~”

    而就在陆玄的掌影即将拍落在少年头顶的一瞬，几道纵横交错的斗气刀影呼啸而至，一下子就将陆玄的那道掌影绞碎。

    “轰！”

    紧跟着更是有一道十余丈长的斗气刀影，从那前方竹林之中飞出，一刀斩向了陆玄。

    “斗师巅峰强者？”

    陆玄微微皱眉，随即施展骤风步，身形朝后飞退，只在原地留下了一道残影。

    “砰！~”

    霸道的斗气刀影站在他原本站立的那片竹林之中，在地上留下了一道深深的沟壑，并将直径十余丈区域内的竹子全都搅碎。

    随后陆玄便看到，一名身形苗条，模样秀美的女子手持长刀，飘然落在了那少年跟前。

    这女子模样虽然纤弱，但无论是眼神，还是姿态，都透着一股非常霸道的杀意。

    “怀玉姐！”

    少年看到女子出现后，先是大喜，继而一脸愤怒地转身朝陆玄一指道：

    “怀玉姐，帮我杀了他！”

    少年身上那股先前因为恐惧而收敛的蛮横和傲慢之前，再一次浮现了出来。

    女子没去看陆玄，而是伸手摸了摸少年的脸，然后一脸疼惜地看着那几道被斗气割破的浅浅伤口道：

    “疼不疼？”

    “姐，我不疼。”

    少年满是不耐烦地推开女子的手，然后再次咬牙切齿地看向陆玄道：

    “你赶快帮我杀了他！”

    女子闻言，这才重新将目光看向陆玄。

    “少年人，你下手还真狠啊，我要是再晚来一步，怕不是要见不着我这弟弟了？”

    她冷冷注视着陆玄。

    “再狠也没有你弟弟狠啊，一上来就污蔑我偷了你们的东西，也不听人解释，箭箭射我要害，刀刀斩我命门，现在斗不过我了，就又来污蔑在下下手狠辣了？”

    陆玄双臂抱胸神色古井无波地看向那女子。

    女子闻言转头看了眼身旁的少年。

    “就算是这样又如何？那火猪王是我杀的，你凭什么来与我抢夺？”

    少年没有丝毫愧疚跟自责，神色傲慢依旧。

    “你杀的？”

    陆玄笑了，随后他又看向那女子道：

    “这位姑娘，你们如果是打算明抢，那现在就可以动手了，如果愿意讲点道理，我今天正好有闲，可以跟你们讲讲道理。”

    他并不是那种一言不合就大开杀戒的人，不然先前他对付那少年时，就不是用掌，而是用剑了。

    关键为了一头火猪王的尸体而大动干戈，他怎么想也觉得不值，回头要是跟祈王说起这事，说不定还要被祈王笑话。

    “我们也并非不讲理之人，如果你能证明，这火猪王是你的猎物，我们姐弟绝不追究。”

    女子冷冷道。

    听她这么一说，陆玄转头看向了那少年：

    “既然是你杀的，那你可知这头食火猪是被何种兵器击杀的？”

    “是……是……”

    被陆玄这么一问，那少年一时语塞，随后他的目光落到了那火猪王的脖颈处，跟着眼前一亮道：

    “自然是被我的刀斩杀的，你看它的脖颈处，还有留着伤口！”

    陆玄闻言冷笑。

    “你确定？”

    他向那少年确认道。

    “我自然确定。”

    少年无比自信。

    陆玄没有废话，然后跃到了那火猪王的腹部处，然后伸手一把将其翻转了过来。

