    和欧洲很多着名的广场一样，罗马圣彼得广场的鸽子就好像是在拍吴宇森的电影，始终占据了很重要的一道风景线，无数旅客来到广场，也都会喂一喂这帮鸽子。

    杨诚平时没有这么闲，他每天不是忙着要准备球队战术，研究对手，就是要主持球队的训练课，但是今天，球队提前抵达罗马，杨诚又正好有时间，就答应了梅丽莎?特里奥的专访请求，两人就在罗马的圣彼得广场上，一边喂着鸽子，一边聊着。

    时不时的有几个游客走过来，吓得广场上那一群鸽子扑扑飞上天。

    很宁静，很安逸的一种生活！

    “你介绍的这个地方不错，让我想起了奥黛丽?赫本的【罗马假日】。”说着，杨诚都失笑了起来，他突然想到了一个很有趣的笑点。

    “有什么好笑的？”梅丽莎丢了他一个迷人的卫生眼。

    “罗马假日里是公主和小记者的故事，我们现在是恺撒和小记者的故事！”杨诚笑呵呵的调侃，他也挺喜欢那部电影的。

    梅丽莎还以为杨诚的意思是两人会像电影里那样谈恋爱，有些受不了，粉脸微红，收拾起东西，放进自己的包包里，“我的任务已经完成了，感谢你的专访，恺撒先生！”

    杨诚看到她这副模样，笑问：“就这么走了？”

    “不然呢？”梅丽莎反问。

    “多坐一会儿！”他突然有点喜欢在这里的那种氛围。

    喂着鸽子，看着游客人来人往，很惬意，很轻松。

    主教练的生活很紧张和刺激，节奏非常快，一场比赛接着一场比赛，中间几乎没有什么过渡，甚至于很多时候，你发现到球队出现问题了，却没有时间给你去解决，你就只能先放着。

    能够像今天这样，悠闲的在广场上喂鸽子，真的很少见。

    梅丽莎没有说什么，但却重新坐回了长椅，取过一把鸽食，像杨诚一样，随手一扬，洒出去一些，看着鸽子们追着啄食，那场面真的很有意思。

    “我去买点鸽食，你在这边等我！”杨诚说道。

    梅丽莎点了点头，看着杨诚走远，自己则是有一下没一下的洒着鸽食，脑子里却不知道为什么，却在想着今天的杨诚和平时的他有什么不同呢？

    不知不觉，脚步声起。

    “这么快？”梅丽莎抬起头。

    可站在她面前的却不是杨诚，而是两个黑衣人，就看到他们双手插在黑色的大风衣里，戴着墨镜和黑帽，一脸严肃的对着梅丽莎。

    “有人想要我们警告你，有些事情你不应该知道，也不应该报道出去，否则的话，对你没有任何的好处！”说完后，靠左的那个的口袋里有一件好像是枪的东西往前顶了顶。

    梅丽莎被吓坏了，脸色都变了。

    她不住的后退，但身后就是长椅，退无可退，对方却在缓缓的往前逼近。

    看到这两个全身黑色装扮，犹如死神一般的家伙，梅丽莎浑身发颤，她当然知道这些人为什么而来，只是没有想到，他们会如此的光明正大。

    “谁让你们来的？难道……你们想要杀我？”她发颤的说，模样说不出的惹人怜惜。

    “谁让你那么喜欢多管闲事？”靠左的那个沉声说道。

    “你知道得太多了！”靠右的那个喝道。

    就在这时候，梅丽莎看到了两个黑衣人身后的杨诚回来了，手里头抓着一袋鸽食，显然也注意到了这边，霎那间，她突然意识到了什么。

    “别过来，快走！”梅丽莎不知道哪里来的勇气，直接站了起来，冲着杨诚喊道。

    杨诚早就意识到出事了，一听到喊声，愣了一下，非但没有走，反而快速的冲了过来。

    长期以来他都有保持运动，跑步速度很快，冲上来的时候，用身体直接撞倒了靠右的那个，一拳挥过去，靠左的那个也被他给击中了。

    整个过程就发生在瞬息间，两个黑衣人也没料到自己身后会有人，纷纷中招。

    “怎么回事？”杨诚还以为只是普通的调戏者。

    谁知道，梅丽莎一把抓起他的手，“快走，他们有枪！”

    霎那间，杨诚都吓了一跳。

    枪，对于任何人来说，都是死神一般的东西。

    两人顿时都奋不顾身的跑。

    等到他们跑远了，两个黑衣人才从地上爬了起来，。

    “该死的，那个混蛋是谁？”靠左的那个骂娘道。

    “不知道，没看清楚！”靠右的那个则是揉着自己撞到了长椅的额头。

    靠左的那个骂骂咧咧的拿出电话，打了一个号码。

    “老板，跑了！”靠左的那个愤愤的报告。

    “嗯，她有什么反应？”电话里说。

    “吓坏了，还以为我们有枪！”靠左的那个笑了。

    “呵呵，那就好，最好吓傻她，她应该清楚我们的势力有多大了！”电话那边的人自鸣得意。

    挂了电话后，靠左的那个人从口袋里取出了一截圆圆的短棍，戳在口袋里，看起来很像是枪口，再加上他们的这身类似于黑手党的打扮，真的足以吓死人。

    “黑手党哪有这么嚣张？”靠左的那个扔掉了短棍，呵呵笑着走了。

    …………

    …………

    杨诚和梅丽莎到底跑了多远，谁都不知道，他们直接跑进了一条偏僻的小巷里。

    使劲的喘着粗气，两人都跑得差点断气，最后这段路程，杨诚几乎是抱着梅丽莎在跑。

    梅丽莎跑得唇色都白了，整个人大汗淋漓，凉飕飕的，看向远处也跑得几乎断气的杨诚，她的心里没来由的一阵激动。

    刚才被枪指着的时候，她真的没有想太多，就想着，要死，就死我好了，杨诚一定不能有事，可是当她看到杨诚非但没有跑，反而冲过来的时候，她真的觉得很感动。

    杨诚嘿嘿笑着摇头，“没事，他们没追上来！”

    可就在话刚说完，他就感到梅丽莎整个人扑到了他的身上，头一探前，双唇找到了他的嘴，激动的求吻，小香舌更是不停的挑动着他的嘴，想要探进去，和他交缠。

    起初有点惊讶，但渐渐的，当梅丽莎整个人紧紧的贴紧他的怀里，简直恨不能融入他的身体的时候，他也被挑起了情火，双手探后，隔着她那一件大衣，摩挲着她的后背。

    两人动情的热吻，抵死缠绵，直到差点断了气。

    “怎么啦？”

    唇微微分开，说话的时候都还可以碰到对方的唇，但额头却紧贴着额头，鼻息可闻。

    “我刚才以为我死定了！”梅丽莎睁着眼睛说，双手却捧住了杨诚的脸，轻轻的抚摸着，“你刚才为什么要冲上来救我？”

    杨诚摇了摇头，失笑道：“我没想那么多！”

    这句话又换来了一阵痛吻。

    梅丽莎任由杨诚吻着自己，从精致的脸蛋到光滑的粉颈，但是她的眼泪却忍不住夺眶而出。

    劫后余生的她没有考虑那么多，她只是知道，刚才被枪指着的时候，她的脑海里就是杨诚。

    曾经有无数次，她在提醒着自己，杨诚就好像是毒品，碰不得，会上瘾的，但是不知道为什么，她好像一次次的陷进去了，而且越陷越深，她甚至怀疑，自己已经无法自拔了。

    “怎么啦？”眼泪滴落到自己的脸上，杨诚这才发现到她在哭。

    梅丽莎使劲的摇头，抽泣一声，擦去了眼角的泪水，“没什么”，她紧紧的抱住杨诚，这个举动让她感受到了安心，感到安全。

    “那些是什么人？为什么会有枪？”杨诚等到各自心情都平复了下来之后，才开口问道。

    梅丽莎提起这件事情，眼中闪过了一丝厉色，说出了一个吓人的称谓，“黑手党！”

    杨诚眉头一皱，对于这个组织他一点都不陌生，因为这是一个意大利街知巷闻的犯罪组织，早就传闻贝卢斯科尼和黑手党有合作关系，据说他当初之所以能够重新登上总理的位置，就是黑手党放话，不选贝卢斯科尼就要大闹意大利。

    “你怎么会得罪黑手党？”

    杨诚的语气很激动，但梅丽莎所感受到的不是胆怯的责怪，而是浓浓的关心。

    他从来都不是一个怕事的人！

    “我不久前收到了线报，有一个线人告诉我，从1996年开始，摩纳哥俱乐部每年都会收到一笔200万欧元的来历不明的投资资金，没有人知道这笔资金的来历。”梅丽莎毫无保留的对杨诚说出整件事情的来龙去脉。

    “我当时就觉得很奇怪，于是就通过关系去查，结果让我查到了，这200万欧元直接来自于一家叫做菲德的投资公司，而这家投资公司在瑞士、英国、土耳其都有分公司，涉嫌参与了军火、洗黑钱等交易，而他们的幕后老板则很可能是俄罗斯黑手党。”

    “所以你就继续查了？”杨诚笑着反问。

    倒是真看不出来，梅丽莎看起来娇滴滴的，骨子里却如此硬气，连黑手党都敢去招惹。

    “对，真让我查到了，在不久前摩纳哥遇到巴斯蒂亚的法甲联赛中，巴斯蒂亚的前锋莫里斯就收到了一个恐吓电话，说如果他在对阵摩纳哥的比赛中进球，他和他家人的安全就得不到保证，我有确切的证据证明，有黑手党在为摩纳哥铺路，而摩纳哥则是帮着他们洗钱。”

    杨诚听到了这里，不由得摇头，这让他想起了很多很多事情。

    随着各种资本的强势入住，职业足球也变得越来越不纯粹了，越来越没有了足球最原始的欢乐，而是夹杂了太多太多的东西。

    “你有什么打算？”杨诚问道。

    梅丽莎看着杨诚，看得很仔细，很认真，就仿佛是要把他的模样，深深的刻进自己的脑海里，永远都不忘记。

    “我要回去，我要公布我手头上所拥有的一切证据！”

    杨诚一愣，梅丽莎要比他想象中的更加坚强。

    “我支持你！”杨诚点头道，“但是，你一定一定要小心！”

    梅丽莎重重的点头。

    就在她转身要走的时候，杨诚突然拉住了她的手。

    “别让自己有事，我在米兰等你！”

    这是赤裸裸的邀请，梅丽莎粉脸一红，又扑了上去，两人又是一通热吻。

    “如果我这一次没事，我就缠你一辈子！”梅丽莎一脸坚决的说。

    杨诚微微一笑，“不怕吃醋，就来吧！”

    有些事情瞒得过外人，瞒不过梅丽莎这种亲近的媒体人。

    “放心，等我回到你身边，那些女人一个都别想靠近你！”梅丽莎笑妍如花的说。

    …………

    …………

    为了安全起见，杨诚还是亲自送她去了机场，期间自然免不了一阵离别。

    杨诚很清楚，梅丽莎这一次回去，肯定是要大闹一场，法国足坛要地震了，但是这跟他没关系，他就关心梅丽莎的安全。

    送走了梅丽莎，杨诚回到酒店的路上还是一脸的忧心忡忡，他和梅丽莎都不知道，那两个根本不是什么黑手党，只是有人自以为聪明的想要用这种方式唬住梅丽莎。

    而这个人就是摩纳哥的主席坎波拉。

    相信不久后，法国足坛大地震时，他才为今天的事情感到无比后悔，而梅丽莎?特里奥这个坚强勇敢的女人，也因为她冒着危险报道出整个黑幕，彻底被世人和法国民众所认识，引起了更多人的吹捧和支持，风头一举压下了苏菲?玛索，成为法国最具影响力的第一美女。

    杨诚当然不可能知道以后要发生的事情，他返回到酒店时，门口就有一帮记者，他们一看到杨诚就立即追上去。

    中国人心情不是很好，想要挣开，但是这帮难缠的记者一个个的抛出问题来。

    “杨诚先生，托蒂在刚刚的记者发布会上表示，罗马会在主场击败国际米兰，他想要在比赛中进球，要彻底击败你，对此你有什么回应？”

    杨诚被拦在了酒店的大堂里，只能耐着性子等酒店的工作人员上来。

    “我没有什么好回应的，他有本事就来吧！”杨诚对托蒂的印象也不是很好，尤其是他现在心情不好的情况下，“一个连自己的女人都管不了的家伙，你还能够寄望于他管好一支球队？”

    这话毒啊！

    现场的所有记者顿时都爆发了，一个个都以哗然来回应杨诚的回答。

    就在不久前，托蒂的女朋友布拉茜拍摄了2003年的**挂历，这已经是她连续两年拍摄**挂历了，因为这样可以大大的促进她的知名度和影响力。

    这个和卡纳莉斯当初齐名的节目主持人和模特，如今只能靠这种方式来维持自己的名气和地位，反倒是卡纳莉斯，傍上了杨诚之后，知名度犹如搭乘火箭一般飞升，现在已经是意大利最具知名度和影响力的女人之一了。

    谁都知道，托蒂一直都不喜欢布拉茜拍摄**挂历，他之前就不断的做出反对，谁愿意看到自己的女人脱光光出现在全世界男人面前？

    但他却无法阻止，相信此时此刻心里头正郁闷着，如今杨诚这句话，很明显就是直刺托蒂的死穴，一旦被他听到，一定是暴跳如雷。

    托蒂的脾气谁都知道，好戏要上场了！

    果然，没多久后，记者立即找到了罗马所入住的酒店，找到了托蒂。

    当罗马王子听到杨诚这一番话的时候，气得青筋都暴露出来了，差点没当场找他拼命。

    “我操他妈的恺撒，我一定会在比赛中彻彻底底的击败他，让他为自己的这一番话而付出最惨痛的代价！”

    但在记者走了之后，托蒂再度给女友布拉茜打去电话，要求她无论如何都不能去接拍**挂历，否则的话，他会重新考虑两人之间的关系。

    哪知道，布拉茜也不是一个软柿子，听了之后，直接回了一句，“我现在已经在重新考虑了！”

    托蒂气得直接把手机给摔出去，大骂杨诚这祸害。

    狼王心情不好，但是他的隔壁房间，瓜迪奥拉的心情却是不错，因为这一场比赛他将获得首发资格，这还得多亏了巴西中场利马的受伤，这才给了瓜迪奥拉机会。

    说来也是郁闷，本赛季从布雷西亚以自由球员的身份转投罗马时，瓜迪奥拉还野心勃勃的想要成为卡佩罗麾下的灵魂核心，卡佩罗也一再表示，他非常信任瓜迪奥拉，也知道西班牙人的实力。

    但是瓜迪奥拉在参加了4场比赛，创造了1平3负的骄人战绩之后，就被卡佩罗彻底打入冷宫，不久前他还一再表示希望重返布雷西亚，但是如今他却愿意为罗马而战。

    “恺撒？是的，每次碰到这个对手，我都会感到莫名的兴奋，因为他曾经给我带来过惨痛的阴影，我渴望击败他，打破这道阴影，所以我告诉主教练，让我上场，我会用最出色的表现来回报他，同时帮助罗马击败国际米兰！”

    而在采访中，瓜迪奥拉也谈到了巴塞罗那，“我希望将来有一天，能够与巴塞罗那再续前缘，尽管他们当初对待我的方式让我感到很愤怒，但是我希望回去，哪怕不能以球员的身份，我也希望能够以一个管理者、教练，甚至是一名球童的身份回到那里。”

    看到如今的瓜迪奥拉，杨诚不由得想起了前世的法布雷加斯，他不得不承认，在这一点上，巴塞罗那真的做得很到位，无数青训球员都以重返巴塞罗那为荣。

    例如在瓦伦西亚打出了极高水平的赫拉德，回归巴萨之后彻底失去踪影，可他继续在巴萨坐着冷板凳，就因为他热爱巴萨。

    虽然不喜欢巴萨，但是杨诚却不会抹杀对方的成功。

    理智的看待对手，才能够帮助你击败对手！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

