    　　听了王鸿轩的担忧，周若尘端起面前的茶杯，抿了一口后，缓缓说道：“你应该知道，现在局势有点紧张，上面的意思也是想增加教学强度，我也只是奉命行事。”

    　　“我知道，你加了诅咒我并没有意见，但...你将诅咒之地设置成机缘点，这不是让学生们往火坑上跳吗？”王鸿轩担忧地道。

    　　闻言，周若尘微微一笑，道：“诅咒中藏着机缘，机缘中有着诅咒，这不合理么，本来风险和机遇就是并存的，这个道理他们难道还不明白么？”

    　　“可是...”

    　　“没有什么可是的。”周若尘摆了摆手，叹气道：“老王，校长真的是难做啊，又要完成上面的要求，又要让应付大舜国的众多势力，又要尽可能让学生们在一个公平的土壤上学习，要同时完成这三点可不容易啊。”

    　　“前几天，包括王室成员在内，各大势力都想方设法的从我这获取入学考试的情报，我是左右为难啊。”

    　　“一方面，我想让那些没有势力的学生公平，另一方面我也不想得罪大舜国的这些势力，虽然我不惧他们，但学校要想顺利发展，还是得仰仗着他们，否则其他三校非得把我吃干抹净不可。”

    　　“所以啊，我折了个中，他们不是要我透露点情报么，可以啊，我告诉他们机缘在哪，但这机缘中却也存在着不小的危险，这样一来不久平衡了么？”周若尘笑呵呵地道：“周若尘笑呵呵地道：“谁有本事谁就吃肉，没本事死了那也是活该，谁让他们非得缠着我要情报呢？”

    　　“你这么做的话，如果这些大势力的年轻一辈有人死在了机缘点中，那他们岂不是又对你心生不满？”王鸿轩皱眉道。

    　　“这话说的就不对了，诅咒之中本就蕴含着大机缘，有多少人眼红你还不知道么？”周若尘淡定地道：“再说了，入学考试之中，死人也很正常，他们要是怕死人，就趁早把孩子领走，别来鬼院上学了。”

    　　“好吧。”见周若尘态度坚决，王鸿轩只好点头。

    　　周若尘缓缓地道：“老王，你这个人哪里都好，就是性格太好了，恨不得把自己的学生当成亲儿子亲闺女保护着，可是你仔细想想，现在怨灵入侵越来越严重，我们不抓紧提升他们的实力，最后害得还不是他们？”

    　　“你说的没错，唉，我太容易心软了，这些孩子都是祖国的花朵，看他们死于非命，我这心里实在是不太舒坦。”王鸿轩叹息道。

    　　“老王，你明白就好。”

    　　周若尘缓缓地道：“行了，我也不让你帮我干苦工了，你还是去考场上监督一下吧，如果谁真有了性命之危，你直接出手救下，我也是没意见的。”

    　　“好。”王鸿轩点了点头，接着身形便是再度消失。

    　　空荡荡的校长室内，很快又传来了周若尘的抱怨声。

    　　“我真不想工作啊！”

    　　......

    　　此刻我们还不知道，罗宇所说的机缘点内，居然藏着如此大的危机，相反此时的我们在得知这件事后，还显得非常高兴，一个个都摩拳擦掌的，恨不得立刻去机缘点。

    　　黄思钿提出了疑问：“可是，我们要怎么去那里呢，现在我们甚至还不知道自己的方位！”

    　　“知道的，刚才我确认过，我们校园卡里有雷达，可以定位。”

    　　这时，我缓缓开口，并拿出了校园卡给众人看，同时说道：“这上面的金色光点，就是我们所在的位置，显然我们现在正处于考场的最外围右下角的位置。”

    　　见状众人顿时惊呼连连，他们没想到校园卡居然还有雷达的功能。

    　　“连定位都有了，看来这个机缘的主人，怕是非我们莫属了。”罗宇面露笑容，这次入学考试他的目的有三个，其一是提升威望，其二是有个好成绩，其三就是考场内的机缘了

    　　罗宇现在十分希望获得考场内的机缘，因为据他了解，每年都有几个因为在入学考试内获得了机缘后，一路蜕变成校内风云人物的黑马。

    　　想到这里，罗宇便对我们说道：“各位，我们先去距离我们最近的机缘点吧，我们...”

    　　罗宇的话还没说完，便是让一道声音所打断。

    　　“哟，这不是罗宇吗，想不到居然让我在这碰见了。”

