    

    聂峥眉峰一个跳动，坐直身子。

    舒歌前几天昏睡一周的事，他也是知道的。

    傅南霆那边说医院什么都检查不出来，只是没有原因地昏睡。

    没想到，竟是因为……她被那个空间的傅南霆留在了那里，才会无缘无故地一直昏睡？

    舒歌又将贺聿怀报仇的事简单说了：“那个空间的他，为了留住我甚至对现实空间的自己起了杀心，给自己培养了个仇人，想通过前世今生的因果关系，让这边的贺聿怀也对三爷生仇，事实上，他确实做到了。若不是这样，或许今生的贺聿怀根本不会对三爷结下梁子。”

    聂峥听得呼吸凝固，许久，才正色盯着她：“舒歌，如果你说的是真的，那么这件事有些严重了，我觉得有必要跟傅南霆说一下。”

    她见他直接挑明这个‘她’是自己，一怔，却也认命了，没有否认：

    “你看，连你成天接触这种事的人，都不太敢相信我说的话，觉得匪夷所思，我又怎么敢跟他说。而且，就算说了，你觉得有用吗？只不过是多一个人担心罢了。”

    聂峥明白她的意思。

    这种光怪陆离的事情，不是人人都会相信与理解的。

    退一万步说，即便傅南霆相信，又能如何？

    他纵然权势在握，也无法抵抗另一个空间的人，制止那个人不要再骚扰舒歌。

    就如舒歌所说的，不过多一个人担心罢了。

    “他和那边空间的你，上次是通过一个镯子制住了我。那镯子里有设备，好像说是专门镇定精神分裂症患者的治疗仪器，竟也能让我在那边的时间延长不少。”

    聂峥蹙蹙眉，似乎有些尴尬：“所以你在那个空间，还遇到了另一个空间的我？并且……我还伙同那边的傅南霆，一起禁锢了你？”

    舒歌老实地点头：“你想要研究我，所以和那边的三爷一拍即合，帮他留下我。”

    聂峥：“……”

    “当然，那个空间的你也没那么坏，只是事业心重了点儿而已，后来，也是你放我走的。”

    聂峥：“……”

    沉静半晌，才双手交叉：“不管怎么样，前世空间的你死了，那边的傅南霆对你势在必得，想要你留下来，也情有可原。能够制止他的，恐怕只有他自己了。”

    “他自己？”

    “嗯，需要让那个空间的他自己想通，放弃你，否则，不管用什么法子，他还是不会罢休。”

    舒歌当然也知道，那个空间的傅南霆放弃挽留自己，才是最彻底的法子，可是说起来容易啊……

    对于已经钻了牛角尖的那个男人来说，怎么可能轻易想通？

    “如果再进入那个空间，尽量劝服他，安抚他，让他明白，你和他，始终不是一个空间的人，就跟人鬼殊途一样。”

    也只能如此了。不过她真的不觉得自己的口才，能说服通那边的傅南霆。

    聂峥又站起身，走到里间，再出来时，手掌心有个小小的金属，递给舒歌：

    “另外，你最近把这个随身携带着，不要离身。”

