    “你太道。⊙，2战历史中的英国人作风绝对可以称得上剽悍！20世纪40年代的英国可是虎死不倒威，大国雄风犹在。比后来撒切尔夫人整出来的马岛之战时的英军可要霸气多了，当法国沦陷，英国陆军损失惨重的时候，当世界都认为欧洲即将笼罩在万字旗之下的时候，是英国人孤身对德国说不！也是英国人在大不列颠的空中一次次击败了嚣张一时的德国空军。这个位面的英国比历史上要强大，而从个人角度来看，这次英国人面对的不是对盎格鲁撒克逊人怀有好感的小胡子，而是一个仇视英国的威廉二世。如果英国人屈服了，那么英国连作为一个三流强国的机会恐怕都没有。德奥对曾经的盟友意大利都毫不留情，对于英国就更别说了！说不定在内外重压之下，英国发生分裂都说不准。所以英国人在主观上绝对不会屈服。至于客观上吗？徐杰认为问题也不是很大。

    第一，英国人的物资储备还够用，按照协约国提供的情报和华夏自己的估计，英国人的在本土储备的各种物资和原料足够让英国在没有任何外援的情况下坚持半年到一年以上！而别看战争消耗很大，但是英国本土的物资储备是不降反升的！一方面是因为欧洲战场的消耗大部分都是成品，另外一方面是德国人在这个时候毕竟不敢使用无限制潜艇战。虽然协约国和其它中立国的运输船在德国水面舰艇、潜艇和航空兵的打击下损失惨重，但是德国人一直没有对华夏的运输船动手。至少没有大规模动手。毕竟，一旦华夏参战的话。那么及时德国人再牛，公海舰队再厉害。也绝对扛不住华夏、美国、英国和法国四家海军的围攻，虽然德国人不知道华夏的战备进行到那一步了，但是没有那个人愿意冒这个风险！而华夏呢，则利用这最后一段时间给英国人加紧输血，反正美国政府已经表示愿意给英国政府担保。那么华夏也担心最终的投入肉包子打狗。

    至于第二点吗？则是在双方海军第一回合交手之后，会有什么结果，剩余的协约国舰队会先撤回英国，然后或许会回到美国，而德国舰队呢。无论输赢，他们都会重新缩回地中海进行补给和维修！虽然西班牙和葡萄牙已经站到了同盟国一边，但是他们的港口根本无法容纳如此庞大的舰队，缺乏足够强悍的支持，足够让同盟国舰队的胜利大打折扣，同盟国胜利后并不会直接控制整个海域，后勤的缺失会让他们被迫浪费掉一段宝贵的时间，而即使实力回复后，一直可以在北大西洋维持的舰队数量也是有限的。在彻底占领法国之前，他们在获得法国大型港口之前很难将公海舰队主力尽数部署在这里。而当德国人拾掇好后勤保障之后，说不定华夏舰队已经和美国舰队汇合了，汇合后的新协约国舰队可是不怕在大洋上和德国一战的！

    当然。为了以防万一，徐杰还是做了一些准备的，比如说开始增加对英出口武器数量。比如说商谈派遣志愿人员。华夏的目的很简单，那就是在2个月之后。力争通过华夏和英国人的努力，让英国本土的航空部队的战力补充和消耗能维持平衡。现在的补充速度和消耗速度大概是1比1.3。按照这个速度下去的话，再打3个月的话，英国空军的飞机保有量将下降4成左右。而华夏则要保证英国人空军战斗力的平衡，把那0.3的余量补充上。另外，华夏和美国将尽量说服英国人增加战斗机的数量，来增加防御力。在多方面的准备下，徐杰认为英国人抗住德国的攻击应该还是可以的，至于说英国人最终付出多大代价，那就不是徐杰要考虑的了，反正英国相对弱了，对华夏也有好处不是？

    就在徐杰等人算计着协约国的时候，协约国和同盟国两大军事集团已经渐入佳境！在结束了战争开始阶段的航空部队大混战之后，海上的破交和反破交作战正进行的如火如荼，而陆地上大规模交战也已经拉开了序幕。在马赛和塞特港登陆的德国陆军在空军的帮助下成功的挡住了对手的数轮攻击，协约国仓促调拨的陆军和空军在处于防御状态的德国陆军以及航空兵的支持下被撞得头破血流。不仅如此，向东推进的德**团已经打通了法意两国边境，物资和兵员可以从意大利源源不断的来到法国战场。而向西前进的德国主力军团在古德里安和莫德尔的指挥下已经如同一个巨大的钳子一般夹向法国西南部重镇图卢兹，这个法国南部最重要的航空工业基地和核心城市！

    德国人并不急于占领这座城市，他们的目的不仅仅是将法国西南部纳入到掌控之中，还想趁机好好消耗一下协约国的地面力量。从目前的情况来看，随着德国人在法国南部站稳脚跟，这里逐渐变成了同盟国的主场，而法国陆军则要从北部和东部边境线抽调大量的部队南下。在德国空军的疯狂轰炸下，法国人的部队在几百公里的路上可谓是走的鲜血淋漓。而耽误的时间足够让德国人在图卢兹周围排好所有的部队，当然，法国人毕竟是本土作战，他们可以调动的兵力数量要超过同盟国，而要是加上协约国中的英美两国的话，优势就更大了。

    实际上目前德国负责攻打图卢兹的部队兵力总共不过12个师总共18万人，其中古德里安麾下有7个师，2个装甲师和5个机械化步兵师，而莫德尔是5个师，其中装甲师3个，机械化师2个。拥有的坦克数量约为1700辆左右。各种步兵战车和装甲输送车上千辆。为了保证这支部队的战斗力，在德国空军和海军的掩护下。德国陆军又控制了数个沿海港口而且在法西边境上也获得了一些突破，数条运输线路如同血管一般支持着这支庞大军团。

    而反观协约**队。光在图卢兹城中，负责防御的法**队就有8个师约11的兵力。其中有1个装甲师和2个机械化步兵师以及另外5个步兵师，这些部队虽说进攻差一些，但是防御还是比较给力的，依托较为充足的物资储备和构筑的防线，法国人在这里严阵以待。而从北面，戴高乐指挥的3个装甲师和2个机械化步兵师正在从北线赶过来，总兵力约7.5万人。此外还有其他法国部队越4个师总共6万人。而美国的7个师则从北方先运动到波尔多方向，然后沿着铁路和公路向图卢兹支援。其总兵力也达到了11万部队，如果从调集的部队重量上来看。协约国大概有2比1的优势，当然，如果论实际交战的兵力的话到不了这个数字。不过占优势也是肯定的。毕竟德国人也不是直接把18万部队全拍到了一线上，不少还在后面继续慢慢爬。

    “情况有些变化，就在昨天，协约国空军增加了对南部的支援。他们甚至将航空母舰上的航空队调集到陆基机场上提供防空掩护，而英国人在3天前也从本土调过来了30个战斗机中队，这些中队据悉已经全部转移到了南线。我们在未来的压力很大。恐怕对地支援方面要差一些。”就在战役开始之前的一次空军陆军协调会议上。德国空军又一次“掉链子了”。不过这次空军至少保证对方炸弹不会落到陆军头上，至于能把多少炸弹扔到对方头上就难说了！

    “好的。我知道了。”古德里安这次出乎意料的平静。一方面是他经历过这样的事情实在是有点多了，意大利内战期间就时不时的来一次，到了伊朗战争更是这样。那么现在出现在法国战场上也无可厚非。不过这次好歹保证了己方上空的安全。另外一方面则是古德里安知道，你不同意也没办法。毕竟空军司令和陆军司令不是一个人啊。有的时候古德里安喝高了会幻想一下空军被取消之后，换成陆军航空兵会如何。好吧，这也就是想想。至于第三点吗。古德里安是绝对不会轻易和别人说的，那就是他想知道那些沉重的老虎到底有多少战斗力！隐约之中他对这些庞然大物也有一些期待。

    不过古德里安能想得开。不代表其它人就能想得开，在随后一个半小时的会议中。其中一个小时都是其它将领和空军方面的代表争执的时间，而在会议结束后，没有获得理想结果的陆军将领们更是抱怨不已。其实，这倒不能全怪空军，在此之前的战斗中，是空军和海军航空兵一起执行的作战任务，虽然海军拥有的飞机总量远广在斯佩伯爵麾下的那1打半航空母舰就有1500架以上的可出动飞机，而随着海军准备跨出大西洋，航空母舰要回去整修和补充，陆基航空兵也要向西班牙转场，这个巨大的空档就要空军来补，你说少几百架飞机空军调过来一个航空军就补上了，这一下少将近2000架飞机的话，空军怎么能一下全补上？而且诚如空军所言，这一次，协约国确实准备拼一把！图卢兹完蛋了，那么很快就是法国西海岸。一旦法国西海岸完蛋了，即使协约国还是控制着巴黎等重要地区，那么失败也是迟早的。

    而空军的认怂确实给陆军带来了很大的压力。他们之前制定的围点打援的计划是彻底泡汤了，原本的计划很简单，先用一部分兵力围住图卢兹，然后等着对方自投罗网，反正协约国陆军在德国空军的攻击下这一路也会损失惨重，而且也很难形成合力，过来一个吃掉一个。但是现在不一样了，协约国部队很有可能抱团过来，想想图卢兹城里头有8个法国师。外面还有16个美法师在外围虎视眈眈，12个德国师被挤在中间，这就变成了德国人找死了。

    面对这种情况，计划必须改变，首先要先看住图卢兹的法国部队，现在攻坚是绝对不行的，说不定进去了就出不来，不可能短时间解决问题的。所以古德里安和莫德尔需要抽调3个师防范对方发动反击。另外9个师就必须在外围主动发起进攻，在这些猎犬还未聚集到一起之前解决他们！不过即使这样，德国人可以使用的机动兵力依然捉襟见肘，而且主动向北攻击的话，会拉长自己的补给线，有很多的问题。面对这种情况，德国人一时一筹莫展。

    “其实我们可以换个角度去考虑问题，法国人的援军过来之后肯定是攻击前进以便和守军汇合，我们完全可以在外围设置阻击阵地，安排一个良好的战场。当然被动的防御是肯定不行的，在主力部队打防守反击的时候，我们也可以集中精锐的重型装甲部队去主动发动攻击，一支在行进状态下的部队是很脆弱的，而虎式坦克拥有较大的行程（本位面用的是柴油机），以及强悍的综合性能。完全可以用较少的数量发挥出强悍的战斗力，将一部分敌军拖住甚至重创。”在一次会议上莫德尔提出来这样的看法。

    “我觉得可以试试，先用两个装甲营敲打一下从波尔多来的美国佬吧。你看502和511两个装甲营如何？”古德里安想了想说道，其中502虎式重型坦克营是德国最早的重装营之一，训练时间很长，素质很高。而511装甲营虽然时间比较短，但是满编率较高，虽然一个重装营是45到60辆坦克，但是实际上因为运输或者其它原因，目前能投入战场的战车数量没那么多，511算高的也只有48辆，而它的满编数量则是55辆。而502重装坦克营则只有45辆。而满编情况下，应该是60辆！

    “好吧，就这样，你我一人抽一个重装营。”莫德尔表示支持。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~~，以及书友鼠行天下的月票支持~~~~。(未完待续。。)u