    多少算是捞回来了一些好处，暂时离开那块是非之地也好。说实在的，世界上最大的两块钻石产地，并没有带给当地人太多的好处。

    怀璧其罪这个简单的道理，布尔人没有搞明白，所以很惨。黑哥们也没有搞明白，所以重蹈覆辙。

    这次事件，却也带给了威廉怀特不少启发。别说一天天贬值的美刀了，就是黄金钻石又能如何。这些东西只是财富的象征，并不能带来正真的财富。

    体现个人实力的，除了那些社会影响力之外，就是那些产业了，这些才是正真的根基，自己这段时间有点飘了，这也算是一个警示吧。

    看着眼前的这台红色超跑，威廉怀特还是有些小激动的。他的宾利早就满世界都是了，偏偏这个阿斯顿马丁的超跑迟迟不能问世。

    “怎么样，杰森，这辆车不错吧？”

    “我靠，老大，她实在太漂亮了。借我回去开两天怎么样？”

    “你想都别想，他们马上就会拖去片场，如果不是这部电影，恐怕还没有这么快完成。”

    “那你拍完了总能给我吧？说实在的，你那里有时间开出去泡妞。”

    “唉，也罢，便宜你小子了。”

    威廉怀特其实有些想当然了，跑车是跑车，超跑是超跑，这个根本就不是一个概念。如果不是有大把钱砸下去，这辆车根本就出不来。

    “老大，这辆车能跑多块？”

    “限速250每小时，实际更快一些，其实也没多大作用，除非你去赛道。”

    “算了，我开卡丁车都能开吐了，赛道还是省省吧。”

    “可惜了，你就是在洛杉矶装个13，实在没啥意思，而且，你改装一辆大巴当房车不是更好，超跑的弹簧很贵，禁不起折腾的。”

    “咦，这个主意不错。最好再装一个泳池。”

    “相信我，杰森，泳池没啥用，浴缸都没用，淋浴就可以了，反正你很快的。”

    “靠，这都是谁说的？哥们那是身体好。”

    “好吧，好吧，不说这个，最近电视台怎么样？”

    说起了正事，杰森高也认真起来。这家纯粹的音乐电视台，如今可也是风生水起。

    “不错，不错，那个叫迈克尔杰克逊的，简直就是红得发紫。老大，你干嘛不把他签下来？”

    “有那么容易吗，这小子已经功成名就，就算签了也没钱赚的。”

    如今的唱片公司，非常重视MTV，早就不再是什么可有可无的东西了。那些专门拍摄音乐电视的人，如今也是混得非常不错。

    “老大，那个切尔诺贝利真的没事？”

    “什么没事？毛子惨了，具体会死多少人不知道，绝对上万。”

    “不是吧？他们不是说几十个人。”

    “当场没命的，确实只有几十个。你知道吗？杰森，超过危险标准几百倍是个什么概念？”

    “我知道了，也就是绝无幸免了。”

    “反正我已经跟你说过了，欧洲的东西就别吃了，至少这几年内是这样。”

    如今的世界，只要话题牵扯了切尔诺贝利，氛围马上就会显得极为承重。这个核电站可不止毛子有，米国这玩意绝对更多。

    “特斯拉汽车集团？你确定不是开玩笑？虽然宾利卖的不错，那辆所谓的超跑不是还没成功吗？”

    “有人在片场见到那辆车，颇为惊艳。”

    “废话，最少几万美刀一辆，要是非常难看，那才是新闻，但是，这就集团了？”

    “恐怕不是这样的，汉堡刚刚成立了一个研发中心，设计中心在洛杉矶。引擎和变速箱的工厂也在汉堡选址，如果是为了手头的两个品牌，完全没有这个必要。”

    “啧，这个投资可能有点大。”

    “打算发售企业债？”

    “是的，先期筹集五亿美刀，下周就会公开发售。”

    “啧啧，高盛全部承销？”

    “是。”

    “啧，看样子需要缓和一下关系了。”

    大摩看到了威廉怀特的转变，这个变化才是他们想缓和关系的原因。

    因为，威廉怀特现在明显改变了策略。这个所谓的汽车集团，从一开始就是华尔街的那套东西。这个吸引力可太大了，远远要比单纯的股票承销商有趣的多。

    五亿美刀？威廉怀特疯了？汽车集团？他确定有人会买这个债券？

    收到消息的华尔街，一片喧嚣，各种各样的质疑不绝于耳。奇怪的是，几家大型的券商都保持一定程度的关注。

    开玩笑呢？

    威廉怀特会缺了五亿美刀？

    这货在华尔街吼一嗓子就行，排队去送钱的银行不要太多。

    “威廉，你收购一家米国的车企不就好了。”

    “卧槽，你这是打算坑死我？”

    “你不知道有很多补助吗？至少广告费不要你出钱。”

    “这么跟你说吧，乔治，别说收购了，你就算送我一家，我都不敢要啊。”

    “汽车工人联合会也不是那么可怕吧？”

    “呵呵，你等着瞧，他们会毁了整个底特律。”

    “组装工厂选址了没有？”

    “没有这么快，要明年了。”

    “嗯，我知道了。”

    对于威廉怀特的说法，小布舒是不以为然的。那个什么联合会虽然操蛋，却也不会太过离谱，最近不是还算消停吗？

    威廉怀特很想说，你工资高我忍了，待遇高我也忍了，生产效率如此低下怎么忍？质量也是一塌糊涂，这个怎么忍？

    最让人难以忍受的是，这群混蛋整天看着老板的钱包。只要你开始盈利了，他们马上就会提出一堆条件。

    不答应？

    太好了，你也别开工了，大家抱着一起死好了。

    威廉怀特是开工厂，又不是开善堂，怎么可能忍受这种情况，那是想一下都会头皮发麻的。

    后世只要一说什么丰田模式，搞工厂的马上就会肃然起敬。因为这个东西就代表了效率和质量。

    但是，脚盆人的这个东西，是从通用批发过来的。因为他们有全世界最听话的工人，所以他们成功了。至于发明者，呵呵，公会认为这个东西有点反人类。

    好吧，这个说法也是有道理的。你要求工人的每个动作都要很标准，要求他们每一秒都不能耽误。对于脚盆人来说很正常，对于老美可就是灾难了。

    一个不好，真的可能会有什么忧郁症的。节约下来的那点可怜效率，未必够赔偿病人的。

    所以说，为了老板的身心健康，最好让工人愉快的工作，生产效率什么的还是算了吧。

