
　　“你们谁是唐三？”

　　一个青年男子从门外走了进来说道，看他的装束很明显是一名学院的老师。

　　“我是。”唐三疑惑的走了过去。

　　“这是大师给你准备的被褥，另外，你们三名工读生每天的任务是……”

　　在给张楚寒三个工读生交代了一些事情后，那名老师就离开了。

　　“哇！是新的被褥，好羡慕啊。”小舞说道。

　　“老大，我这里有被褥，用我的吧。”

　　“老大，还是用我的吧，我的不臭。”

　　“老大……”

　　一群小弟争先恐后的给小舞献殷勤送被褥，张楚寒见了连忙趁机溜走，他可不要在自己的手臂上画一个狗头纹身。

　　“爷爷给了我一些钱，先去外面买一床被子和生活用品吧。”

　　张楚寒一边走向校园外一边观赏着校园内的风景。

　　这几天内，不论是新生还是老生都开始陆陆续续的回归。

　　而就在这时，一辆马车突然从学院门口驶了进来，一路上横冲直撞，十分嚣张。

　　走道上的人见了，无不惊险的避开，更有的人行李都遭到了车轮的碾压。

　　“这人谁啊？居然把马车开到学院里了，这也太嚣张了。”

　　“你是哪个村来的？居然连萧尘宇萧老大的马车都不认识？”

　　“就是，萧老大可是诺丁城城主大人的儿子，把马车开进学院里算什么？”23sK.com

　　“一个多月前萧老大在诺丁城飙车，可是撞死过一对乡下来的贱民夫妻，到现在一点事也没有。你这个乡下来的小子可千万不要惹到萧老大，要不然连怎么死的都不知道。”那人嚣张的说道，好像他自己就是萧老大似得。

　　至于那名平民学员，在了解到萧老大的手上居然出过人命后还没事，顿时吓得他灰溜溜的跑了。

　　而一直站在一旁的张楚寒听了，双眼早已冒出了十分危险的寒光。

　　“一个多月前的夫妻……”

　　张楚寒怒由心起，刚刚那个学员所说的夫妻，很有可能就是这副身体的爹娘。

　　没想到自己出去买个被子，居然意外找到了自己的杀父杀母的仇人！

　　他缓缓转身，目光如鹰死死的盯视着不远处的萧尘宇。

　　在几名小弟的陪同下，萧尘宇大摇大摆的从马车上跳了下来。

　　“到底是不是你，就让我看看吧。如果真的是你，那么你的死期也就到了。”

　　暗中召唤出自己的武魂，灵魂宝石顿时散发出神秘而深邃的橙色光芒。

　　灵魂承载着人一生的记忆，张楚寒就是打算利用这一点来用灵魂宝石探查萧尘宇的记忆。

　　能力瞬间发动，隔着最少几十米远的萧尘宇突然站在原地不动了，好像被什么东西禁锢了似得。

　　他两眼无光，整个人就像被丢了魂似得。

　　“十一级的战魂师，武魂——狼，魂环年限97年，呵，垃圾。”

　　继续探查记忆，张楚寒快速的在他的精神世界寻找一个多月前的记忆。

　　很快的，他找到了，并且结果真的就如那个学员所说的那样。

　　他撞死的那对夫妻真的就是自己这副身体的亲生父母。

　　整个过程中，萧尘宇在撞死人后直接就离开了，没过多久，诺丁城的巡逻队来了以后马上就把现场给控制了。

　　整件事情也很快就被诺丁城城主给压了下来。

　　一直等到石村的村民把尸体给抬回去，城主府都没有给个说法。

　　“好一个萧尘宇，好一个城主府，视人命为草芥，以为这件事情就这么想当然的过去了吗？

　　收回灵魂宝石的能力，一股恐怖的煞气从张楚寒身上散发出来。

　　体内庞博的魔力也在这一刻躁动，似乎下一秒就要从体内倾泻而出。

　　在融合了这具身体的记忆之后，这具身体的父母和他爷爷对他的好和爱，早已用另外一种方式让张楚寒感受到了。

　　如若不然这个孩子为什么在得知自己父母死后，悲伤之下投河自尽？

　　所以张楚寒早已把这具身体的父母和爷爷当成自己最亲的亲人。

　　如今偶然的机会下发现了杀父弑母之人，他怎能不怒！不恨！

　　他恨不得现在就把那个萧尘宇给剁了，他有这个实力，也可以轻松做到。

　　但眼下，学院行人众多，如果自己这么做，势必会给自己造成无尽的麻烦。

　　但这些他都不怕，他相信，凭借着系统和自己的武魂。

　　哪怕有危险，自己也能够化险为夷。

　　更何况，这里只是区区诺丁城而已，一个偏远小城估计连几个厉害点的角色也找不出来吧？

　　但如果自己真的这么做了，就必须要考虑后果。

　　诺丁城城主，毕竟是贵族一系，杀了他们就是得罪了整个天斗帝国。

　　那么在这之后自己的爷爷怎么办？石村怎么办？

　　自己终究只是一个人，有些事情必须谨慎隐秘的处理，才不会对自己的亲人造成麻烦。

　　“哼！萧尘宇、城主府，你们就等着我的报复吧。”

　　冷笑中，张楚寒愤然离去。

　　既然已经知道了凶手，那么他就有足够的时间去报仇去暗中执行这件事情。

　　另一边。

　　圣魂村和石村分别迎来了几个陌生人，在比比东的命令下，这些人是武魂殿派来调查唐三和张楚寒的一些具体情况的。

　　“哦！原来是小寒受到了武魂殿的关注，那真是太好了。

　　我早就看出小寒是个聪明的孩子，将来他肯定前途无量啊。”

　　于是乎，关于张楚寒家里的信息，石村村长都尽数交代了出去。

　　为首的人听完后点了点头，随后就离去了。

　　至于圣魂村……

　　醉酒瞌睡的唐昊突然从椅子上坐起，他一个闪身消失在了屋子里，随后就躲到暗处观察起来。

　　“武魂殿的人？”

　　暗处的唐昊看着那几个魂尊级别魂师皱了皱眉头，武魂殿的人怎么会突然来这个地方？而且一来还是来好几个？

　　“唐昊！好消息啊，你家小三的天赋被武魂殿高层注意到了，将来必将光宗耀祖啊！”

　　老杰克来到唐昊家直接不客气破门而入，却发现屋内并没有人：“咦？人呢？”

　　“老先生，你刚刚说这间屋子的主人叫唐昊？”一名武魂殿成员突然上前问道。

　　求推荐票啊！票都不投还指望作者有动力更新？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第17章仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 