    晨雾薄曦，旭日东升。

    天边泛起鱼肚白，夜尽天明，驱散了森林最后一层的朦胧。

    燃尽的篝火旁，夏彦的状态并不好，一晚上没睡警惕着四周，让他眼底布满了血丝。

    在阳光的照射下，也稍稍驱散了他的一丝疲惫。

    低头朝着怀里看去。

    只见独角虫眼睛还紧闭着，在它的旁边，有一套完整的躯壳。

    没错。

    褪壳了。

    昨天晚上独角虫陷入沉睡后，居然在不自觉中褪了壳，这种情况对独角虫这种精灵来说，绝对是非常少见的。

    最重要的是，此刻独角虫的体型，相较于身旁那些褪下来的躯壳，居然大了一倍，甚至可能还不止。

    不只是体型上的变化，新出现的甲壳颜色更加鲜艳，锃亮的躯壳上反射着阳光的温度。

    整整大一倍，这种变化是夏彦所没有想到的。

    但他可以确定的是，这种变化对独角虫来说，绝对是好处大于坏处。

    坏处不是没有，至少之前的训练，和对身体的掌握，肯定会有所下降，只要再经过训练，这些很快就能弥补回来。

    但好处......

    “呜......”

    细微的声响，独角虫眼皮轻颤，缓缓睁开了眼睛。

    眼里先是迷茫，转而恢复清明。

    “呜！”猛地抬起头，朝着夏彦望去，确认了他没有受伤，也没有被野生精灵袭击后，才长长地松了口气。

    还好。

    旋即有些疑惑。

    怎么昨天晚上不知不觉地就睡着了？

    而且睡得那么死。

    最重要的是，怎么感觉夏彦好像变小了？

    支起身子。

    仔细地打量他，眼中的惊讶越来越浓郁。

    “呜？”

    好像真的变小了？

    夏彦看到它这幅表情，有些疲惫地笑笑，“别看了，不是我变小了，是你长大了。”

    “呜？”

    长大了？

    随后独角虫才发现自己身边的一堆甲壳，然后再朝自己看去，比对了下夏彦的手掌。

    “呜呜！！！！”

    真的变大了！

    大！粗！壮！

    轻轻拍拍它背上的甲壳，感受着其传来的更加坚硬的质感，以及圆润光滑的表面。

    “现在看来应该是一件好事，原本快要进化的你，吃了那两枚树果后，潜力变得更大，已经感觉不到你有快要进化的趋势了。”

    赋虫果大大地挖掘出了独角虫的天赋和潜力，延长了将它的潜力兑现成实力的时间，延长了成长的周期。

    坂木的大针蜂是怎么培养的他不知道，只知道常磐之力起了关键的作用，但也不知道这个作用具体体现在哪一方面。

    但现在独角虫的变化，不论是从短期还是从长期看，这都是一件好事。

    夏彦也不需要因为独角虫即将进化，而考虑工作方面的事情。

    就目前的情况，独角虫最起码还需要十五天乃至更久的时间，才能彻底挖掘出这具身体里隐藏的全部潜力，他可以有更多的准备时间。

    不论是收服新的精灵，还是进化后挑战铁壳蛹的陪练。

    撑着膝盖踉跄着站起身。

    坐了一晚上腿都有些麻了。

    “该回去了，再不回去，俱乐部估计都要以为我们已经死了，而且那个职称的晋升，我越来越感兴趣了。”

    独角虫的变化给了他追求更高待遇的机会。

    独角虫很快就适应了自己的改变，三步并作两步爬到他肩上。

    原本空旷的肩头，此刻显得略微有些拥挤。

    并且独角虫的重量也出现了不小的变化，夏彦深深地感受到了。

    笑着调侃道：“胖了啊。”

    脚步一浅一深的，朝着繁木森林外走去。

    不快点回去，建二今天的邀请可能就要错过了。

    那可都是钱。

    拖着疲惫的身体，顺利地离开繁木森林。

    昨天刻意留下的那只烈雀已经不见了，不知道是逃走了，还是被别的猎食者当做食物给吃了。

    带着稍稍有些可惜的心情，穿着破烂的衣服，载着体型有些特殊的独角虫，在周围异样目光的注视下，坐着公交车回到俱乐部。

    野生精灵体型异样不是没有只是有些少见，倒也没有特别地引起注意。

    但那都是天生的，从原本普通的体型转变为大了一倍的体型，就比较少见了。

    “夏彦！！”

    看到狼狈的夏彦出现，前台的杏奈一脸的诧异，还有些许惊喜。

    不知道为什么惊喜，或许是因为如果看到一个这么努力的人就这样死去的话，有点可惜。

    没错，俱乐部的人的确认为夏彦已经死了。

    这种情况不多，但也不算少。

    训练家和精灵去野外冒险，什么情况都有可能会遇到，死也是很正常的，尽管可能这次任务看起来并不危险。

    夏彦有点勉强地笑笑，“遇到了一些事情，耽搁了点时间，不晚吧？”

    杏奈长出了口气，“还不算晚，另外另一个初级陪练回来的时间也不早，今天才准备统计你们的成果。”

    “那就好。”夏彦也略微放心了。

    “你把摄像器给我，然后回去换一身衣服，主管等会可能会见你们。”

    夏彦将俱乐部的拍摄器交了出去，“好的。”

    随后就朝着自己的房间走去，他很累，如果有时间的话，最好可以眯一下，哪怕只是一个小时或是几十分钟，等会还要跟着建二再去一遍繁木森林。

    杏奈看着他的背影，注意到了他肩上的独角虫，有些惊讶和意外。

    “这是......换了一只精灵？还是......吃胖了？”

    不是没有过这样的情况。

    俱乐部的陪练为了保住工作，自己的精灵一旦进化，又没有信心战胜别的陪练，就会选择再次收服一只这样的精灵，保住工作。

    不过这种情况俱乐部也是知道的，因为他们有着每一位陪练精灵的详细数据和资料。

    如果再次收服的精灵实力还过得去也就算了，如果不匹配，可能会面临开除。

    摇了摇头，也没有多想。

    将拍摄器送到了技术部，他们会负责统计。

    随后来到了主管洛托的办公室。

    “主管，0451他回来了。”

    穿戴笔挺的洛托端着咖啡，看着报纸，微微点了点头，“知道了，等技术部把数据统计好，让他们三个来我这里一趟。”

    “好的。”杏奈恭敬地应道，想了想，又有些犹豫道：“主管，0451他的独角虫......”

    “怎么？”

    “好像有些变化，不确定是换了一只精灵，还是原来那只，体型相较原来的那只，大了一倍不止。”杏奈如实汇报，完成自己的本职工作。

    “哦？”洛托眉头一挑，放下报纸和咖啡，略微有些诧异，“你觉得呢？”

    杏奈脑中闪过夏彦和独角虫努力一起训练的样子，那么和自己的精灵努力的训练家，应该不会随便换精灵吧？

    “可能是原来那只......”

    西尔佛精灵对战俱乐部存在的原因之一，是收集各种精灵的资料，这样存在异常变化的精灵，更是需要特殊关注的点。

    “我知道了，你让他带着独角虫先去技术部做一个测试，然后再过来吧。”

    “是。”

