 二皇子这话一出，宫殿里怀南国一方的众人，脸色都变得很是难看。

国师、国王、索龙、小公主、杨天，都皱起了眉头。

大家都没想到，这二皇子居然是猖狂、放肆到这般地步，哪怕是提到战争，都丝毫不以为意，就好像人民、士兵的性命就不是性命一样。

而唯一一个例外大概就是，索凤了。

索凤看到这局势，反而有点窃喜——只要小公主难受，她就开心！“你这是在用战争来逼迫我？”

国王的神情，少见地变得十分凌厉起来，道。

“您硬要这么理解，也没问题，”二皇子却是一点不怕，笑道，“但我想表达的，只是我要迎娶小公主的决心罢了。”

国王有些怒了。

他身为一个登基了快二十年的国王，是陪伴着怀南国经历了无数矛盾争端、风风雨雨的。

年轻的时候，为了磨练自己，他也曾亲自带兵出征，浴血厮杀。

相较于那些只是端坐于高阁上的盛世皇帝，他更真切地见过战争的惨状，更清晰地嗅到过浓稠到刺鼻的血腥味，更近距离地看过战场上那满是断臂、血肉，如同修罗地狱一般的场景，看到过被战争折磨得生不如死的人民。

正因为此，他对战争的理解当然不会像二皇子这样浅薄、视同儿戏。

可以说他是很痛恨战争的。

而现在，看着二皇子拿这种大事来当要挟资本，他真是有些恼火了。

“拿战争，拿无数人的性命来表达你一个人的决心？

你在开什么玩笑！”

国王寒声道。

但二皇子本就是不把人民性命当性命的冷酷之人。

或者说，什么战争死伤，在他眼里从来都只是记录簿上的一个简单数字罢了，他根本对此毫无概念。

所以他听到这话，心里也是没有一点触动，反而笑了笑，道：“我就这么做了，又怎么样呢？

而且，说句不好听的，怀南国陛下，您又比我好到哪里去了？

我是为了娶小公主而不惜出兵，但你，还不是为了不让她嫁给我，才要面对战争？

你身为一个国王，就不肯为了保护子民，而把女儿嫁给我么？

这点都做不到，你有什么资格指责我呢？”

“你！”

国王怒目圆睁，一时间气得说不出话来。

他并不是哑口无言，他很清楚，这二皇子明显就是在讲歪理，根本毫无逻辑可言。

不过，他看着二皇子而吊儿郎当、不以为意的样子，就知道，对于这种自私自利的人渣，再怎么讲道理也不过是浪费时间罢了。

“二皇子殿下，您说出这样的话，做出这样的决定，就不怕让整个云照国背上骂名吗？”

国师这个时候终于也忍不住站出来了，道，“云照国的确是强国，但身为强国，就利用武力，对我们怀南国一个弱国如此欺凌，不惜以军队侵犯，也要强娶我国公主。

这事要是传出去，云照国必将在附近诸国声名狼藉，而诸国必人人自危，联合起来抵抗云照国！这样你们也不在意？”

二皇子听到这话，忽然哈哈大笑起来。

笑了好一会儿，才道：“哦我懂了我懂了，我算是明白你们为什么要给我讲这么多道理、想说服我了。

看样子，你们是以为，我还在乎云照国的声誉，在乎云照国之后的发展，是吗？”

这样一个反问，直接把国王、国师，以及其他所有人都问懵了。

这……算是问题么？

这人可是云照国的二皇子诶！他……他难道还能不在乎自己的国家么？

国师都愣了一下，才道：“不然呢？”

“不好意思，实际情况，还真是‘不然’。”

二皇子冷笑起来，道，“告诉你们也无妨——我根本不在乎我们云照国未来的发展和声誉，那是我大哥该操心的事情！反正，这皇位未来是肯定落不到我头上的，我操心这些干嘛？

我现在唯一在乎的，就是……”他一边说着，一边转过头，看向了小公主，直勾勾地用灼热的目光盯着小公主，道：“就是把小公主你，娶回家。

这是我此行最主要、也必须要完成的事情。

没有人能够阻止！”

这话一出……众人惊了。

哪怕是二皇子身后的四位老者听到这话，都微微动容，有些皱眉——就连他们都没想到，这二皇子竟是放肆、放纵到这般地步，连自己的国家都已经不在乎了，只顾着自己的私利。

而怀南国这一方的众人，自然更是惊得一塌糊涂——谁能想到，这二皇子吃着云照国的、喝着云照国的、用着云照国的保镖和侍女、靠着云照国的威势来求亲……结果，却根本不把云照国当回事！这还是个正常皇子么？

“怎么，很吃惊么？

哈哈哈哈，没事，你们可以吃惊，”二皇子看到众人呆愣的模样，笑了笑，道，“不过，吃惊之后，你们最好就给我一个答案。”

二皇子缓缓转回头来，看着国王，道：“国王陛下，您真得要为了不嫁女儿，而和我云照国开战，让无数子民为之受苦么？”

国王一时沉默，拳头却是攥紧了，满腔怒火，却无处发泄。

将菲儿嫁给这种自私自利、品性低劣的家伙，是万万不可。

可倘若真要和云照国开战，使得民不聊生、哀鸿遍野，那也是万万不可。

在这个分叉口，看着面前两条都是死路，就算是杀伐果断、英明神武如他，也一时间做不出抉择了。

而二皇子看着国王不说话，倒也不急，转过头，又一次看向了小公主，道：“菲儿妹妹啊，刚刚我的话，你应该也听得清清楚楚。

那么，我要问问你，你真要让整个怀南国的民众，因为你的执拗而受灾么？

哪怕死上成千上万人，哪怕怀南国濒临崩溃，也没关系吗？”

小公主此刻的脸色已经一片惨白。

她本就是善良温柔的小姑娘，对底层人民充满了悲悯。

哪怕是之前遇到那么个乞丐，她都忍不住想帮助一番。

而现在，一想到无数无辜的民众、可怜的士兵，要为了自己，而遭受磨难，而去死，她一下子就难受极了…… 