    第一百四十八章心腹的选择

    可惜，小刀这边压根不知道，也没有在乎新到部落玩家的稀少。

    只要有，就能顺利的签订契约。

    贼快！

    这样一来，在北巫论坛这边吵吵闹闹，热闹连天的情况下，时间一天天过去了。

    此时小刀有些麻木了，疲惫之类的无法避免。

    但是效果呢。

    眼前已经是第三十三处新手部落了，这一路上而来，再没有遇见过任何大的麻烦。

    小麻烦有一些，问题不大。

    最讨厌的就是前面遇见的庞大鹿群，迎面呼啸而来，铺天盖地的不知道有多少，足足浪费小刀好几个小时才冲出去。

    撞死的竟然因为自己八十级，要离开了新手部落的原因，不但不给经验，还扣经验?

    太可恶了，明显是赶自己离开啊。

    事实上到现在，这任务最重要都难关的是速度，以及如何能接触到陌生部落的巫。

    如今的完成度，显然并不会因为小刀的快速完成，而故意提升难度之类的。

    到现在，完成了绝大部分的小刀已经放松了不少。

    但是并没有大意，因为最后才是关键。

    比如现在，巫居轻易的引出这里的巫来，顺利的完成任务。

    并获得了这位巫的好感度。

    消耗好感度，让这巫互送自己去交易。

    刚进部落就碰见了一名玩家。

    这里一切依然很顺利，这位玩家也是在接到契约的瞬间就选择了同意，成为了代理商。

    系统的连续警告要看清契约，否则违背后果严重之类的被他完全无视了。

    没办法，竞争而已。

    这次这位。

    契约完成的一瞬间，小刀竟然收到了提示，一查看，聊天频道内这位的求救？

    原来，现实中他就是这里老大的下属，还是心腹，签订这契约，成为代理商，就是他原本的老大的安排。

    不远处，老大正封锁了道路，玩家不许通过。

    虽然不知道是让他当卧底，还是想要贪污这批货物。

    不管那一样，他第二世界以后都无法混了。

    作为心腹，他很是能分出轻重来，签订契约的瞬间毫不犹豫的第一时间选择背叛和求助。

    此时的他就在原老大的别墅内做客，一起玩游戏，虽然没有明说，但是他不敢离开啊。

    这里可是有保镖之类的盯着呢。

    小刀扫了一眼，就交给山草处理了。

    其实难度一点不高，游戏工作室（小队）的权利极大，自己的驻地完全等于私人领地，甚至更夸张。

    更重要的，主要是签订契约，成为了其中一员，就受到了工作室庇护的。

    山草花费一笔蕴含有元气的食物，这才是硬通货，比现实币更坚挺，直接委托公家，要求将人安全带离送来，不仅是那代理商，还包括他的家人之类的。

    只要他愿意就行。

    这是以任务的形式发布的。

    小刀工作室（小队）可是带着任务系统的。

    小刀根本没有再多看第二眼，因为他不在乎这边的小事情，心里全是目前这个任务。

    从这里离开后，他就骑着强化的骸骨风马向下一处而去。

    如今，强化的骸骨风马已经被他的骑的超值了，没日没夜的，连等级都掉了两级，血量少了三分之一。

    同事，如今的小刀已经围绕三十六处新手部落走了差不多快一圈了，甚至前些天距离离开新手区的必经之路，那处叫做隐巫部落大型部落都不远了。

    那是小刀离开的必经之路，已经远远看见如同一座山峰一般高达无比的巨大图腾柱了。

    这可比乌骨部落的最大的图腾柱大了数百倍吧？

    这么庞大，不愧为大型部落。

    根据情报，内测玩家的四海商会的商队早就进入了北巫范围，而且已经到了三十六处新手部落的必经之路隐巫部落，完成了任务后，就会进入这新手区三十六部落处。

    估计也就在这几天了，比预计的要快一些。

    可是小刀依然没有浪费时间过去看看，哪怕时间还很充裕。

    也因为下面的两处部落就比较麻烦了。

    岩蟒部落和骸骨部落，是乌骨部落仅有的两处敌对部落，估计一靠近就会遭到攻击，特别是岩蟒部落，小刀和他们恩怨不浅啊。

    虽然实际上，还没有接触里面的npc 和玩家。

    有那麻烦的称号，光是靠近都难啊。

    至于聊天频道内通知有玩家掌握了血气，突破了三十级瓶颈，小刀仅仅一扫而过，连细看都没有。

    若是正常情况下，那位低调有背景，又能下苦，还有天分，第一个突破三十级的玩家一出场，必然光芒万丈。

    仗着领悟血气力量，横扫所在的新手部落，轻松击杀众多玩家导致声望大涨，消灭原本玩家势力，建立自己的势力，前途不可限量。

    成为论坛大新闻，这是必然的，可是现在，八十级的第一高手在前？

    这突破了三十级瓶颈，只能用呵呵来形容了。

    呵呵！

    ……！

    “这个解决了，但是恐怕还有内奸的。”山草挠了挠头，没有办法，即使最苛刻的契约，也一定会有人选择违背。

    现在多了这么多代理商，麻烦啊。

    他的猜测没错，背叛者无法避免，而且还不止一两位。

    此时，某处豪宅内，少女痴迷的望着眼前有钱，又帅气的男友，眼睛里全是小新星星。

    第二世界太真实了，疼痛度让她虽然早早进入游戏，但也是第一时间就打算放弃。

    眼前的男友就是第二世界中认识，这才让她坚持了下来。

    以前是不相信的，现在相信了，这个世界上是有童话的，是有灰姑娘遇见王子的。

    一切都是跟做梦一样，而自己，就是主角，就是公主。

    难得能为男友做点什么，她自然毫不犹豫的选择了同意。

    代价无非是放弃第二世界，这有什么关系呢。

    反正我的王子愿意下线多陪自己的。

    为了我的王子。

    我愿意！

    如果加一个期限的话，那就是一万年。

    （注：小麻烦，很好解决的，嗯，不得不加提示啊，要不那位读者老爷留言弃书，我心又要碎了，嗯，为什么要说又呢。）

