    “什么情况？”

    张天元皱起眉头，“他们还有执行计划旳能力吗？”

    如果他没记错的话，在虫洞里面还有一头怪兽没爬出来，而且根据推测，那头怪兽可能比前面三头都要大。

    因为它穿越虫洞的时间比其他三头怪兽都要久，而且久得多。

    一旦那头怪兽爬出来了，现在海底那三架机甲都要完蛋。

    “我现在回去！”

    张天元留下一句话，马上又消失在连接之中。

    【盘古已离线】

    看着这个屏幕，正想告知张天元具体情况的蔡天童愣在原地。

    幸运的是，这次离线不需要他再忙活了。

    宁季华等人对这个结果早有预料，此时都平静接受了。

    另一边，穿过时空隧道。

    张天元再次回到海底。

    机甲落地，周围瞬间变得污浊，只有远处虫洞运行的光芒透过层层海水传过来，像是海底的太阳。

    “森真子，联系其他机甲，询问他们现在的状况以及接下来的计划！”

    “是！”

    森真子重重点头，马上搜索周围的三架机甲并且很快就联系上了它们。

    “你们现在在哪里？”张天元在通信频道里发问，一边向着虫洞走去。

    他估计其他三架机甲现在肯定就在那边。

    果不其然，状态最好的危险流浪者马上就传来回答，是张青的声音：

    “会长，你回来了吗？我们目前正在前往虫洞的路上，我们打算趁着四号怪兽还没有离开虫洞，直接冲进虫洞把它顶回去，顺便执行定位任务！”

    核攻虫洞计划里，还有一个定位的任务。

    就是要让机甲跟着怪兽一起穿越虫洞，同时张天元再在穿越的过程中，持续打开通往机甲驾驶舱的虫洞。

    这样当机甲抵达外星球，并且被摧毁之后，机甲驾驶舱在最后时刻的坐标就是外星球的坐标了。

    那个坐标也会永远定格在外星球。

    之后就是1号世界以及2号世界的核废物处理……

    想必先驱会很喜欢这一份大礼。

    说完现在的计划，张青喘着粗气，忽然看着前面说了一句：

    “我们现在已经到虫洞边上了！”

    虫洞那绮丽梦幻的光映在机甲上。

    三架机甲，危险流浪者还像个人样，只是外部的装甲大量脱落，有些地方甚至露出了线头——

    是电线的线。

    那些“线头”正噼啪放着电，不时在水中闪出电光。

    而切尔诺阿尔法的情况更严重, 两只手臂都已经在行走过来的途中被海流冲刷掉落了, 它能走过来全靠毅力。

    至于剩下的尤里卡突袭者, 它能走到虫洞边上，靠的就是运气了。

    本来最高的它，现在比起其他两架机甲反倒矮了半个身。

    因为尤里卡突袭者的下半身已经完全消失了, 它现在只能靠两条腿走路，而且机甲内部还在不断进水, 说不准什么时候就彻底失灵了。

    张天元走过来, 看到这一幕的时候也情不自禁地感到惊讶。

    既惊讶这台机甲的设计, 一半部件都没了，居然还能继续运作。

    也惊讶赫克父子的坚持, 这两个人现在无疑遭受着巨大的痛苦，操作服上的传感器正在时刻向他们传递疼痛。

    “赫克父子先回去吧，萨莎你们也回去, 这里有我和流浪者号就够了。”

    “嗯, 这里就交给你们了！”

    “谢谢……”

    在两组驾驶员的话语中, 张天元启动时空隧道, 先是将切尔诺阿尔法整机送了回去。

    而赫克父子则是留下机甲，直接双重跳跃送回港府的医院。

    唯独他们的机甲尤里卡突袭者留了下来。

    这架机甲上面的核弹还有用。

    张天元控制着盘古号走过去, 将尤里卡突袭者拿了起来。

    没错，拿了起来。

    现在尤里卡突袭者的体型只剩下不到五十米，只要找准角度, 盘古号单手就可以把它拿起来。

    “森真子，检查一下核弹是否安全。”

    “是, 我正在跟核弹连接。”森真子马上在自己面前的键盘上操作起来。

    由于这次怪兽的总攻来得比电影里要晚，而且核攻虫洞计划获得了极大的支持力度, 所以这次计划的准备要完善得多。

    至少核弹的威力就大了不少，而且爆炸程序也正规得多。

    最关键的是, 其他机甲也可以通过程序，远程操控核弹爆炸，而不是只有尤里卡突袭者一架机甲可以引爆核弹，其他机甲也可以。

    比如现在森真子就通过盘古号上面的程序连接上了核弹，而且进行了一轮自检：

    “没有问题，核弹被保护得很好，现在可以正常引爆。”

    “嗯, 那我们接下来就直接进入正题吧。”

    张天元拖着核弹，慢慢接近虫洞。

    他不能太过靠近。

    因为虫洞就被一圈悬崖围在正中央，盘古号靠得太边缘的话，说不定就直接掉下去了。

    不过哪怕是这样, 以现在的距离，张天元已经可以清晰看到正要爬出虫洞的四号怪兽了。

    森真子看着虫洞里的怪兽，不由得惊叹：“它的身体恐怕已经达到两百米了！”

    虫洞里这头怪兽无论是身形还是其他细节，只看一眼就能让人感觉到它跟其他怪兽完全不一样。

    它光是露出虫洞的上半身就已经比其他怪兽都要巨大了，上面还有神秘的花纹和甲壳！

    而且这头怪兽的眼神犹如深海的恶龙，凶狠吓人之余还能感觉浓浓的邪恶。

    这不是一般的怪兽，这头怪兽甚至可能拥有智慧！

    森真子远远面对这头庞然大物，本能地打了个寒战。

    正当她感到惧怕的时候，忽然感到机甲一阵动摇，盘古号又朝着崖壁走了几步，距离那头邪恶的怪兽更近了。

    正对着四号怪兽阴森邪恶的眼神，张天元像拎只大鸡一样，抓起尤里卡突袭者的上半身，当着怪兽的面摇来晃去地进行展示。

    森真子愣了好一会儿，才看明白张天元可能是在表示“看什么看, 待会就用这个炸你”的意思。

    而虫洞里边，看到张天元的挑衅, 怪兽也张开的嘴巴, 似乎是想大声吼叫。

    只不过声音完全传不出来。

    看到这一幕, 盘古手里的尤里卡突袭者摇得更欢了。

    张天元甚至操控着盘古的另一只手, 从海底抓了一块大石头, 哗一下扔到悬崖下面，正中四号怪兽的大脑壳。

    这一番调戏直接把卡在虫洞里的大家伙气得够呛，在虫洞里疯狂挣扎，恨不得立即爬出虫洞跟张天元决一死战。

    看到这一幕——

    同在机甲里的某女性：“……”

    正当森真子感到无语的时候，危险流浪者赶了上来：

    “会长，让我们来执行定位任务吧！”

    张天元欣然同意这个提议。

    他本来就没打算执行这个任务，罗利和张青他们才是专业干这个的。

    等到危险流浪者接近之后，张天元把尤里卡突袭者的上半身交给了他们。

    这架可怜的机甲终于可以安息了。

    森真子脑海里忽然冒出这个念头。

    然后下一秒她就感到机甲再次晃动，张天元又操控着盘古号抓起周围的石头往虫洞里扔。

    这一幕突然让她想起了人类在动物园里戏耍动物的场景。

    那头看起来很邪恶的怪兽就是那头被关在笼子里的可怜动物……

    正当她走神的时候，忽然再次感到机甲晃动，然后是张天元的一句“卧槽”。

    怎么了？

    森真子马上向屏幕上看去。

    只见一头巨大的物体正从虫洞里弹射出来！

    玩脱了！

    这是她的第一个想法。

    四号怪兽竟然恰巧就在计划即将实施的时候脱离虫洞了！

    张天元也是脸色一黑，他也没想到自己居然这么倒霉。

    不就闲着没事逗一逗怪兽吗？

    脱离虫洞怪兽速度极快，感觉跟鱼雷也差不了多少。

    而且它的体型极大。

    就跟之前森真子估计的一样，正好就是两百米左右的体长，比盘古号都要高三分之一。

    在其他怪兽面前，盘古号还是大个子，但这头怪兽一比，就只能算是小矮子。

    张天元虽然惊讶于怪兽的脱困，但也没到惊慌的地步。

    看着完全不管危险流浪者，而是径直朝着自己冲过来的怪兽，他很淡定地再次拔出身后的巨斧，想要给这头怪兽来一记当头棒喝。

    轰！

    下一秒，怪兽便跟挥舞的巨斧发生正面冲撞。

    然而跟前面几次的所向披靡不同。

    这次张天元竟然感觉到有点顶不住对面那头怪兽了！

    巨斧在角力中居然顶不住对面。

    张天元一发现这件事，当即抛掉巨斧，直接抓住怪兽的双手，继续角力。

    危险流浪者也连忙过来帮忙。

    然而，罗利和张青看着眼前的局势，却是不知道这个忙要从哪里开始帮起……

    现在角力的两边可都是大家伙！

    一个156米。

    一个近两百米。

    而危险流浪者才88米！

    就这身高，难道他们要跳起来敲怪兽的膝盖吗？

    此时，张天元对外面的情况完全没有关注，这头怪兽第一次给他和盘古号带来了压力。

    凭借着身高的压制，他已经感觉到盘古号力不从心了。

    他知道这种情况不能再继续下去了。

    所以——

    肘部，火箭推进启动！

    盘古号双肘上的火箭推进器瞬间启动，喷射口周围的海水被迅速排开，咕噜咕噜地沸腾起来……

    在巨大的推力加持下，原本快要被按倒的盘古号很快扳回均势。

    机甲对面的四号怪兽邪恶的眼神中闪过一丝相当人性化的惊讶，似乎完全没想过自己身下这台机甲还能有这样的手段。

    但这还没完。

    腕部，伸缩型超高压电击刺刀弹出！

    张天元再次启动盘古号的武器。

    手腕上的电击刺刀直接扎进四号怪兽体内，随即超高压放电！

    嗞——

    超强的电流通过扎进身体的刺刀，再传导到怪兽身上，瞬间便让这头大家伙抽搐起来，险些失去对身体的控制。

    四号怪兽好不容易才从电流中控制住自己的身体，它意识到不能再跟这台机甲这样对抗下去了。

    它要拉开距离！

    四号怪兽主动松手，甚至还推了一把盘古号，它本以为这个铁疙瘩会顺势脱离自己。

    然而，直到这个时候，它才意外地发现。

    面前这个铁疙瘩不仅没有跟自己脱离的意思，反而不知道在什么时候，倒过来抓住自己的手掌了！

    刚刚它那一推根本就没起效，铁疙瘩还是跟它连接在一起！

    就在这时。

    驾驶舱里的张天元忽然嘿嘿一笑。

    看着被自己死死抓住的怪兽，露出了狡……机智的眼神。

    他怎么可能让四号怪兽贵妇盘古号脱离？

    盘古号角力确实顶不住这头二百米的大力士。

    但是可别忘了，盘古号可是机甲。

    这是人类的科技造物！

    跟人类一样，机甲可以跟怪兽作战，从来就不是靠什么力气。

    而是靠着机甲身上的武器！

    现在盘古号上的武器他还没让怪兽尝个够呢！

    怎么可能就这样放它离开？

    咔嚓！

    张天元双手死死抓紧，盘古号的五指也同样将怪兽死死抓住。

    这个时候四号怪兽已经意识到大事不妙。

    它的智慧比起其他怪兽要强得多，知道这种异常的情况不出意外的话肯定是要出意外的。

    于是这头二百米的大力士开始疯狂挣扎。

    那种仓惶恐惧的模样，仿佛刚刚那个在角力中占尽优势的不是它一样……

    盘古号被怪兽甩得七歪八扭的，甚至双脚都离地了。

    森真子在驾驶舱里跟坐过山车似的，死死抱住旁边座位才能保证自己的稳定。

    而张天元在驾驶位上，一边晃着，一边露出淡定的笑容：“没用的！不用挣扎了！”

    就在刚刚，他已经下达指令——

    I-24等离子炮，启动！

    盘古号的掌心忽然开始变形，虽然机甲的五指没有任何变化，但是在怪兽看不见的地方，两个炮口悄然伸了出来，正贴着怪兽的手掌……

    装在盘古号双手上的等离子炮全称是【内置式I-24等离子炮】

    内置内置，这意味着这一门炮是完全隐藏在机甲掌心的。

    哪怕是在开炮的时候，盘古号的手掌也不需要像其他机甲一样，通过重新组装的方式才能发射等离子炮。

    这也就是说，现在盘古号就能开炮！

