    伴随着午夜的经文声，鬼母子身上冒出淡淡的黑气来，这些是她们身上最后的怨气了，午夜正在以经文超度他们！

    午夜所诵念的经文为《太上救苦经》，算得上是道教第一超度法门了，九叔超度亡魂的时候，也经常使用这篇经文，邪祟大全之中有相当的详细的记载。

    老太监听到午夜的经文声，皱了皱眉头，身上的阴气汇聚到耳朵上，似乎是在抵抗午夜的超度经文。

    “......是时广救说是偈已，妙行天妃稽首天尊，奉辞而退。三界灵祗，天龙神鬼，咸生欢喜，信受奉行。”

    最后一句经文落下，午夜也是将体内的灵力消耗的一干二净。

    诵念这超度经文，可不是干说就行的，还得辅以灵力才能生效，否则的话跟DJ般大悲咒也没啥区别。

    鬼母子身上的黑气彻底消散，同时身体的残躯也恢复成了原状，小孩的面目也变得清晰起来，眨着美丽的大眼睛，看着午夜满是好奇的神色。

    这对鬼母子颜值相当的高，女的青春美丽，看样子也就二十三四岁，孩子也是十分的可爱，也不知道为什么，午夜总是觉得那孩子眉宇之间有些熟悉。

    鬼娘们抱着鬼婴，悬浮在半空中对午夜深深鞠了一躬，随即身形逐渐的变淡消失。

    ”呼~“

    午夜见状长出了一口气，直接一屁股坐在了沙发上，灵力消耗干净，那种空虚感让午夜不禁感觉手脚发软。

    老太监手中的血滴子变回了拂尘，他坐在午夜的对面对午夜招了招手道：”小友，给根烟。“

    午夜闻言连忙拿出一根烟递了过去，并且给老太监点上道：“公公，今天谢谢你了，如果不是你的话，我可真是麻烦了。”

    老太监闻言微微一笑，深吸一口烟后道：“不必多谢，小友也对杂家有收留之恩，能力范围之内的事情，出手帮助是应该的。”

    午夜闻言同样点了一根烟后道：”中，公公我就不跟你客气了，以后有需要我帮忙的地方，尽管开口就好！“

    老太监闻言顿时笑得好像菊花盛开一样，对午夜点了点头。

    午夜是真心感谢老太监，这次如果不是他控制住子母肉菩萨的话，即便午夜能够超脱他们，也不会如此轻松，而且关胜的情妇也是必死无疑的了。

    休息了一会后，午夜的气力恢复了一些，拿出黑伞对老太监道：”公公，委屈你再在伞中呆一会了。我这边还有点事情要跟关老爷子商量。“

    老太监闻言点了点头，直接化作一缕黑烟钻入了雨伞之中。

    午夜拿着雨伞打开别墅的大门，正好跟焦急的关胜撞了一个对脸。

    关胜见到午夜开门，整个人顿时放松了不少，不过依旧是有些担忧的开口道：“小夜，怎么样了？她没事吧？”

    午夜点了点头道：”不幸中的万幸吧，命是保住了，但是肚子里的孩子是肯定保不住了，而且寿命也会受到不小的影响，最少也得减寿十年。“

    关胜听到午夜的话，双目瞬间无神，身形一阵晃动，脸色变得十分难看，紧接着变得有些潮红。

    这显然是气急攻心的前奏啊！午夜见状连忙扶住关胜，同时将治疗符拍在了他不断起伏的胸膛之上。

    噗呲！

    符咒冒出淡淡的光芒，关胜猛地一口鲜血喷出，同样伴随着这口鲜血喷出，关胜的神色缓和了不少，整个人的精神状态也好了许多。

    原本关胜此时的身体就相当的虚弱，再受到了这样的刺激，如果不是午夜还有一张治疗符帮他稳住身体，气急攻心下，这老头说不定会直接吐血而亡！

    “呼~”

    关胜长出一口气，感激的看了午夜一眼道：“小夜，谢谢你了，如果不是你的话，我估计我就玄了。”

    “不用谢老爷子，这是我应该的，我还能眼睁睁看着你出事啊？“

    午夜有些无奈的开口道。

    ”我现在能进去看看她么？“

    关胜突然开口问道。

    午夜闻言点了点头，扶着关胜走到了女人的身边。

    此时女人的面色虽然还是有些苍白，但是要比之前好上太多了，颜值也恢复了不少，躺在沙发上，活脱脱一副睡美人的姿态。

    关胜坐在沙发边上，粗壮的手掌轻轻的放在女人的脸上，双目之中隐隐带着亮光，轻声道：”阿莉你受苦了。“

    午夜见状没有多说什么，而是走到厨房，给关胜倒了一杯生命的源泉。

    “小夜，关于你莉阿姨这次的事情，你跟我说实话，是横祸还是人为的？”

    关胜接过水杯，看向午夜开口问道。

    午夜闻言直接点了点头道：”是人为！“

    咔嚓！

    关胜听到午夜的话，瞬间青筋暴起，手中的水杯直接被他给捏的粉碎，不过没有丝毫的鲜血落下，关胜是行伍出身，一手铁砂掌堪称是绝活，所以手上有着厚厚的老茧，玻璃碎片根本穿不透。

    “老爷子，你淡定点，你现在的身体情况不太好，可别气坏了。”

    午夜见状连忙开口道。

    “小夜，你是否知道是谁害了她？”

    关胜深吸一口气，双目通红的看着午夜问道。此时的关胜恢复了往日的霸气，犹如暴怒的雄狮一般。

    “老爷子，我不敢肯定是谁，但是对方不是一般人，所以如果你想报仇的话，务必带上我。”

    午夜一脸正色的开口道，同时将子母肉菩萨和长生教的事情说了出来。

    当然午夜并没有说出长生教与阴阳有关的事情。

    关胜听到午夜的话，整个人的面色也是相当凝重了起来，他也十分清楚邪教的可怕，虽然他在俗世有势力，但是面对这种超自然的存在，难免也是力不从心。

    “老爷子，这别墅周围住的人多么？”

    这时午夜突然开口问道。

    ”并不多，不过这别墅的隐私性很好，户主之间基本上都不认识，我也仅仅是认识一两个户主而已。”

    关胜摇了摇头道。

    “据我所知，这邪术初次施展，施术者的距离肯定不会太远，绝对不会超过周围五公里的范围！”

    午夜一脸正色的开口道。

