    这一段时间陈小美确实是很特别忙绿，很多事情是陈小凡必须要做的，他们做秘书的自然要代劳。

    “你和杨家兵看看有没有适合的秘书人选，你们做秘书长，建造一个秘书团队为你们服务，这样就轻松了。”陈小凡听到陈小美诉苦，也是很心疼。

    千亿财团，确实是需要一个秘书团队，还有一个律师团队，研发团队，销售团队等等。

    至于最要紧的就是医疗团队，这个范儿不需要去操心，因为灵药山庄就是一个庞大的医疗团队，很快就会进驻特价风景区。

    “谢谢大哥哥。”陈小美特别高兴，毕竟马上就做领导了。

    “我想要一些炼制炼气散的药材，不知道可以不以从灵药山庄购买一些。”

    陈小凡有点不好意思了，比上次约定的真元丹，还没有支付给灵药山庄呢！

    “灵田有掉级的危机，你过去帮忙处理一下，和爷爷说一声，应该没有问题。”

    “那就让直升机过来接我吧！”陈小凡大喜。

    直升机直接到林场把陈小凡接走。

    让直升机在自己的产业兜一圈，清理了五颜六色的光点，再到省城。

    来到了药园，查看监控，没有人来过，但心更沉了。

    一位筑基期修者，亲人无法对付，一旦去特价村，后果不堪设想。

    既然这般担心，就把亲人提升到筑基期修为，这样不就安全了？

    问题培养一个筑基期修者，是多么的难。

    再难也要去做，首先就是修炼物资跟上，有了修炼物资，才可以快速晋级。

    隐山寺筑基期修者，不除去，就是陈小凡的心结，也是最担心的，好像定时炸弹一般，随时都会爆炸。

    看到全部药材竟然达到了两千年，心中狂喜。

    收集了药材，马上打电话给陈小美，安排人到遥远种植药材。

    到了酒店，酒店生意火爆，毕竟刀疤牛被陈小凡治了，没有谁来招惹，生意蒸蒸日上。

    净化了五颜六色光点，发觉酒店的灵气再度增多，心情大好。

    现在灵识笼罩方圆万米，所以施展灵雨决能够把方圆万米的五颜六色光点清理，这里的环境就会越来越好。

    然后坐着直升机千万灵药山庄。

    在直升机上。

    陈小凡在炼制丹药，炼制出了一颗真元丹。

    由于第一次炼制真元丹，所以只是抽取一颗丹药的分量炼制。

    陈小凡拿出丹药，皱皱眉头，怎么回事？

    多了一道裂痕？

    一点药味到没有了，放到鼻尖，也闻不到一点药味。

    难道失败了？

    失败也不会有这般奇怪的吧？

    难道温度太高了，把药力都蒸发了？

    不对劲，如果蒸发了药力，为何还要药液凝聚丹药，难道丹药是？

    陈小凡眼睛一亮！马上来劲了。

    灵识查看，里面蕴含着磅礴的药力。

    “丹纹，果然是丹纹，我终于成为道丹师了。”陈小凡极度震惊！

    多少炼丹师穷其一生，都没有炼制出一道丹纹的丹药，自己这个生手，没有炼制几次，就可以炼制出丹纹，真的太意外，太惊喜了！

    马上知道自己领悟出风的奥义，已经接触到大道的初窥门径之境，所以炼制丹药会根据自己的大道感悟，诞生一道丹纹。

    不错，在炼丹过程之中，利用了风力回转奥义，所以才会出现一道丹纹。

    不是感悟到大道奥义，就可以诞生丹纹，而是要把大道奥义融合到丹药里面去，才会诞生丹纹。

    陈小凡糊里糊涂炼制出一代宗师都是几分几率的丹纹，他却是糊里糊涂炼制出来。

    马上开始把一份药材放进去。

    十二颗一道丹纹的丹药炼制出来了。

    都是利用风力回旋奥义炼制的，所以都有一道丹纹。

    有了一道丹纹的丹药可是非常珍贵，价格就高出很多。

    炼丹这般稳定，主要是逆天的丹田紫府。

    陈小凡至今都没有弄清楚怎么回事，如果弄清楚丹田是怎么回事，好处一定很多，也知道自己高怎么样去修炼。

    来到了灵药山庄。

    庄主特别热情迎接陈小凡。

    陈小凡灵识绽放，发现灵药山庄珠光宝气特别多。

    一愣，注意查看，原来珠光宝气从炼丹大殿传出来的。

    那些丹炉都是最珍贵的宝物，一些历史悠久，所以特别值钱。

    查看空气情况！

    一愣，五颜六色的光点不没有多少，但灵田却是有掉等级极限。

    灵气增多，竟然达到三十个百分点，达到了三品灵田。

    注意查看，不是自然诞生的灵气，是非常狂暴的灵气。

    分析之后，知道是炼丹失败的灵气泄漏出来，这些没有成丹的灵气属于无比狂暴的，不但无法吸收，反而是有害。

    十个百分点是狂暴灵气，所以不处理的话，灵田等级就会掉等级。

    灵药山庄的人也焦急了。

    毕竟这一段时间灵田提升，种植灵药速度快速，所以大批药材炼丹，才出现如今的情况的。

    找到根源就好办，陈小凡不会马上处理，一旦处理掉，手段就惊世骇俗了。

    “庄主，谢谢你的关照，这是欠你们的丹药。”陈小凡拿出两个真元丹递给了庄主。

    庄主露出惊骇的神色。

    没有想到是两颗丹纹的丹药，虽然是一道丹纹，但也是一颗顶两颗啊！

    “一颗够了。”庄主为人厚道，不爱占便宜。

    “另外一颗就算我购买炼气散和练气丹的药材，不知道是否可以？”陈小凡狡黠地说。

    心中赞叹，庄主确实是很厚道，以后多关照一下。

    庄主狂喜，马上用一百份练气丹的药材和陈小凡兑换一颗一道丹纹的真元丹。

    之后陈小凡在四周找找，说那里出问题，要查看一下。

    其实都是走到一个个丹炉边，伸手接触丹炉，吸收宝器。

    这里的宝光属于紫色的，说明这里的古董都是按亿计算的，属于稀世珍宝。

    紫色宝光丹炉一个，那是他们镇庄之宝。

    千万等级是白金色光芒，百万等级是红色光芒。

    丹炉一般都是红色光芒居多，如果全是紫色宝光，就足够晋级假丹期的能量了。

