    “大家放心！我们一切安好，九天之后回家。”

    吴白编辑消息发了出去。

    “哥，你现在在哪呢？是带着嫂子游山玩水吗？”

    吴白苦笑，是就好了。

    但报喜不报忧，吴白回道：“是，在家等我们，很快就回去。”

    “老吴，你猜猜我在哪？”

    西门云翼终于回消息了。

    “你在哪？”

    西门云翼道：“我和小青在庐山，刚把血族给灭了。”

    吴白：？？？

    这两家伙，竟然不声不响地去把血族给灭了。

    “大傻，你是怎么答应我的？说好了好把青鸾安全送回家的。如果我没记错，回晋江市不会路过庐山。”

    西门云翼道：“这真不怪我。我和青鸾本来是要回家的，但是路过一个小镇的时候，发现有血族的人在残害生灵，这要是你你能忍吗？”

    “一气之下，我跟青鸾改道来了庐山，就把血族给灭了。”

    吴白：“……”

    “干得漂亮！”

    “你们两个没事吧？”

    西门云翼回复道：“没事，血族一个能打的都没有。我跟你说，我的九幽离火简直就是血族的克星。”

    “我杀血族，比杀别的种族容易多了，单方面压制。我跟你说啊老吴，小青这家伙也会火属性功法，比我的九幽离火还可怕。”

    “血族被我和青鸾杀得一个不剩，全部灰飞烟灭，就问你牛不牛？”

    万物相生相克，血族的确难缠，但是火属性功法的确是它们的克星，遇上西门云翼和青鸾，也是它们倒霉。

    吴白回消息：“牛逼!”

    西门云翼回了一串咧嘴大笑的表情。

    “血族已经灭了，你们两个还留在庐山做什么？”

    西门云翼：“……你懂的。”

    吴白不解：“别废话，什么我就懂得？”

    “灵丹啊，我正在找灵丹呢。”

    吴白：？？？

    难怪这两家伙灭了血族还留在庐山，原来是在雁荡山和齐云山尝到了甜头，在找天地灵丹呢。

    “找到了没？”

    “找了好几个小时了，毛都没找到，可能是这里太大了，我们再仔细找找。”

    吴白失笑，回复道：“大傻，不是每一个名山大川，洞天福地都会孕育出天地灵丹。这种东西可遇而不可求。我们之前碰到两枚，算是大气运，懂？”

    “啊？这样吗？我还以为只要是名山大川，洞天福地都会孕育出天地灵丹呢。”

    吴白：“……你在想屁吃。”

    “我是天选之子，身怀大气运。再给我点时间，我肯定能找到的，你就等着羡慕吧。”

    吴白嗤之以鼻：“那你慢慢找，祝你好运。不管有没有找到，明天都必须给我把青鸾送回家。”

    “……草！老吴，青鸾虽然是一只傻鸟，但也是神鸟。你是不是把他当成金丝雀了？”

    吴白嘴角抽搐，恢复道：“傻狗，闭嘴！明天天黑前把青鸾送回家，他跟着你我不放心，不然打死你。”

    西门云翼挑衅道：“来啊，我在庐山等着你。”

    吴白气得把手机丢在一旁。

    他深深叹口气，不知道老婆怎么样了？

    ——此时的林淡妆，依旧盘坐在血池中，浑身弥漫着恐怖的红光，发出一声声凄厉的惨叫声。

    太疼了，痛不欲生。

    而她又毫无办法，只能通过惨叫来缓解疼痛。

    魔血涌进身体，化作赤炎，像是要将她燃烧成灰烬。

    她运转天玄魔功，疯狂炼化，吸收。

    但魔血涌入的速度远比她炼化吸收的速度要快，不时的就有筋脉被灼伤，崩裂。

    她只能忍着无尽的痛苦一边炼化吸收，一边修复伤势。

    ……

    ……

    “咚咚咚!”

    敲门声响起。

    吴白从沉思中回过神，走过去打开门。

    “吴白，吃饭了！”

    袁横站在门外，看到吴白开门，笑着说道。

    吴白吃饭的时候心不在焉，脑子里一直想着林淡妆。

    敖皇这老家伙，会对林淡妆做什么？

    太难熬了！

    吴白拿出手机，干脆订了张前往长云市的票。

    这样干等，他非疯了不可。

    长云市，是距离长白山最近的城市。

    他要去长白山，灭了青狼族。

    以杀戮缓解心里的烦躁。

    他必须给自己找点事做，不然坐立不安，连修炼都静不下心来。

    “你要去灭了青狼族？”

    看着吴白手机上的一行字，袁横惊声道。

    吴白点了点头。

    “什么时候去？”

    “现在。”

    袁横：？？？

    “用不用这么着急？”

    吴白站起身，朝外走去，等袁横跟出来，发现吴白已经腾空而去。

    “吴白，你多加小心！”袁横冲着天空岛大喊，也不知道吴白有没有听到。

    “真是个急性子，刚才还说要多住几天的。”

    袁横看着消失在天际的吴白，无奈地摇摇头。

    ……

    ……

    凌晨一点多，吴白走出长云市机场。

    一阵寒风吹来，荡起他满头黑发。

    长云市属于北方，冬季天寒地冻，如今还没开春，行人匆匆，都裹得跟熊似的，恨不得披上三层棉被出门。

    吴白找了个没人的地方，腾空而起，直奔长白山。

    长白山常年积雪覆盖。

    其中，最出名的便是双目峰。

    青狼族便盘踞在双目峰。

    千年积雪万年松，直上人间第一峰。说的就是长白山。

    其实长白山还有一样最出名，那就是人参。

    到时候挖几颗野生人参，回去给家里人炖汤喝，说不定还能挖到千年人参呢。

    吴白来到长白山，凌空而立，低头俯瞰。

    他看到了几头山岳般大小的青背巨狼趴在皑皑白雪中呼呼大睡。

    旁边的雪地上，血迹斑斑。

    这几头畜生日子过得倒是不错，吃饱喝足睡大觉。

    据说青狼族已经广收门徒，讲经传道。可为什么不见人类呢？

    不过也不难想通，它们是畜生，体型如山，嗜血成性，人类谁敢轻易接近它们？谁都怕死。

    就算他们广收门徒，传经布道，人类也得有个适应的过程，没人会轻易相信鳄鱼的眼泪。

    吴白缓缓下降，落在几头青背巨狼身边。

    这几头畜生呼呼大睡，丝毫没发现危险降临。

    吴白觉得有些好笑，但很快他就笑不出来了，雪地上那散落的鲜血中，有一只脚，那是人的脚。

    这些畜生，刚刚以人为食，填饱了肚子。

    看来，这些畜生所谓的广收门徒，传经布道，只是为了让食物自己送到嘴边。

