    第2117章

    摩罗圣义将吴东带到环区的一家铺子，这并不是专门的丹药铺子，同时也出售其它的东西。不过，这家铺子的生意极好，占了最好的地势，所以在这里做任何生意，都会相当赚钱。

    吴东转了一圈，觉得十分满意，他说：“摩罗长老，我不会让你白帮忙。这样吧，丹药卖多少钱，我拿出一成，算作你的好处费。”

    摩罗圣义连忙说：“不必如此，能帮到你，我十分乐意。”

    吴东：“你不必客气，我们是长久生意，非一朝一夕。”

    摩罗圣义便不再坚持，愿意收下一成好处。

    随后，吴东就回到湖畔豪宅，开始炼制丹药。此前，他收集了四枚二阶神丹，三枚三阶神丹的丹方。

    不过，相比这五种丹药，他现在更想炼制另一种更加普及的丹药，太一神丹！太一神丹，是太一神教最走俏的丹药了，因为人人都需要服用。服下太一神丹，是一种进化路径，又称太一神道。

    然而之前的七种丹方，他已购买了不少的药材，这会儿必须先把药材用掉，否则就浪费了。当下，他闭门不出，开始炼制丹药。

    他在家中，一连待了七天，就把全部的丹药炼制出来，其中二阶神丹五百枚，三阶神丹一百五十枚，市值一千三百五十亿。

    这些丹药炼制成功之后，他送到了摩罗圣义处，摩罗圣义看到这些品质极好的丹药，十分震惊，说：“真是好丹！”内心对于吴东的炼丹技艺，更加佩服。

    他直接拿出一千三百五十亿，交给吴东。因为是第一次，他并未抽取那一成的好处。

    二人坐在花厅，他问：“摩罗长老，有件事我要向你打听。”

    摩罗圣义连忙说：“您说。”

    吴东：“太乙院想必有不少人，来自人类吧？”

    摩罗圣义笑道：“这是自然的，人族一直是神族最大的新生资源库，你看咱们太乙院，起码有五成的人，是由人族修炼而来。”

    吴东：“我在下界，掌控着一个人族国度，如今我是太一神教的弟子，不知能否利用太乙院的名头，保护我的国度？”

    摩罗圣义：“这个那当然可以。之后，你们的国家就是神国，是神族的保护地。而且，你还能从各大笼区汲取生命能量，从而提升本国百姓的资质。”

    笼区之事，吴东早就知道，问：“我能获得多少笼区？还有，这些笼区，由谁来分配？”

    摩罗圣义：“自然是由神殿分配，神国的资格是需要申请的，拿到资格之后，就可以获得笼区。请放心，申请的事，包在我身上了。”

    吴东点头：“那便辛苦摩罗长老了。”

    摩罗圣义笑道：“举手之劳。其实到了神界之后，神族已很少愿意回到下界了，毕竟资源上有太多的差距。”

    吴东：“的确如此。不过毕竟是我一手创建的帝国，还是要过问的。”

    顿了顿，他说：“以后，我会炼制一批太一神丹，目前太一神丹的价格如何？”

    摩罗圣义眼睛一亮：“初阶神丹也能卖到八百万左右，二阶神丹超过两千万，三阶神丹一亿左右，四阶神丹更是超过十亿。”

    吴东点点头：“这么说，太一神丹更贵一些。”

    摩罗圣义：“那是当然，毕竟我们太一神教，以东皇太一的传承为主。而且有了神丹，就算是普通的人族，都很容易就能成为太一神族。”

    之后，他在摩罗圣义的陪同下，购买了大量炼制太一神丹的丹方，药材，耗费了近四千亿之巨！有了这些药材，足够他炼制很长一段时间的丹药。

    回家之后，他便着手炼制初阶太一神丹，炼制并无困难，十分顺利。

    炼了几天丹药，他隐隐觉得即将突破，于是便闭关精修，为突破下一境界做准备。他的下一境界，是神王的第三个境界，他称之为唯心境。

    唯心境，是非常强大的境界，万物唯心，心中有所想，就能在现实中一一映照出来。说到底，这也是显圣手段，但它比显圣更高级，心中的想法，可直接影响天地的法则秩序。

    绝大多数的神王，是无法达到唯心境的，若非吴东的实力足够强，也不可能达到这一步。哪怕是东皇太一当年，也未能做到唯心境。当然，神族的历史上，的确出现过唯心境神王，这一层次的神王，称之为至尊神王！

    唯心境显然不容易修炼，吴东虽然迈出了这一步，可距离成功，还有很长一段距离。闭关了数日，他觉得难以成功，便退出修炼，寻找破解之道。

    他有些苦恼，干脆暂时缓一缓，想到那八宝湖和日月神山，便决定先去这两地走一圈，把该拿的好处拿到。

    于是，他收拾行囊，返回血神宗。

    他人刚到血神宗，暗血神帝和幽血神帝便出来迎接。如今，他可是太乙院的核心弟子，论地位，这二位宗主都远远不及。

    暗血神帝十分客气，笑道：“吴东，欢迎你回家！”

    吴东行了一礼：“二位宗主，我想去八宝湖和日月神山一行。”

    暗血神帝笑道：“这二地，你随时可以去，而且我们不作时间的限制。”

    一听没有时间限制，吴东很高兴，道：“多谢宗主。”

    暗血神帝笑道：“吴东，老祖想要见你一面，不知可以吗？”

    吴东心中一动：“老祖？”

    幽血神帝：“没错，我们血神宗，曾有过一位神祖。不过他受伤极重，修为跌落，处于生死的边缘。老祖见你，是想将真正的传承交给你，希望你能将血神宗，发扬光大！”

