    第3105章  什么来历   

    一想到这里，瑞雯整个人就不好了。

    

    这让瑞雯就想要出声对恒彦林说我们不要去了。

    

    不过这会儿，恒彦林那张英俊帅气的面庞上浮现出了灿烂的笑容，虽然嘴巴是闭着的，但是他却是运转着体内的灵气，压缩成线，将声音传到了瑞雯的耳畔：   

    “放心吧，如果他们真的想要做什么，也是没有任何用处的，他们的势力虽然很强大，可这并不代表我就没有办法对付，我也是有后台的呢！”

    

    听到了恒彦林的传音，瑞雯的面庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，全然没有想到恒彦林居然会说出这样的话语来。

    

    后台？

    恒彦林说自己也有后台？

    他的后台是什么呢？

    

    他在这里……也有后台的吗？

    

    瑞雯心里头觉得很不可思议，为什么恒彦林会有后台？

    

    他不是钢芯之城的本地人啊，那他怎么会有后台呢？

    

    瑞雯在第一时间就觉得恒彦林是在欺骗自己，不过看他那张帅气俊俏的脸庞上充满了自信与温和的灿烂笑容，瑞雯觉得恒彦林不像是在撒谎，因为他好像是没有这个必要，对自己撒谎又不会有什么好处可以拿。

    

    所以，瑞雯想了一想，觉得还是相信恒彦林吧，于是就轻轻地点了点头，传音道：“好，那就按照林先生所说的去做。”

    

    恒彦林听到瑞雯的话语，也是没有多说什么，只不过是淡淡一笑，继续传音给瑞雯：“那就告诉他们吧。”

    

    瑞雯轻轻地点了点头，然后目光就看向了绿盖，面庞上的神情就变得非常冷漠起来，寒声说道：：“既然说要请吃饭，那还不现在走？

    难不成是要在这里大摆露天火锅不成？”

    

    听到瑞雯的话，原本心情很不爽的绿盖在这一刻扫了一眼恒彦林，心情就更加不爽了，因为他想到恒彦林居然要插足他与瑞雯的感情，就让他感觉像是即将要吃到一块美味的蛋糕，可是蛋糕上面突然飞来了一只苍蝇停在了上面，让他觉得分外的恶心。

    

    但是想到了老管家对自己所说的话，只要到了自家的地盘，那么这个小子不管如何，都会成为自己的手下败将，到了那个时候，就不会再有人来打扰他与瑞雯的好事了。

    

    一想到了这里，绿盖也是稍微心情平复了一下，然后脸庞上勉强的显露出了一抹笑容，对着瑞雯开口说道：“既然如此，那我们就走吧！”

    

    说完这句话，绿盖便是微微侧身，很有绅士风范的让瑞雯先在前面走去。

    

    瑞雯见状，不过是冷冷扫了绿盖一眼，然后就看向了恒彦林，出声说道：“林先生，请吧。”

    

    恒彦林在这个时候倒也是没有任何的矫情，只不过是轻轻地点了点头，就稍微向前走出了两步，走在了瑞雯的前面。

    

    瑞雯也是落后了两步，跟随在恒彦林的身后。

    

    本来瑞雯是队长才是，但却是不由自主的呆在了恒彦林的身后，不得不说，恒彦林的个人魅力与气场便是如此的强大。

    

    绿盖身边的老管家已经年迈，年迈意味着他经历了很多事情，所以他的经验非常的丰富，因此在看到了瑞雯与恒彦林两人之间的站立位置的时候，他那双浑浊的眼睛就蓦然绽放出了璀璨的光芒，旋即心里头便是暗暗想到：“这个小子……难道是有什么来历不成？”

    

    老管家看人很准确，只不过不知道为什么，当他看着恒彦林的时候，他却是发现自己完全看不清楚这个人究竟是一个什么人，让老关键心里头踌躇不定。

    

    尤其是当恒彦林与老管家擦肩而过的时候，老管家在那一瞬间就感觉自己像是面临到一头穷凶极恶的洪荒巨兽一样，让他的心脏都是“砰砰”的变得慢了几拍，宛若要被捏碎了一样。

    

    那一瞬间，老管家记得自己就像是与死神擦肩而过一样，让他额头上一下子就冒出了无数冷汗。

    

    等到他反应过来的时候，却是看到了恒彦林与瑞雯已经是朝着前方走去了。

    

    这让老管家张开了嘴巴，不知道要如何反应才行。

    

    “管家，管家？”

    

    这会儿，绿盖看到了老管家那张苍老的面庞上满是冷汗，而且脸色都是变得无比苍白，这让他不由得皱起了眉毛，脸庞上浮现出了担忧的表情，轻声询问道：“你怎么了？

    没有事情吧？”

    

    听到了绿盖的呼唤，老管家反应过来，旋即深呼吸了两口气，就对着绿盖轻轻地摇了摇头：“我没有事情，走吧，少爷！”

    

    “你真的没有事情吗？”

    看着老管家满脸都是豆大般的汗珠，而且脸色还那么的苍白，让绿盖的眉毛皱得更深，出声问道。

    

    老管家对于绿盖来说，真的是一个非常重要的人，如果没有他的话，现在绿盖可没有办法如此黯然无恙的站在这里，所以绿盖是非常感激老管家的，因此也是非常信任他，现在见到老管家的脸色居然变得如此苍白，他不能不紧张。

    

    听到了绿盖口中所说的话语，老管家也是感受到了他情绪之中透露出来的担心与关怀，当下他便是微微一笑，冲着绿盖轻轻地摇了摇头，旋即便是开口说道：“放心吧，少爷，我虽然年纪已大，但是再怎么说我这一把老骨头还是非常硬朗的，你就不用操心了。”

    

    见老管家在这个时候还有心情开玩笑，这就说明老管家应该是没有什么事情，当下绿盖也是松了一口气，然后就对着老管家轻轻地点了点头，开口说道：“好，既然是这个样子的话，那就好，走吧，我们过去！”

    

    老管家点了点头，然后就跟在了绿盖的身后，不过同时他又是勾了勾自己的手指头，让一名黑衣壮汉来到了他的跟前，然后老管家低声吩咐道：“去调查一下这个瑞雯身边的那个男人，看看他究竟是什么底细！”

    

    “是，大人！”

    

    老管家看着前面的恒彦林，眯了眯双眼，心头有一股不祥的预感。

    

    

    

