    确认黄诗远无恙，陈六合重新把目光落在徐铭蔚的身上，这个时候的徐铭蔚，已经吓的六神无主了！

    他想要第一时间逃出这间办公室，但在陈六合面前，他又实在是鼓不起那个勇气，因为他肯定快不过陈六合！

    “徐铭蔚，光天化日，你竟然敢把一个大姑娘给绑起来，你好大的狗胆啊！现在没有什么话好说的了吧？”陈六合大跨步走向徐铭蔚，心中的火焰在窜动！

    “陈……陈公子，你听我解释，这……这是个误会，绝对是个误会。”徐铭蔚胆子都快要被吓破了，一个劲的后退。

    可陈六合却不会跟他废话那么多，几步赶上，一把拽过徐铭蔚，一个大嘴巴子就抽了上去，直接把徐铭蔚抽翻在地。

    一脚踩在徐铭蔚的脑袋上，陈六合居高临下的低睨道：“徐铭蔚，多日不见，你真是长本事了，我没找你麻烦，你反倒先惹到我陈六合头上了！是不是嫌自己活得太久？”

    “陈六合……你，你别乱来，你这属于故意伤害，是犯法的……”徐铭蔚慌张道。

    陈六合狞笑一声，脚下用力，徐铭蔚的脸都快被踩变形了，发出了凄惨的痛叫。

    “我不想跟你废话，说吧，你为什么要对诗远不利？”陈六合眯着眼睛问道。

    “怪我，都怪我，是我一时鬼迷心窍，我错了，你饶了我吧。”徐铭蔚开始求饶。

    这时，黄诗远来到陈六合身后，指着徐铭蔚对陈六合，道：“哥，他是坏人！他把我抓起来是因为我不小心听到了他不可告人的秘密，他害怕他的秘密泄露出去！”

    “哦？什么秘密能让他这么紧张？”陈六合挑了挑眉头问道。

    黄诗远赶忙说道：“是因为这件事情跟哥有关！我刚才去上洗手间的时候无意间听到徐铭蔚在跟别人打电话，电话中多次提到了哥的名字，他好像与人勾结，在暗中做了什么对哥不利的事情！”

    “等我正想假装无事离开的时候，被他发现了，他把我叫到了他的办公室，然后就乘机想把我软禁起来！”黄诗远一口气把话说完。

    闻言，陈六合的脸色狠狠一变，脑中瞬间涌出了大量的思绪，仿佛一个点一个点被连串了起来，一些事情，似乎能够说的通透了。

    陈六合双目迸发出凛凛寒芒，他把徐铭蔚拽了起来，说道：“对我不利？徐铭蔚，说吧，你在暗中做了什么，或许又想对我做什么？”

    “误会……这全都是误会，陈六合，你相信我，是黄诗远听错了，我根本就没有想过要陷害你，更不敢跟你为敌！你在汴洲什么实力？借我十个狗胆我也不敢啊。”

    徐铭蔚慌张的说道：“事情绝不是你想像的那样，陈六合，一切都是误会！”

    “误会？那你为什么要把黄诗远给抓起来？明显的做贼心虚，你害怕她把你的秘密透露出去，害怕惹来杀身之祸！所以，这件事情，对你来说很重要也很敏感！”陈六合道。

    “你现在把你的秘密告诉我，我保证，不跟你为难，怎么样？”陈六合狞声道：“说吧，你们想用什么方式来谋害我？你又在与谁勾结？”

    徐铭蔚连忙摇头，慌乱的无法作答。

    陈六合冷笑道：“你不说，那我来说！徐铭蔚，你就是那个在跟外人勾结的暗鬼吧？是你跟别人串通起来，绑架的王金戈对吗？”

    “不是的，不是的，绝对不是的，陈六合，你别血口喷人！”徐铭蔚脸色煞白，吓的瞳孔都在放大。

    “我一直在想，在汴洲，还有哪个人有这么大的狗胆，敢动到我女人的头上！谁又有那么大的本事，敢窝藏几个绑匪凶犯，还藏的这么隐蔽！”

    陈六合说道：“原来是你徐铭蔚，这就难怪了，你有这个动机，也有这个实力！”

    “陈六合，不是我！真的不是我！你不要血口喷人，我没做过，我根本就不知道你说的是什么！”徐铭蔚惊恐的嘶吼道。

    “告诉我，王金戈在哪里，或许你能捡回一条狗命！”陈六合眼中迸发出了凛凛的杀意，能穿透到徐铭蔚的心底，让他心脏刺疼！

    “我哪里知道啊，不是我啊，我不敢做那样的事情，不是我……”徐铭蔚都被吓哭了，一把鼻涕一把眼泪，极力的否定陈六合的猜测。

    那模样，就像是被人冤枉到了极点一样：“这个黑锅我不背，我也背不起，陈六合，我不想死，不是我做的就不是我做的，冤有头债有主，你不要嫁祸到我头上。”

    徐铭蔚整个人都瘫坐在了地下，看那撕心裂肺的模样，显然是害怕到了极致！

    “真的不是你？”陈六合深深皱起了眉头，委实是徐铭蔚的神情太过夸张，就连陈六合，都难免开始怀疑自己的猜测是否正确了。

    “不是我，我就算吃了雄心豹子胆也不敢啊。”徐铭蔚哭诉，早就把尊严抛弃了，他很清楚，这件事情一旦承认了，那么就不是死他一个人的事情了，会死全家的。

    陈六合凝视了他良久，十几秒后，才点点头，道：“那你告诉我，诗远为什么听到你跟别人打电话是在谋害我？在这个节骨眼上能多次提到我的名字，不得不让人联想起来啊！”

    “我是在跟我商会的人说什么时候去拜访一下你，想给你赔礼道歉。”徐铭蔚道。

    听到这个解释，陈六合心中盛满了冷笑，这个徐铭蔚，慌乱之下是张口即来了！

    如果真的是要给他陈六合道歉的话，那刚才他陈六合出现的时候，徐铭蔚就不会是那种仇人见面分外眼红的架势了！

    脑中飞快转动了几下，不知道出于什么原因，陈六合竟然佯装相信了。

    他点点头，道：“既然你说不是你，那我就相信你一次！我也相信你没那么大的狗胆！”

    说罢，陈六合用脚尖踹了踹徐铭蔚，道：“今天就当是给你一个教训，以后做人做事，最好给我老实一点！黄诗远是我妹妹，你要是再敢动她一根汗毛，我扒了你的皮！”

