    林天觉得他和前一个同事哥们非常得像，不管是个性还是习惯上，还有一些小动作都非常得相似。

    有一次他非常好奇见到了房间里的玩偶，他问林天：“这个是谁的啊？”

    “这个是之前我的一个哥们送我的，你可以帮我好好保管。”

    不过这个同事可不是这么想的，他不以为然，他趁林天出去的时候，做了件不应该做的事情，他不小心把玩偶扔在地上，还踩了几脚，之后他捡起来放回房间去了。

    不久，林天的那个同事再也没来，林天感觉有点奇怪，这人跑哪去了，也没去上班，其他同事都不知道他去哪里，几天都没出现。

    后来，林天只好去他家里找他，当林天按他家门铃的时候还是没人回应，不过他的门竟然自己打开，林天就索性走了进去。

    当林天一进房间的时候，屋子里全是黑压压的，没有开灯，窗帘也是关着的，大白天的，拉窗帘做什么？真是奇怪。

    林天到卧室里找那哥们，发现他正坐在沙发上发呆，他的背影很熟悉，可他对林天说：“你不要过来了。”

    “为什么我不能过去？”

    “你听我的就对了，不要问那么多。”

    “你怎么不开灯？”

    “我不想开灯，我很累。”

    林天只好叫他好好休息，帮他请假好了，不让他到处乱出去。

    当林天正要出去，转身打开灯之后，眼前的场景吓林天一跳，甚至有点恶心，他发现那个同事眼睛里面充满了血丝，好像许久没睡了一样，他还有点翻白眼。

    他这是怎么了，到底经历了什么？他的嘴角还有血，他的手还受了伤，像是自残过一样。

    林天刚要问他怎么回事，他撒腿就跑，林天没追上他，也没找到他。

    林天觉得这事情没那么简单，找了几个人帮找他，找了半天，要休息的时候，突然在人面前他又出现了。

    林天找了那个高人哥们帮他解决这件事，原来是那个玩偶不干净。

    林天后来把它烧了，那位同事的状况才好转起来，当初他就不应该把它扔在地上踩就对了。

    过了一段时间，林天真想出去散散心，和叶铭出差顺便旅行，晚上住在一个小旅馆里，前台只有一位老人家值班。

    那位老人看起来很和善，他们好不容易拿到了房间的钥匙。

    当时叶铭戴着个墨镜，当林天和他对看的时候，林天从镜片上见到老人家背对着他们，同时林天见到有两个人也站在那里。

    难道是还有其他旅客不成，林天还想和他们认识一下，打个招呼之类的。

    不过，当林天转身过去的时候，却只有那位老人一个人，真是奇怪。

    他们回了房间，在整理行李的时候，林天在想刚刚那两个人应该是回他们自己房间了，所以，那时当林天转身的时候没有见到他们，林天自我安慰。

    林天没想太多，下楼去找老人家要牙刷毛巾之类的必需品，之后回了自己房间，我们都很累，早早睡下。

    一大早，他们出去玩了一天，而且照了许多照片，林天在整理相片的时候，他的同事也凑过来瞧。

    因为太累了，林天早早想睡了，把被子蒙在脸上，在半睡半醒的时候，他似乎见到了一个人影，不过他的嘴巴似乎被人缝住了一样，样子很吓人，他不能说话，只是瞪着林天看。

    林天当时突然被吓醒，都冒了汗，他本来想问问同事的，一想还是算了，别吓到他，而且提早回家的话，那旅游的费用就白花了，也可能是自己想多了，太累。

    他们继续旅游，一天下来都非常得疲惫，想早早地休息，当林天睡下不久之后，隐约听见门被打开的声音。

    林天鼓起勇气坐起来，看到门口站着个人，那个人是昨天在梦里梦到的那个人，他在那里做什么？当林天要说话的时候，那个人突然消失。

    林天走到门口想把门关起来，不过，当他靠近门的时候，听到了有铁链在走廊里拖动的声音，那声音很渗人。

    林天从楼上下到一楼的时候，到前台，发现没有人值班，灯光很昏暗，不过林天见到了那个人正站在旁边，林天吓到，迅速跑回了二楼的自己房间躲在被子里面睡觉。

    第二天回来的时候，他们发现那个老人家没有早早睡觉，而是在那里唱歌，唱得很开心。

    林天问他为什么这么开心，他却说因为这是他们最后一个晚上了，所以他要帮他们泡一杯茶，这样有助于睡眠。

    不过，林天没有喝那杯茶，因为林天真的不想喝，他一直在寻思昨天发生的事情，不过叶铭喝了茶就睡下了。

    林天突然听到有人在开门，转身去看，不是别人，正是那个前台的老人家，林天问他有什么事情，他为什么要门。

    他却问林天为什么还不睡觉，林天说还没忙活完，一会就睡，之后对方生气地离开，林天也不知道他为什么要生气，这几天明明都很和蔼的，今天像变了个人似的。

    林天没有理他，把门关好之后睡觉。

    后来，林天才知道那位老人家根本就不存在的，他是在那里游荡的，他想要害人，不过算林天非常幸运，没有被他害到。

    林天叫醒叶铭，和他马上收拾好行李，第二天一大早很早就离开了那小旅馆，短时间内不会再打算出去玩了。

    有时候，林天总是和叶铭争论一件事情，就是有关有没有来生和前世的事情，不过，林天还是没争论过叶铭，因为他总是相信关于这些奇怪的事情一定是真实存在的，只是没法去证明。

    林天和叶铭相约去度假，之后再去很多地方游玩一下，回来之后准备好好上班。

    最近林天留了长发，因为他最近发现自己胖了许多，所以用头发挡挡脸显瘦一些，这样就可以把胖脸盖住一部分。

    这大夏天的，天气十分火热，公寓里空调又刚好坏了，林天只好把头发都放在后面去。

    叶铭见到林天，不禁问：“你怎么了，你这脖子怎么长了一块红红青黑的东西呢，而且很大一块呢，非常明显？”

