    

    断天城乃是仙域极北之地的一个屏障，连接着蛮荒十万大山，这里有仙域北方各大顶级势力的身影，北冥幽皇和裴清身为北冥仙朝最顶级的天骄，在这里的名气自然大，听过他们的人很多。

    毕竟，他们本身的境界，也是帝境，站在了仙域的顶端，即便是整个辽阔无尽的仙域北方，听过他们的人都不少。

    “天道圣院开，北冥仙朝连续出了另外破开尘封历史记录的人物，仙域北方涌现诸多豪杰，仙域东部传闻发生过动荡，如今，又有蛮荒十万大山震动，这一切究竟是怎么了，仙域真的要变天了吗，看来古之大帝时代的来临绝对不是一句虚言。”

    有人感慨说道，最近仙域确实发生了很多大事件，都是冲破了地域束缚的大事，若蛮荒十万大山里面的妖族真的暴动，侵蚀仙域，再加上天道圣院象征的古之大帝时代，那么仙域恐怕就要乱了。

    乱世之中，天骄争锋，强者如云，更容易出现风华绝代的人物，甚至出现一统天下的绝世强者。

    “又有大势力来了。”就在这时候，诸人回过头，只见陆续有强者降临而来，其中一行人乘坐大妖，极为不凡。

    “好多美人，瑶台仙子到了。”又有一行人衣袂飘飘而来，是仙域北部顶级势力瑶台仙子，看到那一张张美丽面孔，诸人只感觉赏心悦目。

    “如此多美人走在一起，真是秀色可餐。”

    “尤其是那位女子，好美，这是瑶台仙宫的那位仙王圣女吧，关于她的传闻很多。”

    “恩，有人称仙域北方有八大美人，这位仙王圣女和北冥幽皇公主并列其中。”

    诸多美女到来，更有吸引力了，更多强者朝着这边赶来，而且，他们都站在土黄色的壁垒之上，安静的看着远方的异象，似乎想要看清楚那些妖兽想要做什么，一旦这些妖兽暴走，冲入断天城，踏入仙域境内，那必是一场屠戮，他们来此，不得不防此事。

    这些强者也非常有耐心，一直等待着，想要窥出究竟，接连数日，他们都在此地，同时，这片浩瀚空间，越来越多的强者聚集而来，先是仙域北方的诸多大势力，随后是仙域东部、南部、中部、西部各势力，接连赶来这里。

    秦问天和长青龙灏他们也到了，当秦问天站在土黄色的壁垒之上，凝望远方的时候，内心掀起巨大的波涛。

    他早就听闻蛮荒十万大山才是真正妖兽的领地，聚集了仙域无穷大妖，平日里诸人所指的仙域，主要还是人类聚集的仙域，没有将蛮荒十万大山的大妖世界考虑进去，但如今，他亲眼目睹眼前震撼一幕，便明白，蛮荒十万大山的妖，很可能不比仙域人类生灵要弱。

    那无穷无尽的山脉，一眼看过去耸入天穹之上，虚空中有大妖盘旋，强大的鹏鸟、暴戾的雷鹰、站在那如同一座大山的超强牛妖、踏步之时天地震动的大妖猿，无穷无尽的妖兽聚集在一起，可不是普通的妖兽，都是有灵智的，最弱的妖，都相当于人类的天象境，很多都是妖仙，甚至有妖王存在于那，像是在等待着什么般。

    “小混蛋和炼狱在这样的环境中吗？”秦问天神色一凝，不过想到他们本身也是妖，应该不会有什么，小混蛋可是精明的很。

    “吼。”此时，远处有震天吼声传来，竟然并非是蛮荒十万大山那边，而是断天城上空，一行恐怖气息降临而来，只见诸多大妖踏在人类武修的背上降临，那些人类武修化身巨人，被妖踩踏在脚下，沦为人仆，身上都带着妖气，仿佛被妖化了。

    踩踏着他们的妖，乃是仙域西部的很多强大妖族，譬如，白虎族。

    白虎族的强者威风赫赫，煞气可怕，他们看着十万大山的暴动，甚至非常的兴奋，那里可是妖的世界，不知道有什么强大的妖诞生，能否横扫仙域，统御仙域的人类。

    不过诸人看向白虎族他们的眼神就显得有些不善了，这些家伙，竟然还兴奋。

    “秦公子。”此时，只见一行人迈向秦问天那边，看着眼前的诸多美丽身影，秦问天笑道：“南凰氏的诸位仙子到了，云曦没有来吗？”

    “没，云曦她正在闭关修行。”一位仙王圣女对着秦问天道：“我叫南凰明月。”

    “我南凰氏传承圣女。”旁边有人介绍道，这一行人大多都是仙王强者，秦问天不怎么认识，只知道她们是南凰氏之人，因此这女子刻意介绍一番，传承圣女，意味着拥有女帝继承资格，和南凰云曦一样，只是，南凰明月乃是一位仙王级的传承圣女。

    “明月圣女。”秦问天微笑颔首，介绍身旁之人道：“这是我兄长，长青龙灏。”

    “一直听闻南凰氏的传承圣女非凡，很少能够见到，如今见面，更胜闻名，英姿非凡。”长青龙灏笑道。

    “龙灏皇子过奖了。”南凰明月浅浅一笑，她自然知道长青龙灏乃是长青大帝子嗣。

    “原来是秦问天秦兄。”此时，只见一乘坐巨象仙王望向这边，含笑道：“当年天道圣院，秦公子和南凰氏圣女闻名圣院之中，烤白虎肉为食，请诸人共享，如今看到秦公子和南凰圣女，果真非凡啊。”

    秦问天眉头一皱，神色冷漠的望向说话之人，那乘巨象的强者乃是天岚仙国的强大人物，他们此言目的极为明显，挑拨白虎族。

    此事乃是白虎族奇耻大辱，为此，白虎族甚至有白虎妖帝人物降临仙域东部，在长青仙国皇宫参与仙战，但无功而返，之后发动仙域裁决，再次失败，可谓很丢脸面。

    果然，只见这时候白虎族的强者朝着秦问天那边望去，流露出可怕的煞气。

    “你就是秦问天？”一位白虎族妖王冰冷说道，眸子中透着杀念。

    秦问天淡淡的扫了对方一眼，没有理会，目光看向天岚仙国的强者，冷漠的说了声：“除了白虎族，天岚仙国的人我也杀了不少，你们发起的仙域裁决，完败，如今看到我，竟还敢大放厥词，我真佩服你们，脸皮之厚，简直令人汗颜。”

    “呵呵，踏入仙王境界果然便是不同，更加猖狂了。”天岚仙国的强者冷漠开口。

    “皇杀天，原来那人就是稳稳克制你的死敌秦问天啊。”此时，另一方向，又有人朝着这边看来，开口说道，秦问天望向远处的方向，只见九皇仙国的强者到了，在九皇仙国的人群之中，有一人格外的显眼，九皇仙国的天骄皇杀天。

    他身上气息比之当初内敛了许多，没有那么锋芒毕露了，但却仿佛更危险了，而且他的境界，竟然是仙王，他竟也颇境了，在如此短暂的时间内，堪称罕见，不愧是九皇仙国天赋绝顶的人物。

    秦问天望向对方之时，两人目光在虚空交汇，他从皇杀天的眼中看到了战意，看到了极为复杂的情绪。

    皇杀天对秦问天的情绪太复杂了，从被秦问天逃脱一死，到战平、再到战败，他以为他率先踏入仙王依旧能洗刷耻辱，但秦问天，也仙王了。

    “皇杀天，你在仙域中部也算是小有名气，号称是九皇仙国年青一代第一天才，如今，你踏入仙王境界，死敌在面前，怎么不上前一战？”只见那声音再次响起，说话之人是仙域中部另一股强大势力的仙王强者，森罗仙国，此人霸道无双，气势惊人。

    “阎罗天，你若是自命不凡，以为我徒有虚名的话，可以自己上前和他一战。”皇杀天平静说道，他当然会和秦问天一战，然而，这阎罗天话音中隐有几分傲然，他却不屑，因为他知道自己是什么人，他更了解秦问天是什么人。

    “仙域裁决你们还是仙台境吧，他才入仙王几年，和我一战？”阎罗天笑了笑：“皇杀天，你倒是真看得起他，也太看得起你自己了。”

    “你也太看得起你自己了。”皇杀天淡漠说道，比之当初的锋利，皇杀天在和秦问天经历了数次争锋之后，他似乎变了一些。

    “嗡。”此时，只见一顶软轿朝着这边飞来，北冥幽皇在里面，她目光朝着秦问天这边看了过来，冷冰冰的道：“你还敢出现在我面前。”

    “幽皇，当初北冥仙朝皇宫一别，甚是想念。”秦问天对着北冥幽皇柔声笑道，顿时从北冥幽皇身上流露出强大的寒意：“你真是放肆。”

    说着，那顶轿子直接破碎，北冥幽皇从中走了出来，露出惊艳的绝美容颜，玉骨冰肌，冷艳无双。

    “幽皇，我说的是实话，当初的事情，历历在目。”秦问天似乎很是怀念。

    “住口。”北冥幽皇浑身都是寒气外放，不允许秦问天说出那旖旎之事，她看着那混蛋的笑容，恨不得直接出手，但这家伙说自己有身外化身，若对他下杀手，他就造谣污蔑自己。

    “幽皇，这种厚颜无耻之人，就该直接下手诛杀。”裴清走了过来，冷冷的看着秦问天。

    “这家伙究竟是什么人，怎么感觉谁都认识，而且得罪了那么多敌人？”有人惊讶的看着秦问天。

    “天岚仙国仙域东部、白虎族仙域西部、九皇仙国仙域中部，北冥幽皇仙域北部，他这是将仙域的各大顶级势力的人都给得罪了？”

    “此人乃是秦问天，当年天道圣院开启的时候非常耀眼，在短短百年内崛起，如今已入仙王，长青大帝的女婿，千变仙门弟子。”有人低声道。        

