    一门完全拥有自主权的玄级下品武技足以做很多事情了，若是朱清愿意传授这一门《四象剑阵》的话不知道会有多少人愿意把性命交给朱清。

    对于一般的武者来说他们一辈子都未必能接触到玄级下品武技，若是能学到玄级下品武技，就算是把性命交给朱清也心甘情愿。

    退一步来说，就算朱清不传授这一门武技而是贩卖的话，用不了多久他就能富可敌国！

    哪怕是内门弟子都眼红了，毫无疑问完全拥有一门武技对于一名武者来说是多么的重要。

    他们想过这一次外门考核第一名的奖励会很丰厚，但是却不曾想到会如此的丰厚，不仅仅是内门弟子恐怕连虎榜之上的弟子都心动了。

    如果这时候台上不是有试剑长老压着，这里又是天元剑派腹地的话，这些内门弟子恐怕已经一拥而上，将朱清碎尸万段了。

    “垃圾！”老魔简单的做了一个评价。

    朱清翻了翻白眼：“好歹也是玄级下品武技，给点面子好不好。”

    “切，这种武技要多少有多少，有什么好稀罕啊。”老魔不屑的哼了一声。

    以老魔的眼光这个时代能入他眼的武道绝学实在是太少了，对于常人来说珍贵无比的玄级下品武技在老魔眼里却什么都不是。

    “下一个，这个不看也罢！”老魔催促道。

    朱清无奈的摇了摇头，走过了第一个木盒，打开了第二个木盒！

    “他什么意思，一门玄级下品武技的所有权都不能让他心动？”几名内门弟子忍不住大骂起来，若是他们必然会选择第一个木盒之中的《四象剑阵》。

    但是换个角度想，朱清为什么要着急呢，这十个木盒之中的东西都是为他准备的，他可以自由的挑选，何必要急着将这《四象剑阵》调走呢，或许在后面的九个木盒之中还有更好的宝物呢？

    “第一个木盒之中就是如此珍贵的宝物，那后面几样价值也差不到哪里去。”王仲景微微叹了口气。

    十个木盒之中的宝物价值必然不会相差太多，也不知道之后几个木盒之中装着何等惊人的宝物！

    “吼！”木盒打开的瞬间，竟然有一声龙吟从中传出，一条青色的蛟龙腾空而起！

    “嗡！”木盒微微震荡，释放出漫天光华，在那浑厚的灵光之中是一枚拳头大小的青色内丹！

    在内丹之中隐隐有一条青色的蛟龙在游动，刚刚那龙吟之声便是这青色的蛟龙所出的！

    “蛟龙内丹！”不仅仅是王仲景等内门弟子，就连试剑长老都脸色一变，有些不可思议的看着木盒之中的那一枚蛟龙内丹。

    他是试剑长老，已经主持了数届外门考核，每一次的奖励都是由他指定的，但是这一次连他自己都不知道在木盒之中有这种东西！

    蛟龙内丹哪怕是在天元剑派之中都不多见，莫说是区区一名外门弟子就算是长老都未必有这个资格拥有。

    真龙乃是荒古异种，蛟龙拥有真龙血脉亦是不凡，蛟龙内丹作用巨大，无论是用来炼制丹药还是吞服都能增加修为，甚至可以炼化其中的兽魂成为兽魂武者！

    一枚蛟龙内丹价值无量，在天元剑派之中没有几个人能兑换的起，但是今天却出现在了奖励之中，这如何不让试剑长老震惊！

    除了他之外，天元剑派之中只有寥寥数人有这个权力更改奖励，而且是没有经过他直接更改，恐怕也就只有云巅之中的那几位了。

    试剑长老看着朱清，显然是有人为了朱清更改了奖励！

    这个来自罗睺岛，拥有祖师令牌的少年竟然有这么大的面子，竟然能够让上面那些大人物出手。

    这一枚蛟龙内丹价值不可估量，甚至在那一门《四象剑阵》之上，对于武者的提升更大。

    朱清倒是没有什么太大的反应，只是有些惊讶天元剑派竟然会有这么大的手笔，但是缠在他右臂之上的小蛟却有些按耐不住了，他恨不得一口将这蛟龙内丹吞下去。

    小蛟本身就是荒古异种，真龙血脉，吞下这一枚蛟龙内丹能够进一步提纯他的血脉，距离化龙又近了一步。

    “别着急，若是你真的想要的话，等一会我就拿这一枚蛟龙内丹！”朱清安抚着小蛟，若是小蛟真的出现在大庭广众之下的话，会给朱清带来不小的麻烦。

    朱清微微摇了摇头，走到了第三个盒子面前，打开盒子，剑芒乍现！

    玄级下品灵兵松纹古定剑！

    这一柄剑在天元剑派之中也有着一定的历史，也是天元剑派名剑之一。

    在百年之前，天元剑派主峰之上有一棵松树生长了万年之久，突然有一天天降雷霆，将这一株松树劈断，雷火将整株松树烧成了焦炭！

    天元剑派之中的灵纹师去其焦痕，取其精华，在松木芯上镌刻了数千道灵纹，以天地罡风打磨成剑，这才有了如今这一柄松纹古定剑。

    “我有点受不了了。”孔德脸色绯红，他觉得自己的心脏快要跳出来了，这哪里还是外门考核的奖励，说是虎榜弟子的奖励都不为过啊。

    “这朱清是走了什么****运，怎么这多好东西都是他的。”几名天罡外门的弟子酸溜溜的说道。

    这些外门弟子得到的奖励虽然也算不错，比起往届的弟子丰厚了不少，但是和朱清所得到的东西相比，他们得到的简直都是垃圾啊！

    朱清走到了第四个木盒，第五个木盒，第六个木盒，功法，丹药，灵药，每一样宝物的出现都让在场之人倒吸了一口冷气，这些都是真正的宝物，世所罕见！

    但是朱清的脚步却没有丝毫的停顿，他打开了第七个木盒，一卷玉质的卷轴静静的躺在木盒之中，没有惊人的宝光，没有惊人的威压，一切都是那样的普通！

    然而卷轴之上那几个大字，让那些内门弟子神色大变，终于是出现了，终究还是出现了！

    黄级上品武道秘术《血爆剑术》！

    “秘术，武道秘术，竟然真的有武道秘术！”几名内门弟子双眼死死的盯着那一卷卷轴。

    武道秘术比之武技功法更为罕见，一门武道秘术完全能够扭转战局！

    “以血气在自身体内凝聚出一柄血剑，在战斗之时可以唤出体外为自己战斗，孕养的时间越长这一柄血剑的威力就越大，还算不错。”老魔淡淡的一笑。

    能够在老魔嘴里得到还算不错的评价，证明这《血爆剑术》的确是不错！

    朱清也是有些意动，他真的有一种要将这《血爆剑术》收下的冲动。

    但是他依旧是忍住了，打开了第八个木盒！

    “哗！”一道宝光冲天而起，磅礴的宝光几乎笼罩整个高台！

    一枚晶莹如玉的兽卵，这木盒之中装的竟然是一枚灵兽卵，这一枚灵兽卵上灵纹密布，一看就知道不是凡品！

    “我都有一种要打劫的冲动了！”王仲景苦笑了一声，他身为虎榜之上的强者，眼界自然是非同一般，但是见了这么多宝物他也忍不住心动了。

    龙飞更是有一种以头抢地的冲动，打死他都没有想到第一名的奖励竟然会如此丰厚，第二名所得的奖励和第一名相比简直是天差地别。

    一头强大的灵兽成长起来是武者的重要战力，再者灵兽的寿命比武者要悠长的多，在武者死去之后灵兽也不会离开，会留下守护后人！

    龙家之中有几头前辈遗留下来的灵兽，战力强大，是龙家最为重要的战力之一，若是他也能得到一头强大的灵兽的话，那龙家在琅邪郡的地位顿时会提高不少。

    “双头蝰蛇的卵！”试剑长老一眼便看出了这一枚灵兽卵的来历。

    当年他立下大功，宗门花费极大的代价帮助他成为兽魂武者，当年他有数个选择，双头蝰蛇便是其中之一，但是最终他选择了拥有荒古血脉的生血黄金蟒。

    但是这并不就意味着双头蝰蛇不如生血黄金蟒，双头蝰蛇两个头颅能孕育出不同的剧毒，单一的剧毒已经是世间难解，若是这两种剧毒同时注入体内更是神仙难救，无与伦比的毒性便是双头蝰蛇最强的武器。

    若是双头蝰蛇完全成长起来的话，足以对抗御空境的武者，是乾元大6上罕见的强大灵兽。

    但是朱清只是微微摇了摇头，他身上已经有了小蛟，如今又多了三头地狱犬，要是再多了一条双头蝰蛇的话，他须弥袋之中那些灵药恐怕都撑不了多长的时间。

    第九个木盒，第十个木盒，里面装的竟然都是一张玉符！

    第九个木盒之中所装的是一枚攻击玉符，其中蕴含着御空境强者的全力一击，只要在玉符之中稍微注入一丝血气便能催动玉符的力量，御空境强者的全力一击足以斩杀绝大部分的武者。

    第十个木盒之中的是一枚防御性玉符，能够激十次，每一次都能挡下御空境强者的一击！

    两枚玉符都无比的珍贵，攻击性玉符可以击败比自身强大数倍的敌人，而防御性玉符则是多了几条性命！

    十个木盒之中的宝物每一样都是珍贵无比，任何一样都足以让无数武者疯抢，无论朱清选择哪一件他都不会吃亏！

