    “殿主，这个古战场，比传说中还要恐怖得多，早知这样，我们就不来了。

    让他们自己来。”

    一个天道殿的高层，悄声说道。

    “不错，太危险了。

    刚才，我差点被一个战争阴魂击。

    我怀疑，在这片古战场之中，如果被这些战争阴魂打伤或打死，就会成为这片古战场的一部分，永远都要留在这里参加厮杀了。”

    另一个高层，也是胆颤心惊地说道。

    “你们不要乱说话。

    万一被那两个年轻人听到，后果不堪设想啊。

    你们以为，我就很想来吗。

    我是为了天道殿的安全啊。

    这两个年轻人，战力有多恐怖，不用我说，你们也知道了吧。

    万一惹怒了他们两个，追究起来，我们天道殿，可能就要彻底玩完了。”

    天道殿主叹气说道，有一种相当无奈的味道。

    “不错。

    你们就不要乱说话了。

    殿主说的，是对的。

    为了天道殿的安全，我们只能忍了。

    而且，我相信，这两个年轻人，能够保护我们，让我们平安离开这片古战场的。”

    一个年纪稍大的老者，开声说道。

    此时，林飞和混沌吞天兽，已经是靠近那十几道高大的身影。

    这十几道高大的身影，每一道，都散发出来浓郁的轮回能量和轮回法则，举手投足间，施展出来可怕到极点的攻击，将那些敌人打得不断后退。

    “死！”

    突然，几十个战争阴魂，冲到了林飞和混沌吞天兽的身前，发动攻击。

    这些战争阴魂，每一个，实力都是十分可怕。

    就算是林飞和混沌吞天兽，也不敢怠慢，同时出手，进行抵挡。

    “噫？”

    突然，一道高大的身影，向林飞这边冲了过来，速度极快，瞬间，就来到林飞和混沌吞天兽的身前。

    这是一个身穿银色战衣的男子，顶天立地，手掌向上，托着一个巨大如山的法印，散发出来沉重无比的威压。

    轰……    这个男子，一声大喝，他手掌之上那方法印，猛然飞出，朝正在攻击林飞和混沌吞天兽的那几十个战争阴魂，镇压过去。

    噗噗……    立即，那几十个战争阴魂，全部被震碎。

    然后，那个银色战衣男子，用疑惑的目光，打量着林飞。

    “你的身上，有我们轮回一脉的气息。

    你也是属于我们轮回一脉的？”

    那个银色战衣男子，向林飞说道。

    “晚辈林飞，参见前辈！    前辈说得不错，我正是轮回一脉的后人。”

    林飞立即向那个男子行礼。

    眼前这个男子，果然是属于轮回一脉的。

    林飞的内心，有点激动，再一次，找到了轮回一脉的前辈。

    虽然，只是一些战争阴魂，但也代表了轮回一脉的意志。

    “想不到啊，我们轮回一脉，后继有人。

    很好！”

    那男子露出欣慰的表情。

    “前辈，这一场战争，到底是怎么回事？”

    林飞指着眼前正在进行的激烈大战，好奇地问道。

    “这些敌人，是黑暗生灵的部属。

    当然，黑暗生灵，为了对付我们轮回一脉，毁灭轮回路，拉络了一大批势力，对我们轮回一脉，发动突然进攻。

    我们轮回一脉，事先一点消息也没有收到，所以，仓促应战，十分被动。

    战况，对我们十分不利啊。”

    那银色战衣男子，叹气说道。

    “这一场战争，我们轮回一脉，根本就没有任何的准备。

    被打了个措手不及。”

    那银色战衣男子摇头。

    “前辈，你的意思是，这里的战场，当年轮回路被毁灭的那一场大战的一部分？”

    林飞问道。

    “不错。

    看来，你知道的不少。

    确实，这片战场，正是我们轮回一脉，与黑暗生灵那一场大战的一部分。

    当年，黑暗生灵，组织了十分庞大的力量，突然对我们轮回一脉，和轮回路，发动了进攻。

    轮回路，在每一个空间海，都存在，都有投影。

    所以，战争几乎在每一个空间海，都有发生，都有分战场。”

    那个男子点头说道。

    “原来如此。”

    林飞恍然。

    “好了，年轻人， 这儿很危险，你快离开吧。

    记住，以后一定要将我们轮回一脉，发扬光大，重建轮回路！”

    那个男子，对林飞说道。

    “前辈，实不相瞒，我是来寻找轮回路碎片的。

    只有把轮回路所有的碎片，全部找到，才有可能，重建轮回路。

    前辈，你知不知道，在这个空间海之中，是否散落有轮回路碎片呢？”

    林飞向那个男子说道。

    “年轻人，你应该也看得出来，我现在，只是一道执念，对那场战争的执念。

    我只能存在这个战场之中。

    而且，我的记忆，也是残缺不全的，绝大部分记忆，都是关于这场战争的。

    对于轮回路，我唯一知道的是，在那一场大战中，轮回路被打碎了，四分五裂，化作许多碎片，不知所踪。

    但是，我并不知道，那些轮回路碎片，到底散落在何处了。”

    那个男子说道。

    “所以，我没有办法，回答你的问题。”

    那个男子，继续说道。

    “原来这样。”

    林飞有点失望。

    不过，也知道，这个男子所说的，是事实。

    “这样吧，年轻人，我把我记忆中，所残存的，关于当年轮回一脉，轮回路，和那一场大战的所有记忆，全部传给你吧。

    或许，对你寻找轮回路碎片，有一些帮助的。”

    那个男子说道。

    “好的。

    多谢前辈！”

    林飞大喜。

    眼前这个男子，当年必定是轮回一脉的高手，他所残存的记忆，对自己必定有帮助。

    那个男子伸出手指，向林飞一指，一道信息流光，打进林飞的识海之中。

    然后，许多与轮回路，轮回一脉有关的信息，就在林飞的识海之中浮现。

    甚至，还有一些轮回法则，轮回功法，轮回武技。

    这些，都是这个男子，有意传授给林飞的。

    “年轻人，我们轮回一脉，就靠你们这些传人了。

    好好努力，一定要把我们轮回一脉，重新发扬光大，重建轮回路！”

    那男子，对林飞说道，目光中，满是期待。

    “前辈，你认心，我一定会努力的。”

    林飞说道。

    

