
　　距离堪拉星不远处的一个生命星球，在这个星球的最大城市的一座宅院的正殿之中，姜桓，赵岩，匡堰以及姜玉儿出现在这里。

　　赵岩和姜桓坐在主位之上，匡堰坐在下首，而姜玉儿，则是以来你委屈的跪在正堂的地面上。

　　“你可知错？”姜桓一脸严肃的看着姜玉儿责问道。

　　“哎呀父皇，我不就是里离开了一次皇宫吗，有什么大不了的，这又不是第一次了！”姜玉儿操着很是熟练的说辞回应道。

　　“放肆！”姜桓一听这话，就吹胡子瞪眼睛，怒不可竭。

　　当然了，这都是他装出来的，他哪里舍得对自己的宝贝女儿真的动气，可是，这一次实在太过分，他们父女可是差点就见不着面了。

　　“你可知道，现在这个档口，是我姜家以及堪拉星的非常时期，而所有人都知道你是朕最宠爱的小公主，难保不会有人将心思打到你的头上。”

　　“当初离开的时候，朕就想到了这一点，所以才派了那么多人看守你，却不想还是被你给逃了。”

　　“你可知道，那离陶星已经加入了反叛大军，他们巴不得将你抓起来威胁朕，你倒好，乖乖的送上门。”

　　“若不是先生实力强大，不仅帮助朕提前回归，还突破了那钱景尚的阵法结界，否则话，就是皇朝最强大的阵法大师，也无法将你救出来。”

　　“你倒好，竟然丝毫没有认识到自己的错误，既然如此，朕只能对你施加更严厉的惩罚了。”

　　姜桓一阵连珠炮似的呵斥，却也没能压制住姜玉儿的放肆，在姜桓在呵斥她的时候，她的眼睛，竟然还是不是的向赵岩瞟去。

　　而赵岩对于姜玉儿含春的眼神，就当没看见，这时的小公主立即撅起小嘴，对于皇帝陛下的话，愣是一个字也没有听进去。

　　在姜华的过程中，姜桓倒是注意到了这一点，他不仅没有斥责，却装作没看见一般。

　　其实，姜桓此刻的心里也打起了小九九。

　　如果小公主姜玉儿真的对赵岩有意的话，倒是不妨让她使点劲，说不定就能够将赵岩拿下。

　　到了那个时候，他就成了赵岩的岳父了，还怕赵岩不真心的帮助自己？

　　不过，他转念又一想，却又有些失落，因为他知道，赵岩不仅已经有了女人，还有了孩子。

　　而且两人的感情还相当的好，要是想在两人的感情之间插一脚，谈何容易？

　　尤其是他看到赵岩对于姜玉儿的态度，就好像对待一个少不更事的小女孩，他的心里就凉了半截。

　　不过，他还是没有阻拦，将来的事情如何变化，他哪里能够预知，不妨就让姜玉儿自己去努力好了。

　　“你先起来吧，之后在好好的惩罚你！”到底还是心疼，姜桓并不舍得真的要惩罚姜玉儿，不过是恫吓一下罢了。

　　这一次姜玉儿倒是乖巧的站起身来，走到了姜桓的身后，安静的站在那里，当然了，眼睛还是时不时的瞟向赵岩。

　　而姜桓在这个时候，却是转向赵岩说道：“先生以为，在当下这个情况，我们应该如何应对？”

　　“这个很简单，陛下你就以自己的方式应对就好了，区区几个星球的联军，如何与你的荒草大军相提并论。”

　　“不过，本尊在皇都并没有看到市民们有任何紧张的情绪，难道是叛军将至的事情，还没有传开？”

　　赵岩的质疑是有道理的。

　　赵岩虽然仅仅对皇都的景象看了一眼，便已经了解了现在皇都的状态。

　　广场和大街上的人们，一个个都根没事人一样，该干什么还干什么，该享受生活的还是在享受生活，根本没有大战将至的那种紧张感。

　　“哎……”姜桓忍不住叹息道：“你看看，连朕的女儿都不知道居安思危，如何要求那些百姓这样做？”

　　说到这里，姜桓还转头白了自己的乖女儿一眼，这一眼，倒是令姜玉儿脸色微微一红，却并没有任何的辩解。

　　姜桓转过身来目光分别在赵岩和匡堰身上扫过之后，他站起身来走到门口沉声说道：“实在是堪拉星和平的时间太长了，长到人们已经忘记了周围还有很多拥有狼子野心的诸侯。”23sK.com

　　“堪拉皇朝立国十几万年，在这十几万年里，皇朝从来都没有停下扩张的脚步，也可以说是以战养战。”

　　“正如先生这一路看到的一般，那些被征服的星球，根本没有真心的臣服，他们不过是韬光养晦，蓄势待发，一旦机会出现，他们会毫不犹豫的奋起反叛。”

　　“在加上一些野心膨胀的一方诸侯，比方说斯徵星，比方说离陶星，这些诸侯每一个都手握辽阔的疆域，资源充沛，强者如云。”

　　“这些诸侯单个拿出来，或许无法和皇朝抗衡，但是要是多个联合的话，他们的体量，要比皇朝，恰当的说是堪拉星，强太多了。”

　　“但是，长期的扩张战争，使得百姓们以为皇朝的军队是不可战胜的，就算是有些暂时的失利，那也仅仅是暂时的。”

　　“而他们的共识是，战争的火焰，永远都不可能燃烧到皇都来。”

　　“这就是堪拉皇朝的现状。”

　　“或许先生和匡堰长老以为，这种现象是朕这一朝才出现的，其实则不然，这种现象在祖辈的时候就已经出现了苗头。”

　　“前两次的皇权更迭，都出现了皇子夺嫡的现象，而使得皇子们拥有夺嫡想法的，正是那些手握封地的各方诸侯。”

　　“每一个诸侯都想要长长久久的拥有自己的封地，虽然皇朝给他们的封地是世袭的，可是谁也不敢保证下一任的君王是不是仍然优待于他们。”

　　“于是，他们在先帝将要离去之前，必须要选边站队，队伍站好了，封地还是自己的，说不定还会在原来的基础上增加，若是站不好队，迎接他们的将会是灭顶之灾。”

　　“至于不站队的，几乎不存在。”

　　“于是，每到皇权更迭之时，那些各地的诸侯，要比皇子们都要兴奋和积极。”

　　“正如此次反叛的始作俑者斯徵星星主焱祁焕一样，他在之前支持的就是三皇子，而三皇子被斩之后，他便毫不犹豫的宣示效忠于朕，这是他的高明之处，他怕朕秋后算账，于是便用这个方式堵住了朕的嘴，也为他争取到了几十年休养生息的时间。”

　　“而这段时间，也是朕在休养生息的时间。”

　　“几十年前的那场那个夺嫡之战，皇朝的消耗实在太大，根本经不起继续消耗，而那些在夺嫡之战中参与其中过的各方诸侯，也同样需要休养生息。”

　　“如今几十年过去了，大家的实力都有所恢复。”

　　“与其说这是他们的反叛，不如说，这就时候继夺嫡之战之后，大家的一次大练兵。”

　　“是诸侯想要和皇朝争雄的前期试探！”

　　姜桓长篇大论的讲了这么多，其实只说了两件事，第一件，皇朝的百姓，尤其是堪拉星的百姓，安居的时间太长，已经没有了忧患意识，这对于战争很是不利。

　　第二件，就是当下无论是皇朝的直属领地，还是那些诸侯，在几十年里都完成了实力的恢复，现在大家都在摩拳擦掌准备大战一场。

　　其实这里面还透露出一件事，那就是，看似风光和强大的堪拉皇朝，实际上也是危机四伏。

　　而堪拉星这么多年来一直对外扩张，事实上也是在不断的蚕食那些诸侯的资源，因为每一次战胜的发起，都要消耗大量的资源，这些资源从哪里来？自然还是从诸侯的赋税和进贡中来。

　　每到战时，皇朝都会想诸侯国征调资源储备，而那些资源储备实际上就是诸侯国为了抵抗将来有可能的战争做的准备。

　　一旦被皇朝征调，就等于是在割他们的肉，但是又不能不给，毕竟，任何一个诸侯国，都不可能独子抵抗皇朝的威势。

　　这样的事情看似削弱了诸侯的实力，但是实际上是激化了皇朝和诸侯国之间的矛盾，这个矛盾一旦积累到一定程度，必然爆发，而那种爆发，必定是摧枯拉朽的。

　　而此次斯徵星的反叛，不过是一个触发点，没有斯徵星，同样会有别的星球发起。

　　而一旦战争发起，牵一发而动全身，堪拉皇朝所有的诸侯都会站出来向皇朝捅上一刀。

　　而那些之前被征服后没有真心臣服的星球，更会在这个时候争取独立。

　　看似辽阔无垠的堪拉皇朝，实际上已经到了大厦将倾的危机边缘了。

　　赵岩听了姜桓的话之后，微微一笑说道：“难怪陛下要如此迫切的要本尊前来，原来陛下早就预感到了这场战争是吗？”

　　赵岩猜得不错，实际上就是如此。

　　姜桓虽然是堪拉皇朝的皇帝，实力自然也不俗，但是，那些诸侯国的星主们，哪一个不是和姜桓实力相当，而且，那些人还都是久经沙场的老将。

　　那些老将军在立下军功之后被封为星主，但实际上并没有真正安静的休息，他们时刻都在准备着。

　　而姜桓作为皇帝，却不像他们有那么多的修炼时间，繁忙的政务决定了这一点。

　　姜桓听了赵岩这话，立即朝着赵岩躬身行礼道：“还请先生勿怪，当今的皇朝和地方诸侯之间的实力相当，在此之前有江谷坐镇，虽然朕更像是一个傀儡，但他却真的能够震慑各方。”

　　“而现在，江谷失踪的消息，已经传遍各方，那些诸侯已经压制不住自己的欲望蠢蠢欲动，在这种情况下，让我发现了先生这样的超级强者，这对于我来讲，简直就是见到了救世主。”

　　“如果先生愿意，只要先生能够保证皇朝的稳定，姜桓愿意退位让贤，这天下可以让与先生！”

　　姜桓连这样的话都说出来了，这使得之前毫不在意的姜玉儿都目瞪口呆。

　　而匡堰也在这个时候瞠目结舌。

　　让贤？是不是太夸张了？

　　而赵岩却是笑了笑说道：“区区堪拉皇朝就想困住本尊，你也太小看本尊了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1088章 退位让贤？免费阅读。https://xs.23sk.com 