    （本章和下章属于番外，与当前剧情无关，不想看的可以直接跳过。）    

    ……

    ……

    《番外·光明》

    ……

    “如果我告诉你，这个世界在不久的将来会毁灭。”

    “如果我告诉你，世界上一切不可解释都是真实存在。”

    “你会有什么想法。”

    一名中年男子，面色冷峻的坐在办公椅上。

    办公桌前，站着几个身穿军装的人。

    “但是，这个行动一旦被曝光，肯定会被世人谴责的。”一名留着络腮胡的将军出声说道。

    中年男子长长叹了口气，靠在椅子上。

    明媚的阳光从窗外洒进来，铺在众人身上。

    但是却感受不道一点暖意。

    手中的香烟，在阳光下升腾着淡蓝色的烟雾。

    显得更加冰冷。

    ……

    沉默良久。

    男子将烟头掐灭。

    看着眼前的几位将领，“世人的看法……”

    “呵呵。”

    男子发出一声苦笑，继续说道：“如果世人都死了，还有世人可言么……”

    “我知道你们认为这是无稽之谈，但是现在，我是一国之主。”

    “我的决定，你们只要执行就可以。”

    “时间……可以证明一切。”

    ……

    “可……”

    络腮胡将军还是接受不了。

    即便旁边的人在拉他，他还是站出来，声音激动。

    “那么多孩子！”

    “上千个孩子！”

    “就因为一本破书，一个可笑的预言，就要从一出生就失去自由！”

    “什么训练，那就是洗脑！”

    “哪怕你说的是真的，等他们成年之后再召集不行吗！”

    “你给出的名单，其中还有一大部分孩子都还没出生！”

    “你这样做，不是丧心病狂是什么！”

    “给一个还没有出生的孩子就安排了他的人生！”

    “你这是魔鬼！”

    “魔鬼！！！”

    “老江，你别激动啊！”其他几个人连忙冲过来，压住络腮胡。

    而面对络腮胡的质问。

    中年男子却没有任何动怒的意思。

    桌子上，有一张名单。

    上面记录着出生的地址，时间，性别，以及DNA数据……

    没有名字。

    但是这些数据，以及完全可以精确找到要找的人。

    只要这个人，已经出生。

    而也就是这场名单，让大将军与国主发生了冲突。

    在这时候。

    男子起身，语气平静：“这里面，有一个是我儿子，有一个是我女儿。”

    “我的女儿，还没出生。”

    两句话，让众人沉默。

    情绪激动的大将军，此时也平息了很多。

    良久。

    门外走进一个中年人，大概40出头。

    “江远，你太不理智了。”

    新来的男子摇摇头，对另外一个人说道：“苏博士，你先带他出去，一会我来找你们。”

    众人相视一眼。

    最后还是选择了默默离开。

    片刻，国主坐回到位置上，无力的抬了抬眼，道：“建国，你说我们的选择，到底是错还是对。”

    “错对无从定义，但是在我方建国看来，如果这一切都是真的……在未来，我们华夏将会成为这个世界上唯一能够屹立在乱世的帝国。”

    正值壮年的方建国意气风发，声音铿锵有力。

    方建国拿过桌子上的名单，继续说道：“天启降临，永劫轮回，这些事情太过荒唐，但是为了人类，为了万万子民。”

    “我们只能去扮演一个‘恶人’。”

    “光明，是留给后人的。”

    “黑暗，总得有人背负。”

    方建国放下自己带来进来的资料。

    很厚的一叠。

    还有几个U盘。

    U盘上分别有标注。

    “RZS”

    “避难建造”

    “内测玩家”

    “太初整改”

    “审判构想”

    “杀场推断”

    “山海民间异录”

    “……”等等。

    国主又点了根烟，吞云吐雾。

    他看着桌子上的叠的跟山一样的资料，说道。

    “如果这些东西能早点到来，我的癌，会不会也有治疗的希望？”

    方建国：“……”

    国主苦笑了一声，继续说道：“老江和老苏的孩子，很不错，可以着重培养一下。”

    “在我死后，如果我儿子能完成考验，我希望你能好好辅助他。”

    方建国：“嗯。”

    国主起身，走到巨大的落地窗前。

    让阳光铺洒在他的身上。

    方建国站在一旁，默不作声。

    终于。

    这阳光让他感受到了一些温暖。

    这个行动不仅仅牵扯到一千多个孩子。

    还牵扯到很多很多东西。

    比如RZS计划。

    这个计划，原本是想要科技突破。

    但随着那本一代代流传下来的书中记载。

    他们不得不作出改变。

    RZS计划，将会变成一个反人类，反道德的实验。

    相比万万生命。

    所有的牺牲都是值得的。

    而所有的成就。

    所有的丰功伟业。

    乃至所有的未来。

    也一直建立在牺牲之上。

    作为一国之主，却相信一本古书上的预言。

    让世人知道的话。

    绝对是可笑的。

    但是也正是坐在这个位置上。

    他手中有太多的资料，太多的证据。

    可以去直接证明这本奇书的真实性。

    而也正是因为坐在一个位置上。

    哪怕最后被世人所唾弃。

    他也不能因小失大。

    用万万人的生命当赌注，去博弈。

    所以，牺牲一小部分人，是最正确的选择。

    而份黑暗，只要笼罩他就可以。

    这罪名，只要他来背负就可以。

    良久。

    国主睁开双眼。

    声音显得有气无力。

    “去吧。”

    “开始全面执行……”

    “这场行动。”

    ……

    当一个种族面临灭绝危机的时候。

    一切都会变得不重要。

    唯独对生存渴望，永恒不变。

    也唯有生存下来。

    才能继承。

    才能延续。

    才能重见天日。

    ……

    行动顺利开展。

    有效进行。

    国主也因为癌症去世。

    但也因为这个行动引发的不满和唾弃。

    连葬礼都草草了事。

    几十年后。

    一个叫天启的游戏横空出世。

    并且以极快的速度席卷了全世界。

    天启网游的热度直线上升。

    全球人类都为之而疯狂。

    生活，社会，经济，甚至文化。

    都因为天启的出现受到了巨大的冲击。

    一句登录时候的提示语，却暗含了一切。

    “欢迎来到天启世界，未来掌握在你们手中。”

    ……

    时至今日。

    渗透。

    入侵。

    觉醒。

    全球因为天启，迅速进入了一个满是悲惨的乱世。

    内幕之人，这时才终于明白。

    这场在几十年前就开始执行的行动。

    代号为什么会叫……

    “生存”

    而他们这群人也将彻底归隐。

    消失在这个世界上。

    去完成自己的使命。

    因为他们所做的一切。

    全部都是为了——生存。

    生存！

    ……

    ……

