    江焕生果然说到做到，再三叮嘱之后就亲自带人将杜云环送了回去。

    终于到了自家门口，杜云环悬着的一颗心才缓缓放下。

    司机看着辛辛苦苦抓来的人，就这么轻轻松松就给放走了，心里很酸纳闷。

    “老板，难道真的就这样将这个女人放走？”

    江焕生猛的吸了口烟，又慢慢吐出去才道：“留着她还有用，放她回去，对勒皓川而言，就是放虎归山。”

    看着自家老板胸有成竹的样子，那司机也就不再多说什么，安安啊静静的开着车。

    看着江焕生的车走远，她却站在自己家门口发起了呆。

    这人真的是为了利用自己才让我抓宁芷嫣才将我带走的嘛？

    这背后究竟有什么阴谋！杜云环心里犯着嘀咕。

    苏琴自打自己女儿失踪后，一天到晚吃不下睡不着的。这天一大早起来，就站在阳台上往门外探望着。

    好似就这么盼望着，盼望着，女儿就能早早归来一样。

    “我的云环啊，你到底去了哪里？妈妈的心都快要碎了。”

    苏琴一直喃喃自语着，目光却一直往家门口眺望。

    或许真的是她的诚意感动了上天，她突然看见家门口站着一个女孩，像极了自己的女儿。

    她呲目欲裂，又仔细的看了看，是！是！一定是自己的女儿，她不会认错的。

    “云环啊，我的乖女儿。你终于回来了，妈妈都快急死了。”一边说着一边赶紧往楼下跑。

    仿佛她这次再慢了，女儿就又不见了。

    杜云环听见母亲的呼唤，一时没反应过来，还没等她回应，苏秦就已经扑了上来牢牢的将她抱在怀中，痛哭不止。

    看着泪流满面的母亲，杜云环也忍不住哭了起来。

    自己长这么大，第一次遇见这种事情，一想起自己独自面对那个笑里藏刀的男人，就不禁寒颤。

    苏琴感受到女儿的颤抖，惊了一跳。又想起最近媒体上沸沸扬扬对自己女儿的恶意，难道有人伤害了自己的女儿？

    “云环，你怎么了，有什么都告诉妈妈。”苏琴一脸担忧的看着她。

    苏琴突然这么一问，杜云环差点就要说出口，但是她还是忍住了。

    “没什么，妈，我们先回去吧，进去再说。”

    看着女儿一脸疲惫，苏琴更是心疼忙道：“好好好，我们先进去。我这就给你爸打电话，告诉他你回来了。”

    苏琴搀扶这杜云环往回走。杜云环心里却一直在想着该怎么告诉母亲，自己这几天究竟去了哪里。

    总之不能告诉母亲自己是莫名其妙被人带走了。

    怎么办，该怎么解释自己这几天突然的人间蒸发。

    一是怕父母担心，而且现在媒体上对自己的报道本就穷追不舍。如果让人知道自己被“绑架”了几天，又不知道会被媒体这么写。

    更何况，自己不是已经答应了那人，要将宁芷嫣带给他嘛。

    想到这里，杜云环笑的极为得意。哼，这个贱人，夺了自己的未婚夫还想逍遥自在，没那么简单！

    这件事一定不能告诉任何人。杜云环在心底暗下决心。

    “只要你将她带到我身边，我就有办法让勒皓川重新喜欢上你。”

    这句话就像是有魔力一般，一直在杜云环脑海中回荡着。

    “皓川，你一定会回到我身边的。”杜云环下意识的说道。

    苏琴给杜云环倒了杯热水，坐在她身边道：“快，喝点热水暖暖身体。”

    “嗯，好。”

    苏琴又仔仔细细的将杜云环浑身都打量了一番，生怕自己的女儿被人欺负了，哪怕少一根头发丝都不行！

    倒是杜云环，被瞧得浑身不自在。

    “哎呀，妈，你看我这不是好端端的回来了嘛，你别再担心了。”

    “好好好，妈不盯着你看了。”

    知道女儿不耐烦了，苏琴这才拭去了眼角的泪水，觉得只要女儿回来了，万事都好。

    但是好端端这么多天突然就不见了，又是一个女孩子家家的，少不得要问一下。

    “那你倒是告诉妈妈，你这几天究竟是去了哪里？”

    杜云环心里有些打鼓，看着母亲担忧至极，可她却不得不骗她。

    “没什么的妈，我就是去旅游了。”

    话音刚落，杜云环的爸爸，杜振明就回来了。

    对于父亲，她心中还是有一丝怯意的。

    毕竟杜振明纵横商场这么多年，可不是好糊弄的。

    “爸，你回来了。”杜云环虚怯怯的。

    杜振明刚回来就一眼看见了妻子和女儿安然无恙的坐在家里，悬着道心才放了下来。

    然后才有板着脸道：“你这几天究竟跑去了哪里？你知不知道我们到处找你，你母亲都快急疯了。”

    被杜振明这么一吼，本就心虚的杜云环被吓得不敢说话。

    倒是心疼女儿的苏琴看到丈夫这么对待刚刚失而复得的女儿心里极为的不满。

    “女儿才刚回来，你就不能好好说话。”

    杜振明这才算了，心平气和的坐下来。

    又问了一遍苏琴刚刚问了一遍的话。

    “你这几天究竟去了哪里？”

    既然慌已经撒了，就再也收不回来。心中一横。

    “我刚和妈妈说着呢，我这几天其实是出去旅游了。”

    杜振明不太能接受：“你倒是说说看，你去那里旅游了走之前也不能先和家里说一声？”

    杜云环想了想道：“走的比较急，是我朋友提前买好了机票的，我就没来得急提前跟你们说。“

    不知道为什么，杜振明突然就又有些生气：“那你到了也不知道跟家里报个信！这么大个人了，能不能长点心。”

    “你好好说话，再吓着女儿。”苏琴只怕父女俩一言不和就吵起来。

    “爸，您先别生气，您听我说完嘛。”

    看着一向任性的女儿头一次平心静气的好好跟自己说话，杜振明道也耐着性子听了起来。

    “我走之前手机没电了，我自己也没发现，到上飞机之前想给你们打电话才发现没电打不出去了。”

    顿了顿又道：“我那朋友一早约的我，最近烦心事太多我给忘了，直到她说要上飞机了，我才匆匆忙忙过去的。”

    又拉着自己的母亲讨好道：“妈，人家一早约的我，我也不好失信于人呐，您说是不是。”

    苏琴本就疼爱女儿，自然是一味的附和。

    “偏巧，我们去了香港玩，你们也知道，没有提前办理的话，电话是通不到内陆的。所以我想着玩几天早早回来就是了，谁知道害你们这么担心，我以后再也不会这么不懂事了。”

    杜云环解释的有理有据，香港和内陆通话确实是要提前办理的，既然那么急冲冲上的飞机，没办法联系，也是说得过去的。

    看着自己的女儿，之前何时有这么乖巧过。倒也心疼起来。

    最近关于勒皓川和杜云环的媒体新闻的热度一直居高不下，女儿心里难受，出去散散心也是说得过去的。

    所以杜振明叮嘱了几句，也就没在说她了。

    杜云环见父亲没有怀疑，也放下心来。

    终于回到了自己的房间，躺在床上被窝里又软又暖和。

    若不是江焕生的话一直在自己脑海里回荡，杜云环几乎都快以为，前几天的事情不过是自己的一场梦罢了。

    这么想着，不一会儿，杜云环便沉沉的睡去了。几日的提心吊胆，她的身心也早已是疲惫不堪了。

    陆东明和勒皓川自打知道是自己误会了杜云环。便都对她失踪一事上了心。

    所以杜云环一回到家，两人便接到了消息。

    因为误会，两人心中一直心怀愧疚。所以一听说她回家了，第二天一大清早两人便相约去看望一下她。

    “苏阿姨好，我们来探望一下云环。”

    苏琴一开门，看见勒皓川心中不大高兴。

    自己的女儿多么优秀，到底有那里配不上他！

    他居然将婚约作罢。现在媒体上炒的沸沸扬扬的。他一个男人倒罢了。

    他可知道这些对一个女孩来说伤害又多么大嘛！

    所以见了他，苏琴自然是没什么好语气。

    “你还来这里做什么，你做的还不够吗！”

    勒皓川对毁约这件事一点也不后悔。但是还是对长辈有应该有的礼貌。

    “阿姨不必生气，婚约的事情就让它过去吧。我今天来只是知道杜云环失踪了几天，来探望一下。”

    陆东明也道：“阿姨，我们也只是关心一下云环，看看她没事便好了。”

    “云环不过是出去旅游散散心，她现在已经好好的回来了。我的女儿我自己会关心，就不劳烦你们了。”

    勒皓川本就不是很想来，听杜云环的母亲这么说，想来杜云环该是没事。便打算走人。

    陆东明也看出表哥的意思，转身准备走。

    一直睡着的杜云环听见楼下吵吵闹闹的，便醒了。

    再仔细一听居然是勒皓川的声音，心中欣喜不已。

    听见勒皓川说来探望自己，心中更是有一种莫名的感动，看来皓川哥哥心里还是有自己的。

    这么想着，就赶紧飞奔下楼，“皓川哥哥，你等一下。”

