    陈浩拉着卢香寒，道：“我们该登机了，走吧。”

    卢香寒默默的跟在他的身后，没有多说什么，来到飞机上就开始装睡，直到飞机稳稳降落在清河机场。

    两人各怀心思走出了机场，卢香寒沉默几秒，开口道：“我先回去了，出门这么久，我爸该着急了。”

    “要不我送你吧，正好，我也去和叔叔讨论下我们婚礼的事情。”

    “不了，我觉得我们之间。我们需要一段时间冷静，至于婚礼。过段时间再说吧！”

    过段时间再说？

    陈浩一时间愣住了，这又发什么神经？

    就这是时候，卢香寒已经上了出租车，离开了机场。

    她总感觉陈浩有事瞒着自己，因为京都机场的时候，发生的那场埋伏实在是太突然了。

    而陈浩愣神中被车声拉回思绪，伸出手正想说什么，却只能看到出租车的尾巴。

    他并不是可以隐瞒，只是当时的埋伏情况实在太复杂，要是说了，会让卢香寒因为霍晓雪而闹别扭。

    但也没想到，现在误会更大了。

    拦了一辆出租车，他心情很郁闷，随口说了句：“师傅，去合阳镇，开快点，我急着回家。”

    嘀嘀嘀！

    就在这时，手机响了起来，他有些不耐烦的接起来：‘喂，莹莹？’

    电话那头，张莹莹很是开心的拿着手机，心中期盼已久的陈浩，终于要回来了。

    “怎么不说话？莹莹。”几秒后，陈浩见手机里没有声音，很是疑惑。

    “啊。我。小浩，听说你今天回来清河县，正好北市那边的一个老板是做养生玉这块的，我觉你们可以见个面。”

    陈浩随口回应：“我知道了，我已经快到镇上了，等下就去菜馆。”

    电话挂断，他并不是很想见那个老板，而是现在他无处可去，回去村里没车，只能是去莹莹私房菜。

    来到地方的时候，只见整个菜馆已经坐满了人，屋外面的临时停车场更是一堆豪车。

    看来自己离开这段时间，张莹莹将菜馆经营的非常好，他欣慰的笑着走了进去。

    张莹莹看到他回来，立刻迎了上去：“小浩，你终于回来了，这两个月在外地还习惯吗？”

    说话间，她满脸的关切之色，眼角带着晶莹的泪珠，也许这就是对新上人的思念之情表露的状态。

    陈浩从她的表情就看出了，她的担心和挂牵：“这段时间，辛苦你了。”

    “不辛苦，为了自己赚钱，也为了不辜负你的期望，我一点都不觉得辛苦。”张莹莹赶紧摇了摇头，努力挤出笑容，但是眼泪还是不争气的流了下来。

    “还说不辛苦，都瘦了好多。”陈浩笑了笑上前伸出手抹去她眼角的泪水，看着张莹莹憔悴的面容，不禁有些心疼。

    张莹莹赶紧擦掉脸上的泪水，随即开口道：“那个老板还在等着你呢，我们赶紧进去吧。”

    老板？

    陈浩一时间没反应过来，但也没有说什么。

    “哎呀，就是电话里我和你说的那个，快走。”不由分说，张莹莹拉着陈浩的手就朝里面走去。

    两人来到二楼的一个包厢里，只见一个偏胖的中年男子坐在那，旁边还有个衣着暴露的女人，而旁边则是几名身穿西装的男子。

    张莹莹走上前，介绍：“胡总，这就是我和您说的陈浩，他是锁阳胶囊的创始人，也是目前清河县销售最火爆的养生玉饰开发者，同样也是这家饭店的老板。”

    这一系列的介绍，让这些人纷纷侧目打量起陈浩来。

    胡总转过头笑眯眯的看着陈浩，一双眼睛眯起来都要看不出是不是睁着了，礼貌性的说道：“陈总，早就听说了你的传闻，果然是英雄出少年啊。”

    “过奖了。”

    陈浩也礼貌性的回应，伸出手和对方握了个手。

    两人一番简单的客套，他坐在旁边的椅子上。

    “陈总，我知道你也是做养生玉饰行业，我是慕名而来，就希望能和你达成合作。”

    合作？

    陈浩愣了一下，眼前这人他并不认识：“我欢迎任何同行前来谈合作，只是，想必胡总也要考察公司，今晚我们就不说这个了，先痛快的喝一顿，明早再说。”

    “哈哈哈，好，我就喜欢陈总这样痛快的人。”完全看不出来胡百万急着合作，反倒是像个朋友来叙旧的。

    陈浩这么说也是刻意将话题引开，毕竟面前这是个陌生人，经过这么久的摸爬滚打，他匜不像以前那么急切需要合作对象。

    对方显然猜出了他的疑惑，立刻从钱夹里拿出一张名片递了过来。

    “陈总，我这个比较直爽，以前也像你一样为了自己的事业而奋斗，所以这次合作，我是诚心的。”

    “胡总，这话就太谦虚了，哈哈哈，我们几家也都是上市公司，可不会玩小孩子过家家。”一旁的男子笑了笑插嘴道，却没有看陈浩一眼。

    这么看来，对方完全没将陈浩放在眼中啊。

    不过也难怪，陈浩的公司也只在清河县这么个穷乡僻壤，距离上市公司的步伐还有很远要追赶。

    陈浩也没在意，笑着结果名片，看了看。

    胡百万？

    这胡总的名字还真是够嚣张的。

    随即，他抬头笑道：“胡总，若是你们诚信合作，我下星期正好有空可以去实地考察，刚好我研发的新款养生玉饰准备上市。”

    胡百万听到这话，会心一笑，心中暗道来得正是时候。

    况且，现在陈浩还是小打小闹，也就在一些豪门之间买卖，根本没有大量投入市场，现在合作是个好时机。

    “考察是肯定要的，到时候我一定会热烈欢迎陈总的光临。”

    “实话说吧，以前我没钱的时候，人家都叫我穷百万，自从进入玉器行业后来又抓住了机遇搞养生玉饰，有些人就认同了我这个名字，你说讽刺不讽刺？”

    胡百万完全没有在意自己名字的特殊，甚至当这么多人面说出来，足以证明这个人的直爽性子，但在生意场上，难免会让人看低一眼。

