    “太烛魔铠”在林辰的身上显现。

    他整个人被狂风淹没，风如刀，雷如鞭，不断冲撞林辰的身体，却是根本无法对林辰造成什么影响。

    “风雷翼！”

    霍风的声音响起。

    他出现在林辰面前不远。

    狂暴的雷电和风暴从他体内涌出，在他身后汇聚，化作一对透明的羽翼，一边由紫色雷电交织而成，另一边由青色狂风交织而成。

    “至尊宝器风雷翼！”

    “那小子身上的铠甲和背后羽翼，好像也都是宝贝！”

    ……望着这一幕，众人低声交流。

    轰隆——在霍风身影出现的瞬间，林辰如同蓄势已久的猛虎，手持轩辕枪，瞬间掠出，到了霍风面前，轩辕枪一砸，前方空间寸寸湮灭。

    “来得好！”

    轰隆——霍风露出兴奋的笑容，选择与林辰硬碰硬，手中长枪同样砸出，双枪碰撞，产生骇人的碰撞声！霍风的表情突然一变，旋即他整个人倒飞出去。

    “你叫我不要有任何留手，不过还得看你有没有本事，让我将所有手段都施展出来了！”

    一交手，林辰就确定比起上次，霍风的确有不小的提升，但和自己相比，还差得太远，要知道，眼下的自己，即便是在境界上，离着尊者都只差临门一脚。

    境界都不如我，那你还怎么可能和我斗？

    难不成，要和我比一比谁的底牌比较多？

    瞬间，林辰已经到霍风面前，轩辕枪刺出，根本不给霍风喘息的机会。

    “混元一气！”

    霍风大惊失色，长枪刺出：“天震雷罚！”

    雷电之声响起，两柄长枪再次碰撞，霍风再次倒飞出去，他的七窍都是涌出鲜血，长枪虽然还被他握在手中，但虎口已经出血，整条右臂疼痛难忍！正看向这边的人们，都是呆若木鸡。

    他们本以为，会看到一场势均力敌的较量，许多人都认为，最终的结果可能会是两败俱伤，谁也没想到，根本就是单方面的碾压，霍风似乎完全不是林辰的对手？

    林辰如影随形地追在霍风后面，显然要一鼓作气将霍风击溃。

    霍风又惊又怒，他本以为现在要击败林辰，应该绰绰有余，怎么也没想到，上一次交手，一开始时还能斗个你来我往，这一次，他的表现要比上次更加不堪。

    “风雷——”霍风立马便要施展秘法，然而话还没说完，周边的空间剧烈扭曲，一股骇人的空间之力笼罩在他身上，犹如一条条锁链，将他身体锁住。

    不知何时，林辰的身旁，出现一张石图，正是“陨圣山河图”！唰！林辰追赶上来，轩辕枪再次砸向霍风，霍风大惊失色，持枪去挡。

    这一回，林辰的这一枪却竟是被他轻而易举挡了下来，霍风也终于有机会喘口气。

    “你……你这是什么意思？”

    霍风皱眉望着林辰，他挡下刚才的一枪，并不是实力突然变强，而是林辰手下留情，刚才的一枪根本就没有多少力道。

    林辰收回轩辕枪，将“陨圣山河图”收回眉心之中，淡淡道：“我很清楚，你还有一些手段没施展，比如你刚才便是要施展秘法。

    我记得你那门秘法一年只能施展一次，而且多多少少也会有些副作用吧？

    你真的确定要动用那秘法？

    再者，你即便动用秘法，也不可能是我的对手！”

    霍风脸色一阵青一阵白，他很清楚，林辰说的没错。

    自己若是动用秘法，后面副作用到来，自己还能占据一座大山，进入前一百吗？

    无疑，眼下不要动用秘法，先进入前一百名，等后面第二部分比试时，实在没办法再动用秘法，能帮自己得到一个更好的名次！还有便是，他曾和林辰交过手，知道林辰还有一些强大手段，自己即便施展秘法，也的确无法击败对方。

    郭玉芙见到这一幕，笑意盈盈：“现在看来，这个林辰进入前十，是必然的事情。

    人倒是很不错，竟然反过来为霍风着想，明明是霍风去找他的麻烦。”

    “也就只是强壮一些的蝼蚁罢了！”

    金光圣主撇了撇嘴，心中失望，本来还期待这小子被教训一顿。

    霍风先是有些恼火，半晌后叹了口气：“我输了！心服口服，不过下一次——”林辰不等对方说完，就接话道：“下一次你一定能赢我？

    那我等着。”

    霍风想起自己上次，好像也说过类似的话，伸手摸了摸鼻子掩饰尴尬，没好气道：“对！你给我等着。

    见鬼了，真是见鬼了！几十年时间，你的境界提升怎么比我还大那么多，我可是进入到一个时间流速和这边相差几十倍的异空间，还有一些际遇，结果和你的差距却是更大了。

    你这家伙还真是个怪物！”

    他骂骂咧咧，转身离去，骂着骂着，脸上隐隐露出一丝笑意，“玄黄殿”如果多一些这种怪物那就好了，如此一来，就能早点把那些该死的异族弄死！就是这些怪物的存在，实在是有点打击人。

    他向来自信，甚至拿自己去和九天剑主相比，然而两次和林辰交手，就犹如现实在指着他的鼻子，说他只是一个庸人。

    在林辰赶走六人之后，原本基本就没谁会来找他麻烦，随着他将霍风击败，这下子，其他一座座大山的山顶打得异常激烈，他这边却是压根没来找茬。

    除了他这边之外，还有另外几座山顶也出现同样的情况，那些人，也都和林辰一样，有着冲击前十的实力。

    他们看向林辰时，有些跃跃欲试，似乎想和林辰较量较量，不过终究还是理智占了上风，没过来找麻烦。

    一炷香的时间过去。

    九十座大山的山顶，都已经只剩一人，这些人，毫无疑问，便是第一部分比试的胜利者。

    霍风也站在其中一座大山山顶，不过一点也不兴奋，反而一脸郁闷。

    “一炷香的时间已到，第一部分比试到此结束！”

    随着紫幻尊者的声音落下，这次“排名战”的前一百名，至此尘埃落定！ 

