    “既是败方，那就保持剑者的傲气。接下来，就，交由吾吧！”

    “哗！”

    气尘呼啸，凛风骤起。

    剑魂院第二位，也是最后一位晋级十强的天才杜落歌登台入局。

    紧张！

    紧张！

    比之前面两场战斗还要紧张的氛围开始弥漫于天地之间。

    剑魂院的众人都是握着拳头，心弦绷紧，显然他们都不打算等帝流院出手了。

    按理说，玄机院出局，剑魂院又败了一人，如果杜落歌对冠军之位还有想法的话，大可以等着帝流院出手。

    没想到的是，杜落歌没有等待的意思，他带着无形之剑的锋芒，更是带着剑者的傲气踏上了决战之台。

    “杜落歌上场了。”

    “真是有够过份的，这不摆明了针对神道院吗？”

    “这好像也不是什么秘密，四院争锋本来就是为了取代神道院地位所设的局而已。”

    “……”

    很显然，剑魂院和玄机院的目的一样，并不打算夺冠，他们的目标完全是奔着神道院而去的。

    杜落歌也是一个非常清醒的人，第一场对决中，南幕野虽然取胜，但面对狂战骁那样的天才强者，不可能一点伤势都没有。

    也就是说，杜落歌真正的对手只有苏逸辞和邪君临。

    击败这两人，可远比打败帝流院四王要简单多了。

    在梦羽诗淘汰的情况下，剑魂院很难对冠军之位有所想法，索性就完成最重要的一点：超越神道院！

    “呼！”

    停步！

    立身！

    杜落歌掌中虽然无剑，但每个人都从对方身上感受到了一股尤为强盛的剑意。

    梦羽诗不在多言，她随之离开了战台，回到了场下。

    然，也就在这时，一股森寒凛冽的黑暗气流于苏逸辞的后方涌了上来。

    接着，一道高冷但低沉的声线传入场中。

    “苏师弟，这一战，罗逐院长让我换你！”

    魔氛！

    尤为纯正的魔气！

    场下众人的心头微惊，不少人的眼神都溢出了些许的凛意。

    登台者不是别人，正是神道院的三大巨天王之一，邪君临。

    “神道院又要轮换了！”各大观众席上隐隐有些躁动。

    “看来是想最大限度的保存苏逸辞的功体战力。”

    “神道院还是非常谨慎的，毕竟连番的被针对，需要每一步都走的格外小心。”

    “……”

    对于神道院的再次人员轮换，众人并不觉得意外。

    四院争锋的十强名额，几乎都是同等级的对手。夺下一场胜利或许并不难，但连战两场的话，对于功体的消耗绝对是不容忽视的。

    这次的四院盛会，帝流院，剑魂院，玄机院的目的都非常的明确，就是取代神道院。

    帝院四王还未出手，玄机院和剑魂院已经释放出了他们的野心。在这种局面下，神道院必须一再保证自己这边的阵容完整性。

    苏逸辞身形侧转，他先是看了眼神道院阵营的前方。只见副院长罗逐正盯着自己，并点头示意。

    苏逸辞没有多言，其朝着邪君临走来的方向而去。

    两人的身影擦肩而过，各自掀动着浩荡的魔潮。

    “希望你说话算数！”苏逸辞目不斜视道。

    “放心！”邪君临声音笃定决然，“魔域的通道一直未变，只要你……敢去！”

    “哗！”

    随着一阵凛风牵起两人的玄衣和斗袍，两人就像错开了交叉线。

    场下。

    副院长罗逐缓缓的舒出一口气，他回身看了离缥缈一眼，“如果这一局能够拿下的话，我们的情况就会好转很多。”

    离缥缈笑而不语，他轻摇手中的折扇，散出一阵光尘。

    罗逐表情有些难看，其暗骂离缥缈没礼貌，好歹自己也是对方的上级，同他说话，至少也该回应一下。

    不过神道院战绩这么好，连夺下两场胜利，罗逐的心情也是不错，其也懒得和离缥缈计较。

    苏逸辞回到之前的位置，南幕野冲其眨了眨眼睛。

    “秀啊！老弟，我还以为你会自愿败在美女的剑下呢！”

    “我又不是你！”苏逸辞淡淡的回应。

    南幕野两手一摊，耸了耸肩，“我当时不是不知道可以轮换嘛！”

    “就算知道，你仍旧是相同的选择！”

    “嗯？”南幕野有些诧异，仅仅见过两次面的苏逸辞竟然洞悉了自己内心的想法一样。当即，南幕野假意轻咳了两声，“你知道的，真正的狠角色们，都还在虎视眈眈的充当看客。老实说，连我自己都不觉得神道院可以守住这一次。”

    苏逸辞没有理会对方，其眼角余光扫了眼帝流院那边的阵营。玄机院和剑魂院的针锋相对，却是在便宜了帝院四王。

    本就拥有豪华阵容的帝流院，在无形中优势越来越大了。

    台上。

    无形之剑杜落歌和巨天王邪君临成为了新一轮的对手。

    “老实说，梦师妹会败，是我不曾想到的……”杜落歌语气淡然，说话的同时，其右手剑指一凝，一束虚幻的金色剑气从他的指尖延伸而出。

    这一道剑气非常的引人注目，空气中隐隐传荡着轻微的剑吟。

    “我这人不喜欢把时间拖得太久……”邪君临答非所问，连同着身上的黑色斗袍随风掀动，一杆沉重的曲刃战枪惊现手中。

    长枪一出，锋芒咋现。

    邪君临冷峻的就像是一尊百战之神，其再道，“我更喜欢，一招定……胜负！”

    “砰！”

    魔潮爆冲，斗袍如翼扬动。本就紧张的氛围再度被浩荡的战意所填充，不论是神道院还是剑魂院，全场众人的心神都为之拉紧。

    是霸气！

    更是挑衅！

    杜落歌目光闪动着凛冽寒光，仿若有着万道剑影在闪烁。

    “如此，那就，如你所愿！”

    一声如你所愿落下，顿见“砰”的一道沉重的爆响声骤然炸开，杜落歌剑指朝外一扬，顿时万千剑影从他的身外爆洒而出。

    漫天交织的剑影如光如网，一道道无形之剑穿爆地表，冲散八方。

    连同着偌大的战台地面划开一条条繁复精美的剑痕，霎那间，整座决战之台顿时沦为了一片剑流禁区……

    “是无剑领域！”场下的诸多观众脸色猛地一变。

