    “不错。”厉司衍这时才看乔汐的剧本，“该做的表情都做出来了，情绪也都到位，眼神也有戏，不过，缺少了一点气质，你要知道乔安是一个女神，是一个女王，这是一部大女主戏，你必须要演出皇后一样的感觉，而不是公主。”

    乔汐连连点头。

    厉司衍微微挑眉，对乔汐很是赞许：“不错，你的表现比我想得要好很多。”

    乔汐对着他深深鞠躬：“谢谢，衍影帝。”

    “跟我不需要这么礼貌，你已经是我旗下的艺人，这就代表着，我与你之间，有利益纠葛，我帮你提升业务能力，有利于我自己赚钱，人生在世，没有什么比赚钱更重要，你觉得呢？”

    “我也这么觉得，我的梦想就是赚很多钱，然后特别有名，再火遍大江南北！”

    “不错。”

    面前这一幕谈得上是和睦。

    但慕念却有一种，乔汐迟早有一天会喜欢上自家二哥，然后再被他狠狠伤心的感觉。

    乔汐去换衣服，厉司衍侧身面向慕念：“对了，慕念，你知不知道后来傅斯年和大哥谈得怎么样了？”

    慕念摇了摇头：“我没有问他们，后来也没听谁提起过这件事。”

    “哈哈哈哈，大哥还是拒绝了傅斯年，他气死了，之前就一直在三楼阳台孤独地看风景，你要不要去看看他？”

    “不要。”慕念不是很想见傅斯年。

    “怎么了，吵架了？”

    “张芸和顾聿珩的事情，我不是很舒服。”慕念说着顿了顿，“二哥，傅斯年以前也是这样吗？”

    “这个问题要问你自己啊，跟他在一起很久的人是你，而不是我。”厉司衍笑了笑。

    慕念：……

    这厉司衍简直就是只狐狸！

    她不打算跟他绕圈子，决定直接打直球：“我不记得以前的事了，我没有那些记忆了。”

    听到这话，厉司衍的笑容有一丝僵硬。

    “所以，二哥你可以告诉我吗？”

    “呃，傅斯年以前对你其实不太大，而且他是一个非常冷漠自我的人，这一点你也知道。”厉司衍只好说得比较委婉。

    慕念听闻沉吟片刻，颔首：“我知道了。”

    厉司衍：“我建议你是去找一找他，毕竟他人到现在都没回傅家，一直留在厉家，是为了你。”

    慕念沉默。

    最终。

    慕念还是决定去三楼阳台找傅斯年。

    阳台类似一个小型的清吧，有一个吧台，还有一些酒柜和冰柜，里面摆满了各种各样的酒、饮料和冰激凌。

    原本是没有冰柜的，但因为宸宸和洛洛的存在，所以厉司爵就让人买了冰柜，除了放冰激凌外，放一些冰块也是非常方便的。

    如今傅斯年就正坐在距离栏杆很近的卡座里，面前放着打开了的威士忌与一个放着圆形冰球的玻璃杯。

    他已经喝了小半瓶威士忌了。

    慕念抿了抿唇，走过去：“傅斯年。”

    起初听到她的声音，傅斯年还以为是自己的幻觉。

    “傅斯年。”

    直到她第二次开口唤他，傅斯年终于回神，抬眸朝她看去。

