    “狗东西？”

    听到这三个字，皇城县衙的众人，脸色都不是很好看。

    曲泽更是满脸涨红着，怒视古一，道：“就算你是天武殿的人，对本官说话，也要客气点……”

    “客气你娘！”

    古一开口就骂了一句，手中长枪瞬间抖出一道枪风，马车上挂着马匹的马缰，瞬间脱落，马匹受惊之下，顿时发出一声长嘶，朝着远处狂奔而去。

    马车轰的摔在了地上，县令曲泽父子两人，直接滚落在地，狼狈不已。

    “县令大人！”

    一众县衙府兵，连忙上前搀扶。

    这时就听一句话，缓缓响起：“给我记住了，谁敢动楚然，就是与我整个天武殿为敌！”

    “……”

    一句与刚刚任若水几乎差不多的话，让所有人都只感觉脑袋嗡嗡的。

    凌仙阁和天武殿，天月国内，两个最强大的商业帝国，竟同时为一个少年发出这样的声明！

    他们怎么也无法想象，这完全就是不可能的事情，居然会先后出现。

    还都因为一个人！

    如果说，凌仙阁发声，是因为这少年是任若水的心上人，那天武殿呢？

    总不会也是这个古一的心上人吧？

    这是不是有点太乱了？

    人群重新看向楚然的目光，除了惊诧与不可思议之外，更多出了另外一种情绪，羡慕！

    有这两大商业帝国势力的庇护，谁敢轻易动他？

    还有两个女人的青睐，这件事就是人生赢家啊！

    突然。

    有人发现，任若水竟在古一到来之后，已经默默离开，那里去时，略有萧瑟与落寞的背影，让人们都好像发现新大陆一样，充满了震惊与诧异。

    莫非，这里面，还有什么混乱的三角关系不成？

    人群中，甚至有女子直接对着楚然吐出两个字：“渣男！”

    此时的楚然，整个人都是一脸莫名。

    别说是人群了，就连他自己，到现在都还想不通，任若水和古一为什么会发出这样的声明来。

    任若水或许能理解，是为了报他赠剑之情。

    任若水也有这个能力。

    可古一的地位，好像还不够这个资格吧？

    她不只是古道城分殿的殿主的弟子吗？

    在皇城总殿，怎么能说出这样的话来？

    皇城总殿，会认吗！

    “走，哥们带你喝酒去！”

    古一也不多说，一把拉过楚然就走。

    临走前，还瞪了一眼被浮起来的皇城县令曲泽。

    此时的曲泽，脸色别提多难看了。

    忍不住狠狠的瞪了一眼自己的儿子曲枭，心中怒骂这个不知好歹的家伙，怎么会得罪这么一个人物！

    能让凌仙阁和天武殿都同时发出严正声明的人，别说是他一个小小县令，就算是当朝皇子，也得让步！

    恐怕，今天他要是没有皇城县令这顶帽子，脑袋此时都可能搬了家了。

    曲枭此时更是一句话都不敢再说，再多的怒火，也都只能憋着了。

    报仇？

    保命都来不及，还报仇呢！

    两父子刚准备悄悄的带人离开。

    谁知，一缕缕悠扬的琴瑟之音，突然再一次出现。

    在这琴瑟之音中，还夹杂着不少婷婷少女的嘤嘤歌声，歌声婉转，琴瑟悠扬，让人忍不住陶醉其中。

    人群的目光，也都下意识的看向了街道远处。

    就见一座大型花车，缓行而来，花车的后方，还跟着一批上百人的甲士。

    这座花车极大，宛若一座行走的宫殿一般。

    分为上下三层，下面两层之上，或坐着、或站着几十名身披彩霞纱衣的曼妙女子，有人抚琴轻奏，有人怀抱琵琶口吐呓语，也有人放声长歌。

    更有十几名舞姬，在窈窕摆舞，舞动之间尽风情，一语一回眸，回眸百媚生！

    几乎让所有人都看直了眼！

    这等盛况，饶是在青楼之中，都是极其少见的。

    很快，人们的目光，就从这些舞姬乐女的身上，转移到了花车最顶层。

    在那里，有一张雕龙画凤，各种宝石华光闪耀的长椅，长椅上，坐着一名青年。

    青年的两侧，皆坐着一名倾国倾城的女子，这两名女子，皆妩媚动人，一颦一笑都似若能勾魂引魄一般，让人心醉至极。

    两女一人手持酒杯酒壶，为青年斟酒、喂饮。

    一人为青年捶腿、捶背，捏身按摩。

    看到这青年，人们脑海中，只剩下了四个字：“人生之巅！”

    不过。对于这座大型花车，人们却并没有太多意外之色，显然，并非第一次见。

    纷纷避让的同时，也尽享眼福。

    唯一让人们意外的是，今天这架花车，怎么会突然来这边？

    这座花车，以往不是只在皇宫外的几条街道上走吗？

    这里，距离皇宫，可是还有十几条街那么远，怎么会走到这里？

    也只有一个人，看着这座花车上青年，眼中光芒，在几秒钟之内，连番变幻。

    由最开始的惊疑，到怀疑，到若有所思，到最后的恍然。

    这个人，正是楚然。

    “怎么？看美女看的舒服不？”

    耳边传来的古一声音，让楚然轻轻的摇了摇头：“不足入眼！”

    这些女子，尽管都有倾国之容颜，但太过媚俗，他是永远不会对这种女人，有太多想法的。

    “嘁~！”

    古一轻轻赔了撇嘴，随后大笑道：：“看就看呗，确实挺养眼的，我也喜欢看，哈哈！”

    楚然眨了眨眼，随后说道：“他们，好像是来找我的……”

    “你做梦呢！”

    古一头也不会，抬起胳膊，手肘就怼了楚然一下，仿佛要用这一肘击，将楚然怼醒。

    “你知道那人是谁不？那可是堂堂三皇子！”

    古一道：“整个天月国，纨绔之首的皇家三皇子，虽说是个纨绔，却也是三皇子，地位尊贵着呢，跟你半毛钱关系都没……”

    古一的话，还没说完。

    一句伴随着琴瑟歌声的话语声，随风飘来，直接打断了古一的话，让古一完全怔在了原地。

    “楚公子，既来了皇城，何不告知一声，怎么？还怕我怠慢了你不成？”

    又何止是古一怔住了，几乎整条街道上的所有人，都傻了眼。

    看着花车之上，突然站起来的三皇子殿下，整条街道上的人，都在想，三皇子口中的“楚公子”究竟是何方神圣。

    也只有凌仙阁门外街道众人，目光都下意识的看向了楚然所在。

    刚刚站起来准备离开的皇城县令父子两人，几乎瞬间就瘫坐在了地上，彻底傻了眼。

    曲枭颤音传出：“爹，三……三皇子殿下口中的‘楚公子’，不会也是他吧……”

    曲泽的声音几乎都快哭出来了：“我……我哪知道啊……”

    随后不由得闭上眼睛连番祈祷：“上天保佑，千万不要是他……”

