    出了贡院之后，林昭忍不住大口呼吸新鲜空气，过了许久之后，才缓过来。

    那个牢房里环境恶劣只是一方面，最让林昭受不了的，就是摆在房间里的马桶。

    那个马桶，是没有人给你倒的，两天时间里的秽物统统在里面，虽然有盖子可以遮掩一些气味，但是整个贡院里那么多人，聚集在一起的气味何其难闻？

    好在现在还初春，天气不热，要是到了夏天考试，林昭估计自己是绝对撑不了两天的。

    大口呼吸了好一会儿之后，林昭有些昏昏沉沉的脑袋才清醒过来，他刚回过神来，就听到了一个熟悉的声音：“三郎，可好些了？”

    林昭连忙抬头一看，只见林夫人就站在他的旁边，面带微笑：“当年你七叔从贡院里出来的时候，也是你这番模样，不过他比你还要狼狈一些，险些就吐了，回去之后好几天都没能吃下饭。”

    林昭摇了摇头，起身对着林夫人行礼，然后苦笑道：“多谢叔母，侄儿好多了。”

    林夫人笑了笑，开口问道：“三郎答得如何，可还满意么？”

    听她提起这个，林昭脸上露出了一抹笑意，开口道：“叔母且静等好消息把，等今年放榜，咱们林家就要有第三个进士了。”

    越州林氏，如今是有两个进士的，其中一个自然是国子祭酒林元达，另一个则是二房那边的明经进士，如今在越州的临州任知州。

    听到林昭这句话，林夫人笑着说道：“若三郎真中了进士，咱们林家便要出名了，叔侄两个人先后进士及第，还都是少年得意，这名声传出去，越州的大伯以后恐怕要一直派人在祖坟那里守着了。”

    林昭今年才十五岁，如果中了进士，便立刻会名扬天下，哪怕他不是第一名，估计也会盖去今年状元的风头。

    而他跟林简是叔侄的事情，也会随之传遍天下，到时候不知道多少人要眼红越州林氏的气运，在这个笃信风水的年代，是真的会有人大半夜偷偷把家里人埋进林家祖坟的！

    林昭有些无奈的苦笑道：“哪里有叔母说的这么夸张，等大兄在衡州的事情了了，明年也可以参加科考，二郎明年进国子监，再有两三年也可以参与科考。”

    说到这里，林三郎对着林夫人笑道：“到时候叔母家里一门三进士，这才是真正的佳话。”

    “怎么到了三郎嘴里，进士及第如同大白菜一样了？”

    林夫人有些无奈的叹了口气：“咱们林家一百多年里，明经进士倒是不少，可真正进士及第的，连同你七叔在内也就三个人。”

    说到这里，她低眉道：“能中个明经倒也不错了，我娘家的弟弟，考了半辈子功名了，至今一事无成，连州郡的举人也没有考中。”

    说完这句话，她笑着看向林昭，开口道：“三郎在贡院呆了两天，想必憋坏了，马车叔母已经备好了，咱们先回家去，叔母给你准备了一些清淡的吃食，先吃着。”

    林昭点了点头，对着林夫人低头行礼：“多谢叔母。”

    两个人说了几句话之后，便起身上了马车，一路回到了平康坊林家，此时林家家里的下人早已经熬好了一锅白粥，端到了林昭面前。

    他被恶心的两天时间，这会儿能吃点清淡的再好不过，喝下两碗粥之后，林昭便觉得有些乏了，回到自己的房间里好好睡了一觉。

    等他一觉醒来的时候，已经是晚上酉时，天色已经全黑，林昭刚从床上起身，就有林家的丫鬟过来伺候他穿衣裳，一边帮着林昭整理衣裳，一边说道：“昭公子，老爷说了，等您醒了之后，要您去书房见他呢。”

    白天的时候，因为林简要去国子监上班，便没有去贡院接林昭，这会儿已经是晚上了，他自然是想见见林昭的。

    林三郎点了点头，用热水洗了个脸，便熟门熟路的朝着林家的书房摸去，没过多久他就到了书房门口，伸手叩门道：“七叔，侄儿来了。”

    里面很快传来一个温厚的声音：“门没有闩，你进来就是。”

    林昭点了点头，推门走了进去，对着林简拱手道：“七叔您找我？”

    林简点了点头，伸手示意林昭坐在自己对面，然后把自己手里的毛笔递了过去，开口道：“把今日常科的题目以及答卷写下来与我看一看。”

    林昭伸手揉了揉脑袋，大致回忆了一番白天写的内容之后，便开始提笔书写，他每写完一张，便递到林简面前，然后自己接着写下一张。

    大概过了大半个时辰的样子，林昭才把在贡院写了两天的内容统统写了出来，他停下毛笔，深呼吸了一口气：“七叔，大概就是这些了，即便记忆有些查漏，最多也就是错几个字，不会差太多。”

    此时林元达正在翻看林昭的第二篇时策，看到“持节者多，尽力者少”几个字的时候，元达公微微皱眉，摇头道：“若你中了进士，这文章是要贴出去给人看的，你这样写法，是要得罪人的。”

    林昭有些无奈的苦笑道：“这个题目侄儿想了许久，都没有想出解决的办法，只好取巧分析分析现状了，于得罪人……当时也顾不得许多了。”

    “况且拿着节度使大将军平日里日理万机，恐怕也没有闲工夫理会我。”

    林简摇了摇头，李煦往下翻，然后他就看到了那个孝字，以及林昭所写的那首诗。

    慈母手中线，游子身上衣…

    只这一句，就让林元达心中一震，他长叹了一口气，感慨道：“若我是考官，只这一首诗。便值一个进士及第的功名了！”

    说完这句话之后，他再往下翻去，看到了林昭那篇平平无奇的赋。

    整体看了一遍之后，元达公缓缓说道：“我整体看了一遍，没有错字，也没有触碰避讳，这一点还是不错的。”

    “虽然那首诗写的极好，但是每个考官喜好都各不相同，判卷的方式也不一样，其他人阅卷，未必就能像我这样，欣赏你这首诗。”

    说到这里，林简抬头看了看林昭，声音低沉：“在我看来，三郎你这份卷子，在可中可不中之间，那三郎你先前为何那样笃定自己一定会中进士？”

    听到这个问题，林昭有些无奈的叹了口气，见实在瞒不下去了之后，他才咳嗽了一声，缓缓说道。

    “咳，那个七叔……我上面有人。”

    “有人？”

    林元达大皱眉头：“什么人？”

    林三郎对着自己的叔父的眼睛看了一眼，硬着头皮，咬牙道：“宫里的人…”

    林简先是皱了皱眉头，然后缓缓舒展。

    “我……明白了。”

