    不用叶茶提醒，叶小川已经意识到，自己一直寻找五官的金目雪蟾是躲在了这只大河蚌里的。

    他心中很是惊讶，上次见到的金目雪蟾体型硕大，起码有两丈之高，宛如一座会蹦跶的白色大坟包。

    眼前的河蚌虽然巨大，最多也就六尺的长度，巨大的金目雪蟾是怎么躲进河蚌里的睡觉的？

    吃惊归吃惊，手上的动作可丝毫不慢。

    他赶紧扑上前，压制正在逐渐打开的河蚌大口。

    云乞幽也瞬间明白了过来，伸手去压。

    受到了外力的挤压，河蚌立刻进入了防御状态，再一次的将嘴闭上。

    叶小川趴在河蚌上侧耳倾听，果然听到里面隐隐传来“呱呱”的癞蛤蟆的叫声。

    叶小川忍不住想放声大笑。

    他一直担心，以叶茶现在的虚弱状态，就算控制自己的身体，也对付不了金目雪蟾，哪成想啊，这只癞蛤蟆竟然是躲在一只大河蚌里睡觉了，完全成为了瓮中之鳖。

    他和云乞幽在水潭里费力的推着大河蚌往岸边走，足足花费了大半个时辰，才将金目雪蟾的蜗居，给弄上了岸。

    云乞幽累的几乎脱力，一上岸，也顾不得满身泥泞，躺在地上大口的喘着气。

    叶小川道：“你别躺在地上啊。”

    云乞幽怒道：“我都快脱虚了，还不能让我休息一下吗？”

    叶小川道：“我不是那个意思，我是说，你想休息，就趴在河蚌上休息，免得它又张口。”

    云乞幽本来不想鸟叶小川，可想到这玩意是她累了半条命才弄上岸的，要是一不留神，让里面的金目雪蟾逃走了，岂不是白忙活了？

    于是，她费力的爬起来，趴在在大河蚌上。

    叶小川则是忍着被荆棘割伤的剧痛，在花圃荆棘从中，拽了好几根长长的荆棘藤蔓，让云乞幽别趴在上面了，赶紧下来。

    然后三下五除二的将大河蚌捆成了大河粽。

    云乞幽瘫坐在一旁，看着叶小川捆绑河蚌。

    她道：“这是河蚌，不是大闸蟹，你捆它干什么？

    你不是还想着要用雪蟾的血液解毒的吗？”

    叶小川道：“好不容易将雪蟾困在河蚌里，这地方伸手不见五指，现在解毒，一旦打开河蚌，估计很难逮到它，保险点，还是离开了死泽之后再解毒吧。”

    云乞幽惊道：“你不会是想让我们两个抬着这只河蚌走吧？

    我没力气了。”

    叶小川瞥了她一眼，道：“你就算没有力气，也能把腿给闭上吧，你是不是总会忘记，你的裙子很短？

    忘记你身边还有一个男人吧？”

    云乞幽瞬间反过来，赶紧闭合双腿，转过身。

    怒道：“你就是一个不折不扣的小色鬼！我发誓，我一定会挖了你双眼！”

    刚才云乞幽乘着叶小川捆绑大河蚌的时候，在水潭边清洗了一下身体淤泥，现在是白白净净的。

    可是，她瘫坐的样子总是不雅，和世人心目中静若处子的凌冰仙子有天壤之别，倒有几分她三姐鬼丫头的模样。

    当然，这也不令人太意外。

    首先，她的身体内流淌的是邪神与玄霜仙子的血，玄霜仙子性格清冷，但是邪神性格活泼，大大咧咧的，她多多少少遗传了一些。

    再加上，不论她和叶小川怎么吵，怎么闹，怎么打，在她的内心深处，依旧是对叶小川没有丝毫敌意与戒备的。

    在叶小川的身边，她会非常的放松。

    穿着真真空迷你兽皮裙，一放松的话，总会在不经意间，让自己春色泄露。

    当然，这也仅限在叶小川的身边时会很放松，换做其他男人，可就没有叶小川这个眼福了。

    叶小川不想再与云乞幽争吵，这两天，他都吵累了。

    他觉得眼前的这只大河蚌，估计不是普通的河蚌，而是一只河蚌妖，几根荆棘藤蔓没准捆不住它。

    他又开始在荆棘花圃里去撤藤蔓。

    左腿的伤势还没有好，走路还是一瘸一拐的，样子很是滑稽。

    西域，沙丘古城。

    厮杀从两个时辰开始的，现在还在继续着。

    郭长卓不计代价，不计牺牲的人海战术，终究还是有效果的。

    勇敢的韧劲战士，在付出了巨大的牺牲之后，在短短的时间内，将占尽地利优势的天界士兵，硬生生的从城头给撞了下去。

    此刻沙丘古城的城头已经完全被人间战士占据，源源不断的人间士兵，从钉在城墙上的丈八长枪上爬上，然后顺着城墙内侧的阶梯往下面攻。

    沙丘城内的火焰依旧在燃烧，双方在火海之中展开了街战，巷战。

    没有热血沸腾的口号，也没有悲壮的战歌，只有城外不断靠近的进攻鼓声。

    鼓声不停，进攻不止。

    双方从城墙打到城里，城墙下尸积如山，城墙内血流漂杵。

    东面被封住的城门，终于被攻入城中的人间士兵从里面给打开了。

    无数士兵涌入城中。

    最后三千天界士兵，被压缩到了石头筑成的城主府附近。

    双方进入了短暂的对峙。

    郭长卓骑着战马进入城中，看着死守城主府的那些天界士兵。

    他没有劝降。

    此战为了快速的攻破城墙，人间付出了惨重的代价。

    这些骑兵都是百里挑一的勇士，为了攻城，只能越下战马当步兵使。

    结果此战竟然损失近七万人。

    郭长卓看着冷冷的道：“一个不留。”

    说完，对峙的人间士兵大喊着“郭副帅有令，一个不留”，冲向了天界士兵最后的防线。

    此战已经没有任何悬念了，郭长卓看都没看垂死挣扎的那些天界士兵，转头吩咐身边的几位将军校尉，快速打扫战场，救治伤员，尽快从沙丘城撤离。

    现在郭长卓担心的是北面战场，大哥郭长玉此刻正在北面  几十里外阻击天界十万兽骑。

    十年前在南疆荒原上，郭长卓与天界暴风军团交过手，对暴风军团的战斗力记忆犹新。

    想对付暴风军团的六足兽骑，轻骑兵很难做到，必须要全副武装的重装甲骑兵在前面冲锋才行。

    现在大哥率领的一百多万轻骑迎战暴风军团，虽然人数是敌人的十多倍，但依旧很凶险。

    

