    叶城的心绪依旧被怒火所充斥着，体内的每一个细胞都蕴含着暴戾的因子！

    差一点，他的妻子女儿就因他而死！

    若不让这些畜生付出代价，他心中这一口怒气，咽不下去！

    一缕缕暗红色的气机飞舞得越加炽烈，就如同纷乱的落叶一般！

    叶城成了唯一的焦点！

    杀机覆盖着迷雾庄园的每一处！

    在场众人皆是不寒而栗，如坠冰窖，根本不敢与叶城一双血瞳对视，尤其在看到苏武惨死的模样时，更是胆寒无比，如同见到了活在人世间的魔王！

    “超凡巅峰的苏武竟然就这么被叶城一拳拳生生给打死了！叶城怎么会这么强，这是什么程度的力量！”

    “叶城的气势完全压制住杨云飞王腾以及柳依依，我感受到了他们面对叶城时的恐惧，这是压倒性的一场对决！叶城身上必定有着大秘密，这股力量，似乎并不属于叶城！叶城是被彻底激怒后才激发的这股力量！”

    “不管怎么说，叶城杀了苏武！杀了中州四大势力之主！中州的天，要变了！”

    “这只是开始而已，叶城的杀戮，还在继续！”

    此刻，苏辰王鼎天以及林初然李清泉四人怔在了原地，心情复杂到了极点。

    他们甚至不知道自己该庆幸还是恐惧！

    但有一点他们比谁都更明白，别去惹怒叶城！

    另一边，赵天龙的神色彻底阴沉下来，若仔细看，就会发现这位一直运筹帷幄的男人有些许颤抖，这是无法掩饰的恐惧。

    曾经被他视为蝼蚁的人，竟然成长到了这个地步！

    这是可以杀他的绝对力量！

    “怎么？怕了？若是叶城知道你所做的一切，我想你会死得比苏武更惨！你做好这个觉悟了吗？”柳轻眉舔了舔红唇，眸光看着浑身浴血的叶城，心绪却并不像表面那般平静，叶城的这股杀意就是她也心悸不已。

    赵天龙攥紧着拳头，保持着沉默。

    此外，

    赵乾坤韩千梦的脸色同样阴翳，已经很久没什么事情能让他们如此动容了。

    这个叶城，一次次破坏了他们的计划，一次次在他们的手中死里逃生！

    现在的叶城，就连他们也感受到致命的危险！

    “当初，就应该直接抹杀掉这个孽种！”赵乾坤心中第一次悔恨起来，这就是斩草不除根的后果。

    “两位，你们还认为时代的大势，一直在你们掌控之中？你们应该清楚，千年未有之大变局的时代，必定有应运而生的人！”凌清璇看着叶城，似乎再一次看到了当年掌权人的风采！

    也是这时，凌清璇暗暗做了一个决定。

    “哼！凌清璇，你是想说这个孽种有可能成为第二个掌权人？”赵乾坤冷冷道。

    “未必没有这种可能。”凌清璇沉声道。

    “不可能！”

    赵乾坤极为肯定道：“叶城他达不到那种程度，我也不会允许这个孽种继续成长下去，掌权人的时代已经成为过去，不会再有人可以复刻当年那个时代！这个时代，注定是属于我们的！没有人可以阻止！你不行，叶城不行，所有人都不行！”

    “那我们拭目以待。”凌清璇没有再继续争辩，所有的传奇都是一步步走出来的！

    只要叶城活着，就有希望！

    凌清璇第一次看清楚了未来的光明所在！

    轰！

    电光火石之间，叶城再次动了，这一次锁定了王腾，五指张开，握住了赤炎剑。

    剑气汹涌，迅速形成一阵暴风。

    “你……”

    王腾浑身都在冒着冷汗，感觉自己被死神盯着一般，急促道：“叶先生，我们可以谈谈……”

    “刚才不是已经谈崩了吗？没有再谈的必要了，你只需要好好享受自己的死亡就行了！王家主，做错了事，就是需要付出代价的！这个道理你不会不知道吧？”叶城嗤笑一声，双手扼住赤炎剑剑柄，将赤炎剑举过头顶，闭阖上双眸，心神与剑意融合在一起。

    呼呼呼呼呼！

    以叶城为中心，四周剑气汹涌，这一道道剑气如同火焰，如同雷电，又如同沙尘风暴，如同泥石流，最后完全汇聚在一起。

    “斩！”

    叶城一声喝道，爆发出自己极致的力量，一剑朝着王腾斩去。

    刹那之间，剑气如龙，携裹着无尽的杀意，朝着王腾席卷而去。

    只是一瞬，王腾就避无可避，整个人被剑气所覆盖。

    嗤嗤！

    极为干脆利落的，一道道剑气以极为直接粗暴的方式击碎了王腾的防御，随后落在了王腾身上。

    “救我！”

    王腾怎么也不会想到自己超凡巅峰的力量竟然会被如此轻易的击溃，他甚至连像样的反抗都没有！

    他还不想死！

    可看着王腾四周弥漫着的浩瀚剑气，柳依依杨云飞哪里敢接近，立即离得远远的。

    他们现在只能祈祷叶城的力量是有极限的！

    他们在赌叶城不可能一直保持着这样的状态！

    他们还想着王腾能用自己的性命多消耗一些叶城的体力！

    嗤嗤！

    一缕缕剑气在王腾身上不断切割，一块块血肉从王腾身上掉落而下，一片片伤口触目惊心，狰狞而可怖。

    王腾处在剑气风暴的正中心，只能看着自己被千刀万剐，只能忍受着这种剧痛！

    他宁愿现在就死去！

    可他，如今连死都成了奢望！

    “啊！！！！”

    王腾喊破了嗓子，可一切都无济于事，最终王腾被剑气一一撕裂，粉身碎骨！

    血水从半空中随着剑气洒下。

    叶城嘴角噙着冷笑，慢慢从王腾身上收回目光，随后看向了杨云飞，笑道：“一个被生生打死，一个被千刀万剐，你想知道，你是怎么死的吗？”

    “魔鬼！”

    看着叶城脸上的笑容，杨云飞吓得差点直接魂飞魄散。

    二话不说，杨云飞拔腿就跑！

    “你可要跑快一点，否则就没意思了！”叶城不急不缓的朝着杨云飞追去，慢慢的再次扬起了赤炎剑，笔直的朝着杨云飞刺了过去。

    就这么简单的一剑！

    竟是诡异的命中了杨云飞，从其胸腹中洞穿而过！

