    第47章半斤生芪   

    棠梨跟着清风一到被咬伤渔民的家，就见昨儿那个躺在门板上的汉子，已经坐在了院子里的长板凳上，往远处的湖面上望着，大约是望那些打鱼的船。

    

    清风显然是认得这汉子，进了院便打了招呼：“阿根叔，你怎么起来了？”

    

    那叫阿根的汉子一见棠梨忙着就要站起来，棠梨忙道：“你这腿还没长好，千万别动。”

    

    那汉子忙高声冲屋里喊了句：“他娘快着端茶，昨儿老君观那位神医来了。”

    忙着又招呼棠梨：“神医快坐快坐。”

    说着伸手从旁边拉了个板凳过来。

    

    棠梨：“不忙坐，我还是先看看你的伤吧。”

    说着弯腰把那汉子的伤腿架到了板凳上，把包扎的棉布一层层拆开，随着棉布拆开，露出里面的伤口，并没有化脓的迹象，不过昨儿糊的一层厚厚的药膏已经吸收了。

    

    棠梨从药箱子取了酒用棉布沾了消毒，又上了一层药膏才重新裹上，阿根的婆娘早就端了茶出来，只是见棠梨正在看丈夫的伤口，不敢说话，这会儿见又包上了才道：“家里没什么好茶，这是阿根在山上采的野茶，神医您将就着喝，回头我就去县城里买好茶去。”

    

    棠梨去那边儿水桶里洗了手方回来接过茶喝了一口道：“这野茶最好，比城里卖的茶可香多了。”

    

    阿根婆娘这才松了口气，刚沏茶的时候心里还嘀咕呢，生怕怠慢了这位神医，虽说这位瞧着年纪比自家的小子大不了多少，可昨儿亲眼瞧见救自己男人的本事，谁还敢把这样的神医当小孩子看。

    

    好在这位神医虽然本事大，却极和气，也没什么架子，阿根婆娘的胆子大了些，小声的问了句：“神医，阿根的腿以后还能不能走。”

    这是阿根婆娘一直担心的事，家里上有老下有小，就靠着自己男人打鱼活着，要是阿根的腿不能走了，还怎么打鱼，那这一家子可怎么活啊。

    

    棠梨自是知道她担心什么，开口反问：“为何不能走？”

    

    阿根婆娘一愣，自己问神医，怎么神医倒问起自己来了，自己也不是大夫，哪能知道丈夫的腿能不能好啊。

    

    只是以前村子里那些被猪婆龙咬伤的，大多都是当场就咽气了，连个全尸都保不住，便侥幸活了的，也成了缺胳膊少腿的残废，别说打鱼了，自己活着都不易。

    

    想到此，阿根婆娘道：“以前村子里那些被咬伤的都落下了残疾。”

    

    棠梨：“那些可是我治的？”

    

    阿根婆娘忙摇头，棠梨道：“别人治的我不知，但经我手治的没有残疾的先例。”

    

    棠梨这还真不是吹牛，中医不讲截肢，就算骨头断了也能接上，而对于外伤引起的感染，棠梨始终觉得中药的膏剂，比西医的抗生素更有用，最重要的是中药几乎没有副作用。

    

    所以就算齐根断的骨头，只要救治及时，也能续上，截肢是西医的手段，棠梨虽能理解却不认同，中西医完全两个体系，若硬是要用西医解释中医是永远也解释不通的。

    

    阿根婆娘顿时欢喜起来：“这么说阿根以后还能下湖打鱼。”

    

    棠梨点头肯定的道：“打鱼应该不成问题，只是要小心猪婆龙。”

    

    阿跟婆娘叹了口气：“这猪婆龙哪里是小心就能躲开的，什么时候要是湖里的猪婆龙绝了种就好了。”

    

    阿根：“你这婆娘可是胡说呢，听老人们说，老时年间还没人的时候便有猪婆龙了，怎可能绝了。”

    

    棠梨倒忽然想起现代时一句脍炙人口的公益广告词，没有买卖就没有杀害，电视上轮番播放这样的公益广告，是为了保护野生动物，鳄鱼也是其中之一。

    

    想到此这个，棠梨忽然冒出个念头来，要想治理这岳州第三害，或许可以从这方面下手，既然以后鳄鱼皮能成为人人追捧的奢侈品，没道理古代不行，更何况鳄鱼可不止皮值钱，全身都是宝，有“软黄金”的美誉，鳄鱼肉、骨及内脏含有丰富的蛋白质和氨基酸、维生素和多种微量元素，营养价值极高。

    且肉质细嫩，其味既有水生动物的鲜美，又有陆上走兽的野香，更能增补气血、提高免疫力，据研究一斤鳄鱼肉含牛、羊、猪肉两百倍的营养成分，所以，这猪婆龙不仅不是祸害还是宝贝。

    

    但要让人们知道这些，就的好好想想如何运作了，棠梨是大夫，并不善这些经营之道，所以若想运作此事还需个内行才行。

    至于这内行往哪儿去找，需仔细斟酌。

    

    从阿根家复诊出来，棠梨还在琢磨这些事，虽有个想法却并无头绪，本要回老君观，却被几个村民堵住了路。

    

    问了才知是想请神医家去看诊，棠梨这才松了口气，心道，不说明白还当是遇上劫道的了呢，棠梨本来就是大夫，看诊怕什么，跟着村民们去了。

    

    这一看才知莲花村虽不大，病患却不少，棠梨是一早来到掌灯十分才走出莲花村，看了几十个病人，其中有一半都是猪婆龙咬后所留的伤，还有就是病弱的老人孩子。

    

    孩子大多是寄生虫病，而不洁净的水正是病因，清风说岳州三害，是疫病水贼，猪婆龙，而水源正是疫病发生的原因也是竹山县急需解决的问题。

    

    至于怎么解决，棠梨也并无头绪，一路无话的上了山，还没到老君观远远就瞧见明月正在观前的石阶上来回踱步，不时往山道下看，像是有什么急事。

    

    终于看见棠梨，几步冲了过来：“叶大夫您可回来了，快跟我去看看师傅，我师傅又昏过去了。”

    

    棠梨颇有些意外，劲节先生的病自己颇有把握，不过就是中气虚弱加上风湿罢了，并不算什么大病，只要吃上两剂药，好好休养几日便能恢复，怎会又发病了。

    

    心中虽意外却不敢耽搁，脚下如风跟着明月走了进去，劲节先生果真昏过去了，就像前儿自己见到的那样儿，一动不动仿佛死人。

    

    棠梨伸手搭脉，半晌抬起手道：“今儿可是有乡民看诊了？”

    

    明月微微一愣：“你，你是怎么知道的？”

    

    这话一说还有什么不明白的，棠梨叹了口气：“先生本就是苦修而致大虚之症，除了用药更需休养，此时精神不济，哪里能看诊？”

    说着取了纸笔又写了一个方子，递给明月：“此方足量三剂，煎法同前。”

    

    明月忙接了过去，正要去抓药，却看见上面药的用量与上次不同，制附子二两，生黄芪半斤，不免有些为难之色。

    

    棠梨道：“怎么，是药不够了吗？”

    

    明月：“旁的药都有，唯有这附子黄芪，观内已经不多了，凑不上这方子的用量，可否减些用量？”

    

    棠梨摇头：“若减了用量，此方便无用了。”

    

    明月：“那我去山下的药房去抓。”

    说着就要走，棠梨急忙喊住他：“天都黑了，便你这会儿下山只怕药铺子也都关门了，先生的病不过是虚弱过甚而致晕厥，并非急症，明日一早再去也不迟。”

    

    明月抬头看了看，天色已经彻底暗了下来，天一黑买卖家便都关了门，哪还能抓药，只能点头应了，打算明儿一早顶着门。

    打算好了便把药方子揣进了怀里。

    

    转天天刚一亮，明月就下山了，先去了竹山县县城里的药房，竹山县不大，人口也不少，整个县城颇为萧条，买卖家就更少了，药铺子只有一家。

    

    虽开了门却说没这么多生芪，让明月给支到了岳州的庆福堂，明月没辙只得往岳州去了，到了庆福堂一问，别说半斤生黄芪就是一百斤也有。

    

    明月松了口气，把方子递了过去，让伙计抓药，明月心急师傅，等伙计一抓好药给了银钱就跑了，都忘了方子还在人家手里。

    

    

    

