    陈雅！

    之前的事情发生过后已经很久没有见到这个人了，她是被调离了消防支队去了别的地方。

    在看到陆宴和宋暖那刹那，她笑了起来。

    “陆队长真的是没有想到大年初一的能在这里见到你还有宋暖妹妹，新年快乐啊。”

    宋暖看到这个女人心里面就不爽快。

    小姑娘的情绪基本上都是表现在脸上的，坐在那儿，一个眼神都没有给她。

    陆宴抿唇：“新年快乐。”

    服务员这时候，完全忘了，刚才陆宴还在教训的事情，立马又说：“原来你们认识，那是不是可以拼桌？”

    陈雅：“我这刚值班出来就想着吃一吃火锅，没有想到这里这么多人能不能拼个桌？你们两个方便吗？”

    问这话的时候，陈雅看向了宋暖。

    她知道陆宴是依着宋暖的，所以目光就放在她的身上。

    宋暖察觉到这个女人的目光，抬起杏眸：“行吧，既然认识那就一起吃吧。”

    她表现的似乎很大度的样子。

    要是换做以前肯定会一口拒绝，但是在心里面思来想去，觉得陆宴应该会比较喜欢成熟大方一些的女孩子。

    哪怕是心里面不舒服，表面上看着也挺不舒服的，但是嘴里面还是要说出接受的话。

    陈雅：“那就谢谢宋暖妹妹了，之前有一些事情都有得罪，实在是不好意思。”

    宋暖翘着二郎腿坐着，翻白眼：“道歉有用的话，要我姐夫干嘛？”

    说实话，唐肆的职业，让宋暖有了挺多安全感。谢谢姐姐找了姐夫。

    陆宴的也是。

    陈雅坐下，陆宴没说话。

    很快那个鸳鸯锅的锅底就上来了。

    陆宴站起来：“我去一下洗手间。”

    陈雅点头。

    宋暖眨巴眨巴眼：“帮我带杯热奶茶吧，我现在突然不想喝可乐了。”

    男人宠溺的笑了笑：“好。”

    看着陆宴被支使，等陆宴离开后。

    陈雅说：“看来你和陆队长两个人相处的真的挺好的，不知道他妈妈是否同意了，你们两个人在一起？”

    “他们家里面比较讲究门当户对，太高或者太低都不行。”陈雅抿了一口水：“我也是提醒你，希望你能讨得他妈妈的欢喜，否则你们两个在一起不会幸福。”

    宋暖沉眉，想到了上一回在他家里面，遇到了他妈妈过来。

    而陈雅又说这个事情。

    她冷笑：“想必上一回他妈妈就是你叫过去的吧，我跟他谈恋爱又不跟他妈谈恋爱，这种事情他说他会解决，用不着我操心。”

    “想必你这一个外人就更不用操心了吧？”

    陈雅脸色有那么一瞬间的破裂，但是脸上的笑容还是维持的特别好：“我这也是看你小小年纪提醒你一下，再说了陆大队长平时都是支使别人，你现在支使他，有些爱也是会被散尽的。”

    “你谈恋爱不是找爸爸，他没有义务为你做那些事情，你也没有理所应当的理由去让他给你做那些事情。”

    陈雅觉得，凭什么陆宴听她差遣？

    只觉得，不值得。

    而且，陆宴今天既然愿意留下来吃饭，那就证明以前的那一些隔阂渐渐的随着时间在消失。

    听着她的话，宋暖点头：“我觉得你说的很对。”

    她笑盈盈的抬起头：“你那么会做女朋友，那你怎么不当他女朋友？”

    “还不是因为他看不上你吗？”宋暖耸耸肩：“你一个人老珠黄的老女人，有什么资格在我面前说这个？”

    “自己找不着男朋友还要来破坏别人的感情是吧？我就没见过你这么恶毒的人。”

    “咔哒——”这个时候门被陆宴推开，他出去买奶茶回来。

    速度特别快，一进来就听到宋暖说这些话。

    陈雅立马变了话锋：“这个话不能这么说，我只是进来拼个桌，没有要破坏你们感情的意思，如果你真的介意的话，那我现在就出去好了。”

    她一副被宋暖欺负了的样子。

    宋暖：“……”

    没见过这么婊的。

    绿茶果然不分年龄。

    宋暖唇瓣动了动，想要解释一些什么，毕竟她可不想给陆宴留下一个不怎么好的印象。

    陆宴把奶茶递过去：“给你。”

    她接过来，还没有来得及说话就还没有来得及说话就听他又说：“过来。”

    宋暖坐的好好的，陆宴突然叫她起来，她心里面虽然是有一些疑惑，但还是站起来走了过去。

    “干嘛？”宋暖眸子望着她，眼睛里面满满的都是疑惑。

    别是为了刚才进来听到的那个话要找她算账？他会不会觉得自己和别人吵架很不懂礼貌。

    会不会觉得自己找了一个年纪小的女朋友总是会给他添麻烦。让他没有面子了？

    陆宴把她搂进怀里：“不干嘛。”

    陈雅脸色变得难看。

    “你们两个人之间感情还挺好的。”陈雅：“看样子过得是很幸福。”

    “确实。”陆宴微微扯了扯唇角：“你说如果介意的话，你可以出去。”

    “其实我真的挺介意的，暖暖不介意，我也介意。”

    “暖暖年纪小，但是懂事儿，或许也不知道怎么去拒绝人，所以接纳你，我想你心里面应该清楚这一场饭局，我们三个人吃，谁都不会愉快。”

    陆宴语气淡淡的：“你也知道我的假期有限，暖暖平常也是上学，我跟她两个人之间相处的时间不多，总是聚少离多，好不容易有了一个二人世界相处的时间，结果闯进来一个电灯泡，我心里面确实挺不舒服。”

    他笑了笑：“虽然是挺介意跟你一起吃饭的，但念在我们之前同事一场，你今天也是一个人大过年的，我不想跟你计较什么，那么这个包间，您请慢用。”

    “单已经买了。”

    陆宴话落，根本不管陈雅是什么脸色，直接搂着小姑娘就出去了。

    陈雅气得脸色一阵青一阵白。

    看着他们两个人的背影说不出来什么话。只觉得自己胸口闷了一口气。

    陆宴带着宋暖出去。

    刚刚他怼陈雅，宋暖心里暗爽。

    但是表情上并没有流露出来，只是拉了拉他的手，吸了一口奶茶，问：“怎么不在那里面吃了，其实我没关系。”

    “我有关系。”陆宴：“刚刚说是上厕所，其实就是买单，然后在网上订了另外一家。”

    “现在开车过去。”陆宴：“就是比较远，要不要在路上买一点吃的，你在车上垫垫肚子。”

    “好呀。”宋暖笑得合不拢嘴，一只手拿着奶茶，一只手抓着他的手：“那就去超市买一点薯片饼干吧。”

    小姑娘终究是小姑娘，特别的有活力，走着走着就蹦蹦跳跳的。

    一高一矮的身影，小姑娘的步伐轻快，男人的步伐稳沉，看着般配极了。

    陆宴笑着看她。

    宋暖其实特别高兴能够跟他去驱车去远方，哪怕还是在城市里面，只要是离家远一些的地方，她都觉得特别高兴。

    “那个地方是个农家乐吗？”

    “差不多吧。”陆宴：“去的人也还挺多的。”

    两个人一边聊一边去了超市，宋暖在超市里面买了特别多的东西。

    那一些零食小吃都放在了后备箱，一些准备在车上吃的，都放在了车前面的抽屉里边儿。

    宋暖拉开抽屉的时候，发现里面还有一些小饼干和火腿肠之类的。

    这是之前没有吃完的。

    她有些尴尬的看了看陆宴，干笑两声：“嗯……我忘了这个还没有吃完。”

    宋暖上学的时候，原本是要在学校里面吃饭的，但是只要陆宴中午或者晚上有空，都会去学校把人接出来一起吃饭。

    一来二去的车子里面就多了小姑娘的挺多东西。

    有些时候是口红，零食，皮筋。

    有些时候是铅笔橡皮擦和书本。

    陆宴没所谓的笑了笑：“忘了就忘了，看看过没过期没有过期就吃着，不想吃就放在那儿。”

    “反正这车子里面到处都是你的东西。”陆宴坐上驾驶位叹气：“人家坐我车的时候，还以为我养了个女儿。”

    宋暖在副驾驶喝着奶茶，笑得合不拢嘴。

    他轻叹，伸手捏了捏她的鼻尖：“小没良心，还笑。”

    ……

    下午的时候下了很大的雨。

    宋家的老宅在山上，影响开车。

    和家里面商量了一下，晚上就不回去了，明天再回去。

    宋父宋母看着阴沉沉的天，还有外面的瓢泼大雨。

    叹气：“这个天真的是说下雨就下雨，下了一场雨就变得更冷了。”

    宋母回头，看着裹着小毯子在沙发上靠着唐肆的宋意。

    “小意，你问一下暖暖今天还回来吗？和朋友去哪里过年了？”宋母说：“那孩子出去的时候穿的好像挺少的，这下雨了天气又变冷了，也不说多带一件衣服出去。”

    宋意靠着唐肆，手里拿着手机，在追小说，她懒洋洋的打了个哈欠：“妈，您就别操这个心了，孩子长大了自己知道。”

    “冷不冷的她自己心里面有数，冷的话肯定就待在室内，不会出去了，你放心。”

    这时候，宋暖估计和陆宴正谈着恋爱呢，这个时候去打扰不就是自找没趣儿吗？

    宋父：“说的确实也是，孩子总不能时时刻刻跟我们汇报行踪，总是去打扰，孩子心里面也会不舒服。”

    唐肆揉着宋意的头发，就那么低头看着她，满脸的宠溺，对于他们之间的谈话，他也没有参与。

    本来是说下午要去给宝宝看一下婴儿用品和衣服等等的，这下雨了就出不去了。

    宋父和宋母去楼上看电视了。

    客厅就留了唐肆和宋意。

    他们这一些当家长的也是清楚，不要给孩子当电灯泡。

    “今天好像逃过一劫哦？”宋意放下手机，干脆整个人都躺在了唐肆的腿上，伸手去玩儿他的喉结：“下雨天啊，适合睡觉。”

    唐肆笑了笑，一把握住了她的手腕，低头亲了亲她的额头，另一只手揉着她的头发，嗓音温和：“你最近很嗜睡。”

    “嗯。”宋意：“我也觉得挺嗜睡的，时不时想睡一觉。”

    “孕妇嘛，这是正常反应。”

    宋意惊奇：“你又知道了？”

    “查了资料。”唐肆笑了笑：“要不是现在身子不怎么方便自己出去，可能还要去报个班什么的。”

    宋意忍不住笑了起来：“哪里有你说的那么夸张，我妈跟我说，她那时候怀孕的时候还去地里挖地，还爬山，没有我这么娇贵。”

    唐肆敛着眉目，他的嗓音一贯的有着一股撩人的慵懒劲儿。

    “娇贵吗？”唐肆说：“你就该娇贵，生来娇贵，该被捧在手心里。”

    “不会觉得难伺候？”

    “怎么叫伺候？”唐肆纠正：“宝贝儿，这叫爱你。”

    他捏了捏她的脸：“爱你就是，愿意为你做很多事情，愿意为你把很多事情都考虑到。”

    “不是伺候你，是因为交给别人不放心，凡事亲力亲为，心里面才放心。”唐肆：“看到你舒心了，脸上有笑容了，那么我觉得为你做的事情都是值得的。”

    宋意笑得眉眼弯弯的，翻了个身，脸埋在他的腹肌处，手抱住了他的腰：“好有哲学噢老公。”

    “嗯，是真理。”

    “再叫一声？”

    “嗯？”

    男人大手摩挲着她的手背，嗓音缓缓：“我宝贝叫老公，叫得格外动听。”

    宋意埋脸笑了起来，闻着他身上清冽温和的味道，没有了烟草香。

    “我怕把你兽/欲叫起来了。”

    她抬脸：“唐肆，有没有发现你好像很久都没有抽烟了？”

    “以后都不抽了好不好？”

    以前她比较纵容，是觉得他在办案的时候烦心的时候确实应该抽，但是现在，也应该戒了。

    “嗯。”唐肆：“戒了。”

    其实，醒过来之后就挺想抽烟的，但是一直抑制着。

    “明天早点起床。”宋意说：“你不能再睡懒觉了。”

    唐肆嗓音里传出来一声：“嗯？”

    “去领证啊。”

    唐肆忽的想起来什么：“民政局大过年的，是不是不上班？”

    宋意：“……不是很清楚，一会儿上网查一查吧，我这第一次结婚没啥经验啊。”

    唐肆眯眼：“你还想结几次婚？”

    宋意哈哈的笑起来：“确实是第一次结婚呢。”

