
　　不周山，盘古神殿内部。

　　十二祖巫早已经做好了准备，要创建巫族，巫妖时代两大霸主之一的巫族即将出世。

　　帝江看向其他十一位祖巫说道：“诸位弟弟妹妹，都准备好了吧，那便从吾开始！”

　　其余十一位祖巫纷纷点头，目视帝江接下来的举动。

　　也在这时，李旭悄无声息的进入盘古神殿内，并隐匿在时空之中，十二祖巫无一人发现。

　　正常来说，盘古神殿承载盘古心脏，非盘古血脉化形的十二祖巫不可入内，李旭之所以能够悄无声息的进来，还多亏了手中的一滴盘古鲜血。

　　这滴盘古鲜血是当初李旭在盘古面前发下大道誓言后，盘古为做补偿，言给予李旭的一个机缘，于是凝聚出这一滴蕴含有一丝创世法则之力的鲜血。

　　不错，只是普通的鲜血，并不是化为十二祖巫的‘精血’，不过这滴鲜血因为有盘古凝聚的一丝创世法则之力，因此虽不是精血，却也可以称之为‘道血’。

　　正是这滴盘古道血指引李旭。

　　刚开始的时候，李旭也不确定盘古言给予他的一个机缘究竟是什么，又是以怎样的方式，直到通过这滴盘古道血进入盘古神殿，看到盘古心脏的那一瞬间，李旭才真正明悟了。

　　当初盘古陨落，创世法则本源不知所踪，李旭原以为创世法则本源如灭世法则本源一样，遁入了混沌深处，却怎么也没有想到，创世法则本源并没有遁入混沌深处，而是藏在了盘古心脏之中。

　　不仅如此，盘古心脏除了藏有创世法则本源，还有十分之一的生命法则本源。

　　也正是这十分之一的生命法则本源在源源不断的输送生命之力，维系着盘古心脏的跳动。盘古心脏的跳动又震动其中的创世法则本源，加上盘古心脏与洪荒天地冥冥之中的联系，让洪荒天地仿佛拥有活力一般，无时无刻不在向混沌扩张增大。

　　创世法则本源啊！

　　要知道，李旭已经领悟了包括时间法则在内的两千九百九十九大道法则的本质，只差创世法则了，如果再能把创世法则的本质也全部领悟，那么李旭便领悟了所有三千大道法则的本质。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是李旭无数元会以来最大的愿望，李旭曾有预感，虽然到时候他只是领悟了三千大道法则的本质，而不是得到三千大道法则本源，但他也必然能有一个意想不到的收获。

　　当然，创世法则本源虽说就在眼前，但李旭却不可能如还在混沌时的那般将法则本源掌握在手中慢慢剖析领悟，他现在区区准圣中期修为，是无论如何也不可能镇压得了天道层次的创世法则本源的，所以那个方法不可取。

　　不过，盘古道血已经指引李旭该怎么做，李旭不动声色的继续隐匿在时空之中等待时机。

　　就在这时，以帝江为先，十二祖巫开始了创造巫族的过程。

　　只见帝江逼出一滴精血飞入盘古心脏之中，帝江的脸色也顷刻间苍白了几分，这是伤了元气。

　　“帝江哥哥，你没事吧？”其余十一位祖巫纷纷问道。

　　帝江笑着摇了摇头：“吾没事，诸位弟弟妹妹且看！”遂指向盘古心脏。

　　十一祖巫看向盘古心脏，顿时见到原先飞入盘古心脏的那滴帝江精血化作血雾环绕在盘古心脏周边，随着盘古的跳动，血雾又慢慢化作一团巨大的血茧。

　　“咚……咚咚……”这是心跳的声音，毫无疑问，这巨大的血茧之内已经孕育出了一个生灵。

　　帝江与其他十一位祖巫皆面露欣喜。

　　后土道：“诸位哥哥姐姐，此法真的能成功，这是父神赐予我们的！”

　　“对，父神在上，受吾等血脉子孙一拜！”十二位祖巫齐齐对着盘古心脏叩拜，他们的目光是多么孺慕，是多么崇敬，比之当年也号称盘古后裔的祖龙、苍龙、应龙、祖凰、祖凤、祖麒麟等更深得多得多。

　　齐齐一拜之后，十二祖巫才又站了起来，目视血茧的变化。

　　足足七七四十九天后，血茧破裂，一名古铜色皮肤的魁梧大汉孕育而出，与未来三十岁左右的人族形态相似。

　　同时，这名大汉的肉身强度足足相当于太乙金仙后期层次，未来修炼一段时间，未必不能拥有大罗金仙级实力。

　　“好！好！成了，真的成功了，这便是我们十二祖巫之下第一位巫人，我们就叫他大巫，诸位弟弟妹妹以为如何？”帝江大笑着问道。

　　“全听帝江哥哥的！”其余十一位祖巫自然没有什么意见，他们也非常赞同祖巫之下，大巫的称号。

　　帝江看着眼前的大巫，沉思了一下道：“大巫，吾便赐你名为‘刑天’，今后你便是吾等十二祖巫之下的第一大巫，刑天大巫！”

　　“刑天拜见诸位祖巫！”刑天得到赐名后，当即拜谢十二祖巫，虽然才刚刚诞生，不过他已经知道了很多东西。

　　第一位大巫出世，只是一个开始。

　　紧接着，烛九阴、强良、玄冥、后土、祝融、共工……等其余十一位祖巫也纷纷逼出自己的精血飞入盘古心脏之中。

　　轮到后土祖巫逼出精血飞入盘古心脏的时候，隐匿在时空之中的李旭先将自己的一部分元神融入手中盘古道血中，而后将这滴盘古道血打入后土精血内，一通飞入盘古心脏之中，而这一切，因为李旭的修为实力远远高于十二祖巫，因此十二祖巫丝毫没有察觉出现了什么问题。

　　而之所以选择后土祖巫，李旭是有考量的，不仅因为后土身怀一成开天功德，未来掌控六道轮回，福缘在十二祖巫之中最为深厚，更因为后土祖巫精血化成的正是大名鼎鼎的后羿，这个未来缔造了大量神话传说的存在，既然李旭想要得到盘古赠予的大机缘，注定要化身成为其中一位祖巫，那么李旭更愿意选择后土祖巫所出的后羿。

　　十一团血茧重复方才刑天出世的过程。

　　又是七七四十九天后，十团血茧又化出了十位大巫，各个肉身都不下于太乙金仙后期强度，只有最后一团血茧，也就是后土祖巫的那团还没有化出最后一位大巫。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第92章 大巫出世免费阅读。https://xs.23sk.com 