    5天后，人类革新统合，某内陆基地内。

    “有德，怎么样，进得去吗？”

    “不行啊，还是进不去。”

    从《机战》游戏仓里爬了出来，林有德有些无奈的挠了挠头。

    “之前我在游戏里被人拉着自爆, 看样子是伤的有些严重。现在都还进不去，应该是游戏里的我还没恢复过来。”

    听到这话，雷萌萌安慰道：“没事，只要游戏里的你还活着，那之后就都还有机会。”

    林有德点了点头：“嗯，这些我也知道。只不过，目前看起来，游戏里的我恐怕还要昏迷一段时间了。”

    摇着头, 林有德和雷萌萌一起来到了餐厅。

    现在是两人跟着张恩立来到这里的第五天。

    经过五天的配合，现在已经没有研究员会因为BGM领域的事情，来烦林有德和雷萌萌了。

    BGM领域的事情，该收集的资料都已经收集完。

    林有德和雷萌萌也不厌其烦的演示了好几遍，留下了众多记录。

    现在，两人之所以还在这里，不过是等一个有关HLD基地受袭事件的结果。

    吃饭中，两人看到了张恩立走了进来。

    张恩立看着林有德和雷萌萌，笑道：“你们俩在这里啊。”

    林有德抬起头：“张将军，吃了吗？”

    张恩立摇头：“还没，不过这不重要。你们俩先别吃了，跟我来吧。”

    林有德有些疑惑：“出什么事了吗？”

    雷萌萌好奇：“是之前事件的结果出来了吗？”

    张恩立神色有些复杂的点着头：“算是吧。”

    林有德和雷萌萌对视一眼，带着疑惑放下餐盘，跟着张恩立走了出去。

    来到基地的会议室里，让其他无关的人出去后。

    张恩立对会议室里仅有的林有德和雷萌萌两人解释道。

    “结果出来了, HLD基地受袭的事件, 主要责任并不在我们，而是在新罗联盟。”

    “只是雷研究员原本执行的护送任务失败, 这是无法否认的事实，因此雷研究员原本的军衔从上尉，降低为中尉。”

    雷萌萌一脸无所谓：“哦。”

    林有德皱了下眉：“这是不是有点……”

    张恩立抬手制止了林有德：“听我说完。”

    “由于雷研究员与林研究员发现「BGM领域」事情有功，因此两人的军衔会接着进行调整。”

    “林研究员原本的「二级研究员」身份不变，但因为现在活得了「黑盒机体·古铁」的驾驶权限，因此获得「上尉」军衔。”

    “同时因为独自击破敌机二十余架，击破特机古伦加斯特·一式一架，配合击落特机古伦加斯特·零式一架。”

    “因此军衔破格升为「中校」。”

    “至于雷研究员，独自击破敌机二十余架，配合击破古伦加斯特·零式一台。还发现「BGM领域」有功。”

    “因此官升两级，军衔升为「少校」。”

    听到这话，林有德的脸色才好了许多。雷萌萌倒是一脸无所谓的坐在林有德身边，用手托着下巴，问道。

    “除了我们军衔上的变化，还有其他的吗？等了这么多天，该不会就只有这点消息吧？”

    张恩立点头应道：“当然不会。”

    “除了你们军衔的变化，与「黑盒机体」驾驶着拥有独立行动的特权不变之外。”

    “最上面那位还下令，命令你们驾驶「古铁」与「白骑士」参加明年年初的「奥运会」。”

    林有德瞪大眼，眼中满是懵逼：“什么玩意儿？驾驶机体参加奥运会？”

    雷萌萌虽然也很惊讶，但很快就想明白了：“是要我们在「奥运会」里的「机器人表演赛」, 获得冠军，从而拿到《机战》为这个项目准备的奖品吗？”

    林有德呆了一下，快速在记忆中搜索了下，很快找到了类似的记忆。

    这个世界的奥运会，因为机器人和次元兽的出现。额外加入了一项和机器人有关的对战项目。

    原本只是三大国为了振奋早期低迷的士气，并鼓动全民向战，拉起一轮机器人热潮，而添加的项目。

    但《机战》对于这个项目似乎非常的喜欢，特地为这个项目准备了奖品。

    前三名都有奖品，名词越高奖励越好。

    有《机战》赠与的奖品，每4年一次的「奥运会」都会非常热闹。

    如果不是怕《机战》不满，三大国甚至可能会想要一年来一次，甚至一月来一次。

    毕竟《机战》给的东西，可都是好东西啊。

    张恩立：“是的，咱们国家的元首是这个意思。不过这并不是全部。”

    林有德回过神，问道：“还有什么吩咐吗？”

    张恩立重重点头，对林有德和雷萌萌说到。

    “元首希望你们在「奥运会」的赛场上，以绝对碾压的优势，击破对手，赢得胜利。”

    “而且你们必须在全世界人民的注视下，使用「BGM领域」。”

    “「BGM领域」的力量，你们要全部展示出来，让全世界人民知道，现在「黑盒机体」拥有这么一个能力。”

    “在参加「奥运会」之前，禁止你们使用「BGM领域」以防消息外泄。”

    “之前HLD基地的相关人员，也已经被下达了暂时的封口令。在「奥运会」之前，不允许「BGM领域」的事情，被外泄出去。”

    林有德和雷萌萌闻言，大惊。

    倒不是惊讶与「BGM领域」要保密。

    毕竟这能力刚刚发现，现在肯定要好好研究，发展自己的优势。

    两人真正惊讶都是，统合的元首居然要他们在「奥运会」的赛场上，当着全世界人民的面，将「BGM领域」公布出去。

    这新能力才拿到手，统合自己都还没研究透，就公布出去，这是不是有点……

    林有德皱眉：“咱们统合的元首，是认真的吗？将「BGM领域」公布出去，这是不是有点……”

    张恩立摇头：“说实话，我也不太清楚元首阁下的意思。明明我们才拿到这个能力没多久，就公布出去。只会白白便宜了新罗联盟和自由联邦。”

    “但元首明确下了命令，我们也只能遵守命令。”

    “要知道，这是元首对你们俩直接下达的命令，其他人可没这个殊荣。”

    林有德嘴角微微抽搐：“那我是不是该感到荣幸？”

    雷萌萌眉头紧锁：“元首到底是什么意思？为什么要这么做？这样做，对我们统合又有什么好处？要知道，新罗联盟才刚刚抢了我们统合一次。我们现在关系可是很不好的呢……”

