    某间豪华酒店内。

    白发向后梳成大背头的王蔼双手下垂，站在落地窗前，眯眼看着窗外的景象，脸色阴沉得可怕。

    他的身材并不高大，上了年纪之后背部微驼，看起来就像一个普普通通的老家伙，但在异人界，却没有一人敢轻视这个身为十老之一的老家伙。

    敲门声响起，一个国字脸青年推开门，气喘吁吁地走进房间。

    “太爷，二爷爷已经找到了。”

    “哦。”王蔼王蔼吐出一口气，“死了吗？”

    青年看了眼王蔼的背影，把头埋得更低：“死……死了，我们已经找到二爷爷的尸身，但是还没有运回王家。”

    沉默片刻，王蔼转身看向青年：“自从老二失踪，你们找了大半天才找到尸身，现在连运送尸体也要半天吗？告诉我，你们究竟在做些什么？”

    被那积威数十年的目光所注视，青年的喘气声一停，下意识地屏住了呼吸，连忙说道：“二爷爷的尸体和其他两人的尸体都碎成了……碎成了……只有我们请来追踪的那个老东西尸体完好，所以我们寻找才那么艰难，找到之后，我们又花费不少时间收集……收敛尸身，不过还需要一些时间。”

    “全尸都没有保留……”王蔼闭上双眼，双手负后，微瘪的嘴唇张合，带动颌下的胡须颤动不止，房间内没有威风，他的旧式大褂却开始向外鼓胀。

    气氛更加压抑，青年擦了把脸上的汗水：“从完好的尸体来看，是被用吕家如意劲击破心脏而死，但是二爷爷的尸体……已经没有办法分析死因。”

    “不过从那个吕真一路所做的两件事，我们判断他或者是一个变态，喜欢虐待他人，包括敌手的尸体，或者是有其它目的，尤其是这次二爷爷的尸体被碎，我们判断他或许是为了隐藏什么。”

    “隐藏？”王蔼冷笑一声，“吕家有人出手了吗？”

    青年摇头：“暂时没有发现吕家其他人出手的迹象。”

    “吕慈那老东西有电话过来吗？”

    “暂时没有。”

    “那个吕真找到了吗？”

    “也没有，我们……”

    “我不想听你们做了什么。”王蔼打断青年的话，阴冷道，“我现在只想知道那个吕真杀了人以后，去了哪里？”

    青年解释道：“那里地方偏僻，而且周边已经被公司的人接管，给我们的调查造成了很多阻碍，在公司面前，我们有很多手段不能施展，所以暂时没有找到他的踪迹。”

    “那就去找！不管用什么方法，买消息也好，撒网去找也好，我只想看见那个吕真的尸体。”王蔼一字一顿道，“你们不要再让我失望。”

    “是，太爷！”青年连忙应了一声，又说道，“刚才公司那边的赵总亲自打来电话，对我们王家在追踪吕真过程中对普通人造成伤害极为不满，希望我们给他一个交代。”

    “交代？”王蔼感觉有点可笑，于是忍不住笑了一声，“这种事情，他们公司想要什么交代？”

    “按照常例，如果仅涉及异人，那么就按照公司的规矩办，如果……如果涉及普通人，那么就应该按照法律来办，严重一点至少都是废掉经脉。”

    王蔼一拍身旁的桌面，淡淡道：“好，那就把尸体交给他们，废掉经脉，还是再处死一次都随他们。”

    青年稍稍犹豫：“公司这次恐怕不会善罢甘休。”

    “人都死了，他们还想怎么样？”王蔼指向自己，双眼里闪过冷光，“难道他们还想直接废了我这个老家伙？我不想接他电话，你告诉他，让他们直接来，我这个老家伙年纪虽然大了点，但是本事还是剩下不少。”

    “那边的赵总说要过来亲自和太爷谈谈。”青年低沉说道，“公司的意思是这次虽然人死了，但是二爷爷是我们王家人，不是孤家寡人，所以我们王家不能说是无辜，也说明我们王家整体心态……”

    “那位赵总说，我们王家要不然就遵守规则，要不然就要付出代价，而这次不止是代表二爷爷个人，也是我们王家破坏了规则。”

    “要我们王家付出代价……”王蔼睁开双眼，脸上的那点冷笑与轻蔑完全消散，只剩下凝重。

    “砰”的一声，房间大门被暴力推开，一个嚷嚷声同时响起。

    “太爷爷，那个吕真找到了吗？！”

    一头黄毛，浑身裹得像个木乃伊的王并在两个佣人的搀扶下，兴冲冲地跑进了房间。

    “哎，我的傻宝贝儿，你伤成这样，可得小心点！”

    见到王并，王蔼连忙上前扶住，脸上仿佛变脸一般，憋下的的嘴唇一裂，露出一张没有牙齿的大嘴，脸上僵硬的肌肉一拉双眼眯缝，两条长眉垂下，又成了一副笑眯眯的慈祥模样。

    “太爷爷，我又没有伤筋动骨，有什么担心的？”王并举起双手蹦跳了两下，“你看，我都可以下地自己走了。”

    “好好好，傻宝贝儿身体健壮，比我这个老头子好多了！”王蔼小心翼翼地把王并按在桌前的躺椅上，“那个吕真的事，傻宝贝儿不要担心，太爷爷一定会让他吃不了兜着走！”

    “不只要让他吃不了兜着走。”王并一把抓住王蔼的双手，满脸恨意道，“我要亲手折磨他，把他施展在我身上的手段，千倍百倍地还给他！”

    “好，我们就生擒他，再折磨死他。”王蔼拍着王并的手，笑眯眯安抚道。

    王并满脸期待地看向王蔼：“太爷爷，下次行动让我一起去吧！”

    “这……”王蔼迟疑。

    ……

    吕慈手拿饵料，逗弄着身前笼子里的鹦鹉。

    偏长的白发下垂，遮住了左眼，一条巨大的疤痕从额头斜下，如狰狞的蜈蚣一般沿着右眼，一直蔓延到下巴，即使安静地站在那里，也散发出一股常人不曾有的戾气，连笼子里的鹦鹉也不愿亲近。

    不远处的吕恭关了电话，神情恍惚，好像遇到了什么难解的迷题。

    “太爷，消息已经确定，吕……吕真杀了王许，王家追踪者，没有一人生还，全部战死。”

    手中的饵料全部扔出，砸向惊慌地躲在笼子一角的鹦鹉，吕慈转身，饶有兴致道：“看来，真是看走眼了，吕真那小子不声不响居然隐藏了不少东西。”

    他看向吕恭，又问道：“是他一个人做的吗？”

    “暂时没有发现谁帮助过他，也没有发现其他人出手的痕迹。”吕恭犹疑道，“太爷，我们是不是要联系王家，派出人手，帮住王家一起追踪吕真？”

    “为什么要帮王家追踪吕真？”吕慈摸着下巴的胡须，“吕真才是我们吕家人，他能杀了王许，要是完全靠自己杀的，那是他的本事，我只能说不愧是我吕家的血脉。”

    吕恭惊讶地看向吕慈：“可是，太爷……”

    “吕真是我们吕家人！我们吕家的强者！”吕慈咧嘴笑道，“我最崇尚强者，何况是我吕家血脉？”

    “他要是单独杀了王许，我就对以往既往不咎，把他看做我吕家的骄傲。”

    “他要是能够杀了王蔼那个老家伙，我立马让他在吕家当家，以后为他马首是瞻。”

    “而他要是能够上山去杀了……老天师，我就是给他端茶倒水，当牛做马又如何呢？”

    没想到会听到那么一席话，吕恭震惊无言，半晌后才说道：“太爷，那么一来的话，我们和王家维持那么久的关系难免决裂，还有公司，也对我们表示了不满……”

    “有什么关系呢？我们吕家就是那么自私，管他什么王家、公司，甚至是异人界做什么？”

    顿了顿，吕慈呵呵笑道：“吕真要是足够强，就是为他对抗异人界又如何！”

