    一轮探查，杀了两个人，然后呢，这是没有得到有效的情报。

    但是，对方在损失了两个人以后感觉到了自己是被挑衅了，在这感觉到被挑衅的情况之下可是彻底，彻底的就是炸毛了啊，对方这是要跟朱楹等人，分出来生死来！

    管你这是夜晚还是白天呢？管你这是有着大军还是个先遣队呢！这一刻，这是有着上万的大军直接就是朝着这岸边冲了过来，这位带队的将军，没有半句废话，来就是为了战斗，来就说明是做好了准备要跟你战斗搞起来分出来这生死来！

    这不，外围警戒哨第一时间就是发现了情报并且来到了朱楹的身边汇报。

    朱楹呢，这是第一时间就带着下属埋伏了起来。

    人家一来，你就跑，这样子合适么？多丢人？还见人不见人了？

    这样子是绝对不行的。

    所以，人家来人家的，人家嘚瑟人家的，你这边，一定是不能示弱，一定是要跟对方死磕到底，的的确确是把握不足了以后，再来撤退那也不会太迟。

    这前方一道一道的身形出现在了这明面之上。

    朱楹的右手已经是竖立了起来，小伙伴们，此刻此时，已经是彻底的就是做好了准备，在这彻底的就是做好了准备的这么一种情况之下，这弓箭，真的是随时都会是激射了出去。

    这弓箭一旦是攻击一轮的话，啧啧啧，真的是发展成了什么样子，那就自求多福吧，就是这么的简单的一回事。

    随着这朱楹的右手落下，这弓箭，那可真的是嗖嗖的就是干了出去，这是一干就是一轮的这么一种弄个感觉，这是一瞬间的功夫就得是要给你一点厉害尝尝让你知道知道人家的厉害。

    真的是铺天盖地的就来了，真的是让人看着脑瓜子都是疼的，真的是整个人都是不好了起来。

    然后……

    有所改变么？

    没有，完全是没有。

    人家还是前行继续，只不过此刻此时是拿着盾牌前行，就算是这前方的道路之上有着何等一般的埋伏，这些人，那是一点都是不怕死，就算是牺牲了自己，也得是要打出来一条道来。

    这帮人给人的感觉简直就是不对劲！

    多么的强悍的军队，一旦是达到了不怕死的这么一种地步，那可真的是太可怕了，谁都害怕那种不怕死的货色，不怕死啊，这，这简直就是让人没有办法弄了都，脑瓜子都是疼的，整个人都是不可能好了！

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久的这么一种样子。

    这不，此刻这朱楹率领着先遣队冲了出去。

    在这么一种情况之下，朱楹的冲锋是为了什么？纯属就是无脑的冲锋么？

    不，不，当然不是这么的一回事！

    朱楹的冲锋是为了小伙伴的撤离争取到了这一线生机。

    小伙伴先走，他们殿后，先上船，这帮敌人有点诡异，要是贸然的跟这帮敌人交锋起来，损失太大了，他们作为掩护大队，那交锋是必然的，但是，大部队绝对绝对不能跟这帮人交锋起来。

    不是不交锋而是要有绝对的把握，有着充分的情报以后，再来交锋！

    交锋是为了胜利不是为了失败的，失败的交锋有什么可交的？有啥意思？是不是这么的一回事？

    五分钟的时间，一晃之下就过去了。

    此刻，此时，这一秒，朱楹的双眸，直不楞登的盯着这对方看着。

    “你看着我干什么呢？”

    “不干什么呢？我能干什么呢？我啥也不干啊！”

    “你，棒棒的！”

    “我一直都是这么的棒棒的只是你不知道而已，此刻，你也已经是知道了，要不，下跪认错吧？”

    “杀，杀，杀！”

    对方下达了命令。

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形简直就是没有片刻的迟疑就领命了，直接就是朝着朱楹冲了去，就这么的一个想法那就是让朱楹死，瞬间的功夫，直接就来，来了以后这攻击就完成了覆盖，这么的一完成覆盖这感觉必须是要死几个。

    朱楹看看后方，这些个下属也就是刚刚到岸边开始井然有序的登船，还要拖几分钟。

    那好！

    朱楹主动地冲了出去，这不是没有办法的事情么？

    这不，在这一瞬间，他的双刀流直接就是呈现了出来这十分之可怕的杀伤力来，不将对方给碎尸万段了，那是绝对绝对不可能的事情，绝对，百分之百！

    就这样，五分钟，十来分钟，这是打着打着就过去了，并且这朱楹身边的人也是越来越少了。

    没有办法，为了大部队的撤离，这点损失那也是有必要的。

    朱楹呢，还是在跟这位负责人僵持，可以看得出来两个人的实力都是相差无几，如果不是互相将互相给拖延住了的话，啧啧啧，那事情可真的是瞬间就是发展到了老麻烦的这么一种地步了。

    “你这么的继续的僵持下去，那没有任何的意义，我们，做人做事情，一定是要做有意义的，如果是没有了意义，还有什么可做的，你承认不承认？”

    “我为何是要承认？我跟你很熟悉还是如何？我就不承认你能将我咋地？一天天的！”

    “少年，我这是不想跟你闹太大，不想闹腾到必死无疑的这么一种地步，所以，给着你面子在，而，你要是这么的一直的不知道深浅，不知道死活下去，你知道下场的！”

    “我不知道啊，完全是不知道啊，我干嘛是要知道这个？再见！”

    说完，这朱楹转身就走。

    这步伐迈得那是非常非常的沉稳，你要是想攻击，来呀，攻击他呀，他这是一点都是不怕你的这么一种感觉，你想怎么出手，你就可以怎么出手，他是一丝丝的迟疑一丝丝的含糊都是不会有！

    就是这么的让人来气的一种样子。

    这感觉，让人脑瓜子简直就是嗡嗡的。

    情绪，瞬间就是变得不是怎么好了都。

    追，还是不追？追的话，这简直就是把握相当的不足啊，特么的。

