    “好，宋欣你真是我的好参谋！你们尽快拿出方案来，这事会尽快提上日程，进入试行阶段。还有，你们需要什么，我都会全力支持你们，我可以答应你们，要什么我给什么！”

    “韩野，你说我们要什么你都给吗？说话可要算数！”宋欣神秘一笑。

    “你笑什么？我什么时候说话不算数，有这时候吗？只要你们把这事做好了，我肯定说到做到，你要什么都行，只要我有的。”

    “韩野，我可是说，我和叶雨姐妹三人的，不是我一个人的。你要赏，我们三人都要有份的。”

    “宋欣，你这话我怎么听着有陷阱？你这样说，怕是这东西要得不简单吧？”

    “难道你想反悔了吗？说出的话，你可要兑现的。至于我们要什么，我还没想好，我得和她们姐妹，商量好了再告诉你。”

    “好，宋欣你行啊，但只要你们能给我拿出一个，今后队伍发展方向的可行性方案，你们要什么奖赏都可以。哪怕要吃我的肉，也割一块给你们！”韩野了解宋欣，肯定不会害自己，就算有什么陷阱，自己也心甘情愿地跳！

    “好，叶雨、叶露，你们也都听到他的话了，这话你们俩可要记着呀！”宋欣又是一笑。

    “首长，我们姐妹也不要什么奖赏，随首长的意思吧。我们只要能为国家的强大，做点我们该做的事，就心满意足了，个人的得失我们不在乎。”叶雨说道。

    “好，好，叶将军有一个好女儿！”

    “报告首长，那我叶露就不是叶将军的女儿吗？怎么说我父亲就一个好女儿呢？那我是谁，我不好吗？”

    “哈哈，这话还真说错了。我倒没细想，让这小丫头抓着理了！哈哈！叶露，我不是那意思，我只是说你姐是位人才。我说错了，这话我收回。叶将军还有一个机灵的女儿，而且还是小气鬼！哈哈哈哈！”

    “好一个伶牙俐齿的小丫头！我吃好了，你们也快点，我先走了！”韩野说完，大步向餐厅外走去，他的身后传来了一片笑声。

    “小露，你这小丫头，可是厉害了！”

    “小露，让我们的神，也有吃瘪的时候，哈哈！”

    “今天你可露脸了， 小露你看，他都不好意思，匆匆跑了！”

    众女是你一句，我一句，笑作了一团。

    “首长，我是不是得罪首长了？他会不会不要我了？”

    “小露，你不要怕！他这人嘛，我太清楚了。他不但不会生你的气，反而会对你更好。你现在，已经引起他的高度注意了，他不会就这么算了的。他会想办法接近你，你要有心里准备，男人都好胜，他更好胜，所以他会想办法，把你拿下！”

    “我看得出来，他已经喜欢上你了，你可要自己把握好这次机会呀！”

    “首长，是这样吗，那我怎么办呢？”

    “小露，那就看你自己怎么想了。你要不喜欢他，就保持沉默。如果你喜欢他，就大胆地接受呗，这就要取决你了。”

    “小露，你还是听首长的话，这次真是难得的好机会。你不是说喜欢他吗，那就答应他，不要犹豫！”

    “哎，这多不好意思呀？我有点害怕，也不知道该怎么做？”

    “小露，你找白姐姐，和她聊聊，她会教你。她可是这方面的专家，我们都要向她学习的。她有这方面法术，你让她教教你呗。”

    “哦，那我找五夫人聊聊？不知五夫人能不能教我，我看五夫人，总是不离开首长身边，我怕没机会和她说话。”

    “小露，这事不难。放心，我给你找个机会，你跟在我身边，等到了钱江再说。”

    “我们走吧，不要让他等我们太久。”众女在宋欣的带领下，很快就来到专机前。

    “韩野，你怎么不上机呢，先上去休息一下吗？我怕你等急了，让大家都赶过来了！”

    韩野点点头，率先上了专机。其他随行人员，也都随后登机。专机下午一点准时起飞，经过两个多小时的飞行，降落在了钱江机场。

    韩野下了飞机第一件事，就开口问道：“王石，程飞回来没有？”答应给程飞的母亲看病，韩野是想着的。

    “报告师父，程飞昨天下午就回来了，他的母亲也接来了，都住在机场的招待所。我现在就让他过来吗？”

    “不用，一会我过去给他母亲看病。看完了我们马上回基地，那里的事情不能耽误。”

    “王石，机场这里就交给你了。不能让任何人接近我们的专机，你的担子可不轻，要千万小心！”

    “师父，我知道专机的重要性，请放心！我一定保护好专机，不会出任何差错，请师父安心处理事吧。”

    “好，我知道你们辛苦，你们受累了！”

    “我们不辛苦，这是我们应该做的。为师父做事，也是我们的荣幸！”

    韩野对王石点点头，又看向小龙。

    “小龙，我们先去招待所，找程飞。”

    “好的师父，我们开车去吗？”小龙问道。

    “小龙，没车就直接说嘛，和我不要拐着弯说话。以后有事直接说，我又不会怪你们！”

    “师父，我这不是不好意思吗？我怎么敢直接说没车呀，所以只能拐着弯提醒师父一下呗。以后我不这样了，听师父的！”

    “这样才对嘛！”韩野一挥手，取出了五台车，一并交给了小龙。

    “好了，我们走吧！”韩野吩咐道。

    韩野在招待所，见到了程飞和他的母亲。韩野搭了一下脉，感觉老太天的气血凝滞，运转不畅。她得的是心脑血管，硬化的毛病。现在只是初期阶段，如果到了后期，怕是自己也无能为力了。

    “首长，我母亲的病还能医治吗？首长求您了！”

    “程飞，你不要担心，你母亲只是血管老化，气血凝滞。我这次南海之行，正好得到了，治疗心脑血管老化的药物。你放心，我给你母亲配点药，吃了以后，晚上再睡上一晚，明天早上起来，你母亲就能好利索了。”

