    闻声，五人立刻扭头看去，只见远处一道道人影飞了过来，慢慢的越来越多，越来越多，一眨眼，漫山遍野都是人。

    “百族之地的人么？”

    五人皱着眉头，道：“袁大宝，你倒是好手段啊，百族之地原本各自为营，没想到在你手里居然集合在了一起。

    不过你就算是集合了百族之地又如何，我五大军团出生，可丝毫不必你们百族之地弱小，况且我们足有五百万人。”

    “是么？”

    袁大宝哈哈一笑：“那五位大人，我们来打个赌吧，你觉得我这六十万人，能吃掉你这五百万不？”

    “痴人说梦！”五人怒骂道。

    “试试吧。”袁大宝嘴角狞笑更甚，随后伸出手轻轻一点。

    立刻，六十万大军仿佛蝗虫过林一般，直接俯冲向了五大军团。

    而五个汉子也不愿意丢了面子让袁大宝笑话，故而一个个嘴角都刻意露出一个嘲讽的笑容。

    毕竟五百万的大军，其中不乏一些五族成员，以及寰域神朝精挑细选的战士，这百族之地的血脉力量碾压不了他们，同时人数差距也不行。

    可接下来的场景，完完全全的颠覆了五个汉字的想象，只见那六十万战士一瞬间砸进了大军内，就像是蚂蚁群里砸进了一块大石头，密密麻麻的士兵被抛飞，同时杀戮的盛宴疯狂展开。

    “这……这……”

    “不可能……”

    “这是我五军战士啊，除了我们本身有血脉之力的族人外，其余都是寰域神朝精挑细选啊。”

    五人瞪着眼睛。

    不过惊骇归惊骇，其中两人已经打算冲出去了。

    可这时候，袁大宝不屑一笑。

    刚刚走出的两人猛然间顿足在原地，只见一个肥头猪脸的汉子挡在了他们的面前，那肥头猪脸之人一眼看去就是恶心到了极致。

    但他身上的力量，比起之前冷面汉子还要强大。

    “五位，可是听不懂我的话，这军团交战，你五百万战我六十万，怎么，现在你们也要出手？”袁大宝阴恻恻的笑道。

    “袁大宝！！！”

    为首的汉子一步踏出，暴怒的双眼中轰然带着一丝冷静。看似只有怒吼，可很显然，他动了杀心。

    毕竟他们的计划就是见到袁大宝，然后直接击杀，现在很显然机会来了，这个机会那汉子可不会错过。

    “轰！”

    气浪响起。

    那汉子手还未抬起来，只见一个男子挡在了袁大宝的面前，正是鬼幻。

    “呼……”

    沉重的呼吸，那汉子手已经抬到了一半，可在这个男子面前，那汉子只感觉深深的压力，几乎是让他疯狂的压力。

    “五位大人，要动手的话气，其实我也不介意的。”袁大宝轻声一笑，旋即招了招手。

    只见毕辛走了出来，鬼幻同时一步前进。

    刹那间，毕辛，鬼幻，以及后方的恶煞三人缓缓围了过来。顿时，让这五人面色凝重，下意识背靠背的站在了一起。

    “好戏开始咯，五位大人，我这边三位兄弟，你们则是五人。”袁大宝伸出手指点着五人。

    “袁大宝，你到底要干嘛！”五人瞪着眼睛吼道。

    “五位大人，不是我要干嘛，而是现在你们想的应该是怎么活下去。”袁大宝摆了摆手说道。

    “嗯？”五人同时攥紧拳头，但看着围过来的三人，脸上冷汗扑簌簌的落。

    在之前来的时候，他们幻想过很多很多种情况，但唯独没有想过会是这样，这袁大宝身边的强者仿佛是无穷无尽一般。

    尤其是面前这三人，那个面无表情的年轻人还好，可后面出现的二人，恐怖的可怕。

    “袁大宝，我警告你，我们可是寰域神朝的五大军团，你敢杀我们？”一个汉子忍不住出声吼道，这话一出，很显然他们是怂了。

    “五位大人，话可不是这般说的，我哪里敢杀你们，不过他们敢不敢我可就不知道了。”

    袁大宝说完，一挥手：“打死他们。”

    “你真的敢……”五人怒声一吼，但紧接着三人冲来，很显然证明了袁大宝所言绝对不虚。

    一瞬。

    毕辛三人仿佛鳄龟出笼一般，几乎是瞬间就压着五人打，旁边，袁大宝则是缓缓眯着眼睛。

    “轮回池如何了？”袁大宝心里问道。

    “陛下，轮回池此时已经有了雏形，在自动开始吸收世界的力量了，以后会越来越快的。”剑皇开口道。

    “那距离制造冥界战士呢？”袁大宝继续问道。

    这百族之地很好，但人烟实在太少，虽然幽冥界的白骨战士，袁大宝并不喜欢，但经历了这么多年，袁大宝现在很需要这些白骨战士来填充百族之地的人口。

    就这光芒无尽的百族之地，比起以往地球都要大数十倍，六十多万百族战士，太少太少了。

    突然。

    “哇……”一声悲愤的怒吼，只见一个汉子猛地倒在了地上，胸口硬生生的被打穿了。

    而随着这第一个人落败，几个呼吸间，剩下四人全部摔在了地上。五人身形颤抖，此时趴在地上不停的抖动，眼中写满了绝望和惊恐。

    “哎哟，五位大人，这就不行了啊。”袁大宝蹲下身来看着五人。

    五人听到袁大宝的话，浑身一颤间立刻抬起头来。

    “袁大人……”

    “袁大人，武文王大人，我等……我等狗眼瞎了胆大包天……请放过我们。”

    袁大宝听到这话，脸上轻笑缓缓收敛：“本以为你们足够硬气，没想到就这样就怂了，真的是……”

    袁大宝转身离去。

    “自断一臂吧。”

    清冷的声音从风儿传来，五人踉跄的站起来，入目就看见袁大宝正向着百族城走去，而四周三人正冷冷的看着自己。

    “多谢……多谢武文王仁慈！”五人咬着牙呢喃道，一个个咬着牙断臂。

    在他们这个层次的人来说，苟且偷生并不耻辱，断臂过后，他们还未转身走掉，恶煞便笑眯眯的拦在了五人面前。

    “你……”五人瞪着眼睛，眼中满是惊恐。

    “我来教你们，什么叫做断臂。”恶煞嘿嘿一笑，猛地身后一道道黑光闪过。

    下一秒。

    五人猛地扬天痛呼了起来，那仿佛是承受了世间之极致的痛苦一般。

    半响。

    百族城外，五军集合之地赫然堆积起了一座尸山，而尸山最顶端，五个军团长就这么静静的躺在上面……

