    四人连忙登上船去，几人上船之后，船老大便开船出发了。

    顺流而下，河水湍急，很快便行得很远很远。

    胖子，胡八一，大金牙，三人的脸.上都尽是喜色。

    走了那么远的路，又在荒野无人的黄土高坡上吹了半天的凉风，三人皆是又累又倦。

    此际终于上了船，想着很快便能寻到旅馆，舒舒服服地洗个热水澡，吃碗热腾腾的牛肉面，好好休息休息，焉能不喜呢?

    唯有胡明的神色，却是始终未见任何的喜色，反而略显紧张的四下观望着。

    “胖爷，您可算得真准啊，咱们那么一喊，还真就将船给喊来了。胖爷，您可神了。”

    大金牙翘起大姆指，望向胖子的目光，都有点怪异。

    “我大金牙在道上混了这么多年，自认为也算是有几分识人之明，但看你们这三位爷，却是越来越看不透了。”

    他使出平时练就的口才功夫，卖力地拍起胖子的马屁。

    “胖爷是真厉害啊，深不可测，我都不知道，胖爷还有多少本事藏着捏着呢。”

    胡八一听到这里，在一边插嘴道：“大金牙，你别说了。他就是随口那么一说，碰巧就给说中了，这有啥奇怪的。”

    “黄河边上，总归是会有那么几条船来往的，这闭着眼睛都能猜到，算不得什么本事。”

    胖子见此不由与胡八一争论起来，胡明见此摇了摇头。

    胡明此刻的神情高度专注，眼睛一直盯着浑浊的河面，想着那随时可能出现的铁头龙王。

    那个家伙一旦出现，恐怕又是免不了一场恶战。

    自从穿越过来，身体被系统强化之后，胡明对自己身体的信心倍增，没来由也增添了无限的勇气。

    古书说青壮年精气旺盛，诸邪退避，大概就是这么一个理。

    一个人精力充沛，精神旺盛，就是会有着那么一股子天不怕地不怕的劲头，什么牛鬼蛇神，根本不信，一旦身体不好了，卧病在床了，打不起精神，提不起力气，就难免有些怕这怕那，疑神疑鬼的了。

    平时不信神的人，到了紧要关头，生死面前，也难免祈求神佛保佑，人性就是如此。

    此刻胡明心中，便有点天人打架。

    一方面，他想到马上就能见到传说中的铁头龙王，有点小兴奋。

    另一方面，又为接下来可能出现的恐怖局面，感到隐隐担扰。

    就在这时，船身一阵猛烈的震动，船体晃动不已，河水都泼了进来，打得众人身上，满是黄泥汤子，船老大惊恐无比地喊着。

    “河神爷显圣了，要收了咱们这船啊。”

    他的声音刚落，便听得电闪雷鸣，阴云翻滚，飘泼般的大雨，倾盆而下。

    天色一下子黑了下去。

    “轰!”

    又一个炸雷，骤然响起，一道闪电，划破长空。

    借着乌云中闪电的光亮，胡明隐隐约约地看到，混浊的河水中，有一个跟小山似的东西。

    那东西大半隐在河中，只有一小半露出水面，就那露出的一小半，也比一辆东风卡车还要大。

    这一下，看得胡明也不禁倒吸了一口凉气。传说中的铁头龙王，当真是如此庞然大物吗?

    就凭他手中这点家伙，真能斗得过铁头龙王吗?

    这个念头，在胡明心中一闪而过。

    下一刻，他的身影夺走一把鱼叉，然后便一跃而起。

    只见他一手抓着船上的缆绳，一手拿着二齿叉，向着铁头龙王，狠狠刺去。

    狭路柑逢勇者胜，这一刻，胡明聚集了全部的精气神，忘记了外界的一切。

    他的眼神中，只有河中的铁头龙王，鱼叉高举，直刺而下。

    目标，铁头龙王之右眼。

    船上，大金牙早已晕得七倒八跌，不断呕吐。

    此刻见到电闪雷鸣，铁头龙王现身，更是吓得魂不守舍。

    只是死死地抓着船上的铁拦杆，整个人都要瘫软了。

    船老大最是迷信，见到铁头龙王现身，便已失去了抵抗的念头，躺在船舱中，静静等死。

    唯有胡八一和胖子不信邪，正准备想什么办法，抄点家伙，来对付铁头龙王，却看到了胡明飞跃而起的身影。

    “轰!”

    又是一道惊雷，骤然炸响，天空都被照亮了。

    电闪雷鸣之中，胡明的身影，便有若神鬼下凡，如天神般，猛扑而下。

    胡八一愣了一下，没想到胡明竟然如此之猛，不过接着就急了。

    而胖子的眼睛更是睁得老大，“靠，明子还真是猛得一逼啊!”

    他的声音尚未落下，便见到河中的铁头龙王，张开了大嘴。

    黑洞洞地，尺寸有数米之大，怕是连一头老虎，都能一口吞下。

    胡明的身影，便向着对方扑下，身体被系统强化的好处，此刻完全显露出来。

    胡明的动作，敏捷无比，又快又准。

    如今的他提升了血脉之力，令胡明拥有超人般的反应，敏捷和力量，比小哥都不差了。

    鱼叉在空中随着铁头龙王的身影移动，微微调整了一下方向，却是始终牢牢锁死铁头龙王的右眼。

    至于铁头龙王张开的恐怖大口，却是被胡明完全无视了。

    雷光中，胡明的身影与下方庞大的铁头龙王相比，显得淼小无比。

    但下一刻，便见到胡明一只手拿着鱼叉，碰，地一声，刺进了铁头龙王的右眼之内。

    这一碰，胡明才知道铁头龙王有多厉害。

    鱼叉刺在它的头上，便有若刺到了铜墙铁壁一般，根本就刺不进去。

    铁头龙王，果真有一个铁头，好在鱼叉有两个齿叉，一个齿叉刺在头上，另一个齿叉却是刺进了铁头龙王的眼眶中。

    铁头龙王的头，硬得如铜墙铁壁，眼珠就没有那般硬。

    但世间万物，都有罩门。

    铁头龙王浑身坚硬如铁，唯独这眼珠，便是它的罩门所在。

    胡明这一击，可谓是直击罩门，但鱼叉的另一个齿被铁头龙王的铁头给顶住，这便造成刺眼珠的齿，也无法刺进去。

    好在如今的胡明，有着远超于常人的力量。

    他身体撑在二齿叉的木柄上，猛一用力，便听得咔嚓一一声，刺在铁头龙王头上的那个齿叉，一下子连根断裂。

    这一下，刺入铁头龙王眼内的齿叉，再无外力阻拦，嗖地一一声，深深地刺了进去。

    “嘭!”

    铁头龙王受这一刺，显然是吃痛无比，顿时狂性大发。

    它的身躯在河中拍打，激起十几米高的可怕浪花。

    胡明的手一松，另一只手使力拉住缆绳，呼地一下，又回到了船上。

    刚才惊心动魄的一幕，看似复杂无比，实际上却只在电闪火石之间。

    转瞬即逝。

    胡八一和胖子还没有回过神来，胡明已经再次拿起了船上的另一把二齿叉，向着铁头龙王的另一只眼睛刺去。

    胖子吐了一下舌头，嘴巴张得老大。

    胡八一连忙上前想拦住自己的表弟，结果胡明不知道在那掏出一个炸药塞给走过来的胡八一。

    然后直接转身又去对付铁头龙王。

    “嗷!”

    铁头龙王狂啸着，它被刺瞎了一只眼睛，已然被彻底激怒。

    胡明的出手，仍是一如既往地稳定，没有一丝一毫的偏差。

    这是精气神提升后带来的好处，强大的精气神，不仅让他精力充沛，精神抖擞。

    在战斗的时候，亦能迅速调集全部的精力，控制自己的身体和动作。

    “咔嚓!”，铁齿断裂之音再次响起，胡明手中的二齿叉，再次刺进了铁头龙王的另一只眼珠内。

    这一回，铁头龙王可是彻底抓瞎了。

    然而，双眼失明之后，铁头龙王也是完全疯了。

    “嘭。”

    铁头龙王巨大的身躯一个猛然摆尾，铁船顿时被抛飞了起来。

    这一下，船上的人便如同锅里被炒的豆子一般，四处乱蹦。

    此时，胡明的身体，还在船外，但他一直是抓着铁船的缆绳晃荡，再向铁头龙王出手的。

    此刻铁船被撞飞，胡明也被缆绳带着，飞了起来。

    原来那铁船上，堆了许多机械物件，却不是匀匀实实放着的。

    一头轻，一头重，平常行船，这问题倒也不大。

    但此刻被铁头龙王这么一撞，便岌岌可危了。

    然而，胡明的身体随着缆绳这么一荡，好巧不巧，恰好便使得铁船的重量平衡了。

    原本他的身体也没有这么重，但随着缆绳这么一甩，便正好是四两拨千斤之力。

    铁船就这么被压住，虽是从高空中坠了下来，荡得黄汤子满船，却终究没有翻过去。

    胡明随之坠入黄河之中，好在他的手，始终牢牢抓着缆绳。

    一落水，他便沿着缆绳往上爬，转瞬功夫，就再次爬回了船上。

    此时天上仍是电闪雷鸣，铁头龙王还在河中兴风作浪。

    但它被胡明刺瞎了两只眼睛，已然找不到铁船所在，只是胡乱发疯，卷起滔天巨浪。

    “吼……”，浮出水面，对天展开大口吼到。

    而胡八一见此立马点燃芯子，然后扔了过去，正好扔进它的嘴里。

    “轰……”

    暴炸使得水面激起，巨大的波浪加杂着巨响拍在他们的船上，众人皆不由得跌坐到甲板上，还好船没有翻掉。

    不过胡明连忙爬了起来，看见不远处的铁头龙王已经翻起白肚子了。

