    距离亚冠决赛的次回合越来越近了，薛阳也非常的期待。

    而且还是天津卫的主场，这就方便不少了。

    而天津卫的球迷们也非常期待，期待天津卫可以拿到最终的冠军。

    要知道这个赛季的天津卫可是全华班，如果真的夺冠了含金量绝对要比去年高很多。

    所以现场完全坐满了观众，当然其中不仅有天津卫的球迷。

    值得一说的是，首回合是迪拜阿赫利的主场。

    他们现场只来了9000的观众, 作为亚冠决赛算是比较少了。

    这一次天津卫现场的观众，明显要比首回合多多了。

    因为中间隔得时间有点久，所以薛阳之前挺担心球队状态的。

    幸好还算可以，而且这还是天津卫自己的主场。

    反观迪拜阿赫利远赴华夏，状态肯定是比不上天津卫的。

    而且首回合双方还是平局，这与之前和广州恒大的系列赛可不同。

    和广州恒大的系列赛中，天津卫首回合可是输球的。

    即便是这样天津卫都扳回来了，所以天津卫的希望真的挺大的。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的直播，今天为您带来的是亚冠决赛的次回合, 天津卫主场迎战迪拜阿赫利。”贺伟开场解说道。

    “在首回合中天津卫战平了对手，现在回到了自己的主场，天津卫夺冠的希望真的挺大的。”

    “天津卫这个赛季是真不容易，竟然已经走到现在了。”杨辰接着感叹的解说道。

    “中超联赛已经夺冠了，不知道今天可不可以拿下亚冠冠军。”

    “接下来介绍一下双方的首发阵容，首先是迪拜阿赫利方面，官方给出了4-2-3-1阵型：

    门将：12马赫穆德；

    后卫：5阿巴斯，21权敬源，2卡米斯，62桑库尔；

    中场：7阿尔哈马迪，88哈桑，8里贝罗，4法尔丹，9利马；

    前锋：11哈利尔。”

    “然后是天津卫方面，官方给出了4-3-3阵型：

    门将：13葛德山（72）；

    后卫：5卢廷文（71）, 3郝子刚（72），14白立仁（74），2金强（78）；

    中场：8颜孟龙（74）, 29尹凡（77），23巩少威（80）；

    前锋：7卜勤（76），9徐强（73），16董永科（74）。”

    现在的天津卫和上赛季比起来，还是差了一点。

    也就是中场差距不大，不管是锋线还是后防线，都比不上上赛季的天津卫。

    可是也已经挺不错了，毕竟上赛季可以说是黄金一代了。

    秦镇和史力这两名天才球员，实在是太优秀了。

    他们俩现在在五大联赛名气不小，尤其是秦镇尤其的亮眼。

    已经是欧洲公认的天才前锋了，同时也收获了非常多的球迷。

    薛阳看了看迪拜阿赫利的阵容，整体来说并没有什么。

    他确实看到了两个熟悉的身影，首先就是韩国中后卫权敬源。

    权敬源也算和天津卫有点渊源，在薛阳的前世他加盟了天津权健。

    然而随着天津卫被收购，权敬源肯定加盟不了天津卫了。

    权敬源是有实力的，但是也就那么回事。

    并不算是顶级亚外，甚至比不上天津卫的两名中后卫。

    然后就是他们的主教练了，同样是中超的老朋友了。

    他就是未来执教江苏苏宁的奥拉罗尤，奥拉罗尤的能力肯定是有的。

    要不然也不能带领江苏苏宁获得中超冠军, 可惜奥拉罗尤确实有点倒霉。

    碰上江苏苏宁这样的球队, 夺冠就解散的球队在世界也是独一份的。

    而薛阳更加关注的是他们的右边锋利马，薛阳之前就做过战前功课。

    大概了解了一下利马这名球员，利马之前在葡超踢球效力于本菲卡。

    实力肯定是有的，在首回合的比赛利马就表现不错。

    但是薛阳也并不担心，天津卫现在的实力真的挺强的。

    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    可以看出迪拜阿赫利状态真的一般，比赛刚开始的时候，他们就出现了两次传球失误。

    而天津卫状态还不错，看不出这么久没有踢球。

    很快天津卫发起了进攻，足球来到左边锋卜勤的脚下。

    卜勤在禁区外左侧持球，面对对位桑库尔的防守，卜勤突然加速下底盘带。

    而桑库尔更加担心卜勤的内切，所以站位更加靠外。

    再加上卜勤的速度确实快，竟然真的一步让开了桑库尔。

    然而桑库尔的反应还是挺快的，赶紧朝着卜勤跟了上来。

    很快卜勤来到底线附近，随后卜勤选择了传中。

    他并没有起高球，而是将足球扫向了门前。

    想要去找前锋徐强，他注意到了徐强的跑位。

    其实在徐强前面还有权敬源，可是卜勤的传球非常好。

    权敬源想要将足球踢出底线，然而他脚底下太慢了。

    足球竟然从他的胯下钻了过去，传向了后面的徐强。

    这个传球真的挺漂亮的，可是确实需要一定的运气。

    徐强面对传过来的足球，左脚朝着足球直接踢去。

    迪拜阿赫利的门将马赫穆德赶紧倒地扑救，希望可以将足球扑出去。

    要知道比赛才开始，如果这就落后了，对迪拜阿赫利来说绝对是灾难性的消息。

    其实以徐强现在的位置，推远角是更好的选择。

    但是徐强的身位挺别扭的，而且他感觉他的背后还有防守球员。

    如果推远角可能会被解围，他无奈之下才选择了推近角。

    他本意是想钻马赫穆德的裆，可惜马赫穆德的反应够快，只见他直接倒地竟然抱住了足球。

    随后马赫穆德抱住足球卧草，天津卫这一次进攻无奈结束了。

    “可惜了这个球，卜勤这个球处理的很好。”贺伟遗憾的解说道。

    “找到了禁区里的徐强，可惜徐强的打门太正了。”

    徐强看到自己的打门被抱住了，尴尬的笑了笑。

    内心多少有点遗憾，他本以为这个球有了。

    而迪拜阿赫利的主教练奥拉罗尤也吓了一跳，他没有想到今天天津卫状态这么好。

    感觉和首回合不太一样，回到自己的主场，天津卫开始变得主动了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

