    陆霁渊若有所觉。

    一抬眼就对上了盛晚棠冷漠的目光。

    盛晚棠在看闻人泱泱握着他的手。

    陆霁渊不着痕迹的抽出手，“泱泱，我管不住她。”

    他要说多说一个字，盛晚棠回家绝对会和他闹脾气。

    宋盈盈的死活，与他何干？

    就凭宋盈盈刚才说的话，这是活该。

    到底是管不住还是不想管？闻人泱泱气愤的咬唇。

    她只好向在场的男性朋友求助：“你们上去把人拉开啊，别出事了！”

    两个公子哥作势要上去拉开盛晚棠。

    陆霁渊移动轮椅，一抬手，挡住了他们的去路：“女人的事，她们自己解决。”

    这叫‘自己解决’？

    这分明是盛晚棠的单方面殴打好吗！

    但是陆霁渊话都说到这个份儿上了，两个公子哥也不好上前。

    女人打架，男人插手算怎么回事？

    闻人泱泱对陆霁渊的行为感到不可思议，妒忌在心中不断升腾。

    四哥这分明就是偏袒盛晚棠！

    “四哥，我看盛小姐情绪不稳定，如果出了事，对她自己也不是好事。”闻人泱泱不想自己的好朋友收到伤害，现在只能寄希望于陆霁渊。

    陆霁渊纹丝不动，平静的看着盛晚棠。

    “她有分寸。”

    都用钢叉抵脖子了这还有分寸？

    闻人泱泱差点被这四个字气得吐血！

    “盛晚棠，我是钦宵的未婚妻，你如果动我，钦宵不会放过你！”宋盈盈咬牙切齿的威胁。

    “呵，我又不是如依，谢钦宵对我来说算个屁？”盛晚棠笑了，“说错了，现在，谢钦宵对如依来说也只算个屁。”

    “我又没说错，她沐如依本来就……”

    “宋盈盈，奉劝你一句，别说如依的坏话，懂？”

    盛晚棠话音落下的瞬间，“哐”的一声！

    盛晚棠将手里的钢叉贴着宋莹莹的脸颊往下狠狠一掷！

    麻将桌布上出现了四个钢叉的洞，叉柄倒在宋盈盈的脸颊上，传来透心的凉。

    宋盈盈所有攻击沐如依的话都被吓回了肚子里。

    她整个人失去力气，狼狈的瘫软在麻将桌上。

    “抱歉闻人小姐，我好像一不小心搞砸了你的接风宴。”盛晚棠松开宋盈盈，表情一定也没有抱歉的意思，“我看你的朋友似乎需要安慰，我就不打扰了。”

    “盛小姐！”

    闻人泱泱赶紧扶起宋盈盈，不打算就这么放过盛晚棠。

    “这是盈盈、沐小姐和谢少三个人的事，你插手是不是不太合适？你刚才那么对盈盈，不打算道歉？”

    盛晚棠被闻人泱泱的义愤填膺的模样给逗笑了。

    她那宛转峨眉间的讽刺意味越发明显，却丝毫不影响那张绝色脸蛋的百媚千娇。

    “闻人小姐，有一件事你弄错了，如依现在和谢少没有半毛钱关系。”盛晚棠顿了顿，“至于道歉？我都动手了，你觉得我能有道歉的打算？”

    “盛晚棠，你不要太过分！”宋盈盈气得面红耳赤。

    她现在脱离威胁，整个人硬气了不少。

    “宋小姐，我和闻人小姐说话，你插嘴是不是不太合适？”盛晚棠把话原封不动的还回去，“你说是不是这个道理，闻人小姐？”

    宋盈盈被堵得说不出话来。

    闻人泱泱咬着牙不说话，双手使劲的攥着裙摆，勉强维持自己的理智和情绪。

    “希望大家玩的开心。”盛晚棠摆了下手，来得突然，离开也突然。

    众人：……

    这么特谁还能玩得开心？！

    盛晚棠往外走了几步，感觉自己似乎忘记了什么。

    脑海里灵光一现，脚步顿下！

    盛晚棠扭头回首，坐在轮椅上的男人正面无表情的看着她。

    看着倒是不生气，反而像是在控诉：我看你什么时候想得起来我！

    她完全忘记还有陆霁渊的存在了！

    盛晚棠有一瞬间的尴尬，心虚的走回去。

    干巴的问陆霁渊：“你……回吗？”

    过了两秒，陆霁渊冷漠中暗含不爽的目光才从盛晚棠身上收回。

    陆霁渊叫来布尔湖心岛的经理，让其负责闻人泱泱今晚的需求和开销。

    “四哥，你也要走了？”闻人泱泱看出陆霁渊的打算，连假笑都笑不出来。

    “嗯。”陆霁渊原本就只打算来露个面。

    盛晚棠诧异。

    她原本只是随口一问，陆霁渊竟然真的也打算一起离开？

    这不是不给闻人泱泱面子打闻人泱泱的脸吗？

    啊，有点爽！

    盛晚棠忍不住勾起一点唇角，心情良好的主动给陆霁渊推轮椅。

    直到盛晚棠和陆霁渊的身影完全消失在视线里，看呆的众人才回过神来。

    今晚短短几个小时的时间，简直颠覆了他们对盛晚棠的所有印象。

    “盛晚棠的战斗力也太强了！我第一见这么文雅又强势的骂架！”

    “盛晚棠怎么突然这么生气？”有人不理解。

    “盛晚棠和沐如依从小要好，盈盈说沐如依坏话，还有一个谢少在里面，她能不生气？”

    “我想起来了！之前在RICH酒吧也是有人突然说沐如依的坏话，盛晚棠转眼就动手了。”

    “卧槽！RICH酒吧那是真的？盛晚棠和沐如依两个女的对战一群男人？”

    “草，还好我刚才没上去，不然得挨揍！”

    “谁特么给我说盛晚棠温柔娴熟的？这娶回家得挨家暴！”

    ……

    一月后的冬夜更加冷。

    盛晚棠忍不住缩了缩脖子，好在车就停在外面，一上车就有暖气。

    盛晚棠将手放在暖气出风口。

    下一刻，被从另一边上车的男人握住了手。

    陆霁渊入手就是一片冰凉的软糯感。

    他突然有点后悔刚才让盛晚棠把你自己推轮椅，凉到了她的手。

    男人的手掌常年温暖，握着她的手很快温度回升。

    盛晚棠心中一软，看着两个人交握的手，心跳不受控制的加速。

    车内气氛多了一丝暧昧。

    盛晚棠正想着是不是该说什么，男人先开了口。

    “盛晚棠，”陆霁渊的语气发凉，像是秋后问罪，“你是不是该和我解释一下把我忘了的事。”

    那一丝暧昧轰然消散。

    只剩下盛晚棠：“……”

    她心虚的想缩回自己的手，手却被男人牢牢的握着。

    像是握着她‘犯罪’的把柄。

    【作者有话说】

    陆爷：要我管我媳妇？错了，都是媳妇管我

