    “总算是写完了，不过……”

    林辰看着名单上排名第二的名字，皱着眉头，深深地叹了口气。

    之所以他会如此，是因为……

    郡丞，徐奕。

    在林辰看来，之前被张飞抓起来的徐奕，完全可以扛得起来江夏郡丞的位置。

    之后再加上黄祖之兄黄初的太守名望，以及张飞领都尉，江夏费氏费存任监御史，整个江夏就算不能民心所望，起码也会让江夏的抵抗力量降到最低。

    但问题是，黄家那边好说…这年头很多人都是兄弟不在一路的，根本没什么好说的。

    费氏也好说，被打压的费氏，眼下都快要集中入蜀了，给他们官职，他们必然会帮着刘备安抚地方。

    问题在徐奕身上。

    这个开始时张飞觉得很不错，然后偷偷拜访后，对方不从，大怒之下抓回来的人，到底能不能接受任命……

    很不好说。

    “只能去亲自走上一遭了，若是能说服，那就再好不过了，若是不行，就只能让费氏多出一人了。”

    林辰揉着疼痛的脑袋，忽然间就理解了曹操：“想来，他也是因为烦心事太多，所以才会时不时的头疼吧？”

    ……

    “你就是林子源？”

    林辰来到张飞军中，见到徐奕的那一刻，都还没等他说话，后者便仿佛猜到了什么一般，随口道：“可是来征辟我的？”

    “哼！”

    看到林辰点头，他冷哼一声后，继续道：“想让我为玄德公做事，倒也不难，但那匹夫必须要给我道歉！”

    这是……被收服了？

    林辰张大了嘴巴，原本准备好的说辞，此时竟是一个字都说不出来了。

    “可是做不到？”

    徐奕见到林辰不说话，心中一紧，不过面上却装作轻松地道：“若是做不到，我宁愿老死在这匹夫营中！”

    “能能能！”

    林辰连忙开口，劝说道：“季才清贤，可为要职，辰自当会让那匹夫前来道歉……”

    “既是如此，那就没什么好说的了，让他来吧！”徐奕摆了摆手，显然不想听林辰继续唠叨了。

    这尼玛。

    不是说，这个年代的人，都很有气节吗？

    怎么就关…住了一段时间，就这么从了？

    这般没骨气的吗？

    林辰张了张嘴，本来还想说些什么的，但到了现在，他哪还不知道自己此刻什么都不用说了？

    这徐奕很明显已经被张飞欺负的怕了，大概率是得了那什么哥尔摩综合征。

    只不过，他个人的脾气容不得他就这么低头。

    他需要看到张飞表达自己的态度，之后他好顺着这个台阶走下来。

    “这算哪门子事啊！”

    本来头疼的林辰，瞬间就不头疼了，默默地等了一会儿，在张飞回来之后，连忙将徐奕的态度说了出来。

    最后，他还不忘嘱咐说：“三哥切记，此人有大才，绝不能这般放跑了，不过道个歉而已，又不会少块肉……”

    “子源放心吧，此事就交给我了！”

    张飞显然完全不在意，哈哈大笑道：“这人有没有才华，我可比你清楚。”

    林辰：“……”

    他都不知道要说什么了。

    还能说啥啊，既然两者都产生了莫名其妙的默契，那就这么来呗。

    是日。

    徐奕终于走了出来。

    “军师。”

    走出来的他，显然没有了之前的傲气，对林辰拱手行礼后，方才问道：“不知，可是有何事让奕去做？”

    林辰此时看到他就想笑，怎么办？

    在线等，好急！

    “咳！”

    强忍住要笑出来的冲动，他将写好的书信递了过去，快速道：“辰欲推荐季才为江夏郡丞，总览郡中诸事。”

    “另外，我还推荐了费氏费存为监御史、征虏校尉张飞为都尉、黄祖之兄初为太守。”

    “季才觉得，如此安排可好？”

    说完之后，他才侧过脸去，将笑容焕发了出来。

    实在是忍不住啊。

    “军师这般安排，倒是并无太大的错漏，只是……”

    徐奕皱着眉头看完名单，缓缓地抬起头来道：“只是，军师就这般自信，可打败那黄祖吗？”

    严格来说，这些安排虽然很重要，但挡在这些安排面前的，是黄祖这头拦路虎。

    假如不能打死他，或者打败他，这些安排都是没用的。

    因为黄家不可能在黄祖没失势之前就分别投资，只有确定了黄祖会输，哪怕是有这种可能性，黄家也才会开始分别投资。

    而在此之前，他们是不可能分别投靠刘表和刘备的。

    “自然！”

    林辰自信满满地点头道：“事实上，之前我与主公已经商议过了，而且也针对性的设了局。”

    “只等黄祖上钩，则其必败！”

    “若是如此的话，我没问题了。”

    徐奕点点头，之后又问道：“不过，这都是之后的事情，现如今军师对我可有安排？”

    “有！”

    林辰就等着这句话呢，一听到便大喜过望的道：“之前我便有一个想法，只是因为缺少一人相辅，而今有了季才，此事也该提上日程了……”

    接下来，他完全没有隐瞒的，将自己和刘备设好的局说了一遍。

    其实也没什么，主要是让黄祖一方认为，他们占据寻阳和蕲春之后，便不会再往西了。

    但实际上，林辰和刘备则是一明一暗，只等黄祖派大军前来，便一战定江夏。

    “嗯。”

    “好。”

    “军师大才，奕，心服口服！”

    徐奕之前就关…住在张飞营中，后者对他也没多少隐瞒，所以很多事他都还是知道个大概的。

    在听完了林辰的计划后，他更觉得可行。

    当然，这一切的前提是，刘备一方真的能击败黄祖。

    若是反过来的话……

    那刘备军就只能不断地收缩了。

    再想扩张的话，因为往西有黄祖，往北有袁术，到时就只有往南和往东了。

    除此之外，便再无出路。

    不过，他对刘备军很自信。

    或者说……

    在徐奕的心里，他觉得那个抓住自己的匹夫，几乎是无可战胜的。

    就黄祖？

    还差得远呢。

    ……

    “子仲且看！”

    另外一边，刘备一脸笑容的拿着林辰所写的推荐名单对糜竺道：“我说什么来着，子源确实是早有腹稿在胸吧？只是自身太过惫懒罢了，而今被我一激，还不是老老实实地做事了！”

    糜竺接过信的同时，双手一阵颤抖。

    他觉得刘备说这番话时，颇有一种……望之不似明主的既视感。

