    “如果这段时间惠王安分守己，儿臣也不会太过为难他。”

    王安思索半晌，慎重地给出一个承诺：“毕竟赌约时间是大军开拔之前，儿臣也知道分寸。”

    要是王睿那小子不识抬举，非要在这段时间搞什么事……

    那也怪不得他了。

    炎帝听出了太子的言外之意，眼中闪过一丝无奈。

    不过，能够让一向不肯吃亏的太子做出这样的承诺，已经十分难得了，倒也不能要求太多。

    是以炎帝也爽快点头，一脸欣慰：“太子懂事了，朕心甚慰。放心，朕之后也会约束惠王，让他潜心修学。”

    “嘿嘿。”

    王安嬉皮笑脸一笑：“父皇，你看是不是把昌王也……”

    炎帝瞪眼：“胡闹，昌王刚禁足出来，近来又无过失，朕岂有敲打他的道理。”

    看王安有些低落，炎帝又安慰他道：“不过你也放心，朕给昌王派了接待使团的差事，近来想必他是抽不出身来的。”

    说着，炎帝心里又叹息一声，摇摇头。

    也不知道是不是他这个榜样没有做好，儿子们虽然个个都有本事，相互之间关系却并不和谐……唯一对兄弟友爱一些的，又没什么本事。

    还好有太子这臭小子，心思纯正，对他从不欺瞒，自从受伤醒来，差事也做得越来越好了，甚至有些差事都出乎他的意料。

    看到儿子变得有本事，炎帝心里也十分安慰。

    “但愿吧……”

    王安嘟囔一声，没有管什么使团，反正又不是他的差事，和他也没什么关系。

    “哦对了，化肥和大棚的技术，儿臣已经交给李元海公公了，顺便附赠父皇一些成品。”

    王安想起了正事，肃然道：“另外，大军即将北伐，为了保密，也为了铸造更多军械，儿臣想请父皇派遣工匠进入白石滩，铸造神威矢！”

    炎帝一喜，他见过神威矢的威力，自然知道这东西在战场上能发挥多大的作用，当即颔首：“准了，朕之后会下旨军器监，调拨二百名工匠到白石滩，可够了？”

    “够是够了。”王安疑惑道，“可军器监原本的任务，会不会受到影响？大军要准备的武器可不是小数目。”

    炎帝摇摇头：“大部分都已经筹备完毕，现在与其将原先的份额勉强筹备起来，不如多协助你锻造神威矢，如果能组建一支以神威矢为核心的兵马，战略上更加有力。”

    王安一拱手：“那儿臣就先替兵士谢过父皇。父皇放心，儿臣定当竭尽全力，锻造足够的神威矢。”

    “尽力而为即可，也不必太过辛苦。”

    炎帝神情柔和，眼含关切之色：“毕竟你还有白石滩要管辖。你是储君，凡事不必亲力亲为，安排下去便好，若是有空，就来御书房，朕教你批批奏折。”

    这还用教吗？

    王安嘴角抽抽，他严重怀疑，自从上次替炎帝批阅奏折之后，炎帝绝逼是想念自己这个能处理政务的工具人了。

    好嘛，自己把别人当工具人，自己老爹把自己当工具人，还真是大鱼吃小鱼，感情自己也就是个食物链的一环。

    “这个……白石滩教学刚被父皇批准，儿臣还得去找老师呢。”王安眼睛骨碌一转，很快推脱道。

    炎帝就知道没那么容易抓住这个小滑头，摆摆手：“算了，你滚吧，这段时间你安分点，别惹事。”

    “儿臣哪有惹事！”

    王安叫屈道：“哪次儿臣不是被迫反击的，儿臣就没主动惹过事。”

    炎帝头疼地揉了揉眉头，看了太子一眼，心道你不主动惹事都让朕头疼了，要是主动惹事，朕早就打断你的腿，哪里还轮得到你叫委屈。

    “滚吧。”

    炎帝低头批奏折，随手摆摆手，赶走这个小祸害。

    “哦对了。”

    王安刚退到御书房门口，就听炎帝道：“水匪那边的事朕已经安排下去了，你要是关心，可以去户部和兵部问问卢卿和曹卿。”

    王安一愣，心中涌上一丝温暖，他知道炎帝这么说，无非是想让他在朝臣面前露露脸，让朝中重臣对他的能力更加信任。

    这是在给太子的政治版图铺路啊。

    “是。”王安微微一笑，拱手打了个哈哈道，“不过，各位大人才是专业的，儿臣就不必去了吧。”

    说完，不等炎帝反应，王安赶紧脖子一缩跑路了。

    看着太子离开的样子，炎帝拿了一本奏折，失笑道：“这小子，怕朕吃了他不成。”

    “太子爷这是对陛下的心意心知肚明，太子心性纯挚，心系君父呢。”李元海在旁边适时道。

    炎帝笑着批奏折：“你可别给他说话，这小子就是懒。”

    李元海赔笑，没有再说，只是眼睛一眯。

    果然只有太子，才让陛下这么开心啊。

    少年太子晃悠着回了东宫，简单交代了凌墨云准备和惠王比试的事，思索片刻，叫上了彩月和郑淳，出宫去了。

    白石滩教学剩下的人选，他心里早就有了目标。

    他心中的白石滩，是现代素质教育的体制，既然要这样的体制，除了数理化以外，语文和政史地也必不可少，德智体美劳，必须五位一体，共同发展。

    否则，他也不会去找杨欢了。

    但除了杨欢这个校长以外，剩下的“语文老师”，就白石滩里面的人，可远远不够。

    而正好，他就知道有这么一群人，有丰富的才学，却没有什么地位……

    王安嘴角挂起一丝神秘的笑容，慢慢踱步出了皇宫。

    刚走出皇宫不远，王安就听见前方街边，传来一阵喧哗和打斗的声音。

    嗯？

    除了他，谁敢在皇宫墙根下这么嚣张？

