    成涵衍不大适应一个大男人跟他这么亲热。

    不等他叫柳江小公子把肩膀上的胳膊放下来时，柳江小公子已经开始询问起来。

    “成兄弟，快告诉我，你这么好的主意是怎么想出来的？”

    成涵衍原本还不太明白，这主意明明是自家夫人想出来的，为什么她非要说是他想的？

    但是为了不让宋语彤说的话被人拆穿，成涵衍还是非常配合的开口。

    “就是这么想出来的。”

    柳江小公子听了他的话，眼睛更亮了，看着他开口道。

    “成兄弟，你看看你有没有兴趣来我铺子里做个掌事的，我看你挺合适。”

    成涵衍原本还不明白原因，可以看柳江小公子想挖自己去他的零嘴铺子做掌事的，顿时就明白过来自家夫人为什么要拿他来当挡箭牌了。

    毕竟宋语彤和柳江小公子有生意在，若是拒绝了，容易让人面子上挂不住。所以这个坏人可以让他来做。

    “我没兴趣。”

    柳江小公子还想说些什么，继续劝说成涵衍，甚至还给他开出了很好的条件。

    成涵衍一句：“我不缺银子。”

    一下就把柳江小公子给怼了回去。

    柳江小公子摸摸鼻子，忽然觉得眼前这位比他还要财大气粗一些，忽然不知道该说些什么了。

    “小公子若是经营上有任何问题，都可以与我家夫君商量，让他帮忙给些主意。但是你要留他在你店里做掌事的，确实不太妥。”

    宋语彤在这个时候站出来打圆场，柳江小公子一听这话，连忙追问是不是真的，一扫之前的尴尬，很是兴奋的询问。

    “自然是真的。”

    待到柳江小公子零嘴铺子的掌柜的，把所有的牛肉酱都点齐之后，柳江小公子掏出银子拿给了宋语彤。

    两人先是约定了剩下的400罐牛肉酱在两天之后送来，转头又去县里买了一匹马，准备带回去坐马车。

    而眼下租用的马车，也送到租用马车的地方结了账，带着他们家新买回来的马回家了。

    成涵衍回到村子里，先是找了村子里木匠活儿好的人家，把需要制作的马车的样式画了出来。

    由于早就跟人家打过了招呼，已经事先准备好了木材，做出了马车需要的车轮以及马车的四壁，剩下的只需简单组装即可。

    大约两日便能用上新的马车车厢。成涵衍付了定金之后离开，回到家中，整个宅院里的上空都飘荡着一股子牛肉酱的味道，香的不得了。

    李婶子根据时间过来找宋语彤要种菜的肥料和营养液，闻到了这个味道，顿时馋的不行。

    “这段时日总能闻见你这头飘过去的肉香味，不少乡亲们都给馋的不得了，你们这又是在研究新菜式？”

    宋语彤把所需的营养液和肥料都给了李婶子，让她拿着这些和乡亲们分，随后拿出一罐刚做好的牛肉酱，递给李婶子。

    “算是吧，我大姐接了些做吃食的活儿。李婶子这个你拿回去尝尝，我家修文和明轩听闻在你家吃了不少好东西，我这段时日也没得空上门谢你。”

    大壮最近在长身体，胃口大了许多，李婶子总会换着法子给大壮做些好吃的。

    虽然味道不如宋语彤做的好吃，但滋味也都还不错，大壮在吃的时候，奶团子和成修文以及大强，二强和花花等人也能吃上一些。

    就好像每人分上一点根本不多，但是每个人一点加在一起，那可就多了去了。

    “嗨，你客气啥，若不是你家给我送了那么多好东西，我哪里还有那么多吃的给大壮补身子。只是多了几张嘴尝尝味道，也不是多大的事儿。”

    李婶子心里一直记着宋语彤家的好，根本就没有在意这吃食的事儿。

    被乡亲们嘱咐着过来拿肥料和营养液，李婶子也没打算多留，打算拿了东西就走，家里还有其他乡亲们等着，可不能叫人等急了，一会儿大家伙儿都还得急着做饭呢。

    李婶子这才走到门口，忽然像是想起了什么事，转过身提醒了宋语彤一句。

    “对了，何玉芳回来了，是成老三亲自上镇上的医馆把她接了回来。现在何玉芳住在成老三家，说不定是好事将近了。”

    提起何玉芳，李婶子脸上的表情并不开心，还带着几分嫌弃和厌恶。

    李婶子就算再讨厌一个人，也很少把对那个人的情绪表现得如此明显。

    当初对何玉芳，李婶子最多只是看不惯，也不会突然到这么嫌弃，厌恶的地步。

    是不是前两日他们去万佛山回来之前村子里发生了什么事情？

    宋语倩和秦遇两人那几日一直在忙着做牛肉酱，压根就没出去过，宋母和宋老汉也在帮忙，照料田里的蔬菜，帮忙将大块的牛肉处理成小块，忙的脚不沾地的。

    外头发生了什么事，想来也没有听说到。

    “李婶子，何玉芳回来之后是不是发生了什么事儿？”宋语彤没忍住，叫住李婶子多问了一嘴。

    “可别提了，你等我先把这些东西送回去，乡亲们都在等着我领肥料和营养液。下午你若是有空，过来寻我絮叨絮叨。”

    李婶子一发话，宋语彤就知道她这会儿正忙着，连忙让她赶紧去忙自己的事情。

    准备下午去找李婶子聊聊，看看到底是发生了什么她不知道的事情。

    毕竟何玉芳可不是个省油的灯，要是再出点什么幺蛾子闹到他们家来，她可再没那个心思应付。

    更何况他们现在还要忙着做生意，柳江小公子那还有400罐的牛肉酱没有做完，又加要了1000罐简直忙的不行。

    就希望何玉芳自己能识趣一些，老老实实的嫁给成老三，那也不错。

    只要不来碍着他们的生活，何玉芳想做什么都与他们家没有关系。

    然而，宋语彤的希望落空了。

    李婶子前脚才从她家离开，何玉芳后脚就出现在了她家的大门外。

    一副楚楚可怜的模样，站在她家大门口探头探脑，

