    沙琅还真的转身走人，而且走的特别快。

    王子阳没叫住他，虽然心里开始后悔，说话太过分，但不是因为沙琅先开喷？都什么时候了还添乱，现在这种局面自己不想的是吧？不救里面的人固然能全部平平安安撤出去，只牺牲了两个伊莲娜那边的人，但怎么回华夏国？大二肯定能找到各种理由把所有人都抓起来，所以回去一定要先拿到护身符。

    很郁闷，有事情只有决策者才能明白，下面的人不会明白，甚至无法理解。

    做为决策者，王子阳不可能因为他们有意见而改变原本是对的想法和计划。

    不过却可能照顾一下他们的情绪，沙琅和老美子的意见还是有一定道理的，是该给他们选择的权利。

    见沙琅的背影消失了王子阳都不让人追，老美子道：“老板你真的让沙先生走吗？他虽然很能打，但这是丛林，他没有经验，遇上敌人会很麻烦。他还不会说英文，不认识路，不可能独自去到港口。”

    王子阳道：“你去追。”

    老美子没废话，立刻走。

    过了三分钟，丁丁、瑶瑶和卡瑟琳过了来，老美子也走了回来，他没有追到沙琅，因为沙琅发现他在追的时候，加快了脚步。

    王子阳哎了一声挂上通信工具道：“沙先生，我知道你能听见，我承认刚刚我的话太过分，但我不觉得我有错，有些事你们不懂我们做决策的难。我固然想走，问题是要能平平安安回华夏国才行。说白了吧，我不救里面的特别行动队，放任他们全军覆没，他们领导会在中间使坏，黑军会来追我们。更惨的是，他们没有全军覆没，而是被抓起来爆出什么秘密，我们就是罪人。刚刚和我谈那位大二先生虽然有些话没说，其实我知道，合作就是英雄，不合作就是罪人。不是他让我们变成罪人，而是有些东西不可估计，即便他什么都不做，我们都会是罪人明白吗？”

    沙琅没反应。

    “好吧，如果你坚持这样，我让嘎玛给你发地图，你按地图走就能去到南港。”

    “我回去。”沙琅终于有回应，显然王子阳的话他听了进心里，“我也有点冲动，忘了自己的责任，我不该管你这些事，我只是不想看见人死，这是人命，为何人命那么不值钱？世界到底怎么了？”

    “我们改变自己，别想世界怎么样。”

    沙琅不再回应。

    既然知道沙琅会回来，王子阳放心了对老美子道：“你给凯瑟琳翻译。”看老美子点头以后，王子阳开始布置任务，就按她和黄小淑商量好的来，拿嘎玛的平板电脑把地图调出来，告诉他们直升机空投弹药的时间和位置，他们有多少时间把东西拿到手。而拿到以后如何分配，把人都调到什么位置，什么时间发动进攻，又如何进攻，如何配合等等问题都很详细的说了一遍，又反复问他们是不是明白？

    得到都明白的答案以后，王子阳让他们各自说自己的意见，是不是哪里能整改？他们都有提，合理的王子阳就取纳，并及时的做出调整。

    前前后后说了八分钟，小会议结束，每个人都记住了地图的点，各自的任务。

    王子阳话锋一转道：“任务已经说完，你们回去和各自的小组开个会，问问他们是不是决定要参战。现在的情况和之前不一样，之前我们是斗智，尽量不参与战斗。现在是要主动寻求战争，虽然这里面也是斗智居多，但可控性肯定比原来差很多。”

    老美子给凯瑟琳翻译了以后，凯瑟琳道：“王先生，我自己这边的人决定战争，我们是你们的人，你们做什么我们就做什么，坚决执行。”

    丁丁道：“黄小淑在里面，她是我师姐。”

    遥遥不怎么喜欢说话的人，所以就两个字：“同意。”

    老美子更不说，当然同意：“我也同意，其实最困难的是伊莲娜那些人，虽然不多，但也是一股力量，我觉得把他们集中在一起说比较好。”

    丁丁道：“能不能这样，我们空一个后备小组出来，给他们任务。让他们只是在阵地里抵挡，不需要跑来跑去，这样他们同意的机会大。退一步来说，即便他们有什么想法，逃跑了都对我们影响不大，反正都是可有可无的任务。”

    王子阳摇头道：“他们不傻，会知道我们那样安排是对他们的不信任。他们本来就心大心小，你还不信任，这是一种侮辱，搞不好会适得其反。”

    “好像也是。”丁丁一脸尴尬，“你说吧，我没有别的主意。”

    “我觉得用两个伊莲娜的女保镖吧，她们现在和黄小淑在一起。就让黄小淑跟她们说说，她们再和下面的人说，我觉得下面的人即便不管我们，都应该会救保镖，他们自己人。”王子阳一声叹息，“我再想想吧，你们先回去，无论需要不需要，即便是自己人，还是要问问，毕竟是和几千正规军打，而不是几百。”

    转身间所有人都退了，有那么巧沙琅走回来，他对王子阳道：“我忘了一件事，黄小淑和武子华在里面，我们不接这个任务等同于放弃他们。”

    王子阳白眼一翻道：“你才知道？”

    “忘了……”

    “你就没想，我不能不想，我之所以答应，也和黄小淑在里面有关，否则我会有所犹豫。”

    “为何那个大二不用这点来和你讨价还价？”

    “你傻吧？我会告诉他？”

    “难怪刚刚你告诉黑玫瑰的时候她很震惊，原来如此，对不起。”

    “谁没个情绪，不说这个，你有任务，你不会用枪，我会把手榴弹都集中给你，你从悬崖爬上去，接到指令以后往下面扔。”

    “就我一个人？”

    “我会派一个会用枪的掩护你。”王子阳走开几步拿出手机给黄小淑打过去，让黄小淑和伊莲娜的保镖说，给伊莲娜的人选择。开始黄小淑不同意，她的理由是，这些人原本是骗来的，是敌人，现在是盟友因为他们不知道真相，最好把他们放在最前头，死先死他们。这样太残酷，王子阳无法接受，只能千方百计的说服黄小淑照办。

    时间分秒过去，很快黄小淑搞定了两个保镖，搞定了伊莲娜那边大部分的人，只走了两个而已。这件事办妥，黄小淑和武子华以及两个保镖也要下去了。当然在此之前大雁已经通过喊话和宫本的人交流，宫本的人坚持要见宫本，大雁只能说派个能说话的人去谈。

    因为大雅说宫本和黑军都在半山崖的山洞里，所以黑军和宫本的人都不敢开枪打黄小淑和武子华他们，而让他们顺利下了地。这整个过程，坦白说，虽然心里预计了比较安全，敌人不可能开枪，除非想宫本和军阀死。但王子阳还是很担忧，还是有一种自己心脏下一秒钟就要爆炸的感觉。

    幸亏最终都没有听见枪声，只听见黄小淑平安下地汇合了大雁的声音。

    再等了几分钟，黄小淑向王子阳报告道：“我清点过武器情况，如果敌人继续进攻，只要再三轮，弹药就要耗尽。即便他们现在不进攻，等会你们在外面发动进攻时，他们兵分两头打，我们还是顶不住。我们需要弹药，你看能不能想个办法弄些来？”

    王子阳道：“我已经考虑过这个问题，会给你们投，山顶投下去，不过不是用飞机。”

    “用人力？从后面爬上去那？”黄小淑很郁闷的语调，“我的老板，山崖那么高，这要爬多久？”

    “后面的地形比较复杂，飞机低飞，从另一端绕过去，可以投到半山。已经有人过去，六个人，负责搬送到山顶往下抛，没问题，只是需要时间。”

    “多久？”

    “我给他们下的命令是接到弹药后十分钟之内完成。”

    “太久，我这边的弹药坚持不了十分钟。”

    “我觉得如果我们这边进攻够猛，大部分兵力会被我们吸引。”

    “真麻烦，我现在拉宫本去谈，我会尽量保护自己，尽量拖时间，你那边不要拖，不要出意外，否则我这边真的顶不住。”

    “别让宫本给他们发信号，哪怕一个眼神的交流。”

    “放心，这家伙已经死了九成，我就让他们看看而已！”

    结束了通话，王子阳一个个问丁丁和遥遥、老美子、凯瑟琳的情况，他们准备到什么程度？都到位没有？得到的都是好消息，他们基本上已经就位，而且没被发现。沙琅亦主动给了王子阳汇报，他已经带着一个凯瑟琳的人爬了上悬崖，能看清楚敌人的情况，布阵很有梯次、很紧密。

    王子阳交付了沙琅几句后联系大二，是通过孔玲燕在线联系的，五号能听见，黑玫瑰能听见，这样做是为了出了问题不至于两个人承担。这个联系除了说些战场的环境情况，敌人的布阵之外，王子阳最主要是向大二确认飞机来的时间、位置，让他们尽量再飞低些，快近了速度慢些，尽量声音要小。

    其实瀑布的声音那么大，飞机的声音几乎可以忽略，只是王子阳担心黑军那边安排了哨所而已！

