，(首字母+org点co)！

初始，湛长风还要靠传音旗将自己的声音散布四野，久之，无需传音，冰寒荒原皆是她的道理，修士们的不臣之心被她的道经讲义渐渐拔除，对太一的归属感逐步增加。

湛长风一讲便是半天，她最后道，“国之道，执天而行，为民立命，继先辈之圣典，开后世之先河，助尔道途昌隆，佑万物久安长存。”

“我立国为太一，重定冰寒荒原之名为湟水，道之以政，齐之以刑，德礼化之，请诸君共赴大道，参玄黄造化。”

荒原，不，现在该说是湟水大陆的修士们听完她的法会，心中感悟纷呈，有一点却是统一的，他们头一次，听一名王侯宣称，立国是为了助更多生灵走上道途，深入道途！

湛长风俯仰天地，声如大吕洪钟，“我尊天地德行，守祖师科仪，行君子之道，亦希望我的族民，能堂堂正正立世，清清白白修行，昼族时至今日，没有对不起任何人，却险些落个灭族的下场，我杀人，便是要告诉我的族民，我的敌手，我不妄动.不徒语.不苛求.不虚行，但动必雷霆，语必千金，求必有应，行必得果！我的国亦如是！”

“昔日景耀撺掇各方攻我族，东临暗潜荒原现杀机，今日，我太一将士会披戴甲胄，顶国运而行，保卫疆土，一雪前耻。”

她道，“这也是我要对所有太一子民说的，凡辱太一子民，轻贱太一国者，诸将惩之，杀之，因果，国运背！”

“但凡你一日是太一子民，不论行到何处，太一都会为你主持公道，护你道途，太一向往太平，却也不惧以杀止杀，以战止战。”

湟水修士皆动容，惊起者无数，不为她要向景耀.东临复仇忐忑，只为她那一句以杀止杀.以战止战叫好！

当他们未承认太一前，他们会担惊受怕，唯恐牵累自己，可当他们一旦认下太一，却又都同仇敌忾，因为他们看到了一个强硬的国，一个在逆境中奋发向上的国，一个会为子民出头的国！

客栈中，旬恭几天君默然无言，听她讲完国法民生，陆续起身离去。

天幕落了下来，消减了白日的躁动，玉阶上，只有白痕.温辰.卢一山三人还在入定顿悟，其他全都匆匆返回本位，维持这一国的运转。

湛长风进入长生祠主殿，无人知晓，在主殿下，还有一暗殿，供奉的是居功甚伟，却又不适合被人知晓的存在，金不换是其一，在寒鸦奇兵中除名，以百晓生身份游历诸界收集情报的乌晓是其二。

她静静地放上了第三个神位，是余笙的，尽管她离开了昼族，但该有的，她不会少了她。

出得长生祠，湛长风看见了殿外台阶下的润言真君，润言颀长而单薄的身躯掩映在灯柱后，清润寂寥。

“真君考虑得如何了，是回山海联盟，与昼族再无其他干系，还是留下来。”这话湛长风在立国前就问过一遍了，然他没有立刻回答，只说需要考虑，此番再次出现在她面前，应当是考虑好了。

“我不喜杀生。”

湛长风接过他的话，“真君适合在守成的盛世里出任王侯帝君的辅臣，这叫锦上添花，但不适合在乱世里随君逐鹿，你的本性不允许，可对？”

润言真君好似想透了什么，如释重负，“你说得对也不对，我愿意帮一个飘摇的国家从破碎走向安宁，然后维系安宁，却不会助它用战争的方式不断扩大，战争，是原罪。”

“而你.....我想你不会停止。”

湛长风笑了笑，没有辩驳，“战争，也可以是对这个世界最大的善意，我不强留你，可真君若对我，对太一还有期许，不妨留下来帮我守祠，此地乃太一最清静的地方，也是最庄严的地方，真君可以在这里感受感受，天运是否识人不清，国运中是否业障多过功德。”

“还有那两座碑，多少人立了功绩，多少人死去，都可一窥究竟，我赋予真君上谏的权力，真君替我监督可好？”

.....润言真君心有所动，然在半刻钟之前，他却是想去探探诸界现状，瞧瞧现今各王朝天朝情势的。

他无法不承认，湛长风是个非常能左右人心的君主。

润言真君沉思了一会儿，摇摇头，“不见大千盛况，我恐难以心服你的战争救世之言，你也不想留着一个心中时刻向往着外面的人吧。”

“我知道了，真君心意已决，我亲自送你下山，如有一天，真君见识了大千世界，想要回来，我亲自引你上山。”

湛长风不光将他送到了山下，还送到了码头，二人拜别之际，润言真君感慨地从怀中取出一枚天青色的麒麟状玉石，“此为九吼玉，君侯可将它放置在祠堂中，玉吼一声，代表国运中业障即将多过功德，有衰之相，吼的声数越多，情况越危急。”

“此外，若玉连吼两声，代表朝中有小人作祟，玉连吼五声，有人对国祚下手，连吼七声，有人图谋天运。”

“君侯待我不薄，唯有以此聊表心意了。”

湛长风双手接过，“真君客气，我替太一谢过真君的馈赠。”

润言真君轻然一笑，踏上水面，渡海而去。

目送了他离开，湛长风返回望君山，路上想起自己还收了三个记名弟子，转道去了兵书院。

朱红媚.朱红颜.明心见到她，按下的欣喜与激动又升起来了，白天的开国大典上，他们虽不能亲身参与，却也在院中先生们的带领下，在旁全程观礼，心中震撼无法言诉。

不论是数十万将士在英雄碑上留名，大祭司领百官朝天，还是他们的老师论国之道，都在他们心中留下了难以磨灭的印象，就好像开国的是自己。

“我要效诸将，显明于英雄碑！”朱红媚仿佛找到了心喜的东西，志愿脱口而出。

明心亦有感怀，“我本欲行医，悬壶济世，然多见争斗引发的苦难。跟从老师，便是希望直面这些苦难发生，及时为他们缓下痛苦，现却又觉，伤药救人，不如治世匡扶生灵。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    