    “伍使者，朕刚刚登基，国内有不少事情需要处理，恐怕一时间无法脱身，朕可以派朝中大臣前去你们炎风国的都城面见你们的陛下，将事情解释清楚，同时商讨的进贡之事，待朕之后有闲暇了，再去拜见你们的陛下，你看如何？”巫雅对伍剑说道。

    虽然这话也很憋屈，但是，为了南平国着想，巫雅只能低头，好言商量，同时尽量保住她和南平国的颜面。

    “这恐怕不行。”虽然巫雅已经好言相商，甚至承诺之后去见炎风国的老皇帝，但是，伍剑听后却是依然毫不犹豫的拒绝。

    “在我来之前，陛下修书通知我，一定要请您去我们炎风国的都城一趟，我也只是奉命办事。”伍剑说道。

    伍剑并不是从炎风国的帝都而来，炎风国的帝都距离南平国帝都毕竟有很远的距离，时间上来不及，伍剑乃是来自炎风国的边境城市风华城。

    “没的商量？”巫雅皱眉问道。

    “是。”伍剑的态度相当坚定。

    巫雅的心沉入了谷底。

    本来，她还想要依附于炎风国，以保全她们南平国的，但现在看来，炎风国似乎也并不在乎她们南平国，巫雅甚至猜测，自己如果真的去炎风国的都城，很有可能被扣押在那里，这些大国可不会讲究什么心慈手软，只要是对他们有利的事情，他们什么都做得出来。

    “陛下，我们是不是该商量一下赔款交付的细节？”耶律枫不怀好意的对巫雅说道。

    “陛下，您打算什么时候动身前往我们炎风国的都城？”伍剑也不甘示弱的追问道。

    很显然，两人都在逼迫巫雅表态。

    如果巫雅和耶律枫商量赔款的事情，那南平国基本上就是投向水月国了，如果巫雅答应前往炎风国的都城，那就表示巫雅要依附于炎风国。

    虽然水月国和炎风国都没有将南平国放在和自己同等的位置上，但是，南平国特殊的地理位置，让他们都想要将其争取过去。

    如果是之前，炎风国或许还不会着急，毕竟，南平国之前一直依附于他们，但是出了刺杀事件之后，炎风国那边也不是很相信南平国了，所以，这才想要让巫雅前去炎风国的都城，如果巫雅乖乖配合，那么，她或许还有可能回来继续当皇帝，如果她不配合，就不可能回得来了。

    而且，这次炎风国的老皇帝还准备加强对南平国的控制，以免之前刺杀的事情再次发生，实际上，老皇帝安排吴凡等人刺杀巫贤，目的便是想要让南平国陷入混乱，然后他们炎风国好趁机侵入，彻底占领南平国，只是，老皇帝没有想到，南平国的反应不慢，居然打破传统，让一个女人来当皇帝，这让老皇帝措手不及，这才想其他办法加强对南平国的控制。

    两个使者的逼迫，让巫雅心烦意乱，不知道该如何是好。

    “她不会赔偿你们水月国的赔款，也不会前往炎风国都城。”就在巫雅为难的时候，吴凡的声音从他的后方传来。

    听到吴凡的声音，巫雅惊喜转头，果然看到吴凡一步步走来。

    “你来了？”巫雅惊喜道。

    “恩。”吴凡点点头，歉意道：“不好意思，有点事耽搁了，来晚了。”

    吴凡之前在山洞内捡晶石，耗费了不少的时间，这才导致他现在才到这里。

    “没事，不晚。”巫雅说道。

    虽然水月国和炎风国的事情都还没有解决，但是，当看到吴凡出现之后，巫雅的心中好像突然就有了底气一般，不再似之前那般彷徨无助。

    “你是谁？南平国的事情，你能做主？”耶律枫质问吴凡道：“莫非，你是她的那个？”

    说着，耶律枫还不怀好意的笑了起来，他的话虽然没有说清楚，但是现场之人都明白他的意思。

    “混账！”

    “你们水月国当真以为我们南平国无人吗？”

    “作为水月国的使者，居然如此无礼，欺人太甚！”

    南平国的官员们，纷纷怒斥耶律枫道，耶律枫在大庭广众之下，居然敢这么开巫雅的玩笑，完全就是不将他们南平国放在眼里，这是在侮辱他们整个南平国。

    耶律枫面对这些呵斥，不但没有害怕，反而是笑得更加得意。

    “啪！”

    在耶律枫得意的时候，他的脸上突然就挨了一巴掌，刚刚还在巫雅旁边的吴凡，不知道什么时候已经来到了他的面前，重重的给了他一巴掌。

    “噗呲！”

    耶律枫吐了口口水，一颗断牙混合着血液，从他嘴中吐出。

    “你居然敢打我？”耶律枫难以置信的看着吴凡道。

    他可是水月国的皇室宗亲，现在居然在这小小的南平国，被一个不知道哪里冒出来无名小卒给当众打了耳光，这对他而言，就是奇耻大辱。

    “啪！”

    耶律枫的话音刚落，他的脸上就再次挨了一记耳光，两个脸颊都肿了起来，看上去倒是很对称。

    “打你怎么了？”吴凡淡淡道：“你可以试试再说一句看看，看我还敢不敢打你。”

    耶律枫愤怒的看着吴凡，却不敢再说任何的话，他相信，只要他再开口，吴凡绝对还敢继续打他。

    “吴凡的意思，就是朕的意思。”巫雅没有解释和吴凡之间的关系，只是出言肯定了吴凡刚刚的话。

    “陛下您确定不去我们炎风国的都城？”耶律枫被吴凡吓得不敢开口，倒是伍剑在这个时候出言反问，他刚刚没有对巫雅不敬，倒也不用担心吴凡会打他。

    “我们陛下并未恶意，您如果这么决定的话，恐怕会让我们两国之间，增加一些不必要的误会。”伍剑说道。

    伍剑虽然没有出言不敬，但是，他言语中威胁之意却是很明显。

    “朕已经考虑清楚了，不去！”巫雅语气坚定道。

    虽然不知道吴凡刚刚为什么那么说，但是，巫雅选择相信吴凡，她相信吴凡不会害她，也不会害她们南平国，吴凡那么说，自然是有他的道理。

    【作者有话说】

    今天24小时追更破300了，明天五更

