    

    自第一声感叹响起之后，四周立刻便响起了经久不衰的惊叹声。

    别说大家不敢相信，就连杨雨菲本人都愣在原地，看着自己拳头发了一会呆。

    大家再看陈二狗和杨雨菲的眼神也瞬间变得恐惧和惊讶起来，就连本身离杨雨菲很近的那些人，也下意识的赶紧朝后退去，就怕她什么时候给自己也来上一拳，毕竟刚才羞辱他们的人可不少。

    最感觉不可思议和惶恐的当然还得属那高壮青年，丢脸简直丢到外婆家去了。

    当然，他也明白，自己之所以败在杨雨菲之手，主要原因还是太过自大自负。毕竟，那一拳对于一名地阶巅峰武者而言实在太过拙劣，想要躲开简直就是易如反掌的事情。

    虽然几番想要爬起身来报仇雪恨，但腹内仿若烈火灼烧般的剧痛最终还是迫使他一次次倒下，直到半点力道都使不上彻底瘫倒在地。

    “这水都放到太平洋去了，你还是打不过，那可就怪不得我了。

    长得倒是结实，别忘了你自己的承诺，一会去桃源村给我当牛做马。”

    拉起杨雨菲走到高壮青年身边，陈二狗缓缓蹲下身，面带平淡微笑道。

    众目睽睽之下，而且还基本都是五省大人物，高壮青年自然不能反悔。否则不仅是自己，就连自己全家都得被人戳一辈子的脊梁骨。

    只不过事到如今，高壮青年无论是眼里神情，还是内心，反而没了之前的愤怒和不甘。

    他心中非常清楚，自己输得彻彻底底，陈二狗的实力绝对是远非自己能想象的恐怖，所以很快还是心服口服的低下了头。

    在他心甘情愿低下头的那一刻，陈二狗嘴边再次扬起了一丝笑意，自己又多了一个不错的劳动力。

    随手对他使用生机赐予能力后，为了感谢顾家人的鼎力支持，陈二狗与杨雨菲各端一杯红酒便与顾天明等人相谈甚欢起来。

    “瞧瞧大家那畏惧的眼神，陈少还真是风头无两。不过，这恐怕也会引起不少人的妒贤嫉能。

    我可记得陈少向来低调，这次还真是让人有些意外。”

    在陈二狗感谢完众人后，顾天明有些狐疑的带着玩笑口吻道。

    “有利就有弊，也可以吓跑不少本来对我和雨菲有觊觎之心的不是？

    虽然现在我离让产品遍布楚州还有一段距离，但这一天很快就会到来，倒是楚南五省自然就是我的目标。有这么好的机会立威信，不利用一下，岂不是可惜了？”陈二狗信心满满的含笑道。

    “还是陈少高瞻远瞩，不过，不知道那姓李的什么身份吗？

    李家立足陵南省，是楚南五省最大的煤矿商人。也是上官家最忠实的走狗之一。我记得，上官家和陈少有仇，留李詹基在身边，可未必是好事。”顾天明面色稍稍凝重了几分道。

    “管他什么李家王家，现在他是我的牛马。就像之前说的，有利就有弊，关键看怎么用。”

    知道他是担心李詹基趁机在自己身边给上官家当卧底，但陈二狗却满不在乎的道。

    桃源村随时在自己掌控之下，他李詹基要是敢对自己不利，自己也能将计就计，让他成为自己误导上官家的棋子。反正，现在自己也只打算真的让他当牛做马。

    而且自己和上官家的矛盾，暂时也还没到完全水火不容的地步。上官家要想在楚州有所行动，还得依托黄家，所以陈二狗暂时并不是特别担心这方面的事情。

    之所以说这些，顾天明纯粹就是为他担忧而已。既然陈二狗如此信心满满，他又是个聪明人，所以立刻便转移了话题。

    不过，顾天明对李詹基的介绍倒是提醒了陈二狗另一件事。

    李家和黄家同样是对上官家马首是瞻，黄家知道自己厉害，但却并无人出声提醒他。不知道是因为李黄两家并不相识？还是别有目的？

    忽然陈二狗感觉到随身的圆珠笔在自己颤动，心中略感稀奇之后，立刻便以上洗手间为借口来到了一处无人角落。

    口中念念有词之后，陈二狗刚一打开圆珠笔，魏阳阳立刻便化作一团青烟飘了出来。

    “阳阳，你这是怎么了？有什么不舒服？”在她幻出人形之后，陈二狗有些诧异问道。

    “金人哥哥，您别生气。我，我也不知道怎么回事？一听到陵南李家，整个人就非常不舒服。”魏阳阳有些胆怯的答道。

    “呃，我没有生气，只是有些好奇而已。你不是阳潭市人吗？怎么会和陵南的李家有瓜葛？”

    当初去阳潭的时候，陈二狗本打算带魏阳阳去寻找家人，解开她不能入地府轮回的原因。

    但在解决完和伊家的矛盾之后，都还没来得及休息，省城杨家又遭人偷袭暗下杀手。所以陈二狗不得不连夜赶来省城，倒把这事给耽搁了。

    “我，我也不知道。”魏阳阳一脸委屈，甚至有些瑟瑟发抖道。

    “没事，你放心在笔里呆着，有我在，任何人都欺负不到你。”陈二狗非常贴心的安慰道。

    在魏阳阳再次化作一团青烟飘入圆珠笔中后，陈二狗立刻便将笔收入口袋之中，走向了会场。

    虽然她也说不出个所以然，但陈二狗肯定，她和陵南的李家肯定有着某些瓜葛，于是便打算去旁敲侧击的问问李詹基再做打算。

    虽然陈二狗只是给李詹基输入了少量生机赐予能力，但这也足以让他痛苦消减大半。

    本欲拨打急救电话的众人，在看到李詹基稳步起身的一刹那，基本又再次都惊呆了眼。只不过，李詹基独自一人坐在角落什么都不愿意说，加上主办方打圆场，所以大家在一阵短暂的猜疑中，又很快恢复了之前推杯换盏的热闹气氛。

    “陈，陈先生。”

    忽见陈二狗走到自己身边，李詹基惊得酒杯侧倒泼了自己一身酒水，赶紧站起身非常恭敬的战战兢兢道。

    “坐吧！用不着这么害怕，我不吃人。

    向你打听一件事，魏阳阳这个名字，你应该不陌生吧？”陈二狗含笑示意他坐下，立刻直入主题问道。

    虽然陈二狗表现得非常平易近人，但李詹基却并没有因此坐下，甚至都有些不敢看他一眼。

    但就在陈二狗说出魏阳阳三个字的时候，李詹基整个人就像是触电般的颤抖了一下，眼睛也几乎同时瞪得比平时大上了好多。?

