    毕揽星躺在地上缓了好一会儿才有力气爬起来，白楚年伴生能力所模拟的疼痛实在太过真实了，让毕揽星打心底生出一种畏惧来。

    白楚年见他半天没爬起来，起身离开椅子走到他身边蹲下，抬起小alpha的下巴打量他的气色，再翻起眼皮检查瞳孔情况。

    毕揽星深呼吸过后难堪地笑了笑，仰面躺在地上问：“被子弹打中真的是这种感觉吗，太可怕了。”

    白楚年蹲在他头顶边，倒着低头看他：“是啊，只有我经受过的伤才能用这个伴生能力模拟出来，我只是把当时我的感受原封不动传递给你的大脑而已。”

    毕揽星愣了一下，在脑海中回味白楚年这番话，沉默地爬起来，捡起步枪重新装弹。

    腹部中弹的疼痛已经完全消退，但那种恐惧仍在脑海中持续着，毕揽星端起ACR，瞄准移动靶头部，食指挨在扳机上迟迟犹豫着不敢扣下，一秒、两秒、十秒过去，子弹入体的剧痛又突如其来击中了他。

    这一次中弹部位在小腿。

    毕揽星抱腿蜷缩在地上，紧咬牙关才没有叫出声来，眉头紧皱无声地嘶吼，身体再一次被冷汗浸湿。

    “太慢了，花十秒瞄准，你头都被敌人打爆了，记好自己的优势和作用，像箭毒木这种攻防兼备的腺体在团队中的定位必然处在架枪位，你的一个犹豫可能会让冲锋在最前方的突击手全灭，突击手没了，敌人下一个灭的就是你，你学校老师是怎么教的？”白楚年拿起休息圆桌边的平板电脑，在屏幕上划了几下，点了两份早餐，一杯运动饮料和一杯冰拿铁。

    直到餐品送来之前，毕揽星已经接连倒地七次，共打移动靶十二次，爆头击杀五次，未中要害六次，脱靶一次。

    脱靶的那次惩罚最重，白楚年让他体验了被一枪爆头的感觉。

    白楚年从送餐机器人里端出热腾腾的早餐，招手叫他：“七点半了，来吃饭。”

    毕揽星挣扎半天没能站起来，白楚年走过去把小alpha提溜起来，放到自己对面的椅子上，掌心按住他的后颈，将一股安抚信息素注入他的腺体。

    “教官，等我缓一会儿。”毕揽星无力地趴在圆桌前，头埋进臂弯里，身体微微痉挛。

    “啊，不用这么客气，其实岛上这些孩子们我也没要求过他们叫我教官，是他们自己非要这么叫，搞得好像我很严厉一样。”白楚年拿起餐刀往三明治上抹花生酱：“植物腺体一般喜欢吃什么？来点氮磷钾不。”

    “不用……我正常吃就可以。”毕揽星艰难地直起身子，拿起消毒餐巾擦手，其实他痛得脑袋都懵了，吃什么都尝不出味道。

    白楚年把运动饮料推给他：“多吃点。”

    毕揽星拿起玻璃杯灌了一口，继续趴回桌上，仿佛没有支撑他就会立刻化成一捆蔫草死在地上。

    “你真的体验过这些疼痛吗。”毕揽星闷声问，“那你是怎么活下来的。”

    “自愈力强，只要不是大面积感染的伤口都可以自行愈合。”白楚年如实说，“子弹是杀不了我的。”

    “这是你的伴生能力吗？”

    “不是。”白楚年端起冰拿铁喝了一口，“小时候受的训练比较特殊。”

    “听起来很冒昧……我可以知道您的年纪吗。”毕揽星犹疑地问。

    “啊，别‘您’。”白楚年笑得露出两颗尖牙，“对于我们来说年龄只是一个培育时间而已，可能和你们对年纪的定义不大一样。话说回来，在这个仰仗实力的世界年龄不能代表任何东西。”

    “你……们？”

    “嗯啊，以后我会告诉你的，不过得看你争不争气。”

    吃罢早饭，白楚年依旧坐在椅上观望毕揽星练枪，但并没有在他失误时再用伴生能力刺激他，因为小alpha的身体已经暂时记住了这一系列疼痛反射。

    打空的弹匣在毕揽星脚下越积越多，到中午时，毕揽星已经能够做到每组移动靶爆头率达到90%，即12个移动靶平均每轮能爆头命中10.8个。

    他的射击能力本就不差，唯一的缺陷是不够专注，难以抵抗周围干扰，并且依赖手感，当然这也是大部分特训生的通病，需要强制改变。

    因为危险不会选在人们状态最好的时候降临，真枪实弹时敌人也不会给他培养手感的机会，联盟特工组的门槛可不是能随随便便就能达到的，在射击上非做到摸枪即击杀的地步不可，因为联盟特工组所遇到的敌人，枪法都不是普通的抢劫犯能比拟的。毕揽星这个成绩只能算作达到了特训生的及格线。

    临近食堂打铃，白楚年拿出证件在圆桌上的扬声器边刷了一下，提起麦克风贴到唇边：“靶场的同学们到射击考查区集合，今天我要抽查十个小倒霉蛋的移动靶爆头率。”

    轻佻悠然的声线被靶场各角落的扬声器放大播放，靶场的枪声逐渐停止，特训生们纷纷聚拢到射击考查区，考察区四周装有透明防弹板和阶梯观摩台。

    三五成群围拢过来的特训生脸色铁青，有的默默祈祷不要抽到自己，有的直接对着墙上挂的言逸军装头像拜起来：“会长大人保佑，显灵收走白教官吧。”

    但是说什么都没用。白楚年拿起警卫大叔送来的名单，点到第一个：“望风。”

    一位獴alpha浑身一颤，僵硬地走出观摩队列，旁边几个小alpha勾肩搭背挤眉弄眼祝他一路走好。

    “教官好。”獴alpha走到白楚年身边鞠了一躬，拿起考核台上放的ACR步枪，装填子弹，推弹上膛。

    白楚年拍了拍站在身边的毕揽星：“这是昨晚新来的毕揽星同学噢，练了一上午，平均爆头命中率90%，谁要是没打过这个成绩，挨罚还是卷铺盖走人选一个。”

    獴alpha用力咽了口唾沫，托起步枪瞄准移动靶，单发点射，连续的十二发子弹爆了十二个移动靶的头部，移动靶接连倒地。

    “不错，继续保持。”白楚年在名册上记下獴alpha的成绩，随机挑选下一个特训生的名字，“萤。”

    萤火虫omega蹭得从座位上蹦起来，吓得屁股发光，匆匆跑到白楚年身边鞠了一躬：“酱瓜好、不是，将官好、不是，教……”

    “别废话了，去拿枪，大伙儿都等着吃饭呢。”白楚年抬头。

    萤火虫omega举枪点射，十二个移动靶全倒。

    毕揽星暗暗吃惊。他们就学的学校已经是全国数一数二的重点，他的射击成绩在校内名列前茅，偶尔拿一次考核第一也不是什么稀奇事，但这里的移动靶显然运动轨迹完全没有规律，速度更快也更加仿真，然而这里随意一个特训生就能打出百分之百的爆头率，简直有些恐怖了。

    “挺好。”白楚年记下他的成绩，叫到下一个特训生的名字。每次白楚年翻看名册，所有特训生都会不由自主屏住呼吸仿佛等待死神宣判。

    第三个被点到的是个斑马alpha，战战兢兢上场，但由于太紧张了，第一枪脱靶。

    白楚年哼笑：“操了，5.56口径的ACR压不住？你升国旗呢？房顶给我打漏了。”

    虽然后边斑马alpha找回了一点感觉，但只击倒8个移动靶，爆头率仅66%。

    “饭别吃了，什么时候练过了什么时候走。”白楚年打了个响指，斑马alpha身体僵直了一下，立刻滚到地上抱头哀嚎。既然有四个靶子未击倒，那么就有四枚子弹会打在特训生自己的身体上，这就是白楚年立下的考核规则。

    大约二十分钟过去，白楚年抽查了九个特训生，其中六人考核通过，其余三人痛得在地上抽搐打滚。

    白楚年随便翻了翻名册，正打算叫第十个特训生时，放在圆桌上的手机响了一下，听起来是特别关心的提示音。

    他拿起手机看了一眼，兰波发来了一张图片，但靶场信号不太好，图片只能一点一点加载。

    紧随其后的是一条语音，白楚年旁若无人地点了一下播放。

    兰波：“randimebolujeo？”

    即便外放也没人能听懂，白楚年摸了摸自己颈侧欲盖弥彰的两条创可贴，翘着唇角低声回复：“训练呢，等会我给你回电话。”

    特训生们都看见教官的眼神从轻佻戏谑变得和煦，甚至按住语音键贴在话筒边低声说话的样子也前所未见的温柔。

    放下手机，白楚年低头对着扬声器话筒说：“好了今天就抽查到这儿，都吃饭去吧。再接再厉噢，水平太次了都，我自己洗洗眼睛。”

    特训生们得到特赦一窝蜂冲出靶场，恐怕白教官反悔，一个跑的比一个快。白楚年瞥了一眼地上痛到抽筋的三个倒霉蛋：“你们也去吧，晚上找我重考。”

    三个可怜人连滚带爬地跑走了。

    等到人走得差不多了，白楚年拿起手机拨了一个号码，抬手示意毕揽星也可以去吃饭了。

    毕揽星只好离开靶场，走到食堂门口的时候，发现一帮特训生扎堆在一块，激烈地议论着什么，有的omega脸都争红了。

    “肯定只是同事！声音明明像alpha啊，而且像个霸道总裁。”

    毕揽星凑过去听了一耳朵，发现人堆最中间站了一个小丑鱼omega，神秘地和大家说：“那条语音说的是，小猫咪想我了吗，真的，骗你们我晚上没有海葵睡，哎呀，我家就住海边我听过的！你们怎么都不信！”

