    黑手党总部。

    某间略显昏暗的办公室内，偌大办公室入门左边是一整面的书墙，右边摆着各种价值连城的宝贝。

    返回的佐罗和罗德克正双手撑地，跪在地上，不敢抬头。

    在两人正对面，一张巨大的红木办公桌后，一个男人背对着两人，这人就是西海最大黑手党的头目萨斯洛克。

    在萨斯洛克身边在，站着一个身穿短裙西装的高挑美女，房间内昏暗，只有一盏小灯，看不清具体容貌。可在灯光勾勒下，依稀可见女人身材呈现完美的S级，犹如魔鬼般。

    男人低沉醇厚的声音响起：“所以，横刀子死了，杀死横刀子的那个人你们连身份都不知道”。

    “是…是的，大头目”，佐罗颤声回道，正要解释：“可…”

    “好了”，男人直接沉声打断：“你们两个废物，为什么你们不死在那里？”

    佐罗和罗德克吓得浑身一抖，头低得更低了。

    就在这时，旁边罗宾开口道：“我调查了现场，询问了所有在场人员，他们两个没有说谎。

    我亲自解剖了横刀子的尸体，没有其余伤口，只有脖子上一道。

    对方出剑速度极快，所有人只见剑光一闪，横刀子便人头落地，西海没有这么强的剑豪，应该是来自伟大航路。

    刚刚获得消息，那人接受贝基邀请。”。

    此话一出，萨斯洛克脸色霍然变了，原本惊怒焦急的他被罗宾的话吸引过去，陷入沉思，佐罗和罗德克目光相碰，不约而同松了口气。

    大头目没有继续追究，也就是说不会重罚他们，至于惩罚那肯定是少不了的。

    过了半响，萨斯洛克沉声骂道：“你们两个废物，罚钱一年，滚出去”。

    佐罗和罗德克连忙低头退了出去。

    见两人离开，萨斯洛克斜眼看向罗宾：“你觉得，那个夏洛是真还是假/”

    “不知道”，罗宾摇头说。

    “不知道…”萨斯洛克声音一冷。

    罗宾脸色平静如常，淡淡道：“他的容貌并不是作假，但他的行为跟传言中的夏洛不符，但传言毕竟是传言，没人见过夏洛。

    他到底是真正的英雄，还是沉沦在美女堆里面的衣冠禽兽，我也无法确定。

    再说，他是不是真的夏洛，对大头目你来说，有意义吗？”

    萨斯洛克嘴角上翘，低声道：“妮可.罗宾，太聪明可不是一件好事。”

    罗宾故作听不见，没有回答。

    萨斯洛克也不生气，岔开话题道：“帮我办件事情，刺杀那个杀死横刀子的剑士，我要让贝基知道，他找的帮手在我面前只是蝼蚁”。

    这一刻，罗宾脸色微变，沉声道：“我不是他的对手”。

    谁知萨斯洛克却微微笑道：“妮可.罗宾，别人不知道你的能力，我可是知道，速度在你面前没用，那个剑士擅长的是快剑，你正好克制他”。

    话罢，萨斯洛克扭过头，脸上浮现淡淡笑容，凝视着罗宾，目光锐利如刀。

    “好，我现在就去。”

    罗宾踌躇一番，点头道。

    话落，罗宾转身离开，看着罗宾离开的背影，萨斯洛克若有所思，嘴角浮现一抹冷笑。

    ……

    夜色降临，月明星稀，皓月凌空。

    罗完成了每天例行的训练，四肢摊开躺在地板上，呼呼喘着粗气。

    “还不错，现在一天能做1000个俯卧撑，1000个负重深蹲跳…”，夏洛放下历史正文的刻印，转身看向罗夸赞道。

    跟半个月前相比，罗的训练足足增加了一倍，每每突破极限，他都靠着一股复仇的信念坚持下来。

    四肢八趟的罗歪头看向夏洛，问道：“少爷，我这体能训练还需要进行到什么地步，才能将重心放到恶魔果实能力的开发上”。

    “等你什么时候不依靠恶魔果实能力，能够斩铁就行了”，夏洛回道。

    闻言，罗一脸沮丧，那还需要好久，跟在夏洛身边半个月，罗已经不是剑道小白痴，知道斩铁是成为剑豪的基础。

    罗不解问道：“少爷，为什么我就要先锻炼体魄，才开发恶魔果实能力”。

    “你已经是手术果实能力者，应该知晓，你使用能力的时候对体力消耗是极大”，夏洛解释道：“要想将手术果实发挥出真正的力量，丰沛的体力、强壮的体魄是前提。

    你现在处于发育阶段，正是锤炼体魄的最好时机。

    如果你将重心都放在开发手术果实上面，短时间内，你或许可以获得强大力量，但也损坏了你的根基”。

    说到这里，夏洛不禁回想起原剧情中的罗，瘦得像个皮包骨，好像从小就营养不良似的。

    打起架来，招式花里胡哨，可每每关键时刻就缺蓝，一波操作猛如虎，一看战绩0-5。

    论缺蓝，跟旗木卡卡西有得一拼。

    忽然，精神空间内，九尾开口道：“小子，我感觉到了恶意”。

    夏洛心中一沉，脸色却是如常。

    想了想，朝地上的罗道：“罗，你跟baby5下去吃饭吧，今天的目标是一百斤。”

    为了改变罗缺蓝的情况，夏洛给罗制定了两个计划，一个是锤炼体魄，另外一个就是吃，众观这个世界，体魄越强越是打不死，越能吃。

    等什么时候罗一餐饭量能比得上路飞，夏洛觉得就可以大功告成了。

    “baby5还要洗澡呢”，罗不情愿起身。

    他不愿意跟baby5一起吃饭，因为每次吃饭，baby5都唠叨个不停。

    “你进去不就行了，又不是没看过”，夏洛随口道。

    罗听到这话，顿时面红耳赤，无力辩解：“上次是误会。”

    夏洛笑了：“人家都不害羞，你害羞什么”。

    这话一出，罗更是羞得面红耳燥，逃命般的夺门而出。

    见罗带着baby5离开，夏洛脸上笑容散去，无声问道：“九喇嘛，恶意在哪里？”

    “在窗户口”，九尾的声音响彻在脑海中。

    ‘窗户口？”夏洛重复了句，心中暗暗寻思：“大晚上的，有人躲藏在窗户口，还有恶意。

    刺杀？可我刚到西海，除了杀掉一个横刀子，也没有得罪什么人？难道是黑手党派来的杀手？

    应该是了，我得罪的人只有黑手党会用这种可笑的手段，要是cp谍报机关和世界政府，恐怕早就杀进来了，还搞刺杀？

    在海贼王还没有强者是被刺杀死的。

    强者见闻色霸气极强，能提前预知偷袭，像艾斯刺杀白胡子百次都没有成功。”

    就在这时，房间内灯光全灭，漆黑一片，只有淡淡的月光和星光透过窗户，照入房间。

