    凉冰看着大屏幕上缓慢旋转的母舰，叹道：“不怕不行啊。

    蔷薇，我问你，一场星球级的战争最短可以打多久？”

    “一个月。”

    “那星系级呢？”

    蔷薇试探性回道：“十年？”

    “那星云级呢？”

    “千年？”

    凉冰转身，注视这蔷薇的眼睛：“我和凯莎打了四次星云级大战，每一场战争最少都要持续数百年，长的时候甚至打了两千年。

    但你猜，一万七千年前，星灵打形体战争的时候花了多长时间？”

    “一百年？”

    “不，三个公天。只用了三天！就算当时以我们最快的速度，走完整片战场也至少要四十个公年。

    但星灵却用了三天便结束了那场战争，一举奠定了其在宇宙中的霸主地位。”

    蔷薇皱眉：“你和我说这些干什么？”

    “让你明白，你文明的实力究竟有多低下。”凉冰侧身，看向一旁的恶魔，“把星灵的影像调出来。”

    “是，女王。”

    “这是星灵？”蔷薇疑惑道，怎么和那个林杨不一样，而且似乎并不是神河体。

    “对，已知宇宙的第四种超级生命体形式，星灵。”

    凉冰指着中间，背后有着神台的星灵介绍道：“这是阿塔尼斯，星灵的大主教，林杨之下的第二人。”

    然后凉冰指着阿塔尼斯旁边的机甲介绍道：“这是菲尼克斯，星灵进化者的族长，同时他也是这次赤乌恒星灵的带队者。

    星灵由四个种族组成，每一个种族都各有特性，但他们都有一个共同点，那就是他们的战舰超乎想象的强大。

    蔷薇，虽然你们有了那只猴子当主神，但你自己也要变的强大起来。

    只有自己拥有足够的实力，才能在这个乱世活下来。”

    蔷薇哂笑：“所以呢？你想教我？”

    “留在这里，我教你怎么把时空基因的优势发挥出来，甚至可以帮你升级成四代神体。

    只有自己强大起来，才能干自己想干的事。

    地球太小，那里不适合你的成长。”

    蔷薇压低着声音怒道：“但我不想见到你！”

    “你的父亲虽然是我的狙击手杀的，但是，那是战争，我不得不那样做，战争必然就意味着有人流血牺牲。

    换做是你，你也会这么做。”

    同时凉冰手一伸，一把银色匕首出现在手中：“现在，我给你一个机会，让你可以杀我一次，就用这把女王的匕首，狠狠的杀我，为你的父亲报仇。

    杀完我之后，跟我回坤萨，我们暂时离开地球，一千年后再回来，到时候，你的国家，你的战友，应该都已经作古。

    这样挺好的，我不在乎时间。”

    凉冰把匕首递给蔷薇。

    蔷薇接过匕首：“可是葛小伦他们？”

    凉冰一笑：“你跟他们有多少感情？”

    蔷薇打量着匕首：“这把匕首能把你真正意义上的杀死吗？”

    “实话告诉你，当然不能，我现在是四代神体，如果不是加载了四代弑神引擎的弑神武，基本上没有任何东西能把我消灭。

    但这把匕首足以让我体验到死亡是什么感觉了。”

    凉冰转身，看着大屏幕上的星灵母舰：“但目前为止，拥有这种弑神武的就只有星灵，卡尔那里或许也有，但数量肯定不多。”

    “那凯莎又是怎么被你们用超新星杀死的？”

    凉冰手中出现一个晶莹剔透的小瓶，而里面是些彩色粉末。

    “凯莎，我们也没有把握将其完全杀死，但汐柔她做到了。”

    蔷薇嗤笑：“你们到现在还想让别人背锅吗？凯莎被你和卡尔联手杀死，这是宇宙中所有人都知道的事实！”

    “对，我们的确是参与了进去，但最后的收尾并不是我们做的，而是林杨等人。

    按照我和卡尔的计划，我们把凯莎送到翡翠星去，然后利用蕾娜的耀斑轰炸将她炸碎，最后用大时钟将她的碎片送到已知宇宙的每一个角落。

    但尽管如此，也不能将凯莎从真正意义上的杀死，因为只要给她足够的时间，她依然可以让身体中的原子定位重组，然后复活。”

    蔷薇疑惑道：“所以四代身体在没有弑神武的情况下是杀不死的？”

    “常规手段下的确如此，但我想星灵一定有办法。”

    “这星灵真就这么强大？”

    “强大，强大的让人难以想象，无法琢磨。”凉冰看着手中的瓶子，“直到现在，我都不知道汐柔是用什么办法把凯莎变成这样的。”

    “这是凯莎的骨灰？”蔷薇惊异道。

    神怎么会留下骨灰，不是应该是一段超级基因密码吗？

    “恩，凯莎的。每一个原子都被压缩损坏，完全打破了四代神体坚不可摧的理论。”

    “那这个汐柔又是谁？”

    “天使，林杨的嫡传弟子，你看到的池鱼就是她的手下。”

    凉冰注视着蔷薇：“这是你杀我的唯一机会，错过了，我将再也不会给你这样的好事。”

    扑哧！

    刀子入肉的声音顿时传来。

    好快！凉冰的第一感便是如此，然后是冷彻心底的痛，她竟然真的这么做了。

    凉冰摇头：“太快了，蔷薇，你真是伤透了我的心。”

    “女王！”

    舰桥恶魔顿时掏出武器对准蔷薇。

    凉冰立即呵斥：“放下！”

    但周围的恶魔却没有一人放下手中的武器。

    “放下！谁不放，女王我灭了他！”

    见凉冰一再坚持，众恶魔这才心不甘情不愿的放下手中的武器。

    蔷薇松开握住匕首的手，转身向外走去。

    “我需要星灵属文明的所有资料。”

    “好，我待会儿给你。”

    舰桥门外，阿托握紧拳头死死地盯着蔷薇离去的背影。

    一旁的黑风打趣道：“阿托，女王不爱你。”

    阿托向舰桥走去：“女王若爱我，便不是我的女王。”

    舰桥内，凉冰将匕首拔出来后扔在地上，同时手撑住身后的计算机。

    凉冰挥手阻止了阿托的搀扶：“让我自己缓一缓。”

    十分钟后，匕首在胸口留下的伤口恢复，凉冰转身看着大屏幕。

    “把林杨现在所在的画面调过来。”

