    朱立诚挂断电话以后，想想他确实有段时间没有联系曾若涵了，请对方吃顿饭也是情理之中的事情，但对方口中说的两个人倒有点很是意外。莫不是这小妮子交男朋友了？

    想到这的时候，朱立诚先是心里一动，但随即有种涩涩的感觉涌上心头。虽然他一直鼓励曾若涵去寻找属于自己的幸福，但当这一天真的降临的时候，他心里还是有点堵得慌。他已经习惯了那种对方在一边默默陪伴的生活，从泾都到应天，再到现在的泰方。当猛地发现这一切即将成为过眼云烟的时候，他心头的那份失落感不知不觉地跳了出来。

    人都是自私的，在这点上，谁都不能例外，朱立诚也是。俗话说，人不为己，天诛地灭，尽管很多人不愿意承认这赤果果的现实，但他却客观存在着。

    朱立诚有那么一瞬间的失神，但随即他便调整了过来，从办公桌上的烟盒里抽出一支烟，然后啪的一声，点上了火。

    这样也好，免得在面对若涵的时候，总有点不知所措。朱立诚暗想道。

    一直以来，不管待人接物，他都是一个非常果断的人，唯独在面对曾若涵的这件事情上面，他显得优柔寡断、犹豫不决。对方是一个好女孩，他也清楚对方的眼里一直有他，但他自觉欠下的情债已经不少，实在没有再接纳曾若涵的勇气。现在好了，一切都将过去，他也不比再为这事费心劳神，这何尝不也是一种解脱。

    尽管朱立诚想着这样那样的理由来安慰自己，但从接到曾若涵的电话以后，他就再也无法集中起心神，都说关心则乱，真是一点没错。最后，朱立诚甚至扔下了手头的工作，打开了电脑，浏览起新闻来。

    一下班，朱立诚就起身往外走去，之前他已经交代过黄振，下班以后他有事情要办，自己开车，让对方直接回去了。他知道黄振和王勇这段时间都有点忙，两人准备在国庆的时候举办集体婚礼。他们为此特意征询了他的意见，秘书和司机准备一起结婚，他这个做老板的当然表示支持。

    虽说双方的家人都知道他们俩的工作性质特殊，脱不开身，把大部分事情都帮他们承担了过去，但总有一些需要两人亲力亲为的，所以朱立诚只要没什么事情，就放他们两人的假了。

    虽说之前曾若涵说的时间是六点半，而广玉兰西餐厅距离市政府也就五分钟的车程，但朱立诚还是决定早点过去。他现在和曾若涵之间以兄妹相称，现在对方把男朋友带过来了，他当然该拿出点做哥哥的样子出来，不管怎么样，这个场子他都得帮曾若涵撑着。

    朱立诚进入西餐厅以后，果然没有见到曾若涵的身影，他报了对方的名字以后，一个漂亮的迎宾将他引到了一间不大的包间里。想不到小妮子倒也知道害羞，竟特意开了一个包间，这还真有点出乎朱立诚的意料之外。在他的印象中，曾若涵一直是大大咧咧的，什么时候变得如此矜持起来了。

    想到这的时候，朱立诚心头没来由的一酸，为了掩饰这种感觉，他点上了一支烟。虽然谁都知道吸烟有害健康，但大家还是乐此不疲，主要的一个原因可能在于，不管任何时候，它都能陪伴在你的左右，尤其像朱立诚此刻心情失落之时，更是需要。猛吸了两口烟以后，朱立诚暗暗提醒自己，打起精神来，这样失魂落魄的表现看在曾若涵的眼里可不是什么好事情。

    朱立诚拿着手机随意翻看的时候，门外传来笃笃的声音，这是高跟鞋敲击地面的声音，他知道曾若涵过来了，但奇怪的是，为什么听上去这个声音不规则，还有点杂乱。刚才她不是说带个朋友过来吗，难道不是男朋友，他会错意了。

    意识到这点的时候，朱立诚连忙将手中的烟蒂掐灭在烟灰缸里，然后站了起来。不管来人是谁，他这样大马金刀地坐着总归不是待客之道。朱立诚站起身的一瞬间，透过包间的磨砂玻璃，隐隐看见是两个女人，曾若涵走在前面，后面一个虽看不出来究竟是谁，但却有种似曾相识的感觉。

    就在朱立诚疑惑不解的时候，曾若涵轻轻地推开了玻璃门，见到朱立诚已经在里面了，她很是意外，笑着说道：“立诚，你竟然已经到了，我还准备给你一个惊喜呢，现在看来……不对，停，晓，不对，你等会进来！”

    曾若涵说到这的时候，猛地冲着身后的人影做了一个停止的动作，一脸坏笑地看着朱立诚。

    朱立诚被曾若涵这恶作剧式的动作搞得哭笑不得，不知对方葫芦里卖的什么药。他斜了对方一眼，说道：“好呀，曾若涵，几天不见，你的胆子变大了，哥不叫一声，竟然大言不惭地直呼其名，我看你真是长能耐了，先不和你计较，你挡在门口，不让客人进来，哪儿有你这么待客的？”

    朱立诚尽管想严肃一点，但当着对方的面哪儿严肃得起来，开始还好一点，说到后面的时候，脸上竟挂满了微笑。

    帮曾若涵开门的服务员看到朱立诚的微笑以后，猛地想起眼前这人的身份来了。之前对方进来的时候，她就觉得有点眼熟，现在对方这一笑和常在泰方新闻里面出现的那张面孔一般无二，再加上刚才那个女孩称呼他为立诚，这不是泰方市市长朱立诚，还能是谁。

    一直以来，泰方民间关于这位年轻市长的段子就不少，什么搞经济的能手呀，掀翻前任市长的始作俑者等等，想不到今天她竟见到了真人，回去以后可以和左邻右舍好好显摆一番，看看谁还会小看他这个服务员。

    想到这的时候，女孩向曾若涵投去了羡慕的一瞥，她要有一个这么牛叉的哥，也不至于在这端盘子伺候人了。

    曾若涵听到朱立诚的话以后，呵呵一笑，然后说道：“我就不让她进来，你能怎么样？嘻嘻！”

    就在朱立诚无可奈何之际，曾若涵的身后突然传来一个娇柔的女声，若涵，别闹了，立诚，是我！

    朱立诚还没缓过神来，一个深蓝色的身影走进了包间。进来的是一个身材丰满的漂亮女人，身穿着深蓝色的真丝短裙，裙摆处镶着一圈洁白的裙边，腰间系着一条白色的腰带，一个可爱的小蝴蝶结看上去很是惹眼。

    那个漂亮的服务员搞清楚了眼前这个男人的身份，便知趣地带上门。她心里很清楚，有些事情，她还是少知道为妙。

    朱立诚看着眼前这张熟悉的脸，心中激情澎湃，低声说道：“艳芸，你怎么来了，怎么不提前打个招呼，我好让人去接你呀！”

    “若涵约我过来玩的，还说要给你一个惊喜，不让提前告诉你。”谭艳芸低声解释道，同时还不忘含情脉脉地瞟了朱立诚一眼。

    许久不见谭艳芸了，朱立诚此刻很有几分心动，但碍于曾若涵在一边站在，他也不好做出什么亲昵的举动，于是用右手食指冲着曾若涵虚点了两下，然后说道：“曾若涵，你现在越来越胆大了！”

    曾若涵见状，斜了对方一眼，然后对谭艳芸说道：“艳芸姐，我们不理他，做，今天某人请客，我们拣最贵的点，吃不完的话，一会打包带回去当宵夜。”

    朱立诚听到这话以后，差点气破肚子，但却一点辙也没有，只好狠狠地瞪了对方一眼。

