    赤妖皇说出青妖皇本体后，目光又落在了廖志伟身上。

    “说吧，你们身上为何有我夫君的气息？”

    廖志伟看了看赤妖皇，又看了看萧凡，在犹豫着自己要怎么回答。

    有萧凡在，他自然是不怕赤妖皇的，但是他怕自己的回答会惹得萧凡不高兴。

    “前辈，你看我们的实力这么低微，你觉得我能杀你夫君吗？”

    廖志伟咬了咬牙，硬着头皮回道：“至于我们身上为何有他的气息，或许是我们在外面的时候身体不小心沾染了他身上的气息吧。”

    他想了想，决定跟萧凡说差不多一样的话，这样萧凡肯定不会生气。

    “你在说谎！”

    赤妖皇冷冷的看着廖志伟，开口道。

    廖志伟露出真诚之色，回道：“前辈，我在你面前就是一个小修士，你随随便便一巴掌就能拍死我，我怎么敢撒谎？”

    赤妖皇眼睛珠子一阵转动，在思考廖志伟话的真实性。

    “赤妖皇大人，你哪里用得着和这些人类说废话？让我来帮你把他们抓了搜魂不就完了！”

    便在此时，旁边的一头疫鼠王阴恻恻地说道。

    “你说得不错，我和这些人类废话什么？还是我自己来搜魂吧！”

    被疫鼠王提醒后，赤妖王亲自出手，强大的威压向萧凡二人盖压了过去，准备对两人搜魂。

    廖志伟面对赤妖皇的威压，承受不住，被压迫地坐在了地上。

    萧凡并未感受到赤妖皇的压迫，但他听说赤妖皇要搜自己魂，再加上廖志伟被吓得坐在地上，他也非常害怕。

    他可不想死在这里。

    萧凡的脑海里面想过无数自救的方法，但是他发现自己在面对这么多妖兽的时候，任何方法都是徒劳。

    就在他不知如何面对时，忽然瞥见了自己手里的吞天瓶，眼睛不由得一亮。

    “前辈，我这里有个宝贝，我愿意把他献给你，只求你能够饶我们一命。”

    萧凡迅速对赤妖皇说道。

    “哦，什么宝贝？”

    赤妖皇来了兴趣。

    “就是它！”

    萧凡把自己手里的吞天瓶拿出来，呈现在赤妖皇的面前。

    赤妖皇打量了吞天瓶一会儿，他怒道：“可恶的人类，你在耍本妖王吗？”

    她与青妖皇一样，都喜欢宝贝，她住的地方也放了许多宝贝。

    所以听到萧凡要献宝贝有些动心。

    但现在见到萧凡献的宝贝就是筑基期修士用的垃圾法宝，她感觉自己被耍了。

    “前辈，我可没有耍你，我告诉它叫什么名字，它叫吞天瓶，把天都能够吞进去。”

    萧凡说这话的时候很没有底气。

    开始他成功的演示了吞天瓶吞天，但后来小老头再演示的时候这吞天瓶吞不了天了。

    他猜测吞天瓶可能失灵了。

    但现在他为了能够好好活下来，只有用吞天瓶欺骗赤妖皇了。

    他希望自己能够骗过赤妖皇。

    “哦，你说它叫吞天瓶，把天都能够吞进去？那你表演给本妖皇看看，你要能把天都吞进去，本妖皇今日就放了你。”

    见萧凡满嘴跑火车，赤妖皇非常生气的说道：“但要是你这吞天瓶吞不了天的话，本妖皇会把你扔到妖兽群里，让你尸骨无存。”

    萧凡闻言，额头渗出了细密的汗珠。

    这吞天瓶前不久小老头拿去表演过，根本就吞不了天。

    但形势所逼，他只有硬着头皮表演。

    “那你可看好了。”

    萧凡深吸了口气，而后右指双指捏成了剑指，轻喝道：“天地玄黄，急急如律令，吞！”

    他叫了之后，吞天瓶并没有反应。

    萧凡心里彻底凉了，这吞天瓶果然坏了啊！

    “可恶的人类，你果然是骗本妖皇的，给本妖皇死来。”

    赤妖皇感觉自己被萧凡玩了，异常生气，她五指成爪对准萧凡，一股吸力从她的手心出现，直奔萧凡而去。

    “不要，前辈饶命！”

    萧凡被吓坏了，他闭着眼睛，大声求饶。

    与此同时……

    在慌乱之下，他刚好把吞天瓶的瓶口对准赤妖皇。

    赤妖皇感觉到吞天瓶的瓶口传来了一股比如掌心更强大的吸力，以她的实力都抵挡不住这股吸力。

    她的身体不受控制的被吸向吞天瓶。

    “不要，前辈饶命！”

    赤妖皇慌乱，急声求饶。

    她明白了，自己的夫君很有可能死在了萧凡的手里。

    萧凡肯定是自己惹不起的存在，不然为何对方只用了一个吞天瓶就轻易的把自己给吸走了呢。

    “我真的是糊涂啊，能杀我夫君的人，能是普通人吗？我竟然来找这样的人的麻烦，这不是来送菜的吗？”

    赤妖皇在生死关头，她想通了很多事情。

    她不该来找萧凡的麻烦，因为萧凡这样的人，她惹不起。

    只是她想破头也想不出赤州的人类什么时候出了一位这么厉害的修士。

    “哎，这女人真是奇怪，要杀我就杀我，学我说话做什么？”

    萧凡闭着眼睛的时候，听到了赤妖皇求饶的声音，他有些生气。

    他觉得这是赤妖皇在讽刺自己。

    不过片刻，他感觉情况好像没有对。

    那一股开始作用在他身上的吸力忽然消失不见了，整个天地变得风平浪静了起来。

    萧凡情不自禁的睁开眼睛，发现自己面前的那个讨厌的女人已经消失了。

    他变得有些茫然起来。

    刚才自己闭着眼睛的时候，到底发生了什么？

    然而……

    下一刻，让他更茫然的事情发生了。

    只见他前面那些露出狰狞面孔的妖兽看着他，如同看真正的洪荒猛兽，眼神里面全是恐惧。

    他很确定，这些妖兽看自己的眼神，是恐惧的。

    自己就是一个普通人，这些妖兽有什么好怕的呢？

    “逃啊！”

    不知道哪头妖兽叫了一声。

    其余的妖兽闻言，疯一般的向补给点外面跑去。

    他们的赤妖皇都被眼前的人类用宝贝吞了，他们要呆在这里，肯定也会被吞掉的。

    至于救赤妖皇？

    他们可不想把命也搭进去了。

    “廖前辈，他们怎么逃跑了？那个女人又去哪里了？”

    萧凡的目光情不自禁的落在了廖志伟的身上。

    “先生，你这吞天瓶是真的，你用吞天瓶把她吞了，其他的妖兽看见你把那女人抓了，他们都被吓住了，所以全部逃跑了。”

    有萧凡在这里，廖志伟从没有想过自己会出事，他回答问题的时候，相当从容。

