    可是陈强病并没有来到这里，这一股威压却越来越强，这是他们百思不得解的地方。

    唐震微微皱眉，他似乎明白了些许什么，眸光落在了那石块之上，深思道：“不对，陈强肯定已经离开，肯定已经走了，之所以还能有如此超强的威压，问题一定在这石块上面，这一定是能够存储威压的石块！当白微雪将这石块丢在咱们脚下，不小心被咱们踩碎的时候，情况就不一样了！问题一定是出在这了。”

    “你的意思是说，当我们将这一块石头踩碎的时候，陈强的灵气威压也就自然的落在了我们身上？”

    唐虎问道。

    “没错。”

    唐震点头，他凝视了一眼趴在地上却露出了会心一笑的白微雪，说道：“这就是陈强为何能走的如此洒脱，能走的如此自然，是因为他在离开的时候就已经将所有的事情都给安排好了，这才放心的离开，这才自然的离去！所以……白家的子弟们才敢和我们刚，白家的子弟们才敢和我们打！”

    唐龙沉声道：“没想到陈强如此卑鄙，可是这些威压落在了我们的身上，短时间内我们肯定是避不开了，唐震你有没有什么办法能够帮助我们避开这攻击？”

    “不能！”

    “为何？”

    “因为这威压在我之上，强行破开的话，可能会导致我的修为最后一场空。”

    “可是……”唐龙还想说些什么，却看到唐震已经渐渐转过身朝着白微雪走了过去，“我虽然已经成功的挣脱了束缚，但是白微雪已经被我给打伤了，其他的白家子弟们也对我造成不了任何的威胁！也就是说，要想收拾掉他们易如反掌，无法就是看我愿意不愿意而已！哼，陈强所使出来的最后一招我已经破解了，他已经没有任何的办法能够和我抗衡，和我打了！这一刻，我已经等的太久太久了。

    白微雪，你是整个白家内最有潜力的子弟，也是实力最为强横的子弟，要是多给你一点时间让你修炼的话，或许我就不是你的对手，但可惜了……我不会给你机会的！你能在如此年轻的年纪坐在了家主之位上已经让你很不错了！不投降，不认输，我很佩服你的勇气，我也很佩服你的胆量，但是……到此为止吧！再打下去，你必死无疑！再打下去，你不光会成为一个废物，你白家的子弟也绝对不会留下任何一个！你可要想清楚了，我可是一点都没和你开玩笑。”

    白微雪干咳一声，血迹落在了地上，促使得白微雪想要站起身来却也做不到。

    她愣神片刻，看向随之而来的唐震笑出了声，“唐震，虽然你挣脱出了陈强的束缚，但你也因此而付出了不少的代价吧！你难道真的认为我只有这一块石头吗？

    你难道认为陈强在离开之前只做了这些吗？

    要真认为的话可就输了。”

    “你说什么？”

    唐震愣了一下，看着白微雪嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，他愣住了，“你说这话说得什么意思？

    你这是在挑衅我吗？

    你难道不好好看看你自己现在都已经成什么样子了吗？

    你还能从地上爬起来吗？

    你还能在我面前傲吗？

    白微雪，有的时候你就必须要接受现实，你必须要明白你我之差距差的有多大！我已经挣脱了陈强的灵气威压，我要想收拾掉你们易如反掌，完全看我愿意不愿意！你觉得你还能和我抗衡吗？

    你觉得你的白家子弟们还能和我打吗？”

    白微雪微微皱眉，她知道唐震说出来的这番话是事实。

    现在的她没有一点办法能够和唐震打，而且她身旁的白家子弟们也因此唐震朝着他们徐徐靠近时，双腿瘫软，险些跪在了地上。

    “你看到了吗？

    白微雪，你的白家子弟们都已经吓成这个样子了！就算你有办法将我的那些唐家子弟们给控制住，让他们动弹不得，但是，我一个人的力量就能刚过你们，我一个人就能将你们全部收拾了！最后给你一次机会，让你带着你的白家子弟们投降，这样一来的话，兴许他们还能够保住自己的性命。”

    “不可能！”

    当唐震一句话说出来后，白微雪摇摇头。

    “好，既然你执意如此，那你别后悔。”

    唐震连连点头，朝着白微雪竖起一根大拇指后，内心之中的杀意油然升起，他一手缓缓抬起，雄浑的灵气凝聚在拳中朝着白微雪的方向落了下来。

    其他几个白家子弟们立马懵了，这力量很强，他们能刚吗？

    他们能打吗？

    甚至为白微雪扛住一拳的力气都没有了。

    就在这时，一道幻影出现在了所有人面前，那幻影抬手就扛住了唐震的一拳，而后一股力量骤然爆发出来，唐震还未稳住自己的身形，就已经倒飞出去，砸在了地上。

    ‘咳咳～’一口血吐了出来，唐震难以置信的看着自己的拳掌，他能感觉到拳头上的灵气波动正不断的涌入体内。

    这可不是他的，而是陈强的！“这怎么可能？

    陈强那小子不是已经走了吗？

    不是已经不见了吗？

    怎么可能会在这么快的时间内赶回来？

    难道是老子瞎了眼吗？

    难道是我傻了吗？”

    唐震深吸一口气，嘴角抽搐了几下，他愣神的看向白微雪身前的一道虚幻，“那是什么？”

    “这……这虚幻长得好像陈强啊！”

    “不会吧，你这么一说我也才看清，真的是陈强！”

    “可是陈强怎么可能变的这么虚幻，他要是在的话，直接出现在咱们面前不就好了！”

    一些唐家子弟们愣了一下，当他们看到那虚幻正是陈强时，所有人都傻了。

    难道说陈强知道他们的目的，特地从山脉，从灵溪小镇那里赶回来了吗？

    可是他们没看到白微雪他们联系陈强啊。

    “怎么可能是陈强？”

    唐震从地上爬起来之后，揉了揉眼睛，当他确定眼前的虚幻正是陈强之后，连忙惊呼一声，难以置信道：“我靠，这竟然真的是你，可是……这怎么可能？

    你不是在灵溪小镇吗？

    你不是在山脉那里吗？

    你什么时候回来的？”

    

