    哈利和艾伦的身影刚刚从屏幕上消失，就像是一个按钮被启动了，观众席上突然混乱起来，魔杖发出的各种魔咒光芒混合着尖叫声划破了夜空。

    ?突然间，原本坐在身边的至亲好友刚刚还在为比赛欢呼，转瞬就冷漠地开始对人群施放如火焰熊熊这类范围攻击的法术，很多无辜的观众带着震惊的神情四处躲避，弄不清状况的他们只能自卫，现场乱成一团。

    ???还有几名卸掉伪装的食死徒装扮的黑巫师，大笑着施放魔咒，这些人完全不顾及场上还有尚未从霍格沃兹毕业的小巫师，四处袭击，肆意杀戮，显得格外享受这样的血腥场面。

    人们四处躲蹿，一些观众发现自己的亲人、朋友被击倒后，也开始反击。而那些袭击者，并不和他们纠缠，他们在观众席上到处游走，不断引发骚乱。

    这些袭击者人数总数虽然不多，战斗力也不算太高，但由于分散在赛场各处还是让在比赛场地里负责维持治安傲罗感觉棘手，为了保证其他任务的顺利完成，给他们的人太少了。

    而除了几个食死徒隐藏在人群里发射一两个魔咒就转移阵地外，其他的袭击者似乎完全不在意击打在自己身上的魔咒，完全没有施放防御魔法的就开始了向霍格沃兹的学生区冲去，发起了自杀式的袭击，哪怕中途被击倒了不少人也没人因此停下或者面露恐惧。

    邓布利多利用福克斯瞬移到了观众席上，神情凝重，伸出魔杖，保护着尖叫奔逃的小巫师们，竭力维持秩序。

    在禁林里的等待的傲罗们，虽然学校内禁止幻影移型，但事情急迫之下也只能分出一部分来赶往比赛会场，前去支援在现场的同事。

    观众席上的赫敏见到被拖延的邓布利多，迅速站起身来，一只手按到了胳膊的感知印记上，先检查了一下艾伦确定他现在的状态还算健康，然后她并没有尝试去联系可能在战斗中的艾伦免得使他分心，而是通过印记联络那些被印上了感知印记的精英巫师们，命令他们汇集自身周围同样在集训班的小巫师，让他们就地开始保护附近的同学们。

    赫敏的命令在纷乱的人群中掀起了一条条浪花，集训班的小巫师们渐渐汇集一个个小团体，团结协作，共同抵御着那些纷飞的魔咒。就像是一条条小溪汇入大海，他们在学生区看台汇集集，和那些四散奔跑、惊恐尖叫的巫师们迥然不同，他们沉稳而不失利落地排列好了位置，高年级成员开始施放超强铁甲咒制作护盾，低年级成员除了保护这些正在施咒的高年级成员不被乱飞的魔咒击中外，还尝试维持次序将属于霍格沃兹的小巫师们护在了身后。

    这个铁甲咒所能保护的范围越来越广，那些袭击者们最终不得不将注意力放在了这片格外不同的区域，减少了对这几片混乱中的“安全岛”的攻击力度。

    眼看着混乱渐渐被维持住，赶来支援的傲罗和跟随在他们身边的地狱犬也从各个方向进入场地，赫敏刚松了一口气，然后看到一道火光出现在了刚才邓布利多的位置，他再次利用福克斯使用了传送消失不见了。

    “艾伦，对方出现了？行动可以开始了吗？”这时，等待着艾伦和哈利通知行动的艾伯特收到了勋章的通话邀请，他不待弟弟说话就抢先开了口。

    “我和哈利分散了，我被传送到了伦敦的亨格福德桥。”艾伦的声音伴随着男人的惨叫声传到了艾伯特的耳朵里。

    “你那边怎么又尖叫声，有食死徒？”听到声音，艾伯特慌忙问道，“我这就派人过去。”

    “的确有，人不算多还分得很开，但是你们立马过不来的，他们一见到我，就开始在这片区域施展了反幻影移形咒语，连桥上也有这种魔法波动。看样子那儿也有他们的人，幸好这座桥只能通过火车没看到有什么麻瓜。你让两小队人先幻影移形到桥北的查令十字街和南边的皇后步道，然后再到这边集合对他们进行围捕。你自己先带着其他人去抓捕小克劳奇吧，别让他跑掉了，联系麦琪，我让她盯着他呢。刚才邓布利多给我发了信息说他已经赶过去了，要我也马上赶过去。

    艾伦一边对艾伯特说明了情况，一边挥动着魔杖，将最靠近自己布置完禁止幻影移型法阵后没有逃离反而对自己施展不可饶恕咒的食死徒一一击杀。尽管艾伦出手狠辣，但是对方似乎不要性命一般，不断地阻止艾伦。

    “该死的，他们的目标就是麻瓜的大桥！”艾伦的声音罕见地气急败坏起来。

    原来亨格福德桥的每个桥墩下还隐藏着一个食死徒，等幻影移型法阵布置完成之后，他们就将目标对准了桥梁的基座，他们用魔杖小心的控制着对桥梁进行着破坏，让本来坚固的大桥变得摇摇欲坠又塌不下来，并在嘴里用扩音咒向艾伦咆哮着：“还有十分钟就会有一辆载满麻瓜的火车经过。”

    当邓布利多通过福克斯瞬移到哈利身边的时候，他盯着距离哈利不远处的坩埚，面色凝重起来。

    透过眼前的白雾，他看到坩埚中缓缓升起一个男人的黑色身形，又高又瘦，像一具骷髅。

    “给我穿上袍子。”那个冷酷尖厉的声音在蒸气后面说。

    “教授，我刚抵达这里就被他们抓住了，他们还用匕首尖刺进了我的臂弯，用玻璃瓶接走了我的鲜血。”哈利的声音听起来很是委屈，“我用勋章联络你和艾伦，但是你们谁都没有来。”

    没等邓布利多回话，哈利的目光就被那瘦男人吸引了过去。这个男人跨出坩埚，眼睛盯着哈利……哈利看到了三年来经常在他噩梦中出现的面孔，比骷髅还要苍白，两只大眼睛红通通的，鼻子像蛇的鼻子一样扁平，鼻孔是两条细缝……

    伏地魔复活了。

    伏地魔将目光从哈利身上移开，开始检查他自己的身体。他的手像苍白的大蜘蛛，细长苍白的手指抚摸着胸口、手臂、脸庞；那双红眼睛在黑暗中显得更亮，瞳仁是两条缝，像猫的眼睛。他举起双手，活动着手指，表情欣喜若狂。

    他直起腰，把头一扬，在场内扫视一圈后对上了邓布利多。

    “邓布利多，你来迟了。”伏地魔的蛇脸扭曲起来，露出一丝残酷的微笑，“你总是迟到，十三年前是这样，这次也是。”

    伏地魔的红眼睛定格在沉默的邓布利多身上。

    ?“我通过忠心的仆人了解到，艾伦·哈里斯，我发现他比我们当年在这个岁数的时候，可能更有天赋。从《预言家日报》刊登的他在几场比赛中使用的魔法可以看出，显然他和我们是一类人，都是精通古代魔咒的。”

    “我的仆人提醒我，连他的泥巴种小女友都能轻易摆脱夺魂咒，这让我在这最后的计划里不得不多加了一层保险。可惜，他们纯血家族的通病就是会被荣誉和权力所引诱，艾伦哈里斯这几年的的表现说明，他是不会放弃他手中的荣誉的，就算有什么阴谋也会先确保自己获得冠军。所以我在冠军奖牌上也做了个小手脚，如果他不接触第二名的那把门钥匙就并不会对他产生什么影响。但一旦他持有这枚奖牌再接触它，就会被指向到其他地方，而我留在现场的忠心的仆人们会阻止他立马赶过来，等哈利·波特过来后，我就在这里也布下了反幻影移型法阵……说起来这一招我还是从傲罗们在世界杯上的表现学到的，别想等着他们的支援了，届时我早就走了，而你……”伏地魔用手中的魔杖对着邓布利多优雅的在空中画了一道弧线发出了决斗挑战：“也活不成。”

