
钟升帮洛心似把椅子推回来，洛心似抱着电脑一脸不可思议。

“怎么突然神经了？我还没讲完呢。”

钟升勾着手让她回来。

洛心似坐在那里，皱着眉。

“姑奶奶，你怎么还拎着椅子进去了？我都说让你冷静点，怎么样，被轰出来了吧？”

“有病吧他！”

“你才知道？”

“我！”

“赶紧想想后续处理方案吧。”

虽然碰壁，但洛心似脑子还是清楚的，发图之前，她把红线面积改了，按照中缝算。

“钟哥，您再帮我看看，我要交大魔王。”

钟升笑的眼睛都眯成了一条缝。

大魔王？她终于体会到了。

“我先问问你，你刚才给他看到哪里了？”

“基本上浏览了一遍，讲完底图和L2就被他轰出来了。”

钟升两手一摊：“那我就爱莫能助了，大魔王的记忆力杠杠好，浏览一遍他肯定全看完了，我现在帮你改就是自讨苦吃，弄不好咱俩都要唉剋。你先把图发给他，我再同步看。”

许君又从办公室出来了，不过这次洛心似的注意力都在发邮件和与钟升研究措辞上，他俩都没注意到大魔王就在他俩身后。

“发个邮件你写那么多废话干什么？”

洛心似和钟升同时转头，转回去，然后低头不语。钟升脖子又缩起来了，小王八模式开启。

“钟升，商都项目的施工图你画完了？”

“还没。”

“我记得没错的话，明天你要交稿吧？”

钟升调转椅子方向，迅雷不及掩耳之势滑到自己座位上。

许君转向来到洛心似座位旁边，绕过她的手直接按下发送键，咻一声，她给老板的第一封邮件就这么残缺不全的发出去了。

许君居高临下，看到的除了她无奈的表情之外，还有她红红的被夹过的小胖手。

许君刚要转身回去，却被她拉住了衬衫袖子，不偏不倚正好勾住了扣子中间的缝隙，他本想挣脱，看着她的小红手，想想又算了。

洛心似另一只手打开抽屉，露出他的白手套。

“手套，你还要吗？”

又是这种角度，他俯视，她仰视，四目相对。

许君慌忙的移开眼神，看着抽屉里的手套。

“不是让你扔了吗？”

“扔了怪浪费的。”

“你抽屉不臭吗？”

“我洗过的！用了好多洗衣液！还被我姐骂浪费呢！”

“你姐？”

洛心似觉得自己说错话了，将自己的隐私告诉同事说不定会引起他的反感！

“呃，你当我没说吧。不要就算了。”

洛心似合上抽屉，打开CAD软件，继续画她的图。

许君的食指搓了搓大拇指，认真的思考了一下，然后打开了她的抽屉，拿出手套，顺便放了一盒红色的药膏。

动作一气呵成，洛心似不敢动。

许君走了以后，她悄悄的打开抽屉，只露出一条缝，看着那管药膏，发呆。

抽屉被打开五次，又合上了五次，最后受不了她折腾的是钟催催。

“小姑奶奶，我这儿画图呢，你别总是折腾那抽屉了。”

洛心似哦了一声，心里如万只蚂蚁爬一样，不知如何是好。

“把药抹了，快点干活。”

洛心似看着微信里许君发来的消息，一脸鄙夷。

“切，压榨劳动价值的黄世仁！果然是为了让我好好干活，哼！我才不用你的药膏，万一你没安好心思呢！”

钟催催听着她嘟嘟囔囔，实在是无语至极，无奈带上了耳机。

他们公司的设计师为了不被打扰，都喜欢画图的时候戴耳机，有的听歌，有的听电台，总之都沉浸在自己的世界！

洛心似等着他回复邮件，等了半个小时，她一度怀疑公司网络有问题收不到邮件，直到钟催催走过来。

“小洛，我等下把你拉到一个群里，你作为信迪项目的PM，里面有咱们甲方肯当餐饮的PM陈工，以及甲方的甲方，开发商吴迪的工程团队。我们会开个线上会议，你负责解释方案，大魔王也会参会。”

“等下是几点钟？”

“半个小时之后。”

“可是他还没回复我方案行不行！”

“跟我说了，图纸问题不大，不过，你等会儿要负责说服吴迪把水井让过去，让我们放水塔。”

兜兜转转又回到了这个问题，洛心似没有实际执行经验，图是她画的，她不怕解释，不过谈判说服别人是需要经验的，起码有些案例给她参考，她现在都不知道，怎么说服呢？

洛心似在网上搜索半天依旧没有任何收获，都是笼统的答案，丝毫没有实际作用。

她在心里骂了一会儿许君大魔王，想到许君又突然灵光乍现，在桌子上胡乱翻了翻，终于找到那天许君给她的手稿。

她当时只顾着画方案，忘记他手稿上还有一些字。

“长度最小，制冷效果，稳定，穿商户天花板最少......商户！”

洛心似念念有词，没想到大魔王还给了她启发。

钟催催看着洛心似一会儿皱眉一会儿高兴，也不知道她到底什么情况。

提前五分钟，钟催催带着洛心似进了会议室，Alice正调整投影仪，会议室的投影上放着她的方案，看起来还算过得去的方案。

呃，确切地说：是被改过的方案。

电柜的位置，冷库的面积都微调了，比她那一稿让出了约五个平方左右。

“他改了我的方案！”

“看出来了，不过这样改的话，又可以摆一桌四椅。”

洛心似也知道许君改的对，她自己为了避让柱子，没处理好冷库和电柜的位置。

“呃，他多加了一张L图。”

“是消防卷闸，我忘了跟你说这家店对必须要放一套强排系统。”

洛心似欲哭无泪，刚刚找到和吴迪谈判的筹码，这边图纸又被许君给改了。

“好气！”

洛心似刚说完，钟催催就怼了她的胳膊，大魔王尽收眼底的是：洛心似和钟催催窃窃私语，眼神交流！

还有她的手依然那么红，臭丫头，他自己聚精会神帮她改图纸，这家伙居然连药都不肯擦，难道怕自己毒死她不成！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66180989"  chaptername="第13章  为什么不用我的药">加入书签</a>
</div>
