
“首先，我有现在的身家，主要靠的是星河游戏公司。”

“而星河游戏公司的两款游戏都是我自己研发的，如果没有一定的知识，连游戏怎么研发都不知道，那还怎么赚钱？赚不到钱的话，我还哪里有钱收购电视台？”

“还有就是，星河游戏之所以能够成立，是靠我写小说获得第一桶金，不然以我的家庭情况，是没有资本购买街机工厂，做游戏的。”

“而写小说，如果没有一定的文化水平，没有丰富的想象力，如何能将小说写出来？如何赚到钱？”

“不管是游戏公司成立的资本，还是游戏公司发展壮大的游戏，都要用到知识。没有丰富的知识，就没有现在的我。”

虽然这些都是在扯淡，林佰诚完全就是拿来主义，但他不这么说难道还要说实话不成，想也知道不可能。

在看采访节目的观众们并不知道实情，因此他们在听了林佰诚的话后，很多人都点头表示赞同，觉得林佰诚之所以有现在的身家，靠的确实是‘知识’这两个字。

“林生你真是金玉良言，我想所有学子们在听了你的话后，都会更加努力学习的。”

其实林佰诚中五毕业的文凭在说这个话题的时候很容易被质疑的，但这是自家电视台的专访，专访内容事先也是安排好的，因此不用担心这种事发生。

“不过林生，并不是每个人都会写小说，而且每个人学的学科也是不一样的，你认为这些知识能够给他们带来第一桶金吗？他们学这些知识又有用吗？”

“当然有用，不管是什么样的知识都有用。”

林佰诚道：“学数学的可以去当会计，学金融的可以去当银行家，学唱歌的可以当大歌星，等等等等。不管是什么学科的知识，都有它的用处，我们整个社会本身就是靠各行各业组成的。”

“说到第一桶金，现在我这里就有通过知识获得第一桶金的途径，每个人只要有足够丰富的知识，那他就有可能从我这里获得第一桶金。”

“林生，你说的这第一桶金是多少？又如何通过知识获得呢？”主持人适时问道。

“一百万港币！”

林佰诚竖起食指道：“只要你有丰富的知识，那你就可以获得一百万港币！”

“一百万！哇哦，这可是一笔大数目啊，我们香江一套千尺豪宅现在也只要20万港币左右，这笔钱都够买五套房子了。”

主持人配合的惊呼出声，一脸的震惊。

“我准备让亚视举办一个叫做《谁能成为百万富翁》的知识比赛类节目。”

对着镜头，林佰诚沉声说道：“只要能答对节目组提出的15道题，那么你就可以获得100万港币的奖金。这些问题涉及到历史、文化、政治、社会、经济等方方面面，只有拥有丰富知识的人才能够脱颖而出，获得最终的奖金。”

“林生，涉及到的知识面这么广，我想没有人能有这么丰富的知识储备，这有些太为难人了吧？”

主持人很是配合的道，此刻有大量电视机前的观众们赞同的点头，一百万港币的奖金太吸引人了，但要答对涉及方方面面知识的15道题未免太难了，给人一种根本无法办到的感觉。

“节目组每次提出问题的同时，会给出四个答案，参赛者们要做的就是将其中一个正确答案选出来。除此之外，每个参赛者都有三个机会，分别是‘50%-50%’‘现场求助’和‘场外求助’。”

“其中‘50%-50%’可以直接排除掉两个错误答案，‘现场求助’可以让现场观众给出正确的答案，‘场外求助’则是可以打电话向外面的任何人求助正确答案，但有三分钟的通话时间限制。”

“还有就是，节目组提出的15道题并不都是非常的难，一开始的问题非常的简单，必定是所有人都知道的，然后慢慢增加难度，越到后面才会越难。”

“因此，只要你有丰富的知识储备，外加三个额外的机会，你就有很大的可能获得最终的百万港币奖金。”

林佰诚说完之后，主持人对着镜头道：“关于《谁能成为百万富翁》的比赛规则，还请观众朋友们在专访结束之后，观看本频道的相关介绍，这里我们就不再细说了。”

“扑街仔！”“我想知道更多规则啊！”“百万港币，我想要！”......

此时此刻，电视机前的观众们恨不得专访马上过去，然后介绍更多关于《谁能成为百万富翁》节目的信息，人们现在对这个更感兴趣。

专访不会因为观众的意愿而发生改变，主持人之后问起了星河游戏到目前为止赚了多少钱，同时未来的发展方向又是什么，林佰诚对未来又有什么规划等等。

这些问题林佰诚都一一回答，不过肯定不会实话实说就是了。

专访结束之后，观众们都没有转台，很多原本看无线电视和佳视电视的人，在得知亚视要举办一个奖金是一百万港币的比赛节目后，都转台了过来，就连广告时间都没有换台。

主持人还是那个，她介绍着《谁能成为百万富翁》节目的规则，如何报名，比赛的筛选方式等等，务求让所有观众知道这场比赛的所有细节。

初赛和半决赛的举办地点不在亚视大厦，初赛满一百个参赛者报名就会开始，后续报名的则参加接下来的初赛。半决赛同样一百个参赛者举行一场，等通过初赛的参赛者满一百人后举行。

至于决赛，则是只需要有十名参赛者通过半决赛就可以举办，每周最多在星期五和星期六这两天举办两场决赛，所以初赛、半决赛的举办次数后面会进行相应调整。

至于观众们最为关注的奖金，答对所有题目的参赛者可以获得100万港币奖金，但最少答对7道题也可以获得相应的奖金奖励。

很多人看完介绍后都决定去报名，反正什么都不用付出，就算自己无法得到百万港币的奖金，得到几千港币的奖金也好啊，相当于好几个月的工资了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67428799"  chaptername="第九十八章  专访和宣传（下）">加入书签</a>
</div>
