
　　“轰！”

　　“咚！”

　　噼里啪啦的声响，不停从屋外传来。

　　许久，幕也将手中拿着的显微镜放下。

　　目前看来，这金属风暴一时半会是停不下来了。

　　花了一些时间，将每日锻炼完成，幕也便开始继续学习。

　　等他学会这些这这片世界的文字，说不定还能够从哪些资料中，找到制作墨石枪支的办法。

　　【幕也的学习效率十分低下，这其中有大半原因是他全程在看小姐姐，他下贱。】

　　“...”

　　将正在观看的视频关闭，幕也自觉的重新选择，很快一名中年秃顶的男技师被他选中。

　　三分钟过后。

　　幕也闭目沉沉睡去。

　　【我错了，原来幕也看小姐姐的学习效率能够提升无数倍。】

　　房间陷入黑暗。

　　虽然屋外的撞击声从未停歇，但可能是因为视频中，男技师技术好，以至于幕也这一觉睡的相当的好。

　　一觉便睡到大天亮。

　　听着狗旁白日复一日的话语，幕也从床上坐起来。

　　此时，屋外的动静已经完全归于平静。

　　房间中除去，两只小恶球的轻鼾，便再也听不到其它的声响。

　　幕也在床边坐了一会，等意识彻底清醒后，第一时间，拿起显微镜，查看外界的情况。

　　透过显微镜，一个像是打了马赛克的世界，映入他的眼中。

　　金属风暴已经过去。

　　地面比原来下降的很多，露出了被金属残骸掩盖这的土灰色大地。

　　他的视线并未在这马赛克大地上过多停留，而是迅速看向之前迷惘之都的方向。

　　一个望不到边界的巨大阴影映入眼帘。

　　太大了，大到幕也都找不到能与之对照的物体。

　　除了星体，幕也感觉，不太可能还有比眼前阴影更大的物体。

　　又观察了一会外界，确定没有危险后，他走出了房门。

　　时间有些晚，黑城的各处都有人影晃动。

　　但他们无一例外都抬头看着远处的擎天之物。

　　这种情况，即便是黑城没有个星期都会换一个区域，但他们也是从未见过。

　　幕也的视线稍微这些人，发现里面的奴民几乎没有，大多是有些房主，更甚至还有初代掺杂其中。M.23sk.com

　　之前出手镇压机器人大军的岳不一，也在其中，仰头驻足观望。

　　幕也收回视线，来到城市边缘。

　　显微镜中所看到的并不清晰，他想知道，这机械与血肉组成的庞然大物，经过一晚又有什么变化。

　　庞大身躯上，布满各色金属。

　　似乎这巨人将地面所有的金属都给吞噬，铸建己身。

　　这些被吸收的废弃金属，相互拼接之间，形成了如同皮肤一样的纹路。

　　然而...

　　幕也皱起眉，这巨人的外貌他看得明明很清楚，但却是不知为何，只要将视线挪开，便会瞬间忘记，所看到的模样。

　　他想拿出日记本记录，然而却是却是无法形容，似乎是有种特殊的力量影响着他。

　　“这种力量，都才能勉强挣脱这个世界吗？”

　　幕也收回视线，转身便想回到房间，继续研究带回来的那六个平板。

　　“黎明区域长来了！”

　　远处一个次城民的高呼，将他的注意吸引。

　　闻言，他朝着声音的方向看去。

　　果然，在看到从高塔那边，有一道黑影正沿着房屋，快速穿行而来。

　　只是片刻功夫，黑影来到一处房屋顶处，黎明的身影从中走了出来。

　　他眼神平静的扫视了一圈下方众人，在路径几位初代时微微点头，以示尊敬，这才开口：“经过理事会商讨，一致同意，在这次神弃之日来临前所有人禁止离开黑城，甚至如若没有必要不要离开自己的房间。”

　　远处的巨人给人的压迫感实在是太强，在商议时，甚至有一小部分理事认为，黑城甚至有可能承受不住来自对方的攻击。

　　虽然自黑城有记录以来，从未被攻破过，但在黑城的历史上，也从未遇到过这种情况。

　　黎明在将指令发布完后，便直接离开了，最近有些事情，甚至是让他有些顾不上对第区域的管制。

　　将黎明离开，站在外界看新鲜的继承者们也是带着各自的次城民一哄而散。

　　虽然还是有极个别留了下来，但也只是寥寥数人而已。

　　见此，幕也收回视线，看向另一边，他感觉有人正在看着自己。

　　那是岳不一。

　　他的脸上挂着一幅温和的笑容，此时正招着手。

　　幕也皱眉，思索一番走了过去。

　　“岳...”

　　他话到嘴边，却是不知道怎么称呼，停顿了下来。

　　岳不一微微一笑，十分和蔼的道：“和他们一样叫我岳老就可以了。”

　　“岳老，您叫我过来是...”

　　幕也皱眉询问。

　　【岳不一想要让幕也加入他的派系，但以幕也的性格，肯定会直接拒绝，所以我认为与其在这里浪费时间，还不如回去用这些时间，重开几十把游戏更有意义一些。】

　　“小幕啊，你来黑城，应该有一个月了吧。”岳不一笑着道。

　　“对。”

　　从狗旁白那边得知岳不一的来意，幕也脸色没有露出任何异色。

　　听到幕也的回答，岳不一微微点头：“你是个聪明人，所以我相信，你也知道黑城内其实并不像看上去那样平静。”

　　“暗处隐藏着许许多多的纷争。”

　　“...”

　　幕也很想说一句抱歉我不知道，但被他给忍住了，面前这老头的性格他不了解，不敢皮。

　　见幕也不说话，岳不一也没多想，继续说道：“你也别意外，我当初也是这么过来的。”

　　“想当年...”

　　“停岳老，您有话直说。”幕也连忙打断施法，他可不想站着这里听别人吹牛逼。

　　“咳咳。”岳不一被幕也强行打断，感受有些不舒服，不过还是开口将来意说了出来。

　　与狗旁白说的没错，岳不一的确是来拉拢自己的。

　　听到岳不一在哪里画着大饼，幕也再次打断：“那都有什么派系，您有事属于什么派系的？”

　　岳不一解释道：“并没有多少派系，一共就两个。”

　　“一个保守派，觉得就在黑城这样下去就好。”

　　“一个激进派，觉得应该敢于前往废土深处冒险，强大自身，才能更好的活下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百三十五章：交谈免费阅读。https://www.23sk.com  