    生命阶段的进化，对于魂宠来说，是实力提升最直接明显的途径。

    魂力修为提升属于是细水流长。

    王澈摸了摸绿毛虫的脑袋。

    对于大部分魂宠来说，三阶段进化完成其实才是刚刚起步。

    起航杯，就是扬帆起航的意思。

    寓意这阶段的学生们，马上要扬帆起航，踏入一个崭新的天地了。

    绿毛虫，还得努力加油。

    “我没那个意思。”陈飞咳嗽一声，“对了，你们这次得到了多少裂心花？”

    话题一转。

    这时候，李副官和李彦明走了过来。

    “先上车，回边界吧。”李副官咳嗽一声，“这边不适合过夜。明天一早送你们回去。”

    一行人走上军用越野车，朝着边界驶去。

    “裂心花啊，我没得多少。”在车上，白幽幽嘻嘻一笑，“只有八朵，竞赛应该是吊车尾了。”

    “我也没得到几朵。”程橙摇头，“一只手都数的过来。嗯，刚好九朵。”

    “我十朵。”陈飞想了想，“应该是荣都的风逍最多，他没怎么在通讯器上说话，但听其余选手说，应该超过了二十朵。”

    “估计是第一名。”

    “又是他？”白幽幽皱眉道，“这家伙这么厉害吗？浮空林我都是小心翼翼的，确定周围安全才会往下一个地点。每一朵都好难的。”

    “荣都是西岳洲的省会大城，能夺得启明杯，其含金量，不是其他城市可以相比的。”程橙说道，“实力自然要比其他选手高出一截。”

    三人点点头，倒也理解。

    “王澈你呢？”白幽幽问道。

    “零。”

    “……”

    三人脸色很是精彩。

    王澈哪里有去管什么竞赛？

    进入浮空林这种秘境宝地，当然是探索其他东西，找到适合自己的宝贝，才是最重要的。

    那些裂心蚁处理起来很麻烦，王澈才懒得浪费时间去弄那些裂心花。

    要是真去，王澈估计自己根本没空去找到其他的宝贝。

    像是那道灵魂残念，跃跃草，安魂果，两块蕴涵生命能量的石头，还有导魂器…

    得去掉一大半，更别说后面发生的事情了。

    来浮空林，王澈目的就很明确。

    所以根本不在乎那什么竞赛。

    而竞赛的奖励，除了一大笔的金钱之外，也就一些不错的修炼资源，以及军用导魂器。

    绿毛虫目前都不缺，接下来稳定发育就行。

    当然，还有一个名头。

    竞赛第一的名头。

    对于高考有一定的加分，挑选合适的魂宠大学有附加作用。

    这个算是最大的价值奖励了。

    只是这些王澈都觉得，不太重要。

    “我算是明白了，王澈你是完全不在乎竞赛啊。”白幽幽点点头，“够潇洒，可那五十万的奖金和一堆资源不说。竞赛第一可是能高考加分的，战区的顶尖大学也会进行特招。”

    “天才，不需要任何加分。”王澈说道，“至于大学，对于天才来说，是挑选它们，而不是它们特招我。”

    三人：“……”

    “很有道理。”陈飞很是赞同的点点头。

    “好嘛…”白幽幽嘻嘻一笑，“是我们格局小了？”

    “其实也对，反正竞赛落后也没有惩罚。耗费时间去应对裂心蚁，夺得裂心花，不如花时间去寻找其他好东西。”程橙道。

    话虽这么说，可他们还是很看重竞赛的。

    一行人一边聊着，返回到边界。

    足足的睡了一晚。

    第二天一早。

    “离开之前，我们统计了你们的此次野外魂土探险的两次竞赛排名。”

    李副官看着精神奕奕的几人，咳嗽几声，一脸严肃地说道，“其实我们军部为你们新人举行这样两项竞赛，是为了看看你们的综合素质。”

    “你们参加过启明杯，都是冠军。魂宠对战都有一定了解。可魂宠对战是建立在一定规则之上的娱乐性比赛。但野外魂土探险，却有着生命危险。”

    “一旦遇到战斗，更是没有任何规则可言。”

    “经历过这次探险，想必你们都积累了一份经验。未来遇到困难，也能更从容的应对。”

    “以下，是你们的综合名次。”

    “当然，名次有高低，可积累的经验却无高低。”

    “所以，就算名次再差，也无需灰心。”

    “名次会录入你们的学生档案，也是你们成为契魂师前，第一项被纳入战区记录的荣誉。”

    几人点点头，李副官的话，让他们都有些感触。

    战区记录，就是会载入东华战区的记载。

    类似于历史记载，XX年，XX月，XX日，某某学生在野外魂土探险的竞赛中，荣获XX名次。

    留于后人评说。

    当然，学生们现在更在乎的自然还是实际奖励和加分。

    “陈飞，第一项竞赛第十八，第二项竞赛十九，综合排名十八。”

    “白幽幽，第一项竞赛二十，第二项竞赛二十一，综合排名二十。”

    “程橙，第一项竞赛二十一，第二项竞赛二十，综合排名十九。”

    这三成绩一出来。

    大概都有预料，相差不大。

    都是你上我下，前后差距不过一名。

    这时，李副官咳嗽一声，继续道：

    “王澈，第一项竞赛第一，第二项竞赛第一，综合排名第一。”

    啪。

    李副官合上文件夹。

    “名次宣告完毕，你们可以去领取奖励了。”

    然而。

    三人却愣住了。

    三人：“？？？”

    王澈站在原地，沉吟不语。

    “等等，李副官？我没听错吧？”白幽幽人都傻了，“王澈我记得不是第二项竞赛他一株裂心花都没有得到吗？这是咋第一的？”

    其余两人也是无比疑惑。

    “王同学因为在魂土中协助李长官，解决了特殊的事件，军部额外奖励了他五十株裂心花，以资奖励，名列第一。”

    听完这消息。

    三人顿时吸了一口气。

    这算是官方作弊吗？

    牛哔啊。

    王澈：“……”

    这…

    王澈看了李副官一眼。

    李副官点点头，表示这是上面的意思。

    王澈说道：“这个…对其他选手来说，是不是有些不公平…我是真没想过竞赛第一。”

    三人顿时一阵点头，这两项竞赛，他们都能看出来王澈完全对竞赛没兴趣啊…

    这都能得第一？

    不对，这话怎么有点扎心…

    “没有不公平的说法。竞赛的根本目的，是考验你们的综合素质。”

    李副官摇摇头，“无论是裂心花，还是探险时间。都只是为了证明你们的综合素质。可你办到的事情，已经能证明你的综合素质，要远超他们。”

    这话倒是让三人很好奇。

    王澈究竟在浮空林里面干了什么？

    “那我就却之不恭了。”王澈没有矫情。

    “此情此景，我只能说一句：牛哔。”白幽幽憋红着脸说，大概是对这消息感到震撼而兴奋，“估计那个风逍得被气死，两次竞赛原本都应该他第一的，结果好家伙…两次当了老二。”

    “时也命也。”陈飞捏着下巴，脸色有些深沉地说道。

    “还能这么得到的第一…真是长见识了。”程橙一脸古怪，“天才就是不走寻常路吗？”

    王澈则直接问道：“李副官，那些裂心花有什么作用？”

    “哦？够敏锐的…”李副官一愣，笑着说道，“裂心花确实有用，裂心花是调配一种特殊药液的主材料。根据你们自己得到的裂心花，我们军部的契魂师会为你们炼制等量的药液。”

    “这些药液能提升你们魂宠的魂力修为。算是奖励之一吧。”

    “我还以为你们要收回去。”白幽幽大感诧异，又是惊喜无比。

    “你们在魂土获得的任何东西，都是你们自己的。魂土探险，本质是为了提升你们的综合素质以及实力，帮助你们成长。”李副官说道，“东西我们要是收回去，那这项魂土探险有什么意义？”

    “行了，去取你们各自的奖励吧。取完后，就可以回你们各自所在的城市了。”

    陈飞三人立刻跟随着三位军士去后备区，取名次奖励。

    王澈却站在原地不动。

    “王同学，你不去？”

    李副官问道。

    王澈抱着绿毛虫，道：“李长官，你们这里，是不是有一位叫做薛陵的契魂师？”

    李副官道：“问这个做什么？”

    王澈道：“那人是当时救援我的契魂师之一吧？”

    李副官沉默几秒，点点头：“是的。”

    王澈继续问道：“他情况如何？”

    这次，李副官没有说话了。

    王澈没有多问，便道：

    “奖励我就不取了，将那些都分给当初救援我的那些契魂师就行了，我只知道一个薛陵。其余的，你们看着分。”

    说完，王澈就抱着绿毛虫，走到了远处已经等待许久的越野车上。

    李副官愣了许久，望着前方越野车的位置，眼眸微微有些光芒，他握手成拳，身躯有些颤抖，似在憋住什么。

    忽的。

    “艹！”

    李副官抹了一把眼睛，“彦明前辈说的很对，这小子真他妈的太会了！老子居然都憋不住了。”

    过了一会儿，陈飞三人抱着东西，纷纷走了过来。

    李副官稍微整理了一下，恢复原状。

    “咦，李副官，怎么王澈就走了？他没拿奖励吗？”白幽幽好奇地问，“第一名，那么多好东西…”

    “估计一个人拿不走吧。”程橙想道。

    李副官摇摇头道：“他没要。”

    三人一脸惊愕，有些摸不着头脑。

    “没要？”陈飞摸了摸脑袋，实在没有理解，“怎么没要？”

    李副官望着远方说道：

    “他全都分出去了，分给昨天救援他的契魂师…”

    三人当场呆住了，惊愕的同时，却又有种醍醐而醒的感觉。

    三人望着那越野车的背影，隐约还能看到王澈的身影。

    “我突然感觉，他真的很帅。”白幽幽望着前方，眼神有些飘忽，“是那种我说不出的帅。”

    其余两人同时重重点头，眼神追随着那辆越野车…一时间沉默无言。

    ……

    车上。

    “王同学，两天不见，这次野外魂土的经历不错吧？不过，你怎么空手而归啊？”

    驾驶位的迪诺科技工作人员笑着问道。”

    然而，王澈却笑了笑，道：

    “不，我满载而归。”

    工作人员哈哈笑了几声，不以为然。

    越野车疾驰而去，迅速消失在丛林道路的尽头…

