    秦风冷冷的看着他，对这个人，他自然是不会有任何的怜悯，秦风冷笑道：“早知今日，何必当初，你做的事情，就要付出代价，这就是你的代价，我不可能改变想法，如果不是刚刚凉城这样做，我会将你变成废人，好歹现在你还是四肢健全，马上就给我滚出去。”

    张少一听，自己求饶完全没用，也是毫无办法了，他一脸痛苦的瘫坐在那里，可怜的模样，让周围的人都不想看一眼。

    那两个女人一看张少成了可怜虫，马上就个他离得远远的，生怕连累到自己，就要离开，不过秦风却没有打算放过他们，只是现在还没有出手而已。

    张少被自己的保镖给带回去了，那可真是拖回去，张少就像是一个没有脚的尸体，硬生生的被带上了车子，等他们走了之后，秦风就对孟可说道：“现在我们就去签合同吧。”

    小佳自然是最开心的人了，她第一次见到这么大的场面，也见到了这么有钱的人，关键是这个有钱热还是这么的好，对她非常的热心，如果不是因为他，自己现在又不不知道会变成什么样子。

    “好的，秦先生，孟太太，现在就跟我去签合同吧。”

    小佳带着秦风和孟可还有囡囡来到了售楼大厅，可是此时的售楼小姐们一看到秦风，马上就都围了上来，一个劲的套近乎，有送咖啡的，有给囡囡好吃的，不过都被秦风拒绝了，秦风就对小佳说道：“你去叫你们的老板出来，我有重要的事情要跟他说。”

    小佳有些疑惑，不过还是赶忙去叫老板，售楼处的经理急匆匆的赶了出来，因为他也听说有一个大客户买了最贵的房子，他自然是要亲自出来认识一下。

    “哎呀，是秦先生是吧，贵客呀，快，还不给秦先生孟女士准备咖啡。”经理是一个非常精明的人，说话也是非常的聪明。

    秦风摇摇头道：“算了，我只是要跟你说一个事情，我除了要买刚刚看好的一套别墅之外，我还要购买附近一排的别墅。”

    这个话一说出来，那售楼经理也是大吃一惊，他刚刚在办公室，就听到那长发女子和妖艳女子的话，说秦风是一个超级大富豪，购买了一条价值二十亿的项链，当时他也是不太相信，可是当他看到了凉城和武警警察在，他就相信了。

    可是他也没想到的是，秦风一口气要买一排别墅，经理有些激动的结巴着说道：“秦先生，你可知道这一排别墅有十栋，每一栋的价格都在二千万以上，如果全部买的话，价值也要超过两亿了。”

    秦风呵呵一笑道：“你是怕我没钱是吗？”

    经理当然相信秦风有钱，能花二十亿买一条项链的人，这两亿自然是不算什么，只是他没想到秦风会买这么多。

    一般人顶多就算买一栋，甚至两栋，这十栋别墅，他还是头一次见到。

    旁边的售楼小姐也是惊呆了，这个看起来像是一个打工仔的人，居然一口气啊哟买十栋别墅，他们真是后悔万分，为什么自己就不知道上去跟秦风交流一下，这可是十栋别墅，光是提成都有上百万了。

    售楼处的小姐们都是后悔的肠子都要青了，他们后悔呀，恨不得将自己的眼睛挖出来当球踢了，这也太让人受不了了。

    美女售楼员们一个个脸色都是懊悔不已，有的甚至在打自己的耳光，想着自己这么傻，有眼不识泰山，还想吊什么有钱人，真正的有钱人就在他们的面前，他们居然不认识。

    孟可在旁边也是有些吃惊，忙道：“秦风你买这么多房子做什么？”

    秦风笑道：“我自有用处，这也算是投资，我的钱反正放在那里也没用，干脆就来投资房地产好了，按现在的情况只赚不赔，另外我还有我的安排。”

    听了秦风的话，孟可也就不说什么了，毕竟她对秦风非常的信任，何况秦风都是用他自己的钱。

    “秦先生，你真是大手笔，大气概呀，我卖楼二十年，还从来没见过有秦先生这么大手笔的人，在下佩服佩服，现在我就可以跟你洽谈合同，请到我办公室详谈。”

    经理就想将秦风带到办公室去谈，可是秦风却摇摇头道：“在签合同之前，我要你给我办一件事情。”

    经理赶忙说道：“好说，你要我办什么事情，只要我能做到，我马上就答应。”

    秦风笑道：“我买这十栋楼，都是因为有小佳的介绍，如果不是因为她的话，我是不会买的，所以这十栋楼的提成你必须要给小佳，而且是要我打款过来之后，我要你亲自将所有的提成交给小佳。”

