
御花园凉亭之中，萧承拿着老太尉递上的请命奏折，默然许久，终是轻叹一声，提起朱笔批了个“准”字。

萧承将奏折递给一旁的冯保，然后道：

“从粘杆处中抽调十名精干人手，随侍太尉身边。若事不可为，必要护得太尉回来！”

冯保连忙应诺，双手接过奏折。

“老将军都这个年纪了，性情秉性，倒是和当年没有半点变化。”汪晓语带感慨，露出一丝回忆往昔之色。

萧承闻言，眉头一挑，看向汪晓，道：

“太师若是还记念老太尉，何必让他受这奔波之苦？不如太师手书一封，让边军将领服从朝廷命令。朕答应，一切既往不咎。如此一来，岂不是皆大欢喜？”

汪晓轻笑两声，深深地看了萧承一眼，道：

“陛下今日让我前来，便是为了这件事？”

“呵呵呵，自然不是！”萧承轻笑道。

二人说话间，便有一名宫中侍者，领着一富态男子，走入凉亭之中。

富态中年男子走入凉亭之中，看了一眼面前坐着的年轻贵气，一身尊荣气势的少年天子，以及一旁的汪晓，心中不由得一动，当即躬身行礼，恭敬道：

“草民金圣源，拜见陛下！”

萧承看着眼前的杂家门主，似笑非笑道：

“门主姗姗来迟，倒是让朕等得心急了！”

金圣源弯着身子，道：

“杂家事务繁多，总要安置妥当，请陛下恕罪！”

萧承嘴角一弯，摆了摆手，道：

“门主能来，朕还是高兴的！”

他顿了顿，又扭头看向汪晓，似是刚想起来什么一样，开口道：

“太师许是不知道，这位杂家门主，便是铁先生的师兄呢……”

汪晓看着面前的金圣源，喉咙一动，沉默了许久，方才点头道：

“金门主，许久不见！”

当年汪晓曾经庇护过了杂家门人，自然是见过金圣源的。

金圣源对着汪晓微微颔首，算是回应了。

汪晓嘴唇动了动，但终究是没对金圣源说什么，而是扭头看向萧承，道：

“陛下将我喊来，便是为了见金门主一面？”

萧承淡定地点了点头，然后又突然反问道：

“太师从入宫休养以来，从未心生气馁，便是将杂家视作后手吗？”

汪晓看着眼前的萧承，又看了看金圣源，面色变化，沉默片刻，终究是轻叹一声，露出了一半颓唐，一半释然的神色。

“其实陛下说错了一点，我从没有准备什么后手！维系朝堂稳定、治理云国抚境安民、训练将士征战四方，光是这几件事，便已经将我牢牢牵制住了。而且我一直认为一切尽在掌握，没有心思，也没有精力、人手去弄什么后手？”

汪晓顿了顿，眉宇低垂，流露出悲哀叹息之色，低沉道：

“我之所以认为一切还有希望，不过是相信圣文罢了。圣文虽然天性执拗，但并非不知变通之人。当我听说，他不愿离去，而是拼死力战，死在了宫中的时候，我就明白了，他是在用自己之死，来换取将杂家拖下水。”

汪晓自被软禁宫中一来，萧承还是第一次看他流露出这样颓然丧气的神色。

“铁先生，确实不负太师的看重！”萧承也不由得真心赞叹道。

汪晓流露出苦涩之笑，摇头道：

“他本来是不需要死的，他低估了陛下的心胸了！”

萧承摆了摆手，道：

“这倒还真不是朕的心胸够大，一是朕现在这头疼事太多，实在不愿意胡乱招惹人。二来，还要感谢一位少年从中斡旋呢。”

若不是游星光这个胆子大到不行的少年，杂家这边就算逃走，萧承也会不断派人追查搜捕。

到时候便是杂家再不想出手，但为了一席立足之地，也只能将所有赌注，都压在救出汪晓上面了。

杂家虽然落魄了，但好歹当年也是十家之一。而且铁圣文能够将希望寄托在杂家之上，当然是有着一定底气的，要是让他的遗计得逞了，局势还真就保不准了。

许是一切指望都已经落空，汪晓面色灰败，眼中神采顿失，好似在短短一瞬间的功夫，苍老了许多。

“我一向自视甚高，但对于陛下，如今是真的心服口服了。若是陛下与我互换境地，自认不能做到陛下这般。心机胆识、心胸气度、武功智谋，陛下无一不是当世顶尖！”

听着汪晓的夸赞，萧承莫名有些心虚。

其实要是没了金手指，他早就重开了！

“太师若是当真心服口服，便请去信一封，劝服边军听从朝廷之命！对你，朕也不说什么既往不咎的虚话。但朕可以给你一个承诺，对太师一生功过是非，绝不做一丝诋毁！”萧承掷地有声道。

在接触朝政之后，萧承也得真心承认，汪晓执政二十年，真的给自己打下了一个很好的底子。他前半生的功业，是不容磨灭的。

汪晓抬头，看着眼前目光坚定的萧承，苦笑一声，道：

“好！”

萧承心中一定，对着冯保一示意。

冯保心领神会，当即捧来笔墨纸张。

汪晓也是真的放下了，也不犹豫，提笔便写。

洋洋洒洒，尽是让边军效忠萧承的说辞。

写完之后，汪晓放下手中笔，呆愣了一会儿，又是长叹一声，

萧承接过，看了一眼书信，然后嘴角弯起，心头长舒一口气。

如此一来，边军应该不是问题了！

汪晓看着面露轻快之色的萧承，突然心中一动，开口道：

“陛下，还不可大意！”

萧承眉头一皱，抬头看向汪晓。

汪晓摇了摇头，也不再多言，对着萧承微微拱手，然后转身离去。

冯保见状，刚要示意周围小太监拦住汪晓，便被萧承阻止。

“不用了！”萧承沉声道。

其实有些事情，萧承未必没有怀疑。

越是接触朝政，他便越是清楚佛家在云国的影响力。若是佛家一直站在皇室这边，汪晓的势力未必能够发展到如今的地步。

想到这里，萧承眼睛一动，看向了一直站立在旁的金圣源，开口道：

“金门主……”

“陛下，杂家门下，愿为陛下效犬马之劳！”金圣源突然道。

萧承一顿，看着低头臣服，极为识相的金圣源，突然笑道：

“好啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70086109"  chaptername="第八十章  心服口服">加入书签</a>
</div>
