    生活总是如此。不仅仅是唐朝。

    李郸道闻苦叹息，但老妇人不觉得非常苦，再怎么样，都挺过来了，活下来了。

    龙女也泛起同情：“微介蝼蚁，我也不过如此，圣人何怜？”

    “你也是龙种。”李郸道：“周易上言，君子如龙，自强不息为此任，我在老妇人身上都看见了这种顽强的精神，你却只有怨天尤人。”

    “不如一老妇？”龙女听着李郸道的评价，本想反驳，但一时也陷入深思。

    雨一直下着，不见转小来，水位渐渐高涨，屋子里开始漏雨，门口开始灌水进来，墙根也完全湿透。

    王喜贵忙活着接漏水，李郸道叫着龙女控水，莫要坏了这户人家房屋，若是大雨冲塌了，只怕要出事。

    “快去田里放水！”老妇人十分着急：“我也跟着去！别来不及了。”

    “老太太，你在这里守着，我们跟着去帮忙！”

    王喜贵感激不尽，还要拿蓑衣给李郸道，李郸道却摇头。

    帮着王喜贵放了田中积水，只见水渠中水混浊而满，已经高到膝盖。

    雨点密集，如黄豆大，噼里啪啦打着，只见许多人冒着雨，在田埂上开出口子来。

    “这雨是何人兴致？”李郸道站着高处。

    “不知道，汉江龙君管着这汉中的云雨，你可以拘神，不如问一问。”龙女提议道。

    只见轰隆一声，一处土房子便塌了下来。

    又听见许多哭喊声：“救人啊！冲走了！”

    却是大水漫过腰，水流湍急，将一个孩子冲走了。

    李郸道三步两步飞去，踏水而行，手中拿着避水珠，这还是上次和木椿子，捡尸，破了一数丈大鲤鱼，从其脑中获得的异珠。

    但此时避水珠也顶不住湍急的水势。

    已经化成了洪水。

    “汉江水满，上游泄洪啦！”父母官员冒雨出来，查看灾情。

    见着李郸道从水中将孩子捞起，当下知道乃是奇人异士，便亲自上前来。

    李郸道将孩子救出，却发现其魂魄已经少了一，此时昏迷不醒。

    龙女将洪水从其肺中引出。

    “啊！我的儿啊！”孩子母亲哭得撕心裂肺。

    李弹道对着龙女道：“去水下看看什么情况，将那孩子魂魄追来，算你一功。”

    龙女也不含糊，一个噗通，跳入水中。

    其他人都吓到了：“这位小道长，她怎么自寻短见了啊！这水可游不得啊！”

    李郸道让他们放心：“这是洞庭的龙女，不怕水的。”

    此时本地父母官也到了，一身湿漉漉的，顾不得狼狈形象，直接问道：“刚刚在水上飞奔的是哪位高人？”

    李郸道回道：“正是在下。”

    那官员立马道：“本官乃是梁洲总管府西乡县令张文瑞，乃是汉末名将张飞之后。”

    张飞被封为西乡侯，此地因而得名。

    李郸道点头，问道：“贫道乃陇西李氏武阳房泾阳旁支李郸道，自小修持，略懂些法术。”

    互相介绍完，李郸道便问道：“县君可知这洪水如何来的？”

    “往年倒也没有这样的大雨，但也是梅雨季节，今年雨下得太大了，不过半日便将汉江涨了个满。”张文瑞大声道。

    大雨密密麻麻的声音产生的噪音好像爆竹一般。

    “本官还想着问问异士你可知道何缘由呢！”

    “这雨大成灾，伤的可是农稼！”张文瑞也十分着急：“汉江水满，我们无处可泄洪啊。”

    这时龙女从水中出来：“魂魄找回来了，是水鬼作乱！”

    李郸道将孩童魂魄安好，施展了符水，念着咒。

    那孩子幽幽醒来：“水下有龙！有龙！”

    李郸道看向龙女。

    龙女皱着眉头道：“会不会是走蛟龙了，向着汉江龙君借的水道？”

    “可有江神庙宇？”李郸道问向张文瑞。

    张文瑞点头：“有，有！”

    随后冒着大雨去江神庙宇，庙宇却不是祭祀龙君的。

    “南有乔木，不可休息。汉有游女，不可求思。”

    此庙中供奉二女，皆是泥塑，身披素绸，外面大雨，此种却是湿润小雨。

    李郸道直接阴神出窍，闯入府邸，只见此处王宫灵境，莲花曼妙，其中有一条小河流淌。

    “何人敢闯神女宫？”两个女使提剑来杀。

    李郸道直接亮出令牌：“你们家主人何在？”

    两侍从被镇住，道：“我家主人在内宫同汉江元妃下棋。”

    李郸道闯入进去，便见三个神仙妃子，在其中下棋。

    “你是何人？”

    李郸道不回，直接问到：“外面不知何人兴风作浪，摧毁良稼？淹没民房，几位还在这里下棋？不怕犯了天律？”

    两个神女一惊，当下掐指一算：“我等乃是周昭王二妃，名为延娟、延娱，分封于此，兢兢业业，不敢毁农，今日因贪乐，酿成大错，实属不改，还请这位道长见谅。”

    便要取了宝珠去定水。

    那汉江元妃却道：“此次兴洪乃是我弟弟渡劫，两位娘娘还请行个方便，一切责任自有我担当。”

    同时仇视李郸道：“不过区区小道，拿着鸡毛当令箭，拿天律说项？还是快回吧！”

    李郸道直接拔剑：“妖妇！生民之事，无神敢怠，你却不以为意。”

    杀机暴起，天遁剑炁引动浩然之力，至刚至大，无物不破，元妃惊恐：“这是什么剑气！”

    李郸道一剑斩去，汉江元妃变作鱼龙，飞将出去，却仍然被李郸道斩下了鱼尾。

    游女二妃见李郸道暴起杀机，已经不多言语，斩下了汉江龙君配偶一尾。

    便道：“我等愿随前去治水，将功补过。”

    李郸道点头，遁回肉身，将鱼尾扔给龙女。

    龙女眼睛一亮，将鱼尾直接炼化。

    张文瑞问道：“异士，此事如何？”

    “这乃是汉江龙女之妃作怪，帮她弟弟儿渡劫，引发水患。”

    “被我天遁剑气所伤，逃回汉江去了，庙中两位神女已经带着宝珠去定水了。”

    张文瑞一听：“果然是走蛟龙！这可如何是好？”

    “县君不用担心，这畜牲走蛟也罢，偷偷摸摸行事，谁去管他，如今毁田作孽，遇到了贫道，却是它劫数到了。”

