    

    “这我就不清楚了。”邓傅说道，“如果不是来到这酆都，我都不知道阎王的死跟信巫众有关，泽济会的人很有可能就是在这酆都找到了有关阎王之死的线索，所以才会又重新组织了一次，让我们大家一起相聚酆都。”

    “有这个可能，而泽济会把我们这些人都召集到酆都里，也一定有着不小的阴谋。”我说道，“但我现在还是想不通，泽济会的人到底打算对我们怎么做。”

    “难道是献祭我们？”

    “阎王又跟那些下界的邪神不同，怎么可能用得着献祭。”邓傅说道。

    “那把我们这些势力给汇聚到这里，除了献祭之外，我是真不知道我们有什么作用了。”我说道。

    “二哥，你有没有想过，把我们这些人都喊来酆都，是为了防止下界的怪异呢？”老四问道。

    “下界的怪异？这不可能，从之前泽济会的一些动作来看，泽济会的人巴不得下界的怪异全部出现在上界呢。”我说道。

    “可是这里与上界不同，这里是酆都，是上界与下界的连接点，下界的怪异能够出现在这里，可不代表他们能够出现在上界。”老四说道。

    “我还是没听懂老四的你的意思。”我说道。

    “我的意思是，泽济会的人如果真是打算复活阎王，那么下界的怪异会不会阻止他们？而泽济会把我们全部都带来这酆都的目的不就显而易见了嘛？”老四说道。

    “你的意思是泽济会的人打算拿我们当免费的打手？”我问道。

    “对，我就是这个意思。”老四说道。

    “可是下界的怪异为什么会阻止泽济会复活阎王呢？”我问道。

    “这个我就不清楚了。”老四摇了摇头说道，“这是我目前能够想到最合理的解释了。”

    老四说的我明白是什么意思了，不过他的这些猜测中也有许多漏洞。

    先不说为什么下界的人要来阻拦泽济会，就单说泽济会复活阎王的这个目的，我们这些人也不可能眼睁睁的看着他使这个机会得逞。

    所以这就产生了矛盾，如果下界的怪异真的来到这里阻止泽济会，依我来看，我们还不如直接撤了，让泽济会的人跟下界的怪异血拼。

    林大海跟张清风两个人聊了许久，而另一边的庄小花跟云灿灿两个人也不知道在偷偷的聊着什么。

    似乎在场的每个人心里多少都有一点想法，包括来到这里就没有说过话的吴栀跟李小莲两个人，都是脸色有些凝重的看着正中央的那口大棺材。

    那队后面进来的五个身穿白袍的人，一进来这里就盘腿坐在地上开始闭目养神起来，我从来没有见过他们，也不知道是什么势力。

    倒是老四，见我看着那些人满脸疑惑，好心的提醒我说道，“二哥，那些人就是我之前跟你说过的，伶仃北斗的人。”

    “他们就是伶仃北斗的人？怪不得，看上去有些有恃无恐的样子。”我说道。

    “对了，邓傅，修罗界最近有什么动静嘛？”我突然想起来，之前云灿灿曾跟我说过，酆都的陨落跟修罗界也有些关系。

    “这个我还真不清楚。”邓傅摇了摇头说道，“除了我们之前露营的时候，碰到过的那些白魇之外，修罗界在地狱非常安静。”

    “也就是说，我们露营时候遇到的那次修罗界的袭击，是最近这段时间，修罗界唯一的一次动静？”我问道。

    “没错，除非修罗界还有动作，只不过我们不知道罢了。”邓傅说道。

    “小花，你们来到这里的一路上，碰到过修罗界的人嘛？”我看向庄小花的方向问道。

    “没有。”庄小花摆摆手说道，“我们除了碰到过几次下界的怪异之外，并没有碰到修罗界的人。”

    之前云灿灿口中所说，酆都的陨落很有可能跟修罗界有关，可我们来到酆都，进入到阎王墓之后，在那些壁画上，从来没有看到过有关修罗界的描述。

    而且这百鬼夜行云灿灿也说是出自修罗界的手笔，可是现在看来，这百鬼夜行明明是信巫众弄出来的，目的就是为了杀死阎王。

    那么，有没有一种可能，百鬼确实是修罗界的人，但修罗界当时选择了跟信巫众合作，所以信巫众才有机会杀死一个阎王呢？

    而这一次泽济会复活阎王的最大阻力，根本就不是下界的怪异，而是当初参与了杀死阎王的修罗界。

    想到这，我只感觉自己脊背发凉，当初在露营的时候，修罗界的人还曾帮助过泽济会的人对我们进行埋伏。

    而泽济会的真正目的却是想要复活阎王，这件事情如果让修罗界的人知道，一定会对泽济会不死不休。

    而我们这些人，被泽济会利用阳谋骗来酆都，目的就是对抗修罗界。

    因为泽济会的人清楚，下界的怪异很难去往上界，但修罗界的人却不同，他们一旦来到酆都，就很有机会去往上界。

    而我们是绝对不会允许修罗界的人去人间界破坏的。

    所以我们会对修罗界的人拼死搏杀。

    这样泽济会的人不光能够完成自己的目的，又能够利用修罗界的人阻挡我们。

    这是泽济会的局中局，至于这里面还有什么猫腻，是我现在想不到的。

    庄小花看我脸色难看，走过来关心的问道，“子瑜，你想到什么了？”

    “小花，我们的对手可能不是泽济会，而是修罗界。”我说道，“泽济会的人利用复活阎王这件事情，把修罗界的人吸引到这里，目的就是打算坑杀我们。”

    “他们这么做有什么好处？”庄小花听完脸色大惊的问道。

    “我们这些人死在这，玄界必然大受重创，而泽济会的人又复活了阎王，这对他们之后在人间界的计划有着非常大作用。”我说道。

    “虽然我到现在还不清楚，泽济会的这帮人到底想要干嘛。”

    “不过我有过一个大胆的猜测，泽济会的最终目的很有可能跟下界有关。”        

