    一尊荒古时代的大帝蠢蠢欲动，操作一番分出一道分神下线，将自家的精灵球二维码分享给后辈弟子。

    【尊敬真一界用户九黎大帝，九黎皇主通过您分享的二维码进入真一界，恭喜您获得五百功德币……满十万功德币可提现】

    “五百功德币，这么少？”看着账户上的信息，九黎大帝不禁眉头一皱，又随手转发了几个二维码给九黎皇朝的后辈。

    陆陆续续有信息传来，数百至数十不等，不要说十万提现，就是一万功德币都凑不齐。

    打量辉煌大气的上古天庭背景，六百万巨资与一万功德币形成了鲜明的对比。九黎大帝疑惑问道：“恒宇道友你的功德币是怎么来的。”

    “我等尚未成道，用资源兑换虚拟货币是不是过于奢华了一点。”

    天帝宝座上的恒宇大帝一顿，露出一丝尴尬而不失礼貌的微笑。

    刚想随便用一个理由，糊弄过去。

    虚空中响起，黑莲菩萨机械的声音：“邀请用户有评级标准，VIP1用户恒宇大帝邀请无量天尊，道德天尊，斗战圣皇，虚空大帝……进入真一界。”

    “共计获得四千八百万功德币，均可提现。”

    齐刷刷地无数道目光投下，诸位古皇大帝，神话天尊纷纷怒目而视！

    分享可得功德币这种事情，不止九黎大帝在尝试，几乎每一有道统在世的人道至尊都将二维码分享给门人弟子，

    想不到啊，恒宇你看起来浓眉大眼，憨厚老实，背地里居然这种大帝！

    恒宇大帝倒吸一口冷气，念头疯狂转动，忽然之间，灵光一闪。

    帝袍一甩，恒宇大帝肃然起身，喝道：“诸帝，你们真得以为恒宇是贪图功德币的那种人吗？！”

    来自紫薇星的紫薇大帝淡然道：“人欲道祖师是你兄弟，在北斗星恒宇大帝的威名如雷贯耳。”

    人艰不拆啊，兄弟！

    不就是，年轻的时候浪了一点，到你紫薇星上浪了一圈吗？至于吗，至于吗？！

    最终，还是虚空大帝老实人，看在同为荒古世家的面子上，看在他是人族大帝的立场上，打了一个圆场道：“敢问恒宇大帝，真正的理由是什么？”

    恒宇大帝一脸高深莫测道：“诸帝，三十三天后真一界必定广传宇宙，覆盖无量生灵，凡人众生，必定是黄金大世。”

    “诸帝才多少人，而凡人有多少啊！”

    “我提前邀请至尊，断绝高层，这是为了提醒你们要将目光放在凡人身上！”

    “一个凡人一点功德币，一亿凡人就是一亿功德币啊！”

    话糙理不糙，恒宇大帝急智之下的一番话，让诸帝陷入了沉思，似乎是这样没有错。

    “功德是虚，大道反真。”

    一尊太古皇者沉声道：“本尊不需要这些花里胡哨的东西，但求一战，验证大道。”

    “身处真一界，无所顾忌，哪位道友愿意上前切磋一方。”

    “哈哈！”一尊神话时代的天尊迈步而出，朗笑一声：“本尊岁月久远，道统断绝，亦无门人，也用不着功德币，来跟你切磋一番吧！”

    法则激动，仙光无穷无量，如滔滔大河冲天而上，演化天尊无上帝躯，举足之间，有开天辟地之威严！

    古皇呼啸一声，异象悬空，丝丝大道垂落，黑发浓密，战意惊天，古皇大帝之姿尽显无疑，眸睨四方。

    万古青天三十帝转生而来，对于五大秘境早已经轻车熟路，短短一年的时光就已经触摸仙台境界，堪称无上大能，更有甚至直接仙三斩道，如果不是顾忌根基不稳，现在古皇大帝们都已经是圣人境界。

    身处真一界，一切成空，没有任何顾忌，两位人道至尊齐齐出手，禁术，秘术，自残神术统统使用出来，打得天翻地覆，日月无光，乃至于肉身炸裂，元神崩溃，也不肯收手。

    毕竟同等级人物，验证大道的机会难得，可以汲取对方的大道，学习精华，从而弥补自身，极道飞仙。

    “啊！”

    “咳咳……！”

    天尊与古皇大喝一声，打出惊天一击，几乎同归于尽，一尊元神崩溃，一尊咳血不止，大道有损。

    如果是在外界，两尊少年至尊已经废掉了，但是在真一界，一道流光转动，一切恢复圆满。

    看着恢复如初的身体，古皇朗笑一声：“过瘾，过瘾啊，这架打得过瘾啊。”

    “再来一场！”

    神话时代的天尊同样傲气无双，起手一笑道：“请！”

    一场大战看得诸帝心动，有些人也忍不住下场切磋，斗战圣皇棍挑阿弥陀佛，虚空与恒宇验证大帝，太阳太阴演化太极……

    突然之间，虚空战场中荡起涟漪，出现了异象，引起诸帝注意。

    “怎么回事！”进行第二场大战的两位至尊，奄奄一息地躺着虚空之中，动弹不得，身上的伤势恢复得极其缓慢。

    此刻，虚空中再次响起黑莲菩萨机械的声音：“普通用户完美回溯只有一次机会，使用完进入复活状态，时间为一个月。”

    “为什么刚才不说？！”元神即将崩溃的古皇沉声问道

    黑莲菩萨翻了一个白眼，难道我要告诉你，这是程序员刚刚打得补丁吗？！

    下一秒，黑莲程序员化身无情的服务器：“用户没有咨询。”

    “是否使用十万功德币，提前结束复活状态。”

    “消费五百万以上功德币，自动成为vip1级用户，额外赠送一次复活机会。”

    一瞬间，元神崩溃的古皇道心也是即将崩溃。

    万万没想到啊，这打架也需要花钱，就不能白嫖吗？！

    沉默许久，诸帝讨论了一会儿，纷纷下线。

    有道统后人存世的大帝古皇，毕竟幸运，毕竟全族全宗的希望都在老祖宗上面，搞出个几十亿功德币轻轻松松。

    神话时代的天尊比较悲惨，道统基本覆灭，只能上传自己的帝术大道，换取功德币。

    但是有一点是相同，无论是大帝，古皇，亦或者是天尊，都是展开了安利真一界行动，疯狂邀请用户进入。

    毕竟有三十三天的空档期，能白嫖，谁不喜欢。

    就算是人道至尊，也拒绝不了白嫖的力量。

    【昨天写错了，抱歉。应该是恒宇装逼录，不是青帝装逼录。】

