    第六十章鬼王舟

    ……

    万鬼老祖的脾气也是说爆就爆，既然已经打定主意去枯骨峰大闹一场了，说走就走。便拎着雷动飞出了万鬼窟，凌空虚站在了半空时。只见他手一挥，一艘十数丈长的飞舟便凭空出现两人面前。

    饶是雷动在入门时，已经搭乘过一次万鬼老祖的鬼王舟了。然而此时再见，也是心情有些激动不已。主要也是因为这鬼王舟，太犀利，霸气了。通体幽黑酷冷，布满了如艺术品般的流线体。最具有视觉冲击的是它的各处细节设计，秉承了阴煞宗邪宗一贯风格，船体各处浮雕暗刻了不知道多少厉鬼邪魔形象，一根根尖锐而散发着幽光的倒刺，将整艘飞舟衬托出了一股子残酷凶厉之气，尤其是船头的鬼王雕像，更是凶狞霸气，具有摄魂夺魄之效。让人一见之下，便心生恐惧，不敢多看。

    整艘飞舟，安安静静的躺在半空中，丝丝向外散发着无限阴森寒意和淡淡的黑雾，就好似刚刚从九幽中钻出来的绝世凶兽一般狰狞凶狠。

    雷动眼馋之极的上下打量着鬼王舟，当真是有些羡慕嫉妒恨。这等座驾，比之前世中见过的那些名车油轮可强得太多了。可惜的是，这种飞舟，并非是他区区一个炼气期的魔修可以驾驭的，就算能驾驭，也是远远买不起。虽说有逆天宝贝在手，可以花些时间晋升上品灵鬼去拍卖。

    然而，上品灵鬼那可是连金丹老祖们都极为需要的宝贝。自己区区一个小炼气期修士拿到外面去卖，还不给人连皮带骨的都吞了下去？尤其是上次在万鬼老祖身上看到的对上品灵鬼之贪婪，雷动便绝了拿上品灵鬼去卖的念头。至少，在炼气期是万万不敢的，否则那只有四个字来形容，那就是自寻死路。

    见雷动如此贪婪的盯着鬼王舟，万鬼老祖也是微微有些得意。在这阴煞宗十三个建立洞府的金丹老祖之中，拥有飞舟者不出五个。而且，老祖这艘，还是特地为他量身订制的中品飞舟，所用材料无不珍贵异常，端得价值非凡。此等飞舟远不是一般金丹修士可以买得起用得起的，就算是寻常的下品飞舟，能用得起的金丹老祖，也不超过三成。

    “走了，枯骨老妖也是个急性子。虽然不如本座那般护短，但看在两只影虎幼崽面子上，怎么也不可能会坐视不管的。”万鬼老祖衣袖一挥，裹挟着雷动就到了鬼王舟上。

    随着万鬼老祖神念侵入鬼王舟时，原本平平稳稳的鬼王舟，舟身微微颤抖了起来，一股股的黑色灵雾，萦绕着飞舟缓缓流转。

    嗖~

    鬼王舟以不可思议的速度激射而出，十数丈的舟身，非但丝毫不显笨重，婉转翱翔之间，反而有种说不出的灵动飘逸感。

    仿佛有一层薄薄的透明罩字在外，雷动立在船舷上，丝毫感受不到高空疾飞带来的飓风。倒是耳朵里，可以听到那犹若鬼啸般的飓风呼啸声。从高空中向下望去，雷动感受到那小山，树林，谷底都飞快的被抛在了身后。比之他驾驭恶鬼幛的速度，至少快了数倍。

    此去距离枯骨峰，足有万多里。按照雷动以前用还算不错的魅影剑飞行，拼死拼活的飞也要十几个时辰。再后来升级到了恶鬼幛，速度快了不少，但怎么着没有小十个时辰也到不了。如今这鬼王舟，从头到尾赫然只花费了区区两个时辰，便抵达了枯骨峰上空，缓缓的悬停在了其上，再慢慢的向下降去。直至那建造在山峰平台，露天的一座演武场上空，几近触及到了护山大阵的时候，万鬼老祖才真正停了下来。

    凶煞戾气十足的鬼王舟体型不小，形象不凡。自然是引得下面之人注意，不知道是谁叫喊着，很快便有一道道遁光掠到了演武场半空中，但却又不敢超越那明显就来者不善的鬼王舟。

    随着枯骨峰的人聚拢之时，万鬼老祖站立在鬼王舟船头正前方的独角上，背负着双手，狂傲的叫骂道：“枯骨老妖，你给本座滚出来。否则，今日本座踏平你枯骨峰。”

    “峰~~”最后一个字，仿佛在整座枯骨峰山峰峡谷内游荡激射，落在人耳朵里，铿锵有力，霸道十足。

    虽然明知道万鬼老祖是在演戏，但雷动看到自家老祖如此威风霸气，放出的话又如此霸道嚣张。竟然压制不住的，一股股热血涌上心头，头脑之中，仿佛有什么东西正在熊熊燃烧了起来，竟生出些想学老祖放两句嚣张话的冲动。又恨不能站在那鬼王舟独角上，威风凛凛的不是老祖，而是自己。

    “鬼王舟，万鬼老魔？”底下某个踩着骨质飞剑，自认为见识不浅的枯骨峰弟子，神色惊骇的呼了起来。

    “嗯？”万鬼老祖居高临下的向他瞥了一眼，轻哼了一声，落到了他耳里，却是如同雷鸣般的轰然炸开。还没等他反应过来一只阴森幽绿，凶意滔天的巨型鬼爪便将他整个抓在了掌心中。随着老祖老祖肉掌一捏，那名弟子只来得及惨叫一声，便被捏成了一团肉泥，血雾飘荡，连生魂都成了碎片。

    如此一来，那些议论纷纷的枯骨峰弟子们，都噤若寒蝉了起来。一个个的脸色都变得惊骇惨白，休说为同门报仇了，就算是再看一眼头顶的鬼王舟，也是万万不敢的。事实上，也就是这些炼气期，不太知道万鬼老祖座驾的炼气期弟子们，才敢聚拢过来看热闹。至于枯骨峰传说中那十来个筑基期弟子，却是一个不见身影。

    万鬼老祖那一下表演，非但把敌人吓住了。就连雷动，也是被吓出了一背冷汗。倒不是说万鬼老祖杀人太凶恶什么的，只是刚才被杀的那名炼气期弟子，已经至少有七八层的修为了。然而，却是连反抗一下的力量都没有，便被万鬼老祖硬生生凌空捏爆。

    金丹大道的人物，和炼气期之间差别简直犹若云泥。看来以后对金丹老祖，还要更加恭顺些才行。刚才的热血一下子全部消褪，还真是有些害怕那枯骨老祖，报复性质的，跳出来把在场唯一的万鬼窟弟子轰杀。

    果然，随着万鬼老祖的发威。下方正殿之中，终于传来一声愤怒交加的叱喝：“万鬼，你不在万鬼窟好好呆着修炼。跑本座枯骨峰来撒什么野？”

    与此同时，正殿里爆出了一股不逊色于万鬼老祖，凶厉而充满着血腥味道的庞大气息。

    空气中阵阵涌动，枯骨人未至，腥风先到。饶是雷动躲在了鬼王舟上，也是被那股子难闻的味道和气势压得喘不过起来。几乎是眨眼之间，一道惨白阴森的寒气遁光陡然而至，待得他现出形来，却是一个面容腐朽，瘦得皮包骨头般的老家伙。一双眼睛如幽火般的暗绿色，隐隐透着无限凶光。就算是再暴怒之中，那张骷髅般的脸上也是没有半点表情，应当是怒极了。“桀~桀~桀！”的怪笑了几声，死盯着万鬼老祖不放。仿佛是想听他解释。

    雷动忽而没来由的对枯骨老祖有些不屑，这都打上你门来了，还要听人解释。比之自家老祖的气势，弱了不止一筹啊。

    …