    

    一如平常，温南身上穿着黄色的披风，她戴着披风，只露出了一双眼睛还有鼻子。

    她一向都在这个地方等，旁边的小孩儿穿的黑色的锦袍，露出一双圆圆的眼睛。

    温州城伸手牵着温南“阿姐，姐夫怎么还不出来？”

    “快了快了。”

    到了放学的时候，大门口人来人往，陆晏清走出来就目光落在了旁边的墙角处。

    温南一直站在那个地方，他出来就能看到。

    陆晏清拿着汤婆子，他走进塞到了温南的手里。

    还未注意到温南身边多出来的温州城。

    “夫君。”温南轻唤

    “久等了。冻坏了吧。”陆晏清微微侧头。

    温州城站在温南的背后，被挡的死死的。

    温南手上拿着汤婆子，暖和的很，陆晏清每次出来，第一个动作就是将汤婆子塞给她。

    “没有呢。我们回去吧？”温南伸手挽住了陆晏清的手臂。

    陆晏清想起了……昨天，温南半夜里说自己冷，过来跟他睡一张床。

    他想到这里，突然耳朵就红了。

    “夫君，你耳朵怎么又红了？”温南眨眼。

    陆晏清侧头，躲避温南的视线。

    两人走出去两步……

    温州城委屈的看着二人的背影，心酸……孤独，落寞。

    后面传来了小孩奶唧唧的声音“阿姐，阿姐……我也要阿姐牵着我的手啊。”

    温州城看了一眼温南挽着陆晏清手臂的手。

    陆晏清瞬间松开了手，耳朵又开始泛红。

    温南没继续不休不止，陆晏清这是害羞，她懂的嘛……

    温南点头，伸手抓住了温州城的手。

    三个人到了马车里头，温州城硬是坐在了温南同陆晏清两人的中间。

    “阿姐，阿姐好辛苦哦，天天都来接姐夫。”温州城看着温南又开始拍马屁。

    “姐夫……我真羡慕你。姐夫有这么好的阿姐，是几辈子的福分。”温州城鬼机灵，一口话说的老生常谈。

    旁边的温南忍不住都笑了。

    对面已经认命过来坐牛车的张如玉反驳“你这话说的不对，你……阿姐这样式儿的……也得亏晏清脾气好。”

    张如玉始终忘不了自己被套着麻袋无法反抗的模样。

    张如玉觉得陆晏清夫妻二人肯定是陆晏清受了委屈。

    否则……温南这样的女人，谁能受得了？

    动不动就套麻袋，打人专打脸。

    张如玉深有体会。

    “你什么意思？我阿姐怎么了？我阿姐是世界上最好的！”

    “是便宜了姐夫！”小孩软唧唧的嘟囔。看着面前的张如玉就开始甩刀眼。

    他不允许任何人说阿姐不好。

    张如玉对于温南的形象，无法改观。

    张如玉打了个哈欠，他不多跟温州城计较。他现在还在寄人篱下。

    “对，对对，你说得对，我说错了，你阿姐最好。”张如玉裹紧了身上的披风，侧过头去，开始睡觉。

    路上，温州城也开始迷迷糊糊打瞌睡，脑袋压在了温南的腿上，温南伸手拿着披风盖住了温州城。

    可是这样一来，温南半边身子没有了披风的遮掩，有些冷。

