
　　盗窃是昨天晚上发生，而今天一早陆鸣风就报了警，因此这笔钱转移出布店的机率并不大，只是朱兴维会将这笔钱藏在那里，毕竟200多银元也不是一个小数目，他的房间肯定是不可能的，毕竟房间就这么大，可以藏钱的位置并不多，而且还是两个人住，所以朱兴维要藏钱，只有可能是藏在院子里，比如埋在某个地方。

　　于是周勉立刻来到院子里寻找，其实院子不大，估计也就只有20平米左右，除了一棵大树之外，基本没有别的大型植物，地面的泥土也没有翻新的痕迹，但散布着不少石块砖块，不过如果要把每一块石块都翻过来，也不是一时半会能做完的。

　　而就在这时，周勉的目光一转，看到院子一角的茅房，刚才试测叫人的声音，因为怕臭，周勉没有去茅房，而是让陈吉柏代劳了，那么朱兴维有没有可能把钱藏在茅房里呢！这到是很可能的事情，虽然每个人都会上茅房，但绝不会对茅房在留意，因此这里到真是一个藏东西的好地方。

　　想到这里，周勉也就不能再怕臭了，只得亲自钻进茅房里观察。其实茅房共有两间，中间用一堵土坯墙隔开，里面的空间比旧时空的公卫隔间要略大一些，但也大得有限，除了便桶之外，只有在角落里放着一张小条凳，再也没有别的东西。毕竟是茅房，也不可能放太多的东西。

　　周勉也有些失望，因为看起来这茅房里也藏不了什么东西，而就在这时，周勉忽然发现，角落里放着一张小条凳上，竟然有几个淸晰的手印、脚印。因为茅房里的条凳，基本是长期不会使用的，沾满了灰尘，因此一但有人动过，手印、脚印是十分清晰的，看来就是近期内留下的，似乎是有人踩过条凳。

　　周勉抬头一看，顿时有了计较，原来两间茅房中间的土坯墙比旧时空的隔墙要厚实得多，差不多有40厘米左右，墙顶上搁置着横梁、椽架等结构，并没有直接到顶，因此还放着几个瓦罐之类的东西，一个正常身高的人当然是够不着，但如果踩在条凳上，那么高度也就差不多够了。

　　于是周勉立刻踩在条凳上，果然发现有一个土罐上面有手印，看来就在这里。周勉将这个土罐拿下来，只见里面果然有一个土黄色布包，拿出来还没打开，就听到里面叮当声响，果然全是银元。同时陆鸣风也确认，这个土黄色的布包，就是自己装银元的，而打开来一数，共计有172个1元面额的银元，14个2元面额的银元，3个5元面额的银元。

　　到了这时，这件案子自然已是真像大白，周勉立刻下令，对朱兴维进行抓捕，带回警察局去审问。找到银元因为要做为证物，暂时带走，但周勉给陆鸣风写了一张收条，明确写明了银元的数额用途。

　　刚回到警察局，李征东就来找他，道：“怎么样。”

　　周勉摇了摇头，道：“又是冒充，这己经是第五起了。”说着便将破案的经过向李征东讲说了一遍。

　　李征东笑道：“我就说嘛，雌雄双燕怎么样也算是高端的作案者了，要偷也是偷大户，怎么也不至于沦落到为了200多银元出手吧。不过就这么一趟就破了案，果然不愧是神探啊。”

　　周勉却没有一点得意之色，道：“可惜这一次还是没能抓住雌雄双燕。”

　　李征东道：“也不要那么悲观，至少到现在为止，雌雄双燕都没有再作案了，说明我们采取的全城严控措施是有效了，迫使他们不敢再轻易作案。”

　　周勉道：“问题是他们不出来作案，我们怎么抓捕他们呢！而且全城严控措施又能够坚持多长时间呢！”

　　李征东道：“放心吧，他们是跑不了的，青岛那边的设备都已经到了，我们的抓捕计划也可以开始正式实施了。”

　　周勉听了，也不由得精神一振，道：“那好，马上就开始，那还等什么！”

　　李征东呵呵笑道：“昨天就己经开始布置了，就等着雌雄双燕再出手了。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　李承桂打了口哈欠，从警察局里走出来，在门房登记时，值班的老王道：“怎么！昨天又去巡夜去了。”

　　李承桂点了点头，道：“是啊！一天抓不住雌雄双燕，就一天难以安宁啊！”

　　老王道：“辛苦，辛苦了，早就回去休息吧。”

　　李承桂离开警察局，并没有直接回家，而是在警察局斜对面的混沌铺边叫了一碗混沌，又叫了一笼包子，狼吞虎咽的吃了起来。

　　巡逻了一夜，累困到是还其次，早己是饿得饥肠辘辘了，因此每次巡夜结束，李承桂都是在街边吃完，回家直接睡觉。由于是刚刚接管北京城，现在华东政*府的机关大部份都集中在这一条街上，毕竞互相通气联络也方便，于是许多小吃买卖都开到这里，形成了一条街道，一边全是政*府机关，而另一边也布满小吃、店铺的局面。不过这也是一个暂时局面，北京政*府也没有太在意。

　　一转眼的功夫，李承桂吃完了一碗混沌，半笼包子，还有些意由未尽，于是又叫了一碗混沌，巡夜虽然辛苦，但一夜有3.5元的补贴，这7、8天下来，李承桂已巡了4个夜，补贴达到15元，算是发了一笔小财，因此花钱也比平时要大度一些。

　　第二碗混沌上来，李承桂刚吃了两口，只听有人道：“承桂哥，你也在这里。”

　　李承桂转头一看，原来叫自己的是沈千峰的二儿子沈明广，于是道：“原来是明广，来，这儿坐。”

　　虽然没有请出沈千峰，但警队并没有因此责怪李承桂，而沈明广比他的兄长沈明宏会做人，过去在沈千峰的徒弟们面前也没有那么盛气凌人的样子，平时和其他人的关系都还不错，而李承桂也知道做人留一线，日后好见面的道理，在大面上还是要过得去的。

　　沈明广坐到李承桂的桌边，也叫了一碗混沌，道：“昨夜又巡夜去了，看你的眼晴都红了。”

　　李承桂点了点头，道：“是啊，只要没有抓到雌雄双燕，只怕是没个头啊。”

　　沈明广道：“我听说像是抓住了几个。”

　　李承桂摇了摇头，道：“都是冒充的。不抓到真人，是不能算结案。”

　　沈明广道：“即是这么辛苦，为何不辞了这份差事，另外找个活干。”

　　李承桂道：“说得容易，一家老小都指着我这份差事过活呢！再说我这个人，文不成武不就，除了这一行，还能干什么呢！前清的时候还有师父照应，现在没了师父的照应，也辛苦只能自己挺着。”

　　沈明广忙道：“其实爹还是一直关注这个案子，我在家也劝过他几次，不看僧面看佛面，怎么样也要帮承桂哥一次，只是爹终是还有些顾忌啊！”

　　李承桂点了点头，道：“这个我们警局也知道，首长也说了，师父不是公职人员，出山帮忙是人情，不想帮忙是本份。如果师父愿意帮这个忙，政*府自然是欢迎的，破了案自然会论功行赏，但师父有顾忌，政*府也能够理解，因此也就不为难师父了。”

　　沈明广听了，也不禁有些微微变色，其实他刚才把话头引过来，就是想通过李承桂试探一下华东政*府的口风，毕竞离李承桂拜访沈千峰，请他出山帮忙，已经过去7、8天了，案子没有破，但华东政*府似乎也没有再请沈千峰出山的意思，因此沈千峰也不禁有些沉不住气了，毕竞这一次他是充满了期待的，于是沈千峰才打发二儿子来找李承桂，探探口风。

　　其实听了老爹的分柝之后，李承桂己对沈千峰的意图十分了解，不过华东政*府的态度他也明白，因此也回得滴水不漏，不仅表明了华东政*府的态度，同时也向沈明广暗示了沈千峰现在最佳的做法就是立刻出山帮忙，别的什么都先不要说，把案子破了才是最重要的。

　　但李承桂的回复显然不是沈明广需要的，刚才只要李承桂稍稍透露一点需要沈千峰帮忙的意图，他就会立刻把话头接过去，暗示沈千峰的条件，但从李承桂的回复来看，华东政*府显然并没有一点需要沈千峰帮忙的意思，只是不知这是华东政*府的态度，还是李承桂自己的意思，是不是上次沈千峰驳了李承桂的面子，让李承桂不满，因此屈解或假传了华东政*府的意思。天籁小说网

　　于是沈明广道：“这样，我回去以后再好好劝劝爹，让他出山帮忙。”

　　李承桂道：“那可再好也不过了，你回去以后，一定要好好的劝劝师长，政*府的奖罚最是公平不过了，只要是帮着政*府破了这个案孑，政*府对师父一定会有重奖，政*府的奖罚最是公平不过了，可不要错过这个机会啊！”

　　沈明广听了，也微微有些皱眉，因为这绝不是他想听到的结果，但李承桂巳经这么说了，他自然也就不好再说什么，只能先回去把李承桂的态度转告给老爹，就他来决断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三一四章 冒名作案（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 