    翌日一大早，陆朝先是早起去书店那边看了一眼，见一切都井然有序，也就回了家。

    余悄悄还睡着，楼上很安静。

    坐在一楼的沙发上，陆朝突然想到了当初结婚时候的事情。

    领证之后第二天的一大早他去叫余悄悄下来吃早餐，也许当时不是余悄悄故意不开门，而是他根本就没把余悄悄给叫醒。

    或许一直到现在余悄悄自己都还不知道这件事。

    可能他当时晚上来喊余悄悄吃饭应该能叫得动。

    陆朝心里想着。

    正在此时，陆朝微信上面的寝室群有人给他发了一条消息过来。正是陆朝的好兄弟，他的对床。也是当初寝室里唯一一个谈恋爱的家伙。

    陆朝得到的高人秘籍也正是由他所传授。

    时锐：“兄弟们，我要结婚了！哈哈哈哈哈哈！我要结婚了！我中了！”

    陆朝：“……”

    一句话炸醒了一个沉默的寝室群。

    老大：“？？？”

    老四：“老三你可以啊。兄弟我连女朋友都还没找到，你这就结婚了？”

    这个消息，太惊喜了。

    当初在寝室里，一个人谈恋爱绝对是大事。是那种约会完回寝室都要被围观的那种。

    如今毕业了，结婚就成了大事了。

    老三和他女朋友谈了很多年了，当初他们都以为寝室里第一个结婚的人会是时锐。

    结果大家都没想到，就是连陆朝都没想到，最后第一个结婚的人竟然会是他。

    虽然他这婚姻稍微有一点潦草。

    不过没关系，现在就不潦草了。

    陆朝在寝室里排行老二，是按年岁排的。

    陆朝直接艾特时锐，“老三，婚期在什么时候？我到时候直接过来，我什么时候都有空。”

    群里的人估计就属陆朝最清闲了。

    时锐：“嘿嘿，这个倒是不着急，在明年三月。还有些时候呢。二月下旬的时候我再来跟你们说具体时间和地点，这次就是先跟你们通知一下，免得你们觉得太突然了。”

    现在已经八月了。

    要这样算起来的话，大概还剩大半年。

    日子还算长。

    老大：“已经不会更突然了。”

    时锐：“我们打算办完婚礼就直接去旅游度蜜月了，三四月嘛，天气不冷不热的，日子好。”

    陆朝：“那也行。记得提前几天通知啊。我到时带着我家老婆一起来。”

    就是陆朝不太清楚余悄悄愿不愿意见人。

    另外就是余悄悄的阴间作息，他也不知道余悄悄能不能起得来。

    等晚些时候，他再跟余悄悄好好商量一下。

    这事不急，不是还有半年嘛。

    老四：“说起你老婆，我差点忘了老二也结婚了……”

    老大：“人朝朝早结婚了。朝朝，下次见面的时候，我们也刚好看看弟妹。老二都结婚这么久了，我们还没见过真人呢。”

    也就昨天陆朝发朋友圈他们看了一回。

    陆朝拍了拍老大，“不准叫我朝朝。”

    老大听进去了：“好的朝朝。”

    陆朝：“……”

    大概是开学的时候，商姝也在。

    然后商姝喊陆朝小名被寝室里的人听见了，从此以后陆朝这个名字，时不时地就会被拿出来遛遛。

    陆朝深吸了一口气，没关系的，问题不大。

    紧接着，下一秒陆朝就艾特了时锐：“甜甜，结婚了一定要通知我们啊。我到时给你包一个大红包。”

    老大：“哈哈哈哈哈哈哈。”

    老四：“甜甜哈哈哈哈哈哈。”

    陆朝咧嘴笑了，这招叫祸水东引。

    时锐：“……”

    手机另一边的男人顿了顿，敲了敲键盘。

    时锐：“老四不要紧的。结婚嘛，重要的是找一个自己喜欢的。也不要听别人的话糊里糊涂就结婚了，要不然以后只有难受的份。”

    陆朝：“……”

    他是不是在内涵他？

    陆朝咳嗽了两声，感觉有被内涵到。

    陆朝还准备再说什么，忽然就听到楼上一声开门的声音。

    余悄悄睡得迷迷糊糊的，一手扶着楼梯，一手叼着牙刷下楼。

    嗯？

    陆朝看了一下时间。

    才十一点，余悄悄醒那么早？

    “余悄悄？”陆朝走过去，站在楼底下喊了一声。

    手机一直在振动，但是陆朝没管。

    余悄悄一惊：“！”

    猛地睁开了双眼，下一刻，“啪”的一声，牙刷掉在了地上。

    陆朝的眸光落在了余悄悄的脚腕上。

    她是脚好了吗？

    余悄悄嘴里面还有泡沫，一大早还有点迷糊。歪着头看向陆朝愣了一下，似乎是有一点不太明白为什么现在这个点陆朝会在这里。

    他以前不都是十二点多才在的吗？

    拍了拍脑袋，余悄悄清醒过来了。

    又连忙蹲下身把牙刷捡起来然后返身折回二楼洗漱。

    陆朝也跟上去。

    等余悄悄洗了把脸精神了些，余悄悄才转头对陆朝问道，“你怎么现在回来了？”

    陆朝轻轻笑了一声，拿纸巾帮余悄悄擦了擦脸上残留的水渍，然后便说道，“书店里也没什么事，我就先回来了。”

    余悄悄一愣。

    没注意到陆朝说了什么，目光只落在了陆朝刚刚帮她擦脸的手上。

    纸巾吸够了水分，很快就被陆朝揉成了一团扔进了垃圾桶里。

    陆朝道，“因为不知道你什么时候起来。怕面凉了或者是坨了就没给你带回来。你现在想吃什么，我等会去给你买。”

    余悄悄舔了舔唇，虽然是很感动。

    但是……

    余悄悄的脸上挂了一丝笑意，一抬手挨在了陆朝的胳膊上。

    陆朝一愣，看向余悄悄。

    什么？

    余悄悄顺手从旁边抽了一张洗脸巾出来，象征性地往陆朝脸上擦了两下，“我非常感动。不过洗脸要用洗脸巾。”

    纸巾倒也不是不行，就是没有洗脸巾好用。

    陆朝：“……”

    不解风情的笨女人。

    余悄悄心情颇好，“也不用出去买早餐了，你这一来一回的麻烦，就在家里随便做了一些吃了就行。”

    看陆朝这样子，陆朝有可能是不知道洗脸巾是什么。

    所以余悄悄决定送他一包，刚好她这还有一包没拆封的。

    回房间的时候，余悄悄突然意识到了什么。

    刚刚陆朝是不是没有喊她宝宝？

