    “为什么说他最有作案动机呢，各位都是洪门的老家族成员了，也都知道洪门是一个什么样性质的组织？虽然说近年来在经济方面十分突出，但是从它的前身天地会开始就可以说是一个涉黑组团伙，尤其是在香江这么个地界，应该算是当地最大的社团之一了吧。”

    叶圣凌继续说道。

    “不过近几年以来，孟家似乎是有意洗白，渐渐的离那些黑色性质的事情越来越远，只可惜这个想法是好的，但洪门这样的处境，想要完全放弃这一部分，恐怕不可能，所以宇文堂主的堂口，就是专门涉及这一块业务的，主要就是为了保护洪门的安全。”

    那些人听后都点了点头，这些不用叶圣凌说他们都清楚，毕竟他们也全部都是洪门下属家族的人。

    “孟家可以说是在香江正式起家的，能够混到今天这个地步，那肯定是踩着不少人上位，这期间干掉了多少个竞争对手，恐怕作为主要负责人的宇文堂主怕是都数不过来了吧，所以孟家有今天的地位，宇文堂主的堂口绝对是最大的功臣，只可惜这只堂口，始终都是地下势力，而且也不被孟家重视，甚至还无时不刻都想要摆脱，这还真是一件很矛盾的事情。”

    叶圣凌淡淡的说道，宇文白听后却是满脸凝重，似乎是还想要再说什么，但最终也还是保持着沉默。

    “孟家自从在香江移交主权之后，就意识到了今时不同往日，华夏对他们这种社团的容忍度不高，随时都有可能会对他们出手，所以近年以来洪门一直都是专心做正当生意，连原先的地下势力业务也慢慢的被其他社团蚕食。”

    叶圣凌看了一下宇文白的反应，随后又继续说道。

    “从这些态度也可以表明洪门对宇文堂主这个堂口的想法，恐怕洪门真的已经迫不及待地要洗白了，这是整个洪门高层目前的共识，这对宇文堂主来说，那绝对不是什么好事，他们这个堂口的人数最多，但却又面临着随时被清算的可能。”

    “是啊，说实话这些年以来洪门的动作确实是小了很多，其实不光是我们，就连其他的那些社团也发生了很大的变化，好像一个个都学会了夹起尾巴做人。”

    梁长阳也似乎有些感叹的点了点头说道。

    “对，现在的香江早就已经不是当年古惑仔里演的那样，许多知名的本土社团都纷纷转型，搞地产、搞金融，甚至是搞电影，总之就不会再做以前的那一套。毕竟现在已经是新世纪了，哪里还会像以前一样为了争夺地盘拿起砍刀当街火拼。”

    叶圣凌说道。

    “而且现在对于帮派的需求也小了许多，现在到处都是保安公司，只要花钱，甚至能够请来境外的杀手团队，到时候想要谁的命，不比靠手底下这些小混混好多了？所以正是这个原因，洪门才急于想要摆脱中义堂。”

    “说句实话，虽然说这是事实，但这未免确实是有些过于无情，毕竟洪门当年的天下可是靠着宇文堂主打下来的，可自古天下已定之后，第一个死的往往就是功臣，宇文堂主绝对不傻，怎么可能会比我还晚想到这一点。”

    那些人听着叶圣凌所分析的话，也纷纷点起头来，宇文白已经没有像刚刚那样反驳，只是目光紧紧的盯着叶圣凌，依旧是保持着沉默。

    此时倒是朱别晏满眼都是惊喜的看着叶圣凌，他确实没想到叶圣凌居然能够分析的如此透彻。

    “我们不妨假设一下，倘若是一切都没有发生，以孟老爷子的身体状况，估计现在也已经快要交接权力了，如果说原本孟老爷子对曾经的下属还有一份旧情的话，那新主上任，恐怕就不会有那么仁慈了。”

    叶圣凌话锋一转，语气变得凌厉了起来。

    “墨青堂主的侠义堂一直都是洪门的第一堂口，几乎可以说是负责管理洪门和家族内的所有事物，而且几乎大多孟家人都在里面有担任职务，侠义堂必然是举足轻重的。而燕玄武的仁义堂负责的则是资产的管理，例如金融股票公司管理等等，这可是为洪门和家族输送血液的来源，重要意义自然不必多说。而朱先生，虽然说只是挂着个虚职，但作为孟老爷子的第一军师，实际地位可并不比任何一个人低，甚至有一人之下万人之上的身份。”

    叶圣凌转过了头去，眼神之中看着宇文白说道。

    “可你呢，宇文堂主。他们的地位真的很稳固，无论今后洪门的龙头是谁，他们的权力也依然不会变，但你那堂口的人又该怎么办，若是他们真的被清算了，若是新的龙头干脆直接撤了你的堂口，彻底将洪门洗白，那你那些人还能干什么，组团进流水线当工人吗，凭你们那些人的学历，恐怕想找份正式的工作，应该很难吧。”

    叶圣凌这话说的一点不错，宇文白手底下的那些小混混人均小学到初中毕业，如果真的要让他们自己出去混口饭吃，你现在工厂最低学历要求为中专的情况下，恐怕他们那里有百分之八十的人今后只能去喝西北风了。

    “有道是鸟尽弓藏，兔死狗烹。所以说并不完全妥当，但意思就是这么个意思，宇文堂主会不会因为是功臣而升上一个虚职也不好说，但你手中的权力肯定是会被剥夺了，宇文堂主，大家都不是三岁小孩，当然知道一个更好听的虚职和掌握在手中的权力哪个更重要，若是你手下的兄弟真被清理出去，那你可就真的是失去一切了。”

    叶圣凌似乎也像是有些感慨一般，悠悠的继续说道。

    “想不到自己为孟家打打杀杀一辈子，却终究连台面都上不得，而且还连本应属于自己的地位和名誉都通通拿走，宇文堂主，你愿意就这样吗？恐怕我问在座的所有人，都只有一个回答。”

