    “宫本君，非常抱歉，现在的物资相当紧张，因此没有什么好东西招待你，还请多多见谅啊。”

    “不必了，伊藤先生，我来找您不是为了吃东西的。当然，您身为日本的重臣，现在都是如此的拮据，可以想到，现在日本的民间，是一副什么样的情景。”

    伊藤博文低下头去，有些不敢和宫本直拓的目光对视，过了好一会儿，才道：“对不起，宫本君，是我错了，你才是对的。”

    宫本直拓叹了一口气，道：“伊藤先生，现在追究谁对谁错，己经没有意义了，我们现在应该做的，是扭转错误的做法，日本己经为了这场战争付出了重大的代价，不能继续再扩大损失了。”

    伊藤博文又苦笑了一声，道：“这又谈何容易。”

    宫本直拓道：“我知道这不容易，但总不能就这样看着日本万劫不复吧，总要有人出来做正确的事情吧！”

    而伊藤博文又沉默了起来。

    早在普茨矛斯谈判时，宫本直拓就向伊藤博文建议，接受华东**的条件，和华东**签定和平条约，那怕是支付一定的赔偿也再所不惜，但当时日本己经得到了英国的承诺，一但普茨矛斯谈判破裂，英国将出兵参战，在这种情况下，日本当然不可能付出支付赔款的代价，和华东**讲和。但宫本直拓还特意指出，英国是靠不住的，日本应以自己的国家利益来决定采取的国家策略，而无需考虑英国的态度，甚致在必要的时候，可以将英国作为筹码，列入交易当中。

    宫本直拓的这番言论在当时日本引起了一场不大不小的风波，几乎所有人都在指责宫本直拓这番言论的愚蠢和软弱，甚致还有人扬言要求宫本直拓从此退出政坛。不过伊藤博文却十分欣赏宫本直拓“日本应以自己的国家利益来决定采取的国家策略”的态度，再加上以前所了解宫本直拓对国际事务的见解与态度，都很让伊藤博文称道，认为宫本直拓是一个难得的青年人材，因此伊藤博文出面为宫本直拓说了不少好话，这才确保宫本直拓还留在日本政坛。

    到了远东远征军到达亚洲之后，日本上下都对远东远征军充满了信心，认为远征军一定能够击败华东**，并且也能化解日本的危境，甚致还有人乐观的认为，日本可以借助远征军的力量，重新杀回中国的东北地区，将前期从战场上失去的成果重新再夺回来。而在这一片乐观的情绪中，又是宫本直拓持不同的意见，他曾向伊藤博文进言，认为在这场战争中，华东**的胜率极大，因此向伊藤博文建议，趁着这个时候，和华东**谈判，可以利用远征军对华东**的压力，以较少的代价和华东**达成和平协议。

    但那时的伊藤伊文和其他日本人一样，坚信华东**决不是远征军的对手，因此对宫本直拓的建议并没有理会。不过伊藤伊文毕竟是一个出色的政治家，并不是不能容忍不同意见的，而且他还认为宫本直拓能够坚持自己的意见，并不随众大流，也是一项很难得的品质，对宫本直拓的欣赏到并没有降低，只不过认为宫本直拓毕竟还是太年轻了，还需要时间历练。好在是这次宫本直拓只对伊藤伊文一人说出了自己的想法，并没有公开，也就没有引起什么争议。

    而见伊藤伊文没有接受自已的意见，宫本直拓表示自已想去民间搞调查，伊藤伊文经过考虑之后，觉得暂时让宫本直拓离开政坛也好，免得他再发表什么当言论，引起争议。等战争结束，局势稳定下来之后，再好好和宫本直拓进行交流沟通，并且好好教导他。

    但台湾海峡之战的结果令所有的日本人都预测落空，也让日本的局势变得更为恶化，而伊藤博文这才想起宫本直拓对这场战争的预测，忽然发现自已原来一直都低了宫本直拓，以训尽管伊藤博文很欣赏宫本直拓的见解，但在潜意识里，还是将宫本直拓看作一个年轻人，虽然思維活跃，见解独特，但缺乏经验，还需要更多的历练和有人来指引，当然伊藤博文认为自己就是指引宫本直拓的人，但现实的结果是，宫本直拓对时局的判断见解都在自己之上，自己根本就指引不了他。

    其实在台湾海峡之战后，伊藤博文也十分清楚，日本己经没有本钱和华东**对抗下去了，当务之急是不惜一切代价，尽快和华东**谈判，结束战争，那怕是赔款也再所不惜。

    只是心里明白是一回事，但实际的操作，却又是另外一回事了，一方面是在日本国内，由于这么多年的教育和宣传，战争气氛相当浓烈，军方的势力也越来越大，既使是在这个时候，军方还有相当一部份人主张不顾一切代价，也要将战斗继续进行下去，因此很难接受赔款的结果，而提出议和赔款的人，也必然会受到千夫所指，甲午战争之后的李鸿章，就是一个最好的例子，只不过在清国，李鸿章还可以通过辞官、隐退的方式暂避风头，等待东山再起的时机，但在日本可就没有那么好过了，除非是自杀伏罪，否则恐怕有一大堆“天诛”、“人诛”在后面等着。

    另一方面，英国的态度也不能轻视，尽管伊藤博文智目“日本应以自己的国家利益来决定采取的国家策略”但在现实面前，也不能不退让，现在的日本确实离不开英国的扶植，因为这一场战争己令日本元气大伤，而华东**却必会在战争之后强势的崛起，如果失去了英国的扶植，日本在战后根本无法与华东**相抗衡，因此在台湾海峡之战后，英国依然主张对华东**持强硬态度，并且采用贸易禁运的方式对华东**施加压力，并要求参加远征军的5国均不得与华东**单独谈判。尽管伊藤博文也知道这个决策不妥，但还是要顾忌英国的态度，对英国的要求又不得不从。

    结果日本跟着英国一起发表了对华东**持强硬态度的声明，引来了华东**的强硬报复，对日本进行海上封锁，这也给日本造成了严重的打击。因为日本本来就是一个对海运依赖极大的国家，而且现在国内的经济已因战争彻底崩溃了，完全靠英法美等国的输血生存，但华东**的海上封锁，英法美等国的商船都不敢停靠日本，结果更是雪上加霜，眼看着日本就要断血了。

    其实现在华东**的海上力量还很有限，舰队的规模虽然不小，但缺少中小型军舰，在舰队决战时，或许还没有太大的影响，但要执行封锁作战，由其要封锁日本这样一个世界上海岸线最长的国家之一，以华东**目前的海上力量，是不可能真得从海上将日本全封锁，总会有一些漏网之鱼，也正因为如此，日本现在还能够苟延残喘，不至于立马死去。当然，被人民军海军拦截，俘虏、击沉的概率也不小。

    不过对于法美等国的商船来说，他们可没有义务为日本承任这样的风险，既使日本提高了航行的费用，并设下巨额的奖励金，但愿意去日本的商船仍只剩下不是二成。而外国商船不愿干，就只能靠本国的商船支撑。但在这样战争中，日本己损失了大量的商船，本身的运力大损，而冒险为日本运输物资，肯定会遭受重大的损失，而且还没有地方去补充，但现在这种局面，也只能饮鸠止渴。

    就在前几天，荷兰决定放弃远征军五国的同盟，单独与华东**谈判，并接受向华东**支付赔款的条件。这在日本**中造成了巨大的震动，虽然荷兰的实力不强，但毕竞是五国的同盟之一，这也说明荷兰实际是并不看好五国同盟的前景，也说明英法两国对五国同盟的控制力有限。而还有一些有识之士也能够想到，既然荷兰己经放弃了五国同盟，那么其他三国还会不会有动摇呢，而日本是否也应该灵活一点。

    尽管在日本**內还有少数顽固份孑叫嚷坚持抵抗到底，决不妥协，而且英法两国也再三的安抚日本，承诺会想尽一切办法，解决日本的危机，并让日本体面退出战争，同时也警告日本不要步荷兰的后尘，单独与华东**谈判，但伊藤博文还是意识到日本确实有必要做出改变了，不能将日本的国家安全完全寄托在英法两国身上，自己还要努力想办法。

    正在这时，去民间搞调查的宫本直拓又回到东京，并在第一时间拜访了伊藤博文，而这时伊藤博文也不敢在轻视宫本直拓的态度，于是在家中盛情的接待他。

    听了宫本直拓的话以后，伊藤博文道：“宫本君，我记得你曾对我说过，华东**不会打没有准备的仗，这也是你判断华东**能够战胜远东远征军的理由。也就是说你就是凭这一点理由断定华东**会取得对远东远征军的胜利。老实说，直到现在，我还是觉得这个理由并不是很充份，你能不能够对我详细解释一下。”

    被屏闭、删除章节，请加入无敌舰队读者群415359670，会在群中发布。

