    两天后，温尘拿到了张铁做好的蒸馏设备，然后又拿了些王府内现成的低度酒在一个专门腾出来的房间里，几经尝试，糟蹋了不少酒后，终于弄出了差不多五十度左右的酒。

    等候在门口的许管家问道浓烈的酒香味时，嘴馋的同时，他知道王爷又整出了能赚钱的好东西了。

    隔天温尘就带着几坛子酒，在谢承轩和邱德耀一行人的护卫下，坐着马车前往泰王府。

    “来者何人？可有拜帖？”守在泰王府门口的护卫见到有人在门口停下，一副要进王府的样子，于是问道。

    作为温尘的亲兵统领，谢承轩下马说道：“烦请通报，我们王爷安王要见泰王爷。”

    那个护卫听到是安王后，一下子热情起来，语气都变得谄媚了，对谢承轩说道：“原来是安王爷驾到，王爷早就说过，若是安王爷来不需要通报，直接进去便可。”

    谢承轩点了点头，而马车里的温尘听到护卫的话后，掀开了帘子就跳下了马车。

    “拜见安王爷。”几个护卫见到温尘下来后立马下跪行礼。

    温尘也回应道：“免礼了，都起身吧。”

    起身后其中一个护卫立马进王府要去禀报安王来了，温尘和谢承轩邱德耀三人提着酒在护卫的带领下走进了王府。

    护卫领着温尘在正殿坐了一会儿，皇叔温元征便来了，笑哈哈的说道：“明安你终于想起我这个皇叔了，听说前些日子有一群江湖匪类闯入了你王府，皇叔我可是担心了好久，如今看到你平安无事，甚是欢喜。”

    温尘也是笑脸相迎，拍了拍放在桌上的酒，说道：“侄儿没有备下好礼怎么敢贸然上门，今天侄儿可是带了几坛子好酒来给皇叔品尝。”

    温元征看到酒，眼睛也是一亮，更加满意的说道：“害，什么礼不礼的，没这个必要，不过侄儿精心准备的酒，想必一定不错，来，让皇叔我先尝尝。”

    温元征说着就打开了酒坛子，只闻见一股浓烈的酒香，仿佛遇到绝世珍宝一般陶醉地说道：“此酒，此酒，啧，酒香浓烈，难不成是百年佳酿？”

    说完后，温元征就准备拿起坛子就开始喝，不过被温尘拦下来，温尘说道：“皇叔，你初次饮这酒可不能这么喝，此酒辛辣，需要拿个酒杯慢慢品。”

    “不错，明安说的有道理，哈哈，来人，把本王的白玉酒樽拿来。”温元征哈哈大笑，吩咐泰王府的管家去把他玉酒杯拿来。

    “明安，你这是哪里来的酒？难不成是你父皇赏赐的？不应该啊，若是他有这种酒的话，肯定舍不得拿出来送，你且跟皇叔说说这是哪来的？”趁着管家去拿酒杯，温元征跟温尘嘀咕到。

    温尘故作神秘的回答道：“皇叔，等你尝过之后，我再告诉你，如何？”

    温元征笑道：“哟，还跟皇叔我卖关子了，行吧，那就依你了。”

    不一会儿，管家就拿着两只雕刻成虎形的玉质酒杯过来了，作为晚辈的温尘给温元征把酒倒满，然后递给温元征。

    温元征举起酒杯喝了一小口，顿时感觉一股辣味冲击着口鼻，喉咙肚子如火烧一般，不过对于爱喝酒的他却觉得非常过瘾。

    “啊，好酒，世间竟有如此美酒，真够劲，皇叔我喝了这么多种酒，就属这酒最好，明安，你快告诉皇叔这是哪来的。”温元征回味了一下，发出感叹。

    温尘笑着答到：“这酒是我王府里酿的，昨日刚酿好就赶紧拿过来给皇叔品鉴，不过数量不多，目前就皇叔这几坛。”

    温元征惊讶的说道：“竟然是你们王府酿的，那你可捡到宝了，有这么个酿酒师在，日后这等好酒是少不了了。”

    温尘问道：“皇叔，我打算拿这酒来卖，你看怎么样。”

    温元征笑道：“你小子也知道赚钱了啊，不错不错。你这酒啊，肯定能大赚，且不说你父皇和本王，朝中许多大臣们都爱喝酒。你这酒比御酒都好，到时候肯定会很多人抢着买，而且宫中也会找你采购的。”

    温尘得到温元征的保证，温尘高兴的说道：“有皇叔这番话我就放心了，不过到时候还得劳烦皇叔你帮我跟朝中大臣们推广一下。”

    温元征一边喝着酒一边说道：“这没问题，不过你得备好足够的量啊，到时候那些家伙要的量肯定不少，对了还没问，你这酒卖价多少钱啊？”

    关于这酒卖多少钱，温尘还没有想过，于是只好问道：“侄儿我也不知道卖多少合适，不如皇叔你帮我拿下注意吧。”

    “市场上的醇酒一斤酒要五十文，你这酒比醇酒好多了，不如一斤八十文吧。”温元征说道。

    温尘说道：“那就照皇叔的意思了。对了，上次皇叔说有异域珍品和异兽要给侄儿开眼界呢，不如带侄儿瞅瞅？”

    温元征将玉酒樽中最后一口酒一饮而尽，发出一声畅快的感叹，将杯子放下后说道：“走，皇叔这就带你去。”

    温元征带着温尘在王府里逛了会儿，来到他的书房里，不过书房已经被变成藏品室了，唯有文房四宝和一部分书籍还能证明此处确实是书房。

    温元征打开书房里的一个房间，几排架子上摆满了各种物品。

    “咳，来，让皇叔给你说道一番，你看这个，此乃异域雕像，由异域名匠出手雕刻的，这雕刻的是一个异域神，传说这个神创造了这个世界，创造了万物，在异域有几十万的信徒。”温元征指着一个类似天使形象的雕像说道。

    “再看这个，此乃红珊瑚树，甚是罕见，价值连城，有镇宅添福之功效，皇叔我也是费了一番手段才弄到手的。”

    “还有这个，这是琥珀石，你看这里面有一只虫子，是不是很神奇，一只虫子居然能跑到石头里去。”

    “这是个王冠，是一个异域国王召集十几名工匠，耗费数月时间，以纯金制作，而最珍贵的是上面镶嵌的九颗宝石，每一颗都价值不菲。”

    温元征将他收藏室里的几十种藏品一一介绍后，又将一些收藏的名画字帖拿出来，尽管前世在网上看过不少珍宝，不过真实出现眼前时，还是让温尘惊叹，而温元征也在温尘的惊叹声中得到了满足。

