    许文闻言情不自禁一笑，倒也对，服务好自己这个客户不就是上班么?

    “甚至也不用去打卡？”许文顺着田夏的意思反问。

    “那是！”田夏洋洋得意，眼波微微一转，轻轻拍了拍许文，“所以，服务好许大老爷就是我当前的职责呀！”

    “那我要是不满意呢？”许文微微倚着翔丰楼仿古镂空的椅子，似笑非笑的问道。

    “那当然是···”田夏注视着许文的双眼，“认罚了！”

    “怎么罚，你性格这么跳，估计也罚不到你痛处。”许文摇头一笑，然后点点桌面。

    “好了，不和你开玩笑了，正事要紧。”

    “急什么呀！”田夏嗔怪道，“能不能吃完早饭再说，枉我还特意化妆出来呢。”

    “你们女生，素颜出门恐怕也是罕见。”许文调侃道。

    又看了看田夏放在一旁的笔记本电脑，许文做了个拿来的手势。

    “那好吧！给你先看。”田夏下巴轻轻一扬，微哼一声，将笔记本电脑递给了许文。

    许文打开笔记本电脑，一边看着一边问，“哪个文件夹。”

    “左边那个，我备注了。”田夏伸出嫩白的手指指了指某个文件夹。

    许文瞥了一眼桌面背景，不出所料，是田夏的自拍。

    不过，此时他倒是没有心情欣赏这些，而是直奔主题，点开设计方案。

    赶巧这个时候，泰丰楼开始上早点了，汤包烧麦，还有干丝，依次摆了上来。

    田夏心情不错，揭开蒸笼，顿时热气蒸腾而出。

    “许文，那我就先吃了？”许文点点头，注意力却全部集中在田夏的方案上。

    田夏也不客气，倒了点醋，夹起汤包蘸了蘸醋，咬开一个小口，轻轻小口吸溜起汤包的汤汁了。

    “怎么样，我的方案。”吃着汤包的田夏口齿不清，边吃边问。

    许文抚摸着下巴，一遍遍的看着。

    田夏的方案很详细，从设计图到效果图，融合了新中式和网红风，个人主义色彩浓厚，风格独特。

    不得不承认，确实是个很优秀的作品。

    可是，美中不足的是，许文还是没有找到那种瞬间击中他的感觉。

    如果就事论事，这个奶茶店真的仅仅就是个奶茶店也就罢了，这个方案足够优秀了。

    但是作为一个能给他一年带来几千万返现的门店来说，真的还不够。

    具体哪里不够，许文说不出来，他只能将自己摆在一个消费者的角度，以第一印象来直观的的判断。

    一个关联着一年几千万产出的设计，严格些过分吗？

    其实一点不过分。

    国际上一些大的设计师事务所，为了一个设计，一遍遍推翻设计稿的案例真是太多了。

    许文看了看田夏，心里也知道田夏毕竟只是一个刚出茅庐的设计师，能做到这份上已经很不容易了。

    难不成自己真的就要对这个设计方案妥协吗？有没有折中的办法？

    许文一下子陷入了沉思。

    你怎么不说话，是不是我的设计惊艳到你了。

    田夏有点小得意，要知道这可是她废寝忘食，将自己脑袋里全部的储备都拿出来，再加上自己对网红风的了解，竭尽全力的作品。由不得许文不惊艳。

    许文看着田夏的深情，心中有了个打算。

    “先吃吧！”看田夏心情不错，还吃得开心，有些事情现在说还真的有伤兴致。

    田夏正吃着汤包，突然没动作了。

    “你快说呀！说一半藏一半的。”

    “方案挺好的。”许文拿起筷子一边吃着干丝一边说道。

    “挺好的那你就告诉我能不能用。”田夏放下筷子，拿出纸巾轻轻擦了擦嘴。

    许文微出了一口气。

    “你让我吃完再说行吗？”

    “那，那好吧！”田夏打量着许文的神情，心里又有些不祥的预感。

    接下来，两人竟然有些缄默无言，气氛有点不对。

    三两下许文吃了点，看田夏胃口一下子不佳的样子，便放下筷子，“那就聊聊你的方案吧。”

    “嗯你说。”田夏也不和许文开玩笑了，表情变得有些认真。

    “说实话，你的这个方案已经很优秀了，我对你的能力也是认可的。”许文斟酌着语言，慢慢说道。

    “你这是话里有话，那到底我的方案能不能用呢？”田夏追问。

    许文没直接回答，而是问道：“你相不相信在设计中，存在一种说不清道不明的感觉。”

    “信啊！这就是所谓的灵感。也就是决定大作和优秀作品之间的重要鸿沟。”田夏有点明白许文的意思了。

    “你的作品是足够优秀了，但是我希望的是它能够融入某些迸发的灵感”能够达到一见惊艳的感觉。”

    许文认真说道，双眸直视着田夏的眼睛。

    “就是说，这个方案还是不能用了。”田夏语气变得异常的平静。

    “目前来看是这样，要不你看这样，你回去再试一次，如果还不能达到我心目中想要的那种效果，那就用你这一版，你看怎么样？”

    田夏不说话了，默默拿起烧麦小口小口的吃着。

    许文见状也没有打扰她，陪她一起默默吃着早餐。

    不知道过了多久，田夏抬起头来，轻声说了句，“你不用妥协。”

    “什么？”周围环境太嘈杂，许文没听清。

    “我说你不用妥协，如果今晚过去，我还不能拿出你满意的方案，那么我就退出设计。”田夏果决的说道，眼中有她的坚持。

    对设计师而言，不能拿出让客户满意的方案，就是不合格，这个没得商量。

    “这样吗？”许文沉吟一下，看田夏这般态度，缓缓点点头。

    “那我尊重你的选择。”许文顿了顿，“同时期待你的最终作品。”

    “我先走了。”田夏拿起纸巾擦了擦嘴，动作迅速的收起笔记本，然后站起身来扭头就要走。

    “哎，你吃饱了没？”看田夏这样子，许文倒是有些不好意思了。

    “哪还有心情吃。”田夏轻飘飘丢下一句话，“账我来结了，算我请你的。”

    没等许文说什么，田夏就消失在拐角。

    许文凝视良久，然后摇头失笑。

    “倔还挺倔。”看着桌上还剩下的烧麦汤包，许文又吃了点，实在吃不完，便唤了服务员过来打包，再有钱也不能浪费不是？

    到底还是被她请了一次。

