    第一百零七章真是意外

    小婉伸手轻轻环着小姑娘的肩，耐心的开导着她，让她好好的吃，那男孩子倒是小，也可能在家就是个霸王，所以一点儿也不在意的就开吃就是。

    他们的爹却是十分的尴尬。看着坐在上位沉着脸的程三叔和程五叔。喃喃的说道：

    “我。。。我不知道他们要过来。我。。。”

    袁弘毅伸手拍拍他的肩道：

    “德林哥，没事，你坐下来好好吃饭就是，两孩子可能是来接你回家的。没事没事，碰到了就吃就是。”

    柳婶也打圆场道：

    “就是，德林，你自己快吃，看孩子吃得多香。这没啥，哪家的孩子没小过？”

    程德林这才坐下来吃饭，但都看了两眼沉着脸的程五书和程三叔，心知这次过后必被骂了。回家后一定要找胡氏说说，这么做真的不好，只是平时胡氏都小气得很，特别是这几天知道自己在这里做工有肉吃，居然叫自己偷偷拿肉回去。

    再是美味，接下来程德林也食不知味了。匆匆把碗里的饭给吃掉了。就要去带两孩子回去。

    月儿倒是懂事，一看到父亲站了起来，她也忙站了起来，碗里没有吃完也没管了。而小儿子高高却不管，第一回吃到这么好吃的饭和肉，正闷头大吃呢。

    程德林有些赌气似的想要把儿子强行带走，对一个平时没肉吃现在正在吃肉的孩子来说，强行带走肯定是要哭的。

    而他家的儿子可能平时在家也是被宠着的那个。哪里受过父亲这么强制的对待，当下一挣扎了起来。

    父亲要强抱走孩子。而孩子要挣扎。这么一拉一犟，小孩子的脚就把这边用石头搭着门板做成的小桌子给踢翻了。桌子上的饭菜也全倒到了地上。

    不只如此，那倒下来的门板正好砸到了勤儿的腿和照顾着勤儿的何莲的脚背上。

    勤儿也被实实的砸痛了，咬着眼没哭出声，但眼泪却是一下子就流了出来。

    一切都在眨眼之间发生的，谁也没想到会成这样。

    苏小婉当时正站了起来一看不好，忙伸手抱过勤儿，又连声问何莲有没有问题。

    还好何莲只是脚背上受了疼，但桌上的菜和汤什么的一股脑儿的全倒在了她的裙子上了。

    桂花和柳婶都忙上前来帮何莲处理身上的东西，好好的一顿饭吃不了了。

    洪全完全是被这种突然的变故给吓哭了。

    袁弘毅也忙过来看看，大家都停止了吃饭，看向这边的一团乱。

    小婉撸起勤儿的裤腿，小腿骨中间被砸了个正着，且有一块皮都被划掉了，血正慢慢的浸了出来。袁弘毅忙去拿来自己的创伤药粉给勤儿抹上去，苏小婉全程轻声的安慰着。

    袁弘毅转头看看程德林抱着同样被吓着了的高高，轻声说道：

    “没事，别担心。”

    程德林转头看了看程三叔和程五叔。他的眼里全是茫然。他是真的不知道会这样的。

    小婉安抚好了小勤儿，也再看看何莲，确定没有事，再站起身来看看程德林抱着的孩子，高高看到小婉看着自己，可能是有些不好意思的转开了头，藏在了他爸的怀里。

