    第245章无限14

    这又是一个人与自然……不，是吸血鬼和谐相处的世界。

    为了保证大多数人类的安危，几百年前，人类领导者和吸血鬼长老们早有协议，他们会定期选拔血液纯净的平民送到吸血鬼的地盘，作为血奴，满足吸血鬼的口腹之欲。

    在这个社会体系中,竟然还有专门的血奴学院。当然名字不是如此的直白，而是披上了一层伪善的面纱，名为高等继承者学院。

    而学院的名额极为紧俏，很多平民以为进入学院就有机会跨级成为贵族中的一员。

    这种诱导式的宣传确实没什么毛病，越贴近吸血鬼，越有可能得到转化的机会。毕竟现在取血的方式不会令血奴丧命,而且为了血液的质量，富有的吸血鬼们也不会吝啬于财富,每个血奴除了人身不自由外，都是锦衣玉食的圈养着。但想博得冷血的吸血鬼们的怜爱和关注，甚至激发出将某个血奴转化为后代的想法，几乎是不可能的。

    很多血奴终其一生才能看透这个道理。

    在号称人权高度自由的城市中，普通人根本不知道行走在身侧的俊美男女到底是人还是鬼。经过几百年来的有心安排和熏陶，人类对传说中的吸血鬼充满了类似于对天神的崇拜和敬仰。即便高等继承者学院的莘莘学子们毕业后，分配到了他们该去的地方，得知真相，也在天长地久的洗脑下，接受的非常痛快和甘愿。

    可终归有清醒的人类厌恶那些以血液为食的怪物。

    这些叛神者活动在城市的角角落落，各有各的身份的工作，只要察觉到吸血鬼出现，便反应迅速的予以攻击。

    往往吸血鬼新生儿克制不了自己对血液的贪婪，最开始是要在监管者的陪伴下度过近百年，但也有例外的。监管者失察，跑到人类汇聚的地盘的新生儿多如鸿毛。

    所以灭门惨案也时有发生。

    对民众会用暴徒犯法来作为交待，而犯事的新生儿唯一的惩罚便是禁闭百年。

    吸血鬼的百年如云烟,却是人类的一辈子。

    可见彼此间的地位相差有多大。

    让人类领导者最为庆幸的恐怕就是吸血鬼们生性不可一世，很难会有转化子嗣的想法,否则人类真不见得够他们吃的。

    这些无疑和沈洛禾无关。

    几天来安稳的经营着餐馆，因为城市的资源更丰富，她营业时长便缩短了些，上午十一点到晚九点，十一点前她会去临近餐馆的商业街逛一圈。

    她最近对商业街街角开张的塔罗牌商店很感兴趣，老板是个极有异域风情的大美人。

    两人相交甚欢一见如故，沈洛禾从她手中学了不少塔罗牌的常识性知识。

    店里的客人零零散散的，不是每个人都对东方人开的餐馆感兴趣，她也乐的清闲。这天刚从塔罗牌商店出来，在街边买咖啡的功夫便听见艾默拉的声音传输到意识中。

    “你怎么浑身烟味？”

    沈洛禾不经意的往推测撩去，看到小鬼头捏着鼻子满脸嫌恶的瞪着她。

    “哦，认识的美人姐姐抽烟。”她轻飘飘的回答，接过咖啡，对店员道了声谢，转头往餐馆走去。

    艾默拉立刻跟上，不满的说：“难闻死了，下回不许去见她！”

    “你可以把五感封锁就闻不到了！”

    “我凭什么为你把五感封锁了！？”艾默拉垮着三角脸，阴恻恻的任性喊道：“凭什么凭什么？！”

    这是气不顺呀！

    沈洛禾笑了，别说，她还真不惯着熊孩子！

    她推开餐馆门,转身堵在门口，眉眼弯弯，“是呀！凭什么呀？老娘又凭什么为了你拒绝美人的友情呢！”

    说完，她迅速冷下脸，砰的把门关上。

    “记录，艾默拉与狗屎不许入内！”

    艾默拉整个鬼傻了眼，祂是第一次被人这么不客气的拒之门外。

    小鬼头回过神更怒了！

    捏紧拳头瞪着双扇门，苍白着脸散发着阴郁的黑气，大喝一声，“你给我开！”

    门纹丝未动，祂恍惚想起沈洛禾周边的一切不是祂所创造的，也不会因祂的创造之力而受到影响。

    “该死的宇宙保护法则！该死的小崽！”

    祂怒气冲冲的踢了下门，结果整只鬼被一股无形的力量摔飞了出去，撞向对面大厦的玻璃窗。

    以头抢窗的艾默拉：……好气哟！但是打不过……

    记仇的小鬼头开始算计沈洛禾脱离幼崽期的时间，算来算去祂绝望了，沈洛禾的文明体系似乎比祂更高，到少年期时，祂可能就是一个没牙齿的老鬼头了，照样打不过……

    沈洛禾可不知道徘徊在餐馆之外的艾默拉是如何的垂头丧气，蔫哒哒的离开的，并不管祂，把塔罗牌摆在面前，按照美女老板的讲解翻看解读。

    她信心满满，毕竟学习能力超强，不该有学不会的东西。

    后来才知道，原来天赋这种东西真的很玄妙，她和塔罗牌或者说任何一种占卜类的玩意都有壁，隔着好几个维度，根本就参不破的壁。

    但是现在沈洛禾依然充满了对新鲜事物的好感，等一群俊美矜贵又消瘦阴郁的美貌男女组团进了大堂时，她还专心致志的摆弄着塔罗牌。

    贝鲁和洛克见她在忙，主动承担起了介绍的重任，用一种极为熟络的口吻召唤来小机器人，熟练的开始点餐。

    “我建议各位长老会代表成员先尝试泡椒鸭血，慢慢过度！”洛克比像个花蝴蝶般忙不停的贝鲁要稳重许多，他整理了下衣领，请各位衣着风格陈旧却华贵的二代、三代吸血鬼们落座。

    吸血鬼们挑剔的打量着店内的摆设，最终没能说出什么嘲讽之语，毕竟中国建筑具备了独有的魅力，飞檐斗拱、雕梁画栋，精美的工艺只要有品位的人都挑不出问题。

    所以这顿饭吃的很顺畅，就是因为吸血鬼们的用餐速度快到惊人，小机器人差点供应不及，而产生了一些些小躁动。

    贝鲁和洛克根本不知道老宅餐馆除了有能让吸血鬼品味出酸甜苦辣的魅力外，还有其它的神奇之处，以至于信息不全面的情况下，让长老会的代表们狠狠的吃了一亏。

    (本章完)

