    独孤小锦是控兽师？

    纳兰湮儿咬紧了唇，东方锦也是呆呆望着独孤小锦。

    这一刻东方锦才发现自己和独孤小锦这几年来的竞争简直是可笑。

    云泥之别，他拿什么和独孤小锦比，除了名字相同之外，他没有任何东西可以和小锦相提并论。

    东方钰也是脸色阴沉，他没想到独孤鹜的儿子竟然也会这么出众，控兽师那是多么罕见的存在。

    纳兰湮儿更是气的不轻，为什么一个野种竟有如此的天赋，不行，她一定要让无伤下手，除去独孤小锦。

    在凤白泠鼓励的目光下，独孤小锦勇敢地迎上了众人的目光。

    他高声道。

    “小红是我的朋友，它不会伤害大伙，小红的手下也不会伤害大家。小红愿意帮助我们，为我们提供庇护所，也愿意为大伙提供水和食物，但是大伙必须保证不能伤害小红和它的手下们。”

    原本独孤小锦也不愿意对外承认自己是控兽师的事，可是在回来的路上母妃告诉他，小红的存在早晚会暴露。

    凤白泠早就已经察觉安阳郡主的不满，她也早就可以预料，安阳郡主不会善罢甘休。

    凤白泠早就做好了最坏的打算，既然接下来要长时间留在赤蝎沙漠，那小红的身份以及独孤小锦的能力就没办法再保密了。

    至于独孤鹜早前的顾虑，凤白泠也不是没有想到过，可是独孤小锦从小就因为那一份控兽的能力保受争议，甚至一度被人看成是怪物，这对独孤小锦的心理成长非常的不利。

    凤白泠要将他的能力诉诸于人，也是为了让独孤小锦能够直面自己的能力，同时也让所有人看清楚她的儿子并不是怪物，而是一个小天才。

    “那小子的确是控兽师。”

    萧君赐冷不丁丢出一句，其实他早就怀疑独孤小锦不简单。

    早前在新歧村时，那小子就曾经阻拦过蝗虫，不过蝗虫归蝗虫，萧君赐没想到不仅是那种小小的蝗虫，小锦还能控制赤蝎女王。

    这种大家伙，这小子也能够控制，这小子的前途还真是不可限量，

    萧君赐不禁有些眼红独孤鹜，这残废不仅运气好，娶了凤白泠，还有这样的儿子，当真算是人生赢家了。

    不过，将来他娶了凤白泠，他们的儿子一定会比独孤鹜的儿子更强。

    萧君赐暗想道。

    “诸位，我儿说的你们可都听明白了。”

    独孤鹜环顾四周，冰冷的目光让各代表队的人都打了个寒战。

    其他代表队的人也都不是傻子，只有承认了小红和独孤小锦的存在，他们才能够在赤蝎沙漠里活下来，众人都忙不迭的点头。

    “那我们先去小红的巢穴。”

    独孤小锦高兴道。

    “慢着。”

    凤白泠灵话音一顿，她的目光看向安阳郡主。

    “安阳郡主，你背信弃义，你这种人不配享用食物和水。”

    安阳郡主一听脸色大变。

    “凤白泠。你可不能乱来，我也是大楚乙队的队员，你们不可以抛下我。”

    凤白泠不屑道。

    “安阳郡主。在你背叛大楚乙队的时候，你就已经不是大楚乙队的队员了。至于你要怎么活下来那是你的事儿。其他队员可有异议？”

    大楚乙队的其他队员们也面露愤恨之色。

    “我赞同。”

    红萱几个当即开口说道。

    夏星也是点了点头，轮到东方离时，东方离厌恶的不再去看安阳郡主。

    就连一向好脾气的东方默笙此时也是一言不发。

    “大伙不要丢下我呀，太子，救救我。”

    安阳郡主绝望了，她眼下经脉尽断，根本没办法行走，要是再被丢下，没了水和食物，就必死无疑了。

    大楚乙队的队员们谁都不愿意搭理她，转身就走。

    东方钰也是面色冰冷，眼下大楚乙队人数众多，甲队人数不足，他也不好反驳大楚乙队的决定。

    “纳兰姐姐，太子妃姐姐，你一定会帮我的。”

    安阳郡主爬着，想要保住纳兰湮儿的腿。

    纳兰湮儿看也不看安阳郡主就像是不认识她一般，跟着东方钰走了。

    十国代表队的人很快就走光了，看到众人的身影消失在沙漠里，安阳郡主不禁失声哭了起来。

    赤蝎沙漠里，众代表队的队员们因为这场变故被迫困在了赤蝎沙漠中。

    而此时的清河城里又是另外一番光景。

    凤白泠等人离开后的第二天，张大发和张二发兄弟俩像往常一样，开店做生意。

    自打凤凰商会的药液畅销之后，凤凰商会的其他商品也跟着天天脱销。

    他们的药液是将冥市的药彻底比了下去，这几日冥市的药几乎都没人卖了。

    刘长老还暗中派人盯了几次梢，到了后来冥市干脆就关了门，听说是他们的天兵供应也出了问题，一些雇佣兵上门闹事。

    “大哥，几日冥市又关门了，我看外头传的消息是真的，冥市的天兵没法子如期交货。”

    张二发一早就去街头张望，就见冥市大门紧闭，他不由喜出望外，连忙跑回了凤凰商会。

    再看凤凰商会里，张大发一个人忙的满头大汗，他语气里带着怪罪的意味。

    “你小子还有空去张望，快来帮忙，药都要卖光了。”

    “大哥，我看你就别忙活了，凤三也说过了，这阵子药液一定会不够。等到她参加完十国赛药液才能慢慢跟上供应。”

    张二发乐呵呵着数着钱箱子里的银票。

    不到中午，凤凰商会的所有商品又卖光了。

    兄弟俩正准备关门打烊，可是就是这时，一阵嘈杂的脚步声传来。

    有数十名黑着脸的雇佣兵怒气冲冲冲进了凤凰商会。

    “张大发和张二发何在？”

    一名身强力壮的男雇佣兵，一进凤凰商会就大声质问道。

    张大发见来者不善，连忙上前，恭敬道。

    “在下就是张大发，那是我弟弟张二发。几位兵爷来我们商会有何贵干？”

    张大发和张二发在清河城也一阵子了，认识眼前的这些人乃是清河城兵栈的雇佣兵们，应该是岳山栈主手下。

    “你就是张大发，你是张二发。来人啊，把这两人抓起来。”

    那名雇佣兵二话不说，一开口就要拿人。

