    一个等了，却等得太早；

    一个回来了，却回来得太晚。

    怪只怪那缘分太浅，未满千年。

    夜里，舒雅望在房上网，舒妈推门，端着一杯热牛奶进来，舒雅望接过牛奶对着母亲微笑：“谢谢妈。”

    舒妈坐到她旁边的床上，静静地瞅着她，舒雅望喝了一口牛奶，转头问：“看着我干吗？”

    “我看我闺女不行吗？”

    舒雅望笑：“你看你看。好看吗？”

    舒妈笑，抬手摸了摸舒雅望的头发：“好看，我闺女能不好看吗。”

    舒雅望摇着头笑，也就只有在母亲眼里，她才是最好看的。

    舒妈问：“你真要跟夏木结婚？跟他去美国？”

    “嗯，真的。”

    舒妈沉默了一会儿：“你真心想跟他去吗？”

    “嗯，真心。”

    舒妈叹了一口气：“我知道你这孩子从小就这样，做了决定就不会改了，只是这婚姻大事你要想清楚啊，夏木那孩子现在是喜欢你，可他比你小四岁，等他到你这个岁数了，你就老了，万一到时候他变心了……”

    “妈，”舒雅望好笑地打断她，“在这点上你一点儿也不用担心，夏木不是这样的人。”

    “好吧，不说这个，那他现在大学也没上，什么也没有，你得等他多久他才能养家啊？再说去了美国你也没工作，他也没工作，你们两个用一分钱还得找他家里要，这日子你过得了吗？”

    “妈，你到底怎么了？为什么要说这样的话？”舒雅望皱眉，“你不喜欢夏木？”

    舒妈抱怨地哼了哼：“我怎么敢不喜欢，自从他来了之后，我敢说他一句不好，你和你爸都能把我吃了……”

    “妈！”舒雅望无奈地再次打断她。

    “反正你爸欠他们家一条命，你又欠他们家一份情，你要拿自己去还我也阻止不了你，妈就是舍不得姓唐的那孩子。那孩子多好，对你一心一意啊，妈一直想他当我们家的女婿，妈知道你心里也还惦记着他……”

    “妈，你别再说唐小天了。”舒雅望扭过头，不想再听。

    舒妈叹了一口气：“你看你，妈说两句都不给说，要是以后在大院里遇上了，你怎么办？转身就跑？”

    “不会遇上的，他现在在云南，根本不可能回来，等到他回来，我早就已经到美国了。”舒雅望低下头，双手轻轻握起，轻声道，“我和他的缘分早就到头了。”

    “雅望啊，你真的想好了？”舒妈握住她的手，还是不赞成女儿的决定，在她心里，只有唐小天才能给女儿幸福，她希望女儿能嫁一个会照顾他、体贴她、让她依靠的好丈夫，而夏木在她眼里，只是一个需要女儿照顾的孩子。

    舒雅望长长地舒了一口气，抬头，笑着望着母亲：“妈，我想好了，这个决定我反复考虑了六年了，不会错的，夏木表面上虽然很冷漠，但他真的是个很温柔的人，他真的很好，真的很爱我，我一定会幸福的。”

    “妈妈说不过你，你自己觉得好就好吧。”舒妈摇摇头，站起身来走了出去，“早点睡，别玩太晚。”

    “知道了。”舒雅望点头答应，静默了一会，捧起桌上已经冷掉的牛奶一口一口地喝着，电脑屏幕微弱的光芒照亮她的脸颊，她的嘴角微微上翘，带着淡淡的笑容，有些僵硬，有些固执。

    有些话不能说得太满，舒雅望说她和唐小天不会再见面，可事实上，第二天她一出家门就遇见了他，就在离家不远的十字路口。舒雅望愣住了，完全没有反应，只是呆呆地看着他，唐小天穿着一身笔挺的07式新款军装，修长挺拔，丰神俊朗，轻易就能让人意乱心迷。

    唐小天也没想到会遇见她，他紧紧地看着她，目光近似贪婪，他有多久没见过她了？

    很久很久，久到自己都不愿意去计算……

    唐小天情不自禁地上前一步，伸手握住她的手，舒雅望清醒过来，微微用力将手挣开，不着痕迹地后退一步。

    唐小天有些尴尬地收回手，舒雅望低下头懊恼地咬了咬嘴唇，将手插进大衣口袋，抬头，带着有些僵硬的微笑问：“你怎么这个时间回来了？”

    唐小天望着她说：“部队里有些事要回来办。”

    舒雅望点点头：“哦。”

    “你呢？”唐小天看着她问，“你怎么回来了？”

    “我陪夏木回来的。”

    “哦，这样啊。”

    舒雅望看着地面，没有说话，唐小天也不知道说些什么，两人就这样相对无语地站着。

    明明那么想见面的两人，可见面了却连对方的脸都不敢看。

    “啊，对了，张靖宇约我明天见面，你要不要一起来？”唐小天用有些期待的眼神看着她，“靖宇他说……很想你。”

    舒雅望的手在大衣口袋里紧紧握住：“不了，我明天就回W市了，公司还有很多事情要处理。”

    “那，今天也可以，我打电话和他说。”唐小天说着就要给张靖宇打电话，舒雅望抬手拉住他，无奈地抬起头，悲哀地看着唐小天，“小天，算了吧。”

    “为什么算了？”唐小天也悲哀地看着她，“为什么你要和我算了？”

    舒雅望低下头，快速地说：“我要和夏木去美国，然后和他结婚。”

    舒雅望说这些话的时候一直低着头，不管过了多久，她都没办法面对唐小天，没办法看着他受伤害，可最可笑的是，每次伤害他的人，都是她自己！

    唐小天半天没说话，过了好一会儿，他依然盯着她：“你决定了？”

    “嗯。”舒雅望紧紧地盯着地面，无法抬头看他。

    “挺好的，去美国对夏木来说，是个好决定。”唐小天的眼睛有些红，他勉强笑着点点头，“我还有些事，先走了。”

    “嗯。”

    唐小天低着头，从她身边走过，她听见他轻声说：“再见，雅望。”

    舒雅望死死地看着前方，眼泪就这样刷地掉下来：“再见，小天。”

    在擦身而过的瞬间，他们好像都想起，十八岁那年夏天，在这个路口，那空中飞舞的红花，那年少时的承诺……

    女孩说：“我会等你回来。”

    男孩说：“我一定会回来。”

    可到最后……

    一个等了，却等得太早；

    一个回来了，却回来得太晚。

    怪只怪那缘分太浅，未满千年。

    舒雅望咬着嘴唇，低着头往前走，前方忽然出现一双运动鞋。她抬起脸，泪水将视线模糊，她眨了一下眼，泪珠滑落，然后看清了眼前的人。

    “夏木……”

    夏木看着她，嘴唇动了动，想说什么，终究还是忍了回去，一个大步走上前去，抓过舒雅望，用衣袖粗鲁地将她脸上的眼泪擦掉，然后一把抓起她的手说：“回W市。”

    舒雅望懊恼地皱眉，偷偷地看着他的脸色，想道歉，却又不知道从何道歉起，只能任他拉着快步往前走。

    夏木冷着脸拉着舒雅望往前走，转弯的时候，他忍不住回头看了一眼，只见唐小天站在原地，一脸悲伤地看着他们。他们的目光相遇，唐小天的目光里有着恳求，他希望他能好好对她，夏木却躲开他的视线，他讨厌他，不管是从前，还是现在，一直讨厌，永远讨厌！

    因为他爱的人，是那么地爱他，即使将她牢牢地牵在手里，他还是觉得，那么地不安，他很怕，她会甩开他的手，跑回他的身边，所以，他只能紧紧地拉着她离开这里。

    唐小天望着他们转过弯道，再也见不着踪影，苦笑着低下头，转身慢慢地走着，掏出口袋里的手机，拨了个号码，接通后，他笑着说：“靖宇，出来喝酒吧。”

    电话那头的男人很爽快地答应：“好，老地方见。”

    唐小天走到车库取车，还是那辆父亲退休之后给他的老式越野车。他打开车门坐了进去，发动车子，漠然地望着前方，熟悉的道路不断地后退，唐小天开着开着，停了下来，愣了半晌，忽然伏在方向盘上号啕大哭。

    他知道他是男子汉，他不可以这样哭，他知道他是是军人，他不可以这样哭，可是，她要走了，她真的要走了，离开家，离开军区大院，离开S市，离开中国，走得远远的，远到他再也见不到她，再也见不到了……

    见过唐小天的当天晚上，夏木就拉着舒雅望去了W市，一路上夏木都沉着一张俊脸。舒雅望有些慌，却不知道说什么，一直到下了飞机，夏木的脸色才稍见缓和。

    到达W市的时候已经半夜十二点了，舒雅望提起精神，笑着将夏木拉回到自己住的地方。门一打开，舒雅望愣住了，屋子里很凌乱，沙发上到处丢着女生换下来的衣服，泡沫地板上满是从超市买回来的零食，茶几上放着没吃完的饭菜和没洗的碗筷。

    舒雅望叹了一口气，摇头道：“竹子这家伙，我一不在就把房间弄成这样。”

    夏木没说什么，只是抬脚向房间里走去。舒雅望连忙拉住他，怎么能让夏木待在这么脏乱的环境呢，她转身从厨房里搬出凳子，用抹布将上面的灰尘抹去，然后拉着他坐下，温和地笑道：“你先坐这儿，我收拾一下。”

    夏木拉住她，低着头，沉默良久之后，抬起头望向她，轻声问：“你一定要这样小心翼翼地照顾我吗？”

    “呃？”

    “雅望，我已经长大了。”夏木将她的手紧紧地握在手心，紧盯着她的眼睛，用低沉悦耳的声音说，“我不想，再当那个被你捧在手心呵护的男孩。”

    舒雅望愣住，她没想那么多，她只是想让他在最干净最舒适的环境里，她不想他有一点点不适的感觉。这样做，会让他不高兴吗？

    舒雅望不知道说什么，只能无措地看着他。夏木站起身来，将她拉过来，按在椅子上，让她坐下，然后转身开始收拾房间。沾满油迹的碗盘被他抬手端到厨房水池里；餐桌上的白色垃圾饭盒被他丢进垃圾筐里。舒雅望有好几次想站起来去帮他，可都被他默默地瞪了回去。

    她又急又好笑地看着他在房间里来回打扫着，当他向竹子那一堆脏衣服“进攻”的时候，舒雅望再也忍不住地站起来，一把拉住他：“夏木。”

    夏木转身看她。

    舒雅望微笑着说：“你别收拾了。你说让我别小心翼翼地照顾你，你也一样啊。收拾房间这种事，本来就应该女生来做的。”

    夏木摇头，语气还是像往日一般平淡：“没有什么应该，你在我身边，什么都不需要做。”

    舒雅望微愣，低头笑了一下，她不知道说什么好，只是心中忍不住感觉甜蜜，那种往外冒的甜蜜让她连心都颤抖了，她知道，这并不是什么甜言蜜语，因为夏木不会说甜言蜜语。正因为这样，这句话，才更让她感动和心动。

    舒雅望感动得说不出话来，只能上前一步，紧紧地抱住他，很用力地拥抱着他，想将自己的心情传达给他，想告诉他，夏木啊，她也是，她也舍不得他做任何事，舍不得他有一点点不开心。

    夏木抬手，也紧紧地抱住她，将俊美的脸庞埋在她的肩膀上，闻着她熟悉的发香。

    他们相拥了很久，从站着拥抱，到最后站累了，他抱着她坐在黑色的皮沙发上。两人静静地相拥，他修长的手指轻轻地绕着她的发丝，她温顺地靠在他的怀里，听着他的心跳。

    他眷恋她的味道，她的温度，舍不得放手。

    她迷恋他的怀抱，他的温柔，舍不得离开。

    他们偶尔会交谈，她会轻声地问：“夏木，你还记得学校后面那片桃花林吗？”

    夏木会说：“记得。”

    她说：“你知道吗？你站在桃花中间的样子特别好看。”

    夏木问：你喜欢？

    她轻声说：“嗯，喜欢。”

    当她说喜欢的时候，他的嘴角又轻轻地抿了起来，深邃漂亮的眼睛里满是闪闪的亮光，与平日的淡漠很不相同。

    两人都睁着眼睛，望着窗外。窗外是明亮的星空，月色很美，很迷人。

    第二天清晨，当舒雅望睁开眼睛的时候，竹子正凑在她面前，那戴着眼镜的眼睛里，满满的都是贼贼的笑意，舒雅望伸手打开她的脸，嘟囔道：“干吗笑那么贱？”

    竹子望着上方挑眉，舒雅望转头一看，发现自己枕在夏木的腿上睡着了，夏木是倚着沙发睡的，他的眼里一片清明，看样子已经醒了很久了。

    舒雅望坐起来，看着夏木笑：“醒了？”

    “嗯。”

    舒雅望有些不好意思起来，也不知为什么，好像经过昨天晚上，有什么地方不一样了，似乎他们彼此贴近了很多。

    “夏木，你还记得我不？”竹子笑着问。

    夏木点头：“袁老师。”

    竹子眯着眼睛笑，好像被夏木记得是天大的喜事一样：“哈哈，不愧是我的学生，记性这么好。”

    “你别臭美了。”舒雅望指着凌乱的屋子道，“你把房间搞这么乱，还不赶快给我收拾。”

    “我本来是想收拾来着，不过现在又不想收拾了。”竹子无赖地笑道，“为了让你们俩能更甜蜜地共度二人世界，我决定搬出去住。”

    竹子双手合十，发出清脆的响声，点头笑道：“当然，为了感谢我，你们得替我收拾屋子。”

    舒雅望摇头：“你想得美，要走可以，先把房间收拾干净。”

    竹子耍无赖：“那我不走了。”

    “随便，我无所谓。”

    就在两个女人吵吵闹闹的时候，夏木已经起身，开始收拾房间了。

    竹子哈哈大笑道：“哇，夏木等不及赶我走呢。”

    夏木的动作微微一顿，脸上淡漠的表情未变，只是有些僵硬，他闷了一会儿，想解释什么，犹豫了一下，又没说。

    竹子指着夏木笑：“看，默认了。”

    舒雅望拍了竹子一下：“你别欺负夏木不喜欢说话。”

    “看，心疼了。哇哈哈哈哈！”

    “行了啦，房间我来收拾，你快走吧。”

    “哦，雅望也等不及我走了。”

    舒雅望举拳：“忍耐是有限度的！”

    竹子哈哈大笑地跑进房间，拿了几样东西，又哈哈大笑地走出来，走之前还对着舒雅望贱贱地眨了两下眼。

    那像一阵风一样的家伙走了之后，房间里变得有些安静，舒雅望顺了一下长发，想接过夏木手上的扫把，可被夏木躲过了：“我来扫。”

    舒雅望见他这么固执，也就不和他争了，笑着说：“那你好好打扫，我去做早饭给你吃，好不好？”

    夏木望着她点头。

    舒雅望揉揉眼睛，很欢快的走进厨房，打开冰箱，看了看里面的食物，除了成堆的泡面之外，还有一些米、鸡蛋、杂菜和牛肉罐头，以及火腿肠。

    舒雅望想好做什么之后，就将米舀出来，洗干净，再兑上水，放在电饭锅上煮，然后拿了几个鸡蛋开始煎起荷包蛋来。就在她忙来忙去的时候，客厅里的夏木已经停下了动作，他的目光随着她的动作打转，如墨的眼珠里倒映出她的样子，她低头的样子，她被油烟呛着轻轻咳嗽的样子，她翻动锅铲的样子……

    晨光轻轻地洒进着温暖的小屋，厨房里的舒雅望正为早饭而忙碌着，而夏木，不知什么时候已经走到厨房门边，靠着门墙，静静地看着她，嘴角轻轻扬起的弧度，透露着他那淡淡的幸福。

    舒雅望有些奇怪地转身问：“你站在这儿看我干什么？”

    夏木没说话，她伸手推了他一下：“你别站这儿，身上都有油烟味了。”

    他没动，还是沉默地望着她。

    舒雅望无奈地笑了，笑容里带着温柔，带着宠溺，她轻声问：“饿了？马上就能吃了。”

    说完，她转身想走，他却一把拉住她，然后，闭上眼睛，在她嘴角落下一个轻柔的吻。

    她满脸通红地愣住，一直到锅里的糊味将她唤醒。她慌忙转身，拿起锅铲，手忙脚乱地将已经糊了的鸡蛋装进盘子里，一边装还一边忍不住偷看他，当看见他微微抿起的嘴角时，她也忍不住眯起眼睛，轻轻地笑了。

    夏木要就读的美国学校那边还有些手续没有办好，所以暂时还不能过去。舒雅望想，既然这样，那她就把自己手头上的工作做完再辞职也不晚。

    因为夏木没有地方住，舒雅望也舍不得夏木离开，于是，两人便别别扭扭地生活在一起了。夏木每天接送舒雅望上班，暂别时两人都是依依不舍的眼神，偶尔回头相望一眼，然后满足地微笑。下班后回到家，就是两个人的温暖空间，他们时常依偎在沙发上，捧着杯子，开着电视，闲闲地聊着天。舒雅望经常下厨，每次都会煮满满一大桌菜，一脸笑容地看着夏木一口一口地全部吃下去。

    每天晚上舒雅望都会给夏木晚安吻，每天早上，夏木都会温柔地叫醒赖床的舒雅望，然后开始平静的一天。

    她经常会坐在书房的大转椅上，满面笑容地和他说着她的设计，公园的湖边种一排柳树，还要建一个漂亮的八角亭；公园的中心要铺上翠绿的草坪；游乐场建在公园的南边；北边要建一个华丽的喷泉广场，喷泉不远处的花圃里要建一个鸽笼，在里面要养很多很多的白鸽，当人们走过去的时候，白鸽会飞起来，会有天使一般的羽毛从天空飘落……

    舒雅望每次说着她的设计时，眼睛总是亮亮的，那时的她像极了当初那个可爱的女孩。

    有一次，舒雅望坐在大转椅上，一脸开心地问：“夏木，你喜欢什么花？”

    夏木放下手中的书，想了想道：“桃花。”

    “桃花？”舒雅望皱着眉，有些苦恼地说，“可这是杏花公园耶！”

    夏木不忍看她失望，浅浅地笑着：“杏花我也喜欢。”

    舒雅望看着电脑屏幕想了一会儿，眼睛一亮，似乎有了主意，她开心地亲吻着夏木的脸颊，一脸神秘地说：“等公园建好了，你一定要去看哦！”

    “好。”

    舒雅望笑：“一定会让你大吃一惊的！”

    夏木看着她灵动的双眼，满面的笑容，心里满满的爱意忽然就这么爆发了，俯下身去，吻住了她柔嫩的嘴唇。她吃了一惊，有些僵硬地站着，睫毛一颤一颤的，嘴唇瞬间变得滚烫，脸一直红到耳根。夏木的眼睛里染上一丝笑意，闭上眼睛，缓缓地加深了这个吻。

    过了一会儿，他才离开她的嘴唇，舒雅望垂着眼睛，有些不好意思看他，她的眼角带着一丝醉人的羞涩，夏木的嘴唇轻轻抿起，他抱紧她，用好听的声音在她耳边说：“到时，一起去看吧。”

    舒雅望红着脸，轻轻点头。

    夏木抿着嘴唇，浅浅地笑着，将她又拥紧了些。

    两人无声地拥抱着，谁也没有先动。舒雅望睁着眼睛，安静地靠在夏木怀里，双手轻轻地抱着他，她垂下眼，忽然出声：“夏木……”

    夏木轻声应她：“嗯？”

    舒雅望张张嘴巴，她好想问他，夏木，你幸福吗？和我在一起，觉得幸福吗？

    可最后，她咬了咬嘴唇，还是没问，轻笑着说：“我就想叫叫你的名字。”

    夏木又简短地应了她：“嗯。”

    舒雅望失声笑了，夏木还是这样，一点儿也没变，总是嗯，嗯，嗯的，不喜欢多说一个字。

    可就是这样一个淡漠冰冷的少年，让她无时无刻不希望，他能得到幸福。

    生活就这样平静地过下去，平静的生活，简单而恬淡，夏木有时候觉得，就这样过一辈子的话，那就是幸福了吧。

    可有一天，夏木在帮舒雅望找忘记带到单位的资料时，从书房的抽屉里翻出了一个纸箱子。箱子的外表有些破旧，夏木也没多想，打开箱子一看，是满满一箱子的信。那些连一封都不曾打开过，他随便翻看了一下，同样的信封，同样的笔迹，同一个人。夏木盖上箱子，有些狼狈地别转过头，心沉沉地下坠。

    他想把箱子放回去，却又忍不住拿起一封，看着上面的字。这字迹他很熟悉，记得以前，舒雅望每天早上第一件事就是下楼看信箱，信箱里总是有她的信在等着她，她总是一脸笑容地拿出来，捧着信蹦蹦跳跳地上楼，回到房间，将信看上好几遍才舍得放手。那时，她也有一个箱子，漂亮的粉红色箱子，她将他的每一封信，细心地编上号码，小心地放入箱子。

    她没事的时候总是喜欢将箱子里的信全部拿出来，一封一封地数着，一遍一遍地数着，而他，总是站在门外，沉默地看着她数，那时的她，真的离他好远，她脸上的笑容，眼里的神采，心里的情意，总是透过那些信，飞向很远很远的地方，飞向那个叫唐小天的男子。

    夏木坐了下来，将箱子里的信全部拿出，一封一封地数着，他不知道他为什么要这么做，只是有些茫然地数着，那些信杂乱无章地散落在桌上，就如他现在的心情。

    就在这时，竹子正好回到家中，书房的门没有关，她笔直地走过去，看见夏木，很亲热地笑着：“夏木，你在家啊？”

    夏木有些茫然地抬头看她。

    竹子走近，看见夏木手里的箱子，忽然吃惊道：“啊！这些信……”

    夏木将信放下，转头问：“怎么？”

    竹子嘟着嘴巴，抓着头奇怪地说：“这信你没来之前，雅望叫我帮忙扔掉的啊，奇怪，我明明扔到楼下的垃圾车里了啊，怎么又跑回家里来了啊？”

    夏木的身子猛然一顿，眼睛忽然微微地湿润起来，呆滞地望着她。

    “你在数啊？不用数了，1089封，雅望几乎天天都数，光数又不看，真是奇怪的人……”竹子低头拨弄了下桌子上的信，忽然感觉有些不对，抬眼就看见了那样的夏木，像是掉入了绝望的深渊，那浓浓的忧伤，像是快要哭了。竹子不知所措地退后一步，小心地问：“夏木，你怎么了？”

    夏木没理她，竹子有些心虚的看着他，自己好像说错什么了……

    “没事的话，我先走了。”她硬着头皮回到房间里，拿了自己东西，慌张地逃离。

    舒雅望在公司等了夏木半天，还是不见夏木过来，有些不安地给他打电话，可他居然连电话也没接。舒雅望很担心他是不是出了事，急忙和公司请了假，跑回家去。

    打开房门，看见夏木好好地坐在书房里，这才放下心来，皱着眉问：“你怎么了？人也不去，电话也不接，想急死我啊？”

    夏木低着头没说话，舒雅望奇怪地走上前去：“夏木？”

    当她看见书桌上的那些信时，连忙跑过去想将信收起来，她慌张地解释：“那个，这些……这些是……这些是我准备丢掉的。”

    “丢掉了，再偷偷地去捡回来？”

    舒雅望停下动作，咬着嘴唇，笑着装傻：“你在说什么啊……”

    夏木难过地说：“你还是爱唐小天，舒雅望还是爱唐小天啊。”

    舒雅望使劲地看着他说：“不……不是。我，我喜欢……你。”

    “你在说谎！”夏木望进她的眼里，一字一句里满是伤痛，“你爱他，你永远都爱他，你只爱他！我知道，不爱唐小天的舒雅望，就不是舒雅望了。”

    “夏木！”舒雅望大声叫他的名字，眼泪落下来，她上前一步，紧紧地握住夏木的手说，“夏木，我喜欢你，真心喜欢你，我想和你一起生活，想给你幸福，我真心这么想的。”

    “那么雅望，你的幸福呢？”夏木看着她，轻轻地问，“我可以给你幸福吗？”

    “可以！”舒雅望固执地望着他：“你可以。”

    夏木没说话，紧紧地皱着眉头，一脸难过。

    “夏木……”舒雅望急了，按着他的双臂，看着他说，“够了，已经够了，我们都吃够了苦头，所以让我们在一起，嗯？这些日子不是很好吗？我们难道不是很幸福吗？你为什么要这样呢？你为什么不相信我？我真心想和你在一起！你为什么不相信我呢？”

    舒雅望难过地哭了出来，夏木走上前去，轻轻抱住了舒雅望，眼神渐渐暗下：“别哭，不要哭。雅望，别哭，知道了，我们在一起，我们在一起。”

    舒雅望紧紧地回抱住他，在他怀里使劲地哭着：“对不起，对不起，你别生我的气，我一定会丢掉的，这次真的会把它们丢掉。”

    夏木没说话，他知道，她能狠下心来丢掉这箱信，可她真的能丢掉心里的那个人吗？

    她真的能吗？

    这样勉强和自己在一起，她真的会幸福吗？

    第二天，没有人唤醒沉睡中的舒雅望，夏木还是离开了，就连舒雅望脖子上的接吻鱼项链也不见了。舒雅望慌张地寻找他，只看见桌子上放着一封信，信上写着：放爱自由——夏木。

    舒雅望拿着信纸不停地说：“为什么要走？为什么不相信我？为什么？”

    舒雅望拿着信纸颓然地跌坐在地上，这次她没有哭。

    她不哭了，再也不哭了，因为那个对她说，你一哭，我就想杀人的男孩已经离开她了。

    竹子回来的时候看到的就是这样的舒雅望，沉默地坐在客厅的角落里，无声无息到她从她面前走过都没注意到她，等她从房间拿完东西出来的时候才看见她。竹子吓了一跳，拍拍胸口道：“你干吗呢？坐在那儿和鬼一样，想吓死人啊？”眼神四处瞟了一圈，疑惑地问，“夏木呢？”

    舒雅望沉默半晌，然后说：“他走了。”

    “走了？为什么？”

    “他说放我自由。”舒雅望闭上眼，痛苦地将双手插进头发中，紧紧握住，“自由？什么才是自由？我根本不需要他放我自由。”

    竹子叹了口气，走过去，蹲在她身边很认真地望着她问：“雅望啊，你是因为内疚，是因为想补偿夏木，所以才和他在一起的吗？”

    “我……”

    “不要急着否认，你好好想想，你是真心爱夏木吗？比爱唐小天还爱吗？”

    舒雅望使劲地闭了下眼睛，死死地皱着眉头。

    “雅望，如果你不够爱他，那就放他走吧，其实，你也应该放他自由。”竹子看着舒雅望。舒雅望茫然地看着她，长发顺着脸颊散乱地垂下来。

    “难道你不认为，夏木他应该得到一份真诚而完整的爱吗？”

    “对，他应该得到。”舒雅望的眼泪一滴一滴地掉下来，“他本来就应该得到光明的前程，梦一般的爱情，温暖的家庭，他的人生应该是最美好的……”

    “雅望……”

    “我知道我应该放他走，可是……”舒雅望低下头，喃喃地道，“可是，我爱他呀，为什么你们都不相信？

    “我真的爱他呀。我真的想和他在一起。想每天早上一睁眼就能看到他，想每天晚上都能和他说晚安，想给他一个温暖的家，我想让他幸福……我爱夏木！真的爱他……”

    她怎么可能不爱他呢？从她看见他拿着枪站在血泊中的时候，从他打开救护车将自己救出来的时候，从他告诉她可以打掉那个孩子的时候，她的心，早就一点一滴地被他的爱渗透了，蚕食了，吞并了，她早就在不知道什么时候爱上他了。

    对，她是内疚，她怎么可能不内疚？她毁掉了他六年光阴。

    对，她是想补偿他，可她有千万种办法可以补偿他，可她却选择和他在一起。如果不是因为爱他，她绝对不会这么做的，因为她也知道，骄傲的夏木，是不会接受这种愧疚一般的爱。

    她是忘不掉唐小天，唐小天对她来说是生命里重要的人，她真的忘不掉，可是那种爱他的感觉，她已经渐渐忘记了，也许再过一段时间，她就可以完全忘记他，坦然地面对他了。

    是她不好，是她表达得不够清楚，是她做了让他误会的事，她真是活该。

    “那你去找他！和他说清楚。”

    “他不相信，他不相信我。”

    “那你就说到他相信为止，雅望，你不是说要给他幸福吗？那就去啊！”

    舒雅望抬起头来：“对！我要去找他，要和他说清楚，再也不会让他偷偷跑掉了，不管他去哪儿，我都要跟着他。”

    “加油！支持你。”竹子握拳，给她加油打气。

    舒雅望给郑叔叔打了电话，求他告诉她夏木的下落，郑叔叔一开始不愿意说，舒雅望求了半天，郑叔叔才告诉她，夏木现在住在W市的一家五星级宾馆里，将搭乘明天早上十点的飞机去美国。

    舒雅望挂了电话，穿上外套，冲出门去！

    她想清楚了。

    这次，她不会再犹豫，

    她会紧紧牵住他的手，

    她会看着他的眼睛，认真地对他说“我爱你”，一直说到他相信为止。

