    秦牧听到这个声音，不禁又惊又喜，高声叫道：“帝释天王佛！李悠然！”

    那个自怨自艾的声音突然停止，过了片刻，帝释天王佛警觉的声音传来：“谁？”

    “我！秦牧！”

    秦牧兴奋道：“就是杀上佛界，让你背黑锅的那个秦牧！”

    过了片刻，帝释天王佛从破败的城中走来，还如少年僧人一般，依旧光着脚，走在这破败不堪的废墟上依旧一尘不染。

    不可否认，男子之中相貌俊美者不少，但能够超过帝释天王佛的人却是不多。

    这僧人卖相十足，脑后又有层层光轮光焰，宝相庄严。

    “原来是秦居士。”

    帝释天王佛舒了口气，笑道：“你为何会出现在这里？适才大墟剧变，突然间冒出许多折叠空间，莫非是你捣鬼？”

    秦牧摇头道：“不是我。是我们村的司婆婆捣的……是司婆婆施展了元磁神通，惊动了地母元君的残魂，以至于当年的元界重现世间。”

    帝释天王佛惊讶道：“你们村的司婆婆？如此神通广大，这等奇人一定要见一见。”

    秦牧眨眨眼睛，笑容纯洁无邪：“王佛为何会出现在这里？我适才还看到赤帝齐暇瑜的凤凰船，还听到她的琴声从城里传来。赤帝齐暇瑜，似乎在缅怀上皇时代的旧日时光。”

    帝释天王佛笑道：“刚才来了一个白家的女子，把她吓走了。那个白家的女子是旧日的上皇天庭的人，我曾经在开皇年间遇到过她。赤帝曾为上皇旧臣，却投降了域外天庭，因此不敢见故人。”

    秦牧继续道：“赤帝齐暇瑜一路追杀王佛，从佛界二十诸天追杀到开皇三十三重天废墟，我原本以为王佛必然遭到百般折磨，万般屈辱，没想到王佛身上没有一丁点伤，看起来红光满面，令我啧啧称奇。”

    帝释天王佛道：“开皇年间，那白家女子曾经来寻找一个精通剑法的秦姓少年，可惜搜寻未果，开皇也没有帮她找到那个秦姓少年。”

    秦牧道：“何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔。王佛这些日子是否还俗了？叫做李悠然了？”

    御天尊听得云里雾里，丈二和尚摸不着头脑。

    这两人虽然看起来关系很好，但一见面就像是仇人见面分外眼红，不择手段的揭对方伤疤，一边揭，一边痛彻心扉，一边还很快活。

    终于，秦牧和帝释天王佛不再相互揭伤疤，各自打个哈哈，和好如初，一如初见时一般融洽。

    “王佛，你的黑锅怎么样？”秦牧关切道。

    “还背着。”

    帝释天王佛道：“幸好是赤帝追杀，多少给我留了点活命的机会。不过我听说天庭那边准备另派高手前来，务必要将我拿下，从我口中得到老佛的帝座功法。老佛给我戴的锅，稳当又结实。你的锅怎么样？”

    “又多了几口。”秦牧道。

    两人不禁惺惺相惜，大有同病相怜的感触。

    “赤帝追杀我，一路追到这里，幸好被白家女子惊走，否则真的要被她擒拿，坏我半世修行。”

    帝释天王佛看了看御天尊，好奇道：“这位小哥是哪位施主？”

    “他是蓝御田。”

    秦牧没有过多介绍，道：“另一个霸体，很聪明，不逊于我。我受人所托照顾他，带着他修行。他学什么都很快，修为进境神速。王佛，我打算寻访大墟中的故人救护百姓，正巧王佛在此，可否同行？王佛也可以教一教蓝御田一些佛门中的基础符文。”

    帝释天王佛迟疑一下，道：“你寻访的故人我是否认得？”

    秦牧摇头道：“不认识，就是一些大墟里的寻常村民。”

    帝释天王佛放下心来，道：“救死扶伤，是佛门本分。我随你前去便是。”

    秦牧也松了口气，三人结伴前行，帝释天王佛传授御天尊佛门的基础符文，过了一段时间，不禁啧啧称奇，道：“秦施主，这位蓝施主真的是霸体？学习佛门基础符文的速度，比你还要快！”

    秦牧脸色一黑。

    帝释天王佛越看御天尊便越是喜欢，道：“倘若是老佛在这里，一定乐意将帝座功法传给他。你为何只让我教他基础符文？老佛的帝座功法我也学了，我传给他便是。”

    秦牧连忙道：“不可。那样就坏了一个好苗子。非但不能传授他任何功法，甚至连神通也不能教！神藏、天宫，统统不能教！只教他道理！”

    帝释天王佛不解其意，但还是按照他要求传授御天尊佛门符文。

    佛门符文叫做梵文，是大梵天王佛开创的一种语言体系，语言文字的发音都带着道韵，与远古神文有着相似之处。

    蓝御田学得很快，举一反三，帝释天王佛啧啧称奇。

    不过他很快就发现蓝御田虽然很聪明，但却有些傻乎乎的。

    “好像魂魄中缺少了一些东西。”

    帝释天王佛毕竟是见多识广，很快发现蓝御田的问题所在，道：“他的魂魄有些不稳，还有其他魂魄散乱在外。”

    他们走出这片古战场，突然大地剧烈抖动，地面裂开，一头神兽的石像从地底隆起，越来越高，地底涌出泉水，泉水越来越多，很快在他们前方形成一条大河。

    而那神兽石像则一半隐没在泉水中，一半露在外面。

    “一尊半神，水麒麟！”

    秦牧停下脚步，只见河水中那尊半神石像在飞速蜕变，身上的石纹蜕去，很快恢复血肉之躯，猛然摇头，抖了抖身上的鬃毛，脚踏大水冲天而起！

    下方那道大河跟着这尊半神一起腾空，落在他的脚下。

    那尊水麒麟半神站在空中的河面上，身体表面水纹波动，下一刻人立起来，化作一尊麒麟头人身的半神，身体表面的鬃毛变成蓝色衣裳，气息狂野。

    “地母呼唤我等，速速前去！”

    那水麒麟半神毛茸茸的耳朵动了动，正欲离开，突然瞥见秦牧三人，笑道：“沉寂至今，好久不曾吃到口粮了，倒是饥肠辘辘。这三人虽然小了点，但也可以果一果腹！”

    他脚下的河水涌动，从天而降向秦牧三人卷来，操控大水，对他来说是天生的本能。

    不过从他可以化作半人半神的形态来看，他同样也是一个半神中的神通者，也已经修炼了神藏体系。

    大水汹涌，力道万钧，在水系神通上，这尊半神的造诣直追当年的瞎子！

    秦牧看了看帝释天王佛，帝释天王佛对那尊半神不以为意，依旧在教授御天尊。

    秦牧无奈，伸手一指，剑丸破空而起，迎着那条大河而去！

    剑丸撞入河水中，突然剑光绽放，将河水切开，那条大河一分为二，从三人身边呼啸而过。

    “咦，是神通者。”

    那水麒麟半神笑道：“本事倒是不坏。可惜，也不过如此！”

    一分为二的大河旋转，从两旁包抄而来，呼啸的河水中一口口水剑藏匿其中，肉眼难以捕捉。

    河水无比沉重，一条大河的重量，比秦牧以佛元赤铬等神金炼制的剑丸还要沉重很多，这尊水麒麟半神能够操控如此沉重的大河，在法力上，只怕要胜过人族神通者良多。

    秦牧面色凝重，拳头猛地一张，剑丸铮铮铮分解，化作无数口飞剑，在周身旋转，腾挪刺击，将河水中隐藏的一口口水剑斩断。

    那水麒麟半神的法力震得他的元气有些散乱，其修为之强，让秦牧警觉。

    他与龙汉初年时期的半神交过手，瑶池一战，杀了昊天尊麾下的许多半神，然而那时半神还未开始修炼神藏体系，昊天尊只是刚刚解决半神化人的难题。

    而这尊水麒麟半神，是上皇时代的神兽，半神修炼体系已经完整，无论在法力还是肉身上，都要超过人族良多，是极为可怕的对手！

    那水麒麟半神见到秦牧两度挡下自己的攻击，不禁惊讶，突然探手抓起那道大河，用力一抖，漫天大水融合在一起，化作一条长鞭，挥鞭向秦牧抽下，笑道：“实力不坏，比我也不遑多让。难得，难得，沉寂了这么多年，刚刚苏醒便遇到一个可以一展身手的高手！”

    秦牧脚步一动，身形破空而去，迎着这一鞭直奔那尊半神而去。

    剑丸在他身前疯狂旋转，无数道剑光嗡嗡嗡射出，旋转的剑光将这一鞭切开，水鞭化作大水四下弥漫，波涛汹涌扑向两边的山林。

    秦牧狂奔，几个瞬间便将水鞭打散，来到那水麒麟半神身前。

    那麒麟首人身的半神心中一惊，身形飞速后退，一道道大浪轰然竖起，挡在秦牧前方。

    嘭嘭嘭，一声声巨响传来，一道道水浪炸开，最后一道水浪炸开，无数口飞剑擦着这尊半神的身体飞过，叮叮叮刺入他身后的山崖上。

    轰！

    沉闷的声响传来，那尊麒麟首人身的半神撞在山崖上，那些飞剑钉出的图案恰恰可以容纳他的身躯。

    他正要从山崖上下来，秦牧的手掌摁在他的面目上，手掌发力，那恐怖的力量将那尊半神脑袋砸入山体之中！

    山体如同豆腐做的一般，他的身躯笔直没入山崖，只剩下粗大的尾巴露在外面。

    秦牧抬手抓住这条尾巴，用力一抽，将这尊半神从山体内抽出，抡起砸下。

    大地颤抖，被这尊半神砸出一个大坑。

    那尊半神依旧未死，急忙站起身来，秦牧五指倒扣向下虚虚一按：“元磁五指山！”

    轰，轰，轰，轰，轰！

    五声巨响传来，仿佛五座须弥山压在，大地轰轰隆隆疯狂沉下，那尊半神被压得跪在越来越深的大坑中，肉身被压得噼里啪啦作响，血流不断，身不由己现出真身，匍匐在地，叫道：“投降了！不要杀我——”

    秦牧从空中落下，一口口飞剑融合，在他面前化作剑丸，飞入他的腰间饕餮袋中。

    帝释天王佛带着御天尊走来，笑道：“你本事长进了不少。刚才的五指山便是元磁神通？”

    “我从婆婆那里学到的元磁符文，刚才参悟出自己的一招元磁神通。”

    秦牧看向坑中的那尊半神，道：“你刚才说地母呼唤你们，是怎么回事？地母元君不是死了吗？”

    水麒麟被压得不能动弹，叫道：“地母元君岂能这么容易便魂飞魄散？我从昏睡中醒来，便听到地母元君的召唤，确切无疑！除了我之外，所有半神都会听到地母的呼唤。”

    秦牧微微皱眉：“所有半神？”

    突然，他抬头看去，只见天空中一道道金光飞过，遮天蔽日，那是一群体型庞大的鸟首人身的半神，羽翼连天，速度极快。

    接着山林震动，不知多少巨兽在山林中奔走，也向同一个方向狂奔！

    ————牧神记一周年啦，庆祝一下！