    “苏婉玥就是苏婉玥，不愧是苏伟业的女儿，不愧是绿源集团的强势总经理，不愧是在商业上叱咤风云的女强人！连成为阶下囚的时候，都这么英姿不该，气势逼人！”中年男子脸上挂着盈盈的笑容，一步步的走到了苏婉玥的身前。

    当苏婉玥看到这个中年男子的时候，彻底震惊了，一脸的不可思议神情，她瞪大了一晃明媚的眸子！

    旋即，她的眼睛中露出了浓浓的愤怒与怨恨，她死死盯着那个男子！

    “怎么了？婉玥，看到钟叔叔很意外吗？不要用那种眼神看着钟叔叔，钟叔叔会害怕的！”

    这个中年男子，竟然是绿源集团的第三大股东，跟这苏伟业一起创建了绿源集团的钟耀辉！占有着绿源集团百分之十五股份的大股东！

    “钟耀辉，怎么是你？为什么是你？”

    苏婉玥惊骇的说道，无法置信的语气让人听着都有些心疼：“这一切都是你策划的对吗？让人杀我，把我的消息透露出去，让人在飞机上劫机！包括高云川的事情，都是你，你就是那个幕后黑手，对不对？你为什么要这么做！”

    听到苏婉玥的质问，钟耀辉很坦然的说道：“没错，你猜得都没错，这一切都是我做的！我从好几个月前就开始让人安排暗杀你了！”

    顿了顿，他继续道：“不过你的命真大，开始的小打小闹并没能要了你的小命！等我们真正开始不折手段的时候，你的身边又突然多了一个陈六合！三番五次的拼死保护你，真是让人头疼！”

    说着话，钟耀辉的脸上扩散出了很灿烂的笑容，他道：“现在好了，你的保护神离开了！你也就变得手无缚鸡之力了！事实证明，你最终还是斗不过我的！我策划了足足将近半年的计划，总算是成功了！”

    “钟耀辉，我真没想到啊，你就会是这只丧心病狂的内鬼！你这样做，对得起自己的良心吗？对得起我父亲对你的厚待吗？”

    苏婉玥怒不可遏的说道：“当年要不是我父亲帮了你一把，你那个小公司早就倒闭了，你这辈子都无法翻身！如果不是我父亲拉着你一起组建绿源集团，你怎么可能像今天这样人模狗样？你怎么坐拥百亿资产，你怎么能有今天的身份地位和成就？”

    钟耀辉脸上的笑容丝毫不变，道：“对，没错，你说的依然都没错！我能活到今天的程度，都是靠了你父亲的恩惠与提携，可那又怎么样？我为了绿源集团奋斗了大半辈子，我欠你苏家的人情早就还完了！都还完了！”

    “你这条白眼狼，钟耀辉！你真是太令我们失望了，我父亲的宅心仁厚，没想到到头来却养了只饿狼在身边！枉他这些年如此的信任你！！！”苏婉玥怒道。

    “苏婉玥，你别他吗在我面前用这种语气说话！”钟耀辉忽然变脸，道：“我不是白眼狼！我也不是你们苏家的狗，我凭什么对你们忠诚不二？我欠你们的早就还完了！我现在不但不欠你们的，反倒是你们苏家欠我钟耀辉的！”

    钟耀辉盯着苏婉玥道：“你刚才不是问我为什么要这么做吗？我现在就告诉你，因为我受够了，老子受够了你们苏家！老子做够了你们苏家的狗！”

    钟耀辉满脸阴鸷的说道：“走出去，谁认识我钟耀辉？提到绿源集团，别人想到的就只要你们苏家父女！绿源集团不是我们的，而是你们苏家的！老子当了你父亲一辈子的手下，我早就够了！我决不能继续活在你父亲的光环下！我要让别人都记住我钟耀辉！绿源集团也会是属于我的集团！”

    苏婉玥冷笑道：“你这个疯子，你已经疯了！你已经被利益熏心蒙蔽的心智！你以为你绑了我，杀了我，你就能得到什么吗？你大错特错了钟耀辉！这只会让你自己走向灭亡的道路！”

    “放屁！苏婉玥！你懂什么？你们苏家才走在灭亡的道路上！用不了多久，苏家就会飞灰湮灭，不但你要死，你父亲苏伟业也活不长！”钟耀辉狠声道。

    “你太天真了！想想你所做的这一切，会引来什么后果吧！我们家的背景你应该非常清楚！一旦你的事情败露，你万死不辞！”苏婉玥深吸口气。

    “嘿嘿，这个我当然知道！但这跟我有什么关系？这一切都是纳兰琼斯家族做的，跟我钟耀辉无关啊！你们的死，一样会让我很沉痛，会让整个绿源集团从上到下披白挂黑！”钟耀辉满脸笑容的说道。

    “钟耀辉，你真是应该被千刀万剐！”苏婉玥狠声说道，黑白分明的清澈眸子中，满是怒火。

    “别说那些没用的，这个世~界从来都是弱肉强食成王败寇！”

    钟耀辉阴笑道：“这不能怪我，要怪就怪你们苏家父女太自以为是了！敢跟纳兰琼斯家族做对！这是你们给我提供的机会！”

    “既然纳兰琼斯家能给我更多的利益和翻身的机会，我当然要好好珍惜好好把握了！没办法，为了成全我，就只能牺牲你们了！”钟耀辉一脸得意的猖狂。

    “钟耀辉，你的阴谋不会得逞的，你会跟着纳兰琼斯家族一起完蛋！即便你今晚杀了我都没有用！一切都是徒劳！”苏婉玥面若寒霜的说道。

    “是吗？那我们就走着瞧！不过你可能已经见不到那一幕了！”

    顿了顿你，钟耀辉忽然想起了什么，说道：“对了，有件事情我忘了告诉你！你知道你的守护神为什么会突然离开你吗？你知道他为什么会突然回汴洲吗？”

    看着苏婉玥那渐渐明惑的眼神，钟耀辉说道：“没错，你猜得没错，这一切都是我设计的，是我在暗中拉了卢啸塚一把，是我在汴洲添柴加火！目的就是让陈六合有不得不赶回汴洲的理由！”

    “钟耀辉，你这个王八蛋！你就是一个畜生！”苏婉玥愤然大骂。

