    鹧鸪哨笑够了，径直开始检查这道高大气派的玄门。

    丁泽见状，也不闹腾了，便冲托马斯神父做了一个他能够想象到的最可怕表情，动弹起来。

    古墓的玄门，作为大门，自古以来都是机关重重……设计古墓的时候，墓主想的是用这些机关干死盗墓贼。

    这种想法就很奇怪了，毕竟正常稍微有点水平的盗墓贼，谁会从正门进去呢？那不是明摆着知道有机关，还网上撞，纯粹的是傻子吗？

    所以说正门的机关，最多也就只能防防那些什么都不懂，碰巧找到古墓的幸运儿。

    鹧鸪哨经验丰富，很快便确定了这是一道流沙门，“流沙门的设置算是比较常见，送葬墓主的人离开古墓后，从外面关上玄门，门后预先设置好的流沙便会落下来，堆积在门后，确保这道门无法再推开。”

    如果真的是流沙门，处理起来会有点麻烦。

    但这道玄门后，并没有任何流沙。

    听到鹧鸪哨的话，丁泽立即蹲身，先看了一眼，跟着伸手摸了摸，“这座古墓并没有葬人，而是用来当藏宝殿了。西夏宫廷匆忙至极，将珍宝都藏了进来，为了的是以后能够东山再起，所以门后并没有流沙。”

    丁泽指着地面如是说道。

    鹧鸪哨和了尘和尚低头看了看，不需要思考多少，便确定的确是这么一回事。

    了尘和尚道，“这种流沙门的设置，靠的是门底的轨道，如果流沙堵门的话，必然会有一些细沙挤出门缝。看来我们直接推门进去就可以了。”

    确定玄门没有机关，四个人立即上手，两人一组，各推半边。

    虽然玄门确实有几百斤重，但他们好歹是四个大男人，要想推开，真没多大难度。

    很快，伴随着一阵沉闷刺耳，有些撩拨神经的吱呀声，玄门被推开了一道可容他们进入的缝隙。

    见状，鹧鸪哨立即一马当先，走在最前面，先射出了一支火灵子，将墓道大致照亮。

    看了看，长度不短的墓道，平平整整，看上去无甚特别。

    但这座藏宝殿，终究一开始设计的时候，是打算用来做陵墓的，所以像墓道这种绝大部分盗墓贼都需要经过的地方，有很大几率会设置各种致命机关。

    了尘和尚作为摸金校尉，这一次陪鹧鸪哨走这一趟，作用便在于此，他开口提醒道。

    “玄门好进，玄道夺命……”

    丁泽安静听着，很快，鹧鸪哨依然走在前面，屏住呼吸，一步一个脚印，小心翼翼选择落脚点。

    这部分的情节，很多人应该都在相关影视作品里看过，墓道这种地方的机关的，多数情况都的确会由组成地面的墓砖触发……

    也就是一个不小心踩到一块特别的砖，然后咔嚓咔一下，机关启动，或是有箭矢射来，或是有飞刀，甚至毒烟之类的玩意。

    总之，墓主会想尽一切办法，将盗墓贼坑死，以便保证给自己的安宁。

    鹧鸪哨走得很慢。

    丁泽依旧走在第二位，尽管知道这条墓道并没有机关，他就还是按照刚才说好的，与鹧鸪哨拉开一段距离，按照鹧鸪哨的步伐前进。

    身后的托马斯神父和了尘和尚也是一样。

    四个人无声向前。

    看得直播间里不少沙雕观众，提心吊胆，紧张到不行。

    “会有机关吗？”

    “主播会凉在这里吗？”

    “这尼玛的，本姑娘就不应该大半夜的看这种东西，我都已经觉得我快不会走路了，万一我在我家走着走着，突然有机关启动，有东西咻一下射中了我，怎么办？”

    叮咚，隔壁老王出现：“小姐姐，这要看具体是什么东西，然后射中了哪里哦。”

    “.……”

    --------------------

    按照原著中的说明，这条墓道大约长二十三丈。

    三丈为十米，也就是说总长大约八十米。

    有惊无险。

    鹧鸪哨最先顺利抵达墓道尽头，尽头处乃是一道圆拱形的玉门。

    玉门又高又宽，两侧还各有一个大小形状完全相同的圆洞。

    毫无疑问，按照古墓的构造，从玄门进入，走过墓道，接下来便应该是冥殿，也就是墓主棺椁所在的地方。

    然后，如果古墓够大，冥殿两侧就还会有偏殿。

    穿过冥殿后，理应还有一个后殿，这样一来，整座古墓才算完整。

    丁泽如是想着，想着想着，他忽然吃了一惊，发现，“卧槽，我什么时候懂得这么多东西了？“

    这是一种很奇怪的感觉。

    解释起来似乎应该是，熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟。

    “我有一个疑问，”将脑袋里莫名其妙的念头抛开，丁泽淡笑着开口道，“这些西夏人，是脑子不够用？还是说他们觉得后世的盗墓贼，脑子不够用？”

    鹧鸪哨听见，一时没反应过来，毕竟他太心急了，看到这道玉门，虽然知道确实有古怪，但如果了尘和尚不在，心急使然，他肯定就已经开始想办法破解玉门的机关，而不会去想，也许进入冥殿的通道在别的地方。

    “丁兄弟，怎么说？”

    丁泽伸手一指玉门上方的铜梁，铜梁正中位置有一把巨锁。

    “我从来没见过哪个古墓里，会在门上装一把锁，这也未免太过画蛇添足了一点，就差告诉盗墓贼，这里是机关了。”

    其实关于这部分，细想起来是很有意思的，也许都得是整个【通天大佛寺】剧情里最有意思的地方。

    怎么说？

    玉门是不是有机关？两便对称的圆洞，是不是也有机关？

    两个问题的答案，都是肯定的。

    但是，这个地方，如果知道原剧情的话，其实应该这么理解。

    马上鹧鸪哨启开墓砖，发现下面通往冥殿的通道……这条通道，准确来说，并不是什么正规通道，而是专门设置出来，坑死盗墓贼的，否则里面就不会有那么多毒虫。

    而这道玉门和旁边两个圆洞的机关…..就也是坑死盗墓贼的设置。

    只不过，两相一比较，如果想办法破解这里的机关，从这里进入冥殿，其实要安全很多！

    等于说，设计这座陵墓的人，之所以在玉门的铜梁上，摆那么一个铜锁，乃是一种狡猾的心理暗示。

    丁泽试着在脑袋里想象了一下那位设计师的想法。

    感觉应该是这样。

    “盗墓贼们，你们好，首先恭喜你们找到了这座古墓。”

    “现在你们来到了玉门前，如果你们不蠢的话，应当都已经意识到，无论是这道玉门，还是两边的圆洞，都机关重重，一旦触发，十死无生。”

    “你们准备怎么办呢？”

    “要不然我给你们一个提示，或许你们也已经想到了，脚下肯定还存在另外一条安全通道。”

    “进去吧，就从那条通道走吧。”

    “然后特么的，给老子全部留下来！”

