 真极古教！这

    是北疆一个强大的古教，教内有两位虚圣强者。当年的先祖，传闻距离圣王也只是一步之遥。

    当年的先祖在圣人时候，演化出一套圣法真极冰决，威震天下。

    真极古教上下，也依靠着这套圣法，屹立北疆多年不倒。圣

    法，这是能演化出大道的秘术。不是每一个圣人都能演化出自身的大道圣法，但任何一种圣法，只要能修行到极致，都能演化出大道，成就圣人。当

    然，事实上依靠修行圣法成就圣人很难。因为每个圣人都有自身的路，别人的路要修行到极致毫无差错，这比起自身修行都难。事

    实上，一般都是修行到圣人之后，才能修行别人的圣法到极致。

    而此时，这样一个强大古教。此时众多的强者都正襟危坐，其中包括两位虚圣强者。在

    他们的面前，有着一张拜帖。“

    拜帖大家都看了，东胜神洲的一位天骄送上来的拜帖，要来挑战我们的圣子。大家如何看？”“

    能如何看？圣人之亲啊，他光明正大前来挑战。我们岂能拒绝？毕竟北疆众多天骄要去挑战东胜神洲天骄的事，也不是什么秘密。现在他只不过早一步而已！”

    身为虚圣的真极教主看向真极圣子，问道：“高庄，你如何看？”“

    自然是接下！原本就是想要去养无敌的信念，他送上门来，没有道理不接受！败了，那就败了。要是胜了，那对我真极古教也是大好处。圣人之亲啊，连他都败在我手里，别人会如何看？”  

    “太上长老，你如何看？”真极教主问着身边的另外一个虚圣。“

    拜帖上说，他奉圣人之令来挑战北疆天骄。我们能拒绝吗？教主，这根本就不是选择题。我们还承受不了圣人之怒！不管圣人到底是什么目的，我们只能被动的接受！何况，正如圣子所言，按照规矩来，要是能败对方，那对我们真极古教也是好事！”众

    多长老都点头道：“不管圣人有何想法，我们只能应战。”

    真极教主点点头，问着一位长老说道：“叶宇的身份是不是真的？”“

    查清楚了，他和东胜神洲两位圣人都关系匪浅。石圣人和众多半圣交战时，他就在现场。至于那位仙后，更是对外说叶宇是他弟弟。所以身份是真的！”真

    极教主点点头，尽管他不认为有人敢冒出圣人之亲。可还是谨慎的去查探了一番，关乎圣人之事，没有一件是小事。

    “高庄，你有信心吗？”真极教主看向高庄，这个弟子他很满意。此次英才榜，位列九十八，尽管排名很靠后，但高庄还在积累，能突破到法则却压制，他相信高庄的排名还要提升。

    高庄做到无敌很难，但是他信念强盛，自己相信自己足够强，将来成就法则领域，成就虚圣时，才更容易。修

    行到这个层次，坚韧的心无比的重要。能成就圣人的存在，谁不是绝对的自信。圣人成大道，那就是绝对相信自己的道。任何的怀疑，都不能让他成就大道。

    在金身境，就要开始养心性了。

    百强榜是好事，也是坏事。排名能让人挑战，败了其中一个，能大幅度增加自己的自信。但有排名，就有落差，同样也会打击一些人的信念。此

    时叶宇来挑战，怕也是为了增加自身的信念，走的是他姐姐瑶池仙后的路。

    瑶池仙后一直以来都被东胜神洲誉为第一人，以仙后来称呼她，这就让她一直站在巅峰，养出了无敌之势，这才贯穿瓶颈，成就圣人吧。其

    他的各洲，谁能占据第一人的名声？就

    算是英才榜榜首，也很多人不心服，所以每一届英才榜榜首，是挑战人最多的。

    “那就准备吧，一天后，他会上山挑战！我希望你能胜！要是能败圣人之亲，你会越发坚信自身的大道！”“

    是！”高庄躬身道，他战意凛然。他

    虽排名九十八，可真极冰决却修行到极高的层次，他自信自己达到虚圣没什么问题。

    ……

    叶宇到真极古教时，他们十分礼遇，真极教主亲自站在门口，众多弟子相迎，其规则不下于一教之主的待遇。

    张扬见状，都忍不住羡慕，有圣人做后台就是舒服。这样的礼遇，就算是他爷爷北滨城主前来也没有。

    擂台是新搭建的，四周布下了大阵。叶

    宇和真极教主客套完后，叶宇直入主题道：“听闻真极圣子实力非凡，有天骄之称，此番更是入了北疆百强榜。我正好路过此处，想要领教一番！”真

    衍圣子这时候站出来，看着叶宇说道：“还望叶兄赐教！”叶

    宇点头，看向真极教主说道：“东胜神洲此番遭受大劫，有不少洞天福地。我与两位圣人商量过，可以拿出一些给予其他的各洲的势力，代表着各洲互通有无，我东胜神洲也无闭关锁洲之意！”

    这一句话让真真极教主呼吸都急促了起来，当初那么多势力涌入东胜神洲，不就是为了占据一处洞天福地等待祖脉的开启。

    说到这，叶宇看着真极圣子说道：“此番一战，我们就立下一个赌约，你要是胜了。可以选东胜神洲一处洞天福地。你要是败了，我也不为难众位。只求你们真极古教的圣法真极冰决一观！”这

    一句话让众人瞳孔微微收缩，圣法是他们的至宝，岂能随意的给人一观？“

    我想东胜神洲的一处洞天福地，比起圣法来说要珍贵的多吧。而且，我只是一观而已。”“

    当真只是一观？”真极教主问道。

    “以圣人名义承诺，只是一观，观完我就走。”“

    不知道阁下这一观是多久，要是一年两年十年呢？”真极教主问道。“

    不超过三天！”叶宇回答，“如何？”

    这一句话，让真极教主对望了一眼。三天？要真是如此，那倒是无所谓，圣法蕴含大道，三天又能看出什么？他

    想要借要一观来参悟什么，而不是想学？…

    … 