 秦命的指尖轻抚着永恒纹戒，控制着黄金血液往里面汇聚。永

    恒王国的面积扩展到一百多里，除了王宫仙气缭绕外，其他部位全部破碎崎岖，一片狼藉。不过起码算是有了高山、深沟，有了大树、老藤，还有崎岖的山岭，它们密集的拼凑在一起，破碎却尽显粗狂与恢宏。

    黄金血像是雨水般淅淅沥沥的飘洒着，落地便渗透到石头里，扩散到细密凌乱的缝隙之间，绽放着淡淡金光。血雨并不多，却淅淅沥沥的连绵不绝，洒落深沟，洒落在高山，也洒落在大树上，整个永恒王国就像是干涸的大地等来了甘霖，逐渐逐渐地开始焕发出生机，虽然非常细微，可是当未来某天黄金血浸透每一分土地，这里必然重现当年的壮阔与繁华。

    无论高山峻岭，还是峡谷沟壑，无论地面老树，还是地层，都可能会变得坚不可摧。秦命还想着能不能把精灵岛上的灵体也转移进来一部分，比如大地之灵、河灵、树灵、矿灵等等，由它们联手加固永恒王国。如果它们能够跟永恒王国的永恒力量共鸣，还可能会发生某种异变，相互促进相互催化。

    十八座雕像全部离开永恒王宫，或威严或狂放，或邪魅或霸气，全部披着金色强光，散发着强盛的能量。它们的魂力正在苏醒，眼睛泛起明光，像是一尊尊天神一般。

    秦命仰望着无尽的深空，十八座王像全部在此刻抬头，注视着无尽的黑暗。他

    们代表着古今的十九次王道苏醒，也代表着王道的十九次努力。

    他们在永恒之力的交融下，仿佛跨越时空，全部聚集到了一起。每

    一个都代表着一场战役，每一个都代表着一段历史，每一个都曾令天道不安。这

    一刻的仰望深空，这一幕的众王齐聚，好像很正常很普通，可放眼浩瀚的历史长河，却具有独到的意义。秦

    命久久的凝望，仿佛再次看到了那双眼睛，再次感受到了一股力量的苏醒。

    这一刻，第一代王握紧双拳，浑身暴起滔天强光，像是一尊天柱一般直入深空。第二代王身后巨刀猛地暴起，被王像一把握住，杀意冲霄，烈烈金光像是巨浪一般怒卷天穹，源源不断的冲向深空。第三代王身后的利剑全部振开，她凤冠霞帔，金光环绕，美的倾国倾城，却绽放着威凛天下的强威，一声清啸，金光像是飓风一般怒起。

    十八尊王像全部苏醒，仰望着天穹，咆哮着深空。仿佛跨越时代的呐喊，又像沉寂无尽岁月的宣言，他们在此时此刻，在这曾经的王道战场全部汇聚。深

    空黑暗，无尽的星辰一片片的点亮，宁静而纯粹，美丽又神秘，美轮美奂。一

    道道金光如怒龙般撞开星空，接连形成了包括秦命在内的十九道巨大人影，金光如烈焰汹汹燃烧，带着震耳的隆隆巨响，回荡着无尽而浩瀚的星空。

    他们像是真实的天神，又像是王道跨越时空的投影。他

    们代表着王道，何尝不是掌控着王道。他

    们代表着王道，其实就是王道！

    浩淼星空终于不再平静，无数星辰绽放起更强盛的光芒，一股天威一般的能量在尽头苏醒，那里的黑暗在翻涌、星空在交汇，变成了一双巨大的眼睛，神秘而唯美，却带来无与伦比的威压，像是律令天地，执掌生死与荣衰。此

    时此刻，无尽是乱武时代，还是天庭时代，刚刚恢复清醒的所有奥义传承者们，再次变得沉默又威严，浑身气浪翻腾，奥义之力弥漫，他们的双眼全部变成了冰冷的星辰。

    小祖之前是在龟壳里面，没有受到影响，此刻却慢慢的停在了黑暗里，意识都变得昏沉，妖月般的眼眸被黑暗与星光填充，静静地悬浮着，无声的飘荡着。秦

    命隔着时空凝望远方，眼神里有凌厉，也有几分迷茫，战意滔天，又带着几分迟疑。他其实真的很想搞清楚，自己为什么要杀天道，为什么要对抗天道，自己对抗的又是什么！

    最初的最初，秦命渴望的是自由，向往的是武道，梦想的是走遍天下，看不同的风景，经历不同的人，结实不同的朋友，不枉自己人世间走这一遭，不辜负自己这一生的坚持，哪怕死在路上，葬在路边，也不会失落。

    所以从青云宗、到皇朝，从天王殿到古海，从各种战争再到后来的天庭，他走的很艰难，却始终在坚持，他走的很疯狂，却又很享受这一路的旅程，他犯错过，冲动过，更曾幼稚过，却不曾虚假过。可是，不知道从什么时候起，一切的一切都变得不再那么纯粹，而自己在不断地行走中缠绕了很多绳索，也披上了很多的责任。

    后悔吗？秦

    命并不后悔！正

    因为各种的意外、各种的牵绊、各种的阴谋阳谋，才让这一路更精彩更丰富，走的更惊险刺激，才让这一段生命那么真实，那么的有血有肉。尤其是路上遇到的人，交道的朋友，拥有的兄弟，让他始终豪情万丈。

    就连相遇秦岚，时空逆乱，他都是振奋曾激动，也庆幸自己能够经历这么一场波澜壮阔的历史剧变，让自己已经足够精彩的人生再添上浓墨重彩的一笔。可

    是，秦命心里始终有疑惑，这份疑惑从开始的飘渺，到现如今已经变得很强烈，就是天道何谓？苍天又为何？

    他不清楚曾经的十八代王是不是在最后的时候都有过类似于自己这样的迷惑，都曾仰望星空，迷茫着、迟疑着。现如今，天道反击开始，时空开始扭曲，自己将面临一场生与死的超级乱战，更重要的……他可能要向那些认识的不认识的奥义传承者举刀了！他要斩杀一些他并不认识，更没有仇恨交流的人了。

    从吕横戈的混沌天雷，到牧青天的海啸奥义，再到萧天风的咆哮奥义，都是因为各种的仇恨和原因，他悍然举刀，愤然劈杀，以后吧？叶清晨的极寒奥义该如何处置，其他的奥义又该怎么面对。秦

    命虽然疯狂了十多年，杀戮了十多年，可始终坚守着原则，很少滥杀无辜，更不曾去猎杀一个他不认识的人。他可以扛起王道传承的责任，可以代替王道迎战天道，可是……理由呢？到底是杀天道，还是杀苍生？

    秦命不想在疯狂中失去理智，不能在杀戮中迷失自我，否则未来某天就不是玥晴向他挥刀，而是他在疯狂失控中砍下玥晴的头！秦

    命走出青云宗是为了走的更远，站的更高，看更美的风景，而不希望最后的最后，在凄凉和悲壮中倒下，用罪孽与众叛亲离结束。 