    “阁下究竟是谁，为何三番两次与我作对？你可知，多管闲事，是没有好下场的。”雪安冷静了下来，警惕地盯着面前的云暮挽。

    “那你可知，动我的人，也是没有好下场的。”云暮挽淡淡开口：“这里是领主府，今日是领主大婚之日，不该见血光，不然，你刚才就该死。”

    “就是，师父，这个人非常嚣张，一看就不怀好意，要不是看在她是领主夫人姐姐的份上，早就应该将她赶出去才对。”这人一看就是来捣乱的，留这样的人在这里，迟早出事。

    “可笑，你们倒是好大的口气，这里是领主府，你们又是谁？凭什么赶我出去，再说了，你们又有什么理由能赶我出去？”

    “你刚刚差点动手杀人了！”魏明咬牙。

    “是么？什么时候的事情，除了你们几个还有谁看见了？有什么证据能证明我动手了？”雪安冷笑，想赶她出去？太小看她了。

    “你竟然还不承认？！”魏明瞪大了眼睛，竟然还想抵赖！

    “我不承认又怎么样？你们没有证据，就不能赶我出去，你们没有这个权力。”雪安再度开口，云暮挽听完，笑了笑，随后看向魏明：“你觉得呢？”

    “弟子认为，她既然如此地厚颜无耻，我等也不需要顾及她的颜面。”

    “说得好，我也这么认为。”云暮挽点头。

    他们想干什么？雪安张口，但没等她说话，一道强悍的威压压下，雪安猝不及防地跪在地上，雪安脸色一变，吐出了一口鲜血！

    突然袭来的力量让她无法反抗，强悍的威压几乎是要将人压得喘不过气来，好像随时都能将她碾碎！

    好痛！

    雪安脸色苍白，脑海出现了一瞬间的空白，好强大的力量……

    “来人。”

    “属下在。”几道人影从暗处出现。

    “将她送回雪域，没有本尊的允许，此后不得踏出雪域一步。”云暮挽继续道：“青域，也不许踏足，若是你再敢来这里兴风作浪，可就不要怪本尊无情了。”

    她已经给了她最大的宽容。

    害人之心不可有，希望她明白这个道理。

    “你…你住口！你有什么资格送我走！”雪安咬牙，一字一顿，恨不能冲上前和云暮挽理论。

    “我有什么资格？你不配知道。”云暮挽懒得和她废话，挥挥手示意对方将人带走。

    暗卫领命，架起人就走，丝毫不给对方反应的机会，威压已经收回，雪安本想挣扎着离开，但抓着她的两个暗卫实力却强得吓人，根本就没有给她挣脱的机会！

    “你们放开我！你们可知道我是谁！我可是雪域之人，尔等若是再不放开，等回到了雪域，我让你们吃不了兜着走！”这些人究竟是什么来头，为什么这么厉害？竟然还不让她出雪域？她以为她是谁！

    “雪安小姐，奉劝你一句，您最好安分，若是得罪了那位大人，别说是您，就算是整个雪域，也将在劫难逃。”

    暗卫冰冷的话音幽幽响起。

    他们已经将她带离了领主府，整个过程顺利得不得了，没有任何人来阻拦他们。

    “什么意思？她以为她是谁？就算是领主也不敢说出这样的话吧，你们在说大话之前就没想过后果吗！”她要是真的这么能耐，为什么不敢说她的身份？

    “雪安小姐，前些日子曾经有人，集结了军队，妄想撼动神界，拿下风域，但是后面，那些队伍全部都散了，你可知道是为什么？”暗卫冰冷的话音继续回响，雪安一顿，她确实是听说过这件事情，当时她还以为神界马上就要变天了呢，但是没想到，最后那些人全部都散了……

    所以，到底发生了什么？

    “他们当时集结的兵力，足以拿下了你整个雪域，而刚才的那位大人，是曾经带领神界民众对战妖族的人，所以，她平了那所集结的兵力，这意味着什么，你不会不知道，你若是不想死，就最好安分守己。”

    这是警告。

    雪安的脸色更白了。

    对战妖族的人……

    对战妖族，那她不就是……

    一个可怕的念头出现在了她的脑海当中，她好像被抽干了所有的力气，两个暗卫放开了她，她便是跌坐在地，什么时候被送上马车带走都不知道。

    ……

    这人是带走了，但是魏明还是觉得，有点不痛快，早知道自己就应该多骂两句了。

    “太便宜她了。”

    “行了，适可而止吧，今日是玄卿大婚，不宜兴师动众，更不能见血光，要不是你也挑衅对方了，人家倒不至于出手。”云暮挽哭笑不得。

    “好吧，那下次我在背后偷偷骂。”魏明认识到了自己的错误，并决定以后改正。

    云暮挽被他逗笑了，北冥渊心神一动，伸手摸了摸她的脸：“倒是很久没见你笑了。”

    “那之后你会经常看见。”云暮挽挑眉。

    “这可是夫人你说的。”北冥渊心情好了不少。

    魏明赶忙闭上了眼，然后默默地转身，师父和师公在这里他还是先走吧。

    “爷爷！爷爷不好了！”

    魏襄嚷嚷着从某个角落冲了出来，神色慌张地站定在了魏明的面前，手里还拿着一封信。

    “什么不好了，你爷爷我好着呢！什么事情慌慌张张的，你也老大不小了，要学会淡定，学学你爷爷我，天塌下来我都不会皱一下眉头的知道吗！”魏明一本正经地教训她。

    身后的云暮挽出声：“怎么了？”

    “……赫领主走了，他留下了一封信，我刚刚才看见的。”魏襄默默地开口，魏明瞪大了眼睛：

    “什么？！跑了？！”

    魏襄被他的大嗓门给吓到了：“爷爷你不是说要淡定嘛……”

    云暮挽一个箭步上前，将信拿过来看了，魏明已经顾不得别的了，也凑过来看了，信上只有寥寥数语——

    “君上，臣走了。”

    “臣知晓，君上用意，吾再等十年，十年之后，吾自当回归，万望保重。”

    云暮挽觉得很头疼。

    这打得她猝不及防。

