    星月长河，宛若从九天倾泻而来，光耀璀璨，绚烂非凡。

    长河现一瞬，依依手中净月光芒忽然压制。

    道道星芒流光，从巨大的星月长河中飞跃而出，一时间铺天盖地，密密麻麻，直往依依而去。

    药尊总殿主身影一动，一步猛地踏出。

    但，身影刚动一瞬，却也猛地眉头一皱。

    周遭，数十股气息瞬间锁定而来。

    药尊总殿主环伺四周，苍老的眼眸扫视着。

    以他为中心，四面八方忽而闪现数十道身影。

    数十道身影，清一色君境之上。

    “还是先管好你自己吧。”远方，老者投来一道阴冷目光。

    “我圣月宗内的家事，还轮不到你一个外人插手。”

    药尊总殿主眯着眼，“古境宗宗主。”

    “长明古君。”

    药尊总殿主扫视中，一眼便认出了这几个‘熟人’。

    以古境宗宗主为首，还有长明古君，以及十数个古境宗长老。

    “空域之主。”药尊总殿主的目光落到另一边。

    他同样一眼认出了这位空域之主。

    而其它的，他只能通过气息判断皆是空族中人。

    空族历来低调，武者极少外出。

    而今，竟是以空域之主为首，三十余空族长老强者前来，其中不乏君境八重者。

    咔咔咔…

    大地，忽而开裂。

    一根巨大古藤破土而出。

    数十道身影，跟随而出，同样瞬间气息锁定了药尊总殿主。

    “妖气。”药尊总殿主瞬间眼眸冰冷到极点，凝视巨大古藤。

    “铁树银花，不老古藤，铁荒之主！”

    药尊总殿主冰冷的目光落到空域之主与古境宗宗主身上，“你们敢勾结妖族，潜入中域？”

    “笑话。”古境宗宗主冷笑一声。

    “你们那位八殿之主可早便是妖域森罗君皇，他才叫勾结妖族。”

    “我们而今，不过是暂时联手，各取所需罢了。”

    空域之主眼中尽是怨毒，“本以为这位圣女回宗参加圣月大典，萧逸这等痴情种会亲自相陪保护。”

    “没想到，等来的却是你药尊总殿主亲至。”

    古境宗宗主眼中同是阴寒与怨毒，“萧逸恶贼以下犯上重伤天君，已然遭天谴，修为尽失。”

    “他今日没来，算他命大，多活几日。”

    同一时间。

    哗哗哗哗哗…远方，一阵星光交响之音。

    那从星月长河中冲出的密密麻麻之星光，瞬间淹没了依依。

    星光虽密集，但在依依的判断中，这些星光的力量相当有限，她并不惧之。

    手中净月光芒凝聚，对着率先袭来的一道星光一掌拍出。

    啪…

    但这一瞬间，袭来的这道星光却是凭空消散。

    无数星光，在袭至依依身前周遭一瞬，互相交连，如若锁扣之音，竟瞬间化作星光锁链。

    依依脸色一变，星光锁链已然如若一条灵动游蛇，蜿蜒缠身，从腰间束缚，而后延伸脖间，以封印之势凝结。

    咔…

    星光锁链瞬成。

    老者狞笑，“万千星道所凝，天星符链已成，你脱不得身了。”

    依依拳头紧握，一身元力以及月道力量竟在爆发中被瞬间压制。

    “你不是月道武者。”依依冷眼直视老者。

    “净月。”

    依依双手齐出，手中净月光芒强行爆发。

    星光锁链虽仍旧加身，却损不得她分毫。

    在星光锁链之下，乃是一件月芒璀璨的羽衣。

    “圣月羽衣？”老者脸色狰狞。

    老者冷笑，脚下大地，一片光芒瞬起。

    一头巨兽，从光芒之中诞生。

    巨兽，通体黑色，那等深黑色黑得瘆人。

    巨兽四肢着地，马身，头生独角。

    “吞星兽。”依依眯着眼。

    吞星兽，远古传说类异兽，传闻诞生于星辰月河之中，掌星光之力，以月芒为食。

    圣月羽衣此刻光芒暴涨，依依手中本被压制的净月光芒凭此暴增。

    这星光锁链，精妙无比，不知是何诡异手段，但在净月力量之下，仍旧唯净化下场。

    但与此同时，巨大的星光兽亦大口吞食着圣月先地内庞大的月道力量。

    老者双手齐出，凌空虚摄，依依身上的星光锁链愈发沉重，愈发星芒耀眼，强行与净月力量分庭抗礼。

    净月力量净化锁链几分，锁链之上星光力量源源不断便又恢复几分。

    “师祖，机缘你已得…”圣君一手捂着被洞穿的腹部，鲜血直流，冷眼怒视。

    老者狰狞打断，“机缘，老夫要；这丫头的命，老夫同样要。”

    后方。

    药尊总殿主手中一块玉佩瞬间捏碎。

    “嗯？”药尊总殿主微微皱眉，玉佩捏碎，发出一丝清脆之音，却再无别状。

    古境宗宗主冷笑，“想传音回总殿？”

    “药尊总殿主没发现，偌大个圣月宗，而今已被禁止封锁覆盖了吗？”

    “哈哈哈哈。”古境宗宗主得意大笑，看了眼空域之主。

    “空族的锁空之法果然厉害，飘渺无息，无人可察。”

    空域之主冷笑，“虚道锁空阵准备了整整一月时间，此乃空祖传承中的最强锁空之法，区区凡俗生灵，如何能察觉？”

    “别说传信，这里的任何一切若无本君允许，休想离开这片范围…”

    嗖…

    空域之主话未说罢，空气中一道近乎于无的闪烁之音。

    “好快…”古境宗宗主、空域之主同时瞳孔一缩。

    本被近百道气息锁定的药尊总殿主竟瞬间消失在原地。

    当众人反应过来时，药尊总殿主已身入圣月先地，直取依依而去。

    护依依安危，才是他来此的目的。

    老者眼眸一冷，“老夫说了，我圣月宗的家事还轮不到你一个外人插手。”

    “星界。”老者单手虚握。

    一片星光结界瞬间横亘在依依与药尊总殿主之间。

    药尊总殿主一掌拍出，竟只震得星光结界几分颤动，未有震碎。

    “君境巅峰？”药尊总殿主脸色微变。

    “星琊。”老者大手一挥。

    星光结界瞬成一头星光凶兽，将药尊总殿主重重震退回原地。

    药尊总殿主脚步轻退几分，瞬间稳下身影。

    “月溅星河，吞星兽武魂…原来如此。”药尊总殿主眯了眯眼。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    包围周遭的身影，气势悉数爆发。

    药尊总殿主眯着眼，“非要找死，老夫成全你们。”

    “丫头。”药尊总殿主瞥了远方高空中的依依，“撑个几分钟。”

    苍老的话语中，蕴着霸道，蕴着绝对的自信。

    仿佛数分钟后，这里的近百君境强者，只会是遍地尸体。

    ......

    第六更。（补）

    前一昨二今三，合共六。

    任务完成。

    今日更新，完。