    坚守在城门的守备骑士们原本都要在海量的亡灵生物进攻中绝望了，但突然之间战局就被扭转，一个从天而降的青年不知干了什么，那些挤在城门外的成群的骷髅和僵尸就一大片一大片倒下，死了个干净，而那些离城门近的原本在和他们在交战的亡灵生物，也被那青年用闪电般快速的刀法迅速解决了。

    “拜见领主大人！”

    黑石领地的守备骑士队队长马克第一个认出了那神兵天降的青年，发现他正是记忆中很少在外露面的年轻领主。

    以往这位黑石领地的年轻领主都是深居于黑石城堡中，除了重要会议都不见外人，非常神秘，如今一出手，就不禁让人认识到领主就是领主，实力比他们强太多了。

    “嗯，目前伤亡情况怎么样？”

    张阳见一个身上满是碎肉和划痕的铁罐头骑士掀开了头盔向自己行礼，认出了那是系统给他安插的这个领主身份手下的守备骑士队长，于是便向他问起了这场战斗的伤亡情况。

    “报告领主大人，我们守备骑士队目前七人死亡，九人重伤，其他三十四人都是轻伤。”

    穿着铁甲的骑士队长马克立刻向张阳这个领主报告道。

    “七、九、三十四……那就是一共有五十个骑士……”

    张阳听了在心里一琢磨，感觉这守备骑士队人也太少了点，他手下就这么点兵力，实在难以想象是怎么有脸叫领主的。

    不过他梳理了一下脑海中的信息，他目前的这个小领地内总人口大概为一千五，其中大部分都是些农夫、工匠、老弱妇孺，生产力非常有限，能养起五十个全副武装的骑士已经很不错了。

    “将重伤了的骑士赶紧送到医生那里救治，牺牲了的要好好安葬，找老凯里去要抚恤。”

    张阳接着吩咐道。

    “遵命，领主大人。”

    马克立刻开始按照张阳的指示行动，首先是招呼人将自己那几个倒在地上没剩几口气的手下抬起送往领地里的医疗所。

    【您已完成任务：击退来犯的敌人。

    获得奖励500功勋点，已提升为5000功勋点。】

    此时，系统的任务和奖励播报到了，张阳听了听，感觉这些奖励都挺没意思，没有普通秘境爆装备带劲。

    或许是张阳的这种想法有点强烈，顿时受到了系统的关注，系统很快给了张阳一条新信息。

    【提示：本秘境存在白银级和黄金级怪物，可以掉落相应等级奖励，也存在本土超凡物品，请耐心探索。】

    “什么？这个世界有黄金级怪物？”

    张阳听了顿时来了兴趣，如果他能找到一个黄金级怪物并杀掉，那他应该可以获得暗金级的奖励！暗金级奖励，他可是很有点馋。

    “本土超凡物品……应该就是指非系统出产的超凡物品了，这样的东西我手上就只有一个给红衣厉诡当家用的冥银戒指，不知道这个所谓的高级秘境又会有什么呢？”

    经过了系统的提示后，张阳感觉自己对这个世界都多出了不少兴趣。

    就在他心里这么琢磨时，一个老人终于赶到了他的身边，正是之前通知他敌情危急的老管家凯里。

    “凯里，周围这些亡灵生物的尸体你赶紧安排人集中起来烧掉，不要让它们一直堵在城门口。”

    张阳一见凯里过来，就吩咐道。

    “好的，领主大人，我会找人处理的。”

    老凯里看到刚才还局势非常焦灼的城门口现已经成了亡灵生物的坟场，顿时有些惊讶地回道，他想不出自己这个平日里深居简出的年轻领主刚才是用了什么办法摆平了这些恶心的怪物。

    “还有一件急事等待您的处理，领主大人。”

    老凯里见城门这里的危机解除后，很快又想到了什么，接着对张阳说道：

    “领地里的黑麦田因为开垦过度大幅减产了，粮食供应很有些跟不上，请领主大人派人去外面森林里打猎补充食物储备。”

    “打猎？嗯，你看哪些人合适就派出去吧。”

    张阳听了觉得这个事情确实要早点解决，不过这个时候他还不是很能适应这个所谓的领主身份，也就没有多想，直接交给了老凯里。

    “领主大人，我之前找过领地里的那几个猎人了，他们目前都不愿意出去打猎，都认为领地外太过危险，可能需要您亲自下令他们才会行动。”

    老凯里这时有点为难地说道。

    “怎么危险了？现在外面到处都是亡灵怪物吗？”

    张阳听了不禁好奇道。

    “领主大人，目前咱们领地外，确实有很多种怪物，骷髅、僵尸、食尸鬼、幽灵、吸血鬼、狼人等都有出没，您可能需要下令马克队长他们协助猎人们行动。”

    老凯里想了想，觉得这是比较靠谱的办法。

    “马克他们吗？他们刚打完一场硬仗，怕是没有那个精力……但我也不太想去打什么猎……”

    张阳顿时感到有些为难，让他派刚刚伤亡惨重的骑士们去他有点于心不忍，甚至觉得那些骑士可能也不好对付那些怪物，但要他亲自出马他也有点懒，因为没有收益，缺乏动力。

    就在此时，系统发力了。

    【当前任务：组织一次成功的领地外狩猎，以缓解领地内的食物危机。

    任务完成奖励：300功勋点。】

    “才300功勋点？”

    张阳看了不禁感到这个系统越来越吝啬了，之前的任务都有500点，这个就只有300。

    不过只要有收益，他也就有了行动的动力。

    “这样吧，凯里，你现在将那些猎人集中起来，我等会亲自带领他们去打猎。”

    张阳说道。

    “不行的！领主大人，您去到外面太危险了！”

    哪知老凯里直接不同意，又担心起张阳这个领主的安危。

    “放心吧，出去打个猎而已，不会有什么事情的。”

    张阳无所谓地回道。

    “领主大人，要不您让马克队长他们同行吧，这样安全方面才有保证。”

    一扯到安全问题，老凯里就又要拉马克队长下水了。

