    “晓峰！谢谢你！”

    大会圆满结束，大家伙都得到了自己满意的结果！

    秦淮茹悄悄的走到了陈晓峰的身后，用她那哭的有些沙哑了的声音，对着陈晓峰道了声谢。

    “嗨，要谢谢二大爷去！我可一毛钱都没出啊！”

    余光扫了扫人群的角落处，脸色落寞的傻柱，陈晓峰立马撇清关系的说道。

    但这话, 显然也只是欲盖弥彰！

    要是没有他陈晓峰，那秦淮如恐怕就是跟二大爷家门口跪着，头都磕烂了，二大爷也不能管她们一家三个月的生活啊！

    这可不是一比小开销！

    “虽然你。。。虽然你总是对我这么冷淡，拒我于千里之外的！”

    “但是我知道，你还是像从前那样善良，其实每次有事，你总会帮忙的，虽然你从不承认, 还喜欢把功劳往别人头上放！”

    秦淮茹叹了口气，陈晓峰一直以来的冰冷，对她而言，也是难以突破的围墙。

    让她想接近他一点，哪怕只是作为普通朋友，交交心，说说话，都办不到。

    “噗。。。我哪有你想的那么伟大啊？”

    “哎，我这都是顺手之劳，真的就没什么，你看看傻柱，那才是真的热心肠呢！”

    陈晓峰有些头疼，二人这样聊下去，傻柱一会又该吃醋了！

    而且他扪心自问，自己可真不是什么乐于助人的好人，有些事就像他说的，顺手而已！

    比方说帮秦淮茹安排工作，以他和车间李主任的关系, 也就是一句话的事。

    还有二大爷，陈晓峰是想给他点惩罚，但是呢，也不屑于要他那点赔偿，这才转手做了个顺水人情。

    另外的，不也把许大茂拉下马了嘛！

    这才是他真正想干的事！

    吃饭，睡觉，气气大茂！

    “以后。。。你的衣服就别自己洗了吧，我都帮你洗了！”

    “你一个大老爷们的，肯定也洗不干净！我闲着也是闲着！”

    秦淮茹抬起头，看着比她人还高的陈晓峰的肩膀，有一种想要靠上去的冲动。

    “别！千万别！”

    “你啊，现在就多休息休息吧！我还行，我怎么也不算是个大老粗啊！”

    陈晓峰吓的连忙摆了摆手，头摇的也跟拨浪鼓一般。

    温柔乡？那可是英雄冢啊！

    这两件衣服一洗，将来一家子可能都赖上你！

    要是光一个秦淮茹嘛，那倒也算了, 可是他们家还有那恶心人的贾张氏和四合院第一白眼狼的棒梗呢！

    这些人, 到时给你血吸干了, 一脚踹一边去，准备你哭都没地方哭！

    傻柱子那边，陈晓峰也是多次的提醒过他了，可他那是非不听，魂都被勾走了，陈晓峰也办法。

    不过死道友不死贫道！

    他傻柱不长脑子，陈晓峰可不能有样学样，赶忙就拒绝了秦淮茹的提议。

    秦淮茹微微一愣，却是红着脸低下了头。

    “你。。。你这是算关心我嘛？”

    她有些羞怯的问道！

    自打贾东旭出事以来，陈晓峰对她个人的态度，确实是缓和了不少！

    送她去医院，照顾晕倒的她，今天，还帮着她解决了几个月的生活困难。

    “呃。。。关心算不上吧。。。你这不是都怀着孩子了嘛？”

    “我让一个孕妇帮我洗衣服，那不得遭天谴啊？”

    陈晓峰笑着回应道，他可不敢让秦淮茹对他有什么误会。

    “那。。。你嫌弃我嘛？”

    秦淮茹抬起头，那一双大眼睛眨了眨，颇有风韵。

    “呃。。。你？你怕是有什么地方不对劲吧？”

    陈晓峰说着，直接伸手探了探秦淮茹的额头。

    众目睽睽之下，秦淮茹被陈晓峰这一大胆的举动直接是羞红了脸！

    “我说嘛！你这是发烧了呀！”

    陈晓峰真没想到，秦淮茹居然会和他说这些，搞得他俩是一对一样。

    摸了摸秦淮茹的脑门这才知道，好家伙，那脸烫的，原来是发烧了呀！

    “忒！你才发烧了！”

    “我那是。。。那是羞。。。”

    “发烧就得赶紧回家躺着！那个棒梗！扶你妈回家歇着！”

    还没等秦淮茹的话说完，陈晓峰连忙是将其打断，招呼着棒梗过来，解开了他的尴尬！

    并在秦淮茹幽怨的眼神里，赶忙回了家。

    陈晓峰不是傻子，他自然知道秦淮茹是个什么情况。

    但他也不想把话说的太重，前世的陈晓峰，就是在单亲的环境下，由老妈辛劳的一手带大。

    也因此呢，他无比的尊重女性，贾张氏除外！

    所以，尽管和贾家有过很多矛盾，但秦淮茹，他还是愿意给予一些帮助的。

    只不过，他可不想因为这些帮助，把自己这后半生给搭进去。

    一想到棒梗追着他叫爹。。。那画面就堪比是噩梦现场了！

    休息了一夜，迎着朝阳，四九城的人们送走了休息天，再一次的迎来了工作日。

    陈晓峰一大早的骑着他的自行车，轻松愉快的直奔了红星轧钢厂。

    今天，是他们最后一次正式排练！

    一转眼，厂联办的晚会就召开在即，忙碌总算是快要到头！

    等在过些日子，他又能重新恢复从前那个悠哉悠哉，每天下早班的神仙日子了。

    车棚里停好车锁上之后，陈晓峰转身直奔了李主任的办公室。

    “咚！咚咚！”

    “李主任，是我，陈晓峰！”

    陈晓峰敲响了李主任的大门，有些事，可得趁现在好好跟他谈谈，不然等晚会办完之后。

    那再找他，就不一定有现在的效果了！

    “哎哟！快进来快进来！”

    “我说晓峰同志，早上嘛，不要起这么早，多休息一会，才有精力为工作奋斗啊！”

    李主任一听来者是陈晓峰，立马一路小跑到了门前，主动的开了门。

    “嘿嘿，这不是咱们那也排练的差不多了，想请您给指导指导嘛！”

    陈晓峰挤出一个笑容，也配合着李主任讲起了客套话。

    “嗨！就为这事啊？”

    “那就你说了就行啊！这方面我哪敢指导你啊？”

    李主任拍了拍陈晓峰的肩膀，自嘲的说道。

    “哦对了，主任啊！您还记得那个车间的贾东旭嘛？”

    客套话环节结束，陈晓峰进入了正题。

    “记得啊！怎么了？”

    李主任一愣，不知陈晓峰所为什么事！

    要是给安排一点小小的补助之类的，那还好说！可要是来要什么工伤赔偿款的。。。

    那他李主任也难办到！

    毕竟那人，可是偷东西在前啊！

