    欧小娟刚刚打开音响，还没有点开文件。

    敲门声响起。

    欧小娟赶紧把吃完的包装纸扔到纸篓里，快速擦了擦嘴和手，瞬间露出平日里端庄严肃的表情。

    “请进。”欧小娟表情冷酷的说道。

    钱宇的脑袋从推开的门探出来，“小娟姐。”

    “你来的刚好，林雨发来了一首新歌，给温灵的。”欧小娟招招手让钱宇进来。

    钱宇一听是林雨给温灵写的新歌，第一反应就是赶紧把门关上，上次墨染的事情，谁都不想再发生。

    毕竟他们都记得上次要不是林雨在黄总那里态度坚决，这首足以让墨染成名的《说谎》就是别人的成名曲了。

    上次墨染还是小有名气，而此刻的温灵正处于事业的低谷，内忧外患还没没解决呢，这回好不容易争取来的资源，绝对不能再让别人从中捣乱。

    等钱宇小心翼翼的关上门坐下来，欧小娟才点击播放键。

    轻快的前奏响起。

    “快节奏的歌？温灵以前没唱过啊。”钱宇笑声嘀咕道。

    欧小娟摆了个“嘘”的手势。

    钱宇赶紧闭嘴。

    “谁说爱上一个不回家的人

    唯一结局就是无止境的等

    是不是不管爱上什么人

    也要天长地久求一个安稳

    噢噢难道真没有别的剧本

    怪不得能动不动就说到永恒......”

    欧小娟和钱宇对视了一眼。

    这是一首情歌，却不是一首慢节奏的情歌。

    无论是节奏还是歌词都充斥着一种洒脱，一种无拘无束又爱得超凡的洒脱。

    曲风节奏特别有感染力，让听到的人总是能情不自禁的跟着节奏轻轻打着节拍。

    欧小娟微微勾起嘴角，靠坐在椅子里，手指在桌面上轻轻敲击着。

    钱宇的脚在桌下偷偷打着节拍。

    “我不要安稳

    我不要牺牲

    别希望我会爱到满身伤痕

    我不怕沉沦

    一切随兴能不能......”

    歌曲结束，钱宇握着空心拳在空气中用力挥舞了一下。

    “有这首歌，温灵这次稳了。”

    钱宇是温灵的经纪人，他比任何人都希望温灵好。

    别人多只是帮忙，只有钱宇是义不容辞。

    但是他只能尽他所能的公关，控评，给温灵争取资源。

    可是究竟市场能不能再接纳温灵，大家能不能再重新喜欢温灵，这是玄学。

    钱宇没办法作到。

    可是他今天听到这首歌，似乎已经看到了希望，看到了温灵又重新得到大家喜爱，重新靠声音挽回事业。

    欧小娟笑着摇摇头，“林雨这小子，本来就让他帮忙选歌，结果送了一首质量这么高的歌。”

    欧小娟比谁都清楚这首歌意味着什么？

    如果让公司其他歌手知道这首歌的存在，会引来多大的争端。

    欧小娟可以负责任的说，无论是谁，唱这首歌，都能火。

    只是火的程度不同罢了。

    声音条件更好，外貌条件更好，更容易制造话题度的歌手，可能会火的高度更高，而条件一般的可能就是一般火。

    无论歌手本身火成什么程度，《闷》这首歌，是一定会大火的。

    林雨就这么给温灵了。

    如果没有之前给墨染歌的事，林雨在高层那里的据理力争，欧小娟甚至都会怀疑是不是林雨在用写的歌潜规则公司的新人女歌手。

    可是林雨有一套自己为人处世的原则。

    有一些有些名气的音乐人只为大牌歌手写歌，他们看不起新人，觉得自己写的歌给新人唱不会有好成绩。

    甚至有的王牌音乐人，如果公司想给某位该出专辑的潜力新人写一首主打歌，找到他们，还要说好话，另外给钱，低三下四的看他们脸色，才可能求来一首歌。

    他们不知道，真正优秀的作品谁唱都能活，而他们写的歌没火不是演唱的新人歌手不行，而是他们写的歌质量不行。

    盛空高层包括欧小娟都很讨厌这种风气，但是没办法，谁让人家是王牌，手里有作品呢。

    自从林雨来了，一切都变了。

    他的能力可以跟王牌音乐人媲美，却没有王牌音乐人的脾气。

    确切的说林雨不是没有脾气，而是没有坏脾气，他的脾气都是真挚的，从歌曲出发的，随性的。

    他没有架子，不会向权贵低头，但是同时他也很喜欢钱。

    这样有才华，现实，又不装腔作势的音乐人是整个盛空最喜欢的一种人。

    这也就是为什么，明明林雨拒绝了黄庆，坚持把歌给了墨染，可是黄庆却主动给林雨涨分成拉拢关系。

    相比较那些傲慢不听话难伺候的王牌音乐人，林雨真是太好控制了。

    欧小娟想到认识林雨后的种种，不由的嘴角微微勾起。

    钱宇没注意到欧小娟表情的变化，与其说对林雨的评价，他此刻更关心温灵的处境，一个艺人红起来很难，但是毁了她真的太容易了。

    现在对于温灵来说是个很重要的节点，所以不能掉以轻心。

    “《闷》什么时候发行。”钱宇严肃的问道。

    “不急，林雨的意思是第一期节目的时候同步发行。”欧小娟淡定的说道。

    钱宇面露愁容，他很怕再出现之前墨染的情况。“哎呀，会不会夜长梦多啊。”

    欧小娟摆摆手，“放心，不会了，黄副总不可能再跟林雨硬刚，林雨对于公司的重要性他心里清楚，之前主动涨了林雨的分成也是为了拉拢他，他产量那么高，再给黄飞然写一首歌不就行了，何必抢别人的，而且《闷》不适合男歌手。”

    “咱们公司有背景的可不只有黄飞然一个人啊。”钱宇担忧的说道。

    “放心如果再有人来抢歌，我帮你去撕。”欧小娟拍着胸脯说道。

    钱宇稍稍放下了心。

    ......

    燕京电视台少儿频道每天六点半的动画片如约而至。

    也是小家伙最喜欢的节目。

    放学后快速的写完作业，吃完饭，就是坐在沙发上等着动画片的到来。

    林雨也会和小家伙一起看，不仅仅是为了陪小芒果，其实他自己也想看，然后再把不太好的完美的地方反馈给龚秦阳。

    林雨正跟小芒果一起坐在沙发上看动画片，手机震动。

    是张凯峰发来消息，明天让林雨晚上不要有安排，他带林雨跟几个朋友吃饭。

    林雨是不愿意参加这种活动的，但是正常同学之间，别人找你吃饭，除非是实在去不了，都不好意思拒绝。

    林雨在对话框里输入了两个字，“好的。”?

