
　　这天，最上和人正在摄影棚进行拍摄。

　　镜头内只有他一个人，说着标准流利的中文。

　　除了现场负责翻译校对的工作人员之外，包括监督与台本作家在内，没人听得懂。

　　作为第一个登陆海外的视频，无非就是进行一些简单的自我介绍，而在面对为什么会中文的这个理由上。

　　最上和人给出的回应是喜欢阅读华夏的古代名著，因此自学了中文。

　　除此之外没有提及更多，这种事说得越多，越容易露出马脚。

　　因为中文实在是过于流利，完全不会被认为是岛国人。

　　到时候若是被扣上一个“我还以为你是真刘璐”的名头，那乐子可就大了。

　　拍摄完成后，最上和人收到了五反田发来的消息，在之前的试音会中，他再次拿下漫改动画的男主角。

　　随着在《幻C》与《原神》中所展现的配音实力，最上和人在声优界逐渐崭露头角，来自观众以及业内人士的评价相当之高。

　　人气自然也是水涨船上，已经会有许多企划主动向他发来试音的邀约。

　　在这个年代，一个外形出众，自带流量，实力强劲，并且价格便宜的声优新人，可不是那么容易找到的。

　　《漫画家与助手》算是小众搞笑动画，并不如何上得了台面。

　　反观即将在下个月播出的《中二病也要谈恋爱》，以及预定在明年四月放送的《旅亡》，才会是他奠定能否成为人气声优的关键。

　　而这两部动画，也会在明年的声优大赏中，决定能否有他的一席之地。

　　完成今天的工作后，最上和人去了电气文库，递交了部分原稿。

　　“户塚老师，最近都是你的传闻呢，听说前段时间还去了武道馆开演唱会。”

　　“没有的事，只是宫野前辈照顾我，让我露个脸而已，那么大的阵仗，我也是第一次见。”

　　“看来户塚老师的个人演唱会也不远了，是不是已经安排进日程了？”

　　夏木裕太说得很对，但是演唱会的消息目前还处于保密阶段。

　　最上和人只得谦逊着摆手：“没有没有，还没有这个计划。”

　　夏木裕太也没放在心上，说道：“说起来，动画的配音应该快要开始了吧。”

　　最上和人“欸”了一声，旋即理解了他是在说《旅亡》的动画。

　　“也不快，似乎要到一月下旬。”

　　“今年也要结束了呢。”

　　“是啊。”

　　最上和人看着窗外寒风呼啸，心绪万千。

　　“啊，对了。”

　　夏木裕太忽然从挎包中翻出两张票，递给了最上和人。

　　“这里有两张水族馆的门票，截止日期是这个月的月底，户塚老师不嫌弃的话，便叫上谁一起去吧。”

　　“欸？可以么？”

　　“没事没事，反正是公司发的，我对那些没什么兴趣，这一年户塚老师也辛苦了，年关将近，多休息休息吧。”

　　最上和人也没有多犹豫，双手接下：“那就谢谢夏木先生了。”

　　“要是能找到合适的灵感就再好不过了。“

　　最上和人失笑：“结果是要让我去取材么？”

　　“啊哈哈哈。”

　　与夏木裕太告别后，最上和人来到新宿的居酒屋，他今天约了岛田信长一起吃饭。

　　咲良彩音依旧忙于工作，最上和人已经两天没有见到她了。

　　来到居酒屋内，店员的冈松美保笑着过来与他打招呼，两只眼睛狭长地眯起，几乎看不见瞳孔，问他吃些什么。

　　岛田信长还在来的路上，最上和人先要了杯热水，也没着急点单。

　　“最近如何？”

　　“欸？”

　　或许是因为第一次被最上和人主动搭话，冈松美保不由得一愣。

　　“声优的工作。”

　　冈松美保闻言，便又笑了起来，眼睛眯地像是两条斜着的下划线。

　　“如果能通过下个月的试音，有可能会被声优事务所选中。”

　　“这样啊，有在努力呢，有想过去哪家事务所么？”

　　“我这样的新人没有选择权的啦，倘若有事务所愿意签我，就已经非常幸运了。”

　　“美保小姐这么可爱，一定没问题的。”

　　“欸？！”

　　说完这话后，最上和人立刻捂住了自己的嘴巴，内心惊疑不定起来。

　　“我，我的意思是，美保小姐的本音听上去很可爱很有特色，会成为一名优秀的声优的。”

　　最上和人掩饰慌乱般的解释，冈松美保这才松了一口气，神情有些不好意思，腼腆的道：“原来是这样啊，谢谢你，户塚桑，我会加油的。”

　　“喔……喔……”

　　最上和人低下头不再说话，冈松美保听到隔壁有客人正在招呼，便离开了。

　　深深地皱起眉头，最上和人用力揉着鼻梁，不明白自己为什么会说出那种话来。

　　刚才的场合下，那句话几乎是脱口而出，快到连他自己都没有反应过来。

　　他本该是最不愿意与女孩子搭话的类型，可刚才的话语，显然与最上和人的性格以及做法，背道而驰。

　　自从「后宫之主】升到Lv2之后，他隐隐约约察觉到了自己的这番变化。

　　虽说目前为止还没有产生过实际的麻烦，但最上和人内心终究留存着一丝不安。

　　正当他还陷入沉思，有人拍了拍他的肩膀。

　　最上和人抬头看去，是岛田信长。

　　“等很久了？”

　　“差不多三个小时。”最上和人信口胡说。

　　“等了我三个小时还不肯回去，这份热烈的爱反而让我有些毛骨悚然。”

　　最上和人无言以对。

　　岛田信长抬手挥了挥：“麻烦点单。”

　　没过一会儿，冈松美保又走了过来，当她看见岛田信长后，甜甜的掩嘴一笑：“我猜就会是岛田桑。”

　　“晚上好啊，美保小姐。”

　　“晚上好，请问吃些什么？”

　　岛田信长看向最上和人：“喝点？”

　　“算了吧，最近状态不好。”

　　“你什么时候好过。”

　　最上和人沉默不语，岛田信长则点了一大堆，最终还是没有点酒。

　　“感谢岛田前辈慷慨请客，我能进青一真是太好了。”

　　“除了阴阳怪气之外，我完全没有感受到其他的东西。”

　　“怎么会，我是发自内心在感谢。”

　　冈松美保笑着离开，通知后厨准备食物，偶尔会远远地向他们这边看来。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢【小律队员】的舰长。

　　求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，524.Lv2之后，端倪初显。免费阅读。https://xs.23sk.com 