    徐达文直接示意张健二人停了下来。抬头看向大蛇哥说道：“怎么？你要管这个闲事。”

    大蛇哥一看殴打自己小弟的竟然是林云的同伴，目光不由的撒了周围一圈，见林云没有在周围后，嚣张的说道：“你们在老子地盘上殴打老子小弟，你说老子管不管？你们那个很能打的同学呢？”

    满身是泥在地上打滚的黄毛二人此时见援军到来，直接站了起来。

    那个叫翔哥的拍了拍身上的灰土，语气张狂的说道：“小子，你再踹老子一脚试试。乖乖的把你的小妞让出来，小爷玩高兴了兴许还能饶你一命。”

    徐达文哪里被人如此威胁过，不言不语直接上去一脚再次将翔哥踹到在地。

    “卧槽，老子管你同学在不在，今天这事咱们真的好好说道说道。”大蛇哥见徐达文在自己这么多人面前竟然还敢这么嚣张，直接上前走了两步，威胁的说道。

    周围的一些小年轻有的也认出大蛇哥的身份了，小声议论道。

    “这帮人竟然敢这么打大蛇哥的脸，我看这几个人要进医院了。”

    “前一段我们高三就有一个人仗着认识几个混社会的去挑衅大蛇哥，结果现在还没出院。”

    “嘘，别说话，小心盯上你们。”

    原本还想等徐达文他们出完气后就完事，没想到此时大蛇哥竟然会横插一脚，要是此时自己再不出面，徐达文他们很可能会吃亏。

    想到此，林直接从三轮车上下来，在大蛇哥身后拍了拍其肩膀，说道：“咳咳，我在你后面。”

    听到那记忆深刻的声音，大蛇哥顿时觉得脚下一软，差点蹲在地上。

    声音还是那个声音，回头一看恶魔还是那个恶魔。

    大蛇哥以及大蛇哥身后带的小弟顿时如同一个被卡住嗓子的鸭子，一个个安静不语。

    这还怎么嚣张，虎哥那么能打都败在林云身上。更何况今天自己带的人还那么少，如果再继续为小弟出头也不过是丢人罢了。

    大蛇哥倒是光棍的很，直接说道：“你们继续打，我不管。”

    一群人气冲冲的来，还没有开打就灰头土脸的走了，临走之前还用同情的眼神看着黄毛二人。

    看到大蛇哥被林云一句话吓走，原本都快要将大蛇哥吹上天的几名高中生顿时议论起来。

    “我靠，这是哪个神人，一句话都能把在临安县横行霸道的大蛇哥给吓走。”

    “谁知道呢，回去问问我们学校的战哥，看看道上啥时候出现的了这么一号人物。”

    “管他那，咱们还是看戏好，这种人咱可攀不上。”

    在场的所有人以为徐达文三人今天难逃一劫了，却没想到剧情最后却来了一个这么出人意料的反转，此时只有林云和李静聆明白其中的缘由。

    不管是在酒吧还是在KTV，林云给大蛇哥的印象就是如同一道大山一般，大蛇哥除非脑子突然长了一个泡，不然是绝对不会明刀明枪的上去干。

    要干也只会暗地里用些阴招，给林云使个绊子罢了。

    “老猫，给警察局打个电话，说东环有人打架。”大蛇哥走出人群后，对着身边的一个人说道。

    大蛇哥心道：“兄弟，大哥只能这样帮你们了，你们再挺一会，警察到了就行了。”

    临安县公安局内。

    “报告队长，刚刚接到举报，东环有人打架斗殴。”接线员对着队长马龙说道。

    “确定不是醉鬼乱打电话吧？”马龙一边穿上外套准备出境，一边问道。

    越是过年醉鬼也就越多，这一段时间光是喝醉了报警的就占了接警电话的一大半。临安县东环人员稀少，平时还真没有接到过那一片的报警电话。

    “确定，因为报警的是咱们局子里的常客，大蛇哥的头号小弟老猫。”接线员肯定的说道。

    “集合，出警。”马龙打开对讲机说道。

    天知道这帮人是怎么回事，最能闹事的街头小混混竟然会打电话报警。马龙对此很是无语。

    不过虽然报警的是一个街头混混，但是马龙还是按流程，迅速出警。

    东环人少车也少，两辆警车一路畅通的就到了事发路口，整个过程都没有超过十分钟。

    不过此时徐达文他们早就打累了，原本冬天就穿的厚，徐达文他们也刻意避开对方的要害。所以现在翔哥二人只是受了点皮外伤罢了。

    众人一看警车都来了，纷纷让出一条路，张健直接站了出来与警察开始交涉，毕竟在这临安县，不管是法律还是关系。张健的实力都远非那两个被大蛇哥抛弃的混混多能及的。

    “都散了吧，热闹都看完了，留下来的都回去跟我录证人口供去。”马龙对着围成一圈的人群说道，转身对着张健说道，“请你们跟我回警局配合调查。”

    一听说再围观就要被带回去录口供，人群顿时散的七七八八，剩下的几人也被同伴拖走。

    就当林云七人和翔哥二人刚刚录完口供以后，九隆大酒店临安分店的王总便急匆匆的赶了过来。

    “马队，今天我特意过来领我们少东家回去。还望您多帮忙。”王总恭维的说道。

    看了看坐在一旁的林云七人，再看看低着头浑身是泥的翔哥二人，马龙叹气道：“王总，我这人你也知道的，只要在我的辖区内，哪怕是对方是天王老子，只要违法也要按流程走，该拘就拘。”

    王总在临安城呆了两年之久，哪里还会不了解临安大队长马龙，虽然他知道和马龙讲情分的几率几乎为零，这马龙可是出了名的铁面无私，就连自己小舅子也是照抓无误。但是为王总了他自己的仕途，他也不得不来试一试。

    集团少东家刚刚来临安县就被拘留，这事要是处理好了自己肯定会被上头奖励，要是处理不好那可不是惩罚就能完事的。

    到时候一入档案，少东家直接被印上打架斗殴的标签，这个锅自己可背不起，虽然说是少东家打别人，但是总归是自己安排不周导致的。

    “实在没有办法？”王总叹了一口气，患者最后一丝希望问道。要是实在不行的话，自己只能给集团打电话了，最起码档案上写个‘正当防卫’也要比‘打架斗殴’的名声要强。

    马龙看到能在临安县翻云覆雨的王总如此重视这年轻人，心里不由得一紧，但是为了对自己的职业负责，还是放弃了徇私枉法的打算。在思考好大一会说道：“办法不是没有，只要受害人不追究责任就行了。”

    马龙说的也对，人家自己愿意挨打，那就真的没办法追究法律责任了。要是再追究责任的话，那些街头卖艺的恐怕也是违法犯罪了，胸口碎大石，直接拿锤子打人。

    听到马队长说出的方法后，久经职场的王总立即打算回去取钱给受害人协商。

    “队长，老猫找你。”一个警员推开审讯室的门口，对着马龙说道。

    原本也在发愁的马龙一听说老猫来了，眼睛一亮直接说道：“赶紧让他过来。”

    这下好了，双方后面的人都出来了，这也就是不同的打架斗殴，犯不上刑事案件，让双方协商解决岂不是更好。

    “马队长，王总，这事真是对不起啊。”没有想象中的威胁论，老猫一进来便直接朝两人递了两颗烟，客气的说道。

    王总和马龙此时也顿时懵逼了，以前进警局就像个滚刀肉般的老猫今天这是接受幼儿园礼仪教育了？咋怎么客气。

    “二哥，你可要帮我们做主啊。”翔哥原本看到对方来人竟然是九隆的王总，顿时心中一暗，不过转头就看到自家二哥前来，心中又有了底气。

    没有理会翔哥二人，老猫对马龙说道：“马队长，今天这事咱们就当没发生过，我们的人确实是欠揍，被那几个小兄弟教育教育也是应该的。”

    “啊？你说什么？”马龙一时间没有反应过来，等到反应过来的时候紧接着说道，“这话要当事人说才可疑，我要录进口供里的。”

    “二哥，你说啥？我们真的是被人揍了。”翔哥紧接着解释道。

    “你说你是不是欠揍。”老猫回头威胁二人道。

    一看自己二哥来真的，翔哥二人顿时住嘴。要知道大蛇哥是虎哥的亲弟弟，这老猫是大蛇哥最信任的手下，自己这种小喽啰哪里还敢和老猫犟嘴。

    “是是是，马队，我们哥俩今天出门不知道怎么回事，突然觉得皮痒痒，最后还幸亏这几位大哥帮忙，不然今天要难受死。”看着今天这口气自己只能咽下去，翔哥直接说道。

    “那你们的意思是，你们觉得自己很欠揍，所以找人揍了自己一顿？”马龙掏了掏耳朵，不可置信的反问道。

    “对对对，我们真的是欠揍。”翔哥和其小弟一同说道。

