    随着四方魔将被斩杀，周围的血魔和血兽，立时一哄而散，那阵法也随之而破碎。

    周围的天空，瞬间一片清明，血煞也随之消失的无影无踪。

    易阡陌握着却邪剑，看着那闪烁着血光的一颗星辰，说道：“这足够我动用很多次饕餮之力了吧？”

    “一次！”

    老白忽然说道，“但这一次的效果，应该比你以往动用的任何一次都要好，而且，使用后不会有副作用！”

    易阡陌微微一怔，看着这却邪剑，越来越喜爱了，要不是有这把剑存在，他还不知道在这洞明星里，要挣扎到何时呢！

    他抬手一捞，四枚血丹落入了他的手中，这四枚血丹，远比此前他斩杀的血魔血丹，更加浑厚。

    其上竟还有特殊的纹路，跟却邪剑的纹路，有些相似，只是并不如却邪剑这纹路的那般的深刻！

    “血丹竟然还有纹路？”

    易阡陌也看不出这纹路是何意，但他感觉的出来，这血丹内蕴含的力量，是寻常血魔的百倍之多！

    他将血丹收起来，准备留下来炼丹，随后立时望向了血域统领所在的区域，在第一时间，催动飞梭，朝着那个方向疾驰而去！

    同一时间，在那座古老的宫殿内血域统领，也是浑身颤抖！

    刚才战斗的所有过程，他都看到了，易阡陌所展现出的力量，已经完全超出了他的预估。

    要知道此前易阡陌斩杀第一头血兽时，还没有这么强，可现在却不一样了。

    数日后，一艘飞梭降临了，这座古老的城池，易阡陌从飞梭中落下，城内无数的血魔，全都看向了眼前的域外天魔！

    但他们并没有发起攻击，而是一副颤抖的样子，他们当中有此前参与过那一场大战的血魔，自然知道易阡陌的厉害。

    连四方魔将，都被斩杀掉了，更别说是他们了！

    易阡陌直接无视了他们，纵身一跃，落在了那座宫殿面前，而这宫殿的守卫，已经全部被撤走了。

    当他落下后，门忽然间打开，里面传来了一个深沉的声音，道：“进来吧！”

    “嗯？”易阡陌有些狐疑，却还是走了进去。

    这宫殿也呈现出血色，空气中弥漫着一股浓郁的血腥味，他走到了大殿内，只见高高的王座上，一名身穿金色大袍子的中年人，正俯视着他！

    除了那双暗红色的眼睛之外，易阡陌看不出眼前的中年人跟他有什么区别。

    “你就是血域统领？”

    易阡陌直接问道。

    话音刚落，这血域统领身形一闪，来到了他面前，他还以为这血域统领会朝他发起攻击，却听到“扑通”一声。

    这血域统领直接跪在了他面前，道：“大人，饶我一命吧，我修行不易啊！”

    “……”易阡陌。

    这血域统领的修为，相当于渡劫初期，但如果是寻常修士，哪怕是以肉身著称的巫族，恐怕也未必是他的对手。

    只是易阡陌杀他如杀鸡，因为却邪剑天克他的肉身，在易阡陌眼里，这家伙其实还不如那些冰原巫族。

    他来此之前，已经准备好了，要进行一场血战，可他没想到，对方竟然直接跪了！

    易阡陌抬起剑，最终还是放下了，因为他跟这个血域统领并没有什么血海深仇，对方都给他跪了，他实在是没有兴趣再杀他，虽然对方的身体内，有一颗让他都觉得诱惑的血丹。

    想了想，易阡陌身形一闪，落在了那血王座上，道：“我问你答，如果你让我满意的话，我就饶你一命！”

    “大人尽管问，我定知无不言，言无不尽！”

    血域统领低着头恭敬道。

    “你叫什么？”易阡陌问道，“这是什么地方？”

    “我叫血域统领，此地是四方城。”血域统领说道。

    “你耍我呢？”

    易阡陌没好气道。

    “大人息怒，我没有戏耍大人的意思，我真的就叫血域统领，血域是我的名，统领是我的职称。”

    血域统领说道。

    “嗯？”易阡陌打量着他，问道，“这么说来，你上面还有更强的？”

    “不错，我上面是领主，领主上面是主宰，主宰上面是大君！”

    血域统领说道，“每一名领主下面，都有许多统领，最少的有十位，多的可能有上百位之多，我上面的这位领主，下辖六十一位统领，统御者此方十万里血域！”

    易阡陌眉头一皱：“领主上面有主宰？还有大君？”

    “不错，大君乃是一方区域的王，吾等所在的区域，属于西方区域，由西方大君统领，整个世界一共有五位大君！”

    血域统领说道，“最强的那一位，被称之为中央大君，中央大君掌握着大半的血海！”

    “血海？”

    易阡陌皱起眉头，道，“那是什么东西？”

    “血海也被称之为圣泉，天地之间所有的血灵气，全都是从血海中诞生，所有的生灵，也都是在血海中洗礼蜕变。”

    血域统领说道，“五位大君，共掌血海，也掌控者这个世间，所有的生灵！”

    “那我们的出现，那位西方大君知道了吗？”易阡陌询问道。

    “大君掌控者天地间的一切，自然是知道天出现了漏洞！”

    血域统领说道，“但不知为何，五位大君，竟然没有出手补天！”

    易阡陌皱起眉头，道：“最后一个问题，你可识得鱼玄机？”

    “鱼玄机？”血域统领一头雾水，随之摇了摇头，“我不识得。”

    易阡陌也只是试探性的一问，按照这血域统领的供述，他在这个世界，恐怕也并不是什么大人物，不识得也是正常。

    想了想，他又问道：“你明知道我要来，为什么不逃？”

    “不是最后一个问题了吗？”

    血域统领奇怪道。

    “你管我呢？问你就答！”易阡陌没好气道。

    血域统领立即回道：“我逃不掉，失去了四方魔将，您还斩杀了我统御下的近百万血兽，我若是逃走，进入其它统领的领地，必然会被其它统领吞噬掉！”

    “你们还互相吞噬？”易阡陌惊讶道。

    “对于我们而言，血域越宽，也就意味着实力越强，只有不断的扩张，才能够挑战领主，成为领主！”

    血域统领说道。

    “嗯！”

    易阡陌看着眼前的血域统领，开始犹豫起来要不要杀他。

    但他最后想了想，还是打消了杀他的念头，询问其了他更多的问题，尤其是关于这个世界的一些古老传说。

