    不过，楚宁并没有给他们太多的时间考虑，他们就接到了一个让他们惊掉下巴的消息。

    首先是明军的援军已经抵达双方的前线，不过，这个援军的身份有点尴尬，竟然是被他们救援的车臣汗国！

    虽然人数只有两千人，但是领军的却是车臣汗国的巴答忽儿汗！

    这就有点意思了，被救援的人竟然协助进攻他们的人，而增援他们的人，现在反而成了他们的对手，这也太有戏剧性了。

    不仅如此，明军几乎就在差不多的时间，明军已经穿越克里木汗国，抵达了加利西亚！

    这是什么情况？

    就算明军杀红了眼，他们难道不知道自己的情况吗？！

    就算是当年的蒙元人，也不敢这么狂妄，当年蒙元西征的时候，他们也是带着二十几万大军。

    而明军呢？

    他们全加起来也就是五万人，还有一大群骆驼。

    就这点人马，他们想要干什么！

    难道要把这里整个欧洲作为敌人吗？！

    这不是自寻死路吗！

    可是现实就是这样，在他们还不确定这个消息的真伪的时候，楚宁这边已经在加利西亚做好了战斗准备。

    显然，加利西亚的人，并没有像莫斯科公国这样犹豫不决，在接到明军即将进入他们领地消息的时候，他们第一时间就把自己的军队集结了起来。

    虽然人数只有五万人，还有大量的农夫，但是他们觉得，对付一群远道而来不知所谓的人，竟然敢进犯他们，这简直就是对他们的最大羞辱。

    他们决定将这股军队全部消灭，然后全都钉死在木架子上，让所有人都知道，他们是不可冒犯的！

    他们甚至怀疑这是克里木或者沃罗思，不知道在哪找来的雇佣兵。

    可是，现在这些已经不重要了，不管他们是从哪来的，他们都将承受自己的强大怒火。

    “大帅，已经准备好了。”

    “进攻！”

    随着楚宁一声令下，驼城上的火炮率先开火，他们首先是向对面加利西亚的大军一顿狂轰。

    结果可想而知，没有见过这样密集火炮攻击的加利西亚人，第一时间就乱套了，首先是他们引以为傲的骑士军团，虽然他们只有不到两千人的骑士，但是从气势上，却给人一种睥睨天下的感觉。

    这是他们的骄傲，虽然，骑士已经开始没落，但现在他么依然是这片大地上不可争议的战场王者。

    在原本的历史上，骑士随着火枪火炮的出现，被欧洲贵族引以为傲的骑士身份，也逐渐成为了一种身份的象征。

    火器的出现，让他们知道自己已经不再是战场的主宰。

    可现在，欧洲的火器虽然也发展了不少，但骑士依然是欧洲战斗的主力军。

    而加利西亚，能在这么短的时间内集结出两千骑士，已经是非常强大的存在了。

    要知道，就算是号称拥有三万重装骑兵的莫斯科公国，能根本找不到一个骑士！

    这也是他们一直被欧洲视为野蛮人的原因之一。

    他们的那些重装骑兵虽然并不骑士差多少，但是那些平民出身，甚至是农奴出身的重装骑兵，就算战斗力再强悍，在他们眼中也不值一提！

    他们对骑士的定义，有点类似于华夏春秋时一样，就是后世被一些‘公知’们吹成骑士精神的那种。

    不过，不得不承认的一点，这些骑士自幼就接受严格的训练，无论是战斗技能，配合熟练程度，还是装备，都远远好于其他。

    所以，现在虽然加利西亚只有两千骑士，但是他们拥有的战力却丝毫不亚于沃罗思的一万重装骑兵！

    他们看到对面的明军的时候，所有的骑士，都忍不住嘴角上扬，眼神中充满了不屑。

    因为在他们看来，连一个板甲都没有的明军，太寒酸了！

    可是他们的骄傲并没有持续太长时间，他们还以为明军会像蒙元骑兵一样，用轻骑兵的速度骚扰，然后吸引骑士们冲锋。

    他们也有应对之策，毕竟一两百年的时间，他们总归有些办法。

    可问题是他们现在面对的是明军，明军的火炮率先开火，仅仅是两轮炮击之后，加利西亚的军队根本没有见过这种攻击方式。

    当炮弹在他们中间爆炸开始，战马不出意外被惊吓到了，尤其是那些披着重甲的战马，他们开始四散奔逃，将这个队伍冲的七零八落。

    明军的一万骑兵随后掩杀过来，这场根本算不上对战的战斗，这根本就是单方面的屠杀。

    甚至都不能算是屠杀，明军只需要简单的走过来，将那些零星存在的加利西亚军队赶走就可以了。

    楚宁看着战场，有种索然无味的感觉，要不是为了宣扬大明军威，他才不愿意这么‘欺负’人呢。

    这样的战争简直毫无技术可言，就是单纯的碾压，毫无悬念的碾压。

    将加利西亚的军队驱赶走了之后，楚宁就下令整军，他既没有选择追击加利西亚人，也没有去增援李铁山，而是带着大军朝着莫斯科进发。

    作为一个穿越者，楚宁知道，莫斯科公国对于土地的渴望，已经超出了一切，即便是为了得到一个出海口，和瑞典王国打了几十年，为了争夺克里米亚半岛，和奥斯曼互砍了几十年。

    他们也没有停止向东扩展的脚步，即便是在楚宁原本的世界里，沃罗思的东部地区也基本出于一种荒芜状态,七百万平方公里的土地上，只有六百万人。

    可即便是这样，他们依然不会对一分一毫的土地做出让步。

    这种对土地的贪婪，是刻在他们骨子里的。

    而且，为了达到最佳的效果，楚宁要给加利西亚人时间，让他们去寻找帮手，这样才能才能做到毕其功于一役，不然他就要像升级打怪一样，一个一个去打。

    所以，他现在的目标就很简单，那就是沃罗思，只要击败了这个对手，不仅能暂时遏制住他们向东扩张的野心，同时也能给金帐汗国制造一个机会。

    他这次就是要把这个已经逐渐稳定下来的区域，再次搅浑，这样，金帐汗国就有机会继续他们的西征之路。

    这样，这个地区在短时间内，就无法给大明造成任何威胁。

