    “听上去不大靠谱啊。”卡拉林摩挲着下巴，“那上面的三根组成的符号又代表了什么？”

    　　“西北、山脉、静止、消亡、坟墓。”兰斯洛耸了耸肩，“我猜这里应该是山脉的意思吧？我们要找的东西当然是掉在山谷里了。”

    　　“含义越模糊，事后越容易找到对应的解释。”阿拉密尔对此倒是不太信服，“如果是向神明祈祷，要么得不到任何回应，要么获得清晰的指示，火发女士就不会给出模棱两可的解答。”

    　　“同意。理论上来说，这个法子是直接向天地询问，谁知道世界本身是用什么视角看待问题的。”兰斯洛摊开双手，没有反驳精灵的评论，“所以咱们要不就朝北边去碰碰运气？”

    　　“你为什么不呢？你的直觉一向很准。”性急的布鲁托第一个迈开了脚步，朝着兰斯洛算出来的方向走去。

    　　----------------------------------------

    　　蜿蜒的山路时窄时宽，但大部分地方最多只能允许两人并排前行。提着盾牌的矮人走在最前面，身后是人类骑士和魅魔圣武士。学者和大厨并排走在一起，后者脚上的魔法靴子让她轻松的如同走在平地上一样。负责殿后的是阿拉密尔，陪着他身旁的是骷髅头，依靠与人类骑士的心灵连接，兰斯洛能随时了解队伍后方的状况。

    　　众人一边前行，一边留意着周围的环境中是否有什么异常之处。兰斯洛也努力集中着精神，但那无处不在的红色雾气似乎对灵觉同样有压制作用，百尺以外的状况就完全感应不到了。

    　　但百尺的距离也不短。兰斯洛突然在矮人肩膀上拍了拍，随即扬起了一只拳头，向伙伴们发出警示的讯号。

    　　类似的情况今天已经发生了不止一次，众人立即抽出武器戒备了起来，视线在周围扫来扫去，留意着每个可能出现敌人的方向。

    　　前方传来昆虫翅膀极速振动发出的那种嗡鸣声，提示着敌人的类型。在下一秒，八只人形苍蝇般出现在众人的视野中，正是喀斯魔，大深渊内最常见的恶魔之一。

    　　这几只恶魔立即发现了下方山道上的众人，对鲜血的渴求使它们开始向众人俯冲。尽管这些人的队伍里有一名魅魔，意味着这些凡人很可能是这个魅魔的玩物，但恶魔们什么时候会在意同类的看法？在品尝了新鲜的血肉后，它们会很乐意用自己细长的刺喙在魅魔的身体上戳几个洞洞。

    　　唯一能让恶魔服从的，只有死亡的威胁，显然大部分魅魔都做不到那一点。而凡人在它们眼中，不过是一群可以随意屠杀取乐的对象罢了。

    　　至少在遇到一群真正强大的冒险者前，这些野生的恶魔会一直这么认为。

    　　布鲁托耐心的等到敌人冲的足够近时才甩出自己的锤子。高速俯冲的恶魔根本来不及闪躲，寒铁制成的锤头狠狠的砸在了喀斯魔那长着尖嘴的脸上，迸射出一团红白相间的血肉，瞬间秒杀了这个冲的最靠前的恶魔。

    　　这是矮人从前几场战斗中得出的经验。那些会飞的家伙灵巧的很，要是距离还远的时候就扔出他的魔法战锤，多半会被敌人闪开，那样在锤子自己飞回来之前，他就只能举着盾牌挨打了。

    　　而考虑到他大哥的战斗力，等战锤飞回来后，战斗多半已经结束了。

    　　兰斯洛也掌握了在这种环境下和飞行恶魔战斗的诀窍。周围环境太小施展不开，他索性跳到半空中来进行战斗。凭借他强大的身体素质，再借助一点真气的力量，他一跃就能跳出几十尺，人类骑士像是只猿猴一样，在大深渊两侧的悬崖间反复横跳，无论是那些胆敢主动攻击他的对手，还是被他追击的对象，都会在一道寒光之后变成两截尸体，直直的向下方坠去。

    　　爱洛提希雅则尽职尽责的扮演着保护者的角色。她举着盾牌站在半身人和学者身前，手中放着光明的寒铁阔剑随时准备给那些靠的太近的敌人尝尝苦头。有些恶魔或许会对她的这幅造型感到奇怪——魅魔向来是穿的越少越好，战斗一旦开始后甚至恨不得全部脱掉，哪有像她这样把自己包在铁皮罐头里的？

    　　一只喀斯魔显然觉得肥嘟嘟的半身人一定非常美味，举着盾牌的魅魔顿时变得极为碍眼。它直扑向这支凡人队伍的后方，脑海中幻想着用自己脸上的尖刺插进魅魔那曼妙的躯体，完全没预料到它马上要面对‘魔生’中最大的惊吓。

    　　爱洛提希雅手中的那柄寒铁阔剑本就如同火把般明亮，但在她挥剑斩向恶魔的瞬间，剑身上的光芒突然暴涨，明亮的如同在山谷中出现了一轮太阳。

    　　“不！！！！！”

    　　强烈的光芒让长着巨大复眼的喀斯魔头晕目眩，但真正让它震惊的却是一个魅魔怎么能发动这样的攻击。

    　　“破邪斩！！！！！！”

    　　魅魔圣武士发出一声清脆而坚定的战吼，闪耀着金光的长剑如同划过麦秆的镰刀，直接将这只喀斯魔从正中切成了两段。剑刃上炙热的光芒瞬间将恶魔的血液汽化，尸体落在地上时已变的焦黑，犹如被火烤过一样。

    　　所有喀斯魔的注意力都被吸引了过来，无论是魅魔这一剑中所蕴含的那种毁灭性的力量，还是这个恶魔居然是个圣武士的事实，都对它们本就没有多少的理智造成了极大的负担，脑子里出现了短暂的空白。

    　　但对兰斯洛而言，这短暂的瞬间足够他做很多事了。

    　　人类骑士手中的霜斩发出绿色的剑芒，原本只有四尺剑刃长度瞬间涨了一倍有余。他以带着残影的诡异身法在峭壁间横跃往返，青绿色的剑光掠过那些仍然呆滞的敌人。

    　　当兰斯洛再次落到地面上时，空中那些喀斯魔开始一个接一个的裂开，破碎的尸体坠入下方无尽的虚空，最终成为某个幸运恶魔的食物，或是砸中某个倒霉蛋的脑袋。

    　　“你就不能给我留两个么？”布鲁托抱怨道。他刚刚解决掉自己的第二个敌人，想要再找下一个目标时，却发现空中已经一个都没剩下了。

