    第15章辣眼的铜像

    江起云背着我走在白光里，似乎只走了几步，在我忍不住好奇偷看的时候，白光瞬间消失——

    我看了看，这是我的房间。

    他将我放在床上，抱着双臂冷冷的问道：“你很闲？闲得去撞鬼？”

    “……我怎么知道那里有鬼？我只是去逛街而已。”

    他的态度让我有些懊恼。

    别人是渣男，他就是个渣鬼。

    “你忘了我说过的话？灵胎结下了，你更应该小心翼翼，一旦有损——”

    “一旦有损，你就白辛苦做了七日！对吧？真是难为你了。”我忿忿的怼了他一句。

    我怕你，我认命，我不吃药。

    你还要怎样？

    江起云面若寒霜，双眸如同冰锋雪刃，冷冷的看着我。

    他那深邃的黑眸中，有一轮金色的瞳线隐隐流动，我有一种看着深渊里岩浆涌动的错觉。

    一种危险又致命的吸引。

    “慕小乔。”他凑到我面前，沉声说道：“我对你说过几次了，认清你的身份，你是我冥婚的妻子，到死也不会变，你要有点自觉保护好你肚子里的东西。”

    我心里还怨恨着他。

    平时他硬来、不顾我的身体状况就算了，我忍！可是在车里那一次，他连我的心理状况都不顾！

    我那时候多怕啊！我爸生死不明，那个红色鬼脸还嘶吼着要砍断我的手脚！把子*宫挖出来！我都快吓得晕死了好吗！

    结果呢？扛着我扔上车就做，没有半句抚慰，没有半点温柔，还奇怪为什么昨晚把床都弄湿了、今天又这么艰涩！

    “别说得这么好听，什么冥婚的妻子，不就是一个生育工具吗？跟那些黑广告上写的一样——出租子*宫，只是我更廉价，我是用来献祭还债的，只能卑微的忍受，不能叫痛、不能叫怕、不能不愿意！”

    我压抑了很久的怨气爆发出来。

    我爸病床上昏睡，什么阴气侵髓、什么业障要还、什么一千万……这个对生死如此冷淡的家族，真是让我受够了。

    江起云眯了眯眼：“那你想怎样？若两年前与你血盟的人不是我，你现在就跟那个中年妇女一样，成为鬼王的行尸，你想怀上他的孩子？”

    我浑身一震，他的话什么意思？

    “……有些事情知道太多，对你无益，你现在唯一要做的，就是保护好你肚里的东西。”他顿了顿，皱着眉头重复道：“别再让我看到你穿那种高跟鞋！”

    “……知道了！”我不耐烦的回答，他管得太多了吧！

    “我很忙，慕小乔，太多事情等着我去处理，不是次次都能及时赶到！你穿那种鞋子，逃都逃不掉，你怎么拖到我过来救你？”

    他清冽的声音让我颤了一下。

    原来他还是有一丝丝关心我的安危的？

    好吧，我的安危也关系着他播下的种子，他没理由不担心。

    想到这里，我的火气稍微小了点，反正现在吃事后避孕药也没用了。

    我情不自禁的抬手覆上小腹，这个动作让他冰冷的神情缓和了一点。

    “我想问问你，我爸他……”

    他摇了摇头：“天道循环、因果业障，就算是神也需渡劫。”

    我暗暗咬牙，问道：“我想学道，你能教我吗？”

    “你？”他愣了一下，毫不掩饰他的鄙夷：“你不是那块料，而且，你已经过了醍醐灌顶的年纪了，省省心吧。”

    这家伙说话真的能气死人！

    “你就不能委婉一点吗？我在努力想办法救我爸啊！”我吼了一句。

    房门叩叩的轻响两声，我哥拧开房门探头进来：“你们俩，以后如果回来，麻烦走大门好吗？突然出现在房里，我还以为家里遭贼了！”

    》》》

    江起云说自己很忙，在我看来这就是一个渣鬼的借口。

    好吧，人家是冥府之尊，就算搂着美艳的女鬼秘书滚床单，也可以说成工作的一部分。

    我自己看家里的藏书恶补知识，我哥也开始学着倒腾我爸的生意。

    他逐一打电话给我爸的老客户，请他们多多关照，看得我有些心疼——我哥也要向金钱低头了。

    正当他屡屡碰壁的时候，一辆闪瞎眼的跑车在我家店铺门口停了下来，一个骚包的长腿西装男风度翩翩的走了进来。

    是医院里那个阿玛尼西装男。

    他一看到我，立刻朝我放电，看来是个花花公子。

    “你好，你还记得我吗？”他径直朝我走过来，还伸手想与我握手。

    我哥眼明手快的拦了他的手，一把握住还摇了摇，笑道：“你真有眼光，一进门就直奔我们家最最值钱的东西，不过不好意思，我妹妹无价，不卖。”

    他尴尬的笑了笑，忙说道：“不不，没有冒犯的意思，只是你妹妹长得太美，让人印象深刻。”

    我哥双手抱胸，挑眉道：“你是来表白的？那我就逐客了啊。”

    “好好，只是开个玩笑，我来是有正事。”他递出两张名片，“我叫侯少文，上次医院里那老人家是我爷爷。”

    他坐下跟我们详细说了他爷爷的事儿，之前老人神经衰弱、后来逐渐失眠、最近开始神志不清，可是体检下来，也没有什么大毛病。

    侯少文悄悄请了法师，法师说老爷子有梦魇，让他多运动，等身体感受到疲倦、就能睡得沉一些，只要他自身的精气补起来了，就能施法驱除梦魇了。

    梦魇？我之前夜夜春梦，算不算梦魇？

    我也没严重到神志不清的程度吧？最多顶俩黑眼圈。

    “那来我们店里，想要些什么？”我哥直截了当的问。

    侯少文看了我一眼，似乎不太方便说。

    “这么跟你说吧，候少爷，我妹才是这家店的主人，你要是不想说就请便吧。”我哥老神在在的说道。

    “我什么时候成主人了？主人是老爸吧？”我悄声问。

    我哥也跟我咬耳朵：“废话，我这是给自己留后路呢，谈价钱的时候有个后手！”

    侯少文点头道：“好吧，我看你妹妹也是成年人了，那我就直说了吧……法师说我爷爷虚弱太久了，需要采补精气，要找个处子做那什么，但是我爷爷现在的状况估计需要借助外力才能完成，法师让我找找真品欢喜佛的铜像。”

    我哥憋着笑，问道：“欢喜佛铜像？这法师是密宗的？”

    “对，要真品，价格不是问题。”侯少文认真的说道。

    我哥从柜台最底下拉出一个皮箱，翻找半天找到两个放在柜台上，笑道：“你喜欢哪个姿势的？”

    姿势？

    我定睛一看，我的天！好辣眼睛！

    就是男女合欢时候的造型嘛！还把特殊部位雕刻得那么夸张！

