
　　“呵呵，果然是我的朋友找来了！”X教授对着万磁王说道，“我认识的人当中，也只有他有这么大胆子和实力，单枪匹马找到这里来！”

　　“看来你这位熟人和钢铁侠的关系很好，能够获得这种战甲！”万磁王满脸凝重地说道，他心中暗忖：“不然就是此人背后的势力已经渗透到了斯塔克企业的核心了，说不定他们已经掌握了批量生产战甲的技术！这下可就糟了！”

　　万磁王这一次是不得不和X教授合作，如果是放在平时的话，埃瑞克根本不会这么做，他和X教授根本就是两条平行线，意见实在是相差太大。

　　而看着关横拥有钢铁战甲，不管是什么情况，万磁王都会考虑到普通人的实力又强上了不少，他带领的变种人要推翻普通人的统治的计划，这之后又要增加无数艰难险阻了。

　　“教授，你原来在这里，让我们好找啊，你不在的话，学院里那群皮猴子都快闹翻天了！”关横看到了X教授和万磁王，此外还有一大堆外貌各异的变种人！关横身穿驱魔者战铠，别人当然无法看清他的表情！

　　但关横语气却显得异常轻松，那声音就好似春风拂过众人的脸庞一般和善，他开始和众人打起招呼来：“哎呀，这位是大名鼎鼎的万磁王，埃瑞克先生吧？”

　　关横那满不在乎的模样，似乎完全没有把万磁王和他手下这么多人放在眼中一样！

　　如果是其他的等闲人物，看到了万磁王和他手下一票穷凶极恶的精英手下，或多或少都会带着一份紧张感，但关横这个样子完全是对他们没有任何的畏惧，他的气势就好像告诉大家，这么多人都不是他的对手一样，这里仿佛是他家后花园，让关横闲庭信步，如入无人之境！

　　“哈哈哈！想不到查尔斯的神秘朋友都知道在下的小小名讳，真是我的荣幸。”万磁王微微颌首，不知阁下怎么称呼？可否相告？”

　　“我嘛！无名小卒一个！”关横谦虚道：“全靠这身破铜烂铁撑撑门面，你就称呼我为‘龙神’好了！”

　　“龙神、龙神……”万磁王把这个名字念了两遍，似乎是要牢记在心里！M.23sk.com

　　“哈哈，龙神先生，我还要感谢你上次的援手！如果不是您的帮忙，我们这些变种人已经受到很多不公平的待遇了！”X教授一脸和善的对着关横笑道，教授何等聪明，意识到关横是刻意隐藏铠甲后的身份，于是顺着他的口风，称呼他为‘龙神’！

　　现在的局势对X教授似乎没有任何影响，他好像完全就是在万磁王这个老朋友的家里做客一样，没有受到任何不友善的对待！

　　“感谢就不必说了！咱们都是朋友！别那么见外！”关横笑道，“况且我也只是做些份内的小事，交我这个朋友没有别的好处，为您尽一点心意那是肯定的！”

　　“说起来，军方的那些白痴对付起变种人也挺狠，甚至还牵扯到我了！”关横看着周围三三两两打量自己铠甲的人们耸耸肩膀，又继续说道：“上回我不过是救了一个变种人，史崔克那混账东西的部队竟然直接向我开火，我一怒之下把他们全揍趴下了，至于史崔克那白痴，惹急了我随时都会宰了他！”

　　“对了教授！”关横突然对泽维尔说道，“你前脚刚离开，那条老狗就像疯了一样又盯上学院了，要不是这次我把所有战警留下压住阵脚，只带着琴出来找你，他们肯定肆无忌惮地杀向学院！”

　　想起史崔克的部队向自己出手，还有那罔顾人命的嚣张样子，关横气就不打一处来，所以一下子把心里话都说出来了！况且他史崔克算个什么东西？！以关横今时今日的实力，碾死他就像捏臭虫，所以关横说的话全都是大实话，如果不是怕弗瑞察觉到自己出手，关横早就把史崔克拿去填海了！

　　“如果有干掉史崔克这样的机会，下次通知我，让亲自我动手吧，我可不会有任何的顾忌！”万磁王嘴角上翘微笑着说道。

　　万磁王说的也是真话，如果真让史崔克落在他的手里，他能留住狗命才怪，大魔头万磁王可是百无禁忌的，就算是山姆大叔的代言人，那位总统阁下他都敢杀，还怕他一个史崔克，他算那颗葱和蒜？

　　“切，别开玩笑了！”关横撇撇嘴，“有这种宰狗的乐趣我绝不和他人分享！”

　　“对了教授！我打听一件事！”关横扭头问X教授，“找到那个控制夜行者蓝魔，行刺总统的幕后黑手了吗？”

　　“嗯，已经有了初步的推断！”教授微微摇头，“可是我们缺乏实质的证据，拿对方无可奈何！”

　　“你先别说出来。让神通广大、能掐会算的我猜一下吧！”关横笑着眨眨眼，“我猜……八成又是九头蛇那一票变态疯子搞得把戏吧？”

　　“看来关横你对九头蛇好像很熟悉，也对！似乎你也和他们交过手！”X教授点头说道，算是肯定了关横的话。

　　“既然知道了是这群疯子做出了对所有变种人不利的事来，那你们打算怎么办？”关横问道。

　　九头蛇这帮家伙，在世界各国势力渗透的都很深，尤其是你搞不清楚哪个国家的在野或是执政一方的政客就是亲吻九头蛇屁股的同党！一句话，投鼠忌器！就算X教授等人拿到了证据，九头蛇也能够把结果调转过来让他们白的变成黑的！

　　变种人的实力虽然不错，但还是无法和整个国家抗衡的，所以关横想看看他们到底是有什么打算，如何应对这次危机的！

　　“实在不行，我特么就算掘地三尺也要找到史崔克那老狗的踪迹！”关横想道，“然后随便化妆个九头蛇、或是其他邪恶势力的人宰了他！让这么一把破刀时刻悬在我的朋友和所有变种人头上，实在太危险了！”

　　如果按照关横了解的电影剧情推演，那么变种人两大势力：兄弟会和X战警会联手杀向史崔克的基地，一起灭了他！再向总统出示史崔克丧尽天良的罪恶计划，然后为变种人平反昭雪和争取平等利益！

　　但是，这过程真的会想关横预期的结果发展吗？一切都是犹未可知！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0136章 幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 