    

    这时，罗科长就走了进来，他走到林望身边，从兜里掏出一个项链，放到了桌子上。

    当看到那个项链的瞬间，林学识彻底绝望了，一下子瘫软在地，面如死灰，因为那个项链是他送给罗琳的定情信物。

    “罗科长，两个孩子的婚事不知... ...”林望激动地问道。

    罗科长看了一眼林学识，眼中尽是失望之色。

    “两个孩子的事我看就这么算了吧，毕竟我只有这么一个女儿，”林望向着门口走去，临走留下最后一句话，“林望，我觉得你我以后的关系，需要重新审视一下了。”

    在众人一脸错愕中，罗科长牵着女儿的手，消失在转角。

    一瞬间，大厅安静了下来，寂静得可怕。

    忽然，林望猛地抓起项链摔到地上，重重踩了几脚。

    “林彩云，你这个丧门星！都是你的那个废物男人害得，你这个丧门星！”

    他将所有都归罪在冷枫和林彩云身上，丝毫没有意识到这是自己的一意孤行与迂腐所致。

    “够了！”瘫坐在地上的林学识愤怒地朝林望大吼道：“你还要害我到什么时候！如果不是你逼得我姐断绝关系，也不会有这样的结局！”

    “学识，你什么意思？说清楚一些。”看到儿子的反常，元菊察觉到什么。

    “你们还以为冷枫是捡垃圾的？”林学识直接躺在地上，用胳膊捂住眼睛，愤怒地大喊道：“他现在是好衣服装的老板，有衣服饰的三老板，更是新上任文州长的眼前红人，他现在的身价就算把你们家底都卖了，还不及他！！”

    有衣！好衣！

    这两个名字这些人再熟悉不过，因为他们单位的制服，基本都是来自这两个服装厂。

    “学识，你是在开玩笑吧？”元菊还是有些不相信，不相信那个废物女婿摇身一变成了老板。

    “你们以为罗科长为什么跟他那样？别说一个科长，现在多少局长富商都在巴结冷枫，而你们却生生将他逼走！”

    说着，他站起身，指着周围的亲戚就是一顿骂。

    “本来冷枫已经答应帮我说亲，结果……结果被你们这群杂碎逼走，你们毁了我！毁了我！”

    这一刻，就算再傻的人，也意识到情况不对。

    仔细想想，从冷枫进门到离开，他的穿着与气质很明显都不是一个废物所能拥有，再加上罗科长的举动，他们意识到自己狗眼看人低了。

    明明那么多次冷枫都展现了常人所不能拥有的，而他们却一味地盯着他的以前，就认定他一辈子是个废物，殊不知这个废物早已让他们高攀不起。

    这一瞬间，所有人惊得说不出一句话，只有林学识的哭嚎声。

    所有人的脸色难看无比，尤其林望，林占宏以及周元和林霞，更是追悔莫及。

    “学识，那你为什么不早说啊！”林望急得原地走来走去。

    “我说了，而且不止一遍，可是你听了吗？”林学识怒吼着。

    “现在还有挽回的余地吗？”林望期待地看着他。

    “没有了，再也没有了，你已经写下了断绝书，不可能再有了，”林学识躺在地上，用胳膊遮挡住绝望的目光，“冷枫那个人我太懂了，他是有仇必报，不可能再有修复的可能了。”

    看着地上的项链，林望一下子昏厥过去。

    他虽然自命清高，但其实内心嫌贫爱富，再知道自己丢了这么大一个宝贝后，直接昏厥过去。

    大厅已经有人跑了出去，想向冷枫他们道歉，但人群熙熙攮攮的大街上，怎可能再看见他们一家三口的身影。

    离开酒楼后，冷枫带着林彩云直奔墓地。

    跪在墓碑前，手中拿着那张断绝书，林彩云面若死灰。

    “云，我们回家吧。”冷枫抚摸着她的头发。

    小念云也拉住她的手，奶声奶气地说道：“妈妈，我们回家！那里的饭一点儿都不好吃，我想吃妈妈做的。”

    看着小丫头这可爱模样，林彩云感觉心情好了许多。

    “刚才是哪个小家伙啊？吃得满嘴是油，都没停下来。”林彩云捏了捏小丫头的脸蛋。

    “不是我，是爸爸！”小念云羞得钻进林彩云的怀里。

    “小丫头，现在都会诬陷爸爸了，看爸爸不打你。”冷枫抱过小丫头，举过头顶转圈圈。

    当冷枫停下打闹，回过头，却已发现林彩云脸颊出现两行眼泪，梨花带雨的模样让人心疼。

    “枫，对不起，都怪我，你才会被他们那样对待。”林彩云抓住他的衣服，将头埋在他的胸口。

    轻轻拭去她的眼泪，冷枫将她揽入怀中，“以后一切都会好起来。”

    “可是，他们那样对你，我很过意不去，都怪我。”说着说着，林彩云哭出了声。

    “别别哭，不然... ...”

    面对她的哭声，冷枫顿时手忙脚乱，但还是迟了... ...

    下一秒，小念云抱住他们的腿，也哇哇大哭起来。

    “念云不要妈妈哭，不然念云... ...呜呜... ...”

    低头看着说哭就哭的小丫头，把林彩云也弄得不知所措。

    冷枫一手捂住脸，无奈地笑道：“看吧，这就是我最害怕你哭的原因。”

    每次只要林彩云一哭，这丫头也不管三七二十一，立马跟着就哭。

    虽然不是亲生的，但这很好地继承了林彩云的爱哭技能。

    “这个小鬼头！”林彩云揉了揉小丫头脸蛋，但心情也好了许多。

    “枫，我们回家吧。”

    “嗯。”

    “终于要回家唠，我要吃妈妈做的饭！”

    “那就拜托老婆唠，我也要吃！”

    ... ...

    当他们刚出了墓园，坐上出租车，冷枫的BB机忽然响起。

    “师傅，我们去南区的富贵花园小区。”林彩云对司机师傅说道。

    但师傅刚发动汽车，冷枫脸色瞬间突变，“师傅，直接去南区的好衣服饰公司，快！”

    察觉到一丝不对，林彩云担心地问道：“怎么了？”

    “公司出事情了！”冷枫紧握手中的BB机，眉头紧锁，“师傅，用最快的速度！”

    说着，他从兜里掏出几百块钱，直接塞司机的手里。

    一见到钱，司机两眼放光，车速也不由快了许多。

    近三个小时的车程后，汽车稳稳停在厂房大门口。

    刚一走进办公室，就看到大龙、牛耿以及保安室的一群人，全都在。

    看到她们这样，冷枫便知道事情不简单，“怎么回事？”虽然不清楚具体，但从这些人的神情不难猜出肯定是出大事了。        

