    古殿之中，凌霄一袭黑衣，安静盘坐。

    在其周身，无穷无尽的仙辉开始绽放，其中似有神影矗立，仙人俯首，老佛盘坐，口念圣经，感化妖魔。

    只是！！

    就在少年眼眸睁开的一刹，那诸天仙佛虚影，却皆震颤惊恐，行将破碎。

    凌霄眸中魔意一闪而逝，然后缓缓起身，朝着殿外行去。

    尊境七品，圣境神魂，至尊肉身。

    如今的凌霄，就算对上真正的圣境强者，怕也能够以肉身直接碾压。

    十万年的道韵，如今已将凌霄肉身锻造的完美无瑕，各种天机规则自行衍化，堪称玄妙。

    “恭迎主上出关！！”

    可，就在他的身影刚刚踏出古殿，虚空中却突然有一道紫衣曼妙的身影浮现而出，站在了他的面前。

    此时的迷蝶，俏脸上是一抹毫不遮掩的仰慕，那一双紫色眼瞳中流转的情愫，看的凌霄都感觉心底一寒。

    十几万年的垂涎，这他…要是一朝得逞，岂不是一场不死不休的战役？

    “你不在祖地教导弟子，来此作何？”

    凌霄眉角轻扬，脸上是一抹淡漠笑意。

    对于这位魔殿魔王，他并无半分感情，可很明显，这女子对于天魔，心思怕是并不单纯。

    “今日是主上出世之日，青苍各地诸多势力皆有强者降临，我为凌族第九祖，当然要站在主上身后，叫那些莺莺燕燕…咳咳，叫那些心怀叵测之人，知晓我凌族底蕴。”

    迷蝶嫣然一笑，而凌霄却摇了摇头，心念一动，身影陡然消失在了原地，如此片刻之后，又重新出现在了迷蝶眼前。

    “嗯？”

    迷蝶美眸微凝，眼底顿时流露一抹震撼之色。

    以她的实力，方才竟也不曾察觉凌霄是如何遮掩了气息，隐匿了行踪。

    不愧是主上！！

    哪怕如今少年之姿，亦是天地无两，神威浩荡。

    “走吧。”

    凌霄漠然一语，抬脚朝着天边行去。

    此时他能感觉到，在那凌族神殿的方向，有无数强大古老的气息矗立。

    很明显，如今这青苍一界对于他这位凌族少主，都是好奇的很啊。

    只是不知道，今日这大殿之前，又汇聚了多少…韭菜？

    直到迷蝶与“凌霄”走远，在那古殿之前，突然又有一道身影浮现而出。

    凌霄看着远处天际，嘴角笑意温婉，旋即只见他手掌探出，撕开虚空，朝着神战域外极速掠去。

    “嗡嗡。”

    凌族神殿前，灵威浩荡，天韵鼎盛。

    有无穷无尽的神辉这众人头顶汇聚，大道气息绵延万里不绝。

    数十位地至尊、圣境强者降临，这等盛景放在以往数万年都是极其罕见。

    而这些人，却皆是为了一个少年而来。

    太古凌族，神秘无上。

    世人只知这一族中，嫡脉九大长老皆已入圣，族主凌沧冥更是号称天至尊下第一人。

    可如今，看着那广场周围密密麻麻站着的无数凌族旁系强者，此时无论是界主殿少君雪汐岩，亦或者道天学府傀院之主洪古机，眼眸中皆露出一抹凝重之色。

    何为底蕴？

    妖孽层出，强者不死。

    如此数万年积累之下，这方势力只会愈发恐怖。

    而眼下，在这青苍一界足够开宗立派，称为根基的诸多圣境强者，却如侍卫一般站在大殿四周，根本没有资格踏入殿前神台。

    “嗡。”

    天地间，突然有道韵涌动，仙音响彻。

    只见在那万里青穹之上，突然有一股天威横压而来，瞬间令殿前无数势力强者神色大变。

    “嗡。”

    无数灵辉跌宕而起，虚空顿时绽放各色霞光。

    就在众人神色惊恐地仰头，看向天巅之时，却见一道白衣身影从天而落，风华无两，威镇八方。

    “拜见远行老祖！”

    凌沧冥以及一众凌族长老顿时躬身拜下，神殿四周，当即传来阵阵整齐地跪拜声音。

    “凌远行！”

    闻言，众人眼眸一凝，心底却有所恍然。

    凌族老祖凌远行，算是凌族唯一一位被世人所知的天至尊强者。

    虽然以殿前众人的实力，根本无法窥探到他的修为境界。

    但单单方才那股威势，就足够震慑天地。

    “嗯，欢迎诸位来我凌族，见证我凌族少主出世。”

    凌远行神色漠然，与在凌霄面前判若两人。

    只见他眸光所至，有道道仙韵喷涌而开，叫人不敢直视。

    “星老，你能感觉到这位凌族老祖的实力么？”

    人群之前，雪汐岩眉头轻皱，心底却有所震撼。

    传言中，这位凌族老祖，乃是凌族年纪最小的一位。

    换句话说，他的修为，可能同样是最弱的一位。

    “五品天至尊。”

    陆星河语气漠然，脸上并不见太多波澜。

    “五品么？”

    雪汐岩轻轻颔首，刚欲张口，却见苍穹之上，突然有一双羽翼延展而开。

    一息之间，天幕黑暗，光明尽泯。

    有一股无比霸道的至尊势从天垂落，震撼人心。

    “少君！小心！”

    陆星河眼眸微凝，一身剑意冲霄而起，脚步踏出，将雪汐岩挡在身后。

    说到底，如今这方天地，真正令界主殿忌惮的势力，也就只有凌族。

    更何况，天魔出世，按照少君猜测，恐怕与凌族有着千丝万缕的联系。

    如此一来，凌族想要掌控青苍一界，就势必要对界主殿出手。

    如今界主失踪，凌族已无顾虑，陆星河不愿雪汐岩冒此风险来凌族祖地，正是因为…他担心凌族会对这位掌控着界主殿命脉的少君出手。

    眼下这道灵威，已经足够威胁到陆星河的性命。

    很明显，凌族又一位老祖…现世了！

    “嗡！”

    无穷无尽的黑暗中，突然传来一声嗡鸣。

    然后！！

    就在所有人心中寒意升腾，周身灵光璀璨之际，在那万里虚空之上，突然有一道黑衣身影缓缓浮现。

    只是，他的身上并无一缕灵威散出，脚步迈出之际，有一朵朵大道青莲绽放天际。

    而那一张仙颜之上，更是噙着一丝温婉，叫人心中的惶恐，突然消散而去。

    无暇无垢，澄澈自然。

    仿佛仙葩绝世，又如无垠深空。

    天地寂然，有祥云驱散黑幕，仙辉照耀万古。

    而那一位位凌族长老、族人，皆在此时躬身拜下，将那早已呆滞原地的众仙宗古族的强者从震撼中惊醒过来。

    “恭迎少主！”

