    

    一直逛到晚饭时间，洛槐和阿狼才回到家里。

    “哼～哼～～”狼少女蹦蹦跳跳的先进了家门，她的心情很不错，阿洛下午带着她吃了好多好吃的，肚皮都快撑不下了。

    至于那些鱼肉的事她已经忘光光啦！

    “真是疲惫的一天。”洛槐走在后面把门给关上，然后躺到了沙发上。

    本来是向直接躺回自己床上的，但是那里已经彻底变成阿狼的狗窝了，被子床单什么的全都乱糟糟的，让她整理又没用，一到晚上就乱了。

    可以说除了晚上要看着阿狼梦游以外，他已经对那张床毫无留恋了。

    “阿洛，好无聊啊……”

    狼少女躺在他边上，和他一起看了会儿天花板，然后扭头说道。

    这段时间家里有啥没见过的她也都见过了，熟悉了。

    洛槐一歪头，和她脑门对撞了一下，“是有点无聊……要不看会儿手机吧。”

    他掏出了手机，说起来除了打电话，他都没有用这个新买的手机上过网。

    “手机？手机有什么好看的？”狼少女好奇的又往洛槐这边挤了挤，两个人脑袋挤一块儿盯着手机小小的屏幕。

    就这么躺着看了会儿，狼少女揉了揉有些发干的眼睛，“阿洛，这个看着好费劲啊。”

    虽然里面有好多小人在动，貌似很有意思，但是阿狼并不喜欢眼酸的感觉。

    阿狼不看，洛槐干脆也收起了手机。

    他看着沙发前空空的墙壁，“还是得买个电视啊……”

    就这么决定了，现在就买，最好晚上就可以直接开点播，也省得他晚上只能画画和看狗子。

    一个热线电话，直接送货上门，效率极高，大屏享受即刻开启。

    电视采用无线联网，使用只需插上电源。

    “哇哦！这个好多了！”狼少女和洛槐各抱着一个抱枕缩在沙发前看电视。

    电视不错，就是有点小贵，中午才光润起来的钱卡又萎了。

    幸好剩下的一点零头还勉强够用。

    两人一直看到半夜三更，洛槐看了眼时间，推推狼少女的肩膀，“阿狼，你该去睡觉了。”

    “等会，再看一会儿……”狼少女对着电视里的美食纪录片看的津津有味。

    “再晚你明天就起不来了，快去睡觉！”洛槐一把抢过她的抱枕，把她赶到卧室里去了。

    像极了一个家长赶着到点不肯睡觉的娃子。

    “唔唔……”狼少女本来还不情愿，然而刚沾着床，一股困意就吞没了她，整个人一趴，就没了动静。

    “还说自己不困……”洛槐碎着嘴，把她还在地上的双腿也给抬到了床上，盖好被子，然后就跑回了客厅。

    抓起刚才起就被狼少女霸占的遥控器就换了节目。

    “看什么美食纪录片，大半夜的不是找虐吗？”

    遥控器上的按钮被飞速按动，他的目标明确，然后……

    “啊哈！光之巨人！奥特曼直接走起！”

    今晚他也要变成光哒！

    作为一个已经有几百来年历史的影视系列，它在全人族都有着想当多的人气基础。

    据说它的灵感是来自于幻界中某种传说中的光之生命体，最初的创始人在还是玩家的时候曾经有幸在冒险中见识到。

    他被光之生命体所深深的震撼，在经过苦苦寻找却再没有找到的绝望之后，他发誓用另一种方式来重现光之生命体。

    于是，这个影视系列便诞生了，并一直发扬光大至今。

    最后随着影响力扩大，甚至幻界之中都出现了以这系列为模板的剧情副本。

    足以见其之成功。

    而身为半个奥迷，洛槐一直保持着追更的习惯，不说有多精通，但也算知道个大概。

    “近段时间光之国借贷风气略微严重啊……关键是借了还不还……”

    不过借贷虽是一个玩笑话和梗，但却也很形象。

    只是这一次，洛槐不再是单纯的作为一个观众了，因为他多出了一个和奥特曼相似的东西。

    就是胸口上那个会叮咚叮咚响的那个疙瘩……虽然海洋之泪还没响过，但是洛槐觉得这俩就是一个东西。

    试问谁曾经没有中过二呢？手搓光线什么的多香啊。

    “不行……我哪天得想办法去奥特曼相关的副本里看看。”洛槐越看越有想法，他怀疑现在要是给他个变身器，后果恐怕不堪设想，但绝对值得期待……

    他打开手机，上网搜了搜，发现还真有不少相关的幻界新闻。

    最奇葩的是一条关于信徒职阶玩家的新闻：

    有人因为从小热爱光之巨人，在就职信徒职阶之后将自己的信仰对象定为了光之巨人，关键是还真的有用！成了！

    祈祷之后真就借到了光的力量，这事在当时还引起了轰动，不知道点燃了多少大叔大爷的中二魂。

    另外一提，光之巨人拍摄公司貌似也从这其中获得了灵感。

    可以这么说，光之国的借贷风就是从这开始的，据说当时第一个借力量的奥特曼就是请那个信徒演的，效果那叫一个好。

    从此一发不可收拾，据说后面能借力量的光之巨人扮演者都是专门请的这类信徒。

    只是想要信仰光之巨人的信徒内心必须充满光明，所以并不好找。

    “叮咚叮咚……”

    荧幕中的光之巨人的怒气攒满了，要释放光线了！

    “咔嚓咔嚓……”

    嗯？这音效怎么怪怪的，好像不是电视里的。

    洛槐闻声转头，最后锁定了卧室……不好！忘了阿狼这家伙会梦游了！

    这光顾着电视，大意了。

    他急忙跑过去，冲进卧室，发现阿狼果然已经开始啃桌角了！

    “快住嘴！那可是家里唯一的床头柜啊！”

    砰！

    “睡”得正香的狼少女脑门上结结实实挨了一记送葬手刀——在被拉开桌角之后。

    看着为时已晚的床头柜，洛槐惆怅了，“要不电视还是搬到房间里来吧。”

    想要鱼和熊掌兼得，这是唯一的两全之策。

    嘿嘿～

    睡着的狼少女在听到他这一决定后，嘴角勾起了一丝神秘的微笑。

    虽然挨了一记手刀有点痛，但是不亏。

    两个星期不到的时间，她可狡猾了不少。        

