    怡和国际医院。

    洛晨曦一接到电话，就从穆家赶过来，在手术室门口守了好几个小时。

    那几个小时对她来说，就像好几年那么漫长……

    总算，陆文君最终脱离了危险。

    洛晨曦趴在病床前，看着陆文君氧气罩下苍白的脸，悄悄红了眼眶。

    她想起了刚才主治医师对她说过的话。

    “洛小姐，你母亲的情况非常不好，她半个月前刚刚发作过一次，才隔了没多久，就再次发病……虽然这一次也非常幸运地抢救过来了，但是，如果再有下一次的话，恐怕……”

    “还有，洛小姐，按照你母亲现在的身体状况，就算不受刺激，也只有半年的寿命了，唯一的机会就是在这半年时间里进行心脏移植手术。不过，器官的捐献者很难找到，你要先有心理准备……”

    半年！只有半年时间！

    洛晨曦怎么也无法接受这样的结果。

    明明去年陆文君来体检的时候，医生们还都说她的病情控制得很好，至少健健康康地活上二十年没有问题。

    如果，不是洛安国突然跑来认她，陆文君一定还好好的吧？

    “妈咪，你一定要好起来。不然的话，我就一个亲人都没有了，只剩下我一个人……”

    虽然她有亲生父亲，但是，洛安国只是把她当成利用的工具而已。

    虽然她有了名义上的老公，但是，穆亦辰也不是她的亲人。

    从今天早上的种种迹象来看，穆亦辰甚至对她姐姐洛晨心深恶痛绝！

    作为洛晨心的替身，穆家对她来说，无异于龙潭虎穴。

    她……是真的只有陆文君这一个亲人了……

    “妈咪，你放心，我一定会想办法救你的！林医生已经说了，你这种情况，移植心脏后存活二十年以上的概率是很高的，只要找到合适的捐献者，一定可以治好的！”

    洛晨曦将眼泪逼了回去，眼底闪过一丝坚毅之色！

    “洛小姐……”

    听到有人叫她，洛晨曦回头一看，发现是陆文君的主治医生林升。

    林升年纪虽轻，但却已经留学回来两年，医术精湛，风度翩翩，是怡和医院的一块活招牌。

    洛晨曦赶紧擦了擦眼泪，走了过去。

    “林医生，还有什么事吗？”

    林升看着洛晨曦脸上残留的泪痕，很想伸手帮她擦掉，但最终只是抿了抿唇。

    “洛小姐，你不要太伤心了，现在重要的是振作起来，尽全力给陆女士找到合适的捐献者。我在不少国际医疗机构都有朋友，也会替你留意的。”

    洛晨曦万分感激，“谢谢你，林医生，这次要不是有你，我真的……”

    林升摇了摇头，打断了她，“洛小姐，这是我身为医生的职责，不用说谢谢。倒是有一件事，我想提醒你一下。”

    “什么事？”洛晨曦一怔。

    林升犹豫了一下，似乎在想怎么措辞。

    “嗯，就是……不知道你家有什么亲戚，跟陆女士是有矛盾的，希望以后尽量避免出现在病人面前，以免病人情绪再受到影响。还有就是……医疗费方面，你是不是有困难……”

    洛晨曦却越听越不对劲，“到底怎么回事？林医生，是不是有人对我妈咪做了什么，她才会突然发病？”

    林升叹了口气，“对，有一位四十来岁，烫了棕红色卷发的女士，今天一大早来了医院。说是来看病人，但是一来病房，就说陆女士住那么好病房用那么好设备太花钱了，说医院故意骗钱。这……你是知道的，陆女士的情况，这些设备都是必须的，少了一样都会有生命危险！后来她还跟陆女士吵起来了……”

    听到这里，洛晨曦已经彻底明白过来了，脸色顿时变得铁青。

    “原、来、如、此！林医生，谢谢你告诉我这些，我今天先走了，麻烦你帮我多注意一下我妈咪的情况。”

    “等等，洛小姐，你去哪里？”

    “找人算账！”