    康、陆二人一见来人，不禁头皮发炸，惊骇莫名。

    “张，张廷执？”

    他们万万没有想到，张御竟然会出现此地。他们脑子顿时一片混乱，弄不清楚这是怎么一回事了。

    驻使这时却是露出笑容，走了上去，对着张御执有一礼，正色言道：“张上真来了。”他半转身过来，伸手一指康、陆二人，道：“就是这两位，方才说是来投效我等，所以在下这才请了张上真过来。”

    康、陆听他如此说，一时却是有些分不清楚了，两人这到底谁是元夏来人？谁是天夏之人？

    张御扫了两人一眼，淡言道：“那么驻使打算如何做呢？”

    驻使忙道：“我等既与上真有约，就绝对不会另行谋算，坏了上真的大计的。这等事，自然是交由张上真处置了。上真是把这两人带回去，还是把这两人都安顿在我们这里，都是可以，这次一切都听上真安排了。”

    康、陆二人木然站在那里，他们现在不知到底作何反应了。

    张御点了点头，道：“我会处置好二人的，多谢驻使通传了。”

    驻使道：“哪里哪里。”

    张御对着两人只是一弹指，刹那间，由两个人各自一缕意念所汇成化身就骤然破散了去。驻使对则是对此视而不见。

    张御收手回来，休看这一次是元夏这位驻使通传他来此的，可实际上，得了闻印之后，在两人心思一起，并付诸行动之后，他便已然有所感应了，下来一举一动他都是看在眼里，

    哪怕不提这一点，两个忽然要求来虚空清剿邪神，这行为看着也有一些突兀，他理所当然对两人是有所关注的。

    两人方才与元夏驻使对话之时，为了获得更大利益，并没有提及多少天夏隐秘，但两人其实也交代不出来，两人但凡有一点过线，那他就会动用手段加以中止。

    他转首那对驻使道：“我还有事要处理，便先告辞了。”

    驻使露出理解之色，执礼道：“那便不耽搁张上真了。”

    张御一甩袖，转身离去，几步之后就化一道星光散去了。

    那驻使亲信道：“看来张上真不会给这两位好脸色。”

    驻使言道：“这是自然，若是你手下之人瞒着你投向他人，却不让你得知，你自然也不会给他们好脸色。这件事，就到底为止吧，也不用向上提及，张上真想必是能领我们人情的，我们下来还有很长一段时间需与这位打交道。”

    那亲信略觉可惜道：“倒是可惜方才没有问更多，看那两人的样子，好像是知道不少东西。”

    驻使不以为然道：“无甚可惜的，这两人不过寻常真人，又能知道多少？此辈能了解的，要是我与天夏开战，随便抓一两个人就能知道了。”

    那亲信想了想，道：“兄长说得是。”

    而一驾漂游在虚空之中的飞舟内，康、陆二人身躯一震，意识分身破散，使得两人也是心神受到冲击，怔怔站了一会儿才是恢复过来。

    陆道人在回过神来后，却是变得惶恐不已，他以心意传言道：“康道友，看这情形，莫非是那个元夏使者早已投靠了天夏，才换来了张廷执的？”

    康道人稍稍冷静了下，同样在心神之中沟通道：“不对，看两人交言，应该是张廷执早就与元夏那边达成了什么协议，所以此人才将我们交给他，说不定他早就已是被元夏收买了。”

    陆道人一怔，随后像是想到什么，道：“这样的话，那不是好事么？我们可以投到张廷执门下啊，那也不等于是投靠了元夏么？”

    康道人却是神情不太好看，他声音低沉道：“其实那样情形反而更为糟糕。道友你想一下，张廷执若真是投到元夏那里，试问你愿意让人知晓么？你愿意这个把柄被抓在别人手里么？此事要是一旦泄露出来，恐怕玄廷不会放过他的。更别说，方才他可是直接击破了我们分身，这位根本没有将他们收在麾下打算！”

    陆道人心中悚然一惊，的确，这等事就算最亲信之人都未必会告知，更何况他们两个人？哪怕他们流露出来投奔之意，也无法确定张御是不是奉玄廷某些廷执之命而为，而无论哪个结果，最稳妥办法就是将他们两个人给收拾了。

    他不由慌张起来，道：“那我等现在该怎么办？”

    要是张御一心要处置他们，天夏这里几乎就没有他们容身之地了，而元夏那边也证明了无法走通，虚空之中全是邪神，去那里也是自寻死路，他们现在简直是无路可逃。

    他道：“若是我们去揭发，对，揭发张廷执……”

    康道人冷冷打断他，道：“无用的，他是天夏廷执，而我们只是一个寻常玄尊，我们说得话无人会听，再说我们方才与元夏驻使见过面，别人只会以为我们是反咬他一口，根本扳不倒他。”

    陆道人有些绝望道：“那我们就无路可走了么？”

    康道人道：“未必，我料想追杀我们的人一定已在路上了，我们先往虚空深处去，虽然那里都是邪神，可是来追我们的人也一样麻烦，还能借此遮挡下。”

    陆道人此刻也是没办法了，只能听他的建言，于是一咬牙，便催动飞舟往虚空深处去。

    因为两人方才是心意交流，看去很长，实际上只是过去了一瞬间。

    然而下一刻，随后一道金光闪过，朱凤、梅商二人出现在了飞舟之中，飞舟之上设布的禁阵对他们根本没有作用。

    陆道人立刻感应到了他们的到来，急道：“道友，他们来了，下来该如何做？有什么办法道友你快些拿出来啊。”

    康道人道：“还有一个办法。”他看向陆道人，道：“也是如今唯一可行之策了。”

    陆道人先是不解，随后便读懂了他眼神中意思，不由惊道：“康道友，你，你疯了不成？”

    康道人道：“这是最后可行之法了，若是成功，说不定还能够就此翻身。”

    “疯了，疯了，”陆道人喃喃说着，随后一声叹，摇头道：“我是绝不会走这条路的。”说完之后，他转身离开主舱，向着外间走去。

    康道人则是一个坐在舱内，舱厅周围的光芒缓缓黯淡下来，将他的脸庞都是笼罩在了阴影之中。

    陆道人来到外间之后，化光飞遁，在看到了迎面到来的朱凤、梅商二人后，他不由自主停顿了下来。

    陆道人脸色发白道：“是张廷执让两位来此的？”

    朱凤道：“我们奉张守正之命，前来捉拿意图投靠天夏的两名玄尊。”

    梅商看了看他，道：“陆玄尊，你们走不脱的，束手就擒吧。”

    陆道人呵呵笑了起来，道：“跟你们回去？然后被杀么？”

    梅商道：“陆玄尊，你总算还没有走到那最为危险的一步，事情还不至于不可收拾。”

    陆道人摇了摇头，看着朱凤、梅商二人，道：“陆某要检举揭发，玄廷廷执张御，其人与元夏之人有所勾结！”

    梅商叹了口气，道：“陆道友，何必如此！”

    朱凤蹙眉道：“真是给我们找事。”他们每一次动作都是需有记述的，所以她回头还要把这句话报上去，虽然张御不会计较，可总归是令她觉得有些不舒服。

    陆道人说完这句话后，身上绽放出一道亮光，将自己紧紧围裹在内，看去如同一只光茧。

    只是下一瞬间，两股法力一同落到了他的身上，如同两片万顷巨澜齐压而至，他顿时一阵气闷，感觉自己好像立时就要被压扁。

    他知道朱凤、梅商二人都是寄虚修道人，功行道行都是胜过他一筹，现在更是两人在此，自己根本没有反抗的余地。

    好在他出行前已是做好了万一被拦截的准备，所以携带了足够多的法器和丹丸，这时用力一吸，数枚丹丸化为一缕缕丹气，并渗透入身躯之中，却是意图撑住片刻。

    大约撑了二十来个呼吸之后，他丹丸便是耗尽，终被那两股法力给压垮，不过这也是因为朱凤、梅商二人要抓活的缘故，不然说不清楚，反还以为他们要杀人灭口。

    见身外屏障偏偏破碎，并有一条金绳落到身上，陆道人也是彻底放弃了反抗，心中一叹，暗道：“康道友，我也只能做到这一步了，只看你能不能做到了。”

    朱凤不悦道：“明明无有什么本事，却偏要和我们纠缠。”

    梅商道：“他是在拖延时间。”他感应了一下，确认另一人仍在这里，但说不定在谋划什么不明事机，他神情一肃，道：“朱守正，我们进去看一看，”

    此刻主舱之内，康道人双目之中飘散着深红之色，他在方才已是使得自己转入了浑章之中，到此一步，他还没有停，而是继续向着大混沌方向迈进，身外有泊泊黑雾冒出，同时心中默念道：“霍衡道友，我愿深入大混沌，日后供你驱策，还望尊驾能够收留！”

    就在他转念之间，一个人影也是出现在了他的身旁。

    ……

    ……

