    “分散逃离！”

    大鼎之中，拓跋青云毫不犹豫的大喝一声，吩咐众人逃走。

    再继续战斗下去，他们只会越来越弱，就算不被苏莫斩杀，也会因为生机流逝殆尽，而彻底老死。

    此时此刻，拓跋青云的心中，生出深深的不甘，他与苏莫同是轮回分魂，为何差距如此之大。

    他在修为高于苏莫一个级别的情况之下，居然不是苏莫的对手，这说明两人的天赋，差距非常的大。

    古刹魔帝等强者，听闻拓跋青云之言，立刻明白了后者已经放弃了抵抗，准备逃离了。

    嗖嗖嗖！！

    霎时之间，古刹魔帝等人，纷纷急速暴退，他们没有转身就逃，而是便加速后退，便出手抵挡苏莫的攻击。

    因为，以现在的局势，他们若是转身就逃，无异于送给苏莫的活靶子。

    不过，众人没有立刻转身就逃，但是，拓跋青云却是逃得极快，他掌控的黑色大鼎，将地渊宫主吸入其中，整个大鼎飞速缩小，如同一道黑光，急速逃窜。

    “一个也别想逃！”

    苏莫见此，顿时暴喝一声，他的头顶虚影升腾，吞噬元神释放而出。

    巨大的吞噬漩涡，急速膨胀，化为了一个直径足有前来的巨大漩涡。

    恐怖的吞噬之力，加上苏莫的六阶后期的吞噬法则，如同席卷天地无形浪涛。

    在吞噬之力的作用之下，任何物质，都逃脱不了被束缚的命运。

    当然，无论是拓跋青云，还是古刹魔帝等人，都是一等一的强者，不可能完全没束缚，只是吞噬之力影响了他们的速度而已。

    “死吧！”

    苏莫闪电般出手，没有攻击拓跋青云的黑色大鼎，而是攻向了古刹魔帝和幽冥大帝等人。

    他准备以最快的速度，解决掉这些人，在对付拓跋青云。

    唰唰唰！！

    几乎是在一个眨眼之间，苏莫连出十五剑，击向古刹魔帝等十五人。

    霎时之间，十五道弥漫着鸿蒙之光的剑影，裹挟无边的恐怖力量和法则之力，分别杀向古刹魔帝等人。

    而这些人，因为分散撤退，显然不可能将力量聚集在一起了，能不等挡住苏莫的攻击，全看个人的本事了。

    古刹魔帝等人，面色一凛，他们都感觉到了巨大的杀机，苏莫这一剑，实在恐怖。

    “碎！”

    古刹魔帝怒喝，雄壮巨大的魔躯，双手持着巨大的魔剑，狠狠的斩击而出。

    光芒爆射万里，恐怖的魔气横扫星空，重重的与苏莫的剑影撞击在了一起。

    轰隆隆！

    一阵惊天的爆响，魔气直接被湮灭，巨大的剑影所向披靡，破灭一切，无误可挡，直接将古刹魔帝击成了飞灰，连惨叫一声都来不及。

    至于其他人，也都遭遇到了同样的解决。

    穿着一声铠甲的幽冥大帝，曾经在神界伏击龙昌，强大不可一世，但是此时此刻，在苏莫的手中，没有多少的反抗力量，直接被灭杀，连身上的铠甲都被斩成了一块块碎片。

    值得一提的是，十五名强者之中，唯有一人没死，那就是不死天帝。

    不死天帝，是一位瘦弱的老者，他的身躯同样被湮灭，但是，瞬间又死而复生，吓的魂不附体，急速逃窜。

    鼎中的拓跋青云和地渊宫主，同样吓的魂不附体，不敢有丝毫的一战之心了。

    十几位高级神王，而且是荒界之中最大的一批高级神王，居然被苏莫转瞬之间灭杀的只剩一位有不死天赋的不死大帝，这是多么令人震撼的事情。

    甚至于，极远之处那无数看到这一幕的人，全部都吓傻了。

    “拓跋青云，你跑不掉了！”

    苏莫速度极快，急速向拓跋青云追去，他的脚上穿着超品神器的短靴，飞行之间有风雷之力加身，速度比高级神王有过之而无不及。

    他没有再向不死天帝出手，对方和拓跋青云相反的方向而去，距离已经很远了，而且，对方拥有不死天赋，很难瞬间灭杀了。

    “糟了！”

    拓跋青云面色狂变，现在，只剩他和父亲地渊宫主了，完全不是苏莫的对手了。

    “青云，我来挡住他，你速速逃走！”

    鼎中，地渊宫主面色苍白，不由拓跋青云答应，便身形一闪，直接冲了出去。

    “父亲！”拓跋青云大惊失色，父亲去挡住苏莫？这简直就是找死的行为。

    他的心中充满了悲戚，他知道地渊宫主，是想要为他争取到逃走的时间，因为，在苏莫吞噬之力的影响之下，他们根本逃不掉。

    对于这位父亲，拓跋青云一直很尊敬，对方虽然知道他是轮回天尊的轮回之身，但却是厚爱有佳。

    来不及多想，拓跋青云不能让地渊宫主白白陨落，大鼎通体一震，直接粉碎虚空，进入了虚空深处。

    他想要逃进虚空之海中，这样的话，苏莫可能不敢追的太远，因为担心迷失在虚空之海内。

    “嗯？”苏莫见到拓跋青云的举动，顿时双眉一挑，可不能让对方逃进虚空之海的深处，那样真的有些麻烦了。

    “苏莫，死吧！”

    只见冲出鼎中的地渊宫主，爆吼一声，身上传来了毁天灭地般的气息，居然是准备自爆了。

    “好刚烈的一家人！”苏莫心中佩服，这地渊宫主和其子地藏神王，居然都是宁死不屈之辈。

    不过，苏莫心中并没有多少同情，宿命如此，天意不可谓。

    轰隆~~

    下一刻，地渊宫主自爆了，整个人如同一轮爆炸的太阳，绽放出无比耀眼的光芒。

    高级神王的自爆，何等强大，这是集修为之力、气血之力、元神之力等等联合起来的力量，堪称武者的巅峰一击。

    恐怖的爆炸，湮灭了这一片世界，摧毁了无尽的星空，横扫浩荡荒域。

    面对如此可怕的爆炸，苏莫即便身穿超品三件套，都不得不暂避锋芒，急速后退。

    不过，他不可能放过拓跋青云，后退的同时，同样遁入了虚空深处，穿梭进了虚空之海。

    地渊宫主的自爆，威力极度可怕，不仅毁灭了空间，连虚空之海中的无尽虚空都不断的崩塌。

    不过，苏莫防御力逆天，又身穿超品三件套，自然不会有事。

    “呵呵，拓跋青云，你逃不掉了！”

    穿梭与虚空之海中，虽然因为地渊宫主的自爆，虚空之海已经混乱，苏莫没有发现拓跋青云的身形，但是，他却是有心神感应。

    对方，还没有逃出轮回分魂之间，心神感应的距离。

    