    “我叫莫无忌，新人。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ还没请教这位师姐怎么称呼?”跟随这黑衣女子出来后，莫无忌主动招呼道。

    他刚刚来半仙域，就因为不懂，被郎浩坑了一下。这个女人既然和他组队，他自然要拉拢关系，多打听一点细节，毕竟他也是第一次去挖矿。

    “葭弃。”黑衣女子随口回答了一个名字后，若有意味的看了看莫无忌空无一物的箩筐，不过她并没有说什么。

    好古怪的名字，莫无忌看出来了这个女人不喜欢多话，他虽然很想再问一些问题，也不想惹人嫌。等到了矿区后，自己看她怎么寻找黑石矿，跟在后面有样学样总是可以吧。

    半仙域的门口，停着一艘巨大的飞船，众多的修士排着队走上飞船，莫无忌和葭弃也跟在众人身后排队上船。

    这飞船上的位置很清晰，甲乙丙丁各个区域都有标识。莫无忌和葭弃是壬字矿区，只能到壬字矿区的位置坐下。

    莫约等了一个时辰左右，飞船震动一下，从半仙域外冲上天空，很快就将半仙域所在的位置抛在了身后。

    这飞船上莫无忌除了葭弃之外，再也不认识第二个人，在这个地方又不能修炼，在到达矿区之前，只能坐在这里傻等。

    莫无忌的神念扫出去，除了下方一片漆黑的大地之外，周围的空气也很是浑浊，远没有半仙域那一片地方干净清晰。

    半天后，莫无忌有些忍不住的问道，“葭弃师姐，我向你打听一个人，他叫乔敖纶，你听说过吗？”

    “没有。”葭弃的回答非常简单，两个字后，就不再说话。

    乔敖纶是星帝山的第一任星主，根据星帝山的记载，乔敖纶是破虚飞升的。若破虚飞升就是来这里挖矿石的话，那乔敖纶很有可能在这个地方。

    见葭弃没有继续说话的意思，莫无忌也懒得询问蒙印三等人了。一个是蒙印三等人涉及到半月狱，而且蒙印三击杀半月狱的执事逃走，这甚至还涉及到一些隐晦的事情，他和葭弃并不熟悉，这种问题最好还是不要问。

    飞船又飞行一天后，就不断听到某某区已经到达，然后6续有人从飞船跃出。再过去两个时辰，莫无忌终于听到飞船传来播报声，“壬字区已到。”

    随着这一声播报，他所在区域的修士纷纷站起，然后走到飞船的出口处跃出。莫无忌和葭弃跟在众人身后跃出。

    落在地上，入眼的是一望无际的黑色旷野。在这个地方莫无忌终于感受到了法阵的痕迹。

    这一片黑色的旷野被分割成了众多的区域，每一个区域前面都写着壬字多少多少矿区。

    葭弃显然不是第一次来，她沿着壬字矿区前的标识线迅前进，莫无忌跟在她的身后，大约半柱香时间，她停了下来。

    在莫无忌的面前是一个牌子，壬字51o9矿区。

    葭弃看了莫无忌一眼，然后加快了脚步进入这一片矿区。莫无忌也跟在后面，进入了这一片矿区。他的神念看的很清楚，他和葭弃进去后，矿区门口的灯亮了一下。

    “你可以自己活动了，五天后，去我们下来的地方上飞船就可以。”葭弃看着背上箩筐跟在她身后的莫无忌淡淡说道。

    莫无忌顿时愣住，足足过了几个呼吸才说道，“葭弃师姐，我听说挖黑石是需要两个人配合的……”

    “不用。”葭弃直接打断了莫无忌的话，“第一你无法配合我挖黑石，第二我也不需要和你配合。我挖的黑石仅能供我自己使用，无法分给你。”

    莫无忌无语，这个女人是怕自己占她便宜来着。他莫无忌就算是在地球上，都不占人便宜，在这个地方用得着占你一个女人的便宜。

    “葭弃道友，我从未挖过黑石，想要看看你是怎么挖的。若是我挖不到，我保证不会占你的便宜，如果你能知道黑石的用途……”

    莫无忌话音未落，葭弃就是一摆手，“我也不知道，不用跟着我。”

    随即她连后面的话都懒得回答莫无忌，转身迅进入了壬字51o9矿区的深处。

    她心里在冷笑，她很难理解莫无忌是如何进入长生门的。听到自己不打算给便宜给他占，马上就改口叫道友，她最鄙视的就是这种人。

    莫无忌无语的摇了摇头，这个女人一副怕他占便宜的样子，他自然没有必要用热脸铁冷屁股。就好像他可以叫娄川河前辈，叫比娄川河资历更大的边双壁却是道友。

    这种师姐，他可不想要。连称呼一声，那都不行。

    又是十数人从莫无忌不远处掠过，这些人莫无忌一个都不认识，他看的出来，这些人应该不是长生门的。

    没有了同伴，莫无忌只能一个人寻找。他从未找过黑石，也不知道黑石到底是什么东西，他能凭借的只能是自己的神念。

    一个时辰后，莫无忌就知道黑石为什么寻找不易了。这一片地方虽然浩大无边，但全部是漆黑的土石。他的神念想要在这漆黑的土石中，寻找到同样漆黑的黑石，实在是困难。

    这还不是重点，重点是他现自己的神念只能渗透进这黑土地下方的一丈左右。再往下的话，识海就隐隐生疼。若是要强行伸展，识海甚至会崩溃掉。唯一的好处就是，这样可以淬炼自己的识海，让识海变得更大，神念变得更加坚韧。

    可莫无忌知道自己来这里不是淬炼识海的，他来这里是寻找黑石的。而且淬炼识海，还需要大量的壮神丹。

    壮神丹可以恢复识海，可这仅仅是初级灵丹啊。他现在人仙四层实力，每次没有个几十枚壮神丹，根本就起不到作用。

    一天时间就这样过去，莫无忌不要说挖到黑石，就算是黑石长什么样的，他都没有看见。

    第二天下午的时候，莫无忌放弃了继续寻找黑石的想法。他决定先找到别人，看看别人是怎么挖黑石的。

    又是转悠了半天时间，莫无忌总算是看见了两名挖黑石的修士，他急忙遁了过去。

    这两人看见莫无忌遁过来，倒是多了一些戒备。尽管因为矿区划分，抢夺黑石的事情不怎么生，却不代表不会生。

    “两位道友请了，我因为刚来，不懂的寻找黑石，还要请教一下两位道友如何寻找黑石？”莫无忌很是客气的抱拳询问。

    “你的伙伴呢？”一名修士疑惑的看着莫无忌问道。

    莫无忌只好解释道，“我的伙伴因为觉得我实力有限，单干去了。”

    两人倒是没有在意，这里觉得自己伙伴不行，单干的并不在少数。

    “黑石一般藏在这地下一丈到十丈的位置，越往下，现黑石的机会就越多。一般情况是，一个人用神念锁定黑石，另外一个人挖掘黑石。”这名修士倒是没有隐瞒，这本来是大家都知道的事情。

    “还要锁定？”莫无忌惊咦的问道。

    那名回答莫无忌的修士哈哈一笑，“当然要，黑石这种东西可是有灵性的，一旦被神念触动，很容易遁走的。”

    回答完莫无忌的话，这两人迅离开。对他们来说，莫无忌这样一个新来的人，结交的价值不大。

    莫无忌冷静下来，难怪他找不到黑石。他的神念只有一丈多一些，运气好的话，倒是可以找到一枚黑石。但是找到黑石后，要挖黑石，他就忙不过来了。

    看样子这里的黑土很是坚硬，想到这里，莫无忌抓出天机棍，随手一敲，果然地面仅仅被他挖出一小片出来。

    修为还是太低啊，莫无忌心里暗叹。他的神念只能扫入黑土下一丈多一些，他倒是并不在意。这个地方本来就有淬炼神念的作用，只要他在这里呆个几十年，他的神念也会越来越强，渗透的范围自然也是越来越大。

    但是他也有别人无法比拟的优势啊，他有储神络。他储神络的神念直接沿着脚底的脉络渗透进地下，仅仅片刻时间，莫无忌就惊喜住了。

    因为储神络可以不由他的识海控制，莫无忌的神念这次直接渗透到了地下五六丈的地方。这还是刚刚开始，只要等他熟悉了这里的环境后，他储神络的神念说不定能够渗透到地下十丈以下。

    就算是神念再淬炼，也无法达到这个层次吧？

    莫无忌定下心来，在迈动脚步的过程中，直接开始用储神络探寻下面的黑石。储神络的神念消耗，可以通过识海补充。他只要不用识海中的神念直接探寻黑石就行了。

    仅仅两个时辰过去，莫无忌就停了下来，他的储神络找到了六颗连在一起的黑石。尽管这六颗黑石看起来和周围的土石颜色差不多，莫无忌依然肯定这就是黑石。他没有用手摸过黑石，他的神念却接触过这种东西。

    这六颗黑石距离地面有三丈左右，而且莫无忌的确是感受到了这黑石在接触到他的神念后，开始微微晃动。他不敢收走自己的神念，他担心一收走神念，这六颗黑石就会遁走。

    （今天的更新到这里结束，朋友们晚安！求一下推荐票。）

    ......(未完待续。)