
他显得有些沮丧！

这种感觉，就好像是一个穷人发现眼前一座金光闪闪的山丘。开始还以为是黄金的金山，凑近一看，结果是黄铜。

傅洋则是拍拍他的肩膀：“没关系的叶兄，你这天玄磁晶乃是界神物。就算这整条磁石矿脉，也比不上的。更何况，只要找到上古龙妖的骨骸，那才是让你本体实力突飞猛进的东西。”

有道理！

听了傅洋的话，虽然明知他在安慰自己，叶若秋也觉得好受了一些。

“你们看！前面有一座茅草房。”

熊爷那死胖猫突然大叫起来，指着前方。

而傅洋他们顺着这家伙手指的方向一看，果然！只见一座看起来十分破旧的茅草屋，就坐落在一处微微向内凹陷的山谷壁下方。

茅草屋前方的地面上，斜斜地插着一把狭长的法剑！

看样子，已经有很长一段时间了。

从剑柄和整体形态能够很容易看出来，这是武当派的法剑。

阿黄立刻激动起来：“武当派的法剑？这该不会是遥风道人的法剑吧！如此说来，这应该就是他自我放逐到会仙谷所居住的房屋吧。走走走，我能进去看看。”

他一想到，能够见到遥风道人，然后知道自己先祖黄离山的事情，就充满了期待。

傅洋一把拉住了阿黄的手腕，沉声道：“不要冲动！越是这种时候，越是要保持冷静。万一这茅草屋中是陷阱，可就着了道了。”

呼……

阿黄深呼吸一口气，冷静了下来。朝傅洋感激的点点头：“小洋子，多亏你提醒。否则的话，万一我脑子发热冲进去，可别真遇到麻烦。”

为了保险起见，他们没有靠近，而是就站在远处。让阿黄先直接开口喊话。

“请问前方茅草屋中住着的，可是曾经武当派的首席大长老、遥风前辈？”

寂静。

没有任何回应。

阿黄又喊到：“遥风前辈，晚辈黄冷朔。乃是你的至交好友黄离山的后人。此次寻到这里来，是有些事情想要请教前辈。”

依然是一片寂静。

叶若秋是个急性子，当即冷哼一声道：“傅老弟，黄老弟，我看你俩是不太过于谨慎了啊？管他那么多。冲进去看看再说！以咱们四人的实力，能伤到我们的东西全天下都没多少了。”

傅洋还没开口，熊爷阴测测地笑着：“哟？你这骨头架子的口气挺大啊！是在你那幽暗密林里当禁地之主当太久了吧。你可知道，那曾经占据神龙架的上古龙妖，修为境界在道祖之上！也就是，比咱们妖怪星宿妖帝的层次还高。比妖祖还高！说不定，人家没死透，正等着你这种小妖怪上去送点儿精气呢。”

呃……

不得不承认，熊爷这么一说，叶若秋心里确实有点儿犯怵。

就在这时候，突然！

一个苍老而干涩的声音，从前方的茅草屋中传了出来。

“你是……离山兄的后人？呵呵，你莫不是诓骗贫道。虽然贫道乃是名门正派。但若是你是心术不正之人，也绝不轻饶。”

有回应了！

阿黄激动得浑身发颤。

而熊爷和傅洋、叶若秋，则是紧张得要命。

因为在对方说“绝不轻饶”四个字的时候，从四面八方的地下，钻出来几十上百个那种模糊朦胧的白色影子！里三层外三层的，把四人全部包围了严严实实的。

之前在那屏障外，一个白色影子就够让人头疼的了。此时此刻，在这儿竟然有几十上百只？！

如果全部同时扑上来的话，傅洋相信，无论是叶若秋还是自己，就算拼了命也挡不住啊！哪怕进入荒神状态都没有用……

傅洋心中暗暗震惊：“没想到，这遥风道人竟然已经这么强了？！根据之前在黄家祖宅的种种迹象推断，再加上武当礼事长老的确认。当初他应该就是三花聚顶中期的境界，真要拼命的话还不如我！现在，光是控制这些诡异的白色影子，就足够让我们全部折在这儿了。”

不知道，这两百多年来，遥风道人在这会仙谷深处究竟经历了什么？

这些白色影子，显然不可能是正统道教的手段……

熊爷那死胖猫连尾巴都夹在屁股沟里，然后还用自己的爪子啪啪啪地拍着阿黄屁股：“黄小子啊，你可好好回答人家遥风老头……老前辈的问话啊。证明你是黄离山的直系后人。不然今天可真的都要完犊子了啊。”

阿黄是人正不怕影子歪！

他的的确确是黄离山的后代，也不惧怕茅草房中神秘的遥风道人的眼里喝问。而是淡淡道：“前辈为何会怀疑晚辈呢？先祖和前辈，您们俩似乎也不是什么历史上赫赫威名的人物，冒充他的后代，又来寻前辈，有什么好处呢？”

茅草屋沉默了一会儿，那声音发出一声冷笑：“如果没有好处，贫道怎么会自甘被放逐于此？如果没有好处，当初青城山那些家伙怎么会使出那种污烂计谋。逼得当时立派时间尚短的武当无可奈何？”

听到这儿，阿黄和傅洋心里都是“咯噔”一下。

很明显，听遥风道人这意思……当初青城山是故意诬陷他！而他自己，也是隐隐知道其中一些缘由的。

和他口中所谓的“某些好处”有关！而这个好处，可能又和黄离山有关系。

遥风道人的性格，原本是醇厚平和的。或许也是不愿意逼迫太甚，所以还是补充了一句：“更重要的是，贫道不相信你。是因为我那老友生前来寻我时曾经说过，他不希望自己的后代再继续修炼法术。他既然连出身家族的姓氏都改了，就是希望黄家淡出灵异界，子孙后代做一个普通人。”

“而你！分明是道门符一脉的七真人境界。想必在这个时代，也绝对算得上顶尖强者了。和我那老友的愿望，完全背离。”

原来如此！

阿黄不由得苦笑。

难怪啊，这才区区两百多年的时间……堂堂三花聚顶的天师级强者，子孙后代就已经彻底变成了普通人。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45949430"  chaptername="第2768章  遥风道人这么强？">加入书签</a>
</div>
