
　　赵浪当然也听到了自己老师说的话，这些话每一个字他都听清楚了。

　　但是放到一起，赵浪却有些不能理解其中的意思了。

　　什么叫做他的老师是现在的儒家之首？

　　眨了眨眼，赵浪露出一个苦笑，说道，

　　“老师，您是不是在和学生逗乐子？”

　　“如今儒家之首就在城内，您也是儒生，这话您不能乱说啊。”

　　赵浪的第一反应，是自己的老师在和他逗乐子。

　　虽然自家老师的学问极为不错，教学方法也是极好的。

　　可他实在是无法一下就相信，面前这个普通的老头儿，就是儒家之首。

　　儒家之首是什么人？

　　天下儒生的首领，从某种程度上来说，地位和始皇帝是一样的。

　　怎么可能在自己的一个农庄里教书？

　　更别提，当时儒家辩论的时候，自己老师还坐在角落里。

　　“怎么，不信？”

　　孔甲看到赵浪的这反应，倒也不意外，自己的这个学生，生性多疑。

　　如果就只凭自己的一句话，就信了才怪。

　　赵浪把头摇的和拨浪鼓似的，说道，

　　“嘿嘿，老师您这可逗不到我，如果您是儒家之首，那我...”

　　赵浪想了想这世上最荒谬，最不可能的事情，然后才接着笑嘻嘻的说道，

　　“那我就是始皇帝的儿子。”

　　“再说了，您说您是儒家之首，总要有些凭证。”

　　听到这话，孔甲先是一愣，随后笑道，

　　“你这小子，还真是口无遮拦，连始皇帝你都敢...“

　　突然，孔甲猛地一愣！

　　心中浮现出一个极为可怕的猜想！

　　一道道的回忆在他眼前闪现！

　　最初的时候，是始皇帝让自己去浪儿的庄子上的。

　　而后，对方又送来了许多皇子皇女到庄子上。

　　公子扶苏，公子高，公子胡亥都和浪儿产生了交际。

　　这一次，对方明明称病，却还是放自己来了辽东。

　　最关键的是，走的时候还着重的强调了。

　　不让自己提起始皇帝身份这一方面的事情。

　　他当时心中就有一些疑惑了，只以为是因为始皇帝称病，不想透露出去任何消息。

　　现在想来，却是有了另一个解释。

　　如果他的猜想是真的，那么一切似乎都能说的通了！

　　当然，这所有的一切都只是他的猜想。

　　“老师？您怎么了？”

　　赵浪看着脸上笑容突然凝固的老师，心里有些自责。

　　明知道自己的老师就是个普通人，自己提始皇帝做什么。

　　孔甲听到赵浪的喊声，这才微微的回过神来。

　　神色极为复杂的看了看赵浪，他自己本身也天资卓绝之辈，不然也不可能压得住天下儒生。

　　此时，心中已经有了打算，他的话已经说出口，观礼的时间也已经定了。

　　儒家之首的身份，是不可能隐瞒了的。

　　但现在，趁浪儿还没有相信和反应过来之前，他必须多探听一些消息！

　　这将关系到儒家以后的存亡！

　　想到这里，孔甲挤出一个笑容，说道，

　　“没事，浪儿，你这玩笑开大了，老师有些接不住。”

　　“对了，你刚刚说，想和老师说什么？”

　　赵浪嗒嗒嘴，说道，

　　“老师您刚刚不还说自己是儒家之首吗，怎么听到...嗯，算了。”

　　很快，赵浪的脸色一肃，说道，

　　“老师，学生的确是有事情要和您说。”

　　“其实我还有额外的身份。”

　　孔甲微微点了点头，他心里已经做好了心理准备，

　　“浪儿你只管说就是。”

　　赵浪也不再犹豫，自己农家之首和医家之首的身份，也不算什么太大的秘密了。

　　庄子上的人也基本上都有点数了。

　　“老师，其实学生如今是现在的农家之首，和医家之首。”

　　听到这话，孔甲再次愣住，而旁边又传来一阵闷响。

　　是刚刚才爬起来的陈平，又坐了下去。

　　正一脸呆滞的看着赵浪。

　　他只觉得，他活了这么多年，受到的惊吓，还没有这短短时间多。

　　刚刚老师才说完自己的儒家之首，好一顿解释，还以为是在开玩笑。

　　他才勉强恢复，然后爬起来。

　　可转瞬间，这个和自己相处了这么久的公子浪，又说自己是农家和医家的首领。

　　这他么谁受的了？

　　怎么，历来就带着神秘色彩的诸子百家，今天就这么不值钱吗？

　　孔甲则是微微张大了嘴。天籁小说网

　　赵浪说的每个字，他都听到了。

　　但是放到一起，孔甲却听得有些迷糊。

　　什么叫他是现在的农家之首，和医家之首？

　　这和他想的有些不一样啊。

　　你就说你是始皇帝的私生子，我都容易接受些。

　　怎么突然扯到农家和医家的身上？

　　“浪儿，你说什么？这些事情可不能乱说，”

　　孔甲现在已经不知道该怎么形容自己的心情了，

　　“农家和医家近来可是很得民心，你要是冒充他们的首领，很容易惹起对方反感。”

　　哪怕赵浪说的极为真诚，但孔甲还是有些不敢相信，

　　赵浪虽然天资聪颖，颇有才情。

　　而且农家和医家的近况，他也是知道一二的。

　　但是，农家和医家再怎么落魄，也不会选择一个如此年轻的人来作为自家的首领！

　　更别说，还是两家选择同一个人做首领！

　　这不和情理啊！

　　看到对方怀疑，赵浪也不奇怪，毕竟自己的年龄摆在这里，露出一个笑容，很快解释道，

　　“老师，您还记得庄子上的农家圣女吗？她如今也跟着我来到了庄子，我是不是农家之首，您一问便知。”

　　“还有，上次给您看过身体的秦老，就是之前的医家首领，我也是才得到这个位置不久。”

　　“如果您还不信的话，您看看这些东西。”

　　赵浪笑着从怀里把农家之首的信物玉佩，和医家之首的信物龙涎木，都拿了出来。

　　这两样东西，孔甲当然认识，他现在只感觉自己整个人都是麻的。

　　因为这两样东西，都是真的。

　　赵浪还想说什么，突然一片竹简从他的胸前掉了出来。

　　赵浪一看，是之前老师送他的。

　　赶紧捡起来，赵浪笑着说道，

　　“您别说，您送给学生的竹简，倒是和这些信物有些相...”

　　赵浪的话说到一半，突然停了下来。

　　开始看着手里的三样东西发呆。

　　而此时，一旁再次传来一阵闷响。

　　陈平老老实实的躺在地上，他是个聪明人，已经打算好了，等这对师生把话说完了，他再起来。

　　不然，早晚还会摔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第451章 一个极为可怕的猜想！免费阅读。https://xs.23sk.com 