
第二天，在家里也算是修整了一天，中午吃完饭的时候，就跟傅大勇和王淑梅说了，自己还要出差的事情。

俩人先是愣住了，稍后就是释然，也是习惯了，自家这闺女是越来越忙了。

“你干的都是大事，我和你爹也不拦着你，就是有一点，你出门在外，一定得多注意安全。”王淑梅说道。

“放心吧娘，我会注意的，你闺女的本事你还不知道？”傅焱玩笑的说道。

“你再大的本事，也得注意安全！我们都惦记着你，再有一个，你啥时候回来啊？订婚的日子可就到了眼前了！”王淑梅说道。

这要是误了订婚的日子，岂不是不美。人生大事也就这一两件了。

傅焱低头算了算日子，还有一个半月就到日子了。

“放心吧娘，快的话几天就回来了。这次回来就没事儿了，一定不会误了订婚的日子的。”傅焱先给王淑梅打包票。

“那就好，天大的事情也比不上这事儿！听到没有！”千叮万嘱的，一定要傅焱记住不能误了时间。

傅焱保证了又保证，才从这个话题里脱身。

“小火，我有个事情跟你说，我跟你娘左思右想，想让你帮着参谋一下。看看到底是啥事儿。”傅大勇给傅焱倒了一杯水，递了过去。

傅焱接过水，小叔来的时候，她就觉得有点啥事。只不过自己实在是忙，没顾得上问。

“啥事啊爹？”

“你小叔这次来，把省城的房子抵押给我了，说是借我钱，我当时说，需要钱的话就拿去，不用抵押房子。

你小叔不同意，只说接个大活儿，资金运转不开，一定要把房子压在我这里，而且还郑重其事的写了一张借款合同。”

本来到这里也是没啥毛病的，等傅大安走了，傅大勇把借条和房契一块给了王淑梅收着。这才发现，上边写的借款数额不对。

“你爹跟我说，你小叔借了他五千块钱，可是我这么一看，五千多写了一个零，变成了五万。有心让你爹去给你小叔打电话问问吧，你爹说不定是有别的事情。

这才来问问你，你小叔一向愿意跟你说。”

王淑梅和傅大勇没有贸然打电话，万一是粗心，改也就改了。如果是故意的，这就是有事儿。

“爹，娘，现在省城的房子，能卖多少钱？”傅焱问道。

“我倒是让你诚大哥打听了，你姑一直催我想让我卖了把钱给你。好像是一万多就可以。咱那院子面积大，而且还上下三层的。”

傅大勇说道，一万多就是大钱了，所以那房子，一时半会的也卖不了。

傅焱指头掐着一算，小叔这是有麻烦了，不过麻烦不在于厂子里，厂子里的事情只要这一单能够顺利的结束，就能转的过来了。

麻烦还在于家里，指定是小婶的娘又出啥幺蛾子了。估计还是在帝都买了院子的事情。小婶的娘，估计心里不平衡了。

傅焱把话一说，王淑梅就气的不得了。

“当初做亲的时候，就知道她蔡巧荷不是个省油的灯，那时候看着还像是为了闺女，这样这是干啥？”

“你也说是那时候，那时候儿子闺女都是一样，她还能不偏不向的，现在眼看茉莉考上了大学，大安这边又有了事业，可不就显得他儿子可怜了。”

傅大勇知道，这是自己兄弟过的好，戳到他老李家的肺管子了！

“没事，既然小叔这样安排了，你们就别管了。也不是外人，小叔知道他的房子在你们手里，他的还是他的。

怪不得上次买房子，小叔说不让和我们住的太近。估计那时候就防着呢！”

傅焱只能宽了宽他们的心。

“这都叫什么事情啊！不行，我得去老田家，打个电话给李茉莉，老虎不发威，把我们老傅家都不当人了！”

王淑梅气得不轻，傅大安不只是小叔子，也是自己看着长大的。就跟自己另一个儿子差不多，这是觉得老傅家没人，你们想怎么欺负就怎么欺负！

“娘，你先别冲动，万一我小叔有别的招数，这不是给他破了？您少安毋躁！他不是说，第一批的沙发，半个月之后就交货吗？

到时候他来，你再问问他，看他是啥反应。到时候再给他撑腰也不迟啊！”

傅焱赶紧摁住，这要是搅和了小叔的计划，可就麻烦了。

傅大勇也同意傅焱的说法，只是心里也对李老师有点不满，老婆这样子闹腾，你就不说管管？老糊涂了？

这边按下不提，傅焱是真的要去忙了，这都是些小事情。龙脉的事情才是大事。白墨宸那边也是忙，人家跟着导师去开会了，还是全国的会议。

一行十几人，一起往凤和村走去，傅焱提前找了闻强，让他给他父母打个招呼，这次去还是住在他家里，不过大概率住不下，还是得再找一家才可以。

闻强答应了，回了话说给办妥了。傅焱这就放心了，要不然十几个人的吃喝拉撒，还是要解决的大问题。

从帝都走的时候，还是买了一些米面粮油，等到了凤和村的时候，交给闻爹，让他来打理这些人的吃饭问题。

这次木易安也来了，他的腿还是不能动，伤筋动骨一百天，这是一定的。不过有傅焱的针灸，再加上傅焱给他做的药丸吃着，腿好之后，一定没有啥后遗症。

“傅焱，我这样的咋上山啊？来是来了，行动是个问题。”木易安坐在副驾驶，一直担心这个问题。

“安哥，交给我了，我背你上去，到时候你就不用动了。”常羽生和晏楼都表示，要负责木易安的移动问题。

傅焱开着车，笑了笑，自从上次木易安用迷幻阵把他俩困住，这俩人就唯他马首是瞻了。

“那行吧，要不是你说一定少不了我，我一定不来。在家里多舒服啊！”

“我看你腿不好了，在家再待下去，你的脑子也不转了！”刚说完，柳叔就翻了一个大白眼。

木易安在傅家，可是受到万千宠爱，傅大妮本来就格外关照，王淑梅也没事就给他塞个零食，木老要批评俩人也拦着，倒是跟傅垚混的很熟，指点了傅垚几句。

柳叔说他脑子不转，是因为木易安过了几天安乐日子，就不愿意早起练功了，腿受伤脑子也快锈住了。

所以这次，傅焱说要木易安一起来，木老是双手双脚的欢迎！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70556529"  chaptername="第五百三十二章  出发">加入书签</a>
</div>
