    ……

    “聂大哥不用介意的！我去给你准备吃的，许久未吃，想来聂大哥也饿了！”

    她在岳不群对于雄霸三个弟子的评论后，就特意留意了下。

    最后还真看上了聂风，可惜又因为脸上的胎记，自卑不已，不敢表达出心中的意思。

    即使面，也不敢和聂风相见。

    走出房门的第二梦独自神伤，丝毫没注意到岳不群在他侧面好笑看着她。

    “你这是自卑？”

    “谁？岳大哥，你能不能别一惊一乍的，吓我一跳。

    我……”

    伸手摸了摸脸上的胎记，默认了岳不群的问话。

    “其实，你不用如此，聂风不是那么肤浅的人。

    其次嘛，只要你愿意，帮你去除胎记，这是小事一桩，太简单了！”

    “真的……？”

    “真的！不管怎么说，我也白吃白住了断情居那么长时间。

    就算是交食宿费了，愿意的话，来找我，直接给你去除吧，也就一副药的问题。”

    看着就要离去的岳不群，第二梦大急，“等等，岳大哥，我愿意！”

    “好，跟我来吧！”

    “我先去给聂大哥送吃的。”

    “不用，饿不死他，再说你这是脸，用不了多长时间，施针施药后，再去也来得及！”

    ……

    “躺下，摘掉面纱，我用银针给你刺一下，有点疼的，需要忍住。

    刺破后，再给你敷上药，用不了多久，胎记就会去处了。

    再次照镜子，镜子里面就是个倾国倾城的大美女了。

    哈哈……”

    ……

    一周后，第二梦脸上胎记消失无踪，她可是欣喜了许久。

    再不久，聂风摘下蒙眼白布，眼睛已能够看见，重见天日。

    “梦……？”

    “风……！”

    长时间的相处，心意早已明白，也算是聂风第一次真真切切看到第二梦。

    “咦……！真是肉麻，太虐我们这些单身汪了。”

    “多谢岳大哥！”

    岳不群：“行了，不是外人，你们有情人终成眷属，我这也算是功德一件了吧。”

    聂风：“岳大哥，以你冠绝古今的学识，倾心于你的女孩多的是，为何还不给我们找个嫂子呢？”

    岳不群闻言，沉默了。

    “对不起，岳大哥，是不是提到什么不该提的事了？”

    第二梦也跟着聂风，愧疚看向岳不群。

    岳不群心情低沉，摇了摇头：“哎，有情？无情？

    白发人送黑发人，送儿女，送孙子孙女，送子孙后代……一次又一次？

    白活了这么多年，生生死死，我依旧看不透啊。

    既然看不透，就不涉足了，我可不想白发人再送黑发人一次。”

    第二梦：“嗯……？岳大哥说得真怪，莫名其妙！

    怎么就是白发人送黑发人，这不是诅咒后人吗？”

    “你们不可能懂的，也不应该懂。

    什么时候你们懂了，也就是我道中人了。”

    岳不群絮絮叨叨，说着聂风第二梦莫名其妙的话，出了房间。

    “嗯？步惊云，秦霜有危险？”

    岳不群突然加快脚步离开了，回到房间的一刻，身体渐渐虚化了下来，最后不见。

    无名山林之内，雄霸带着天池十二煞。

    雄霸看着，而童皇、铁帚仙、食为仙、纸探花、狗王、鬼影、戏宝、夫唱、妇随、手舞、足蹈、媒婆等十二位杀手，包围着步惊云，秦霜，还有于楚楚。

    两人本来面对这十二个杀手就危机重重，何况还有一个不会武功的于楚楚。

    “战天化气！”

    “乾坤剑纸！”

    “鬼影幢幢！”

    ……

    “天霜霜！”

    “排云掌！”

    砰

    哗啦

    ……

    轰隆

    林中树木倒塌，无数的碰撞声想起。

    “哈哈……，步惊云，秦霜，还不束手就擒？

    有雄帮主在此，你们插翅难逃！

    情幻四诀！”

    撕骨爪——

    残疾腿——

    “哼，痴心妄想，雄霸，我一定会杀了你！剑河雪涌！”

    秦霜见状，也顿了顿，看着雄霸，“恶龙缠锁！”

    轰隆

    天空巨响，风云变色。

    十二煞全部被掀翻在地，攻击余波向着雄霸而去。

    “嗯——？三分归元气！”

    “噗嗤……”

    步惊云，秦霜狼狈地，狠狠地摔在地上。

    “哈哈……，步惊云，秦霜，这些年看来你们也有其他机缘啊？

    武功是好武功，可惜你们的实力不够，发挥不出它的威力。

    说出你们的武功，我不是不可以扰你们一次！”

    “哼，雄霸，你真当我们是贪生怕死之徒？要杀要剐，随便！”

    “好，那我就随了你们的意！三分归元气——！”

    “轰隆——”

    突然电闪雷鸣，大雨滂沱紧随而来。

    哗啦

    哗啦

    ……

    大雨来得毫无征兆，让众人感觉到莫名其妙，准备击杀步惊云、秦霜的雄霸停下了手，准备击杀于楚楚的食为仙停下了手，闭上眼睛准备受死的步惊云、秦霜同样一愣。

    难道真是得天之眷？自己命不该绝？

    步惊云、秦霜在愣神中睁开了眼睛，对视一眼，但是都不明所以。

    雄霸毕竟是一代枭雄，在他三分归元气正要下手时。

    “啊……”

    童皇突然大叫了一声，倒在地上，没有了气息。

    闻动静，雄霸停了下来，过时过后，以为是机缘巧合的雄霸再下手。

    “啊……”

    欲动还未动，又听到一声惨叫，雄霸、步惊云等人才发现，铁帚仙已经倒在地上没有了生息。

    此时众人哪里还不明白，步惊云等人明白，自己被高人救了。

    雄霸也明白，今天自己是下不了手了。

    “前辈是谁？何处现身一见面？”

    雄霸声音传出数公里远，遗憾的是无人应声。

    只是看见高空中雨滴竟然不在落地，诡异地旋转动摇。

    在空中形成一个大大的“滚”字。

    惊骇，无与伦比的惊骇，雄霸在震惊中，猜测着这个神秘莫测的高手。

    难道是武林神话无名？他自逞不是无名的对手。

    “走！”

    雄霸看了一眼步惊云，秦霜，率先离开了这里。

    天池十二煞中，除了已经死亡的童皇、铁帚仙。

    食为仙、纸探花、狗王、鬼影、戏宝、夫唱、妇随、手舞、足蹈、媒婆十人也被刚刚吓破了胆，能够令得天象变化，驱使天象的，闻所未闻，听到雄霸的话，更是恨不得少长了几只脚。

