    杜云环看着晕倒在那里的宁芷嫣嘴角勾起一丝笑。

    宁芷嫣啊宁芷嫣，你可会想到自己会有如今这么一天。

    可惜她无法在宁芷嫣意思清醒的时候嘲笑她，这让她多多少少感到有些遗憾。

    没有做过多迟疑，她将宁芷嫣扶起来架在自己肩膀上。将她往出去带，打算交给江晨。

    江晨也早在宁芷嫣晕倒下来的那一刻，往出走，等待着和杜云环的交接。

    就在杜云环架着往出走时，引起了一个服务生的注意。

    毕竟被架着走的宁芷嫣明显已经失去的意思，这让人看着，怎么都有些奇怪。

    那个服务生走上前去，礼貌的道：“小姐，需要帮助吗？”

    杜云环被吓了一跳又转身看了一眼，见不过只是一个小服务生，就松了口气。

    她还以为是勒皓川发现了，果然是皓川知道了，就一定不会再放过她。

    被吓了一跳的杜云环瞬间就有些不高兴得道：“怎么了，我朋友喝醉了，我扶她回去，你一个服务生管得着吗？”

    说完就趾高气昂的往外走。

    那个服务生被这样一呵斥自然也就不敢再问，毕竟这个酒宴确实也是富豪云集的地方。

    这里边随便谁他都惹不起，说不定一不小心就会将这份自己辛辛苦苦找来的工作丢掉。

    宁芷嫣晕倒了，全身的重量都压在了杜云环身上，虽然宁芷嫣看起来也算是瘦骨嶙峋，但是毕竟也有些份量。

    终于找到了江晨将宁芷嫣交给他，才松了口气气。

    江晨等了许久才见到杜云环终于将宁芷嫣带来了，有些不满的道：“怎么这么慢。”

    他心里有些急切，也都是怕万一出什么意外，毕竟这次可是他亲自策划的只许成功绝对不许失败。

    杜云环有些讥讽的道：“这贱人沉的跟什么一样，当然要费些时间了。”

    江晨也不想再和他啰嗦这些，道：“行了，既然人送来了，你可以走了。”

    杜云环怕他过河拆桥，又叮嘱道：“这次可是亲手将人交到了你们手上，你可要记得提醒你舅舅，答应我的事情，要尽早办到。”

    江晨有些不耐烦的道：“知道了知道了，不就是勒皓川嘛。”

    杜云环也不生气，她爱勒皓川人尽皆知，她本就爱他，也不怕谁说什么。

    突然她又心生一计，宁芷嫣已经不在了，若是得到了1，皓川的人，皓川就再也弃不下自己了。

    “等一等，我再问你要件东西。”

    江晨想着人已经到手了，其他也都无所谓。

    “说吧，要什么。”他不过是觉得这女人贪婪成性罢了。

    杜云环指着宁芷嫣道：“我要她身上这件衣服。“

    这道让江晨有些摸不着头脑了。着女人也不知道怎么想的，难道就因为这件衣服好看？

    想了想，真的也是觉得无所谓，就答应了。

    可是也不能让她光着身子。所以杜云环就和宁芷嫣互换了衣服。

    江晨见一切都妥了，就将宁芷嫣抱上了自己的车，绝尘而去。

    杜云环笑的极为妖艳，整理好了一切，转身又往酒宴上走去。

    此刻的勒皓川还在忙于应酬，数十杯酒已经下肚，他有些醉了。

    此刻的他感觉自己的头昏昏沉沉的，他推开了面前的酒，想要去找宁芷嫣。

    可是他不知道的是，宁芷嫣早已被江晨不声不响的带走了，而他自己，也已经成了某些人的目标。

    甚至，是早已瞄准的猎物。

    他的头越来越晕了，他晃了晃脑袋，继续找自己心爱的女人，可是怎么找也找不到，正当他有些慌乱起来的时候。

    突然他看见了一个穿着那件他精心挑选的白色连衣裙。

    那个背影那么熟悉，那么美。他揉了揉眼向那个背影走过去。

    是了，该是他的芷嫣了。

    “皓川，你来了。“杜云环悠悠的转过身来。

    勒皓川一发觉不对，转身就想走，却被杜云环一把拉着。

    杜云环突然温柔的声线中带着一丝伤感：“皓川哥哥，难道我们连朋友也做不成了吗？”

    一向爱无理取闹的杜云环就像是转了性子一般，可是此刻的勒皓川却不想和她纠缠。

    他不知道怎么了，他总觉得今天有些事情让他觉得心里怪怪的，总感觉哪里不对劲。

    看样子杜云环又想与他纠缠一番了，他得赶紧摆脱她。

    “有什么事情就快说，我还要去找芷嫣。”

    杜云环的笑容瞬间就有些僵硬，她捏紧了双拳又松开。

    她不能失败！调整好情绪的杜云环，笑的更加温柔和楚楚可怜。

    原本杜云环长的也算是美人一个，这下突然消去了咄咄逼人，也倒是顺眼了不少。

    可是勒皓川才不在乎这些，他只想赶紧找到宁芷嫣。

    杜云环看出了他脸上一直挥之不去的厌恶和不耐烦。

    心中有了一丝恨意，她怨勒皓川，但更多的是恨宁芷嫣，要不是她的出现，自己和皓川就会像以前一样。

    也不至于到了今天这个地步，自己也不会现在沦落到使用这种手段。

    她端起了一杯酒，笑到悲戚至极道：“皓川哥哥，我知道你现在讨厌我，但是我相信我们曾经也是有过感情的，这点你不能不承认。可是事到如今，我也认了。我敬你一杯，祝福你和宁芷嫣。”

    勒皓川有些意外，却也觉得，或许杜云环是真的放下了。

    他也没理由不解释这杯酒。如果能让一切误会化解当然是最好不过的事情。

    所以他就接过了杜云环递过来的这杯酒，一饮而尽。

    他没有看到的是，她喝下酒的瞬间，杜云环得逞的笑。

    杜云环一早在酒里下了药。而且，是春药，是双份的！

    她倒要看看，在这么强烈的药效之下勒皓川是不是还能这么轻易的放开自己！

    勒皓川喝下酒后觉得头更晕了。他没有多想，觉得可能是自己喝多了酒。

    “杜小姐，恕不奉陪，我要去找芷嫣了。”

    看着勒皓川摇摇晃晃不稳的步伐，杜云环心中早已笑开了花。

    “好的，皓川哥哥你去吧。”我倒要看看你能走多远，到头来还的找我！

    勒皓川转身就走。不过他今天可能真的喝了太多的酒，他感觉自己的状态简直糟糕到了极致，得赶紧找道宁芷嫣回家才好。

    他使劲的揉了揉有些涨的疼的头，摇摇晃晃的走着。

    他甚至感觉就连眼前的人也不大看的清楚了。

    走着走着突然一个踉跄眼看就要摔倒在地。

    一个柔软的身躯扶住了自己，他努力得睁开眼睛，恍惚间看到是宁芷嫣将自己扶着了1.。

    放心的将自己的一半身体挂在她身上有点不满的道：“你跑去哪里了，怎么现在才来。”

    恍惚间又听见宁芷嫣伏在他耳边说：“我一直都在这里啊，一直在这里等你，没有离开过。”

    不知道怎么了，勒皓川觉得此时此刻，宁芷嫣在自己耳边轻叹道话语，简直魅惑之极。

    他忍不住将自己的唇向她贴过去。

    杜云环第一次见勒皓川这么主动，高兴且激动，红着脸回应了他。

    得到了回应的勒皓川仿佛就像是尝到了这世间最美味的东西。

    贪婪的获取着，舍不得放开。杜云环被突如其来的激情的吻，吻的快要透不过气来。

    然后她推开了勒皓川，毕竟现在还不是时候，不过对于这个效果她却很是满意。

    “皓川哥哥，你喝醉了，我先带你找个地方歇一会吧。”

    迷迷糊糊的勒皓川只觉得浑身燥热，想找个地方将一身的衣服脱下来透透气。

    “好，你带我去。”

    杜云环的阴谋终于得逞。酒宴举行的所在之地这家酒店就有住的地方。

    她将已经没有判断能力的勒皓川带进了电梯，到了五楼的住宿点。

    走向了前台。“麻烦开一间房间。”她一手扶着勒皓川一手将自己的身份证递给前台。

    在前台的是一个小姑娘。情侣间喝点酒然后来开房的事情她已经见多了自然不怎么在意。

    可是当她看到杜云环这三个字，又看到身份证上的照片后就惊呆了。

    居然是她！

    毕竟是小姑娘，哪里又不爱八卦的道理，再加上这两天关于她喝勒皓川的事情被媒体炒得沸沸扬扬的，这样年轻的小姑娘关注媒体时新事件一件都不放过的。

    又怎么会不知道她。前台确定身份证上的人就是这段时间媒体上热播的杜小姐时便忍住不抬起头来又看了看好再确认一下。

    她小心翼翼的抬起头仔仔细细的看了一遍，果然是杜云环！自己居然遇见了媒体上的人！再一看，旁边的帅哥居然就是那个传说中的勒皓川。

    那个有钱又有颜还有一段浪漫爱情故事的勒总！她今天简直碰到了头彩！

    杜云环看着这个前台不知轻重打量着自己，在加上自己本来就心虚便虚张声势的喊到：“看什么看，没见过开房嘛，快点办理，你们这个酒店的做事效率难道就这么低？小心我一会就去投诉你们经理，让他把你开除！”

