
　　刘盆子率军进入石里坞的时候，刘彪正忙着灭火，放火时只顾痛快四处点火，要灭火可就麻烦透了。

　　好在张丁脾气虽然狂暴，还是个会过日子的主儿，所有的库房都用石头建造，躲过了火灾，使得羽林军将石里坞的军需全盘接收。

　　这是一笔极大的财富，一万多名强盗几年的劫掠成果，银钱不必说了，谷物粮食多得让人咂舌，刘盆子看着吃了一惊，这是打劫了运粮船吗？

　　他无意中猜中了真相，渭水上往来的漕船一向是张丁的粮草来源，甚至更始官方的粮船都被他打劫过，因为他保护费交得充足，大司马朱鲔都替他把事情压了下去。

　　刘盆子的运气真是不错，石里坞发往洛阳的船只一直没有成行，准备的粮食没有发出，现在全都便宜了他。

　　这下子朕的内库超级大了啊！小皇帝心里别提多美。

　　打扫战场、整理坞堡、清点伤亡、照顾伤兵，全军一直忙活到太阳落山才稍稍安定下来。

　　此战共杀伤贼人一千五百多人，其中一半是防守时杀伤，一半是敌军溃逃后骑兵追击所伤。投降四千余人，其余的强盗各自逃散。由于羽林军人数过少，能打成一场击溃战已是很不容易，如果人数充足的话，很可能会全歼对手。

　　三曲因奇袭古堡斩杀宋成夺得首功，刘彪扬眉吐气，不仅官复原职，而且被记了此战功勋第一。与他并列第一的是神射手公孙准，共射杀敌酋三十二名，其中包括“大将军”张丁，其功劳足以傲视三军。

　　其余各曲都分别论功行赏，皆大欢喜，全军将士喜气洋洋。

　　如果说有人不开心，那就是王虎了，斩马队可说是寸功未立。没法子，谁让他们运气不好，刚要上阵敌军就崩溃了，要怪只能怪烧了石里坞的刘彪和射杀张丁的公孙准了。

　　这一场大战把两千羽林将士全部变成杀过人见过血的老兵，向精锐军队目标迈出了大大的一步，两千破一万的傲人战绩让每个人走起路来都扬着头、带着风，见面打招呼都是这种方式：

　　“吃了吗？你杀了几个？”

　　“吃了，两个，你呢？”

　　“两个太少，我六个！”

　　“不能那么比，你是弩兵，就站在那儿射箭就行了，我是长兵，得跟悍匪面对面。”

　　“反正比你多四个。”

　　“你敢再说一遍！没有我死命地扛住，强盗早就冲进营，一刀把你屁股削成几半了！”

　　“再说八遍也比你多四个！有本事你别走，我取弩去，看我不射死你！”

　　“嘿，把你牛B的，走什么走！老子现在就揍死你！”

　　身体极度疲劳的少年们却兴奋得不肯睡，再加上一场大胜让皇帝暂时放松了对军队的管制，任由他们在坞中游荡，互相吹牛，使这些少年愈发精神，天黑了还在到处乱蹿，直到睡觉的号角响了三遍才纷纷躺下。

　　没捞着上阵机会的斩马队因为消耗最小，被皇帝钦点为全军守夜，晚上巡逻的任务落到了他们头上。

　　夜已经深了，王虎带着十几个人在坞内来回巡视，从坞门到码头是一条直线，顺着坞墙走是一整圈，王虎已经走了几个来回。

　　他的部下都有点无精打采，白天看着别人夸了半天的功，只有自己的队没有拿得出手的战绩，全队都成了别人的嘲笑对象，好胜心强的少年们都跟吃了苍蝇似的。

　　王虎心里也不舒服，相当不舒服，可是作为队长，他不能随意表露这种情绪来加重队员的沮丧，只能假装和平常一样，尽力把情绪都埋藏在心里。

　　“队长，这大半夜的还能有什么敌人？要不咱们也去睡了吧！”

　　“就是！那些强盗早就被打怕了，难道还敢来夜袭？”

　　“不行！陛下命令是守一夜，怎么能半路去睡？不怕一万就怕万一，万一有事谁能担得起？”王虎的想法很简单，求功不得，但也不能有过。

　　队员们不吭声了，羽林军第一条军规就是一切行动听指挥，官长的话是要绝对服从的，即便他们心中有怨言，也只能乖乖地执行命令，谁若敢违抗就要面对严厉的军法。

　　王虎将全队分成了两组，一组六十人，分守上下半夜，而他自己则两组都要跟着。

　　到下半夜的时候，天上下起了雨，开始时淅淅沥沥的，之后竟越下越大，巡夜的人都被淋成了落汤鸡。

　　王虎丝毫不为所动，依旧按着巡视路线行进，甚至没有顺着墙边稍微躲避。队员们不禁心里暗自抱怨，有人壮着胆儿提议先避避雨，可队长就像没听见似的，大步走在最前面，队员们便也不敢再提，只是默默地随在他的身后。

　　队伍行进到渡口的时候，天上打起了雷，轰隆隆的雷声在夜里格外响亮。王虎看了看河面上的船只，两只大船静静地停在那儿，小船……小船有多少只来着？

　　王虎也记不清楚有多少小船，可是就是本能地觉得不对劲儿，他今夜已几次走过这里，每次都要向水面望上几眼，前几次的画面还有残存在心里，这次怎么觉得船密实了许多？

　　他向水面上多看了几眼，没错，确定是多了，虽然所有的船都在黑夜里静静地漂着，看起来都是一个模样，但船不能莫明其妙地增多，这里面肯定有问题！

　　“雨太大了，咱们还是回去避一避吧！”王虎大声说着，当先转身，向着远离码头的方向走去。

　　众人都淋得难受，巴不得听到他这么一句，却见王虎大步流星地走在前面，拐过一处屋角，向后打了个手势，竟暗暗地拔出刀来。众人都吃了一惊，难道真有人夜袭？队长不会是眼花了吧？

　　王虎似一只轻盈的狸猫，溜着墙根快速地向码头移动，到了墙壁尽处，他向后一伸手，整个队伍都停了下来。

　　河面在雨水的拍打下发出噼啪的声响，像沸水一样不断地冒着泡，几只小船正静静地向岸边驶过来，有一艘已靠了岸，十几个黑影一个一个地上了岸。

　　突然天空中一个闪电，瞬间照得河面通亮，王虎清楚地看到，远处的河面上也挤满了船，船上人影幢幢，刀剑森森，不知有多少人马。

　　“快去喊人！”他低吼一声，从黑暗处纵身跃出，一大步跨上，手中的刀向前一送，已捅穿了岸边背对着他的一个黑衣人。王虎拔出刀来就势一划，又一个黑衣人惨叫着落水。

　　他的十几个队员随着他冲向河岸，将岸上的黑衣人一个个斩落水里。事发突然，黑衣人没有准备，被他们打了个措手不及，第一船登岸的十几人无一人能够在岸上立足，全都被赶下水去。

　　小船上的人见了，没有后退，却骤然加速，看样子是想要硬冲上来，以人数优势吃掉这个十几人的小队。敌袭的号角声已响了起来，时机稍纵即逝，他们若不能迅速登岸占领滩头阵地，等到羽林军援军赶到，这次的袭击便算是失败了。

　　又一艘小船靠岸，一个悍匪从摇晃的船头向岸上纵跳，王虎脚一伸，将船头踹得陡然向旁边偏去，那悍匪已作势跃起，在这一晃之下，竟直接掉进了水里。

　　几艘船相继靠近，船上的人想要抢登上岸，王虎拿着刀拼命向船上乱搠。岸上对船上当然有极大的优势，上岸要冒着被刺中的危险。可这些土匪也很拼命，依然不敢撤退，有的人从船头纵身上跳，有的人竟不等船靠岸，直接跳下水，向岸边游了过来。

　　尽管斩马队员勇猛无比，可对方人数的优势太大了，终究有几个人跳上了岸，与王虎等人绞杀在一起。

　　斩马队员和孟愤的八十强弩手一样，是整个羽林军中身体素质最好的，队员高大健壮，格斗能力相当强。这几个少年面对悍匪，若是一对一的话，个个都不逊于对手，可是先上岸的几个悍匪纠缠住他们，后面的人自然就会纷纷登陆，将这支小分队聚而歼之。

　　正在危急的时候，王虎的援军到了，也是斩马队的士兵，是分头巡视的另一组人，一共有二十人出头，这些人立即投入战斗。

　　三十几个斩马队员越战越勇，白天未能上阵的闷气全发在了晚上。王虎的脸上粘糊糊的，连眼皮仿佛都要粘在一起，那全是敌人的鲜血，他腾不出手去抹，只是不断地挥着刀，将刚刚登岸的强盗逼回到水里。

　　悍匪的攻势受到挫折，似乎有些泄气，此时远处又奔过来了一队人马，边跑边大声喊叫，眼见是赶来增援的，看来这次夜袭是成不了事了。

　　水面上响起了两声长哨，所有的匪徒都向后退去，有的跳回到船上，有的跳进水里，再游回到船上去。小船纷纷掉头，丢下岸上十几具尸体，在黑夜里如飞一般地去了。

　　王虎提着刀站在岸边，向水面上大吼了一声，才发出了胸中的一口闷气。突然他感觉到一阵疼痛，低头看时，见自己的手臂上有一条长长的伤口，血正从里面汩汩流出。

　　斩马队因为这一场夜战，填补了功劳薄上的空白。皇帝陛下亲手将代表立功的旗帜授予了队长王虎，王虎的左臂打着绷带，只用右臂接过锦旗，心中激动万分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，70.水边夜斗免费阅读。https://xs.23sk.com 