    一道火红剑与射了讨来．兰帝和安蕾尔可不一样．他只时南大陆玩家友好，对其它大陆玩家的态度全部一样，冷削人鱼公主挡在李逸身前，想要忠心护主，却被李逸一招手，强行解散。

    火红剑气打在李逸身上，造成一四绍的伤害。

    又一道火红剑气射了过来，李逸不躲不让，照旧硬抗。他没有召唤暴熊附体，仅剩下3000不到的血量,噗,火红剑气再次命中，将李逸打到仅剩,滴血存活口叮,系统提示：兰帝对您的态度转变为,中立，。

    李逸微微一笑，也不加血，走上前向兰帝问候口做为众神大陆三大传奇npc之一，兰帝的伤害力非常恐怖，如果州才李逸还手，或是躲开他的剑气，一定会引起他的反感，只有不躲不避，硬抗两下，才能让他的态度转变。

    不管剩下多少血，都不会死．因为兰帝发动的第二下攻击，不管打掉玩家多少血，都会保留最后,滴口黄sè．中立，字样，代表着兰帝不会再主动攻击了。

    听完李逸的介绍，兰帝怪眼一翻，嘿嘿笑道：“奥古斯都那老家伙还活着吗？”

    李逸笑着点了点头。

    “嘿嘿，火龙洞一别，我也有好久没有见过他了”

    李逸和兰帝闲聊了几句，说明了来意。

    “想购买我出售的物品？先去外面杀死一些上位冰精灵取它们的内核给我。．．

    叮,是否接受．收集冰之内核，的任务？

    李逸点头接受。

    不管在哪里碰到兰帝，想要从他手中购买物品都必须要完成他随机发布的一个任务。

    杀上位冰精灵虽然有点难度但对李逸来说，他还是可以做到的。

    李逸召出人鱼公主，扑通跳进的湖水，顺着来路返回。

    出了无名洞xué，人鱼公主急速上浮，大约用了十分钟，跃出水面。

    李逸用,神窥镜，查看了一下漂流雪的位置，发现他离自己的坐标还非常远，换算成路程大概他还需要3个多小时，才能游到兰帝无名洞xué附近。

    时间足够了。

    李逸骑上奥妮克希亚，向上位冰精灵所在的区域赶去。

    ．收集冰之内核，的任务没有写明具体收集数量，不过像这类难度不低的任务绝不可能变态到打死几百只上位冰精灵也完成不了的地步，以李逸的经验来看，最多几十只，一定可以搞定。

    来到上位冰精灵所在的区域，李逸把暴熊之王召唤发出来，这个超级大血瓶一定要有否则面对突发状况，就不好处理了。

    李逸仔细的查看了一下怪物分布，抬手一箭，射向一只上位冰精灵。这玩意相当变态，只能一只一只打。

    “大胆的凡人，胆敢闯入冰之领域准备接受上位冰精灵的愤怒吧”．

    漫天雪花车成冰棱，李逸原地不动，一直等到冰棱突然加速刺下，他才猛地跳起躲避。

    哧哧哧冰棱全部刺在他先前站立的位置，打空了。

    啪,啪,李逸抖手两箭，打掉上位冰精灵3万左右血量。

    橙弓上面的特效,卸甲，太变态了，李违的攻击力越打越猛，十几箭过去，秒伤己经破了3万了。

    哆避冰棱攻击的方法很简单．在冰棱刺下来的一瞬间跳开就行了。

    上位冰精灵血量很厚，每只500万左右血量,冰魔法附加减速，冰冻敏果，一不留神中了招，很有可能一下就悲剧。

    第一只上位冰精灵，李逸很轻松就解决了，动手mō尸，收获一枚,冰之内核，。

    在打第二只上位冰精灵的时候，发生了意外，上位冰精灵使用．冰霜雪舞，这招冰魔法中的禁术，一下将李逸冰封，血量瞬间到底，死了跑尸,复活，继？．．．

    对李逸来说，他死亡不掉经验，也不掉装备，要说损失，大概就是时间和装备耐久度了。

    用时7分钟，第二只上位冰精灵也死在他的箭下，然后又是下一只半个小时过去了，李逸共打贴只上位冰精灵，终于顺利的收到了,任务完成，的系统提示。

    李逸骑上奥妮克希亚，快速赶回冰湖。

    等到季逸再次回到无名洞xué面见兰帝，他用神窥镜又看了一下，飘流雪还在半路上游

    交完了任务，系统提示双方好感度提升，兰帝的商店，也正式对李速开放。

    兰帝的商店，第一页是卷轴，一共10卷轴商品，不过只有3颜sè正常，显示可以购买，剩下的则显然条件不够，不允许购买。

    而兰帝商店第二页，李透看不到了．目前状态仓部锁上了．他只能看到第一页的商品。

    三种可以购买的卷轴商品为：．随机传送卷轴”．地牢逃脱卷轴，和,火雨术卷轴，。

    ,金币,张，每种可购买数量为,四张。

    三种卷轴，李逸每样购买了,四张，出手就不客气，一口气全部买光。

    兰帝将商店界面关闭，盘坐在地，闭目养神。

    从火龙洞xué那个特殊副本里面可以了解到，兰帝受了火龙烈焰的伤害，一直没有治愈，这也是他经常出没北极大陆的原因，这里是北极大陆腹地，最寒冷的区域，可正因为他在这里，所以湖水才会．湖面才没有结冰。

    又过了一会，李逸听到兰帝喃喃自语：“也许，我该去北极大陆西面冰川看一看了，那里人烟罕见，倒是一个清静之地。”

    妥了,李逸心头一松，兰帝行踪飘忽，漫无目地的找他太难了，但只要找到他一次，就可以从他口中得知，他下次的落脚之地，这样一来，想找到他就非常容易了。

    外面的飘流雪估记也是因为从兰帝口中得到他在这儿，才会千里迢迢跑到这里吧？不过也只有这次了，等到兰帝再次动身，只有我才知道他要去哪里。

    李逸买完了卷轴，并没有就此离去，而是耐心的在这里等候。

    见到兰帝一次不容易，就这么放他走，实在太吃亏了，只可惜自己现在不是帝王，和南大陆还没有半点关系，否则就能从他身上接到光辉任务了。

    旧分钟过去了，李逸上前和兰帝对话，他的商店界面又打开了。

    三种买光的卷轴，又刷新出来了。

    李逸再次全部购买，商店界面又关闭了。

    李逸还没有走，卷轴才买两次，对他来说，这只是个开始，他早己经打定主意，只要兰帝不走，他说什么也不会走，就在这里耗着，一直买下去。

    三种卷轴，每种都很珍贵，随机传送卷轴自不必说，作用绝对神级，用来偷袭敌对玩家主城，简直神鬼莫测，而．地牢逃脱卷轴，也很犀利，不管在野外洞xué之中，还是副本里面，只要用上一张，立刻被传送到入口,极大的节省了来回跑路的时间。

    兰帝商店第三次物品刷新时间延长了，足足过了20分钟，三种卷轴才刷新出来。

    买完第三次卷轴，李逸召出人鱼公主，游出无名洞xué。

    算算时间，那个衰货飘流雪差不多快过来了。

    兰帝还没有离开呢，李透怎么可能放飘流雪进来？

    当着兰帝的面杀飘流雪，下场会很悲剧，因为兰帝是出了名的护短英雄，如果被他看到自己杀南大陆阵营玩家，他绝对会立刻和自己翻脸，态度变成．仇恨，的概率达到百分之百。

    李逸骑着人鱼公主，蹲守在一个隐秘地方，静静等候飘流雪的到来。

    又过去好一会，飘流雪才慢慢腾腾游了过来。

    吱吱吱吱哧一一蓄力箭,李逸憋足了一发,蓄力箭”猛地射了过去。

    在的湖水中，玩家的视力均会受到影响，飘流雪勉强可以向前游，但却看不到射过来的箭支。

    蓄力箭贯穿他的脑袋，爆出一12345的恐怖伤害！

    出爆击了,飘流雪当场死亡，他现在没穿好装备，一身垃圾，不但防御力超低，连生命值上限都还没过皮四呢。

    谁能想到会在这里被人偷袭？

    飘流雪做梦都没有想到，以至于他的尸体飘浮在水中，半天没有释放灵hún。

    “主人好厉害。．．人鱼公主的眼睛都变成了小星星，对李逸的好感度又提升了。

    “主人还有很多厉害的地方呢。．．

    李逸嘿嘿一笑，把一根手指.xzsj8.塞进了人鱼公主的小嘴，轻轻的拔弄她的香舌。

    系统提示，因为您的爱抚动作，人鱼公主对您的好感度上升了,四点。

    这样也行？太变态了，太变态了李逸心里想着，又往人鱼公主的小嘴要面加了一根手指.xzsj8.进去“唔唔主人好厉害唔”

    飘流雪没有直接复活，而是用灵hún搜索了一下四周。

    此时李逸早己将人鱼公主解散，进入,伪装，状态。

    飘流雪找了好半天，也没有发现敌人，这才放心大胆的选择复活。

    嗖,噗,飘流雪又挂了“谁他妈yīn我？敢放个屁吗？”飘流雪愤怒的大骂。

    李逸又进入,伪装，状态，才不会理他呢。@。

