    

    
                “拿来！”

    
                龙将军背后的随行军官拿出一个密封的文件袋，厚厚的，看起来有不少东西。

    
                “你们都退下！”龙将军挥挥手。

    
                是！

    
                所有随行人员齐齐应和，整齐的向外走去，没有一人担心龙将军的安危，因为在场的人，没有一人能威胁到龙将军！

    
                哪怕他们作为随行人员，也深知自己并不是执行保卫任务，而是给龙将军打下手的。

    
                因为龙将军的实力，在大华国，也能排进前十！

    
                “师姐，你们回避一下吧，我与龙将军商量一番。”

    
                允仙儿等人都明白事情的重要性，纷纷起身向外走去。

    
                龙将军见所有人已经离开，随手一挥，一缕幽光爆出，将整个房间包裹在内。

    
                “这是什么情况！”允仙儿刚刚走出房门，回头一看，只见漆黑一片，完全看不穿内部的情况。

    
                “允小姐不要惊慌，这是龙将军的天之幕，能够屏蔽外界一切的消息与攻击，你可以把他当做一种防护罩。”

    
                一旁的随行军官笑着说道，眼神不断闪过，嘴里都要流口水。

    
                毕竟三个人间绝色，同时出现在一起，但凡是个男人，都会流口水。

    
                “师姐，龙将军不会对小御不利的，你可以放心。”顾筠心握住允仙儿的手，令她担忧的心逐渐放松。

    
                天幕内

    
                龙将军淡淡的端起茶杯，心中有些惊讶，苏御的表现，根本不像是一个涉世未深的小鬼，反而是像一个久经职场的老油条。

    
                “现在可以看看了吗？”苏御问道。

    
                当然！

    
                龙将军将密件袋打开，从中抽出十二张照片。

    
                “这是四尊神像，每一尊，都有三张不同方向的照片，你可以看一看。”

    
                苏御接过照片查看，龙将军则满怀希冀，如果他的预想是真的，那么，一切都将不同！

    
                第一张照片的神明手持青云剑，用一根虎头枪，脖子上挂着一白玉金刚镯，身体高大，面如活蟹，须如铜线。

    
                苏御眉头一皱，好熟悉！

    
                待他看向另一张，瞬间明白了这尊神明的身份！

    
                另一张是近照，能够看清青云剑上有符印，中分四字：‘地，水，火，风’，这四字乃是汉字小篆，未来早已不识小篆。

    
                如果不是他前世喜欢琢磨这些，根本也无法认出。

    
                天庭四大天王之一的魔礼青！

    
                孙悟空在大闹天宫时，曾经遇到过的一尊神明，兄弟四人联手，实力非常恐怖。

    
                为东方持国天王！

    
                第二尊神明是一尊猪头形象，头顶猪头，肚大如牛，皮肤黑灰，獠牙长出嘴外，外形丑陋吓人，身穿破旧的衣衫，肩膀扛着一把九齿钉耙。

    
                刚刚看到第一眼，苏御便已经认出了这尊神明的出处，赫然是齐天大圣孙悟空的二师弟，唐僧的二徒弟，曾在天庭任职天蓬元帅的猪八戒！

    
                曾经掌管着十万天河水军，地位上比持国天王魔礼青还高，兵器九齿钉耙是太上老君亲自炼制而成，重达五千零四十八斤，为一藏之数。

    
                因为一个极其可笑的理由，被打下天庭，投胎成猪，最后辅佐唐僧取经成功，被封为净坛使者！

    
                实力高强，力大无穷，又会天罡术的三十六般变化术，虽贪财好色，但对兄弟情义十分看重。

    
                第三尊神明是一名健壮的男性神明，坐下是白马驾驶的黄金座驾，上半身赤裸，露出强壮的肌肉，八块腹肌十分完美。

    
                下半身则围着一匹白布，手持一把黄金三叉戟，头发如同波涛大海一般。

    
                西方神话，奥林匹斯神系的十二主神之一，神王宙斯的哥哥，号称实力丝毫不逊于宙斯的海皇！波塞冬！

    
                统领着无尽大海的神明，创立有亚特兰蒂斯文明，不过与神王宙斯一样，是个老色批，女人多不胜数，还曾经对美杜莎下手。

    
                在对雅典娜出手时，遭到了反抗，与雅典娜产生过一场宏达战役。

    
                “苏御小友，不知你看的如何？”龙将军眼中精光一闪，刚刚苏御的表情可逃不过他的眼，定然是有所发现！

    
                等等！

    
                这三尊神明都不弱，是一等一的神明！但他想知道，会不会有更强的存在！

    
                “这是！”

    
                苏御拿起了第四尊神明的照片，气氛变得凝重，龙将军不由的屏住气。

    
                第四尊神明，身穿广袖流仙裙，三千青丝垂下，仙气飘飘，样貌十分惊艳，哪怕苏御见过师姐们的绝色，都为之心动。

    
                这是一种超凡脱俗的美，不似人间，更加不像是真实存在，所有美的词语，都可以形容她。

    
                怀里抱着一个小白兔，纤纤玉指凸显俏皮可爱。

    
                “我突然觉的，不能怪八戒啊！正经男人哪里顶得住！”苏御心中感叹。

    
                广寒宫的仙子，令三界至尊，天庭之主，玉皇大帝都为之眼馋的仙女——嫦娥。

    
                “怎么样？认出来了吗？”龙将军急忙问道。

    
                “我可以帮军部多出一名神之子，军部可以付出什么呢？”苏御反问。

    
                龙将军疑惑，顾筠心是他师姐，并且听闻关系极好，在顾筠心的房间里，还有着苏御的等身抱枕。

    
                难道不是在帮自己人？还要报酬？

    
                “小友，你这就有点不地道了，顾上校是你自家人，竟然还要讹诈军部一笔。”龙将军调笑道。

    
                “一码归一码！”苏御坚定的说道。

    
                “你想要什么。”

    
                “除去顾师姐的神像，我还要其他的！”

    
                “你这是狮子大开口！你知不知道，神像是多难得的宝物！只要有神像降临，便会有无数势力争夺！每一尊神像都是重宝！”龙将军眼帘低垂，让人看不穿他的想法。

    
                “但如果不知道神名，那就不是重宝，而是废物！”苏御双眼紧盯着龙将军。

    
                “我有个要求！你必须再告诉我们一尊神明的神名！是除去顾上校那尊神明！”龙将军露出了自己目的，神明传承！

    
                没有什么是比神明传承还要吸引人的了！

    
                “可以！不过顾师姐要两尊神明传承！”

    
                “你真的知道那么多神名吗？”龙将军将信将疑，苏御不会是在唬他吧！

    
                “你放心！”苏御神秘一笑。

    
                “你想要那一尊？”

    
                “这要看军部想要获得什么等级的神明传承了。”苏御神秘一笑。

    
                龙将军端起茶杯，重重开口：“神王一级的，有没有。”

    
                有！

    
                “不过，我需要看一看军部其他神像，军部不可能只有四尊神像吧！”苏御眼睛一眯。

    
                龙将军没有回话，过了良久才开口。

    
                可！

    
                苏御笑了笑，伸出手，“合作愉快。”

