    “老大，怎么回事？”

    “是啊，公子，那些人怎么都走了？”

    疯八和白子柒一脸懵圈。

    难以置信地望着林隐。

    林隐笑道：“因为有更大的事要发生了！”

    “更大的事？”

    “没错，一个足以让飞龙族灭族的事情要发生了！”

    “所以他们都离开了！”

    话音刚落。

    只听见天空传来一声剧烈的爆炸。

    产生的巨大冲击波。

    震得地面颤动不已。

    房间里的白子柒和疯八也受到了波及。

    “老大，刚才发生什么了？”

    “是地震吗？”

    白子柒拍了一下疯八的脑子。

    “傻小子，你脑袋里想什么呢？还地震？飞龙族飘在空中，怎么地震？”

    “对哦。那是怎么回事？”

    林隐指了指天。

    “是天震！”

    “天震？”

    白子柒和疯八瞪大眼珠子。

    这个词儿他们还是第一次听见。

    话音刚落。

    第二波。

    第三波。

    第四波。

    天震来临。

    就好像整个天都要塌下来了。

    地面跟着剧烈颤动，仿佛要撕裂开来。

    房屋更是快要震塌了。

    大街上。

    天空中。

    到处都是逃难的百姓。

    “少主，好像有人强攻我们的护城大阵！”守城卫士长道。

    敏敏特穆尔冷冷道：“强攻我们的护城大阵？怎么可能？四皇子那边不可能反应这么快，就算他们知道我们与八荒城勾连，那也不可能这么快就派兵来攻打！”

    “八皇子那边就更不用说了，特使还在驿站中休息，在没有谈崩之前，他们更没有理由攻打飞龙族。”

    “那么又是谁？”

    “少主，这伙人战力非常强，咱们的护城大阵可能坚持不了多久了！”

    “少主，您赶快撤吧！”

    “是啊，少主，您不能有事，只要您在，我们飞龙族就还有希望！”

    然而。

    任凭众人如何劝，敏敏特穆尔都没有离开的意思。

    “都给我闭嘴！”

    “飞龙城都不在了，我敏敏特穆尔还活着干嘛？”

    “都给我听好了！”

    “任何人不得逃离飞龙城！”

    “我们誓死要与飞龙城共存亡！”

    敏敏特穆尔掷地有声道。

    “是！”

    飞龙族将士发出震天的喊声。

    “给本少主听好了，你我战死之前，绝对不能让侵入者伤到百姓分毫！”

    “遵命！”

    大雨倾盆。

    浇在飞龙族百姓的脸上。

    已经分不清是雨水，还是泪水，他们无能为力，只能跪地祈祷。

    少主是好人。

    对他们特别好。

    他们不想让少主有事。

    更不想让飞龙城有事。

    就在这时。

    西边苍穹，突然裂开一道巨大的口子。

    随即。

    四道精纯的魔气钻入其中。

    与此同时。

    飞龙城的护宗大阵，更是被这四道精纯的魔气彻底撕裂开来。

    悬在半空中的飞龙城，在现实当中现出原形。

    这是自打飞龙族建立以来，几千年的时间里，唯一的一次在在现实中现行。

    下面的人都清楚地看见了宏伟的飞龙城。

    当然。

    魔龙族的双胞胎姐妹也注意到了。

    “大姐，你快看，那个应该就是飞龙族的飞龙城，大都督现如今已经就在那里！”

    “若兰，你说得没错，我们之所以找遍这里都找不到，大都督一定是进入了飞龙城！”

    “我们走！”

    大威若溪打了个响指。

    姐妹二人驱动飞行器，朝着飞龙城飞去。

    与此同时。

    四大魔将皆然已经现身了。

    只是此时的他们并非只有三米多高，而是足有三十多米高，就算飞龙族最高的大厦，也没有这么高。

    四个庞然大物的出现，让飞龙族的人心凉了半截子。

    他们也终于明白是谁在攻打飞龙族了。

    原来竟然是四大魔将。

    敏敏特穆尔站在飞龙族将士最前面。

    冷着脸。

    目视四大魔将。

    没有半点胆怯。

    疯狂吹来。

    敏敏特穆尔身后的大氅猎猎作响。

    好像在宣昂着什么。

    “飞龙族少主敏敏特穆尔拜见四大魔将！”

    先礼后兵。

    好一个飞龙族的俏少主！

    就连四大魔将都不由得感觉一惊。

    “你就是敏敏特穆尔？”

    四魔将质问道。

    敏敏特穆尔半躬身道：“是的，我就是飞龙族少主敏敏特穆尔。”

    四魔将点点头：“嗯，不错，飞龙族能培养出你这种俏后生，确实不容易。”

    “多谢四魔将夸赞！”

    敏敏特穆尔继续恭敬道：“不知四大魔将大人突然驾临飞龙城，所谓何事？”

    明知道对方破坏了他们的护城大阵。

    也不能发飙。

    谁让你弱小呢？

    弱小就挨打！

    不管怎样。

    飞龙族都是魔界的一份子，她不认为魔王会下令诛灭她们全族。

    显然。

    她是把魔王想的太好啦。

    四魔将道：“当然是有事了，不然，我们也不会一起出现在这里！”

    “敏敏特穆尔，你可知罪？”

    敏敏特穆尔秀眉紧拧，当即回道：“请四大魔王恕罪，敏敏不知道所犯何罪？”

    四魔将冷哼道：“你私自关押九皇子，这可是死罪，还敢说没有犯罪？”

    敏敏特穆尔脸色没有一点慌张，只是看上去有些不太自然。

    如果换成别人，被人当众戳穿，肯定无话可说了。

    但敏敏特木尔可不是别人，她是飞龙族精心培养的接班人，反应自然比一般人要快。

    “四魔将大人说笑了，扣押四皇子这种谋逆之事，飞龙族怎么可能做出来呢？您是不是听了某些小人嚼舌根子了？”

    死活不承认。

    又能奈何？

    反正现在连他们都找不到九皇子。

    谁又能证明九皇子在他们这里？

    “大胆！”

    “放肆！”

    四大魔将愠怒不已。

    依旧是四魔将开口。

    “敏敏特穆尔，你以为矢口否认，抵赖，就可以蒙混过关吗？你当真把魔王当傻子了？把我们四大魔将当瞎子了？”

    “敏敏不敢！”

    敏敏特穆尔连忙道。

    四魔将冷哼道：“敏敏特穆尔，实不相瞒，我们魔王早就怀疑你们飞龙族勾结四皇子，暗中把九皇子给扣下了，所以就派人前来营救！”

    “魔王之所以这么做，是想给你们飞龙族一个改过自新的机会，却没想到你们非但没有半点感激之情，还动手杀了魔王派来的人！”

    “这可是诛九族的死罪！”

    “看来你们飞龙族是想掉脑袋了！”

    兴师问罪。

    有理有据。

    问得敏敏特穆尔哑口无言。

    她怎么也没想到那几具尸体是魔王派来！

    可傻子都看得出来，他们并不是来营救九皇子的，而是要谋害！

    那么问题来了！

    当今魔王为什么要谋害九皇子呢？

    她想不通。

    所以更没有准备！

    四魔将冷哼道：“你们只有一条路选择，那就是赶快把九皇子交出来，然后全部跪下认罪！”

    “如若不然！”

    “杀无赦！”

