    第二日清晨，好几天没有给几个孩子做饭了，李之玉特意起了个大早，给几个孩子准备做顿丰盛的早饭。

    她准备做饺子，一部分一会儿煎着吃，剩下的冻到外边，能吃好几天。她先把绿豆粥熬上，活了一盆面，盖了块布，放在一旁醒着。从院子的大缸里拿了块猪肉出来，肥瘦相间的，剁成馅，又切了一颗大白菜，葱姜蒜水调馅，放了点儿自制的五香粉，最后到点儿花生油，喷香的馅就调好了。

    手速飞快的把饺子包好，留了六十个今天早晨要吃的，剩下的都冻到外边去了。

    炉子上粥熬得差不多了，她趁着时候，把饼铛端到另一个煤炉子上，打开阀门，让火烧旺，放上油，把饺子挨个摆好，嗞嗞的油花声响起来的时候，再倒上开水，没过饺子，盖上锅盖，等水烧干。

    李之玉煎饺子的时候，韩穆怀已经把几个孩子都收拾好了，等她撒上芝麻和葱花把煎饺盛出来放到桌上的时候，几个孩子已经在坐在桌子边等着了。

    “你们动作够快的，各自拿着碗，去厨房让爹给你们盛绿豆粥，跟爹说，吃多少盛多少，不够了再盛，可没人吃你们的剩儿啊。”李之玉放下煎饺，去屋外的缸里捞了一碗咸菜出来。

    这咸菜是原县当地的一种泡菜，用胡萝卜，芹菜，尖椒，还有旮瘩白做成的，这些材料全部切丝，放上盐水泡上几天，就能吃了，酸辣爽口，还脆生生的，大人小孩都爱吃。

    李之玉在村里的时候，跟许敏敏一起泡了一大缸，搬家的时候，都弄到县城来了。

    煎饺，绿豆粥配小咸菜，一家人吃了个舒坦，韩穆怀开着车，带上李之玉，先把几个孩子一一送到学校，然后直奔李振国家。

    接上李振国和胡英姿，时间已经差不多要到跟医生约的点儿了，幸好开车快，这个年代也存在堵车一说，卡着点儿，一行人到了原县人民医院。

    他们刚到没多久，于建国和于安然就到了。

    于安然到了县医院看见李之玉，颇为失望，无他，李之玉穿了个军大衣，她看不清李之玉里边穿的什么衣裳。

    于建国亲眼看着大夫给李振国的伤开出了鉴定，同时大夫也说了，这得亏给李振国做手术的大夫医术好，要不李振国这条命估计就保不住了。

    大夫也是第一次开这样的鉴定，根据李之玉描述的情况，大夫给开了七级工伤，因为李振国之后养好身体了，除了不能过度劳累，并不需要倚靠医疗器械，但是他伤的又特别重，所以，几个大夫商量之后做了这个决定。

    李振国换了药，也拿到了伤情鉴定，韩穆怀把李振国和胡英姿送回去，开车前往李振国额单位--原先货运站。

    于建国和于安然早已经骑自行车回到了单位，在王站长办公室的楼下等着他们两个。

    李之玉和韩穆怀一到，就看到楼下的两个人。

