    第248章无名

    前来突袭西门的边沙骑兵没有料到,端州城内还藏着这样的轻骑,他们骑着跟自己同样的矮种马，在晦暗的天地间进退自如。

    沈泽川是鸦群里的白鸟,他擦净的刀锋割破晨曦,在第二轮冲锋前说道：“后退。”

    丁桃引导百姓撤离,西门的城门已经破了，这里马上就要沦为战场。历熊架起高仲雄,带着孔岭和姚温玉跟在百姓后边。

    锦衣骑整齐地立在门前,他们数量很少，却是中博目前绝对的精锐。西门还活着的守备军不敢怠慢,在城脚推动作为替补的车山墙。这种由石灰浆补填的活动墙壁没有城门那么厚,凹陷的地方可以放置强弓。

    虹鹰旗猎猎作响,边沙骑兵已经擂鼓了。那筒形小鼓震耳欲聋，矮种马刨蹄蓄势，他们不给西门修补的机会，就在鼓声里先于锦衣骑发起了第二轮冲锋。

    马蹄声如骤雨,震得地面微动,沙砾乱跳,灰尘顿时扑面袭来。边沙骑兵的气势兜头盖下，迅猛得像是饥肠辘辘的犲豹。

    乔天涯的马就在风踏霜衣的侧后方，他拽紧缰绳，说：“预备——”

    锦衣骑宛如入定，风刮过他们的面颊，却没有带走任何声音,他们仿佛连呼吸都消失了。为首的骑兵越过距离，在疾驰间逼近沈泽川。沈泽川闻到了骑兵浓重的汗味，甚至看到了骑兵面部狰狞的神情。

    时间似乎静止了。

    下一刻，沈泽川亮刀冲出，在风踏霜衣撞进骑兵前锋时说：“杀敌！”

    杀敌！

    锦衣骑如同乌云狂潮，和边沙骑兵凶狠地撞在城门通道里。钢刀跟弯刀铿锵交错，西门没有战术可言，唯一的办法就是杀敌，只有迎面挫掉骑兵的锐气，端州守卫战才能继续。沈泽川必须冲在最前方，用这样粗暴的方式凝聚起端州人心。

    骑兵堵住通道，挡住了光芒，双方挤在这里杀声震天。周围喷溅的血水浸湿了沈泽川的袖子，他挥刀砍翻身前的敌军，透出的晨光照在他的脸颊上，淌着血汗。府君眼神阴鸷，带着势不可挡的气势刮倒骑兵，直冲向前。

    这支边沙骑兵是绕后的偷袭队伍，不敌士气高昂的锦衣骑，在通道里节节后退，。他们在两次交锋里都吃到了苦头，最终不得不撤出通道。守备军见机行事，齐力推着车山墙，在沈泽川回撤时堵住了破掉的城门。

    车轱辘发出“咔哒”的转动声，推墙的守备军喊着：“弓箭不够了！”

    沈泽川勒马，仰山雪垂在侧旁，淌了一路的血。他说：“放下备用吊门。”

    城头的守备军拖住绳索，吊门在齿轮咬合的滚动声里轰然落地，把通道的内侧堵死了。这是端州二层防御墙，专门用来对付现在这种情况。

    沈泽川的右手握不紧刀，只要停下来，双指就会抽疼。他摸了下袖袋，只找到了萧驰野的蓝帕子。他用蓝帕子把仰山雪的刀柄跟手掌缠起来，勒住双指，确保刀不会脱手。

    “现在就通传南北城门，”沈泽川说，“全部放下备用吊门。”

    阿木尔在七年前就有中博的军事地图，对于端、敦两州可谓是如指诸掌，从哈森迅速突袭、精准击点的战术上看，他肯定也看过中博的军事地图，既然端州已经成为了孤城，再单守东门就不明智了。

    “放下备用吊门就再也出不去了，”乔天涯看着城墙上渡起了晨芒，“狼烟台还没有点燃。”

    “敦、洛两地的狼烟台自有人去点，”沈泽川握紧手掌，“东门还开着，只要再点燃靠近边郡的狼烟台，边郡的援兵就到了。”

    哈森肯定用了什么办法拖住了萧驰野，但萧驰野一定会来，所以哈森才会选择疾袭，他想速战速决，赶在萧驰野率领援兵赶到前先破了端州，抢空粮仓再跑，他根本不想跟萧驰野在中博正面交锋。

    ***

    尹昌率领守备军杀一批步兵就退，他只要阻拦住步兵架起通行板，东门就不会立刻受到骑兵的冲锋。

    “退，退！别他娘的拼命，我们要跟这群狗娘养的打持久战。”尹昌抹着脸上的血水，蹬着跑慢的守备军屁股。

    端州四个城门都要守，这对两万守备军而言是个难题。尹昌要拖时间，他的守备军必须经得起骑兵冲锋，并且在骑兵冲锋以前，他得既能抵挡步兵，又能保存体力。

    守备军向城内回撤，尹昌是最后一批，他准备越过濠沟时听到了背后的马蹄声，冷汗顿时冒了出来。老头凭借着久经沙场的洞察力，就地翻滚，喊道：“拔刀！”

    那月牙般的弯刀直直钩过尹昌脖颈刚才待着的位置。

    老头心有余悸地摸了把脖颈，朝着来人喊：“你咋都不打招呼呢！”

    卓力听不懂尹昌的话，他强力的马蹄已经踏到了尹昌的身前，尹昌接着翻滚，滚了满身的尘土。

    卓力高兴地说：“灵巧的猎物。”

    尹昌也听不懂卓力的话，他单手撑着地面，另一只手背握着刀，跟卓力在濠沟边诡异地对峙。

    凶残。

    尹昌带着土腥味的拇指擦抹着红鼻子，对卓力下了定义。他的眼神就像这方天空一般寂静，那些砲轰的嘈杂都无法撼动他。他衔接着大地，跟外表呈现的聒噪截然不同，他总在危急时刻带着无与伦比的镇定。

    “你，”尹昌沉下的嗓音微哑，老头肯定地说，“七年前去过茨州。”

    卓力听得懂“茨州”两个字，他拿弯刀给尹昌比划，用蹩脚的大周话说：“我去过，带着，这把刀。”

    尹昌花白的头发被疾风吹乱，老头双脚蹬地，猛地蹿了出去，紧接着纵身跃起，抄刀抡向卓力的脑袋。卓力架刀格挡，座下的战马竟然被尹昌的力道压得向后退了几步。

    卓力敏锐地说：“你，认得我？”

    尹昌落地时双掌微抖，他滑开脚步，忽然大笑起来：“我认得你，你不认得我。七年前在茨州，我看着你们焚烧屋舍，屠遍全城……”他的神情骤然冷寂，“你带走了他们的脑袋。”

    卓力半听半猜，他等尹昌说完，就解掉了腿侧的麻绳，那里吊着茶石河探哨的头颅。他提起来，扔给尹昌，用边沙话说：“我不要了，我要你的脑袋。”

    头颅滚在尹昌的脚边，都是年轻的脸，尹昌看着这些脸，再看向卓力。

    他安静地注视着卓力。

    卓力却觉得这具苍老身躯里的猛兽正在咆哮。

    “你该给战死的人尊严，”尹昌说，“你们这些畜生。”

    ***

    费盛跟着守备军驱散百姓，他站在街道上犹豫了片刻，就掉头奔回东门。中途听见马蹄声，费盛回头看见沈泽川正带着锦衣骑奔向东门。

    “上马！”乔天涯把挂在侧旁的马鞭扔给费盛。

    费盛接住马鞭，减缓脚步，在空马奔过自己身边时翻身而上。他拽住缰绳，问乔天涯：“西门如何？”

    “破了。”

    费盛面色一变。

    乔天涯接着说：“府君又给堵上了。”

    费盛忍不住骂道：“你他妈的能不能说完！”

    乔天涯哈哈大笑，两个人跟随着沈泽川继续向东疾驰，待到城门前，看城门大开，守备军还没有撤完。

    沈泽川下马，大步流星地上城头，走到半中央，就被密集的砲轰砸到停下来。他拨开飘浮的灰尘，说：“还有女墙吗？”

    “不多了，”费盛捂着耳朵，喊，“骑兵换成单梢炮了！”

    沈泽川心里微沉，哈森这是要用持续地砲轰砸掉端州东面的防御墙。他沿着墙垛向下看，看见骑兵已经逼到了濠沟的不远处。

    “开闸放水，”沈泽川面如沉水，“骑兵要冲锋了。”

    “开闸——”费盛向南侧奔跑，喊到一半被灰尘呛住了，他掩着口鼻，顷刻间又想起什么，拽住边上的守备军，问：“怎么还不关城门？骑兵要冲锋了！”

    守备军咳嗽着回答：“指挥使、指挥使还没撤回来！”

    费盛一惊，他顾不得乱飞的重石，扒住城墙往下看。底下混杂的兵马太多了，他在其中费力地找到了尹昌。

    “回城啊……”

    尹昌刀挂住了卓力的弯刀，双方在平地上拉锯，老头脚下滑动，他大喝着向后，用余光看见了奔袭过来的骑兵。

    不能久战！

    尹昌当即松力，刀顺着弯刀空隙下坠，他伸臂抄过刀柄，撒腿就向濠沟跑。城墙两侧的蓄水闸还没有打开，等着守备军回城再放。但是尹昌在狂奔间觉得背后滚烫，他在前滚间失声大喊：“关门——！”

    后方奔袭的骑兵根本不是来冲锋的，他们趁着城门还没有关上，倒出兜袋里点着尾翼的山雀。这些鸟雀惊恐乱撞，兜袋都燃了起来，紧跟着蜂拥过濠沟，撞向城门。

    城门通道内的吊门是木制的，一旦燃起来，东门防御就没有了。

    尹昌停在濠沟前，猛地跳跃起来，然而背后的卓力跟着扑来，钩住尹昌的袍子，在“刺啦”声里把尹昌拖倒在地。

    尹昌一刀插在地上，稳住被马匹扯动的身体，朝着城门声嘶力竭：“关门，放水！”

    “操，操！”费盛撑臂跃下阶，推着人群向通道跑，“等一下，我操你祖宗！”

    火雀撞在城门，守备军的衣物已经烧起来了，众人翻滚着灭火，向通道内侧跑。内城城脚都有灭火备用的水袋，但是火雀太多了，再不关门，吊门也要着了！

    沈泽川在砲轰里，喉间干涩，他在灰尘中被东边的日出刺痛了双眼，说：“关门。”

    城门闷声挪动，费盛还挤在后涌的人群里，他像是逆流的浮萍，根本抓不住可以支撑的救命稻草。通道内的光开始收敛，挤进来的守备军堵住了费盛的目光，他看不到外边，更看不到濠沟对面。

    “别关门……”费盛不顾一切地推开守备军，用了这辈子最快的速度，说着，“别关！”

    城门“砰”地闭紧，通道内彻底暗下去。两侧的蓄水闸猛然高抬，还没有修完的濠沟勉强盛住了水，在城门与骑兵前划出了界线。

    沈泽川陡然提高声音：“灭火！”

    尹昌承不住力，被战马拽向后。他拖着刀，蹭在地上，在马蹄声里扯掉了腰侧的酒囊，咬开后灌得满脸都是酒水。尹昌扔掉酒囊，抹了把脸，朝天笑道：“马上行嘞！”

    费盛跪倒城门跟前，他用双手扒着缝隙，咬牙说：“开门——！”

    沈泽川唇线紧抿，他看着尹昌，双眼通红。

    费盛在铁皮包裹的缝隙里抓得双手血淋，他砸门、撞门，说着：“开门，给我开门！”

    卓力用马鞭套住尹昌的脖颈，用臂力把老头拽起来。尹昌还握着刀，他被卡得蹬不稳地面，看着卓力，边呛边说：“给个、给个痛快吧！”

    卓力的弯刀架在了尹昌的后颈，在向前钩的时候，哪知尹昌跟前扑。老头借着卓力高抬的手臂，放弃再扒脖颈间的马鞭，他反抄的钢刀锐芒暴现，几乎是拧着半身，在大吼中靠着小臂带过刀刃，在卓力钩掉自己脑袋前先刮掉了卓力的脑袋。

    尹昌跌在地上，脖颈前还套着紧拴的马鞭，他鼻间发出粗重的呼吸，用手肘撑着地面，朝端州的方向爬了些许，背后是潮水般的铁蹄。

    无名之辈。

    尹昌笑出声，又哭起来。

    小盛。

    尹昌急促地喘息，向城门喊起来，声音荡彻云霄：“府君啊，我看这天，是大捷！”

    马蹄轰然埋没了老头。

    费盛隔着城门，在短暂的寂静后，磕着铁皮，沿着那细小的光芒下滑，撑着门号啕起来。

    作者有话要说：车山墙是我杜撰的，可能确实有这种作用的守城器械，但我做资料的时候没有看到确切名称，就在这里胡诌了一个。

