    “黄岚姐姐这么一犹豫，我和雪儿差不多就能猜到了。”安悠说道，同时悄悄的斜眼看向黄岚，等着她亲口向自己承认。

    “那好吧，告诉你们也没关系！”黄岚一想，既然她们都猜到了，那么自己说不说也就无所谓了，于是道，“中国虽然是一个禁枪的国家，但并不代表着民众就摸不到枪，还是有专门的射击场可以玩枪的。而且二十一世纪了有钱什么做不到啊，安阳道友又不经常待在中国，没有接触过枪械才不正常吧。”

    说着她还嘟囔了句：“说不定他玩得比本王还好呢！诶……你不是已经猜到了吗，怎么还这么惊讶？”

    “哦哦，只是下意识的有些吃惊而已。”安悠连忙收起自己不可思议的表情，忽然感觉现在的安大阳好陌生。

    自己自以为和他从同一个母胎中被孕育出来，甚至还在谢老师的肚子里踢了他屁股一脚将他踢出去，导致他提前六年降生，而后更是有十几年的朝夕相处，所以无论自己再怎么看着他就心烦，终究还是了解他的。比如出身社会之后的他依旧和以前一样惹人厌，让自己看着就心烦！

    可她现在才意识到，安大阳早就不是以前那个在老旧学区房中平静过龌蹉日子的安大阳了，他这几年所经历的波澜壮阔远非常人能比。自己自以为早看透了这个家伙，可实际上对近期的他的经历一无所知。

    那么性格呢？自己是否还如自己意想中的那样了解他的性格？

    这么想想，她忽然有些失神。

    还真是令人惆怅呢！

    “走了，愣在那里干嘛？”黄岚的声音忽的将她惊醒。

    安悠瞬间反应过来，一边点头答应一边跟在她身后往前走去，小心翼翼避开荆棘丛和看不见土地的草丛，可脑子里还是忍不住胡思乱想。

    她在电视、新闻和电影中看到过不少有钱人的奢侈生活，那已经让她这等平民百姓不敢想象了，而不得不承认那只是表面，人家背地里的挥霍或许是自己看都看不懂的。

    同时她也听说过很多生活简朴的大佬，最著名如Facebook的扎克伯格，一直开着一辆本田车，一件灰色体恤也常年穿着。还有每天都喝可口可乐，一辆林肯车开了十几年的巴菲特，家里只有一个床垫、每天都喝蔬菜汁的乔布斯和去年吃泡面的马爸爸……以及常年只住在安氏集团总部园区的沈朝文、自己经常看到的安大阳。

    安大阳仿佛和从前差不多，别墅不大，里面连个保姆都没有，更别说佣人了。

    每天饭菜要小倩姐姐和小婵亲手做，有时候她也会去打个下手帮帮倒忙，除了食材貌似很贵，多数时候看起来也和普通家常菜没多大区别，只有偶尔开次荤的时候才看得见一丢丢富豪的风度。而洗衣服拖地乃至打理外面的花草树木都是自己亲自动手，这些事她倒是经常做，毕竟拖地她还是拖得很干净的。

    出行没有保镖，没上过电视，没有挥斥方遒的时候，也没有肆意张狂过。

    这和影视作品中一点都不一样，也让她很少意识到安大阳究竟有多富，甚至有时候会觉得挣那么多钱有什么用，衣食住行虽然比平常人好很多，但其实差距也没那么大。

    似乎直到现在她才反应过来。

    扎克伯格出远门依然是坐私人飞机，巴菲特随时能在世界上最贵的酒店开party，乔布斯心情好便可以将自己的偶像鲍勃·迪伦请到自己空荡荡的家中来唱首歌，马爸爸也可以点一百份佛跳墙每份只夹一块……包括最近在全世界的网络上风头盖过以上所有人的沈朝文，以他的金钱和权利在故宫大前门置办一套四合院完全不成问题，只要他想。

    安大阳就更不用说了……

    安悠觉得等到自己有钱的那一天，虽然可以天天吃法国鹅肝配雪碧，焗蜗牛加加多宝，可她还是会喜欢冷吃兔和臭豆腐。

    就像是安大阳，他既可以窝在这栋小别墅中开着那辆宝马X5，也可以建立锦官市最高的建筑，拿最新的跑车来送人，他既可以用别国禁止出口的牛肉来喂黄岚姐姐，也可以大晚上开车出去吃烧烤，一时兴起还可以到隔壁去找黄岚姐姐一起打手枪玩。

    富裕似乎并没有一昧的给他奢侈无度的生活，只是给了他更多选择的权利。

    这大概就是大一心理课上说的那种，早已过了追求物质需求阶段的人吧，和自己这种凡人早就不是一个层次了。

    而或许他真正表现自己的时候，自己压根没有机会看得到。毕竟他连唯一的名声也隐去了，除此之外，常人还能见识到那些顶级富豪哪点呢？

    惆怅啊惆怅！

    安悠感觉自己深受打击。

    而旁边萧雪儿还以为她只是单纯的在为‘安阳与枪械’的事情烦心，不得不说她还是比较了解自己的闺蜜的，只是一时低估了自己闺蜜的想象力而已。

    “好了，别想了，安阳哥哥这么年轻，对枪械武器有点兴趣再正常不过了。这个时代很多涉黑的小混混都能弄到自制的枪，就算他收藏一些也没什么好大惊小怪的！”萧雪儿轻声安慰道，低着头避开一根树枝，“前面好像有一个小坑，你小心点。”

    “嗯。”安悠点头，她倒也没反驳萧雪儿的话，那些东西只能藏心里。

    不过她倒是又升起了一股好奇心——现在的安大阳在自己所能看见的地方之外，到底是一个怎样的形象、怎样的性格呢？是不是也像其他大佬那样有战略性的眼光和对时代进展的天然敏觉、总能做出正确判断、在关键时候力排众议坚持决定？

    总不可能只是甩甩手这么一个庞然大物就建立起来了吧？

    很快，她闻见一股若有若无的臭味。

    黄岚在前面停下，说：“前面就要到粪池了，你们好好想想那只兔子跑哪去了。对了前面的坡度变得非常陡了，树和杂草荆棘也很多，你们要小心一点，可别摔下去了。”

    安悠顿时一愣，耸了耸鼻子，抬头看向前面那栋被树遮挡了大半的建筑。

    “什、什么，粪池？”

    “是啊，那里是粪池你不知道吗？”黄岚拿着枪往远处一瞥，“我好像看见一只麻雀，要不要打回去加餐？”

    安悠呆呆的，没有说话。她感觉这完全粉碎了自己的想象，自己的期待和推理也都变得如此可笑，事实为什么如此残酷，这样自己还怎么面对雪儿……

    还是萧雪儿一脸平静的摇了摇头，对黄岚说：“不用了黄岚姐姐，麻雀那么小，不容易打得中的。”

    “你在小瞧我！我百发百中！”黄岚说着便端起了枪，是的，如端机枪一样。

    “不用了，不用了，我的意思是说黄岚姐姐肯定打得中，只是这一枪下去麻雀估计就剩羽毛了，打了也没有意义，还是放它一条生路吧！毕竟……它又没惹我们。”萧雪儿轻声道，体贴的照顾着黄岚的自尊。

    “那……好吧，你说得也有道理，那本王就绕它一条生路！”黄岚放下枪道。

    “那我们还找兔子么？小悠。”萧雪儿问。

    “要！至少也要过去看看！”

    “好吧。”萧雪儿无奈。

    安悠不再多说，当先往那边走去，只在心里喃喃念道：我才不信有人会把一个粪池建得这么奇形怪状，而且搞这么隐蔽！说不定这些臭味同样也是某种隐蔽措施的一种，而且越是在隐蔽手段上面花样百出，就越说明里面藏着的秘密非同小可……

    黄岚无奈，只得继续跟着她。

    安悠小心翼翼的走近，花了不少时间，直觉告诉她里面肯定藏着有秘密。

    可嘴边的臭味却越来越浓，直到走到一扇关着的厚重铁门上，面对着那一把已有锈迹的大锁，她的心思终于再次活络！

    哪有这样的粪池啊！还加把锁！

    怕人偷……吗？

    “黄岚姐姐，你有办法弄开门吗？”她对黄岚喊道，眼里充满了惊喜。

    “捉兔子怎么捉到门后面去了？”黄岚满脸无奈。

    “那个……我看见兔子好像从哪里钻进去了！”安悠说道。

    “那可能是从门缝里钻进去的吧？”黄岚瞥了眼连蚊子都飞不进去的门缝，说，“我倒是可以用枪把锁给打碎，不过得找好角度，否则这门也得被打出一个大洞，而且你们要躲好才行！不过……你们确定，真的要进粪池里捉兔子？”

    “哎呀黄岚姐姐你快开始吧，我们躲到另一边总行了吧？”安悠道。她肯定这里面绝对不是粪池，粪池就算修在地面，也不可能从一楼开门。

    “好吧。”黄岚扯了扯嘴角。

    大概是一分钟后，一声枪响响彻后山。

    “砰！”

    安悠立马小跑着从另一边绕过来，甚至还为此摔了一跤，看见已经碎掉的锁，她喜形于色，甚至都没听黄岚在说什么，立马便双手按住门，准备将之推开，揭开安大阳费尽心思隐藏的秘密。

    她甚至都打算好了，等下如果发现里面是什么难以启齿的秘密，她也不会拆穿安大阳，就当这事没有发生过，深藏身与名。

    多贴心啊！

    感谢订阅！

