
承昭努力回想了想，还真的不是特别清楚，毕竟他常年在外，遇到的女人少之又少，更别说是怀孕妇人的事情了。

他问道：“你们那里……难产的妇人，多吗？”

田淼淼想了想，才回答他：“有是有，但也不多。毕竟难产是有很多方面的原因造成的，比如孕妇本身的体质问题，营养不良问题，孩子过大问题等等，很是复杂。未来是有专门的妇产医院，而且每段时间都会有相关的检查，还会建立档案，就相当于……定期请平安脉。”

她没说的是，即便是有危险，也可以选择刨腹产……

承昭：“……每个人都能定期请平安脉？这怎么可能办得到！”

他看向田淼淼，那模样怎么看都是那么地不可置信。

田淼淼却点点头，说道：“是的，定期检查是必要的。之前不是说上四年大学吗？若是考学医的，就不是四年大学那么简单了，会是五年制、六年制、七年制，甚至是八年制，学医特殊，大学硕士博士学位，可都是需要长时间去学习的。”

承昭深呼吸了几下，然后只冒出一句话：“……难以置信！那岂不是光学医，就已经三十有余了？”

田淼淼点点头。

这样的事情，对承昭来说，冲击性太大了，别人听了说不定会说好失心疯了，胡言乱语！

若不是他相信田淼淼，说不定他也会这般认为。

田淼淼没有告诉他，其实还有专门研究农业的技术人员呢，这些也是需要上大学的，不知他听了后又会是什么表情。

不过想了想，算了，还是下次再说吧，一次性说的内容还是少些的好，给他点时间好好消化消化。

于是，田淼淼转换了话题，她说道：“我们那个时代的人，有这样一句话，叫做穷什么，都不能穷教育！”

承昭反应过来后，说道：“你之前说过，少年强，则国强，也是你们那里的说法，是吗？”

田淼淼点点头：“少年强则国强，少年智则国智，少年富则国富，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步。如今的少年，十年二十年后都是他们的世界，由他们宣示着以后百姓是否温饱，军人是否强健，国家是否富强，亦或者国家是否被弱肉强食，百姓是否受人压迫奴役……”

承昭喃喃自语：“少年强，则国强……吗？”

田淼淼原本一直看着远处的，忽然她回过头来，看向承昭：“十年前是什么样的，若十年后还是那样，还是吃不饱穿不暖，是你想看到的吗？可若是此时改变，起初几年有难度，可能是我们逼迫着他们的，只要他们尝到好处，他们自己也会想要拼一把的。”

“就如川环崖的村民一般，是不是？”

“不错，更何况，若再这般下去，恐生民变呀。若是有心人说，是皇上不作为，连老天都看不下去，才会天灾人祸不断，又如何是好？不在沉默中爆发，便在沉默中灭亡！”田淼淼叹息一声，轻声道上，“受苦的，永远是老百姓。”

兴，百姓苦；亡，百姓苦！

承昭自然也是知道的，而他基本上是看着川环崖立起来的，他有些期待起来，正如淼儿所说的，小小的川环崖能成功，那整个县，整个府城，慢慢实行起来也一定能够成功。

顺安府成功了，其他地方只要复制起来，那整个大景皇朝自然也能成功的，只是花费的时间更长而已。

大景皇朝开国已经二十年了，若是再过二十年，能够有翻天覆地的变化，那何愁大景不能掘起？

好吧，若是田淼淼知道承昭的豪情，她肯定会撇撇嘴，二十年就想要翻天覆地的变化？怎么可能？

国库没钱，地方没钱，百姓没钱，这样都想二十年就直接变成理想中的样子，她肯定得呵呵承昭的一脸。

想得还真美！

“那你想让川环崖的孩子也学习十五年吗？”

田淼淼：……

这次她什么都没有回答，直接把他丢出空间，这下子耳根可以清净些了。

次日，白晓月来找田淼淼，说是师爷来找周大人。

田淼淼一时没有反应过来，周文彬不是应该在县里吗？那师爷跑来这里找他做什么？

白晓月看田淼淼迷糊的样子，提醒地说道：“周大人昨日跟东方先生聊得太晚，在白宅住下了。”

田淼淼：……这两人不就是要整个法规出来嘛，不需要秉烛夜谈吧。

她挥挥手，说道：“让承昭去处理就成。”

结果白晓月还没有下去，就听门外丫鬟说道：“姑娘在吗？少爷请姑娘去一趟书房。”

白晓月看着田淼淼，见后者点点头，回道：“去回少爷话，姑娘马上就过去。”

“是。”

门外声音渐渐远去，田淼淼也很快收拾好后，和白晓月一起去了书房。

书房内，承昭、周文彬、东方晟和一个陌生男子都在里面，估计便是师爷了。

周文彬站起身，对田淼淼说道：“姑娘，师爷过来说，孙庄村的村长找姑娘找不着，又想着找我，便来了这里，说是桃子可以摘了。”

田淼淼想了想，也是摘桃子的季节了，时间过得真快。

她对周文彬说道：“行，那今天我们就回孙庄村，反正这边的情况我也了解了一些，晓月一会儿去跟大姑说一声，若是有事就让她派人去找我们。”

白晓月赶紧应声道：“好的，姑娘。”

东方晟忽然问道：“那我们呢？也一起去？”

承昭睨了他一眼，说道：“你就同周大人一起回县衙吧，在那里，你们也方便讨论，更方便处理事情。”

“那不行！”东方晟气极，说道，“丫头答应做饭给我吃的，我不走，我偏要留下来，她去哪里，我便去哪里。”

承昭才不管他的，这个老头想要霸占他家淼儿，那是不可能的！他可不允许！

东方晟露出可怜兮兮的样子，撅着嘴说道：“丫头，你答过大叔的，大叔要吃你亲手做的菜，丫头！”

田淼淼恶寒，想不到东方晟居然会露出这样的表情，说出这样的话，简直就是辣眼睛和辣耳朵呀！

不忍直视！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69008516"  chaptername="第二百六十二章  耳根清净">加入书签</a>
</div>
