    　　不一会，鬼差把运财五鬼都带了过来。

    　　“这个是我们大人，一会大人说什么，你们老实听着就行”为了防止五鬼激怒柳俊，鬼差很机智的提前打了个预防针。

    　　“不至于，我是来解决事的，不是来以权压人的”柳俊摆摆手，他知道鬼差的意思，只能说这两个鬼差还不错，大部分鬼差事不会把别的鬼当回事的。

    　　“那什么，你们就是运财五鬼是吧”五鬼唯唯诺诺的点头，越是死过一次，就越怕死，他们怕柳俊一个不高兴，直接把他们灭了，魂飞魄散，就是真的死亡了。

    　　“说个解决方案吧，你们想怎么解决，咱们协商一下”

    　　“不，不用解决了，劳烦大人了，我，我等不用他还了，也不用他偿命”五鬼之一谄笑道。

    　　“别，别，咱们是来协商的，你们这样显得我那啥”柳俊皱眉，自己是来解决事，又不是来以权压鬼的。

    　　“大，大人，我们错了，我们再也不敢了”五鬼一看自己都不要还债了，柳俊还不愿意，顿时以为柳俊要找借口灭了他们，哪里会不慌。

    　　“你们有病啊，我都说了，解决事情，算了，看你们的样子你们也不敢提出来什么。这样，两位鬼差做个见证，我柳俊，以百年阴德，加剥夺冷算陵的五觉之一，再加他们冷家的世代供奉，送你们五鬼进轮回，可以”柳俊问道。其实五鬼都不用回答，提出这个条件，五鬼只要不傻，绝对会同意。

    　　因为他们把冷算陵弄出来，替换他们中的一个，也仅仅只有一个能进轮回，但柳俊插手，他们五个都能进轮回。

    　　“看什么看，大人说的话肯定是真的，还不谢过大人”五鬼不知真假，把眼神望向两位鬼差。

    　　高个鬼差一看五鬼的眼神，就知道他们是什么意思，直接回道。

    　　“谢谢大人，谢谢大人”五鬼赶忙跪下磕头，柳俊这次没有躲，因为这五鬼，确实占了大便宜。

    　　因为柳俊的阴德，他们可以直接进轮回，还不用担心进入畜生道什么的，至于收走冷算陵的五觉之一，纯粹是为了给五鬼一个交代，给地府一个交代。

    　　“五觉你们去收一个吧，至于阴德，这件事你们直接禀告上面，直接扣了就行”柳俊其实也能封闭冷算陵五觉中的一觉，但冷老在，冷军也在，警卫员也在，自己上前，万一挨一枪，多冤。

    　　因为鬼差，五鬼都没有隐去身形，所以他们跟柳俊说话，以及他们的样貌，冷老他们都能听见看见。

    　　此时鬼差飘向床边，冷老他们自然知道鬼差要干什么。

    　　冷老抓拐杖的手握的发白，而冷军的暴脾气就没忍住，直接冲向鬼差。

    　　“砰”并不是什么枪响，而是冷老一拐杖抽在冷军腿上。

    　　“退下，柳大师能帮咱们保住小冷的命就不错了，别给柳大师找麻烦”冷老阅历自然不是冷军他们能比的，鬼差之所以能在这客气这么长时间，可跟他们一点关系都没，完全是因为柳俊。

    　　“爸”冷军皱眉，五觉他也听说过，自然知道他们的重要性，现在自己而已又被剥夺其中之一，他肯定不愿意。

    　　“退下”冷老再次呵斥一声，一脸怒容，冷军后退一步，难过的看着鬼差靠近他儿子。

    　　“嗯哼，这空气有点燥啊”柳俊咳嗽一声，看向窗外。

    　　刚刚想要剥夺冷算陵五觉中味觉的鬼差，愣了一下，随即反应过来，空气干燥，不就是鼻子么，随即一挥手，冷算陵的嗅觉被剥夺。

    　　冷军虽然还是有些不愿意，但知道柳俊帮了他们，还是心存感激。

    　　事情圆满的结束，鬼差们也有了交代，冷算陵命也保住了，鬼差正要离开，忽然想起来什么似的，嘲讽的看着冷军“小子，记着，这次是我们大人出手，这事才算完，要不就凭你们，胆敢阻拦，就跟着一块下去吧”

    　　说完不再搭理冷军，转身对柳俊客气的拱手，带着五鬼离开。

    　　鬼差自然是有资格喊活人小子的，尤其是刚刚这两个鬼差，是直接隶属黑白无常管辖，权限实力也比地方区域鬼差要高，也就是柳俊跟黑白无常关系好，他们才不愿意得罪。

    　　“柳大师，谢谢了”冷老等鬼差们都走了以后，观察了一下冷算陵的情况，发现生命体征也都正常，顿时松了口气，对柳俊笑了笑。

    　　不管是保命，还是刻意让鬼差选的嗅觉，冷老知道柳俊已经出了不少力了，自然对柳俊也是十分友善。

    　　“客气了，冷老，有件事我得跟您说一下，冷算陵身上的五鬼，是被人剥夺过，所以才会对他这么恨。而咱们刚刚进来时候，有一条黑蛇的魂魄在，也正是那条黑蛇魂魄，才差点要了冷算陵的命”柳俊想了一下，还是决定把这件事告诉冷老。

    　　听柳俊这么一说，冷老顿时陷入沉思，按柳俊的说法，这后面，还应该有一个道士之类的没有浮出水面。

    　　“那个，我在送小冷来医院的时候，在他楼下，看到一个奇怪的人”冷军开口道，为了让柳俊跟他家老爷子了解的更多一些，还把警卫员小李叫了进来。

    　　小李把文大师的样子，以及他问话时候文大师的反应，还有他的一些分析，都说了一遍。

    　　冷老跟柳俊对视一眼，共同的想法就是，这人十有就是他们想要找的那个会道法之人。

    　　“没安排人去追”冷老问。

    　　“追了，没找到”冷军低下头，让人从自己眼皮子底下溜走，太丢人。

    　　“去找你妈，拿一千万给柳大师”冷老一句话，不光冷军愣住，柳俊也愣了，什么情况，报酬翻倍

    　　“爸，为啥啊”冷军特别懵，冷军的母亲，叫贺兰，比冷老整整小十岁，后来也是因为性格等各方面原因，俩人一个在北边，一个在南边，一个一直从军，一个弃军从商，贺兰在南方，也是赫赫有名的大人物，提一个贺老太，圈里基本没人不知道。

    　　冷老之所以让冷军去要钱，是因为他虽然住的四合院，但那是国家的，是因为他为国家立过功，才能住在那，又不是他自己的房子，冷老也是两袖清风，一清二白的典范，在知道柳俊这个人的时候，就打定注意让冷军找贺老太要钱了。

    　　“爸，我不能要，让我妈知道，小冷搞成这样，不劈了我才叫怪事”冷军虽然是个铁血军人，但想起他妈，还是不由得发怵。

    　　“你不用说太明白，就拍个小冷的照片给她就行了”冷老不耐烦的摆摆手，就要往外走，冷军赶紧拦在冷老面前。

    　　“爸，我发照片可以，你不能走，你走了我妈来了我招架不住”冷军说着就把门堵死了，不让冷老走。

    　　“你这点出息”冷老气的一跺拐杖，走回床边，在椅子上坐了下来。

    　　而冷军一看他爸回去老实坐着，顿时松了口气，摆摆手，警卫员跟着一块出了病房。

    　　“那个，冷老，钱多了啊，用不上那么多”柳俊脑子还是懵的，有点没反应过来，什么情况这都是。

    　　“没事，回头你就知道为什么要给你这么多了”冷老一想起贺老太一会要跟自己碰面，亲孙子保住命的喜悦都消失不见。

    　　“那个，冷老，说实话，老两口子，床头吵架床尾和，不至于啊”冷老看了柳俊一眼，想说什么，又没说得出来，叹了口气。

    　　“那个，柳大师，您出来一下吧”冷军打开病房门，叫了下柳俊。

    　　等柳俊出来以后，冷军表情严肃的看着柳俊“柳大师，一会我妈要是来了，你一定不能说，是你赞成鬼差剥夺我儿子嗅觉的”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

