    “接……接了？”纪一航先是一愣，旋即语气严肃了起来，“子衿，你可能不知道，考试和动手做实验是不一样的。”

    理论知识和科研研究的确是两码事。

    ISC国际决赛，在纪家人看来，也就团队赛的题目可以。

    个人赛比的是时间，题都很简单。

    纪一航很清楚，不少上了大学的学生，在实验上都有着一定的困难，哪怕是高考得过高分的。

    更不用说，纪家的这些实验，可要比大学物理化学实验难多了。

    根本就不是一个档次的。

    “这些材料纪家没有。”纪一航指着文件上的一行字，“O洲那边我不知道有没有，但估计华国这边没有门路，买不到，实在是没办法做。”

    连纪家内院都没有买到，可见纪一元的用心有多险恶了。

    “是可以接。”温风眠倒也同意了，他微微笑着，“夭夭，爸爸给你打下手。”

    嬴子衿微微挑眉：“爸，你要知道我挺懒的，我给你打下。”

    三百年过去，地球科技高速发展，日新月异。

    真让她动手做这个生化实验，她是没有温风眠厉害。

    温风眠叹气，打趣了一声：“还以为我能退休了。”

    嬴子衿拿起电话，微微颔首：“我出去一下。”

    “子衿，哎！”纪一航没叫住，他转头，“风眠，你怎么不拦着拦着她，她不知道这个实验的难度，你还不知道吗？我们买不到材料啊。”

    说是科研无国界，但是每个领域都有竞争。

    O洲那边既需要和纪家合作，但也防着纪家。

    纪夫人摇头叹气，去厨房准备午饭。

    “二哥。”温风眠咳嗽了两声，“夭夭她是赫尔文实验室的第一研究员，动手能力很强。”

    “她是哪个实验室的第一研究员？帝都大学？那也……等等！”纪一航突然反应了过来，有些惊骇，“赫、赫尔文？是我知道的那个赫尔文吗？”

    温风眠笑了笑：“国际上还有几个赫尔文？”

    赫尔文，那是科研领域真正的顶级人物。

    能和他比肩的，除了曼纽尔之外，也就两个而已。

    纪家这边最厉害的教授，也还要弱了赫尔文一筹。

    尤其是前一阵，洛朗家族和Venus集团联手给赫尔文的实验室进行了3000亿的投资，轰动了整个世界。

    科研新闻，纪家一向很关注。

    纪一航仿佛被雷劈了一样，一时间接受无能，他喃喃：“我缓缓，让我缓缓，我的天啊……”

    赫尔文啊！

    华国这边没有门路，但赫尔文就不一样了。

    虽然生化不是赫尔文的研究领域，但他人脉广。

    宇宙航母这个项目出来之后，纪家这边也有人想去加入，但是被拒绝了。

    可嬴子衿，都已经是赫尔文实验室的第一研究员了。

    这谁能比？

    “二哥，别说出去。”温风眠顿了顿，“不安全。”

    纪一航重重点头：“事情轻重我知道，你放心，我连你嫂子都不说。”

    温风眠接着看实验文件，拿起笔开始批注。

    虽然他一直在清水县隐姓埋名生活着，但也没忘了去关注科研领域。

    就是手还有点生疏。

    纪一航还晕着，都不知道自己是怎么走到厨房的。

    他看见纪夫人从冰箱里取出来了几块肉，饿了：“夫人，我想吃炸鸡腿。”

    “没有。”纪夫人用厨刀“嗙”的一下剁开了案板上的肉，头也没抬，“这是夭夭的烤羊排，还有小璃的可乐鸡翅，和风眠的土豆红烧肉，都不是你的，所以你都别动。”

    “……”

    **

    外面。

    嬴子衿正在给赫尔文打电话。

    “教授，我需要一些材料。”她报了几个名字，“您能帮我买到吗？”

    赫尔文听完：“生化材料？我去问问，你先等等。”

    嬴子衿靠在墙上，姿态懒散。

    五分钟后，赫尔文有回复了：“可以买到，你需要多少？我让助手买完之后给你寄过去。”

    嬴子衿又说了克数：“就这些，钱从我的实验份额里扣。”

    “用不着，不是什么贵重的东西。”赫尔文一边记，一边说，“不过你们那边确实难买，我认识的老伙计说，这几个材料是不对外售卖的，他卖我个人情，就给我了，钱倒是没花多少。”

    嬴子衿颔首。

    如果不是赫尔文亲自去问，还真买不到。

    “不对，嬴，你做生化实验？”赫尔文终于发现了不对的地方，“说好的毕业来我这边呢？我还以为你很忙。”

    “……”

    嬴子衿按了按头：“教授，这个我可以解释。”

    “纪家。”赫尔文听完，想了想，“我知道这个家族，里面的科研天才确实很多，就是制度太残酷了。”

    对于只关注赫尔文来说，纪家的名气确实要比穆家和聂家大。

    一旁，还有助手的声音。

    虽然小，但嬴子衿耳力很好，听清楚了。

    “教授，就是那个纪家？去年他们有人进了曼纽尔的实验室？”

    嬴子衿眼眸微眯：“曼纽尔？”

    她后来也从助手那里得知，帕齐家族之所以会撤资，就是和泰勒家族达成了合作关系，一起投资曼纽尔的实验项目。

    圈子里的人都知道，曼纽尔和赫尔文虽然研究的是两个完全不同的领域，但却是敌对的关系。

    原本曼纽尔实验室得到了O洲四大财阀之中两个的支持，是要压了赫尔文一筹。

    可谁也没想到，洛朗家族给出来了，连带着Venus集团。

    但当然，赫尔文这个乐天派都没有去特意关注曼纽尔。

    在他看来，只有实验重要，其他的都比不了。

    “管他们呢。”果然，赫尔文只是摆手，又对嬴子衿说，“嬴，你给我地址。”

    嬴子衿结束了通话之后，微信来了一条消息。

    【小朋友，有人在想你。】

    **

    二十分钟后。

    嬴子衿下了出租车。

    她抬了抬帽檐，看向前面。

    男人站在路灯下，身姿修长。

    阳光将他的眉眼染成了淡金色，俊美宛若神祇。

    嬴子衿走过去。

    傅昀深转身，手臂抬起，把女孩抱在怀里：“四天没见了，我们在谈异地恋？”

    只有抱着她的时候，他才能感觉他还活着。

    “今天算是闲了下来。”嬴子衿的头靠在他的肩膀上，“过一段时间又会忙起来。”

    傅昀深眼睫动了动，音色低缓：“夭夭，你看我的眼睛。”

    嬴子衿抬起头：“怎么？”

    两人离得很近。

    她看了一会儿，抬起手，手指覆在他的双眸上。

    她能感觉到到掌心处酥酥麻麻的痒，是他的眼睫拂过她的手。

    她确实很喜欢他的眼睛。

    里面有着星辰璀璨。

    “嗯？没看到啊？”傅昀深的头微微低下，贴得更近，“那再看看。”

    他的桃花眼深敛着，浅琥珀色瞳孔里浮着温柔的色泽。

    嬴子衿挑眉。

    她的确什么都没看到，但是她感到他放电放得更厉害了。

    几乎要把人溺死在其中。

    傅昀深空出一只手，揉了揉她的头：“我的眼睛里有我喜欢的人。”

    “嗯。”嬴子衿头又埋下，懒洋洋的，还是一如既往的平稳语调，“我也抱着我喜欢的人。”

    “学习能力是强。”傅昀深低笑，“我被哄到了。”

    过了一会儿，嬴子衿才直起身子：“说起来，我还没给外公回电话。”

    “回吧。”傅昀深拿出手机，“我定个中午餐。”

    “外公。”嬴子衿拨通电话，“我忙完了，您那天要和我说什么？”

    “不是什么事儿。”钟老爷子一愣，旋即反应了过来，摇摇头，开口，“钟曼华不是知道了私生女那件事？然后昏过去了。”

    “当时我给你打电话的时候，她情况不好，还没醒。”

    嬴子衿嗓音疏淡，没什么情绪：“现在醒了？”

    “是醒了，但——”钟老爷子止不住地叹气，“你看，她现在变成了这样。”

    他将手机屏幕翻转了过来，给嬴子衿看。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五点多还有一更。

    还没抽奖的宝宝记得在群里抽奖~

    没进群想要抽奖的也尽快进群，粉丝榜活动也还在进行中~

