    帝归宇已经顾不得其他队员了，当然更不要在提什么盛容和黄晓玉了，直接抬步就朝着虫子追过去，他的手里可是还捏着巫云月给自己，准备用来装蛊虫的瓶子呢，可是此刻那个该死的虫子，这样突然的出来，然后--竟然--飞了。

    他哪里就能让他给飞了啊，看着帝归宇毫不犹豫的追了出去，其他的队员们纠结的互相看了一眼，大家都晓得蛊虫对于老大，额，对于小羽的重要，只是到底，他们还抬着这么一个骷髅呢，也不晓得老大还要不要用到这个骷髅。

    回头再看看那已经因为蛊虫从骷颅鼻子里面出来，然后飞走后，而被吓得的一脸惊恐到扭曲着脸的黄晓玉，大家都很统一的，抬头看向那已经飞走的蛊虫放心，好似心理都有了统一的答案，两个原本抬着当家的组员，直接放下手里担架。

    而其他的组员已经因为他们放下当家的时间，已经快他们一步，快速的朝着帝归宇的方向追过去，两个组员也没有在迟疑，直接就跟上了前面组员的步伐，而黄晓玉原本就震惊到不行的脸，如今被这突然的变故给整的完全找不到一丝人样了。

    想要喊他们不要丢下他们母女，可是几个呼吸的功夫，这一片树林里面就只剩下她和躺在担架上，不知道死活的女儿了，她真的是又惊又怕，完全不晓得如何办了，只能朝着现在唯一的伙伴，盛容扑过去抱着被丢在地面担架上面的盛容，就嚎啕大哭起来。

    可是有道是福不双至祸不单行啊，随着黄晓玉的几声毫无顾忌的嚎啕声，真的就有惊天动地，额，气动山林的架势啊，居然被她的哭喊叫骂声，给硬生生的震下来了好些树叶来，只是这南勉吧，有种东西可能比树叶还要多，这也是南勉为何没有人敢轻易涉足的原因吧，只是很可惜黄晓玉不晓得啊。

    再说了树叶哪里就能如此轻易的被震惊掉下来，能被震惊这掉下来的，那就只有一种，额，南勉特产--蛊虫了，看着从树枝上飘飘荡荡下来，还能精准的都朝着掉到黄晓玉头发上的，掉到黄晓玉脖颈处的，当然更多的是掉到躺在担架上盛容身上的，那些能活动的树叶，额，会活动的树叶，从几片无声无息，到密密麻麻的无所从半空中掉下来，

    甚至是让树林里面都有了下雨的声音的--落叶，黄晓玉竟然还是毫无所觉的，依然哭喊的那叫一个痛快，骂的那叫一个酣畅，只是突然的她嚎叫的嘴巴，突然的哑巴了，像是被人卡住了喉咙了，她看着盛容身上，那突然多出来的好些树叶，感觉那些树叶都在动，想到嫌弃盛容鼻子里面出来虫子，在想想那些突然丢下他们母女逃跑的人。

    黄晓玉继父是吓的肝胆俱裂了，她后悔了，后悔不该来这里，后悔自己不该信任帝归宇，对帝归宇，是他带他们母女过来的，他就必须负责，黄晓玉张开嘴巴就想喊，脖颈和头顶上传来剧烈的被啃噬的痛咬，让她恐惧的什么都忘记了，只是下意识的伸手去抓那个疼痛的来源处，只是当她的手抓到一片绵软和湿腻的时候。

    心恐惧到了极点，小心的将手举到眼前，她惊吓的眼瞳都扩散开来，她看到了什么，自己的手掌间既然抓到了一片血污，还有头顶因为赶时髦，而被染成黄色的头发，黄晓玉心魂俱裂的发出来一声尖利的“啊”。

    树林一片安静，有的只有淅淅索索的嬉笑的齿爬声音，还有雨声渐大砸落在树叶上的淅淅沥沥的声音，只是躺在担架上，和昏迷在担架上生肉身上的人，却已经开始的被那些类似树叶的东西，给遮盖住了身形，没有办法，虽然盛容身上到底还残存这蛊王的气息，原本蛊虫就是弱肉强食的世界，以吞噬强者来提升自己的。

    所以······

    在看帝归宇追着那个会飞虫子出去也没有多远，突然的就失去了那个白虫子的踪影，虽然此刻他已经到了蛊族地界，可是到底没有将东西送到小羽面前，没有办法确定小羽安好，他的心始终也是悬挂着的，如今时间眼看就没有了，帝归宇焦急郁闷自责，已经完全的搅乱了他的理智，他什么都不想去想了，他只想要抓到那个虫子，给小羽送过去，让他家小羽好起来。

    所以没有理智压制的帝归宇，他的本事竟然就在这样的很适合给彻底暴露了出来，完全失去理智后的帝归宇真的很恐怖啊，随后跟上来的组员，突然的眼前一亮，这一片原本是繁茂的树林，可是此刻却是成了一个什么都没有的空旷地带，并且这个空旷地带，还在快速的延伸，大家心惊的看着那个站在空旷地带中心的人。

    看着他的手不停的做着拉扯碾压动作，那些原本茂盛却可以阻挡了视线的树木花草，以及依附这一片树林生长的蛊虫，就好似遇到了什么大型的灾难一般，成片的快速的倒下，然后直接被碾压近地面下面，剩下的就是又一片什么都没有的空地，额，是深坑，帝归宇碾压的动作很暴力，将地面硬生生的压下去好几米。

    一众跟上来的组员，看到快速变大的深坑，都下意识的瑟缩了一下自己的脖子，从来都不知道，他们老大的力气居然如此的逆天，这真的和他们一样是异能力吗，他们都不敢相信自己看到的，当然也知道他们必须快点阻止老大如此肆意的疯狂毁灭行为，先不说老大如此可能会造成的后果了，就是老大的能力即便如何的超然，也经不住这样毫无节制的消耗啊，一旦异能力耗尽，老大可是要受苦了。

    再说了就老大对小羽的看重，他们担心老大指不定还会做出什么不理智的事情来，好吧，此刻老大就已经不理智了。

    看着面前的深坑，在看看就在深坑不远处的蛊族界碑，有个组员脑子里面灵光一闪，立刻就快速的冲过去，大声的喊到“老大，不要在继续了，我们都到地方了，你这样会伤到小羽同学的，”