
　　带会改

　　至于王文菱提及的协和客机以及图144，那是上个世纪六、七十年代，野牛、高卢鸡飞机公司和宇航公司共同研制，劳斯莱斯公司和斯纳克玛公司负责发动机开发的客机项目。

　　只可惜协和的事故以及遇到的航空业寒冬让整个项目走向了失败。

　　“赵董，客机相比技术、噱头、突破、梦想……最最最重要的有且仅有商业效益。

　　比起其他航空器以及航天器，如果客机无法获取商业利益，那一定会注定失败。”

　　王文菱不懂技术，但她懂利益，就像保护伞航天科技公司开展的太空旅行项目，虽然大受欢迎，但在最初的热度过去之后，真正下订单的也不过不到7万人。

　　全球潜在客户在20万左右，因此她才下决定在真实客户资源消耗结束之后再降低门票价格，达到商业利益最大化。

　　而她之所以能这样做，就是因为有充足利润空间的支持。

　　但客机这种产品，看重的没有其他，那就是商业利益，如果无法盈利，是没有航空公司会下订单的。

　　“这次绝对百分百自主研发，尤其是关键性零部件全部国产化，利润空间应该是非常大的，这个项目应该有充足的前景。

　　别忘了现在国内民航市场的空缺有多大，且不说国际航班，光是国内民航客运市场潜力就已经很吸引人了。”

　　国内航空公司使用的客机，主要为两家，一家波音公司，B-707、B-727、B-737：737-300、737-400、737-700、737-800、737-Max，B-747、B-757、B-767、B-777、B-787。

　　另一家的空客的A-300、A-310、A-320、A-330、A-340、A-350、A-380系列。

　　剩余的就是麦道系列、大毛的图系列、伊尔系列，以及其他小众飞机。

　　大部分乘客乘坐的还是空客以及波音，为了提升航空运力，还只能买这凌家的，订单一下就是上百架。

　　“其实从C919的订单上就能看的出来，适航证还没有取得的飞机，早在去年就拿了28家航空公司的815架订单。

　　这只是单通道大型干线客机，如果超音速大型干线客机，而且成本并不算高的话，那订单数量…………”

　　从赵玄这里得知客机项目，很快王文菱就掌握了国内民航市场的情况，不得不说，这种需求还是非常吸引人的。

　　“好了，保护伞星际飞船生产公司的事情加紧办就好。

　　对了，我们前往太空旅行的乘客都回来了吧？”

　　在航天科技集团那边一呆就是好几个小时的赵玄，差点把这件事给忘了。

　　看到窗外已经黯淡下来的太空，才想起来，这批165人的乘客在太空的时间为6小时，下午就应该返回地面。

　　“回来了，过程非常顺利，没有乘客感到不适，而且拿到我们送的模型都很高兴，果然让他们去之前接受体检是一件再正确不过的事情。”

　　见赵玄现在才想起拿一百多名乘客，王文菱心里好笑不已，在别人看来这应该才是对赵玄来说最重要的事情，谁能想到赵玄的思维已经转到其他地方去了呢。

　　“我这是对飞船有信心，都已经飞了这么多次了，我们的检测工作这么细致，自然不会出问题。”

　　似乎看出了王文菱的想法，赵玄只好开口解释起来。

　　至于上飞船前的体检项目，则成为一项必须的项目，为的就是避免一些有潜伏疾病的乘客去了太空之后发病，那可真的说不清。

　　假如有人本来体内就有癌细胞，在晚期以前也没什么症状，结果去了一趟太空回来癌症晚期了，那保护伞科技公司可真的是说不清了，打官司哪怕赢了，对公司自己的形象都是无法弥补的。

　　或者有些乘客患有冠心病、怀孕，结果自己不清楚，去了太空一激动，心脏骤停或者流产了，那可没办法解释。

　　这次飞行本来预定好的乘客里，就有乘客体检发现了这些问题，被取消资格。

　　“估计别的国家还发懵呢，如果按照定义，这170人可都算航天员了，不知道国际航天员组织会不会让他们加入其中。”

　　一次飞行为保护伞航天科技公司带来接近一个亿的收入，王文菱不开心都是假的，而这样的飞行计划，每3天可以执行一次。

　　只要天气情况以及太空情况符合要求就能放飞。

　　收入一个亿，如果不算购买这艘星际飞船的费用，利润率高达90%以上，抢钱都没这么快。

　　一个小目标，搁谁都不想降价。

　　“应该不会，可能马上有关航天员的定义就该改了，只有具备驾驶航天器的太空人才能叫航天员吧。

　　不过本来我们国家的航天员和国外的航天员就是两个单词。

　　我们叫航天员，漂亮国叫宇航员，大毛那边另有一个叫法，三家名词写法都不一样。”

　　最为这一切现象的始作俑者，赵玄的心情也很不错，改变历史的感觉真好。

　　“好了赵董，保护伞星际飞船生产公司的事情就交给我们吧。

　　你那位堂妹可刚刚才落地，小姑娘激动坏了，你可得去安抚安抚。”

　　乘客名单里有赵玄的堂妹在，王文菱当然清楚，还特意叮嘱过工作人员。

　　要不是自家女儿学业紧张，这次去太空的乘客里，说不定也会同行。

　　赵玄就是这样，忙起来便什么都不管不顾了，这次来文昌，因为自己这位妹妹，出动了全家人，赵玄当然得回去看看。

　　…………

　　“奶奶，太空真的太美了，地球上绝对找不到能有太空美的自然景色。

　　竟然能看到大气层，你看颜色是绿黄色的呢，还有极光，厚厚的云层。

　　还有你看，这是我拍下的地面，当时我正在你们头顶飞过呢。

　　我们饶地球一圈才要80多分钟，简直不要太快了。”

　　“那当然快了，天上一天，地上一年嘛，这是老话。”

　　赵玄刚进别墅大门，就听到自己这位堂妹言语激动的样子。

　　既然全家人都来到文昌，孙怡特意租下一套别墅，让这么多人住。

　　当然也没几个人，除了赵玄自己父母，爷爷奶奶以外，还有就是堂妹的父母了。M.23sk.com

　　要是不让老人家跟来，根本不会让赵方晴去太空的，哪怕有赵玄的再三保证。

　　“哥，你回来了？吃饭没？我去给你准备。”

　　“快少来，先说说从太空下来身体没有不舒服吧？”

　　刚看到赵玄，赵方晴就站起身来准备朝厨房跑去，被赵玄叫住。

　　“没事，我好的很，失重环境真的是舒服，身体轻飘飘的，和做神仙一样。”

　　怕赵玄不相信，赵方晴还特意跑来赵玄身边转了两个圈。

　　去了太空6个小时，确实对身体产生不了太大的影响，尤其是年轻人，上了年纪可能还需要再适应一下。

　　“哥，你快做，多给我讲讲飞船的事？”

　　“干嘛，想要资料自己去网上查，我知道的都不能告诉你。”

　　“哪有，是学校安排的任务，知道我这次去太空，还让我写1000字的感想，还要当着全校同学的面念出来，这不不知道怎么写嘛，想听听你怎么说。”

　　1000字，还要在全校同学面前讲出来，赵玄还真没什么办法，谁让西北工业大学只要赵方晴一个人真实去了太空一趟呢，不好好利用一下，真对不起这次去太空的机会。

　　“这个我还真帮不了你，你就……”

　　赵玄刚想说什么，门外有人敲起了门，赵玄起身开门一看，发现是孙怡在外面站着，旁边还跟着白逸。

　　“赵董，生物实验室那边的消息，你得回帝都一趟了，和疫苗有关。”

　　………………

　　此时此刻，火种生物实验室内，10多个研究员正在这座P3级别的生物实验室内看着面前的玻璃试管，所有人都很激动。

　　大家都很清楚里面存放的是什么，哪怕已经到了下班休息的时间，可没有人愿意错过这次机会。

　　就在刚刚，在猴子身上进行的艾滋病疫苗试验两组对照组的结果已经出来，疫苗有效率竟然高达98%以上。

　　虽然这只是在动物身上进行的实验，而且标本数量并不算多，但这种有效率已经让每一个人感到激动万分了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百七十九章 天宫空间站免费阅读。https://xs.23sk.com 