    听说那星灵境的修炼者从石家老祖手中逃走后，楚灼等人方才明白为何星兆大陆如此平静，没有传出什么消息。

    当日那星灵境的修炼者同血蟒战斗时，星兆大陆很多高手都感觉到两者的气息，距离最近的石家老祖甚至因此出关，特地赶过来探查究竟。

    石家老祖虽然来得及时，可惜没能将那人留下，反而让他逃离星兆大陆。

    星灵境的修炼者一但逃出大陆，很难再捉住他们。

    血沙漠发生的事情，自然也传到其他家族耳中，为谨慎起见，以西京石氏为首的四个顶级家族联手将这事情压下，出面安抚那些被捕捉的修炼者，让他们暂时不得将这事传扬出去。

    于是这事就这么诡异地平息，毕竟四个顶级世家出面，普通修炼者除了听话外，还能如何？

    这便是碧寻珠没有听到什么消息的原因。

    楚灼听到这里，大概知道石逆过来的原因，问道：“那你们几个家族打算怎么办？”

    石逆不答反问，“楚姑娘，你们真的不知道血沙漠的地下空间中的那些红色晶石是什么东西么？”

    “不知道。”楚灼面不改色地说。

    石逆没办法从她脸上看出真假，忍不住看向万俟天奇和碧寻珠，只见他们一个无辜一个冷冰冰的，更看不出什么，也忍不住怀疑，难不成他们真的不知道？

    石逆其实不太相信楚灼对此一无所知，就算楚灼不知，那只诡异的小妖兽一定知道什么，可惜他不懂妖兽语，总不好直接询问。

    也不敢直接问。

    明白自己是无法从楚灼这里得到什么准确的消息后，石逆叹息一声，也没什么隐瞒，当即道：“这段时间，我们四大家族一直在商议这事，我们怀疑血沙漠之下的那片红色晶石矿不简单，可惜暂时不知道它们是什么东西，又有何用。现阶段，我们打算将血沙漠深处的红色晶矿一带封闭，不让人随便进入。”

    楚灼心中一动，问道：“你们不打算挖？”

    石逆摊手，“我们又不知道它是什么东西，而且进去挖的话，还要自封灵力，只能用双手来挖，对于修炼者而言，太麻烦了……这种吃力不讨好的事情，谁想干？还不如先封闭它，查清楚它是什么东西再作决定。”

    如果知道那红色晶石是什么，他们自然会组织人手去挖。可惜在一无所知的情况下，根本就没有修炼者愿意自封灵力去做这种苦力活，看到那些曾经被捉进去的修炼者的下场，肉体和精神都受到伤害，现阶段根本就没人想干这种事。

    所以，四大家族决定先将血沙漠深处的红色晶石矿放到一旁，先弄清楚那逃走的星灵境的高手是哪个大陆的人再说。

    反正，血鳞晶矿就在那里跑不掉，又是自己大陆的，他们不急。

    听到这里，楚灼明白星兆大陆的意思，他们会这么决定，挺正常的。

    接着，又听到石逆说：“我们已经查到有多少个家族卷进此次事情中，暂时将那些参与的相关修炼者关押起来，待查清楚，便会对他们作出处置。还有，我家老祖和剩下三家的老祖已经决定联系大荒界的人，查查这红色晶石是什么，就不知道什么时候有消息。”

    听到这话，趴在楚灼膝盖止的阿炤抬头看他。

    石逆一直暗暗观察他们，哪里没发现阿炤的反应，顿时有些紧张，心中千回百转，一时间竟然不知道如何反应好。

    楚灼轻轻地抚着阿炤的背，万俟天奇偷偷地看过来。

    只有碧寻珠不为所动，没人能从他那张冰冷平淡的脸庞看出他的情绪。

    阿炤看了碧寻珠一眼。

    碧寻珠冷冷地开口道：“这次血蟒也算是帮你们一回，如果他日你们要去血沙漠的地下空间，别伤害它。”

    石逆忙道：“这是自然，我们也不想和一条星灵境的血蟒打起来。”然后有些忐忑地问：“要是那位血蟒前辈攻击我们，届时怎么办？”

    他们可以保证不对血蟒出手，可若是守在血沙漠深处的血蟒对他们出手呢？

    “放心，只要你们超过两个星灵境的高手出面，它就不会动手。要是哪个鬼鬼祟祟地跑过去，就不要怪它了。”碧寻珠意味深长地道：“虽说血沙漠下的东西是你们星兆大陆的，但血沙漠是血蟒的地盘，不是么？”

    作为星兆大陆的顶级世家，四大家族可以决定血沙漠深处的血鳞晶矿的归属问题，但血沙漠却是血蟒的地盘，血蟒也有权决定让不让外人进去，是一样的道理。

    阿炤将血蟒留在那里，就是为了让它守着血鳞晶，一则是不想让人随便破坏血鳞晶矿，二则是血鳞是属于血沙漠的妖兽，在它尚未开灵智前，无法强行带走它，唯有血沙漠的环境，才能让它成长。

    当然，鉴于血蟒那点智力，阿炤担心它死守，便给它下命令，让它别死扛着和人类斗，该退让时就退让。

    听到碧寻珠的话，石逆明白了，站起身来，朝碧寻珠和阿炤行礼：“在下明白两位前辈的意思，多谢阿炤前辈。”

    阿炤甩了甩尾巴，没搭理他。

    说完这事后，石逆朝楚灼笑道：“楚姑娘如今已经找到朋友，不知道接下来有什么打算？可是要在我们大陆修行？这次多亏你们帮助，如若你们留在星兆大陆，尽管知会一声，你们是我的朋友，朋友之间互相帮助是应该的。”

    楚灼脸上露出笑容，看起来特别地真诚，“谢谢，若是有需要，我会找你的。”

    石逆得到她的话，笑容越发的真诚。

    又聊了会儿，石逆终于告辞离开。

    等石逆离开后，万俟天奇担心地问：“楚姐，我觉得石逆这人心眼特地多，你说他是不是已经看出什么？”

    “看出什么？”楚灼好笑地问。

    “例如，他知道我们其实是知道血鳞晶的作用的，今天他一定是来试探咱们的。”万俟天奇握紧拳头，回想刚才石逆的反应，越发的肯定。

    “那又如何？我说不知道，他能逼着我们承认么？”

    “他不能，但要是石家的老祖亲自出面……”那可是星灵境的高手哎，想想就让人战栗的存在。

    楚灼忍不住失笑，“你放心吧，凭咱们在血沙漠的表现，石逆心有忌惮，不会做出那等自取灭亡的事情来的。”见他一脸不解，楚灼将腿上趴着的阿炤抱起来，笑道：“他忌惮咱们家阿炤呢，绝对不会特地透露什么，他是个聪明人，明白什么该做，什么不该做。”

    万俟天奇恍然，“对啊，阿炤老大这么厉害，石逆怎么可能不害怕。”

    楚灼笑眯眯地听着，见怀里的小妖兽一双毛茸茸的小爪子攀着她的手臂，抬起下巴，可骄傲了，忍不住将它托起，在它额头的白毛上亲了下。

    阿炤差点又炸毛。

    大庭广众之下，她竟然……周围还有人呢。

    楚灼抱起炸毛的小妖兽，一边给它顺毛一边招呼万俟天奇，“咱们去街上逛逛，顺便将这次在血沙漠猎到的东西都卖了。”

    听到又有灵石入账，万俟天奇一跃而起，高兴地说：“咱们这次猎到的血蝎子一类的东西不少，一定能卖不少灵石，我要去西京城买灵草。”

    “行，要不我们去找石逆当向导，说不定灵草的价格能便宜点。”楚灼笑着说。

    “那再好不过，看来他也有点用处。”

    碧寻珠将小乌龟放在肩膀上，慢悠悠地跟上。

    听着这两人欢快地说着这次在血沙漠的收获，再看一眼将自己团成一团趴在楚灼怀里的小妖兽，碧寻珠忍不住在心里叹息。

    这种“我把你当宠物、你却将我当媳妇”的事情，简直不能更虐。

    知道楚灼要出门，楚开爻很快过来。

    得知楚灼要处理一批从血沙漠得到的血蝎子一类的东西，楚开爻想了想，说道：“瑚海镇都是散修，收购的价格不会多高，若是数量实在多的话，可以去西京城。”

    楚灼问清楚西京城所在的方向后，说道：“那行，我们就去西京城一趟，过两天再回来。”

    楚开爻听罢，叫来一个楚家人给他们带路。

    带路的楚家人名叫楚元琳，和楚灼父亲是一辈的，灵光境一重的修为，修行的速度虽不是他们中最快的，却是个心眼活泛的，很多对外的交涉，都由她出面。

    “琳姨，就麻烦你了。”楚灼客气地说。

    楚元琳忙道：“说什么麻烦？十八小姐能用得上我，是我的福份才对。”

    楚元琳虽也是陵阳楚家的嫡系，但楚家的嫡系只保留七支嫡脉，其余的人在成家立业后会被分出去。楚元琳的父亲一辈便是被分出去的一支，虽然他们这一支仍住在陵阳楚家，却已经不算是正宗的嫡脉，是以对楚灼这五房嫡脉出身的姑娘，要尊称一句小姐。

    且以楚灼的修为，这声“十八小姐”楚元琳叫得心甘情愿。

    西京城距离瑚海镇不远，御剑飞行不过五个时辰的路程。

    西京城比想像中的要热闹，刚进城，就被那过往的修炼者差点挤到角落里，看得万俟天奇目瞪口呆。

    “西京城是顶级世家的城池，可以说是星兆大陆中四个繁华城市之一，每天都有无数的修炼者赶来这里，做什么的都有。西京城有一位老祖镇着，无人敢在这里生事，很多修炼者都喜欢来此定居……”

    楚元琳随行左右，为他们一路解说。

    等来到一条更热闹的大街，看着那琳琅满目的店铺，万俟天奇眼睛盯着那些卖灵草的店，挪不开脚了。

    楚灼见状，将这次从血沙漠中猎杀的东西交给碧寻珠，一共有十来个灵兽袋，对楚元琳道：“麻烦你带寻珠哥去处理它们，我们就在这边逛逛。”

    楚元琳偷偷看一眼高华矜贵的碧寻珠，谨记着这位是人皇境的高手，默默地点头。

    等楚灼他们走后，楚元琳带碧寻珠到一家门面有些陈旧的店铺，这家店铺是专门收购血沙漠的各种产物，收购价格一向公道，很多散修喜欢来这里。

    此时店里十分热闹，店中弥漫着一股血腥之味，味道并不好闻，不过众人都不在意，忙着脱手从血沙漠中得到的东西，特别是血蝎这种，最好在它死之前脱手，以免它死了价格就要打折扣。

    楚元琳有些担心碧寻珠不喜店中的杂乱和血腥味，忍不住暗暗偷觑他，却发现他神色平淡，实在无法从那张冰冷的面容看出他的心情如何。

    楚元琳今日是背负使命而来的，想凭自己的寸不烂之舌，为楚灼他们说一个好价格，卖多点灵石。哪知道根本没有她出场的机会，碧寻珠已经将一切都搞定了。

    碧寻珠出马，一个顶俩，端着那副仙气逼人的美人脸，硬是将所有的血蝎卖了个好价格。

    老板被他讲价讲到腿软，但看到灵兽袋中装着的一只只还鲜活的血蝎、血蟾蜍等东西，又忍不住眉开眼笑，真是既痛且快乐着。

    看着清点灵石的碧寻珠，楚元琳实在无法将这么仙的男人和数灵石这种接地气的事情联系在一起，直到离开收购店时，楚元琳都有些恍惚。

    等他们找到楚灼两人时，两人正在看灵草。

    万俟天奇看到碧寻珠可高兴了，问道：“寻珠哥，卖得怎么样？”

    “还算不错吧。”碧寻珠说着，将装灵石的储纳戒交给楚灼。

    楚元琳站在一旁，听到这话，无力吐槽：这叫还不错，那什么才叫好？

    陪他们走一趟，楚元琳大开眼界，终于发现楚灼等人的实力有多强，光是看刚才送去卖的各种血蝎、血蟾蜍之类的，就让她看得眼花缭乱，更不用说最后老板那热情的模样，恨不得他们下次再来。

    血沙漠是孕育各种毒物的温床，只要实力足够，就能在血沙漠中得到丰厚的回报，这一趟血沙漠之行，楚灼他们的收获确实不少。

    当看储纳戒里的灵石时，万俟天奇眉开眼笑，说道：“确实不错。楚姐，我可以去买灵草了么？我刚才看到一株十阶的灵草，可好可好了……”

    楚灼笑道：“行，去吧。”

    在楚灼他们忙着在西京城买买买时，石逆也回到石家，往老祖居住的地方而去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

