    邓永乐火速追赶，总算是追到了于啸北大军。

    不过，于啸北大军有八万多人，而邓永乐只有两三千人，面对于啸北大军，他们像是待宰的羔羊一般。

    于啸北也仅仅是惊讶了一下，并没有停止冲锋，而是直接向前面冲了过去。

    他也和邓永乐较量过，不过对于于啸北来说，寇望才是他最大的敌人，也是唯一能够完全碾压他的人。

    只要寇望死了，那么这支军队的危险程度就大大降低了。

    邓永乐大声嘶吼，仅仅片刻时间，就被于啸北大军淹没。

    尽管他们只有几千人，但是他们在邓永乐的指挥下，悍不畏死，发挥出了巨大的实力。

    邓永乐等人，硬是将于啸北大军的前进步伐拖延住了，给寇望等人制造了逃跑的机会。

    远处，南城外的寇望也看到了这一幕。

    他不可置信的看着邓永乐被敌军淹没，围困在敌军之内。

    八万人包围几千人，结局自然不言而喻。

    南川狼军曾经是大周最精锐的军团之一，此时也展现出了他们凶猛狠厉的一面。

    他们将邓永乐包围，疯狂屠杀邓永乐在内的几千士兵。

    “不！”寇望怒喝，愤怒的看向于啸北大军的方向。

    南城将士本来已经精疲力竭，此时见到援军到来，士气大涨，又生出了一些力气。

    现在看来，要想攻破南城，还需要好几刻钟的时间。

    而这段时间，足够于啸北冲了过来。

    “将军，我们快撤吧！”

    “将军，在不撤就来不及了，我们不能让邓将军白白牺牲啊。”

    众人赶紧劝告寇望，他们也算是经历了不少战争，对于眼前的局势都有自己的判断。

    眼下，想要攻破南城已经是痴人说梦，即便是占领了南城，没有定远山牵制，他们也是孤城孤军，没有任何威胁。

    而邓永乐拦截于啸北，就是为了给寇望拖延时间。

    寇望虽然年轻冲动，但在他看来，寇望的潜力无穷，未来一定是独当一面的国之栋梁，比他要强大许多。

    所以，邓永乐甘愿赴死，也要保护寇望的安全。

    “该死，该死。”

    于啸北望着不远处的寇望，心中焦急不已。

    他没想到，邓永乐绝境之时，竟然能够爆发出如此强大的实力。

    凭借这几千人，硬是拖住了他们大部分军队。

    在这样下去，恐怕会被寇望逃走。

    “噗嗤！”邓永乐遭到七八十人的包围，身下的战马早已不知道死在了哪里。

    他一个不慎，被其中一个人捅了一刀，腰部受到重创。

    邓永乐的身体一个趔趄，差点摔倒在地，还好他将长刀插地，稳住了自己的身体。

    眼看又有人杀了过来，邓永乐持刀杀去，依旧是勇猛无比。

    远处，寇望没有逃走，他注视着乱军中的邓永乐。

    他不希望用邓永乐的生命来换自己的生命，如果可以的话，他宁愿自己死在这里，也不愿意有人为自己而死。

    想到是自己的判断失误导致了这种情况的发生，寇望的内心又是悔恨无比。

    沉默片刻，寇望抬头，猩红的眸子瞪着于啸北，无边的杀意从身上弥漫出来。

    他长刀染血，直指于啸北。

    “诸位，今日之错，是我寇望无能。”

    “但邓将军对我有教导之恩，父亲之情，我绝对不能眼睁睁的看着邓将军在我眼前死去。”

    “诸位愿意追随我的，随我一起冲杀。”

    寇望是一个敢做敢认的人，失败了认，犯了错也会认。

    不然的话，他不也不会被荆凌屡次击败之后，还和荆凌结下了深厚的友谊。

    寇望说完后，他身后的两万将士全部都选择了追随寇望。

    寇望南征北战，已经得到了他们的认可，尤其是本来就和寇望一起南下的原定北军，更是相当寇望的兄弟。

    此时寇望的选择，就是他们的选择。

    随即，两万大军调转方向，朝于啸北杀了过去。

    于啸北本来正在领头对付邓永乐等人，回头一看，寇望竟然杀了过来，顿时大喜。

    “好一个寇望，天上有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    于啸北坚信，凭他手下的八万大军，绝对能够让寇望两万多人有来无回。

    寇望的两万大军如同尖刀，一下子插入了邓永乐大军的内部，见到了苦苦坚持的邓永乐众人。

    邓永乐此时凄惨无比，浑身浴血，气血虚浮。

    “糊涂，寇望，你过来做什么，还不快走。”

    “难道你想让我白白牺牲吗？”

    寇望怒斥，语气充满了恨铁不成钢。

    他可以死，但是寇望不能死。

    寇望还年轻，未来不可限量。

    “邓将军却是要将我置于不仁不义之辈了。”寇望疾驰而来，一把抓住了邓永乐，将他拉到了自己的战马上。

    邓永乐摇头苦笑，他当然希望寇望逃走，可他心里也明白，如果这个时候寇望逃走，恐怕他也不是寇望了。

    “邓将军放心，我犯下的错，我自然会弥补。”

    “寇望，我三哥正是被你斩杀，如今，我终于可以为我三哥报仇了，哈哈哈哈。”

    于啸北骑着战马，悠哉悠哉的走了过来。

    此战，他掌握了绝对的主动权。

    “想要报仇，你还早了十万年。”

    于啸北瞪大双眼，得意之色溢于言表，“你现在说什么也没用了，今日，你必死。”

    “所有人，杀。”

    一声令下，数万人马冲出，刀枪相撞，喊杀声震天而响。

    南城仅剩的一批人马也迅速聚集，从南城冲出，加入于啸北，让于啸北的信心又增添了几分。

    寇望也完全发了狂，手中长刀挥舞，宛若杀神在世，所到之处便是尸山血海。

    寇望杀神的样子，让即便有人数优势的于啸北心中也是胆寒不已。

    他明白，不只是三哥的仇，如果今日杀不死寇望的话，日后只会有更多的麻烦。

    “随本将军斩杀寇望。”于啸北开始针对寇望，只要将寇望杀死，今日的计划就算是成功了。

    一时间，数千人朝寇望杀来，虽然有很多人都被挡了下来，但仍旧有许多人接触到了寇望。

    而且，还有好几位于啸北座下的猛将。

