    第138章他拒绝了她的跳舞邀请

    在二层的奥斯汀搓了搓手站在了台阶口等着凯厄斯，他扬起夸张的笑容，用着惊叹的语气率先对辛西娅说：“辛西娅，你今天可真漂亮。”

    辛西娅都看见了奥斯汀淡灰色眼里爆发出来的惊人亮光，这让她有种让盲人重见光明的错觉，真是炯炯有神。

    不过她对奥斯汀的热情没什么反应，只礼貌回了句谢谢。

    自从上次在匹斯山上差点被他给吃了，她就对他没了好感，就是一头披着羊皮的狼。

    紧接着奥斯汀打开双手对着凯厄斯做拥抱状，亲切又热情，“你好吗，凯厄斯。”

    凯厄斯不着痕迹的带着辛西娅避开他的拥抱，一脸不耐烦的将人又搂紧了些，恨不得让她黏在自己身上。

    扑了个空，奥斯汀也没任何不满，他早已习惯。

    凯厄斯带着辛西娅在栏杆边站好后就不耐的说：“直接开始。”

    他话落下的那一刻，奥斯汀拍了拍手，位于宴会厅靠近一侧落地玻璃窗，有一只古典乐队弹奏起乐声。

    “总得先彰显一下精灵国的友好不是吗？”奥斯汀倚在扶手上，“在正事开始前，狂欢是最重要的，年年都应该如此。”

    在场三个族群都各怀心思，特别是那些受邀过来的众神都曾是光明神的附属，他们对凯厄斯的臣服，奥斯汀就是维持关系的纽带。

    看他的表情就知道了，他很擅长交际。

    辛西娅站在二层可以更好的看见下面辉煌宴会厅的全貌，最中间有一个巨大的水池，一尊女神雕像伫立在那，“这是奥斯汀的老婆？”

    面对她的询问，凯厄斯往下睨了一眼，嗓音和缓，“只是奥斯汀名义上的母亲，比他后诞生，却是带领他成为一名合格的王的精灵，凯尔莫罕的巨人不是第一次入侵辛特拉，芙拉在南部战争里被巨人撕碎翅膀分食死亡。”

    辛西娅不由自主的看向奥斯汀，“那还挺可怜的。”

    凯厄斯神色莫名的看她，“你觉得可怜？”

    “死了同伴兼母亲还不可怜？”辛西娅反问。

    “野兽掠夺战，总有一方惨败要充当食物。”凯厄斯不同意她的话。

    “野兽还有感情呢。”辛西娅低估一句，凯厄斯的脸色沉了下来，她识趣的停止这个话题。

    辛西娅眼睛不离下面已经组队跳舞的宴会厅，又过了一会，她觉得时机差不多了，脱离凯厄斯的怀抱，站到他面前提裙优雅下蹲行礼，局促中又带着一丝害羞与期待。

    “亲爱的凯厄斯，现在能和我跳一支舞吗？”

    她主动将右手伸到了凯厄斯面前，手背向上，皮肤白嫩、指甲透粉，是十分好看的一只手。

    “在你们的私人会议开始前，凯厄斯大人，跳支舞吗？”身穿波浪长裙，有着大波浪的红发海女突然走上台阶。

    在奥斯汀饶有兴致的目光中，她走到辛西娅身边，同样对凯厄斯伸出了一只手。

    这个突然出现的不速之客让辛西娅的笑容微僵在了脸上。

    看来，这就是情敌大战了。

    她的心不自觉的跳得有些快。

    对方是海的女儿，一位神。

    而她是个人类。

    凯厄斯要怎么抉择？

    嗯、挺期待。

    宴会厅里的音乐开始逐渐欢快，但有数不清的探究眼神放到了上面，凯厄斯猩红的目光更加阴沉。

    没人比他更清楚辛西娅现在是在做多么愚蠢又危险的事。

    下面都是一群随时可以捕杀她的凶猛野兽。

    而他不能在这留下弱点。

    他的目光越来越阴寒，谁都没有回答，面容紧绷。

    拒绝的意思很明显了。

    辛西娅脸上的笑意逐渐消失，手也缓缓放了下来，在此期间，凯厄斯没有做出任何一个挽回的动作。

    好吧，看来倒霉的她再次自取其辱了。

    虽然也有准备失败的结果，但辛西娅还是有些失望。

    海女的脸上露出胜利般的微笑，她丝毫没有因为凯厄斯同样没搭理她而失望，反而轻快的说：“既然不行，那就算了。”

    她的目的似乎只是为了试探什么，现在达成，头也不回的离开了。

    “不要做蠢事，过来。”凯厄斯对着辛西娅命令。

    奥斯汀极具朦胧感的双眼笑意很深，有着不易察觉的认真，他靠在栏杆上主动对着辛西娅说：“她还是嫉神的代表，不要太放在心上。”

    辛西娅没理他，只后退一步对着凯厄斯摇摇头。

    彻底消失笑容的脸上没有受伤的情绪，只有诡异的平静，“不要。”

    奥斯汀察觉到两人之间的诡异气氛，又插了句话，“相信我，他这么做绝对是为你好。”

    辛西娅侧过脸，平静的说：“我明白，是我添麻烦了。”

    奥斯汀一副和蔼可亲的样子，微笑回答，“但我们都喜欢你这个麻烦。”

    辛西娅扯了扯嘴角，真是贱的要命。

    凯厄斯已经生气了，他大步过去就要将不听话的她拽回来，后面的一扇大门忽然打开，里面走出来了几个头戴小宝石王冠，一脸不耐烦的矮人。

    “你们还要在外面墨迹到什么时候，该开始了。”

    后面是个灯火通明的战略会议室，辛西娅能看见桌上露出一脚的实景地图模型。

    “你们进去吧，我在门口等着。”她十分清楚自己不该参与这种高级会议，走到奥斯汀身边的一张高背椅上坐了下来。

    奥斯汀注意到凯厄斯快杀人的目光，安慰他，“我会找人看着她，你清楚她不能在里面。”

    凯厄斯走到辛西娅面前，身上的低气压都要把她冻成块了，他俯下身，隐忍了一会情绪，说：“不要离开二层，等我回来。”

    “嗯。”辛西娅平静应了一声，坐姿端正，看上去一点都没有生气的样子。

    凯厄斯走入门里时深深的看了她一眼，那饱含的复杂情绪她都懒得去猜了。

    几个核心人物进入会议室后，大门被关闭，二层只剩下了辛西娅，但梅很快就出现在了她身边。

    美名其曰当个保镖。

    辛西娅也不在意，她站起身，靠到栏杆上俯视下面，眼睛到处乱看。

    (本章完)

