    

    而在它的持续拉升和强势中，多日跑输创业板指数的‘互联网进入’概念板块，再次王者归来，领涨两市。

    且由于沪市钢联的持续带动。

    昨日追逐业绩股票的众多市场短线资金，开始大幅流出昨日已经大涨的业绩股票，流入相对低位的许多核心概念股，进行高低切换的连续炒作。

    面对着市场短线资金的高低流动和整个市场的热点切换。

    苏禹除了继续压盘外高桥，继续跟着不断在晋城汾酒上攻击买进的大单抢夺卖盘，促使抢筹的资金持续向上攻击晋城汾酒股价，再没有任何多余的操作。

    在他看来，沪市钢联从第二波炒作结束，也就是从30块的天地板下来，调整空间是差不多了，但时间还差一点。

    他当前所需要的

    只是需要沪市钢联保持持续的市场关注度和人气就行了，并不需要沪市钢联在这个调整并不是特别充分的时候，且离‘沪市自贸区’这一潜在重大利好，还有不小的时间距离的时候，贸然向30元的沉重筹码套牢区间，发起攻击。

    实质上，在‘沪市自贸区’这一潜在重大利好消息。

    还没有被市场众多短线主力资金靠着信息渠道，朦胧获知的时候，也就是说没有新的重磅利好来支撑沪市钢联的情况下。

    苏禹觉得，这支票要继续向30元之上的空间开拓。

    在当前还是有相当难度的。

    所以，他在沪市钢联已经聚集人气和资金，不缺市场任何关注度的情况下，也就是不需要他再进行刺激，保持人气的情况下，他是不会追进持仓，进一步地激化沪市钢联的股价，及其投资情绪的。

    而在整个市场热点不断切换，指数向上动力不足，持续下移回调的过程中。

    此时的‘精达投资’内部。

    主力基金经理兼公司总经理顾池江，眼望着在指数回调中，比指数跌幅更猛的外高桥和沪港集团，以及表现出明显抗跌走势，且还在逆势红盘向上，不缺大资金抢筹攻击痕迹的晋城汾酒盘面，终于在心里认定了白酒板块‘困境反转’的事实，且终于决定了将基金从外高桥、沪港集团上减出来的资金，加在白酒板块上的操作打算。

    “郝主任，白酒板块在许多一、二线白酒品牌企业业绩公布后，连续强于大市的表现，已经足以说明白酒行业‘困境反转’的事实预期了吧?”顾池江在交易室巨大的行情屏幕前，负着手，微笑地询问着公司的市场分析师主任郝卫来，“我想继续增加白酒板块的持仓份额，你觉得如何?’

    “这自然很好!”郝卫来高兴地道，“从这两日的行情轨迹来看，市场的主力资金们，已经作出了他们的选择。

    “换而言之

    “也就是说白酒板块‘困境反转’的逻辑，已经得到这些市场主力机构们的认同了。

    “看晋城汾酒、黔州茅台、五粮液、泸州老窖这些白酒核心股票的走势，这两日的资金流入情况，非常明显。”

    “这已经说明这些主力资金，在不断增仓这些股票了。”

    “而这其中，尤以晋城汾酒为最，纵观这两日白酒板块走势，晋城汾酒一直是领涨，且资金净流入幅度也最大。”

    “再看沪港集团和外高桥

    “这两支票从半年度报告披露后，走势就一蹶不振了，昨日逆势下跌，今日开盘后也没有任何补涨迹象，反而还在持续下跌。”

    “这明显是被资金给抛弃了，也说明市场其它主力资金，跟我们的认知和选择是一致的，都不看好它们的未来。”

    “也好在顾总英明，第一时间就下达了减仓外高桥和沪港集团的交易指令。

    “我认为，投资就是不断试错。

    “就是不断抛弃掉不符合预期的股票，而选择未来业绩大增迹象明显，股价有极高反转预期的股票，然后坚定持有，获得市场的超额收益。”

    “我们基金在这半年来，虽然回撤做得很不错，但主动攻击，还是稍显不足的。”

    “现在白酒板块‘困难反转’的迹象，已经非常明显了，而且大盘指数在2000点这位置，来回震荡了快一个月了，我觉得这里差不多就是底部了，我们理应转变一下思路，将基金的投资策略，从防御转变为进攻。”

    “创业板虽然看上去，像是这轮行情的核心驱动方向。”

    “但其中优质的股票，确实已经被炒得太高了，100PE的估值，也根本下不了手。”

    “而纵观此时的整个市场，确实也找不出来比白酒板块，更有吸引力，且未来预期也同样非常强烈的投资板块了。”

    在郝卫来说话间

    一旁的交易组林组长想说什么，却又欲言又止，轻轻叹了一声，将话吞了回去。

    他是主张分散投资，继续留仓位观察沪港集团和外高桥的，但市场这两日的走势，事实证明他的观点，只会给基金带来亏损，带来净值的进一步下行。

    所以，此时此刻，他的心里，就有些底气不足了。

    而且，他经过昨夜的仔细分析，确实也找不出来当前白酒的逻辑缺陷。

    正如许多机构研报和众多机构的所表露出的看法那样，当前的一、二线白酒估值，真就是历史最低。

    在这种历史最低的估值下，投资白酒板块

    风险和未来的利润比率，是相当诱人的，就算他不同意，也找不出反驳的点。

    “林组长认为呢?”

    注意到林组长的欲言又止，顾池江沉默了片刻，在下达最终的交易指令之前，还是询问了他的意见。

    林组长想了想，认真说道:“虽然郝主任的投资逻辑，看好白酒板块‘困境反转’的逻辑，找不出来什么漏洞，而且白酒行业，在经历‘塑化剂’打击之下，确实最差的行业情况已经过去了，具备‘困境反转’的契机和实质动力，但是....顾总，我一直觉得持仓过于集中，会加剧基金风险的聚集，不是好事，因为投资逻辑虽然没有问题，但市场的‘黑天鹅’，有时候还是很难杜绝。”

    ‘塑化剂’事件，算是黑天鹅吧?”郝卫来微笑地道，“林组长说得没有错，但我们不

    能一朝被蛇咬，十年怕井绳吧?前面才发生了‘塑化剂’的黑天鹅，不至于后面再发生，毕竟这市场‘黑天鹅’哪那么多?’

    “而且，按照你的说法

    “投资任何一個行业，都可能面临‘黑天鹅’的。”

    “难道就因为怕，我们就不投资了?”

    “我想郝主任误会了。”林组长说道，“我的意见是持仓尽量分散，一个行业，不管如何看好，我觉得在基金的整体持仓线上，都不能超过30%，而我们当前在晋城汾酒上的持仓，已经超过30%，达到35%了，所以为了将风险分散，我认为不应再增仓白酒板块，加剧风险的集中。’

    “那除了白酒板块，林组长觉得，整个市场中，还有那个板块的确定性比较大吗?”郝卫来不同意林组长的意见，轻笑地询问道，“我也知道投资中，风险分散是上策，可我们当前最需要的，是业绩啊，看见确定性的机会，难道也要坐视不管，为了风险分散，故意去买一些确定性更不好，股价走势也更差的股票吗?”

    顾池江沉默了一會，也問道:“林组长覺得，还有哪一个板块的确定性，比白酒更大的吗

    若有其它确定性更大的投资板块。

    他觉得分散持仓，也不是不可以。

    林组长想了一会，说道:“根据市场的最近走势和资金流动情况来看，主板应该是没有比白酒板块确定性更大的了，但我觉得....其实创业板指，可以适度参与更深的，乐视网、网速科技、分达科技之类的

    “啊.100PE上，替游资接盘吗?”

    听到这里，郝卫来忍不住轻笑了一声，认为林组长完全是在胡说八道。

    这个时候，跑去接盘远超沪指涨幅超过50%的创业板股票，去接盘估值普遍比主板核心股票高出至少3倍的所谓成长股，那不是悬崖上荡秋千，找死吗?

    顾池江听见林组长这话，也是深深地皱了一下眉头。

    失去先机后，这个时候，再转变防御状态，去追创业板股票，确實会让基金追进的持仓面临更大的亏损风险。

    毕竟，在极高的估值上进行追进，先不说巨幅的回调，自己能不能扛住。

    而且，如果一旦这种中、小市值股票业绩突然变脸，那后果将不堪设想。

    所以，这事....他不能做，这投资策略，他也不认同。

    想到这里，顾池江抬高继续看了一眼已经拉涨到2%的晋城汾酒，终于是吐出一口气，下达了新的指令:“将卖出沪港集团和外高桥的资金，增进到白酒板块吧，当然，鉴于晋城汾酒的持仓，已经较重，可以将部分资金分散到黔州茅台这支股票上。”

