    由金丹境臻至元婴，共有七转，亦可以当作元婴之七等品阶。其中金丹三重境直入者名为“凡婴”，品质最低，终身无有进阶元婴二重境之望。

    至于“凡婴”之上，由高到低乃是紫婴、赤婴、灵婴、和婴四等，下界修士由金丹四重境破境，大致不出于四等之列。

    至于紫婴之上另有二等，下界诸修但知其或许存在，却归诸于上古之异闻，其实并无一个能见真容，甚至其名目为何也并不知晓。

    这道途未绝的六等元婴，暗合六合轮转之理，故号称“六转婴变”。

    修士过了“知止”一关是一道关口，能否进阶金丹四重是另一道关口。若两道关口尽数渡过，金丹化婴这一关并不为难。

    俗语云：“如人饮水，冷暖自知”。但凡金丹四重境修士上应天时，下和地气，寻得破境之良机，自己能够臻至六等中的哪一等，几乎如皓月当空，灿然分明。

    反之，若未有水到渠成的感悟，强行追求更高一阶的元婴等地，多半是凶多吉少，能成功者十不存一。一旦失利，轻则功行大跌、百余年内失了再进之机，重则尸骨无存，灰飞烟灭。

    而眼前这位楚道人，竟是在“六转婴变”中强求上进、一脚踏空之人。

    故而此人丹力之强横已稍稍跌落巅峰，较之王木霸等人稍逊；但功法神通之纯熟老辣、气机流布之圆融自如，却不愧为短暂窥见过元婴境奥秘者，即便是此时的归无咎，也颇有不如。

    然而此时楚道人眉毛一耸，心中之惊讶比归无咎更甚。

    他不是惊讶于归无咎道破自己身份；归无咎暴起突袭，他亦不失时机使出借丹之术。此时他一身丹力强横到何等程度，唯有他自己最清楚。他那一式，防守之余暗含全力反击，满拟要将归无咎粉身碎骨。

    然而双方绝招正面一击，只是平分秋色而已。

    楚道人双眸一闪，脸上红潮隐隐，嘴唇翳动。似乎极难接受眼前发生的一切。

    巨蟹飞舟出现至今。朴衣老者等四人之中，楚道人给归无咎的印象是狠厉与阴沉兼具，不是个没有城府的人。但现在此人气机蒸腾不休，竟似是心境不稳的征兆。

    随着楚道人五指相合，口中念诀，那一道由丹气凝化成的涡轮凝实精微，化作六叶花瓣。

    这六叶花瓣先是轻轻转动，随后速度愈来愈快，轮转之中清气盈盈，似乎形成一道果实模样。

    一花开六叶，结果自然成。

    楚道人双目之中异态连连，似乎狂喜与狂热兼具。

    这一道神通，乃是楚道人压箱底的绝学，六气熔神。

    此术以一气主之，六道单一属性的神通为引，散花清净，六叶成轮，合成无相一击，号称“五行颠倒，万劫成灰”。在星月门内也是地位极高、大有渊源的一门神通，但因为种种不得已的原因，甚少有人修炼。

    炼成这一门神通，须以六种互为生克的上乘神通为根基。而星月门之内，自立派传承至今的神通法术之大宗，共有七种。

    其中“上流回风”、“积空云霆”、“赤文白水”、“五火成轮”暗合风雷水火四象，另有“空山凝影”、“长津泛陵”暗合山泽二象。此外“空蕴念剑”独出群伦，一法主阴阳，对应天、地二象。

    可惜数千年来，“空山凝影”、“长津泛陵”二道神通渐渐残破不全，已不足以与风雷水火四象并驾齐驱。

    所幸楚道人惊才绝艳，竟从其余旁门神通之中，法山泽之意，习练成两门神通，融汇六道合一。

    “王木霸”掌握风雷水火四神通已属天资不凡，而楚道人却百尺竿头，更进一步。

    此术之威能，单就一道神通而论，比之“四相归一”中的一门似乎略逊；但六法成轮之精微奥妙，又远在一人成阵的“四相归一”之上。两相拮抗，到底是这一门六气熔神神通更胜一筹。

    这门神通，楚道人唯有在精气神俱臻圆满的状态下才能使出，当年破境元婴失败，他本以为这一门手段已然永久封存。

    转眼间一花六叶生出一枚青色果实，高约丈许，青翠欲滴，似乎有鲜嫩的汁液从果实表面滑落。

    这一枚果实明明并未动弹，但当中突然多出一道人影，归无咎不知为何竟被锁在其中。

    归无咎脸现讶色，在他感受到有一物罩向自己之时，明明已驭使遁光奋力一跃。不想刹那之后，好似过去的“一跃”只是幻觉，自己完全立在原地，动弹不得。

    若是归无咎道法功行俱臻极致，只要非是元婴真人亲自施展的手段，俱不能伤他分毫。但此时他丹力虽已到了极限，但神通运使之法门距离至高境界还有极远的距离。

    楚道人脸色沉肃，双掌一合。

    归无咎心头传出一丝警兆，反手便要将真传令符祭出。此符他突破围岛大阵之时只用过极短暂的一瞬，今日尚有再度使用的机会。

    但归无咎心田之中，道念生芽，突然生出一种异样感觉，似乎凭借自己已然掌握的手段，足以破解这一门神通。

    此念一起，归无咎果断的收了令符。

    大道之上，每一步不进则退。若今日能够寻得破解这一门神通的奥秘，归无咎坚信自己对某一道神通的领悟必定更进一筹。

    就在归无咎飞速思考的同时，他双手，双足，渐渐蔓延至躯干，突然生出暖意；随即似乎被彻底麻痹，知觉渐失。归无咎心下了然，若破法无门，至多只需一盏茶的时间，自己肉身躯壳便会化作这一枚果实的肥料。

    但归无咎犹如金铁般的心志并未收到丝毫动摇，神识周流之间，历数自身曾经习得的诸般法门，鉴证映照，拷问玄机何处。

    见归无咎死局已定，楚道人心情稍稍平静，更有两分惊讶。

    被“六气熔神”之术所困，愈是挣扎，引诱气机浮动，熔化分解的速度就愈快。归无咎此时静如木石，正是最正确的应对。

    但尽管如此，也不过是将死期稍稍延长半刻罢了。

    归无咎屏息凝神，陷入心有二用的奇妙境地，他左手袖中牢牢笼住真传令符，在身躯不足以驾驭气机的前一瞬，若仍未寻得破解之道，便催动此符。

    楚道人轻轻舒了一口气，将掌心中丹煞涡轮散了。天下无不破之神通，然而“六气熔神”的破解之法却绝非外人所能掌握。

    先前归无咎竟能和自己借来的数倍功力平分秋色的难以置信，也终于可以稍稍放下。

    没有必要关心一个死人是如何做到那一步的。就当是巧合便可。楚道人心道。

    就在此时，青果中归无咎突然动作！但见他面现微笑，小指之上凝成一点气机，歪歪斜斜，三寸长短，前端凝实如戈，后端离散如沙，若说是甚神通法诀，简直可笑至极。

    但楚道人细辨那气机，登时脸色大变。

    归无咎大有深意的瞥了楚道人一眼，见他神色，哪里不知自己走对了。毫不迟疑，小指往那气机之上轻轻一弹，登时将那歪斜如矛头短剑的异气震散。

    这一步动作之后，却如天地间飞来一刀，将那青果削成两半，归无咎亦从中脱困而出！

    归无咎这一式神通，不是别家法门，正是最基础阶段的“空蕴念剑”。三十余年来，他修行闲暇之余逐步修炼。如今这种程度，若说克敌制胜简直是贻笑大方，但却恰巧足以破解“六气熔神”的手段。

    星月门八法合流作七道神通，唯有“天”、“地”二象至高无上。乾者主诚，坤者主明，诚明合一，正是“空蕴念剑”绝旨。

    “天”、“地”二象合一，纯走形而上的务虚之道，所谓视之不见，听之不闻，搏之不得，无状之状，无物之象。

    而其余六象中的六道神通，却是具象之道。六法合一，正是“六气熔神”之神通，和“空蕴念剑”相生相克、相为表里。天、地二象，和风雷水火山泽六象，恰好形成微妙的平衡。

    按理说以归无咎在“空蕴念剑”上的浅薄造诣，即便暗合生克之理，绝难一举破解楚道人神通。但楚道人这门“六气熔神”本来无缘习得“空山凝影”、“长津泛陵”两道神通，以致品质大损，严格来说只能算是赝品，远未达到真正的“六气熔神”神通之威能。

    归无咎既然脱困，毫不犹豫的奋起反击。小苒依依剑影分化三道，刺向楚道人丹田要害。

    这一式原本只是虚着，归无咎对于楚道人丹气涡轮的神通法门已有几分认识，这三剑之下暗藏新意，准拟教楚道人措手不及。

    但楚道人似乎痴傻一般，不闪不避，剑光闪过，登时将他穿透一道透明窟窿，连同体内金丹也一同崩散。

    归无咎一愕，收剑而立，转首迎来楚道人对视的目光。

    这目光不知是欣慰，悲伤，还是……解脱。

    归无咎恍然失神，突然又觉得这份目光有几分熟悉，似乎曾经秦梦霖和自己讲述那“梦醒”的故事，最终说到祭坛梦醒的那一段，大约和这眼神有几分相似，细细比较，此时的楚道人大约多了几分苦涩，少了几分释然。

    楚道人声音嘶哑低沉：“就这样结束也很好。最起码，并未在妄念中生，在妄念中死。”

    “朝闻道，夕死可矣。多谢了。”

    楚道人名为楚飞扬，隶属楚氏一族，乃是当今星月门“流”派六大家中的一家。

    星月门中，除却宗主一脉相传，至高无上。其门派根基共有十二大家，共分两脉。“宗”脉六家，“流”脉六家。

    其中“宗”脉六家乃是相对固定的六姓，华、风、原、神、言、艾。六姓维持这等格局不变，已有万余载。

    而“流”脉六家顾名思义乃是流动的，纯依当代家主修为高下而品评。但是这其中另有一条规矩，若是“流”脉六家中，某一家连续五代元婴三重境真人不绝，便可挑战“宗脉”世家，一旦战胜，取而代之。

    而晋阶元婴三重境，结婴时多半要结成四等中的第二等“赤婴”等阶，方有较大把握做到。

    楚飞扬天资超拔，惊才绝艳。按理说以他的资质成就“赤婴”等阶不在话下。但是他野心甚大，一心要成就四等之中的第一等“紫婴”。倘若成功，将来成就元婴四重，十拿九稳。

    当今星月门诸修俊彦不少，但凝婴时以“紫婴”成就的，唯有宗主舒永延一人而已。

    若要成就紫婴，须得道术相须，均臻至甚深境界。而偏偏楚飞扬心性跳脱，并不适合修炼“空蕴念剑”。他也并不气馁，潜修旁门神通，期冀以“六气熔神”入道。这一步并非不可实现，但若要臻至尽善尽美，碎丹成婴之期非得推迟二三百载不可。

    但偏偏楚氏当今族主寿元已在千二百载之上，且元婴三重境之传承已历四世，断不容楚飞扬迁延不决，断了将家族转入“宗”脉的大好时机。

    无奈之下楚飞扬不得不提前破境。但他不甘于“赤婴”之境，不顾心境预兆勉强攀登，终于一脚踏空。

    近百年来，他心中一直郁结难解，愤懑不平。自以为若无族门之类，自己当可振翼翱翔，最终迈入元婴四重境中！这道心结念念不忘，几乎成为心魔。此时的楚飞扬，其实连再入元婴的机会也不可得，否则破境之中，不免走火入魔而死。

    归无咎是如何习得空蕴念剑的，楚飞扬已无心理会；但眼前景象却让他看清，如此拙劣一道“空蕴念剑”，便破解了他的“六气熔神”神通。而归无咎的丹力之厚、法门之精，更远远突破了他所认为的四重境界限。

    恍如井底之蛙，跳出门户。

    可见就算再有二三百载磨炼，他手上这门神通，到底和完整法门相去甚远，依托这一神通，其实并不足以成就赤婴境界。

    自己的道基、道念，终于还是逊了一筹。

    但是这真相，对于楚飞扬来说，过于残酷。

    归无咎自然不知晓许多内情，见这大好良机哪里肯放过，剑气纵横，将楚飞扬身躯绞成飞灰，便要乘着这大好良机，脱身而去！

    “好手段，好见识，可惜了。”一声清淡平和之声突然想起，在归无咎耳中，却不啻于平地惊雷。

    归无咎心神一震，急忙转头，却见一头戴鹊尾冠、身着禅衣的俊秀青年，竟站立在自己背后三丈之处！

    此人只一人在此，隐隐约约便勾引转动一片自在嘉祥、清明如意之瑞气。这一分体现元婴真人功底深浅的玄妙意境，在归无咎相识之人中，即便独孤信陵、业命宏二位三重境者也远远不如。