    

    毛竹和黑炭很快察觉到了迦叶的气，它俩很疑惑，不是说迦叶已经废了吗？

    那么这股熟悉且强大的气是谁的？

    它们来到一个小山村，发现恶霸在欺压村民。

    一个打扮极其花哨的小混混，提着一把刀，后面跟着几个马仔。

    他们叫嚣地喊道：“识相的话把你们的钱全部拿出来！”

    红缎带军团掌握王国之后，政治动荡到直接解体，很多地方各自为政，整个王国烽烟四起。

    自然引发了人心底的邪恶，这些混混也曾经是一群学生仔。

    城市竞争力太强，只能来农村打打秋风。

    混乱是引发人心邪恶的一切根源！

    迦叶向着众人的喧嚣走来，身边是一个小光头，那是仅存的另一个乌帕人——卡多，此刻已是迦叶的徒弟了。

    毛竹和黑炭在角落看到，毛竹想上前，却被黑炭拉住了。

    “先等等！迦叶好像比以前更灵性了！”黑炭找不出一个形容他的词，只能用灵性来形容迦叶。

    毛竹再次细看，和黑炭说得没错。

    迦叶身穿一袭袈裟，手上拿着一个禅杖，整个人在无之前的武僧形象，看着像一位沉浮红尘数年的大师。

    “和尚！你来干什么？”领头的混混说道。

    迦叶低低头，在抬头时嘴里念着一串经文，他全身发出淡淡的光芒，就像佛陀现世。

    片刻后，混混一群人眼睛逐渐变得清澈，在无之前的欲望满满。

    “大师！谢谢啦！”重生的混混仿佛放下屠刀，双手合十对着迦叶说道。

    后面的马仔也跟着敬礼。

    角落的两兽惊讶地看着。

    毛竹说道：“迦叶成佛了！”

    黑炭摇摇头：“不！这是气的音波效应，有些类似佛家的颂钵疗法……”

    “他把气转化为音波，能与人体产生共鸣，从而把自己的意志施加给别人。”

    黑炭在龟仙人的门下学得很扎实，自然理解迦叶的法门。

    混混们走后，村民们满怀谢意地邀请迦叶做客。

    迦叶摆摆手，继续下一站。

    他的修行似乎是这样无穷无尽……

    黑炭和毛竹走上前来，打断了想继续向前的迦叶。

    黑炭眯着眼，问道：“迦叶！你到底经历了什么？”

    迦叶点点头向两兽问好，他早就发现了两兽的身影。

    “我经历了什么这可一时半会也说不清？倒是你们……找我是想解决阿布鲁的事吗？”

    他自然感知到了阿布鲁祸害人间的气息！

    黑炭点点头：“占卜婆婆占卜到只有你能解救地球，我们想请你回到神殿！”

    迦叶点点头：“我确实在这跌宕的一年里领悟到一些东西，可想要我对付阿布鲁，很抱歉！恐怕你们要失望了……”

    阿布鲁那股邪恶且强大的气，能从地球的另一端传到这里。

    就证明了迦叶并不是他的一合之敌。

    毛竹用他的熊爪拍拍迦叶，劝解道：“我们先去神殿，之后大家来想办法！”

    迦叶点点头，眼下也只有先去神殿在思考解决地球灾难的办法。

    “走吧！卡多！”迦叶向着旁边的小光头说道。

    “是！师傅！”卡多答道。

    接着他们几人向着神殿的地方飞去。

    众人回到神殿后。

    天神和凯琳仙人惊讶地看着脱胎换骨的迦叶，自然疑惑他的成长。

    听到众人的询问，迦叶盘膝坐下，说出了他这一年里的经历。

    “一年前我确实因为经脉尽断而离开神殿，那时候我带着卡多四处游行，我们去过了许多地方，我再一次作为一名苦行僧，赤脚丈量大地……”

    “我失去了习武天赋，有一阵子我确实感到悲伤！”迦叶顿了顿，柔和的看着旁边的卡多。

    “因为卡多的劝说，我慢慢燃起了作为一个武道家的精神，我开始尝试波波给的冥想法，不得不说波波的冥想法非常神奇……”

    “在人间游历的几个月中，我放下了一切，真真正正地作为一个普通人生活，我尝过人间的辛酸苦辣，我也像乞丐一样和卡多四处乞讨，我们遭遇了许多白眼。”

    听到这里，众人仿佛能感觉到迦叶话语中的无限惆怅。

    迦叶接着又说：“可这段经历又把我的心灵锻造得完美无缺，在心如止水的冥想下，我一日千里，更是打开大脑里的那一层膜。”

    天神睁大眼睛：“你说的是神经系统第三权限！”

    迦叶点点头：“正是第三权限，打开第三权限的我对全身细胞的控制力大大增强，同时也修复了体内的经脉，还能催化细胞快速分裂，使我断肢重生……”

    龟仙人叹道：“没想到你拥有这种机缘！”

    龟仙人和鹤仙人自然知道第三权限意味着什么，放在古代就是仙家人物，断肢重生，寿与天齐。

    天神静静地听着，作为非人般的存在，他了解自己的身体，是天生打开第三权限的非人种。

    他体内的细胞很活跃，寻常的断肢残臂，都能很快恢复。

    “这就是我一年内的经历，如果想要成长到能够压制阿布鲁的那种情况，我非常抱歉，我无法办到！”迦叶有些愧疚地说道。

    打开了第三权限，他确实拥有比肩天神的潜能，可是时间太短，还无法像阿布鲁那样快速成长。

    黑炭在旁边张开爪子，提醒道：“就是刚才你的那招！你一边念咒语…一边把那几个混混感化的那招！”

    凯琳仙人疑惑地问道：“什么招数？”

    迦叶恍然，解释道：“那是我根据我在多林寺修行的经历，开发的一个招式，那招能利用音波把人心底的善念引发出来，我称它为——神禅道！”

    龟仙人请求道：“你能释放给我们看看吗？”

    迦叶点头：“好的！”

    说着他念着经文，整个人发出淡淡的光芒，恍若佛光普照，照在众人的心头。

    众人都感受到了心底内的压力渐渐释放，眉头也舒展开来。

    片刻后，天神睁开眼睛，有些惊喜道：“可能你这招真的能对阿布鲁有效！”

    “没错！音波有时候能使人的身体产生共鸣，从而打开因时间纠结阻塞的脉轮，缓解疼痛的不适部位，令身体器官和谐运作。”龟仙人点点头，几百年的武道经验自然能够理解神禅道的原理。

    旁边的鹤仙人也毫不示弱地科普道：“一些行走世间的圣僧，人间显圣，佛音环绕，更是能把地狱清洗干净。”

    迦叶摇摇头：“恐怕阿布鲁心底的黑暗比我们想象的还要深！若是我还能更强的话，相信能够解决掉这场灾难。”

    毛竹闻言紧张地看着他：“你还需要有多强？”

    迦叶睁着不甘心的眼睛，缓缓说道：“如果我再苦修三年左右，战斗力升至3000！我就能发挥出神禅道的最大威力，瞬间就能唤回阿布鲁……”

    得到第三权限的潜力后，迦叶的战斗力提升到了500，这已经是拥有天神的潜力所能达到的极限。

    要想继续提升，就需要长久的苦修。

    “或许我们可以想办法！”黑炭惊喜地说道。

    众人把眼光放到两头野兽身上。

    “你们听说过融合吗？”毛竹的眼中释放出一股精光。        

