    等到柳神的身影再次消散于虚无。

    叶长青虽然有些期待，能够在将来再次遇到那些熟悉的面孔。

    毕竟对于他而言，能够在玄天界再见那些熟人，无异于他乡遇故知嘛。

    不过。

    很快。

    他又忍不住有些焦虑起来。

    在那个修仙世界。

    因为无法修炼的原因，他不得不在小池镇苟了那么多年。

    而且，机缘巧合下，又与那些修仙大佬相识，并被误以为是什么绝世高人。

    当然。

    最重要的是。

    最末。

    因为一场梦，自己还真的成了绝世高人，无敌于世。

    可。

    如此一来。

    问题就来了。

    若是真正意义上的再遇到那些熟人时。

    自己还只是一个小修士，而他们再次化作一个个修仙大佬，届时又该如何向他们解释？

    只是一觉醒来，不知道什么原因，就突然境界大跌？

    又或者。

    自己的修行出了问题，因此要从头再来？

    一番权衡过后。

    “也罢！”

    叶长青揉了揉眉心，脸上渐渐浮出一丝坚毅之色。

    “我现在身怀太古神魔诀和无尽剑图这样的无上法门，只要潜心修炼，相信有朝一日，再遇到他们，修为未必就会比他们差了太多。”

    “再者，只要叶某人顺利通过天剑宗的考核，从此低调做人，等到某天成为真正的强者，再抛头露面便是，相信那时再见，也就显得不会太尴尬了。”

    “毕竟按照很多玄幻小说的套路，那些真正的绝世强者，但凡闭关动辄就是几百年上千年的……”

    片刻。

    叶长青虽然仍是免不了仍有些担心，但勉强也算是打消了顾虑，不再他想。

    他知道。

    此时对于他最为重要的是。

    如何破解身处的幻境，从而顺利通过幻境考核。

    最末。

    叶长青先是回首再次扫视了一眼这座熟悉的小院，然后转身径直朝小院外行去。

    然而，就在他踏出小院的瞬间。

    周身登时天旋地转，一切都变得模糊起来。

    两个呼吸过后。

    当叶长青倏地睁开那双狭长好看的眸子时。

    他惊奇的发现，自己深处的环境彻底发生了改变。

    之前的幽谷、桃林、小桥流水荡然无存。

    现在却是变幻成一片极其神秘的混沌之地。

    不错！

    眼前的一幕完全可以称之为混沌之地。

    浓郁的气雾几乎将整片大地吞没。

    而在天穹中。

    浩瀚如海的混沌气剧烈飞捲翻涌，亿万星辰低垂，似是要随时垂落了一般。

    极目远眺。

    视线所及之处。

    一棵无比巨大而又神圣的青铜古树，垂落晦暗的金色霞辉，笼罩着万千大道符文，静默横亘在哪里。

    其亿万树枝虬盘向上延伸而去。

    由于一片浩瀚无比的混沌气旋笼罩。

    因此，不能直观的看到这虬盘的亿万树枝到底伸向何方。

    至于其粗壮如天柱一般，萦绕着万千大道符文的主干，则是伸向下方。

    同样，由于浓烈气雾笼罩的原因，也不能看的真切。

    可想而知。

    此刻映入眼帘的画面，到底是多么恢弘壮观，震慑人心！

    “这……这棵青铜古树，不会就是那则神话中的世界树吧？”

    叶长青瞳孔瞪圆，忍不住地如此震撼道。

    犹记得。

    他曾经在太玄圣地藏书阁内，看到过的一册古籍中记载着这样一则简短的神话。

    天地初开，混沌深处生有一株神树，名曰世界树。

    树生一尺，天高一丈。

    树身孕养大道本源，以本源气息衍生万灵，滋养万灵……

    当时。

    身怀两世记忆的叶长青，自认为这则神话有些异想天开，也就不以为然。

    可结果。

    让他没有想到的是。

    竟然真的有世界树的存在，而且还让他亲眼看到了。

    只不过。

    在这个时候出现，却让叶长青显得有些郁闷了。

    按道理。

    幻境考核呈现出来的，应该是一个人内心深处的秘密场景和画面，从而达成对心境的考验。

    而这样的画面。

    他根本闻所未闻，甚至都完全没有想象过。

    不止如此。

    最让他郁闷的是。

    此时此刻。

    面对眼前的神异景象，他竟然生出一丝亲切感。

    这！！！

    这又是什么情况？

    难道叶某人真的在这样的地方待过？

    只是关于这里的记忆被人抹除了？

    不会吧！

    虽然不知道这里到底是什么地方，但仅凭这一棵世界树，就足以说明这地方绝非普通仙道强者可以出没的地方。

    而他出现在这里算是怎么回事？

    念如此。

    叶长青又联想到，他在小池镇苟活的那些年，以及所见所闻。

    一时间。

    他突然有了一个大胆的猜测。

    那便是。

    或许，他从意外来到修仙之时，便已经无敌于世。

    这也就意味着。

    这里才是他的新手村。

    至于他当初出现在小池镇。

    很有可能是，有人设计抹除了他的部分记忆，并废掉了他的修为，从而囚禁在小池镇。

    “原来……叶某人早就无敌了？”

    叶长青淡淡说着，眼神却渐渐变得凌厉起来。

    “不过，叶某人现如今重新踏足仙道，相信有朝一日，必定可以重回那片故土。”

    叶长青面露坚毅之色，一字一板道：“等到叶某人回来，他日必定要与尔等好好清算一番。”

    话音落下。

    叶长青径直没入茫茫气雾之中。

    虽说这里乃是内心呈现出来的幻境，但他还是希望在这里找到一些蛛丝马迹。

    过了差不多一个时辰的时间。

    不知不觉之中。

    叶长青来到一座不是很大的水潭前。

    水潭周围横亘着各种大小不一的五彩灵石，部分灵石上布满青苔。

    潭水清冽，可一眼看到潭底的景象。

    水草幽绿，喷薄着柔和的光芒，数条生有长须，通体闪烁金芒的鲤鱼徜徉在潭底。

    叶长青悄然临近。

    他先是大致扫了眼周围的环境，然后在看向对岸的一朵青莲时。

    似是感应到了什么，从而使得整个人都变得不好起来。

    于此同时。

    处在符石空间外。

    正注视着身前镜像画面，同时手捏法诀的宋知雨。

    当他看到叶长青对着一朵青莲面露复杂之色时，脸色登时有些难看起来。

    “这个家伙到底怎么回事！”

    宋知雨黑着脸，不住地嘴角抽搐道：“用了将近一半的蚀心草药液，竟然从这个家伙身上激发出如此荒诞的幻象，有病吧。”

    话音落下。

    坐在地上的栾平缓缓睁开眼睛，不禁抬头望向上方的镜像。

    当然。

    不得不说。

    也许是某种潜在规则的存在。

    镜像中显化的画面，根本没有世界树显化。

    而且，除了叶长青和那座水潭，以及那朵青莲之外。

    其余皆是一片朦胧，完全看不真切。

