    也就在这个时候，三人同时看到一只马面人身的魔兽，出现在了众人的眼前。

    嗷！马面兽一出现，就仰头咆哮了一声，然后就伸出爪子，攻向了它面前的赵尧。

    而赵尧也没有跟它客气，直接一拳轰向了马面兽功来的手爪。

    彭！拳爪相撞，赵尧和马面兽都各自退后了几步，接着一人一兽就都警惕的望着对方了，这时赵尧想到：看来想要击杀这家伙，恐怕要费很大的力气啊！就算真的击杀了它，自己也必然元气大伤，既然如此，不如试试轮回眼的特殊能力吧！

    赵尧想着，就闭上了眼睛，等他再睁开眼睛的时候，他的双眼已经变成了淡蓝色的了，接着赵尧就双眼猛地一登，催动起了轮回眼的特殊能力。

    在接着众人就惊讶的看到，赵尧的眼前出现了一片，不大不小的扭曲的空间，而这片扭曲的空间出现以后，赵尧就直接钻了进去，再然后赵尧就消失在了大家的眼前。

    而对面的马面兽，看到自己的对手消失了，也警惕的四周望了起来，就在这个时候，马面瘦的背后忽然出现了一片扭曲的空间，在接着众人就看到，赵尧快速的从这片空间里冲了出来，然后一拳打在了马面兽的后背上。

    彭！被赵尧一拳打中后背的马面兽，也浪跄的往前跑了几步，接着就是一口鲜血吐了出来。

    嗷！在然后马面兽也转过身，愤怒的咆哮了一声，然后又是伸手成爪，功向了赵尧，而这时的赵尧自然不会怕它了，毕竟马面兽已经身受重伤了，在接着赵尧也一拳轰出。

    彭！拳爪相撞，不过这次马面兽就没那么幸运了，接着马面兽就快速的后退了几步，赵尧则是站在原地一动不动，而看到马面兽露出败像的赵尧，也立马乘胜追击的再次打出了一拳。

    一人一兽就这样走了几招，最终以赵尧一拳轰在了马面兽的胸口结束了战斗。

    彭！赵尧一拳轰在了马面兽的胸口，而马面兽也倒飞了出去，最终摔在地上起不来了。

    而柳君如和柳小艳俩人，看到赵尧解决了马面兽，也来到了他的身边，这时柳君如开口道：还好赵尧小弟弟你解决了这个家伙，不然我们就都危险了！

    柳君如话毕，赵尧也随意的回应了俩句，这时柳君如又道：不过赵尧小弟弟！你刚才打败马面兽使用的招数好特别啊！那究竟是什么招数啊？是异能吗？

    赵尧点头笑道：是的君如姐！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，在接着，三人就回到了她们来时的营地，等他们吃完午饭以后，就回到各自的帐篷里休息了一会，而此时的赵尧正坐在帐篷里的地面上，闭着眼睛感受着自己体内的焚天蓝焰。

    由于刚刚使用了一次轮回眼的特殊能力，赵尧体内的焚天蓝焰又变得虚弱了几分，所以这时的赵尧知道，以焚天蓝焰现在的觉醒状态，自己一次性只能使用一次轮回眼的特殊能力。

    赵尧内视完自己的体内，就无奈的自言自语道：看来今天回去以后，又要用自己的先天真气滋养焚天蓝焰了，不然这火焰真不知道什么时候才能复原啊！而且这异火在没有恢复到原状之前，自己也不能再使用轮回眼的特殊能力了。

    三人在帐篷里休息了一会，就再次开着车子前往柳君如说的那片湖区了，很快众人就来到了上次她们来的湖区，而这片湖的旁边，也有不少的魔兽在喝着水，而赵尧三人也在附近隐蔽了起来。

    三人隐藏起来以后，赵尧就在地上捡了一把石子，接着赵尧就打量起这些魔兽来了，赵尧打量了一眼，发现这些魔兽也没有什么特别的，所以就立马攻击向了它们！

    搜！搜！搜！搜！就在这时赵尧忽然把手里的石子，射向了这些魔兽。

    彭！彭！彭！彭！接着众人就看到这些魔兽一个一个的倒下了。

    等赵尧把手里的石子全部发射完以后，这些正喝水的魔兽也跑的差不多了，就在这时

    柳君如笑道：赵尧小弟弟！跟你出来打猎魔兽，姐姐还真是省力啊！

    柳君如话毕，赵尧也只是回应的笑了笑，接着赵尧又道：君如姐！我们还是赶快把这些魔兽装上车吧，估计加上这些魔兽，我们的车也装不下了。

    嗯！好啊！柳君如点头笑道！

    俩人商量完，就把赵尧打死的魔兽装上了车，这时柳君如又在次笑道：赵尧弟弟！不如我们先回去把这些魔兽卖了吧，你的车也装不下更多的魔兽了。

    赵尧点头到：好！

    俩人说到这里，里开着车回南城去了，而他们刚刚回到南城，就去了交易市场，来到这里，柳君如又带着赵尧，来到了原来的店铺的外面，等大家来到这里，就看到上次那个中年妇女迎了上来，这时

    中年妇女笑道：妹妹！你们来了！这次你们又打猎了多少只魔兽啊？让我看看！

    中年妇女说完，就来到了车前打量了起来，这时柳君如笑道：于姐！我们这次出去一共打猎了二十八只魔兽，有七阶！有六阶的，也有五阶和四阶的！

    柳君如话毕，中年妇女就惊讶的说道：妹妹！你说你们这次打到了七阶魔兽！

    嗯！是的于姐！柳君如点头笑道！

    这时中年妇女于姐，又点头到：你们还真是厉害啊！连七阶魔兽都可以猎杀！

    中年妇女话毕，柳君如也只是笑了笑，不过她并没有说什么。

    接着中年妇女于姐，就来到赵尧的车前看了看，然后又笑道：妹妹！你说得对！这次你们一共打猎了二十八只魔兽，一只七阶的马面兽，俩只六阶精英级的，十一只五阶的，还有十只四阶的，按照市场价格一共是三十万，我这给你们俩个转账吧！

    中年妇女说着，就看了一眼柳君如身旁的赵尧，而这时的柳君如也点头笑道：好的于姐！

    柳君如和中年妇女商量到这里，中年妇女就分别给赵尧和柳君如转钱了，等三人把魔兽卖了以后，赵尧就跟着柳君如回家去了。

