    两名母夜叉上前，依靠在孙悟空身上，娇声道：“大王，那石猴果然不记得我等了。”

    覆海大圣点点头：“他忘记的事情很多，连我也没认出来。”

    猴子左拥右抱，皱眉道：“五百年前我本体未能逃出，被天庭炮制了一番，变成天庭希望的模样倒也不稀奇，不知何时能明悟自身，回想起前事。”

    鹏魔王道：“方才我元神出窍，去探访唐僧的消息时，发现观音也在，七弟本体若返回去寻唐僧，遇见观音恐怕凶多吉少。”

    “无妨，我也算聪敏之人，本体应不会如此愚笨。”

    却说孙悟空离开东海后，架起筋斗云朝西飞去。

    “老孙瞧瞧，敢冒充俺老孙，想必有些本事。”

    它没有直接靠近，而是在一千里外睁开火眼金睛看去。

    虽然六耳猕猴也有火眼金睛，但毕竟不会时刻开启，而且即便开启，注意力也无法同时关注一千里内所有事务。

    比如此刻，六耳猕猴在前方挑着担子开路，朝哪吒化妖的莲池方向走去。

    观音在几里外坐在金毛犼上，暗中跟随。

    猴子火眼金睛一眼就看见了观音以及冒充自己的假猴。

    “我大哥和那呆子果然不在，观音怎么暗中跟随，她莫非又害了我大哥和呆子？怎么派人来冒充老孙，却又不去冒充他们？”

    猴子眼睛咕噜噜转着，视线在六耳猕猴身上逡巡了许久。

    “这妖怪是何来历，样子怎么与老孙一模一样？”

    猴子忽然注意到什么：“观音莫非大意了，忘了给假猴套上金箍儿。”

    他旋即摇摇头：“既然有假猴冒充老孙，正好我可以脱身，那刁和尚几次三番咒老孙，何必要保他去取经。”

    如此想着，它便不打算继续跟着了，掐了个咒。

    青竹洞军师府，王凡眼前不断出现签订契约之人的投影，又忽然消失，他正在练习契约召唤术。

    忽然，他身边出现三只猴子的化身。

    王凡一愣，转头看去，那三只猴也是一脸惊讶。

    “金蝉大哥在做什么，观音没有害你？”

    王凡挥手取消了眼前荒木的投影，低头看了一眼平时收在腰间的三根毫毛。

    见三根毫毛果然消失不见，他立刻知道这是谁了。

    “悟空，我以为你死了。”

    “这化身不方便，老孙这就来找哥哥细说。”

    三只猴子笑道，化作三根毛飘落。

    王凡心中也分外好奇，之前怎么都找不到，呼唤猴毛也没反应的猴子，怎么忽然又冒出来。

    消失的这段时间，它去了哪里？

    不过半盏茶的时间，青竹洞上方便飞来一朵白云。

    王凡早就在洞外迎接，免得猴子猴性起了砸了自己洞府。

    猴子落下后，打量了一番周围笑道：“哥哥倒是寻了个好去处，怎么不保唐僧修正果，反倒在此当起妖怪来了？”

    “有观音护着，唐僧哪需要我来保护。”王凡摇摇头，带着猴子走进洞府。

    忽然，猴子目光一凝，看向路过的锦麟。

    而锦麟也有所察觉，回头看了过来。

    “呔，妖精看棍！”猴子一掏耳朵，飞身就要上前打锦麟。

    他是将之前被唐僧咒得半死，以及后来遇到观音被观音用金箍咒杀的事情起因全部怪在了锦麟身上。

    而锦麟也是一脸愤恨，取出双剑迎了上去。

    她当初好好的在鹰愁涧，没招谁没惹谁，忽然就被猴子闯进家里拖出来打了一顿。

    再次见面又要打她，哪里有这样欺负龙的？

    王凡皱眉，刚准备介入，就见猴子掏了个寂寞，飞身过去做出了举棍的姿势，手中却空无一物。

    若他手中有棍，飞身迎上的锦麟两剑应该是被棍架住，但猴子两手空空，两剑便劈在猴头上，发出金铁交鸣之声。

    “这猴子好硬的头！”

    锦麟冷喝道，挥剑又砍。

    猴子挨了两剑才想起自己的金箍棒已经没了，张嘴吐出方鼎，一口仙气将它变大，举鼎就砸。

    舞着鼎，猴子没办法有以前舞棍时的敏捷，一鼎被锦麟轻易闪过。

    它自己身上反倒又挨了两剑，但依然是发出金铁交鸣之声，半点没能伤到猴子。

    而猴子打空的一鼎砸在地上，顿时地动山摇，洞府内传来一阵轰鸣，一处脆弱的地方直接塌了下来。

    王凡脸色顿时黑了下来。

    这猴子还真是猴性不改，刚到自己家就要拆家了。

    不过洞里如今可不是只有王凡一人。

    听闻动静，本就与猴子有仇的黑熊精飞身过来，提起自己的黑缨枪就上来加入战斗。

    却说噬战成性的卷帘大将和忠勇的犬先锋听到动静，也都各自去了披挂，前来助战。

    猴子带着金箍的情况下，本事本来就只与黑熊精在伯仲之间。

    随着几员大将加入，猴子顿时吃不消，变成了单方面的挨打。

    猴子固然铜皮铁骨，被打得铛铛作响，但也不是真的毫发无损。

    这可是它的神通，每挡一下都要消耗法力的，连忙朝王凡求救：

    “金蝉大哥助我！”

    王凡阴沉着脸没动，而一个绿色披甲的身影出现，却是哥布林。

    猴子不认识哥布林，哥布林也假装不认识它，直接加入战团。

    猴子这下哪里还撑得住，哪怕他在全盛时期，也不可能挡得住哥布林。

    见哥布林加入，其他人识趣地退了出来。

    猴子本以为对手只剩一个，心中冷笑：“应当是来个了厉害妖怪，老孙让你知道厉害。”

    它一鼎横扫而出，也不见哥布林如何施展武艺，同样赤手空拳，不躲不闪。

    猴子本以为的手了，却见哥布林轻易抓住了大鼎，随后一股无法抗拒的巨力传来，那方鼎顿时脱手而出。

    “好大的力气！”见兵器被夺，猴子大惊，连忙抽身，但哥布林英豪本来就最擅长速度，瞬间跟上，一把抓住猴子的胳膊。

    须臾之间，猴子被反扭双手，压在地上动弹不得。

    它正打算变化成蚊虫脱身，就听哥布林冷喝道：“休想卖弄障眼法骗我，不想死就放弃抵抗。”

    猴子心中一惊，见自己算盘被识破，又完全无法抗衡哥布林的巨力，只得心中暗呼晦气。

    “老孙这是撞了邪？怎么那海底洞府有比老孙厉害的妖怪，来找金蝉大哥又被擒？”

    被哥布林用绳子吊起后，孙悟空不解地看向王凡道：“金蝉大哥为何不助我？”

    王凡摇摇头，指了指哥布林道：“我只是他手下。”

    “猴子，你打坏我洞府，压伤小妖十余只，该当何罪！？”哥布林出言道。

    这当然是王凡在问，他不打算真的将猴子怎么样，只是吓唬一下它，免得它没事又来搞破坏，或者找机会把锦麟给杀了。

    这猴子完全不知道什么叫做为客之道，哪有跑来别人家做客，立刻就打主人家的人，拆主人家房的？

    而且王凡也没弄懂，锦麟这样人畜无害，乖巧可爱的妖将，猴子怎么一见到她就要动手开打。

    猴子打量了哥布林片刻，认出了它和那天救自己出五指山的妖王为同族。

    不过这只妖王的本事可比之前那个强太多了。

    他看了看王凡心中暗道：“怪不得金蝉大哥也给他做手下，这妖怪不知与如来相比如何？”

    见哥布林还瞪着自己，孙悟空嬉皮笑脸道：

    “些许小事，我与金蝉乃是结义兄弟，大王不比如此大惊小怪。”

    黑熊精闻言，顿时火冒三丈：“你这泼皮，上次叫你侥幸逃脱，今日我便让你下去陪我哥哥。”

    “你是哪来的烧炭的，我与你家大王说话，关你何事？”

    “好你个弼马温，我兄长因你而死，你倒够绝情，一点也不记得了啊？”

    “哦？”孙悟空眼珠转了转：“老孙打杀的妖精不少，不知你哥哥又是哪个？”

    “好叫你想起来，我兄长便是六百年前投奔你的黑熊大王，你为了保下自己的猴子猴孙，便让我哥哥去做了挡天兵天将的炮灰。”

    猴子闻言笑的更欢：“且不说老孙当年一个人战天斗地，无需人来帮扶，便是你哥哥真在我手下战死，那也是他本事不济，怎么怪得到老孙头上？”

    王凡皱眉，插嘴道：“猴子，你还记得自己有个夫人吗？”

    “老孙孑然一身，哪来的夫人？”

    王凡闻言暗自摇头，这猴子被天庭洗脑洗废了。

    白骨夫人，黑熊精，马、崩二健将，以及白骨洞麾下的众妖王的说法都能找到相联结之处。

    收服白骨洞后，白骨夫人麾下众妖口中，也确实提起过黑熊精的哥哥，曾是齐天大圣麾下七十二洞主之一的混世大妖。

    这么多妖不可能同时被改变记忆，而且记忆还各不相同，却又能相互印证。

    只有猴子自己什么都不知道。

    黑熊精气得直撮牙花，咬牙切齿地看着哥布林道：

    “大王，此等无情无义，无礼无信之徒，让我将他杀了吧！”

    哥布林轻轻摇头：“我相信你，但这猴子也不像说谎，他应当是被天庭捉住时做了手脚，记忆未必是真实的。”

    孙悟空闻言一愣，忽然陷入了沉思，哥布林继续道：

    “猴子，你在我洞内犯下的过错，念在你与金蝉的关系上，我暂且放你一马，但你这大鼎就作为质押物留在我这，若你能找回自己的记忆，再来找我讨要！”

    黑熊精闻言便不再反对，对孙悟空冷笑道：“大王所言有理，我倒要看看，这猴子到时候有何颜面见自己的夫人和部下。”

    王凡将猴子身上的绳子解了，捏碎了它头上的金箍道：“你想如何做我不管你，但唐僧身边的猴子本事与你不相上下，又有观音暗中窥伺，你若是想回去探查，需要小心，实在不行，可以来找我求助。”

    说完，王凡带着猴子离开了洞府。

    “金蝉大哥，你方才问我有无夫人，是否知道什么？”

    王凡点点头：“我的确见过你曾今的夫人以及一些手下，但是你既然不记得她了，就不要贸然在她面前露面，不然只是给自己和她徒增烦恼。”

