    杭城。

    今天在家休息的苏子墨刷视频。

    刷到了《揠苗助长》。一开始她也没在意。

    但看到账户名之后，一愣。

    同名同姓？

    还是有人趁热度，冒用“李闲鱼”这个名字？

    这名字同名同姓的可能性太小了。

    那几乎可以肯定是有人冒用了。

    苏子墨绝不允许这样的事情发生。

    她要举报。

    当然，在举报之前，要先看看视频，才能更加了解不是。

    然而，当苏子墨看完视频之后，却是非常惊喜和激动。

    她认为应该是第三种可能，那就是，这应该就是李闲鱼本人。

    不是说别人就写不出这样的故事。

    而是能够写出这种故事的人，是完全没必要冒用“李闲鱼”的名字的。

    拿出手机，拨通了李闲鱼的电话。

    电话接通之后，得到了李闲鱼的确认。

    苏子墨更是激动，原来李闲鱼还如此擅长这种小故事。

    这种小故事看似创作难度很低，但其实创作难度很高。

    所以，《国家少儿文学》刊物一直在征集这样的小故事。

    《国家少儿文学》是国家唯一官方少儿文学刊物，权威性非常高。

    发行日期不固定。也许一个月、两个月都不会发行一期。

    该刊物对内容要求非常高，审核非常严格。

    全国各地所有儿童文学作家，包括那些顶级儿童文学名家，都以能够在《国家少儿文学》上发表一篇作品为荣。

    该刊物上质量最高的作品，甚至有可能直接进入全国小学语文教材。

    对于所有的儿童文学作家而言，这是一种顶级荣誉。

    所以，所有的儿童文学作家一直都在向《国家儿童文学》投稿。

    但《国家儿童文学》的过稿率相当低。

    即便是儿童文学顶级名家投十篇稿子，也大概率一篇稿子都不过。

    不过，越是这样，儿童文学作家们的干劲反而越大。

    因为一旦过稿，就是一种荣誉。

    苏子墨在激动之余，对李闲鱼说道：“《国家少儿文学》你知不知道？我认识一个《国家少儿文学》的编辑。要不要我把这篇《揠苗助长》推荐给她？我感觉过稿的可能性很高。”

    ……

    龙门村。

    《国家儿童文学》？

    李闲鱼并不知道有这么一本儿童刊物。

    来到这个世界的时间不长，对于这个世界的杂志刊物他还没有过多去了解。

    不过，听苏子墨激动的声音，这《国家儿童文学》似乎不简单。

    那么，如果真能上《国家儿童文学》绝对是好事。

    所以，李闲鱼这没有拒绝。表示那就麻烦子墨编辑了。

    挂了电话之后，赶紧上网了解一下《国家少儿文学》。

    一番了解过后，李闲鱼眼前大亮，这《国家少儿文学》果然不简单。

    谁要是能够在上面发表一篇作品，绝对是一种荣誉。

    李闲鱼不免也有些激动。

    虽然《国家少儿文学》的过稿率非常低，但他对《揠苗助长》有信心。

    ……

    杭城。

    得到李闲鱼的同意之后，苏子墨在第一时间联系了《国家儿童文学》主编，宁心夏。

    她们认识好多年了。

    “心夏，我这里有一篇稿子推荐给你。你应该会喜欢。”

    “真的吗？那太好了！快发过来我看看。”宁心夏非常惊喜和急切，“子墨，你不知道，我最近为了稿子，头发都掉了一大把了。”

    “不应该啊！”苏子墨非常意外，“你们《国家儿童文学》又不是定期发行。而是随机发行。隔一两个月，甚至两三个月才发行一期都是常态。按理说，你不应该有稿子上的压力啊。”

    “平常的确是这样。但总有特殊的时候啊！因为一些原因，我们下一期《国家儿童文学》必须尽快发行。现在距离最后的发行日期只有最后三天了。但是我还差两篇稿件，可把我愁死了。”

    “原来如此。”苏子墨明白了，“这主要是因为你们对稿子的质量要求太高了。”

    “没有办法。”宁心夏也有些无奈，“即便是我降低一些要求，上面审核的时候也会打下来。到时候还得挨批评。所以不敢降低要求。子墨，快，先别说了。先把你说的稿子发过来。”

    “好。这就发给你。现在暂时是视频形式。我直接把视频发给你。”

    “视频形式吗？也可以。”

    ……

    国家少儿文学办公室。

    宁心夏，《国家儿童文学》主编。

    对于苏子墨推荐的稿子，她十分期待。

    她知道苏子墨不会轻易给她推荐稿子。一定是自己非常看好的稿子才会推荐给她。

    她最近真的非常焦愁。

    她这个工作属于体制内，有编制，有头衔。

    平时非常轻松，毫无压力，待遇又好，可谓是无数人都非常羡慕。

    但是，压力一旦来的时候，就非常大。

    就像这一次。

    她还差两篇稿子，而时间只剩下最后三天了。

    她必须要在三天内找到两篇稿子，不能逾期。

    三天时间找两篇稿子，看起来应该不难。

    但是，对于《国家少儿文学》来说，非常困难。

    早在几天前，宁心夏就联系了几名儿童文学顶级名家，把希望寄托在他们身上。

    几名顶级儿童文学名家对此也非常兴奋。《国家儿童文学》的主编亲自邀稿，这几乎是从来没有发生过的事情。

    这代表着宁心夏对他们实力的认可。

    这本身就是一种荣誉了。

    所以，他们全都卯足了劲，希望能够写出让宁心夏满意的作品。

    而宁心夏对他们的作品也不能说不满意。

    只是终究还差了一点。

    连儿童文学顶级名家的作品都差了一点，宁心夏实在是不知道该在哪里去找稿子了？

    所以，她愁啊！

    非常愁！

    而现在苏子墨给了她惊喜。

    虽然没有百分之百报以希望，但却是抱着很大的希望。

    视频发过来之后，在第一时间就点开。

    《揠苗助长》？

    揠，也就是“拔”的意思。看起来好像的确有点意思。

    带着期待，宁心夏开始看。

    越看眼睛越亮。看完之后，整个人已经相当惊喜。

    不需要再仔细斟酌，现在她就可以做出决定。

    这篇稿子她要了。

    她有百分之百的把握，这篇稿子在上面也能够通过审核。

    这是她见过的最好的小故事之一。

    可以说是一篇几乎完美的作品。

    而且，这一期所有确定的稿子中，还真就差这样的小故事。

    所以，对于即将发行的新一期《国家少儿文学》而言，这篇稿子更是一种完美补充。

    也不知道子墨是在哪里弄到这样一个故事的？

    看看作者是谁？

    嗯？李闲鱼？

    这不就是《白蛇传》的作者吗？

    宁心夏当然是知道《白蛇传》的，还非常喜欢。

    她微微有些惊讶，原来李闲鱼还擅长这类小故事的创作。

    很了不起。

    然后恍然，怪不得子墨会知道这样一个故事呢。

    恍然过后，长长松了一口气。身上的压力顿时感觉轻松了不少。

    终于又找到一篇稿子了。

    只差最后一篇稿子了。

    ……

