    纵然是看起来，现在的万界，还不知道楚风眠的底细。

    但是这已经是令楚风眠察觉到了危险。

    尤其是这一次万界选择发动圣域战争。

    其中肯定是存在这万界的谋划，令楚风眠不得不防。

    在加上之前上一次被剑祖追杀，也令楚风眠感觉到，他的实力，还远远不足以自保。

    上一次剑祖追杀，虽然是因为幽海岛主的出手，令楚风眠全身而退，有惊无险。

    可是这也是一次好运，正好是碰到了幽海岛主，乃是纪元会的成员，而且愿意出手。

    若是在其他地方，楚风眠可就没有这样的好运了，他不可能将自己的性命，寄托在其他人的身上。

    所以楚风眠对于实力的渴求，前所未有的强烈，加剧了楚风眠凝聚小千世界，正式踏入仙帝境界的想法。

    只要是凝聚了小千世界，踏入仙帝境界，楚风眠的实力将会突飞猛进，纵然是无法达到真正九阶仙帝的层次。

    但是在面对剑祖这样的存在之时，也不会像是之前那般的无力。

    在加上一旦是成为仙帝，楚风眠的生命力，将会提升许多，仙帝，最为恐怖的，不是力量。

    论起力量，同层次的天尊，在力量上都可以压制同境界的仙帝。

    可是仙帝之道，却是修行第一大道。

    根本，便是因为仙帝恐怖的生命力，一旦是成为仙帝，本体便是化为一个小千世界，除非是将本体世界毁灭，不然肉身被毁灭在多次，也只是损失一部分的力量。

    只要是在过上一段时间，就可以在本体世界之中复活重生。

    楚风眠斩杀过的绝大部分仙帝，都仅仅只是斩杀了他们的肉身，最多是让他们失去一部分的力量，却是无法轰杀他们。

    而一位仙帝的本体，隐藏极深，想要轰杀一位仙帝本体的难度，比起轰杀肉身，难上数倍，这种独特的特性，也令仙帝很难以陨落。

    在圣域战争之中，被轰杀的仙帝无数，但是绝大部分都是肉身被毁，甚至本体世界毁灭陨落的，却是少之又少。

    只要是凝聚了小千世界，楚风眠在外行动的，便只是肉身，只要是隐藏好本体的所在。

    一旦再次遭遇剑祖被斩杀，失去的也仅仅只是肉身，当然也会失去随身的一些仙器，宝物，但是足以性命无忧。

    在如今危险临近的情况下，凝聚小千世界，真正踏入仙帝境界，才可以更好的自保。

    “只要是参悟一道法则大成，就可以凝聚小千世界，等到小千世界凝聚完成，就算是真正踏入了仙帝境界，对我而言，轻而易举。”

    仙帝的门槛，也许对于一些仙尊而言无比遥远，可是对于楚风眠而言，他若是想要成为仙帝，早就可以做到。

    楚风眠现在参悟了七道法则，凝聚小千世界，踏入仙帝，轻而易举。

    “凝聚小千世界，第一点，便是以基础法则，构成世界的根本。”

    不管是小千世界，还是中千世界，乃至大千世界，他们的构成根本，都是十大基础法则。

    只是小千世界，只需要其中一道法则作为根本，便是足以构成，而中千世界，则就需要完整的十道基础法则了。

    而大千世界，像是三大圣域，天九域，其中的构造，无人解析出来过，所以按照推测，也应该是以十大基础法则为根本，但是更多的玄妙，却是无人知晓。

    毕竟主宰之境，也不过是将十大基础法则全部参悟，将本体世界构成中千世界，就可以正式踏入主宰之境。

    而大千世界的力量，可是中千世界的一千倍，也相当于是主宰之力的千倍。

    这种力量，已经不是武者可以推算出的了。

    所以对于这四个大千世界的构成，无人知晓。

    楚风眠要凝聚的，只是小千世界，只不过他现在参悟掌握了七道法则，便是以这七道法则来构成。

    楚风眠心神一动，在他的背后，一共九枚巫字便是浮现了出来，这九枚巫字，便是楚风眠参悟大成的七道法则，跟雷，水，这两道法则。

    雷之法则，水之法则，都只是距离最后的大成，只差最后一步，也是凝聚出了巫字来。

    只是仔细一看，就可以发现代表这雷之法则，水之法则的巫字，有些虚幻，还未凝实。

    这两道法则还未大成，所以无法构成小千世界所用。

    楚风眠心神一动，那代表着七大法则的七枚巫字，便是一下子飞了出来，凌空之间，法则之中爆发。

    金，木，火，土，风，暗，空间。

    七大法则之力，从这巫字之中纷纷涌现出来，在楚风眠的控制之下，交织在了一起，化为了一片法则的海洋。

    在这法则海洋之中，都可以清晰的看到七种不同的颜色。

    在这法则海洋之中，隐隐约约，可以看到一枚星辰，正在缓缓凝聚着。

    这一枚星辰，就是楚风眠的小千世界。

    当然现在这出现的，只是一个雏形，一个空壳。

    只有当法则之力，全部注入其中的一刻，才可以将这小千世界真正的凝聚出来。

    楚风眠虽然是第一次冲击仙帝境界，凝聚小千世界。

    但是楚风眠也是看过了无数的古籍记载，对于前人的经验，已经是无比熟悉了。

    他控制这法则海洋中的七道法则之力，便是向着那一枚星辰空壳之中注入其中。

    随着一道道法则的注入，这一枚星辰从虚幻，开始越发的变的凝实了起来。

    这一枚星辰的力量，在节节攀升。

    这样下去，几乎不需要太久的时间，楚风眠的小千世界，就可以真正凝聚了。

    凝聚小千世界，本就不算是一件困难的事，冲击仙帝境界最难的一点，其实是参悟法则。

    而在楚风眠现在已经是参悟了七道法则的情况之下，凝聚小千世界，乃是顺水推舟的事。

    “等到这小千世界凝聚完成，便是将我现在的肉身，跟其融为一体，便是令我的本体，成为这个小千世界，正式踏入仙帝境界。”

