    “阿初，你怎么来了？”顾晓北推开抱着她的桃桃，走到林初面前，目光生气的道：“昨天晚上这个小蹄子跟我们一起回家后，又偷偷跑出去，我真是做梦都没想到，她居然爬到苏毅床上去了，你别伤心，我这就去教她做人。”

    林初拉着顾晓北的手，阻止她打人，目光直直的看着风千雅。

    “千雅，我相信你不是夺人所好，忘恩负义的人，昨天晚上是不是有什么意外发生？你是不是有什么不能言说的苦衷？”

    虽然和风千雅相处只有半年，但这些天，林初印象中的风千雅是一个善良，单纯，绝对不会背叛朋友的人。

    风千雅清秀的脸上一抹浓浓的愧疚：“阿初，对不起，你对我那么好，我也不想背叛你，但是爱一个人是没有理由的，我和苏毅拍戏的过程中，控制不住喜欢上他了，求求你，成全我和苏毅好吗？”

    “千雅，看在我那么真心对待你的份上，和我说实话好吗？是不是苏毅请你帮他隐瞒什么秘密了？”林初目光乞求的看着风千雅。

    “他没有让我隐瞒什么秘密，是我真的喜欢他，昨天回家后，我就想回去看看你有没有挽回到苏毅的心，看到苏毅一个人在包厢里喝闷酒，知道他是真的决定和你分手了。

    所以我就鼓足勇气向他表白，没想到得到他的回应，他说在和我拍戏的过程中，对我产生了感情，当时我就觉得好开心，好幸福，就多喝了几杯。

    阿初，没有征得你的同意就和苏毅在一起，是我不对，但我是真的很爱很爱他，求你同意我们在一起好吗？”风千雅走到林初面前，握着林初的手，目光充满了乞求。

    林初目光震惊的看着风千雅，不敢相信风千雅嘴上在说着请求她的话，握着她手的指甲却使命用力往她皮肤里穿刺。

    她长长的美甲刺得林初皮肤一阵生疼，本能的想要摔开风千雅的手，却见风千雅像是被大力弹出去一般。

    整个人向后用力一倒，撞到一旁的桌子角，额头上顿时血流如柱。

    林初还没来得及反应，就看见一个黑色身影站在她眼前。

    还没来得及看清面前的人是谁，脸上就被狠狠打了一巴掌，身体迅速向后退了几步，摔倒在地上。

    那一巴掌打得太过狠辣，林初只觉得牙齿都被打松动了，口腔里顿时溢满鲜血的味道。

    抬头便看见苏毅弯腰，将风千雅抱在怀里，脸上眼里满是担心。

    “千雅，你头上受伤了，是不是很痛？”苏毅目光充满关心心疼的问。

    “阿毅哥哥，我没事，你不要怪阿初，她不是故意推我的，是我没有站稳的原因。”风千雅连忙替林初说话。

    “好一朵超级绿茶婊，明明自己摔倒，还说不是阿初推她的，风千雅啊风千雅，我还真没看出你居然有这么大当绿茶婊的潜力。”

    顾晓北抱着身体颤抖的林初，目光愤怒的瞪着苏毅：“苏毅，你眼瞎了吗？放着阿初这么好的女人不珍惜，居然去要一个绿茶？”

    “我看到的千雅单纯可爱，纯净干净又清澈，谁是真正的绿茶，谁心里最清楚！”苏毅霸气的将风千雅护在怀里，目光充满不屑的看着林初。

    林初听到苏毅用纯净干净又清澈形容风千雅，知道他是在嘲讽她在结婚前一夜，还被陆励行侵犯的事情。

    一时间，脸上火辣辣的疼痛，被羞愧耻辱代替。

    “阿初，对不起，我从一个胖妹被你一手带出来，我知道你对我付出了很多真感情，我不该抢你喜欢的人，但我真的很爱很爱阿毅哥哥，求求你，让我和阿毅哥哥在一起好吗？”

    “风千雅，你这个小绿茶，再多说一句话，看你撕不撕烂你的嘴！”顾晓北指着风千雅愤怒的吼道。

    “你敢动她一根手指，看看你整只手会不会喂狗！”苏毅盯着顾晓北的手，目光冷得像冰渣子。

    林初连忙将顾晓北的手拉回去，目光勾起一抹讥笑。

    “苏毅，我一直以为你和我分手，是为我好，但你所谓为我的好，都是在羞辱我，你这样的好，我要不起。

    你打在我脸上的这一个巴掌，将我心中对你的情谊彻底打散，我累了，我决定放过你，也放过我自己，你想和谁在一起是你的自由，我不会再管你了！”

    林初说着看向风千雅，目光清冷无波，声音掷地有声：“你喜欢谁是你的自由，但我容忍不了身边的人背叛，从今天起，你不再是我带的艺人，我也不再是你的艺人，你我从今天起，再无瓜葛。”

    “说的失去你这个纪经人有多可惜似的，千雅是我成立公司的第一个签约女艺人，也是我重点包装的艺人，你根本就不配给千雅当经纪人。”

    苏毅看着林初不屑的说完，看向风千雅的眼神温柔又宠溺：“千雅，我们走，以后再也不来这个破地方！”

    “桃桃，你是我孤儿院一起出来的，你是跟我走，还是留在这里？”风千雅看着桃桃问。

    桃桃看看风千雅，又看看林初，目光痛心又失望的看着风千雅。

    “千雅，我们从小一起长大，你对我照顾有加，但我真的接受不了一个背信弃义的朋友，我要留在阿初这里。”

    “桃桃，我这样背叛她，她对你也会心存芥蒂的，你跟我走吧，阿毅开了新的公司，你要想当明星，我会让他也立捧你的。”风千雅看着桃桃道。

    “不用了，我不喜欢当明星，你走吧！”桃桃想也不想，声音坚定的道。

    “她不想走就让她待在这破地方，我会找更多人照顾你的。”苏毅温柔的说完拥着风千雅离开。

    “得瑟什么？破地方你不是也待了好多年吗？两个忘恩负义的东西，简直是天生一对！”顾晓北看着苏毅和风千雅离开的背影，生气的怒骂。

    苏毅和风千雅离开，看热闹的人也一一散去。

    “阿初，如果你不想让我留在这里，我就回孤儿院了。”桃桃看着林初，声音不舍的道。

    “面对风千雅那样的诱惑，你都没有离开我，我怎么舍得让你走呢，留下来帮我吧。”林初看向桃桃：“你真的不愿意当明星吗？如果你当，我可以做你的经纪人。”

    “算了吧，我这个身体也不知道能活多久，还是不要瞎折腾了，演戏是个辛苦活，我还想多活几年呢！”桃桃自嘲道。

    孤儿院的孩子，大多数身体有病，桃桃患的是先天性心脏病，不宜过度劳累。

    “明星看似光鲜亮丽，但背后还是要付出一定的努力，你的身体的确不适合拍戏，但你摄影技术真的很有天份，等下部戏定下来，我努力给你争取到一个摄像师的位置练手，相信假以时日，你一定会成为摄师界的大师。”

    桃桃从小就喜欢拿着院长妈妈的手机拍下孤儿院美丽的风景。

    孤儿院房间的插画，都是她拍的作品，听到林初这样说，高兴的眼睛都亮了。

    “大师不大师我就不想了，但我真的很喜欢当摄影师，尤其是将有故事的剧情拍下来，看到那精致的画面是出自我的手，就很有自豪感，阿初，谢谢你。”

    “希望阿初的掏心掏肺，不要又换来一个白眼狼。”因为风千雅的关系，顾晓北对桃桃没好气的说。

    桃桃脸上的笑容立刻消失，还是觉得风千雅不是今天她所看到的那样坏。

    “阿初，我知道眼见为实，但我和风千雅一起长大，她真的是一个善良热情又单纯的人，我也不知道昨天还和我一起骂苏毅眼瞎的人，今天怎么会突然和苏毅在一起，但我始终觉得她不是一个坏女孩，这其中应该是有原因的。”

    “知人知面不知心，她一个出身贫困，从丑小鸭变成白天鹅的灰姑娘，会暗恋王子也正常，你不用为她说话了，免得阿初想到她难过。”顾晓北看着林初脸上五道深深的红色手指印，充满心疼的道。

    “既然我已经说过放开苏毅，我就是真的放开他了，以后我们重新开始新的工作，新的生活，不要再提他们的名字了。”林初声音铿锵有力，一点也不像刚被心爱之人甩了，又打了一巴掌的失恋之人。

    尽管她云淡风轻的脸上，是一颗滴血的心脏。

    风千雅的突然背叛，苏毅那毫不留情的一巴掌，是真的伤了她的心。

    ……

    拥着风千雅坐到房车里，苏毅的手才松开风千雅。

    风千雅立刻坐到距离车座的另一头，和苏毅拉开足够安全的距离。

    “噗……”一声，从苏毅口中吐出一口鲜血，将前面的白色车套染红。

    风千雅见状，连忙拿起卡座上的纸帽，给苏毅擦嘴巴。

    “你的病已经严重到吐血的地步了吗？要不要去医院？”风千雅边擦血边声音紧张的问。

    苏毅从西装内口袋里拿出一个小瓶子，倒出两颗黑色的圆球药，昂头将药吐进肚子里。

    “将死之人，去医院也是浪费医疗资源罢了。”苏毅声音里充满了苦涩，眼里是无尽的疼痛，打林初的那只手，一直在颤抖。

    看到嘴角还有一丝血迹，极力收敛痛苦的苏毅，风千雅心里涌起说不出的苦涩。

    昨天晚上她被陌生人侵犯，累到昏迷过去。

    早上醒来，发现自己躺在君悦会所的总统套房里。

    一个临窗而立的孤寂背影，站在落地窗前。

    她觉得那个人的背影像极了苏毅，便试着轻唤一声。

    当转过来的人确定是苏毅的脸时，她的心脏都要爆炸了。

    她居然背叛了对她如家人一样好的林初。

    莫大的愧疚感，让她恨不得立场自杀，悲痛万分的质问苏毅，为什么要陷她于不义。

    苏毅一言不发的拿过来一张纸，看到上面的内容，她当场就惊呆了。

    这才明白之前那么深爱苏毅的人，为什么会突然变得那么薄情。

    原来是苏毅患上了胃癌，而且还是晚期。

    最多只有两个月时间！

    他不想辜负林初，更不想让林初一生在悲痛和守寡中度过，所以忍痛用残忍的方式将林初推开。

    他内心依旧深爱着林初，在林初走后，把林初没喝完的酒端起来喝。

    哪知徐成仁在酒里下了药！

    他在包厢里强忍着身体的难受，想要慢慢消化药效。

    而她偏偏在他最难受的回去拿东西，成为被药效控制的他的猎物。

    苏毅恳求她帮他演戏，让林初离开他。

    一开始他是拼命拒绝的。

    林初对她那么好，她怎么能伤害林初？

    即使她知道苏毅是在为林初好。

    她还是做不到，无法答应。

    可是当她看到苏毅的眼泪，他那样的天之骄之在她面前哭得像个孩子。

    她的心像被刀纹一样痛。

    拒绝的话再也无法说出口。

    “苏毅，你不要这样悲观绝望，很多身患绝症的人，只要心态好，一样可以活很多年，你不要讳疾忌医，好好配合医生治疗，你一定会长命百岁的。”

    看着苏毅一脸疲倦的闭着眼睛，头靠在坐背上，一副生无可恋的悲观模样，风千雅觉得心里像被一根刺堵住般难受，但还是用轻松的语气鼓励苏毅。

    苏毅慢慢眼开眼睛，目光感激而又愧疚的看着风千雅。

    “谢谢你愿意帮我，对不起，让你被这么多人误解辱骂。”

    风千雅被苏毅看得一颗心控制不住的砰砰直跳，连忙道：“不用谢我，也不用觉得对不起我，你也是为阿初好，我理解你的用心良苦，我一个三百斤胖子当明星，不知道有多少人骂我不自量力，厚脸皮，我早就习惯了，不在乎被多一些人骂。”

    风千雅是真的不在乎别人骂她，但她在乎同住一屋几个月的顾晓北，林初和桃桃。

    顾晓北骂她绿茶，她很心痛。

    林初不骂不打她，还问她是不是有不得以的苦衷，她的心更痛。

    从小一起长大的桃桃放弃她，就像她身上被割去了一块肉一样疼。

    “你不用理会网上那些言论，那是他们不了解你，不管是现在的你，还是以前的你，都很可爱，很单纯，很善良，是一个值得被世界温柔以待的好女孩。”苏毅声音温柔的道。

    虽然知道苏毅是出于感激她，才说这些好听的话，但风千雅听了，还是觉得心里很舒服。

    ……

    风千雅跟着苏毅走了，手下无人的林初，由经纪人总监王岚挑选了几个公司后备，颇有潜力的新艺人让她去挑选。

    走到门口，把门开了一条缝，看到五个青春靓丽的女孩围在一起聊天。

    “你们说苏毅都举办婚礼了，为什么又和林初分手？”

    “听说是林初在婚前单身派对上出轨会所一个牛郎，给苏毅戴绿帽子了。”

    “没想到林初看起来挺清纯可人的，却那么下贱，连苏毅那样的好男人都背叛。”

    “听说苏毅也不是真的喜欢风千雅，就是为了报复林初，才和她一手培养的艺人在一起，恶心她的。”

    “林初那么不堪，你们是真心想当林初手下的艺人吗？万一哪天我们红起来了，有这样的经纪人，会脸上无光吧？”

    “谁说不是呢，但我们现在不是还没红嘛，风千雅那头胖猪在她手下，不仅出了名，还搭上了苏毅这个金龟婿，星途无量，这说明林初的能力是非常厉害的，先当了她的艺人，红了再把她踹了就是。”

    “说的对，等我们火了，就有可以挑选资源的能力，换个经纪人有什么？再不行，我们就跳槽，换家公司签约，到新公司身价说不定还能涨好几倍。”

    “对对对，林初能让秋凡那样的大编剧作家，给一个三百斤的胖子量身定作一部戏，让观众亲眼见证风千雅从丑到变美，这让观众的印象得有多深刻啊，这说明林初的能力非常强，我们先借着她的手熬出头再说！”

    其他几个女孩纷纷点头附喝。

    林初听着这些人还没开始，就想好过河拆桥的后路，眼中闪过一抹冷意。

    她知道现在的年轻女孩都很现实，但没想到一个个都现实到让人觉得无比丑陋，明明那一张张经过公司层层选拔的脸都很美丽。

    假装没有听到一般，林初敲了敲门，然后推门进入。

