    就在众人心中都感觉怪怪的时候，下一刻，众人再次听到了安禄山的声音。

    只见安禄山转过头来，缓缓望向了身旁的太始以及他身边的几名神君。

    听到安禄山最后一句话，众人心中都是暗骂一声，搞了半天，安禄山说来说去，都是在拍太始的马屁。

    “大都护，看来妾身以前小看你了，都说大都护性子高傲，现在看来，恐怕是以讹传讹了。大都护说起话来，恐怕比我们几个加起来都要厉害得多！”

    奚女王冷声笑道。

    安禄山倒是不以为忤，整个塞外诸国，恐怕没有人不知道奚女王含沙射影的功夫。

    “大人，接下来我们怎么做？”

    安禄山直接开口，问太始。

    “七天之内，我要你们彻底攻破南面的那座钢铁堡垒！”

    太始神色淡漠，直接开门见山，命令道。

    一席话，说的所有人尽皆色变。

    “可是大人，大唐的那座钢铁堡垒太过高大坚固，普通的攻城器械连城墙一半的高度都不到，更不用说是攻城了，而且这段时间我们已经尝试过了所有的方法，想要摧毁外围的城墙，但是最后统统失败了！”

    “那座钢铁堡垒的城墙，每一尺范围内镌刻的铭文阵法数量，恐怕是许多城墙的十倍以上，至于它的硬度，就连宝刀宝剑也只能在上面留下一些淡淡的痕迹，甚至连宝刀宝剑本身，也会受到相当大的损毁。”

    高句丽皇帝渊盖苏文迟疑了一下，沉声道。

    现在最大的问题并不是兵强马壮的大唐兵马，而是钢铁堡垒内那高耸入云的城墙，诸国皆以骑兵为主，但是再厉害的骑兵也翻不过城墙，至于步兵——

    放眼天下，没有任何帝国可以和大唐在步兵上一较长短。

    如果没有城墙的阻碍，一切都会容易解决的多，至少众人有很大的把握，最后赢的会是自己一方。

    “这个就不必你们操心了，一切本座都自有安排，八天之后，那座城池必定破掉！”

    太始半闭着眼睛，淡淡道。

    太始声音一落，偌大的大厅中顿时一片死寂，所有人都怔怔的看着太始，一句话都说不出来。

    太始的意思是已经找到了攻破城墙的方法？

    不约而同，众人望向了和太始关系最近的安禄山以及高尚。

    两人倒是一片平静，脸上没有太大的波动，似乎事先早已有所预料。

    “大人放心，我们必定全力配合，相信大家也一定会全力以赴，对吧？”

    安禄山淡然一笑，开口道。

    众人都是一怔，随即很快反应过来。

    “是！”

    “我们自然是唯大人马首是瞻！”

    众人纷纷躬身道。

    时至今日，众人已经没有太多选择，没有太始的帮助，诸国绝对不是大唐的对手，别的不说，单单是撤去这幽州的阵法，诸国恐怕就要损失惨重。

    如今人为刀俎我为鱼肉，诸国无形之中早已在太始的控制之中。

    这次会议说是商讨，恐怕也仅仅只是太始召集众人，下达命令而已，他根本就没有想过要和诸国商量什么。

    一场会议迅速结束，围绕着几天之后的大战，诸国很快动员起来，迅速做起了战前准备。

    ……

    时间缓缓过去，且不提诸国那边的动静，大唐那边，在王冲的带领下，整座钢铁堡垒一片平静，看起来毫不担心眼前这史无前例的大冰河期以及对面的诸国大军。

    呼！

    狂风呼啸，席卷天地！

    漠漠的风雪之中，一名名诸国的士兵在风雪中迅速向着钢铁堡垒的方向而来。

    这些斥候全部都是诸国中精挑细选出来的高手，基本都是皇武境以上的将领，即便是在这种极度恶劣的酷寒之中，凭借着体内浑厚的罡气也至少可以坚持一个时辰以上。

    曳落河实力强大，而且不惧严寒，在这种天气简直是如鱼得水，本来是最好的斥候，不过曳落河毕竟是些死物，就算安禄山在后方能够远程控制这些曳落河，但也不过能控制十几头而已，数量终究太少。

    很多情报刺探终究还是需要人去完成。

    钢铁堡垒的城墙巍然高耸，即便是在这样的大风雪之中，也能够看到他那巨兽般的庞大轮廓。

    这些城墙众人已经不是第一次看到了，十几天不断的刺探下来，每一名诸国的斥候都对这里非常的熟悉。

    “没有动静，看起来那位异域王是准备借助这座城池，彻底防守了！”

    距离钢铁堡垒七八百丈，一名契丹部落的勇士突然开口道。

    “曳落河太强了，根本不可能有人类的军队可以抵挡他们，乌伤铁骑那么强，击败了那么多最顶尖的铁骑，但是一战就损失了上万兵马，如果不是后来及时撤退，恐怕就要全军覆没，我要是那一位，也绝不会轻易出战。”

    另一名西突厥的斥候开口道。

    这段时间诸国混杂，所有人聚集在一起相处一段时间后，诸国的兵马也渐渐察觉到了一些东西。

    幽州的那支曳落河很可能根本就不是人类，因为没有任何人类能拥有那样的战斗力，连被大唐的车弩射中，都安然无恙。

    任何血肉之躯的武者都不可能具备这种能力。

    而且他们那猩红的眼眸，冰冷无情，不带任何的情绪波动，每一次出去，在风雪中协同训练的时候，看到那些猩红的眼眸，诸国的士兵都忍不住心中发寒。

    如果不是上面有命令，诸国的士兵恐怕早就逃得远远的了，毕竟没有人会愿意和这种“死人”待在一起。

    “走吧，大家过去转上几圈，回去交差就可以了。”

    另一名奚部落的战士开口道。

    东北地带，诸国林立，各方势力错综复杂，但是在交流方面，反倒毫无障碍。

    整片区域，除了高句丽人之外，突厥语几乎成了整片区域诸国的共同语言，就连安禄山统帅的幽州都护军也是如此。

    ——安禄山麾下，本来就有大量的胡人，因此诸国联合，在交流方面，基本没有什么问题。

    蹄哒哒！

    马蹄阵阵，和往常一样，以三人为单位组成的这支侦查小队，迅速向着钢铁堡垒南面的城墙而去，按照惯例，接下来他们还要侦查巡逻钢铁堡垒的东面、西面、甚至还有南面。

    从钢铁堡垒的微缩模型来看，大唐方面，还有另外的三座城门，之前的那场大战王忠嗣就是从西面的城门杀出，统帅着兵马杀了众人一个措手不及，这些都是诸国不得不防的。

    八百丈！

    七百丈！

    距离越来越近，钢铁堡垒最外围那巨大的城墙在众人眼中也慢慢变得越来越清晰，对于这一切众人早已习以为常，不过下一刻，几人立即察觉到了一些不一样。

    “那是什么？”

    突然一个奚部落的战士勒住战马，望着前方钢铁堡垒的城头道。

    “嗯？”

    其他几人都是眉头一皱，一脸的讶异。

    钢铁堡垒内能有什么东西，他们已经来了这么久了，什么也没有发现，而且城内遍布庞大的精神力禁制，就算精神力强者也一样探查不出什么消息，更不用说是他们了，其他几人多多少少觉得前者有些大惊小怪，不过抬起头来，几人看到钢铁堡垒城头的刹那，顿时和那人一样，全部呆住了。

    “那是……火光吗？”

    就在众人的目光中，高高的城头上，就在这漠漠的风雪之中，竟然有一团熊熊的火光在燃烧。

    不止如此，透过火光，高高的城墙内部，竟然还传出了一阵阵洪亮的欢笑声，那是成千上万人同时发出的声音。

    只是因为寒风由北往南，众人站在上风位的方向，如果不是靠得很近，很难听到。

    他们到底在做什么？

    众人面面相觑，一句话都说不出来。

    三人再也按耐不住心中的好奇，一夹马腹，立即朝着城墙的方向飞驰而去。

    现在寒潮滚滚，在这种天气，神箭手的视野和判断都会受到很大的影响，这无形之中缓解了众人所面临的危险。

    “这是……烤乳猪的香味吗？他们竟然在城里烤乳猪？”

    一路又奔出数百丈，三人同时都闻到了空气中一股浓郁的，油腻腻的香味。

    三人早已记不清楚，上一次是什么时候吃的烤乳猪了，打死他们都没有想过，在这种残酷，寒冷的战场前线，特别是寒潮肆掠，冰封天地的情况下，竟然还能够闻到这种思念已久的香味。

    “不，不只是烤乳猪，还有烤羊羔，而且是撒了孜然的。”

    另一名奚部落的战士鼻子抽动，突然开口道。

    相比起烤乳猪，他们反倒对于烤羊的气味更加熟悉，那熟悉的气味立即把几人勾动的食指大动，三人此时也很快发现，大唐的城池中，竟然好像在大摆宴席，犒赏三军。

    “不可能，绝不可能，我一定是在做梦，怎么可能会有这种事情！”

    另一名西突厥的战士神色恍惚道，有那么一刹那，三人都有种如在梦中的感觉，似乎这里不是修罗血场的战争前线，而是某个和平友好的集市一般。

    三人一语不发，几乎是鬼使神差的，在香味的诱惑下，身体不受控制的朝着钢铁堡垒的方向而去。

