    郤成勋也忍不住看向碧寻珠,已然发现直到现在,他一直没有开过口,都是由旁边的那一男一女和他搭话,显得高冷而神秘。

    虽说确实有几分端着架子的意思,可他的修为摆在那里,算是前辈,合该如此。

    当下，郤成勋的语气带了几分慎重，说道：“不知碧前辈意下如何？”

    碧寻珠扫了一眼楚灼和万俟天奇,就见这两人都是一脸无辜地看着他，表情出奇的一致，心里微微抽了下。

    他垂眸,冷淡地问：“若是我们加入,可有什么强制性的任务？任务酬劳又如何分配？”

    郤成勋忙道：“前辈请放心，并无强制的任务,可以自行选择去或不去,而且任务的分配和酬劳也有一定的规矩……”

    接着碧寻珠又问了一些相关的规则和内容,等听到郤成勋说,只有这些组队的试炼者才能拥有黑川大陆的一些信息,这是自由试炼者很难得到的后，沉吟片刻,便道：“如此，我们便加入吧。”

    郤成勋等人喜形于色,十分高兴。

    郤成勋是人王境八重的修炼者,也是天吞队的队长，在广元大陆这样的顶级大陆，他的修为并不算什么，更不用说敢来到黑川大陆参加试炼的修炼者的修为大多数都不低，且竞争激烈，弱肉强食在这里更赤-裸，抢资源、抢人才比比皆是。

    难得在外遇到误入此地的修炼者，且他们面对千万魔化的妖兽，仍能平安地逃出来，甚至将它们直接坑杀在冰川之下，可见实力不俗。对于这样的修炼者，只要他们进入黑川城后，迟早会被其他试炼者队伍吸收，不如他们提早邀请入自己的队伍。

    这也是郤成勋等人一开始就打的目的，方才会对楚灼等人如此客气，没有隐瞒什么。

    当然，碧寻珠的修为深不可测，绝对比他高，郤成勋自不会将他当下自己的下属分配指挥，而是让他们作为特殊人员加入，如此也算是对外的一种震慑。

    试炼者之间的竞争尤其激烈，互相残杀的不少，只有提升自己队伍的实力，才能避免被其他队伍打压、吞并。

    在碧寻珠他们决定加入郤成勋的天吞队后，气氛更加融洽，众人说话也随意许多。

    万俟天奇便趁机和他们搭话，等知道郤成勋这个人王境八重的修炼者，在广元大陆并不算什么时，心里倒抽口冷气，隐约明白广元大陆这样的顶级大陆的实力。

    灵世界的大陆不少，大陆之间也有强弱之分，像天上海大陆，只能算是边缘大陆，灵气和资源并不算太好。越是往灵世界的中心靠拢，大陆的等级更高，灵气也更浓郁，广元大陆等几个顶级大陆，便是位于这中心地带。

    很快地，万俟天奇的眼睛就亮起来。

    资源丰富好啊，说明灵草的品种更多，高阶的灵草更多，还有无数的斗丹大会，他都有些期待去那些大陆游历一番了。

    晚上休息时，万俟天奇激动地说：“楚姐，修炼者果然应该要到外面多走走，才能涨见识，总是宅在宗门里炼丹，怨不得我的等级这么低，现在才是七阶炼丹师……”

    楚灼瞅一眼这傻白甜，觉得如果这话让那些炼丹师听到，非胖揍死他不可。

    以他这样的资质，竟然还嫌自己的进步小，二十三岁的七阶炼丹师除了大荒界外，灵世界根本就找不出几个，更不用说大荒界的炼丹师，也不可能像他这般，只要熟悉后，体内灵气也跟得上，每炉都能出极品灵丹，简直天生就用来打击人的。

    幸好她不是炼丹师，否则被他这么打击，楚灼都想揍他了。

    “那是因为你的修为跟不上你的炼丹术，你应该先抓紧提升修为才对。”楚灼不客气地沷冷水。

    万俟天奇：“……楚姐，你就不能偶尔糊涂一下么？”

    面对他哀怨的脸，楚灼抱着阿炤，一脸淡定地说：“既然我们将你带出来，自然要对你负责。”

    于是万俟天奇又被楚灼感动一把，决定在这个黑川大陆，要好好地修炼，不辜负她的一片拳拳爱护之心。

    碧寻珠和阿炤看着又被楚灼忽悠的傻白甜，对他已经无语了。

    ****

    三天后，他们终于抵达黑川城。

    黑川城是建立在一片冰雪森林之中。

    远远看去，可以看到那建立在雪山上的巍峨城池，巨大的黑色方块石砌成的城墙，久经风霜雪雨的侵蚀，留下厚重的历史气息。周围是一片无边无际的雪林，那些高大的灵木上覆盖着厚厚的冰棱，只是冰棱的颜色是灰色和黑色混合，添了几分阴森寒冷的气息。

    一条宽敞的路穿过雪林，从山脚往山上蔓延，如同一条盘踞在地面上的巨龙。

    雪橇车穿过雪林，朝城池而去。

    路上有很多类似的雪橇车穿行，来来往往，井然有序，这些都是正要进出城的试炼者。

    除此之外，雪林中也有一些修炼者正在伐木。

    郤成勋介绍道：“黑川大陆的灵木终年受魔风侵蚀，可以用来制作很多工具，它们不像法宝，不会被魔风侵蚀。我们平时使用的一些出行工具都是用这里的灵木来打造的。”

    楚灼看了会儿，突然问道：“郤大哥，黑川大陆为什么会有魔风？这魔风是从哪里来的？难不成这大陆其实是魔族的大陆？”

    郤成勋愣了下，说道：“应该不是魔族的大陆。听说当年黑川大陆被发现时，它就是这样，这里除了妖兽外，没有修炼者，估计不是受不住魔风的侵蚀灭绝，就是早已经离开黑川大陆，到其他大陆寻找可以生存之地。至于魔风，我们也不知道它是怎么存在的，这个问题现在还无人能探查明白。”

    “原来是这样。”

    魔族和人族之间素来没有往来，这是因为两族之间修炼者需要的力量体系不同。人族依靠灵力，魔族则是需要魔气，而且因魔气的不稳定性，导致魔族容易狂化，狂化的魔族只知杀戮，以血肉为食，为人族所不喜。

    久而久之，人族和魔族之间的矛盾激化严重，很难做到和平共处。

    是以人族和魔族之间，很少会有往来。

    雪橇车很快就抵达黑川城前。

    来到城下，方才发现这城墙更加的高大巍峨，一个看不到的结界笼罩着整座黑川城，楚灼等人走进去时，明显感觉到他们穿过一个结界。

    当穿过结界后，空气焕然一新，浓郁的灵气扑面而来，身体的每一处毛孔都舒展开来。

    其实城中的灵气并不算浓郁，连天上海大陆都比不上，但他们在外面流浪一个多月，天天都对着那无处不在的魔风，灵力只消耗没吸收，突然来到这个没有魔风的城里，自然感觉到无比舒服。

    因是第一次来，楚灼交了一百五十块灵石的入城费，每人得到一块令牌。

    至于阿炤和玄渊，因为是妖宠的原因，所以不用交纳入城费。

    “这令牌你们收好，以后要进城，就不用再交入城费。”郤成勋叮嘱道。

    楚灼他们朝他致谢，收起令牌后，随着郤成勋等人一起进城。

    入城后，其他天吞队的成员便离开去交任务，郤成勋则陪初来乍到的楚灼等人去办理居住证、领房子这些琐事。

    来到黑川城的办事大厅，发现这里空荡荡的，没什么人。

    “黑川大陆的通道每年开启一次，距离今年开启还有半年，这半年内都没什么新的试炼者到来，所以要办理的人也不多。”郤成勋和他们解释道。

    郤成勋带他们到办理居住证的地方，就见一个修炼者百无聊赖地坐在那里品赏几颗黑色晶石。

    楚灼他们忍不住朝那晶石多看几眼。

    那修炼者发现有人进来，好奇地看过来，视线落到碧寻珠和楚灼身上时，忍不住愣了下。惯性使然，这修炼者也以为碧寻珠是女扮男装的姑娘，而且比起楚灼还是个青涩的小姑娘，碧寻珠容貌出众、气质冰冷，高不可攀，更能激起男人的征服欲。

    黑川大陆环境恶劣，平时还真没多少女修会来这里参加试炼，难得看到一个，这些男修挺激动的。

    郤成勋说明来意后，那修炼者拿出一本册子，一边给他们办理居住证，一边好奇地道：“现在可不是黑川大陆开启的时间，怎么会有试炼者到来？”

    郤成勋笑着解释：“他们其实是倒霉地从空间裂缝闯进来的，现在空间通道不开启，他们只能先暂时住下。”

    听到郤成勋的解释，那修炼者恍然大悟。

    楚灼见这人没当回事，便明白像他们这样的情况应该不少，已经不会特别引人注意，心中安定许多。她可不希望来到一个陌生的大陆，被当地的人像防贼一样地紧盯着，上辈子她就遇到这样的事情，十分无奈。

    这广元大陆的行事，比她想象中的要大气。

    花了三千块灵石办理三份居住证后，郤成勋又带他们去挑房子。

    楚灼和万俟天奇凑到一起看黑川城分配的房子，两人的脸色都忍不住扭了扭。

    郤成勋看到两人的神色，就明白他们是不满意黑川城统一分配的房子，忍不住看向背负着手，气定神闲的碧寻珠，发现这位老大很是纵使下面的人，看来他们的关系应该很好。

    “郤大哥，只有这类的房子么？”楚灼问道。

    郤成勋知他们不满意，说道：“你们若是不喜欢，可以自己租房。”

    阿炤马上一爪子按下来，表示去租房，才不要和不认识的人一起挤大房间，一点隐私也没有。一千块灵石，只有一张床算什么？这黑川城也特小气了。

    楚灼和万俟天奇也不满意，于是纷纷同意去租房。

    郤成勋便带他们到隔壁房屋出租的大厅。

    当看到黑川城的房屋出租的价格时，楚灼和万俟天奇的脸都有些黑，这也特贵了，简直坑人。

    郤成勋看他们的脸色，心头也有点发悬，一般会选择租房的，都是广元大陆那些大势力的弟子，并不缺灵石，他们来黑川大陆参加试炼，自然要住最好的房子，不会选择和那些普通的修炼者挤。

    虽然那价格贵得楚灼脸色有些不好，但仍是咬咬牙租下了。

    他们租了一个带院子的宅子，租半年时间，租金十万灵石。

    楚灼在心里深吸口气，虽然十万灵石并非出不起，但她的每一笔灵石都有用处，还要为晋天大陆将来在灵世界的发展攒基础资金，十分缺钱，每一笔灵石能省则省。

    郤成勋将他们送到后，见没什么事便告辞离开。

    等郤成勋走后，楚灼和万俟天奇一起将这房子打扫干净，然后楚灼一掌拍在桌子上，说道：“灵石太不经花了，我决定，在黑川城的半年时间，我们一定要争取多赚灵石。”

    万俟天奇、碧寻珠、阿炤和玄渊都瞅着她。

    他们发现，楚灼最近对灵石非常敏感，每次涉及到灵石的话题，就会陷入一种霸气测漏的状态中，让人莫名地不敢惹她。

    于是万俟天奇等人猛点头：“听你的！”

    楚灼脸色才好一些，对碧寻珠道：“寻珠，今天弄点好吃的，庆祝我们终于来到新大陆。”

    碧寻珠看了她几眼，发现她已经恢复正常，至少现在看起来是个温柔体贴的软妹子，终于放心。面对突然就霸气侧漏的主人，偶尔压力挺大的。

    吃饱喝足后，两人三妖坐在一起商量着怎么赚灵石。

    “我可以炼丹，到时候就卖些低阶的极品灵丹。”万俟天奇精神抖擞地说，说完后有些迟疑地道：“这里的人应该会需要低阶极品灵丹吧？”

    至于为何只卖低阶的极品灵丹，当然是因为它们好炼制，至于四阶以上的极品灵丹，那是要供给碧寻珠三只妖兽的，万俟天奇不打算卖。

    “明天出去看看行情就知道了。”楚灼回答。

    碧寻珠跟着说：“听郤成勋说，外面那些具有抗魔属性的妖兽的皮骨和内丹很受欢迎，我们可以去狩猎一些。”

    这也是一个赚灵石的方法。

    阿炤按爪子，【冰川下的宝物，应该更值钱。】

    比起楚灼这几个凡人的赚钱想法，阿炤才是野心勃勃，直接越过这些，直奔着黑川大陆的宝物而去，让碧寻珠和楚灼等人无话可说。

    玄渊附和道：【听老大的，找宝物！】

    “只怕那宝物不是那么好找，不然这黑川大陆早就被人掀翻个遍，哪里还会让那么多试炼者进来。”碧寻珠中肯地说。

    万俟天奇兴致勃勃地说：“阿炤老大的想法好，不知道我们能不能有幸得到那宝物。”

    楚灼瞥他一眼，“或许会吧。”

    有这个运气不错的傻白甜在，他们的运气应该也会不错吧？

    ***

    休息一个晚上，第二天他们就出门去逛黑川城，顺便去收集黑川大陆的资料。

    虽然有郤成勋的解释，但很多小道消息他并没有说，这得靠他们自己去收集分辩。

    首先他们去打听这黑川城中的灵丹的售卖情况，随便找了一个规格不大的店铺进去。

    一个店小二殷勤地过来，询问道：“几位前辈想买些什么？我们这里有各种灵丹和灵草，还有……”

    “收灵丹么？”万俟天奇问。

    店小二愣了下，马上笑着说：“自是收的，不知你们有什么品阶的灵丹。”

    万俟天奇当下报了几种灵丹的名字，听得那店小二的眉头不由得蹙起来，脸上露出为难之色。这些都是低阶的灵丹，敢来黑川大陆的修炼者的修为都不低，至少在灵光境之上，灵光境的修炼者很少需要低阶的灵丹。

    万俟天奇慢吞吞地又补充一句：“都是极品。”

    “极品？”店小二吃惊地瞪大眼睛。

    万俟天奇矜持地点头，面无表情的样子，矜傲冷酷，不自觉就摆出小乌龟的水柱锻炼出来的酷帅模样，偏偏这模样比他傻白甜的时候更有范，更容易让人信服。

    这才是一个天才炼丹师该有的样子，那傻白甜看起来真是太没格调。

    店小二也被他的态度唬得一愣一愣的，小心地问：“不知这位丹师可有中阶的极品灵丹？”生怕他误会，又补充道：“我们这儿卖得最好的是中阶的灵丹，若是极品，价格会在上品的基础上增十倍。”

    万俟天奇的眼睛瞄向柜台上那明码标价的上品灵丹，看到那价格后，在心里算着十倍价格，双眼发亮，顿时激动得不行。

    哦哦哦，中阶极品灵丹原来这么贵的么？果然是财大气粗的广元大陆。

    等那店小二将他们请进一个休息室，请掌柜过来时，万俟天奇一秒从酷哥变傻白甜，惊喜地说：“楚姐，寻珠哥，原来中阶的灵丹这么值钱，能卖好多灵石，匀几颗出来，也够我们的房租了。”

    楚灼嗯一声，直到现在，终于清楚地感觉到炼丹师来钱的速度有多快。

    玄渊叼着一颗五阶的极品灵丹趴在碧寻珠的肩膀上，黑豆眼有些呆，半晌才问道：【那我还能吃灵丹么？】

    小乌龟现在才发现自己吃的灵丹这么值钱，顿时有些纠结。

    主人现在很缺灵石，它要不要省点口粮，让主人多卖点灵石？

    楚灼听到碧寻珠转达的话，十分窝心，笑着说：“不用担心，吃你的吧！”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

