    第106章 又要装逼了！

    进入大门之后，亮堂的灯光，将宽敞的大厅内照得犹如白昼。

    流云目光看过去，顿时有些惊讶。

    与外面冷冷清清的氛围不一样，大门里面倒是显得非常的热闹。

    只见大厅之内，正簇拥着不少的人。

    各种议论的声音，在大厅中响起。

    流云目光在这些人身上扫过，有些惊讶的发现，这些人中，居然大部分是炼药师。

    外面难得一见的炼药师，到了这里，居然是随处可见。

    这也难怪，炼药师工会本就是炼药师聚集的地方。

    几乎任何一个地方，都不敢得罪当地的炼药师工会。

    流云看了看，最后目光停留在场中唯一的两名四品炼药师身上。

    这两人，应该就是黑岩城炼药师公会的会长佛克兰和副会长奥托了。

    在原著中，萧炎来到黑岩城进行炼药师考核时，正好碰上了这两个老家伙的徒弟来考核，在两位美女面前又狠狠装了一波逼。

    想到这里，流云目光在大厅找了找，却没有发现佛克兰和奥托的两个美女徒弟。

    “她们应该还没有达到考核的实力吧。”

    流云突然想到，萧炎来这里考核，估计是两年后的事了。

    那时的萧炎，都已经是十九岁了。

    这时，会长弗兰克转过头，视线在大厅内扫过，最后微微一顿。

    望着那不知道何时进来的少年，目光扫过他手臂上的臂章，不由有些诧异的道：“小家伙，你也是来考核炼药师的？”

    听得那弗兰克突然的询问，流云微微一怔，旋即点了点头。

    “是的，前辈。”

    瞧得流云点头，弗兰克老眼中更是多了一分惊异，笑道：“小家伙，你的年龄多大？这么年轻便进来考核？”

    流云如实答道：“晚辈今年十六岁。”

    “什么？”

    “十六岁？”

    听到流云的回答, 佛克兰眼中顿时闪过一丝惊讶。

    “小子, 炼药师考核可不是儿戏, 可能会出现危险的。”

    听到流云自报年龄，佛克兰顿时觉得流云是来这里玩耍的，神色严肃道。

    十六岁, 在斗气大陆上可是才刚刚成年呢？

    他可不相信，一个刚刚成年的人, 能够通过炼药师考核。

    一旁的副会长奥托闻言, 也是将目光看向流云, 当他望着流云之后，不由得一愣。

    “啧啧, 十六？”

    “佛克兰啊，我还是第一次见到这么小的家伙来进行炼药师考核。”奥托啧啧赞道。

    “小家伙，我看你还是等两年再过来进行考核吧！”

    “炼药师考核不是儿戏, 要是炸炉的花, 可是很危险的。”摇了摇头, 奥托笑着道。

    虽然他并没有看不起流云的意思, 不过十六岁，便想考取炼药师徽章。

    这不仅黑岩城的炼药师公会中, 甚至在整个加玛帝国中，似乎都从未有过。

    “是啊，小东西, 你还是等两年再过来吧。”佛克兰也是摇了摇头道。

    这倒不是他们危言耸听，炼药师工会中来进行考核的年轻炼药师有很多, 出现意外炸炉的情况，并不在少数。

    毕竟, 想要成为一名真正的炼药师，除开先天灵魂属性之外, 还必须要成为一名真正的斗者。

    并且, 在成为斗者之后，你想要成为一名炼药师, 那就至少还需要在导师手把手的教导下，初步的将炼药术学会。

    而这个学习阶段, 至少需要一年的时间！

    也就是说, 若是一个人在十六岁想要成为一名一品炼药师的话，那他就必须在十五岁，甚至是十四岁之前, 便成为一名斗者。

    可拥有这种恐怖的修炼天赋的人, 算起来，可是比炼药师的独特灵魂属性还要更少见！

    所以, 即使弗兰克与奥托见多识广, 也难以认为，面前的流云，能够成功的通过考核。

    “两位前辈，多谢你们的好意，晚辈有信心通过考核。”流云一脸自信道。

    “你……”

    “真是初生牛犊不怕虎啊！”

    闻言，佛克兰和奥托两人摇了摇头道。

    流云缓缓走进石台之中，然后开始检查着石台上的工具。

    一品炼药师的基本条件，是必须单独的成功炼制出成形的丹药，而至于是何种丹药，这倒可以随炼药师公会来设定。

    流云拿起石台上的一张羊皮纸，然后看了看，这张药方，居然是蓄力丹的丹药药方。

    蓄力丹虽然在一品丹药中算是比较难练的丹药, 但对于如今的流云来说，只能算是小菜一碟罢了。

    目光初略的将石台上的大致东西扫过，流云心中缓缓的定了几分神。

    以他现在的炼药术，想要成功炼制出这蓄力丹，并不会花费多大的气力。

    而且由于有了紫火的相助，如今他炼药，更是如虎添翼，区区一枚刚刚跻身进入一品行列的丹药，他可以随手炼制出来。

    “检查完毕了吧？如果没问题的话，那么…考核开始！”

    目光在石台中扫过，见到无人发言后，弗兰克手掌一挥，一股劲气便是透掌而出，最后砸在大厅顶部的古朴铁钟之上，顿时，清脆的钟吟声，便是在大厅内飘荡荡的响了起来。

    听得钟声响起，石台内，除了流云之外，所有参加考核的人，都是将手掌迅速贴在了药鼎的火口之上，体内斗气狂涌而出。

    顿时，随着噗噗的几声闷响，药鼎之中，都是烧腾起了火焰。

    当药鼎内的火焰腾烧起来之后，石台的外部，竟然开始缓缓的升起一圈透明的光幕，光幕成正方形之状，将里面的人，全部的包裹在其中。

    随着光幕护罩的开启，大厅之内的窃窃私语便是完全的寂静了下来。

    所有的人，都是全神贯注的紧盯着石台中考生的动作，偶尔瞧见控制力颇为不错的新人，他们则会暗暗的点头。

    看着众人的动作，流云犹豫了一下不由叹息一声：“唉，又要装逼了。”

    话音一落，他顿时缓缓将手掌贴了上去。

    随着流云体内斗气开始奔涌，快速的穿过经脉，然后顺着手掌，一声轻响，传进了药鼎之中。

    “嘭。”

    随着一声闷响，汹涌的紫色火焰，猛然间，自药鼎之中腾烧了起来。

    与此同时，光幕外，弗兰克目光正在一众考生身上扫过，眼角却是突兀的扫见了流云药鼎中升腾而起的紫色火焰，当下眼瞳骤然睁大，惊骇的失声道：“紫色火焰？异火？？？”

    闻声，满厅瞬间死寂，一道道目光，豁然转向光幕中的流云。

    “那家伙…竟然召唤出了紫色的火焰？难道是异火？怎么可能？！”

    大厅之内，所有的炼药师，震惊的望着那在药鼎之中腾烧而起的紫色火焰。

    由于有着光幕护罩的隔离，所以他们也不能太过确认，不过那种火焰的颜色，可绝对不是普通斗气凝练而出的斗气火焰啊！

    “异火？”

    弗兰克与奥托震撼的对视了一眼，旋即微微摇了摇头。

    “有点不像…而且，凭这小家伙的实力，根本不可能如此熟练的控制这么浓郁的异火！”

    奥托双眼死死的盯着那随着流云的感知力的控制，而不断升腾的紫火，沉声道。

    “的确有点不像，异火可不是这般容易控制…”

    弗兰克脸庞上的表情，同样极为凝重。

    “可为什么他的火焰，会是紫色？”

    弗兰克与奥托眉头紧皱，心中有些茫然，他们还从未听说过，除开炼化了异火之外的火焰，有什么火焰，会呈紫色。

    “这小家伙…不简单呐，难怪如此年纪便敢来考核一品炼药师，原来是有这般底子，看那紫火的浓郁程度，我想，这小家伙的实力，定然是在九星斗者之上，当真是可怕的修炼天赋啊！”缓缓的平息下心情，弗兰克感叹道。

    “难怪这小子仅仅十六岁便敢来炼药师工会进行考核，这般天赋，当真是妖孽啊！…”

    奥托手掌锊着长长的胡须，冲着弗兰克笑道：“我忽然间很想见识一下他的老师，我想知道，究竟是什么人，居然能够调教出如此优秀的学生，唉，与他相比起来，琳菲那丫头，不知差了多少啊。”

    “嗯，回去之后，我倒要好好的说教说教琳菲那丫头。”

    “不错，早知道，今天就带雪魅那丫头一起来炼药师工会了。”

    微微点了点头，弗兰克笑道：“平日里，那丫头总是自命不凡，如今这位叫做流云的少年，却是给了她当头一棒，以后也好让得她知道，什么才叫天外有天，人外有人啊！”

    “我看过这小子的信息，他老师的名号似乎叫做玄天尊者。”

    “向其他城市的炼药师公会发一下通报，请他们帮忙查一下，究竟有没有一位叫做玄天尊者的高级炼药师…”

    “能够培养出流云这样妖孽的弟子，这位玄天尊者绝不是那种籍籍无名之辈啊。”

    挥手将一名炼药师叫过来，弗兰克低声吩咐道。

    ps：四章完成，明天继续……有票的朋友给张票支持一下，没票的来个评论吧，让我看看有多少人看书，作者单机的感觉真滴不好受啊！

    (本章完)

