    第271章 温馨的一家人

    正在厨房里洗菜的林开武看到在院子里耍酷的苏辰，眼睛是热的，嘴角也微扬着，嘴里嘀咕的话却是，“切，比年轻时候的我，还是差一点点的嘛。”

    “瞧把婉雪和陆碧云给迷的！”

    他拿出手机就给陆碧云发去消息：“你的18道菜，还有五道菜没做完。”

    陆碧云没看手机，因为她没空看手机，此刻的她，只想看女婿耍方天画戟。

    林开武见状，哼哼哼。

    磨刀霍霍。

    见色忘做菜的女人！

    明天让你下不了床！

    --

    苏辰这边，他耍完后，把方天画戟给了准备来学招式的苏一诺。

    苏一诺在这方面的记性很不错，外加苏辰的指点，不到十分钟，就基本上耍得有模有样了。

    陆碧云也回了厨房炒菜，她一个劲的在跟林开武说刚才苏辰耍方天画戟时的酷炫样子，出力方式、对方天画戟的把控等等，都做得十分到位。

    只是她说了半天，见林开武也没回一个字。

    她才看向林开武，问道：“老林，你怎么在磨刀啊？”

    “这刀有段时间没用了，磨磨它，免得生锈了。”林开武闷闷的说道。

    “哦，那你快点，磨完就切菜，我这道菜快炒好了。”

    “嗯！”

    陆碧云察觉到林开武的不对劲，她凑过去，笑嘻嘻的问道：“你是不是看女婿耍方天画戟的时候太帅了，吃味了？”

    林开武当即反驳道：“你瞎说什么呢，刚才苏辰甩方天画戟的时候确实是帅，不过比当年的我，还是差一点点的。”

    “你忘记了？当年我一耍大刀，你就兴奋的尖叫。”

    “有吗？”

    林开武的脸瞬间拉黑了，“果然，得到了就不珍惜了，女人，呵呵！”

    --

    “二姐，你霸占爸爸好长时间了，该轮到爸爸教我们了。”苏梓涵和苏语桐见苏一诺耍完，立马拥了过去。

    苏一诺哈哈的笑道：“行，给你们。”

    她今天太爽了。

    不仅耍了老爸的宗师级宝器，而且老爸还亲自指点她如何完美的使用方天画戟！

    太爽了！

    等哪天有空，她就让老爸带她去武者俱乐部选一把方天画戟宝器作为她的武器~

    苏梓涵先一步抢到方天画戟，苏语桐跟苏梓涵约好，一人耍一次的来。

    苏梓涵答应。

    苏辰则负责耐心的教女儿们。

    画面十分的温馨。

    林婉雪搬了一把小椅子坐在客厅的门口。

    看着院子里的石榴树下，自家老公正在耐心的教女儿们用武器，然后厨房里，暖黄的灯光下，自家爸妈正在配合着做饭菜。

    女儿们叽叽喳喳兴奋的声音。

    冬日的冷风吹来，林婉雪也感觉不到半点冷意，反而觉得很温暖。

    这大概就是一家大团圆的幸福的味道吧。

    她拿出手机，咔嚓一声，就拍了一张照片。

    然后发了朋友圈。

    配文：【今晚，真好】

    然后点击发布。

    这条朋友圈一发出去，立马就有人点赞。

    ：“婉雪姐，恭喜恭喜，这是回家了啊！”

    ：“一家大团圆啊！恭喜婉雪姐。”

    ：“林sir，你真的结婚了！那你还会回中海吗？嗷嗷嗷~”

    ：“林sir，恭喜恭喜，你老公真帅！”

    ：“婉雪姐，涵涵手里拿着的，就是传说中的宗师级宝器方天画戟吗？”

    ：“婉雪姐，你老公好牛啊！你老公还有兄弟吗？介绍给我一下啊！”

    ：“画面看着好温馨啊，恭喜婉雪姐。”

    ……

    苏一诺这边，她找苏语桐拿到自己耍方天画戟穿云戟武技的视频，就发了朋友圈。

    配文是：【在姥姥家的院子里耍一会儿方天画戟，真带劲】

    ：“天啊，苏老大，你，你手里的武器怎么还会发光啊！”

    ：“苏老大，你手里的是宝器？！”

    室友：“一诺，你这也太酷炫了啊！天啊，我怎么感觉，你跟我们都不在一个世界了啊！”

    ：“苏一诺，你成武者了？！”

    ：“方天画戟太帅了，我到时候成为武者后，也选方天画戟作为宝器！”

    ：“楼上，方天画戟对使用者要求很高的，一般的人不会用的话，非但不会伤到敌人，反而会先伤到自己，请谨慎选择。另外，我家苏老大就是牛！这方天画戟耍的，简直是酷炫炸裂了！”

    室友：“一诺，你这有了爸爸后，日子过得完全不一样了啊！日复一日的不一样！这日子过得也太爽了，上天，赶紧也给我安排一个像一诺爸爸那样又帅还有钱还武力高强的爸爸吧~~我愿用我一年不逛街购物、一年不碰男人来换！！！”

    ……

    苏一诺看着这些回复，哈哈的笑了。

    “我还没发我用老爸教我的天下无双武技的视频呢，要是你们看到，估计得眼珠子都得震惊出来，哈哈。”

    “我也没说这是宗师级宝器，你们要是知道了，估计能被震惊得原地爆炸了，哈哈。”

    ……

    “吃饭咯，吃饭咯。”陆碧云一边端着菜从厨房里笑容满面的出来，一边张罗着。

    “妈，我来帮你端菜。”林婉雪起身，走过去接了陆碧云手里的两个菜，然后对女儿们说道，“涵涵、诺诺、可欣、语桐、小鱼，你们去洗手，吃饭了。”

    “老公，你休息一下，吃饭了~”

    苏辰带着女儿们去洗手，准备吃饭。

    厨房里，陆碧云和林婉雪来回在端菜，21道菜，陆碧云做了18道，林开武做了3道。

    最后菜全部上桌后，陆碧云端着碗筷，见林开武还在洗菜池那里洗手，她喊道：“老林，走，吃饭去了。”

    “嗯，知道了，我洗会儿手，你先去。”林开武说道。

    马上就正式的跟外孙女们见面了，他真的有些紧张。

    他没忘记，去年，外孙女们读高三的时候，他本来是去杭城有事，但是最后办完事后，没有立刻回大西北，而是去了一趟中海，外孙女们的高中。

    刚好看到放学的外孙女们，正准备去打招呼，没想到，外孙女们看到他，就跟看到了恶魔一样，被吓得转身就跑。

    那画面，刺痛了他的心啊！

    导致刚刚明明外孙女们就在一墙之隔的院子里玩，他也没有出去跟她们打声招呼，因为怕吓跑她们，破坏院子里那欢乐的气氛。

    (本章完)

