    第五十四章

    李丽质听到了韦浩的话，有点不敢相信，所以还是盯着韦浩看着：“你说的都是真的？”

    “这种事情，我还骗你，对了，你要嫁给你表哥，那可不行啊，哎呦，你就说你家在那里，我让我爹请媒婆去！”韦浩着急的对着韦浩说着。

    “不成，你去也不成，不过，我那个表哥很讨厌，他以为我不知道，他会去画舫，而且他院子里面，还有好几个通房丫头，就是小妾，打我七八岁，还要找我成亲！”李丽质坐了下来，生气的对着韦浩说道。

    “这不是人渣吗？比我都渣？”韦浩一听，吃惊的看着李丽质说了起来。

    “嗯？”李丽质盯着韦浩看了起来。

    “看我干嘛？”韦浩没懂的看着李丽质问了起来。

    “你干了什么见不得人的事情？”李丽质生气的看着韦浩问着。

    “我干了什么事情，我就是之前不知道，以为纳妾也是娶，所以到处打听那些姑娘家里住在那里，说要把他们娶回家，我那里知道，只能娶一个？”韦浩对着李丽质说道。

    “啊？这个你都不知道？”李丽质听到了，一脸怀疑的看着韦浩。

    “不知道啊，没人和我说过这个事情，对了，你表哥是谁，要不要我揍他一顿？我蒙面去揍，我估计你表哥家里也是有权势的，不蒙面我惹不起！”韦浩对着李丽质笑着说了起来。

    “出息，这点胆量？”李丽质鄙视的看着韦浩说着。

    “有本事你保我，我现在就去揍他，真是的，你爹身份那么高，你表哥家，估计也不会差到哪里去？我敢直接招惹啊？”韦浩马上顶了回去。

    “先不用，看他吧，只要不缠着我就好，哼，都这么大了，也不知道娶亲，还等我！狼子野心。”李丽质坐在那里，很生气的说着。

    “对，狼子野心，揍他！”韦浩非常支持的说着。

    “对了，你那个陶瓷工坊如何了，什么时候才能烧陶瓷？”李丽质想到这个事情，就问了起来。

    “快了，最多十天就够了。”韦浩吃着东西，对着李丽质说道。

    “我要吃鸭皮，你全部吃掉了！”李丽质一看烤鸭哪里都没有多少鸭皮了，马上对着韦浩喊道。

    “再上一只不就行了吗？着什么急？”韦浩无所谓的说着，继续在那里吃着，

    本来李丽质没有多少食欲的，看到韦浩这么吃饭，也开始抢了起来，吃完了，李丽质就得意的去造纸工坊那边看看，现在韦浩也把那些工艺教给了李丽质了，所以李丽质也懂了，完全不需要韦浩过去！

    不过，她心里面则是想着韦浩说的那个近亲结婚的事情，心里有了定计，这个事情，自己一定要安排人去调查一下，查一下，是不是真的有这样的事情发生，如果真的有，那么自己完全可以拒绝和长孙冲的婚事了。

    回到了宫殿后，李丽质马上调动了禁卫军的熟人，让他们开始安排人去查，那些人也不知道李丽质到底是什么意思，怎么还要查这个，但是既然李丽质安排下去了，他们也只能去查，

    三天后，禁卫军那边交出了一份统计给李丽质，他们一共调查了500家近亲结婚的人家，其中夭折过一个孩子的有300多家，胎死腹中的孩子更多，而且，生下来有问题的，也有100多个，

    看到了这份报告，李丽质非常震惊，她从来没有想过，居然还有这样的事情，

    于是拿着这份报告，前往立政殿，这个事情，还是需要说给长孙皇后听，她知道，长孙皇后是支持自己的。长孙皇后拿着那份报告仔细的看着，刚刚进来的时候，李丽质已经把事情和他说了。

    “你说这个是韦浩说的，他说近亲结婚，会容易生出有问题的孩子，而且也容易胎死腹中？”长孙皇后看完了报告后，表情凝重的看着李丽质。

    “嗯，母后，女儿一开始还不相信，就让禁卫军他们去调查了，没想到是真的。”李丽质点了点头说着。

    “好，母后知道了，你也是为了不想嫁给冲儿吧？”长孙皇后放下了报告，对着李丽质微笑的说道。

    “不想！”李丽质非常肯定的回答着。

    “为何，就是因为喜欢韦浩吗？”长孙皇后继续笑着问着。

    “母后，和韦浩没多大关系，哪怕不认识韦浩，我也不想嫁给他，他都这么大了，院子里面还养了好几个小妾，而且还会去画舫，女儿也不是说不能去画舫，但是大表哥可是画舫的常客，女儿在外面，可是时常听过他的传言，说今天请那些府上的人去画舫玩了，明天请谁去玩了，母后，女儿不喜欢他！”李丽质坐在那里，对着长孙皇后说了起来。

    “还有这样的事情？”长孙皇后此刻也是皱着眉头，这些事情，她是不知道的。

    “千真万确，而且你院子里面有几个小妾，你是真的，这么大年纪为何不成亲，为何这么想要娶我？他孩子都有了，还没有夫人，哼，如果说大我两三岁，我还能够考虑一下，大我这么多还要来找我？

    舅舅也是，不就是希望通过我，来保住他一家的荣华富贵吗？他本来就是大哥的舅舅，不也是一样的吗？为何还需要我？”李丽质坐在那里，非常委屈的说着，

    长孙皇后听到了，也是很无奈，她当然也希望自己的兄长一家，能够永久的荣华富贵，

    但是，自己的女儿不想嫁过去，而且如李丽质说的，长孙无忌确实是一直盯着李丽质，李丽质可是本朝的长公主，虽然不是李世民的长女，但是是嫡长女，而且也深得李世民的喜欢！

    “好了，母后知道了，不想嫁过去就不嫁过去，但是你也不要说这些得罪你舅舅的话，你舅舅毕竟协助了你父皇做了很多事情，对于本朝也是有功劳的。”长孙皇后提醒着李丽质说着。

    “这个女儿知道，女儿在外面从来不乱说！谢谢母后！”李丽质听到了她说不嫁就不嫁，心里还是很高兴的。

    “傻丫头！”长孙皇后微笑的抚摸着李丽质的秀发，感觉自己的这个闺女，是真的长大了，

    等李丽质走了以后，长孙皇后马上调动了身边的人，让他们去调查这个近亲结婚的事情，此时她也很重视，大唐人口本来就不足，而且如果此事是真的，公布出去，对于提高李世民的威望是非常有帮助的，所以，她需要去亲自确定这个事情，看看是不是真的如韦浩说的那样！

    三天以后，新的报告到了长孙皇后的手上，这次她调查的规模更大，更加详细，长孙皇后看到了这份报告，忧心的不行，这么多小孩就这样夭折了，作为一个母亲，她心里非常不是滋味。

    “怎么了？”李世民此刻也是到了立政殿这边来用晚膳，看到了长孙皇后看着东西发愁，立刻就问了起来。

    “陛下，你看看这份调查报告，是臣妾派人去调查的！”长孙皇后把自己调查的那份报告给了李世民，李世民不解的接了过来。

    “这个是近亲结婚生下小孩有问题的报告，近亲结婚就是三代以内有血缘关系的，比如说兄妹两个人的孩子成亲，或者同一个太阿祖的成亲，他们生小孩都是有问题的，甚至很多小孩就是胎死腹中！”长孙皇后对着李世民说着。

    “什么？”李世民有点不懂，不知道她为何会去调查这样的事情，但是还是拿着仔细的看着，一看，触目惊心，有这么多的问题。

    “此事，是真是假？”李世民很震惊的看着长孙皇后问了起来。

    “陛下你可以亲自派人去调查，包括那些不是近亲结婚的情况，都可以查，有对比才知道是不是真的有问题！”长孙皇后看着李世民说道。

    “查，一定要查！”李世民当场就说要查，这样的事情，可不是小事情啊。“对了，你怎么想到要去查这个？”李世民想到这点，就问了起来。

    “丽质和我说的，丽质是韦浩告诉他的！丽质去查了，这个是他的报告，也是有很多问题，臣妾以为丽质可能不想和冲儿成亲，故意这么说，没想到，一查还真是这样，如果是这样，那么丽质和冲儿的婚事，臣妾可就不同意，臣妾可不希望丽质也受这样的苦，你看看，调查报告里面，还有很多女人难产而死！”长孙皇后继续忧愁的说着。

    “一定要查清楚，明天朕就会让人去查清楚，如果真是这样，那么丽质和冲儿的婚事，朕也不会同意，朕不能那女儿的命来开玩笑。”李世民点了点头说着。

    “来，吃饭吧，丽质从聚贤楼带回来一些饭菜，臣妾刚刚让人去热了一下！”长孙皇后对着李世民说道，李世民则是还在想这个事情，心里很震撼，

    但是也有一点疑惑，韦浩是如何知道这个事情的，他去调查了，他一个人，怎么调查？要不然，他是怎么知道的，难道和皇后说的那般，此人有大智慧？

