
　　在日本人的户籍制度之下，李云生等人，不得不改头换面，从新出现在天津市区。

　　好在他们一行人，以前不轻易和人接触，熟识的人自然不多，所以才能使用这个办法。

　　可现在改变了身份，自然要做出些改变，甚至要寻找一些工作。

　　毕竟日本人的数量不多，要是无所事事，很容易被军方盯上，带来不必要的麻烦。

　　所以安排妥当之后，李云生便开始思考，要如何进行之后生活。

　　横山冒和出身小地主，也算是小有身价之人，所以李云生想了想，决定利用这个身份，经营一个生意。

　　这样一来，不仅明面上没有问题，还可以给手下人安排身份。

　　有了这个想法，李云生开始行动起来，并频频跟池田大卫联系。

　　因为是日本人的身份，两个人公开接触，也没有人会怀疑。

　　所以一个星期之后，福岛街上的一家赌场，就换了新的主人。

　　李云生之所以选择经营赌场，也是因为横山冒和的出身，毕竟一个小地主的见识有限，只能做这种低级的事。

　　赌场的名字起的很俗气，叫做大东亚赌场，而吴志和跟几名军统特工，则成为了这里的负责人。

　　按照道理来说，吴志和之前公开出现在东亚贸易行，应该有几个熟人。

　　可吴志和非常精明，提前想到了这一点，所以一切需要出面的事，都由北野熊二来做。

　　所以这几年时间，根本没有几个人，认识吴志和的真面目，他这才能公开露面。

　　至于大东亚赌场的经营问题，也非常顺利，毕竟李云生找了池田大卫出面，根本没有人会找麻烦。

　　就这样，大东亚赌场，在天津生存下来，并成为了华北区的重要据点。

　　这边刚刚改头换面，赌场的事也走上正轨，李云生就收到了一封电报。

　　这封电报是郝晋源发过来的，并给李云生出了一个难题。

　　电报上的内容不多，只说了郝晋源有一位好友，在昨天上午跟日本军队打了一仗，受了不轻的伤。

　　按照此人的伤势程度，以现在医疗条件，必须要截肢，才可以保证性命。

　　这样一来，一个军人就要变成残疾，并且离开战场。

　　本来此事与李云生无关，毕竟战场上、生死有命，谁也无法改变。

　　可受伤的是一位将军，国统区的医生非常重视，并给出了一个希望，就是这位将军的腿，还有几分保住的可能。

　　既然有了希望，这位将军自然不会放弃，因为谁也不想成为残废。

　　可医生说了，可以为他治疗的医生，是一位日本人，而且是为军方服务的。

　　想要让日本医生为一个中国将军治疗，可以说是难如登天，不过这位将军不愿放弃，这才通过郝晋源的关系，联系李云生。

　　因为这个日本医生，现在就在天津，而且来了有一段时间，并治好了很多伤员。

　　看着眼前的电报，李云生非常头疼，毕竟此事的难度太高，成功的可能性也太低。

　　仔细看完了电报上的内容，李云生开始思索起来，神情非常凝重。

　　看到李云生思考，一旁的许冰叹了口气，平静的说道：“区长，想要让一个日本医生，给我们的人治疗，难度实在太大了！”

　　电报上的内容，许冰也看到了，所以感觉郝晋源两人，简直是异想天开。

　　“先调查一下松和贤二的情况，然后在做决定！”

　　这封电报是郝晋源发过来的，李云生自然要重视，哪怕此事有些异想天开，他也要调查一番。

　　毕竟郝晋源是李云生教官，在以前还帮了他几次忙，他不能不报答。

　　何况帮助一位抗日的将军，也是李云生乐见其成的事，自然会竭尽全力。

　　听了李云生的话，许冰想要说些什么，可犹豫了下，却没有开口。

　　当天晚上，关于松和贤二的情报，就放在了李云生的面前。

　　松和贤二是日本东京大学的教授，在医学上有很高的成就，更是日本最好的外科医生。

　　此人在抗日战争爆发之后，一直为军方服务，在太平洋战争爆发，就来到了天津，竭力救治战场上的伤员。

　　现在的松和贤二，在天津的驻屯军医院效力，治疗的人全都是日本中高级军官，并不负责普通士兵。

　　看完了这些情报，李云生眉头紧锁，因为事情太难办了。

　　因为情报上还介绍了，松和贤二是一个****份子，经常鼓吹战争，想要让这样的一个人、为中国将军治疗，可以说是难如登天。

　　“区长，想要让松和贤二为我们的人治疗，根本不太现实，你还是拒绝郝晋源将军吧！”

　　许冰也看了这份情报，自然知道松和贤二是什么人，所以才如此开口。

　　许冰的话一说完，李云生叹了口气，缓缓的说道：“不能轻易拒绝，我们要想想办法，先让教官把人送到天津吧！”

　　李云生实在不忍心，眼看着一个抗日的将军残废，何况这个将军，还是郝晋源的好友。

　　“区长，松和贤二为日本军方服务，保护级别很高，我们很难让他出手。

　　就算冒险把他绑架，对方也未必会为我们做事！”

　　李云生的话，让许冰吃了一惊，马上开口提醒。

　　“我不会采取绑架的手段，可以想想别的办法！”

　　李云生自然不会使用绑架的手段，毕竟一个医生，不是心甘情愿救人的话，有的是阴暗手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　可许冰还是不愿意做此事，因为在她眼中，只是一个受伤的将军而已，根本不值得军统出手。

　　“可是……”

　　“好了，只是想办法尝试一下，不用多说了。”

　　没等许冰说完，李云生就打断了她的话，毕竟这次的事，并不是高层下达的任务，哪怕完不成，也没有什么。

　　再说受伤的人，己方根本救治不了，来了天津还能试一试，就算结果再差，也差不倒哪去。

　　看到李云生的态度坚决，许冰也不在多说，只是心中有些烦躁。

　　因为郝晋源的好友，虽然是个陆军少将，却只是一个杂牌军的师长，根本不被许冰看在眼里。

　　之后两个人又说了几句，许冰就转身离开，去给身在山西的郝晋源回电报。

　　此时的郝晋源，正在部队的驻地中，等待李云生的回电，只是神情有些焦急。

　　在郝晋源的身边，还有一位陆军少校，

　　脸色非常严肃。

　　“教官，你不用着急，师兄那边一定有办法帮忙的。”

　　陆军少校也是黄埔毕业生，更是郝晋源的学生，看到自己的老师焦急，这才开口劝说。

　　“唉！”

　　郝晋源叹了口气，自言自语的说道：“

　　但愿如此吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百一十九章 异想天开免费阅读。https://xs.23sk.com 