    翌日。

    北斗星号列车从东京启程。

    皇家套房里，池非迟翻看着要送到北海道的文件。

    合同、解约书、任职批复、新项目计划书……都是需要池真之介亲笔签名的文件，加起来厚厚一沓。

    达尔西在一旁坐得笔直，盯着搁在桌上的背包。

    他知道非迟少爷那条宠物蛇在背包里，不过从上了列车，那条蛇就像在背包里翻滚一样，一点也不安分……

    池非迟把文件大致看了一遍，装进文件袋放到一边，抬眼发现达尔西直勾勾盯着背包，“怎么了？”

    达尔西直白问道，“您的宠物是不是哪里不舒服？”

    “没什么，”池非迟敷衍着，“可能是太无聊了，它自己找乐子，不用管它。”

    昨天给两只宠物买了手机和电脑后，两只宠物就沉迷聊天、无法自拔。

    非墨打算再收编几队乌鸦做眼线，留在东京没有跟来，还特地建了一个叫【非】的聊天室，把他和非赤的账号都拉了进去。

    非赤从上列车就躲在背包里，不用想也知道又在跟非墨聊天……

    达尔西点了点头，没有再问下去，起身道，“您该吃药了，我去帮您接杯热水。”

    池非迟试图说服达尔西，“达尔西，那些药有不良反应，吃多了对身体不好……”

    “老板让我督促您吃药，请您不要为难我。”达尔西朝池非迟鞠身后，转身出门。

    池非迟顿时头疼起来。

    昨天下午跟达尔西切磋，达尔西一直收着手、还故意放水，根本打不起来。

    之后他提出，要是他赢了切磋，就别盯着他吃药了，既能让达尔西认真起来，也可以激励一下自己，说不定还可以名正言顺地不用吃药，结果达尔西直接一句‘我不能用真之介先生的嘱咐做赌注’，就给他顶了回来。

    这家伙绝对是一个一板一眼的顽固份子！

    达尔西去接了杯热水回来，放到桌上后，退到一旁，“非迟少爷，名侦探毛利小五郎好像也上了这一趟列车，我去取热水出来的时候，正好遇到他从抽烟室出来，好像就住在我们斜对面的房间。”

    池非迟目光一顿，动作却没有丝毫迟疑，假装把药片吃下去，实则用手中藏币的手法藏在手指间，拿起杯子里喝了一口温水，“还有其他人跟他一起吗？”

    达尔西没留意到池非迟的小动作，“他打开房间门的时候，我听到了有小孩子的说话声。”

    “嗯，一会儿可以去打个招呼。”池非迟将水杯放下，拿手机的同时把药片放进口袋里。

    果不其然，非赤给他发了不少私聊信息。

    【主人，是不是柯南也来了？】

    【主人，为什么不去打招呼？】

    【主人，在这里待着很无聊，达尔西一点意思都没有，我们去找柯南玩吧！】

    池非迟没有急着回复，看了一下赏金榜。

    《名侦探柯南》里列车上的事件不少，一开始他还没注意到北斗星号有什么问题，不过既然死神小学生来了，肯定有事件要发生。

    前期跟豪华列车有关的事件，应该是犯人模仿工藤优作未发表小说犯案的那个案子，他记得有个相当值钱的通缉犯……

    达尔西见池非迟低头玩手机，笔直站在一旁，目不斜视。

    池非迟找到浅间安治的资料，发给非赤：【浅间安治在列车上】

    浅间安治从十年前开始抢劫，之后每隔两三年都会犯一次案，最近一次是在一个星期前，至今没有被逮捕，价值350万日元，跟沼渊己一郎一样，已经是官方通缉的最高赏金了。

    非赤看完了资料，立刻兴奋起来，躲在背包里给池非迟回消息：【主人，抓不抓？】

    池非迟转头看向车窗玻璃，抓人不是问题，问题是抓到人后怎么处理。

    这趟列车从东京直达北海道，中途不会停靠其他站点，车窗玻璃不能打开，想出去只能打破窗户，也就没法中途悄悄把浅间安治送出去。

    总不能一直把人藏在房间里，到了北海道再送去警局吧？

    达尔西会一直跟着他，在房间里很难藏人，而就算藏好了，他又该怎么把一个昏迷的人带下列车？

    在这种中途不停靠的列车上行动，是很冒险的行为，还有一个柯南在旁边虎视眈眈，一不小心就会露出马脚。

    不过……

    如果有浅间安治配合呢？

    不管成不成，总要尝试一下，要是连试都不试的话，那350万日元不就是浪费了嘛……

    非赤半天没得到回应，又发了信息：【主人？】

    池非迟用手机给非赤发了行动计划，又回了一下森园菊人的消息，估摸着非赤已经看完了，才把文件袋放进背包，“达尔西，去吃晚餐吧。”

    非赤趁着池非迟放文件，沿着池非迟的手爬进袖子里。

    “我去拿热水的时候，餐车那边已经在准备晚餐了，不过我们现在过去的话，或许还要等一会儿。”

    “没关系。”

    两人出了房间后，非赤从池非迟裤脚下悄悄溜出来，叼着一张撕下来的小纸页和一支笔，躲到暗处后，左右看看，开始咬着笔写字。

    池非迟走到餐车附近，借口上洗手间，进了厕所后，从打火机里拿出一个装了乙醚的胶囊，卡在通风口上，又用拖把和水桶支了一个能到通风口的台阶，将药片丢进马桶冲走后离开。

    下午六点半，毛利小五郎打开房间门，回头对毛利兰和柯南道，“对了，夏江小姐好像为我们订了晚餐，我们一起去餐车吧！”

    嘭！

    一个低头走路的男人撞上了毛利小五郎。

    男人脾气暴躁地拉下口罩，“混蛋！你的眼睛长到哪里去了？”

    走道尽头的拐角处，非赤直勾勾盯着男人。

    虽然男人做了伪装，但主人说了，穿风衣、戴口罩、戴帽子、裹得严严实实还跑到柯南面前刷存在感的家伙，绝对就是浅间安治。

    浅间安治看清自己吼的人是谁后，脸色微微一变，“你……”

    “嗯？”毛利小五郎茫然。

    浅间安治指着毛利小五郎，“你不就是……”

    “啊？”毛利小五郎持续茫然。

    浅间安治并没有说下去，拉起口罩转身就走。

    “怎么了吗？”毛利兰出门。

    “不知道啊。”毛利小五郎也被浅间安治的古怪反应弄懵了，转身离开，“算了，我们去餐车吃晚餐，听说今天的晚餐是法国料理哎……”

    柯南疑惑回头打量，不过浅间安治已经快速进了自己的房间。

    非赤等柯南离开后，叼着写了字的纸往浅间安治房间移动。

    房间里，浅间安治背靠着房门，拉下口罩后，长长松了口气，“可恶！毛利小五郎也来了，怎么都没听说……”

    嘭嘭嘭。

    房门被敲响，浅间安治警惕地退开两步，没有急着开门，“是谁？”

    门外没有回应，一张小纸条顺着门缝被递进来。

    浅间安治皱眉，上前捡起纸条，看着上面凌乱的字迹。

    【浅间安治，你的行踪已经暴露，如果不想在终点站面对警察的围捕，就一个人到餐车前的04号洗手间来，不要告诉其他人】

    “该死！”浅间安治眼底带上厉色，将纸条装进口袋后，将门打开一条缝隙，见外面没人，出了房间门，低头朝04号洗手间快步走去。

    如果对方是警察，直接抓捕他就行了，这么鬼鬼祟祟，肯定另有所图。

    他倒要看看是对方想搞什么鬼！

    04号洗手间比较偏僻，正值晚餐时间，也没有多少人在这一带晃悠。

    浅间安治左手打开洗手间门，右手握紧了枪，却惊讶发现里面没有人，转头看到镜子上贴了一张纸——

    【关上洗手间的门，在里面等我】

    趁着浅间安治的注意力被纸条吸引，非赤快速溜进洗手间，沿着拖把和水桶爬到通风口旁，找到了卡在上面的胶囊。

    “搞什么鬼！”浅间安治皱眉，关上了洗手间的门。

    与此同时，非赤也用尾巴戳破了装乙醚的胶囊，朝门口蹿出去，尾巴打在锁上，将锁咔哒一下锁上。

    “什么……”浅间安治刚转头，还没看清是什么东西飞过去，就晕倒在地。

