    “我们教会与您的合作可是非常有诚意的！”梅耶主教神态平和，说出的话语让人如沐春风。

    不得不说，若果不是真的知道了它们的底细与信使，菲尔德都会觉得这是一个以救世为目的的神教。

    “好！”终于，菲尔德国王知道自己无法拒绝，否则教会可能会对他起其他心思。

    而且，他也实在是没忍收服玛瑙公国的诱惑。

    ……

    “陛下，北方公国好像和教会已经结盟了！”与此同时，玛瑙公国众人看着前方的场景面色阴晴不定。

    “菲尔德这家伙难道疯了么？他们不知道教会的心思么？”卡尔弗也看出前方的状况不一般，面色前所未有凝重。

    即使当初大军被围困在山上，也没让他流露出这样的神情。

    毕竟，教会的影响力在西北的小公国中已经有了很好的前车之鉴。

    神权的出现，几乎让许多小公国成了教会的后花园，而贵族那已经是名存实亡的存在。

    所以，这些年来两大公国都在防备教会，而无论是菲尔德，还是他卡尔弗，统一大陆后的最重要计划，那肯定是汇聚力量第一时间剿灭教会。

    但他无论如何都想不通，有一天北方公国能和教会搅在一起。

    “陛下，那我们现在该怎么办！”几名伯爵纷纷看向卡尔弗国王，感觉现在应该立刻撤离才是最好的时机。

    “等我确定北方公国是不是真的和教会搅在了一起后，我们立刻离开！”卡尔弗国王沉吟一句。

    说着，卡尔弗见到对面好像也是刚刚达成了什么协议，于是他上前两步：“菲尔德，你们北方公国什么时候与教会搅和在一起了。”

    菲尔德国王闻言默默上前两步：“卡尔弗，我与教会签订了协议，只要他们能帮助我剿灭你们玛瑙公国，那我就允许教会在每个贵族领地上建立一座教堂！”

    “菲尔德，你知道你这是在玩火么？”卡尔弗国王面色铁青。

    菲尔德默默一笑，他如何不知道这是在玩火。

    只是想要灭火，那就必须掌握更多的力量，所以玛瑙公国就是他扑灭教会的一个前提。

    当下也不准备继续解释：“卡尔弗，这些事情不用再说了，已经没有意义，我现在给你一个选择，臣服于我，我会给予你体面和舒适的下半生，我菲尔德可以向荣光之神起誓！”

    菲尔德很有诚意，当着大军的面向荣光之神起誓，作为国王的他比任何都需要重视这个誓言。

    “菲尔德，你真的觉得依靠着教会就能战胜我们玛瑙公国？”卡尔弗面色愈发阴沉。

    “菲尔德，先不要着急做决定，你恐怕还不知道吧，纳兰特引动战马的依仗已经不好用了！”卡尔弗的反应，菲尔德不出所料，当下玩味地提醒出声。

    这倒不是菲尔德国王蠢，不知道搞突然袭击。

    而是他真心想要留下玛瑙公国的这些战力，到时候能有更大的把握对付教会。

    至于这提前泄露消息，其实也没什么要紧。

    相信动手之时，纳兰特肯定也会在第一时间再次拿出那紫色牧草，到时候同样也能发现这个问题。

    “什么？”玛瑙公国这边一阵哗然，这确实是他们最大的依仗。

    也是卡尔弗国王淡定地留在这里确认北方公国和教会是否缴获在一起的依仗之一。

    不过，听菲尔德这么一说，卡尔弗国王与几名伯爵纷纷看向了纳兰特。

    纳兰特一愣，随即快速拿出了一瓶紫色苜蓿草精华，随即放在了两腿之间隐蔽地将其打开。

    吼吼吼！

    随着他打开瓷瓶，周围玛瑙公国的队伍中立即传来一阵战马的嘶吼，这些战马纷纷抬起头辨别味道传来的方向，下一刻就有着暴动的迹象。

    而相比于玛瑙公国这边，北方公国那边却一切如常，那三千圣骑士身下的坐骑依旧无动于衷。

    最后，在即将引发大混乱之前，纳兰特将瓷瓶重新盖上。

    随着纳兰特将一套动作完成，不用他再回答，国王和一众伯爵就知道菲尔德说的是真的，他们真的找到了解决战马暴动。

    “纳兰特，你使用的是一种紫色的牧草吧？”菲尔德看到众人的表情，笑着看向纳兰特。

    “竟然连紫色苜蓿草都知道？”纳兰特闻言一惊，随即不动声色开口：“没错，菲尔德陛下！就是紫色的牧草！”

    “不过我很好奇，你们原本不是不知道的么？怎么现在就知道了，难道是教会告诉你们的？”

    纳兰特其实有了猜测，这紫色苜蓿草的事情必定是教会告知北方公国的。

    否则它们前一刻还对此一无所知，被自己用紫色苜蓿草克制。

    只是现在纳兰特很疑惑，这教会究竟是什么来历，为什么两个公国上下的大小贵族都不知，他门却能知道，而且还有着相应的对付方法。

    毕竟，就连他自己也只是机缘巧合之下得到了使用方法，但克制办法却并不知道。

    不过，菲尔德显然不蠢，面对纳兰特的问题并没有回答。

    而是直接看向卡尔弗国王道：“卡尔弗，现在我给你最后一个机会，臣服与我，还是要一战！”

    “丝黛拉，纳兰特，准备撤退！”国王那里还没回应，伯纳德却是忽然低声开口。

    很显然，他知道国王卡尔弗肯定不会认输的。

    果然，下一刻卡尔弗国王大吼道：“除了几名伯爵，其余所有人撤退！”

    呜呜呜！

    随着他的大吼，传令兵立刻吹响撤退号角！

    “走！”闻言后的纳兰特没有丝毫迟疑，直接一把拉过战马上的丝黛拉，将她拉到了白龙身上，随即朝着南方开始狂奔。

    ……

    “菲尔德国王，我说吧，你的劝降是徒劳的！”

    “那就战吧！”菲尔德脸上露出微微的失望，随即看向了几名大贵族，“你们跟我来！”

    不过，在说话之时，他又非常隐晦地朝伊莎贝拉公主投去了一个眼神。

    而伊莎贝拉见状，不着痕迹微微颔首。

