    “将这些俘虏通通带回汾阴！”

    在一辆战车上，秦将王响指挥着周围的秦军，心情大好。

    毕竟他这边刚刚击破了一万魏军，虽然实际指挥这场战争的乃是那位子梁大夫，然而对方是少梁人，并不会分去他秦军这边的赏赐，从‘公乘’之爵升至‘五大夫’，那可是妥妥的事了。

    五大夫，这在秦国可是‘大夫’级别的尊爵了，可以得到‘享邑三百户’的特权，可惜他秦国的爵位不能世袭，而且要继续立功才能持续享有，反之若打了败仗还要被降爵，但即便如此，王响此刻亦忍不住心潮澎湃。

    就在这时，远处传来一声喊话：“王响将军。”

    被打断思绪的王响抬头一瞧，这才看到李郃带着一群人正朝他而来。

    他连忙下了战车，快走几步上前。

    “子梁大夫，您的战车呢？”他好奇问道。

    “撞毁了。”李郃指了指从旁被一名陷阵士抗在肩上仍陷入昏迷的周杼，简单解释了两句。

    “……”

    王响听得直咽唾沫。

    好家伙，四个人就敢径直杀向一万魏军的本阵，而且还是驾着战车直接朝对方主将的战车撞了过去，这份胆魄，真不愧是当年在他二十万秦军面前连斩五将的子梁大夫。

    他满脸佩服地恭维道：“不愧是子梁大夫。……今日多亏子梁大夫的妙计与神勇，方使我军不费吹灰之力击破了魏军……”

    李郃淡淡一笑：“哪里，事实上是多亏王响将军吸引了魏军注意。”

    他并不认为今日的布局有怎么精妙，无非就是叫杜良假冒伏兵吸引了周杼的注意，而他趁机从另一侧袭了周杼的本阵而已。

    只能说是周杼太自负了，只在本阵留了百余名魏卒，要是再多一些，恐怕他还要多费一点力气。

    “子梁大夫太谦虚了。”王响喜滋滋地抱拳回礼。

    他心下暗道：过些日子您见到虔帅，可千万也要这么说啊。

    二人随便扯了几句，李郃方才正色对王响道：“杜良已经追着败军往河口方向去了，我也要率人前往增援，尽快将渡河的五千魏军铲灭……”

    听到这话，王响亦是面色一正，连忙抱拳说道：“可需要末将协助？”

    “那倒不必。”

    李郃摇摇头说道：“劳烦王响将军将这些魏军俘虏暂时先押回汾阴安置，待……”

    说到这里，他忽然看到远处有一名秦军凶狠地将一名魏军俘虏踹倒在地，他愣了一下，意有所指地补充道：“看管好即可，莫要肆意打骂，也莫要杀俘，你知道我少梁正缺劳力……”

    “末将明白。”王响连忙叫身后的卫士去制止对俘虏施暴的秦卒，随即将自己的战车让给了李郃。

    告辞了王响，登上了王响让予的战车，李郃便率二百余陷阵士朝着河口方向而去。

    至于四百少梁奇兵，他们今日从头到尾只是旁观了一场戏，这会儿早就跟着杜良去了。

    而与此同时，杜良已率三千余士卒沿途追赶着数百名魏卒来到了河口。

    眼见后有追兵、前方有大河拦路，被追击的数万名魏卒陷入了绝望，除了个别魏卒跳河向对岸逃亡，其余大多都在杜良军兵将的劝说下选择了投降。

    不多时，李郃便率人赶到了，见杜良正站在河旁眺望东梁方向，便上前与其相见。

    “杜营将。”

    “啊，子梁大夫。”

    简单地行礼问候后，李郃看着四周问杜良道：“我没看到魏军建桥啊……这帮人是游过去的？”

    “应该是。”杜良微微点了点头。

    就在二人说话间，杜良麾下一些兵卒已游到对岸，在对岸拉起了几根绳索。

    见此，李郃便下令陷阵士与少梁奇兵先行用这些绳索渡河，随后，杜良留下五百名士卒看管那数百魏军俘虏，亦下达了渡河的命令。

    别看泅渡是陷阵士与少梁奇兵的必修课程，但事实上少梁的军卒大多都识水性，毕竟这个国家就在大河旁，且之前国内每年都要爆发山洪，不识水性反而奇怪。

    相比之下，那五千魏武卒居然也能泅渡过河，这让李郃颇感意外，不愧是能适合任何战场的魏国精锐。

    而就在李郃、杜良等人渡河之际，此前逃过大河的个别魏卒，正匆匆赶往东梁城。

    毫无疑问，这些人是给魏将昌佰传讯去的。

    此时的昌佰，还在继续率军攻打东梁城，正因为眼前这座城池久攻不下而感到恼火，忽然听到有人大喊：“昌佰将军，昌佰将军……”

    “唔？”

    昌佰回头一瞧，随即就看到几名魏卒浑身湿漉、十分狼狈地向他奔来，心下不由咯噔一下。

    在他不安之际，那几名魏卒已连滚带爬跑到他面前，一脸惶恐地叩地禀报：“……昌佰将军，周杼将军他……他被秦军俘虏了！”

    昌佰愣了片刻，待反应过来大为惊骇，一把抓起面前的魏卒，惊骇质问道：“什么？你说什么？周杼被俘虏了？到底怎么回事？！”

    于是那几名魏卒便七嘴八舌地将周杼战败的过程告诉了昌佰：“……当时两军交战，没想到对面有员猛将孤身几人袭了周杼将军所在的本阵，几下就将周杼将军击败俘虏。……周杼将军被俘后，士卒们再无士气，遂被秦梁两军杀地大败……”

    “……”

    昌佰震惊地说不出话来。

    他原本还指望着周杼替他拦截汾阴的秦梁两军……好吧，周杼确实替他拦截了，可谁曾想到周杼居然会被秦梁两军击败，连自己都被俘虏了呢。

    这下好了，周杼军败亡，他五千魏武卒彻底变成了孤军。

    『周杼啊周杼，亏你之前还信誓旦旦保证可以截住汾阴的军队……这下我可是被你害死了！』

    心中暗骂周杼之余，昌佰急地脑门都冒汗了。

    就算他没看过什么兵书，却也猜到汾阴的秦梁联军在击破周杼军后会立刻渡河追击，联合少梁这边的军队包夹他们，介时就算是他五千魏武卒，也挡不住数倍的敌军啊。

    就在他惶恐不安之际，他身旁卫士忽然指着东面低声说道：“将军，你看……”

    昌佰下意识抬头，顺着卫士所指的方向望去，旋即就看到东边好似隐隐有一支军队正在朝这边而来。

    “来得好快啊。”

    昌佰低声骂了一句，不敢再迟疑，连忙下令道：“快！传令全军向……向西南方向撤离！”

    而与此同时，东梁城上也注意到了东边正迅速靠近的那支军队，立刻禀报翟虎与范鹄：“启禀司马、大夫，东面发现杜良营将的军队。”

    “哦？”

    翟虎、范鹄快步奔至城墙的一端，登高眺望东侧，果然看到东面有一支军队渡河而来，观军中‘杜’字旗号，正是隶属于东梁军的杜营。

    不同于范鹄下意识露出的欣喜之色，翟虎睁大了眼睛，不可思议地喃喃道：“不会吧？”

    “什么不会？”范鹄一脸不解。

    翟虎微皱着眉头解释道：“汾阴一带有一万魏军驻守，按理来说不会放杜良率军回援，倘若那真是杜良带来的援军，那么极有可能……汾阴已经击破了那一万魏军。”

    “……”

    听到这话解释，范鹄亦睁大了眼睛。

    就在这时，攻城的魏武卒迅速撤离，反而东梁却没有趁胜追击，一来翟虎认为他们纵使出城追击，也未必打得过那些魏武卒，二来，他实在怀疑这支从对岸赶来的援军，直到李郃与杜良出现在城下。

    轰隆一声，城门缓缓敞开，翟虎带着范鹄、范沮、郑侯、华贾等众人出城相迎。

    双方见面后，翟虎惊疑问道：“子梁，你等能引兵来援，莫非已击败了汾阴一带的魏军？”

    李郃微微一愣，随即笑着说道：“翟司马不愧是翟司马，还是如此敏锐。”

    见李郃亲口承认，范鹄不可思议地睁大了眼睛：“当真？”

    在李郃笑而不语之际，杜良欣喜地说道：“千真万确，对岸的一万魏军已经被我方击破了，连主将都被子梁大夫给俘虏了。”

    好家伙……

    范鹄及其族弟范沮，还有郑侯、华贾等众人，皆面面相觑。

    明明是他们东梁这边遭五千魏武卒攻城在前，然而率先结束战争的却是汾阴那边。

    章贲懊悔道：“早知如此，方才就该出城追击……”

    当然，这话也就一说，毕竟昌佰那五千人可是魏武卒，东梁守军凭借着城墙的优势才勉强与其打了个平手，倘若贸然追击出去，逼急了对方，搞不好那支魏武卒掉头就把他们先灭了。

    毕竟那可是魏武卒，哪怕是对阵秦军也向来都是一比二、甚至一比三的伤亡率，凭东梁城内七八千军卒想要在野战中击败五千魏武卒，说实话不怎么现实。

    “他们往哪个方向去了？”

    李郃一边问，一边看向郑侯、华贾二人，因为他发现二人的甲胄上亦沾染有血迹，这意味着什么，再明白不过。

    此时他就听到翟虎皱眉说道：“应该是朝芝川方向去了。”

    “芝川？”

    李郃猛地转头看向翟虎，四目交接，彼此都看到了对方眼中的凝重之色。

    无他，只因为芝川平原上有一座曾驻扎十几万秦军的营寨，而现如今，这座营寨内住着先前‘合阳之战’中俘虏的两万魏卒。

    而看守，或者说管理这两万魏卒的，仅仅只有二百余名墨者。

    想到这里，李郃顾不得与翟虎、范鹄等人叙旧，立刻带着杜良、章贲、郑侯、华贾等人，率八千少梁军队直奔芝川平原。

