    

    混沌病毒因为红荼的话，对人类的感情和心灵产生了极为浓厚的兴趣。

    虽然红荼觉得，就算自己不插手，它也会很快对人类产生兴趣，红荼所做的，只是进一步加快了这个速度。

    但唯有黑暗圆环看出了些许问题。

    “？”你不怕它对人类下手吗？

    面对黑暗圆环的提问，红荼端着一杯热可可，十分惬意的找了个地方靠坐着，一点都不在意周围的那些欢快的怪兽们：“它肯定会对人类下手的。”

    黑暗圆环：“？！”

    红荼十分笃定的说道：“混沌病毒不懂感情，但它却有着极为强烈的好奇心。它缺乏善恶观，没有对错之分，所以，为了达成自己的目的，它当然会对人类下手。”

    黑暗圆环：“？”你确定你没有被掉包吗？

    “嗯？”

    “！”你居然不在意人类！放任混沌病毒对人类下手！

    红荼微微歪头：“我哪儿有不在意人类，只要让混沌病毒不要下杀手，就足够了啊。”

    黑暗圆环：“……”是，是哦。

    “再说了，谁还没有好奇心旺盛的时候，好奇人类感情什么的，我小时候也有过呢……”

    红荼一脸怀念的说道：“那时候，我为了搞懂人类的感情，也做了不少努力呢。”

    黑暗圆环：“！”说说看！

    黑暗圆环对红荼的过去还是很感兴趣的，尤其是这种堪称“黑历史”的东西。

    “那时候，我还是个孩子，”红荼喝了一口热可可，说道，“当时，我的父母告诉我，人类之所以是人类，是因为拥有感情和智慧。”

    说到这里，红荼一脸苦恼：“但是，人类的感情对我来说太复杂了。”

    红荼伸出手，比划了一下：“在我看来，人类所表达出来的感情，其实是散发出了不同的气息，就像光一样的气息。但是，人类的情绪，在同时会出现很多种。”

    黑暗圆环：“……”好像是哦。

    人类的感情对黑暗圆环来说都很复杂。黑暗圆环的感情一向比较纯粹，开心就是开心，不开心就是不开心，就算它有时候自以为自己伪装好了，但在红荼看来还是一目了然。

    但人类不是这样的。人类就算是在开心的时候，心中也会出现其他的情绪。

    当初，年幼的小红荼就因此无法辨别人类具体是什么感情，而做出了很多对人类来说可怕的事。

    例如：剖析人类的灵魂、直接触碰人类的心灵之光、甚至一度试图剥离过人类心中出现的不同情绪。

    读取记忆什么的，都是红荼当初玩剩下的。

    当初的这一系列作法直接让一批人类彻底被黑暗沾染。当时的红荼甚至没有将这些人变成自己的从属，任由这些人无知无觉的吸收着那些混乱的负面能量，最终彻底堕入黑暗。

    被发现之后，红之一族一度商讨过是否需要封印红荼。

    “异类有异类的成长方式，没必要让非人的生物一定要去遵从人类的规则，”红荼作为过来人，意味深长的说道，“况且，人类自己也说过，实践出真知。不去亲手试一试，亲眼见一见，怎么可能知道，什么才是感情呢？”

    就像是他，如果没有那个时候的基础，怎么可能在那么短的时间内掌握人类的感情，通过卖无辜一类的方法，让那些光系的人类打消封印自己的想法呢？

    有些时候，还是不要小瞧异类的成长速度比较好。

    黑暗圆环：“……”你说的有道理。

    ……

    怪兽们的狂欢结束于第二天池山回来的时候。

    而与他一起进入怪兽保护区的，还有一个亮闪闪的大光团。

    当光团靠近的时候，红荼就果断解除了对怪兽保护中心的控制，怪兽们顿时老老实实的回了巢穴，继续一副乖巧温顺的模样。

    而很快，飞机停靠在机场，池山带着人直奔利多利阿斯的巢穴而来。

    “我们这里来了一个新的饲养员，”池山对武藏说道，“是一个很受怪兽欢迎的家伙。甚至是利多利阿斯都被他俘获了。”

    “诶？”武藏一脸惊讶，“真的吗？”

    “你一会儿就知道了。”池山没有继续说下去，他神秘一笑，带着武藏继续向利多利阿斯那里走去。

    很快，两人来到了一个悬崖边。

    悬崖之下是一片颇为平摊的沙滩，这里是利多利阿斯最喜欢呆的地方，在被放出笼子的时候，它就很喜欢将这里当做是自己的巢穴。

    而武藏和池山来的时候，就看到利多利阿斯正趴在沙滩上，闭着眼睛似乎在打盹儿，而红荼则惬意的靠在利多利阿斯的脖子旁，抱着。

    “好厉害！”武藏忍不住瞪大了眼睛，“居然和利多利阿斯靠的那么近！”他也想这样靠着利多利阿斯！

    “不止是利多利阿斯哦，”池山笑吟吟的说道，“他叫红，红荼，来这里工作正好十天了，但在第一天的时候，他就成功和所有的怪兽打好了关系。”

    “真的吗？”武藏惊讶的看着池山，“和所有的怪兽？！”

    天哪，一天之内就和所有的怪兽打好关系，这真的能做到吗？

    虽然武藏很喜欢怪兽，也真心想保护怪兽。但同时，他也是知道怪兽的危险性的，要和所有的怪兽一天之内处好关系，这太不可思议了！

    “但事实上就是这么神奇。大概就像是有些人很招小动物喜欢，红的话，大概是很招怪兽喜欢。”

    武藏：“这样吗？”

    武藏若有所思的再次转头看向下方的红荼，而这一眼，他就正好对上了红荼看过来的纯黑眼眸。

    不知道为什么，武藏脑海里突然出现了前天晚上的那双红眸。

    但他很快甩了甩头，重新拉回了思绪。

    昨天因为一直不在状态的缘故，队长让他前往镝矢群岛查看怪兽们的情况。

    实际上就是给武藏放了一天假，让他来见见他曾经所喜爱，并且保护的怪兽们，让他缓缓心情。

    日浦队并不知道武藏是怎么了，但队员不愿意说，他也不会强求，而是换了一种方式，让自己的队员重新找回状态。        

