    三天之后，十方大陆迎来了一个大新闻，满灵山开放了！

    随之而来的，就是寻道宗给满灵山订的规矩，想要去满灵山更换灵体，或者是掌宗想要获得神级灵体的，必须要满足条件。

    条件就是，对人族的贡献度，以及符合条件的物资。

    且必须是亲手所作出的贡献和亲手所得的物资，为此，每个去满灵山的武者，必须在各地的神道一脉宗门购买武牌，将一切记录下来，以供查验。

    同时成立了满灵山事务处，由事务处全权代理此事，并且由事务处规定贡献度的标准和物资数量。

    这一下可引起了十方大陆的轩然大波，没想到王道沉寂了将近一个月的时间，竟然想到了这种另辟蹊径的办法来开放满灵山。

    这规矩一出来，让许多宗门的掌宗，和一些颇有势力的二代们，恨得牙根直痒痒。

    要知道，他们可都是一直养尊处优的，有许多人已经很多年没上过战场了，可是这规矩一出来，那些想要更换灵体和或的灵体的宗者，就不得不上战场去获得贡献和物资。

    有武牌在那里摆着，谁都不可能作弊，可这让他们这些所谓的大人物怎么能受得了？

    他们怎么能亲自上战场？那培养徒弟干什么用的？那建立势力干什么用的？养那么多狗腿干什么用的？

    什么事都让自己出手，那还叫大人物吗？

    当天，那些所谓的大人物就将状告到了房四海那里，甚至有些跟中心境关系不错的，直接告状到中心境，希望中心境能够给王道压力，更改这个规矩。

    结果刚告上去，直接就被怼了回来，不止是房四海，就连中心境都义正言辞的拒绝了，明确表态绝不会就此干涉寻道宗的决定，并且警告了他们，不要背后耍小动作，否则谁动谁死！

    这一下，所有人都明白了，也让所有人都惊讶了，本以为寻道宗的能量已经够大的了，可没想到大到了这种地步！

    这简直是整个十方大陆的最高层在袒护了！

    到了这个地步，但凡有点脑子都知道，绝对不可再招惹寻道宗，只得悻悻的缩了起来，老老实实的按照规矩做事。

    当然，心里甘不甘愿，有多怨恨，那就没人知道了。

    别看有些宗者不愿意，但是更多的宗者和武者却十分高兴，这种相对公平的规定，深受他们的喜爱，也对王道有了更大的好感和更深的崇拜。

    至于百姓，那就不用说了，他们一直坚信王道不会让他们失望，现在果然出了这种大快人心的规定，更让他们开心的是，有了这个规定，那异族就不好受了。

    如他们所料，接下来的几天，异族的确很惨，各个妖兽和魔祟所在的领地，仿佛变成了狩猎场，这段时间战斗不断，虽然人族死伤不少，但异族的死伤更大。

    就连魔祟都不知道到底为什么，突然之间这些人族跟疯了一样的对他们进行攻击。

    要知道这次的攻击可不是光是那些需要更换灵体和获得灵体的武者，那些掌宗和二代们不可能真的那么守规矩，真的自己去杀，他们自然要带着自己的势力，一起去杀，实力弱的最后补刀就行了。

    实力强的，也可以帮他们吸引火力，不至于让自己陷入险境。

    不得不说，人不管什么时候，都是很会钻空子的，为了作弊可谓是将大脑发挥到了极致。

    王道很清楚这些事情，但他懒得管，天底下的事就没有绝对公平的，他能够做到相对公平已经很不容易了。

    更何况，王道也不是真的对贡献度很在意，他更想要的不过是猎杀异族和异族地盘上的物资而已，这才是他真正的目的，要钱！

    只不过是为了不侮辱那些灵体，有一个好听的名头而已，用武牌也不过就是恶心恶心那些自以为是的高层而已，根本没想过真正的杜绝作弊。

    只要他建立的满灵山事务处不说，他也懒得提醒，十方大陆的事情那么多，他也不能样样都管。

    更何况他这段时间的事情一点都不少，一方面要发动人脉，建立散武城，还要在散武城中建立商业链。

    同时，另外一边还要负责黑林的事情，有满灵山的事情做掩护，他可以不动声色的将黑林转移到血妖森林。

    他之前已经去看过那些首领了，果真是一帮食草的，身上没有一点血腥暴虐的痕迹，又稍稍聊了几句，发现这些首领跟黑羽一样，都是向往和平的妖兽。

    所以王道二话没说，就确定了自己之前定下的方案，跟血妖森林那边沟通了一下，划出了一半的地盘，交给了黑林的妖兽，同时建立了分离带，不让任何外人靠近。

    只让寻道宗和寻心宗的弟子进入，准备开启他的妖宠大业了。

    当然，主要还是为了寻心宗的弟子，寻道宗已经不需要了，黑羽的二十二个孩子已经全都进入了寻道宗之中，九名弟子外加四名武侣，十三人每人一个，作为坐骑。

    剩下的九个，给了颜汐一个，方小婉一个，洪妹一个，飞环一个，本来舒紫也想要，王道没搭理她。剩下的五个则暂时留下，等回头看谁顺眼再给谁。

    而这二十二个孩子，和黑羽及其妻子冰羽，王道都用十万年绑定，确保了忠诚度，花了他两百四十万年，给王道心疼的够呛。

    要不是升华后的BUFF够强力，他不缺年限的话，他还真舍不得，本来王道还想将黑林所有的首领都绑定一下，不过首领太多了，王道真心舍不得，毕竟绑定了它们也没多大用，顶多是加速文化入侵而已，干脆也就算了，让寻心宗慢慢弄去了。

    这几天可谓是把王道忙的焦头烂额，但他很开心，因为满灵山给他带来的受益实在是太大了，手上的物资多的数都数不过来，有这么一个大宝贝在，估计以后寻道宗将不会再缺任何物资了。

    这一天早上，王道正坐在寻道大殿里，看着昨日满灵山的受益美滋滋呢，忽然就看颜汐从门外走了进来。

    “哟？怎么今儿这么闲？还来我这串门来了？”王道放下了受益的条目，问道

    颜汐冲王道笑了笑，道“王大哥看起来心情不错？”

    “挣钱了，心情能不好吗？”王道笑呵呵的说道

    “总有饱和的时候，王大哥还是有点心理准备的好。”颜汐笑道

    “早着呢，他们交了物资，也不一定就能通过灵体的考验，我们规定了，每次进入只能够接受一个灵体的考验，没通过就要重新来，灵体的考验可没那么容易，不给我交个三五次钱，别想领走。”王道得意的笑道

    颜汐点头称赞道“王大哥这一招是真厉害，可以确保饱和的时间往后延长。哦，对了，今天福泽是不是就该到了？”

    “恩，差不多了，中午应该就到了，怎么？”王道好奇的问道

    颜汐犹豫了一下，最后咬了咬牙，冲王道深深一拜。

    王道诧异的问道“怎么了这是？干嘛突然行这么大礼？都自己人，有事说事，用不着这样。”

    颜汐闻言并没有起身，沉声道“王大哥，颜汐有个不情之请，福泽能否也给寻心宗一点？”

