
　　校庆是在西江大学的礼堂举行，陈江海让吴刚直接把车开到了礼堂门口。

　　还没下车，陈江海就看到礼堂门口，已经是黑压压的一片人了。

　　除了潘文斌他们，门口还有不少的学生。

　　尤其是两旁的记者，让陈江海也是微微侧目

　　今天记者这个数量，实在是太多了吧。

　　陈江海一下车，潘文斌便带着一大群人快步迎了上来。

　　潘文斌伸手笑道：“陈教授，你总算是来了。”

　　“潘校长，我是不是来晚了？”陈江海指了指左右，笑着问道。

　　“不晚不晚，刚刚合适。”

　　潘文斌赶紧跟着说道：“陈教授，你能这么早来，我们高兴还来不及。”

　　其他的校领导，也是纷纷附和，脸上都是堆满了热情的笑容。

　　两个人说话间，旁边的记者对着两人咔咔照个不停。

　　尤其是注意到陈江海这一身行头，记者们更是眼前一亮。

　　有人已经在猜测，这种款式的中山装搞不好会成为接下来流行的趋势。

　　这种情况下，潘文斌也不急着把陈江海往里面去。

　　他就站在原地，跟陈江海聊起天来。

　　陈江海也明白潘文斌的意思，便笑着陪着他热情的聊了起来，并没有急着走。

　　过了片刻，陈江海这才轻咳了一声，微笑着提醒道：“潘校长，差不多要进去了吧？”

　　潘文斌也知道，凡事点到为止，过犹不及，赶紧笑呵呵的邀请道：“陈教授，跟我来。”

　　一行人往里面走的时候，陈江海提出了自己的疑问：“潘校长，校庆有这么多的记者吗？”

　　听到陈江海的这个问题，潘文斌顿时哈哈大笑了起来，大大方方的承认道：

　　“陈总，这些记者大多数可是冲你来的。咱们西江大学可没有这样的面子！”

　　潘文斌说这话的时候，脸上有笑意，语气中却藏着一丝无奈。

　　说起来，西江省的教育，在全国来说并不冒尖。

　　西江大学在全国的名校中，排到了差不多七十名。

　　从这个排名就能看出来，西江的教育水平确实是有点低了。

　　平时西江大学办校庆的话，根本不会来这么多的记者。

　　不管怎么说，这都不算什么大新闻。

　　今天陈江海的到来，整个平山的记者，基本上全部到齐了。

　　现在的新闻，只要跟陈江海扯上关系的，那绝对是第二天的热点。

　　这种情况下，没有一个记者会放过这样的机会。

　　陈江海微微点头，并没有再接话。

　　看得出来，潘文彬对于这种情况也是有些心酸。

　　作为堂堂一座省会大学的校长，不能把学校发展起来，这让他多少有点难受。

　　陈江海刚进礼堂，就听到了一阵热烈的掌声。

　　一抬头，陈江海才发现，所有的学生此时都站了起来，正在热烈的鼓掌。

　　看到这一幕，陈江海一时没有反应过来。

　　潘文斌跟着解释道：“学生们听说你今天会来，都很激动。”

　　“这我愧不敢当呀！”陈江海苦笑着摇了摇头。

　　潘文斌笑道：“你陈教授都不敢当，还有谁敢当？！”

　　看着站起来鼓掌的学生，陈江海只能停下来，对着周围欠身示意。

　　潘文斌他们也不着急，在一旁笑盈盈的看着陈江海。

　　等陈江海做完这些，潘文斌这才把他带到了事先安排好的座位上。

　　“陈总，你今天就坐这里了。”潘文斌指着一个位置说道。

　　陈江海眨了眨眼道：“潘校长，这个位置给我的？”

　　潘文斌所指的地方，正是礼堂最前面的一排，而且居于中间。

　　听到陈江海这样说，潘文斌哈哈一笑。

　　“没错，你坐最合适了，绝对不会有人说你什么的。”

　　见潘文斌这样说，陈江海也没再多问，便直接大大方方的坐了下来。

　　他还真的不怕别人说什么闲话。

　　此时他的周围，还没有什么人，倒是显得有点孤单。

　　就在这个时候，后面有人压着嗓子喊道：“陈教授，可以帮我签个名吗？”

　　听到这个声音，陈江海回头一看。

　　只见后面的学生们有点激动，正在朝他努力的挥手。

　　要不是保安在前面拦着的话，他们肯定已经直接冲了过来。

　　潘文斌见此，微微皱了皱眉头，赶紧说道：“陈教授，你放心，今天的秩序我会安排好，不会让他们过来的。”

　　陈江海却是微微一笑，抬起手腕看了眼时间后说道：“潘校长，趁着现在还有时间，不如让同学们过来，他们要签名或者问问题，我都可以接受。”

　　见陈江海这么好说话，潘文斌脸上顿时闪过一抹意外之色。

　　不过很显然，陈江海如此平易近人的对待学生这也是一件好事。

　　今天可是学校庆典，对这些热情的学生通融一下，也是应该的。

　　“那我就替学生们谢谢你了！”

　　潘文斌笑着应道。

　　要知道今天这场校庆，陈江海绝对是一个主角般的存在。

　　他的要求，潘文斌绝对不会拒绝的。

　　况且陈江海都不介意，那他这个当校长的自然没有阻挡的必要，反倒有些乐见其成。

　　“那行，既然你都这样说了，我让他们放十个人过来，你看怎么样？”潘文斌有些慎重地提议道。

　　陈江海点了点头说道：“行啊，你安排好了。”

　　随后，潘文斌便来到保安处，跟保安简单的交代了两句。

　　没过多久，一个学生便被放了过来。

　　只见他一脸的激动，手里还拿着一本书。

　　“陈教授你好，你能在这本书上帮我签个名吗？”

　　学生充满敬畏地看着陈江海，眼巴巴的请求道。

　　陈江海十分随和地说道：“你好，没问题。”

　　随后，他便从学生的手里接过了书本。

　　接过书陈江海才发现，没有笔。

　　“同学，你找我签名，不会连笔都没有准备吧？”陈江海跟着抬头问道。

　　这个学生这才猛然反应过来，顿时急得满头大汗。

　　这么一个好机会，难道因为没有笔要错过了吗？

　　看到学生这么着急，陈江海笑着提醒了一句：“不如你去问一下你的同学，能不能借一支笔。”

　　学生听到陈江海这样说，一拍脑袋赶紧朝后面跑去。M.23sk.com

　　没过多久，学生便带着笔急急忙忙的回来了。

　　“陈教授，借到笔了！”学生激动地将手中的钢笔递了过去。

　　陈江海微微一笑，直接接过了笔。

　　这一幕，正好被记者给拍下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百七十八章 这个位置给我的？免费阅读。https://www.23sk.com 