    可怕的爆炸，不断的蔓延向四面八方，吞噬了这条街道。

    原本已经撤退的刀门之人，也是受到了爆炸冲击波的影响，很多实力弱的人，身体直接就被冲飞出去了几十米。

    即使是那些实力强大的刀门之人，也是闷哼一声，往后退了十几步，才勉强稳住自己的身影。

    莫语隐身于黑暗之中，在四个送葬者爆炸的瞬间，话痨就提醒了他，让他赶紧离开，不要再继续停留在原地。

    在话痨的提醒下，他第一时间就离开了，还好他的速度够快，要不然，送葬者的爆炸就直接淹没了他。

    此刻，看着前面的爆炸，莫语也是倒吸了一口凉气，四个送葬者铁了心要把剑峰干掉，决心非常可怕。

    刀门之人全部围在爆炸周围，凝重的看着爆炸中心，所有人都祈祷送葬者的自爆能够把剑峰炸死。

    爆炸持续了一段时间，就慢慢的消失了。

    当天地之间恢复平静，爆炸区域的一切恢复正常时，刀门之人的目光都是看向了前面的空地。

    接着，他们就看见了一道身影站在那里。

    “这…他还没有死！”

    “怎么可能，这么可怕的爆炸，他怎么可能还活着！”

    “这糟老头子的命也太硬了吧，竟然这样都没有炸死他！”

    刀门之人看见剑峰还没有死，所有人都震惊了。

    李春风也是凝重的看着剑峰，然后，他命令所有的刀门之人过来，把剑峰给围住了。

    然后，李春风示意所有人准备进攻。

    几百个人锁定了剑峰，然后，第一时间发起了攻击，一道道可怕流光划过天空，朝着剑峰犹如雨点一样落了过去。

    站在原地的剑峰，身影突然一晃，然后，消失在了原地。

    刀门之人的攻击全部落空了，没有人知道他去了哪里。

    下一秒，刀门之人之中就传来了一声声惨叫，然后，一个个刀门之人被剑气撕碎。

    剑峰披头散发的身影，犹如恶魔一样在刀门之人之中穿过，他的双眼吓人，根本就不像是人类的眼神。

    “怎么回事，他怎么还有这种战斗力！”

    刀门之人惊慌失措，不少人被剑峰杀死，剑峰不仅没有被送葬者的自爆炸死，反而对刀门之人大开杀戒。

    李春风凝重的看着剑峰，想要看出剑峰究竟是怎么回事，然后，剑峰的速度太快了，就算是他也无法彻底看清楚剑峰的情况，他只能命令刀门之人后退。

    “主人，剑峰已经死了，这是他的执念，你小心一点。”话痨的声音响起在莫语的脑海里面。

    “已经死了？“莫语困惑的看着剑峰，看起来剑峰的气息非常的恐怖，并不像是死人。

    “主人，你仔细感受一下，剑峰已经没有生命气息了。”话痨道。

    莫语听完话痨的话以后，他闭上了眼睛，对着剑峰仔细的感应了一下，他的内心一惊，他果然没有感觉到任何的生命气息存在。

    睁开眼睛，他能够看见剑峰就像一个活人一样对着刀门之人疯狂乱杀。

    然而，闭上眼睛就感觉不到剑峰的存在了。

    “这究竟是怎么回事？”莫语疑惑的道，明明已经死了，为什么还可以攻击人。

    “这是执念，武者修炼到一定的境界，如果心中有执念，并且，执念足够强大，武者死亡以后，这一丝执念就会接管他们已经死去的身体，代替武者完成生前没有完成的执念之事！”话痨仔细的对莫语讲解了一下，莫语也是慢慢的明白了。

    按照话痨所说，剑峰的执念就是要杀光送葬者和刀门之人。

    此刻，送葬者已经全部死光了，剑峰还有一个执念，那就是杀死刀门之人。

    然而，剑峰已经被送葬者的自爆杀死了，现在是剑峰的执念在控制他的身体，他要杀死所有的刀门之人！

    “那么，剑峰以后就会以这种状态存活吗？”莫语好奇的道。

    “不会，执念的强弱不同，他们存在的时间也不一样，顶级武者的执念，可以让他们在世间存活几年，几十年，甚至更久…”

    “不过，剑峰的执念应该不强，可能坚持一会儿就会消失了。主人，你只需要等他的执念消失，你再悄悄地过去，让我把他的身体占据了。”

    话痨激动的道。

    “好！”莫语点了点头，明白了一切以后，他就平静的躲在阴影中，等待剑峰的执念消失。

    剑峰的执念太恐怖了，他掌控着剑峰的身体，疯狂的攻击刀门之人。

    并且，在这种状态下，他是感觉不到任何的疼痛的，因为，他本身就已经死了，他不会有任何的感觉。

    他只会疯狂的击杀刀门之人，完成剑峰生前的执念之事。

    刀门之人转眼间，就被剑峰的执念击杀了数十人，所有人都是疯狂的躲避着。

    剑峰的执念没有生前强大，他只会攻击他的视线范围之内的刀门之人，谁距离他最近，他就会攻击谁。

    李春风在旁边观察了一会儿，也感觉到了不对劲。

    “这是执念…”他大吃一惊，有一点不敢相信。

    执念，可是神王境极其以上的武者才能够诞生的东西。

    剑峰虽然是一个准王，但是，他依旧不是神王境，竟然诞生了执念！

    不过，剑峰距离神王境已经非常靠近了，他只是因为寿元的原因束缚住了他的突破。

    如果他不是因为年纪太大，他可能已经突破到了神王境。

    现在，奇迹般的出现了一丝执念，给刀门带来了恐怖是灾难。

    “门主，救命啊！”

    许多刀门之人被剑峰追杀，不断的向李春风求救。

    然而，面对剑峰的执念，李春风也是胆战心惊的，他也不敢直接面对，所以，那些刀门之人只能自求多福了。

    “大家尽量逃跑，多拖延一点时间，这是剑峰的执念，一段时间以后就会消失的。”李春风大吼一声。

    刀门之人听到以后，眼睛都是一亮，对于执念，他们都是了解的。

    顿时，一个个刀门之人疯狂的逃跑着，躲避剑峰的执念攻击，目的就是要把剑峰的执念耗死。

