    然而苏陌凉却是很清楚像是焚天君这类的强者，他没什么安全感，对周围的人和事儿都充满了戒备和不信任。

    做恶梦这种疾病，多半是心病造成，他自己是最清楚这其中的缘由，可是他却丝毫没有提起，导致这么多太医都不清楚病因。

    他连对常年负责他身体的太医都不信任，由此可见，他的内心封闭到了什么程度。

    如果她表现地懦弱无能，焚天君绝对不可能接受她的治疗。

    而她表现地无所畏惧，强硬自信，反而还能打动他，勾起他的兴趣。

    所以，这一步棋，苏陌凉是走对了。

    虽然有些险，但好歹是赢了。

    平南王震惊之后，渐渐回过神来，不大肯定的询问，“焚天君，的意思是愿意让音儿给治病了吗？”

    显然，他还是有些不敢相信，本来他早先预料到焚天君肯定会拒绝接受一个小丫头的诊治，之所以带陆璃音来，只是为了让她死心。

    没想到——焚天君还真的接受了。

    “平南王，本君刚才的话难道还不够清楚吗？的女儿信誓旦旦，胆子不小，本君就给她一个机会。既然要治疗，就从今晚开始吧，清音郡主就暂时在宫里留宿一晚，明早，本君会派人将郡主护送回去。”焚天君望向平南王，严肃的说道。

    焚天君都已经下令了，虽然平南王心里有一千个一万个不放心，但也只有领旨的份儿，“是，微臣遵旨。”

    “嗯，没什么事儿就退下吧。”焚天君微微颔首，沉吟道。

    平南王闻言，不放心的看了一眼旁边的苏陌凉，还是忍不住再次嘱咐：“音儿，我给说的，都要记在心里，千万不可越距知道吗？”

    苏陌凉知道他担心什么，明白的轻轻点头，“爹放心，我自有分寸。”

    听了她刚才那席话，他怎么可能放心，怕就怕她在乡下生活惯了，不懂宫里的规矩，也摸不准焚天君的脾性，惹出祸事儿来。

    只是，箭在弦上不得不发，焚天君已经点名让她留下，他也没办法强行将她带走，只有无奈的叹了口气，行礼退出了雅安殿。

    平南王这一走，苏陌凉便是被焚天君安排到了焚血宫的东祥阁休息。

    到了晚上，她才被陈公公带进了焚天君的寝宫。

    她一走进烟雾缭绕的寝殿，便是被那奇异而又刺鼻的香味呛得咳嗽了两声。

    单从这个气味来判断，苏陌凉便是嗅出了里面蕴含着好几种安神的药材。

    从这气味的浓郁程度和药材种类来看，焚天君的睡眠糟糕到了极点，太医们简直是把所有能安神助眠的药材都给他用上了。

    想来什么办法都用尽了，也没有任何效果。

    苏陌凉忽然有些好奇，到底是怎么样的心病，才会让一个人折磨到这种地步。

    就在她细细思忖之时，在那水晶珠帘之后，忽然传出低沉的嗓音，回荡在空旷寂静的寝宫里，显出几分阴冷，“说吧，要如何治好本君的心病。”

    苏陌凉闻言，立马恭敬行礼，轻声询问道，“请问焚天君做恶梦有多长时间了？”

    虽然她看不清珠帘之后，焚天君的身影，但却能感受有一道犀利的目光在她的身上游走，所以她的一举一动全都在他眼皮子底下，不敢有半分失礼的地方。

    沉默了一会儿，里边才传来冷漠的声音，“有六个月了。”

    苏陌凉面色掠过惊讶，她还以为焚天君一直都有这种恶疾，没想到只是几个月的时间。

    思及此，她心有疑惑，继续追问道，“焚天君的意思是，六个月前并没有像现在这样频繁的做噩梦吗？”

    “嗯——以前从未有过这样的症状。”焚天君低吟道。

    苏陌凉听到这里，了然的点点头，更是觉得奇怪，“看来焚天君的病是在六个月前诱发的，不知道六个月前，焚天君在哪里，干过什么事儿，受过什么刺激没有？”

    问到这里，苏陌凉忽然想起来，六个月前不正是焚血天城和云楼暗域两军交战的时候吗，当时她还女扮男装参加了这次战役，设计害死了他的几名大将，打得他铩羽而归，难道他是因为受了这个打击，从此一蹶不振，心里有了阴影？”

    不可能不可能，凤墨邪那么强大的一个人，怎么会连这种打击都受不住，要真是这样脆弱，他今天也爬不到这个位子啊，实在不符合他的性子！

    想到这里，苏陌凉微微摇头，立马否定了这种猜测。

    就在她困惑之时，焚天君幽幽开口，低沉的声音带着莫名的凝重，“六个月前见过一个人。”

    “一个人？”苏陌凉惊疑的皱起眉头。

    她还以为造成这种病症的原因，再怎么也该是件重大的事故，或者不小的心理创伤，更甚至是做多了坏事儿，良心不安之类的，可怎么也没想到仅仅是因为一个人。

    焚天君这样厉害，天不怕地不怕的，难道还怕一个人吗？

    想到这里，苏陌凉忽然有些好奇，到底是谁能对焚天君的影响那么大，竟然把他折磨到如斯地步，旋即忍不住询问道，“那个人是谁？”

    被问及此人是谁，周围的气压一下子降了下来，就算站得这么远，苏陌凉都能感受到珠帘之后传出来的阴煞之气。

    她忽然感觉到气氛不对，心头有些忐忑起来，正准备放弃询问，却听到珠帘之后，忽然传来一声深沉而又冷厉的声音。

    “是——！”

    力度极重的字一出，顿时伴随着一股强烈的风刃从那珠帘之后袭击而来，朝着苏陌凉的脸蛋凶猛刮去。

    苏陌凉哪里料到焚天君会突然发难，根本来不及反应，便是被他的力量击中，不堪负荷的跌倒在地。

    为了不暴露身份，她没有使用任何的灵力，全然一副弱女子的样子，摔在地上受伤不浅。

    而扑面而来的风刃也迅猛的刮过她的脸蛋，顿时带起一条血痕，鲜血瞬间从里面汹涌而出，显得分外醒目。

    此时此刻，苏陌凉心中大骇，一把捂住受伤的脸蛋，满目震惊的朝那珠帘之后望去。