    “你，该杀！”

    鸦天狗头也不转的向后挥着手，尖锐的爪子抓向的正是百合若大臣的腹部，一爪命中就是开肠破肚的结局。

    “戗！”

    锋锐的爪子和长刀戗的撞在一起。

    “风！”

    鸦天狗的翅膀猛然挥动，无形的狂风利刃如一群疯狗似的乱咬而去，锋锐的风刃比之爪子丝毫不逊色。

    水泥地面被啃食出道道沟壑，百合若矫健的身影连翻数个跟斗堪堪躲过风刃攻击。

    “你，太慢了！”

    鸦天狗邪叫一声，风速移动到百合若的身后。

    鸦天狗简直是无解的存在，高攻高防高速移动，被击伤的部位还能再生。

    “当！”

    百合若不知从哪里抽出了一把短刀格挡住了鸦天狗的攻击，短刀刚好卡在的利爪五指的缝隙中，慢上一秒就会血溅当场。

    机动部队迫不及待的想要进行攻击，但百合若的话语让他们不敢轻举妄动，在那般狂风暴雨的洗地下鸦天狗依然存活，还召唤鸦群用小小的乌鸦报废了他们五架直升机，没有超凡对付超凡鸦天狗本身就可以无限再生，根本是无法对付的存在。

    但就算不使用洗地的杀伤性武器，不代表他们就只能这样束手无策的干瞪眼。

    “嘭！”

    鸦天狗刚在原地立定了不到一秒钟，早在远处制高点准备好的狙击手猛地扣下了扳机。

    现实可不是拍电影——只有两名主将在一骑讨，上万名小兵围成一圆转圈圈。

    虽然百合若用实际行动警告了他们，在没有封印鸦天狗的身体前，鸦天狗被切掉的部位就会无限再生出来，但他们手中的科技武器哪怕只是奏效了一点，那也是在帮助百合若大臣啊。

    几发狙击子弹打在了地面上，可还有两发幸运的直接命中了鸦天狗的身体。

    这两枪造不成致命性的伤害，但给鸦天狗制造麻烦，限制鸦天狗的行动还是没问题的。

    “啊！”

    鸦天狗的肩膀被直接洞穿，十几只乌鸦从伤口处飞出的场面煞是骇人。

    百合若大臣抓住了机会，长刀掠过。

    “嗤！！”

    鸦天狗避开了当头劈开的长刀，半边翅膀却遭了秧，掉在地上化作了万千乌鸦飞走。

    百合若大臣伸出一只手刚要封印翅膀，鸦天狗就敏捷的将跳开。

    差了一步！

    “旋风拳！！”

    有些土气的招式从鸦天狗口中喊出，与土气名字不同，这一招的外观效果令人震怖，只见鸦天狗的拳头上聚集了呼啸的风暴，石块、土地都被这风暴吸的聚集起来。

    炮弹，绝强的炮弹威势！

    一辆装甲车在这颗拳头前都得害怕的瑟瑟发抖，。

    “轰！”

    早就已经破碎不堪的地面被旋风拳爆出了又一个大洞。

    百合若的身法已经达到了极致，他躲避旋风拳的角度恰到好处，正好是擦着拳风的边，要是再晚上那么几公分，半边身子就会被旋风拳擦到，非死即伤。

    两人之间的让人目不暇接，战斗招招致命，每次都是几乎要致对方于死地，但在间不容发之际又见招拆招险险躲过，此般反应速度人类不可能达到，恐怕得用超算来计算战斗轨迹。

    要不是双方之间的战斗实在惨烈，第五课的人员都要以为这是在演双簧！

    【刚拳：LV2】

    水野心中一喜。

    “嘭！”

    鸦天狗一击砸在地面上，半径二十多米的地面直接裂出了蜘蛛网，大块小块的飞石朝着周围爆射。

    “鸦天狗的力量似乎更强了。”

    “我们的削弱没有作用啊！”

    获得了刚拳LV2后，水野迫不及待的尝试了一下新技能，灌注了大量查克拉之下，刚拳爆发出了更加巨大的威力，鸦天狗成为了钢铁制造的巨人，一拳一脚都是毁灭性的攻击，团地内的公共设施全都是任由他破坏的玩具。

    果然真身施展技能所获得的经验值才是最多最快的。

    一栋被毁坏的楼宇瘫掉了半边，半截柱子和承重墙飞了出去，被百合若大臣的快刀一刀两断。

    但分开的巨石却有一半撞向了团地外，一个行动不便的老人处在巨石坠落的方位。

    几吨重的石头砸下来，精壮的拳击手也得变成肉泥。

    “神明，神明在上啊。”

    老人绝望的闭上了眼睛，巨大的石块从天上而来，遮蔽了他半个天空，真正的死从天降。

    年轻时候的他或许还能四足并用连滚带爬的逃脱升天，但半截身子入土的他而今走路都不方便，躲开石块是无稽之谈，这是眼睁睁看着自己死啊。

    童年经历过战争的他，万万没想到和平了几十年后自己的老年居然也要死在战争中。

    “总算赶上了。”

    闭眼的老人久久没有等到死亡的到来，反而耳旁出现了呼呼的风声，和骑摩托车吹风的感觉一样。

    他疑惑的睁开眼睛，身前不知什么时候站着一个年穿着快递员服装的人。

    自己不知怎么忽然转移到另外一个地方，刚才飞来的半截柱子远在十多米外。

    “啊，这，啊！”

    救下了这么一个老人后，守部武雄凝眸望向了远处的战场，他深吸了一口气原地跳起。

    “刚刚是我眼花了吗？有什么东西窜过去了。”

    外围驱散人群的干员搓了搓眼睛，刚才好像看到了一个人移动的速度快到不可思议，还没有揉完眼睛他忽然觉得肩膀一沉，一个穿着老旧工作服的男人踩着他的肩膀向前飞跃。

    是真的飞跃。

    “不要过去，危险！”

    跳起五六米，在空中划过完美的弧度，干员还习惯性的喝止对方擅闯的行为，直到看到对方右臂的袖子燃烧起来，伸出一只火焰组成的手臂时这名干员才后知后觉的长大了嘴巴。

    不是？有人踩着他的肩膀飞了过去，身上还冒出了腾腾火焰，这是人吗？！

    “佐……佐川急便……”

    “快……快递员？”

    宽大的快递员服上是一张戴着狐狸面具的面庞，这面具是典型的稻荷神社贩卖的面具商品。

    “呼！”

    半边的袖子直接被烧成了飞灰，一条在阳光下耀出红色光芒的火焰臂轰然出现。

    佐川急便四个大字在火焰高温的炙烤下扭曲变形着。

    守部武雄，参上！