    第147章

    吴慧兰瑟瑟发抖，脸色苍白如纸，有多害怕只有她自己最清楚。

    穆如雪、穆如风、穆安民，也都紧张害怕起来。

    唯有萧战若无其事，过去开了门。

    进来的是大伯一家和小叔一家。

    “你们跑我家来干嘛啊，吓死我了知道不？”

    吴慧兰怒不可遏吼道。

    “哈哈！”

    穆海涛开怀大笑：“二婶，不做亏心事不怕鬼敲门，不就欠人家一千两百万吗，瞧你吓成那样，当时我家花了护国战神的聘礼，欠下几千万的窟窿，我也没吓成你这样啊！”

    “是啊慧兰，心态放好点，别债主没找上门来，自己把自己吓死，那债主就亏大了，一千多万得打水漂呢！”李桂英幸灾乐祸。

    吴慧兰要哭了。

    这些人不借自己钱也就算了，还来气自己，简直太不是人了！

    “你们如果是来帮我丈母娘我们欢迎，但要是故意来气她那就出去，我们不欢迎。”萧战道。

    “你一个上门女婿，有你说话的份吗？”

    李桂英恶狠狠的瞪了萧战一眼，然后冲吴慧兰得意道：“我家海涛失去郭家这个大靠山，你吴慧兰那叫一个高兴，跑我家来一顿刺激我们，现在好了，你出事了，我们来刺激一下你，怎么你还不高兴？”

    “呜呜呜...”

    吴慧兰哭的很伤心：“我都跪下求你们借钱了，你们不借我钱也就算了，还跑来刺激我，你们太不是人了。”

    “哈哈！！！”

    大伯一家、小叔一家，笑的那叫一个高兴。

    穆如雪怒道：“出去，都给我出去！”

    说着，她直接驱赶。

    实在是受不了这些亲戚了，雪中送炭没他们，落井下石他们最在行，她自杀住院那会儿，这些亲戚不来慰问也就算了，也是落井下石，现在妈出事，他们又来落井下石，实在太可恶！

    “如雪，别不识好歹，我们是来刺激你妈不错，但也是来帮你妈的，把我们赶出去，她就真的没救了，我不信你们能拿出一千两百万！”李桂英没好气道。

    吴慧兰一听，顿时拉住穆如雪，道：“大嫂，你说的是真的，你们要来帮我？”

    “不错！”穆海涛傲然道：“实话告诉你吧二婶，我妹海燕找到有钱的男友了。”

    “多有钱？”

    吴慧兰精神了起来。

    穆海涛得意道：“也不是特别有钱，家里搞仓储物流的，有六个仓库，一个码头，三十多艘货轮，还有两百多辆货车，总资产差不多二十个亿左右吧。”

    “真的啊！”

    吴慧兰激动了起来：“那太恭喜海燕了，等她结婚，二婶一定包一个大大的红包给她，就是能不能让她，管她男友借点钱，帮帮二婶渡过难关啊？”

    “你放心，这钱我家一定会想办法还上的，决不当老赖！”

    穆海涛道：“地主家也没有余粮的啦，再说了，海燕只是跟人家在谈对象，八字暂时还没一撇，开口就管人借一千两百万，谈黄了怎么办？”

    “虽然我们没法直接帮你，但可以给你直条明路，让你有钱还债。”

    吴慧兰忙问：“什么明路？”

    穆海涛坏坏一笑：“海燕的男友说了，如雪的比基尼照很多公子哥手机都保存有，都想花大钱玩上一玩，毕竟是护国战神都喜欢的女人，这点是最值钱的。只要她愿意，把价格提到一晚一百万，肯定有公子哥愿意花那钱，找十二个愿意的公子哥签份协议，一人一百万，一千两百万不就出来了吗？然后再花十二个晚上去陪他们，不就搞定了？”

    吴慧兰顿时愣住。

    这倒是一个筹钱最快的好办法！

    虽然女儿要付出很大牺牲，可是女人终究是要被人睡的啊，如果睡一睡就能筹到这么多钱救她，是不是也挺值得？

