    直接从厨房将宗主他们的份端来，倒也没费多少时间，因见三个孩子还没吃，而且又说饿了，他们也不好在这时问话，看着菜上得差不多了，宗主便道：“你们先吃吧！我们先到外面坐一会，一会等你们吃好了，我们有些话想问你们。”

    “嗯。”灏儿应了一声，便先将一小盅炖汤舀了碗给玥儿喝，又帮慕宸舀了一碗。

    看到与先前不同的饭菜后，玥儿的眼睛亮了亮，笑眯眯的便吃了起来。

    而到院外不远处的树下的宗主几人看了看那院子，无声的叹了一下。

    “宗主，刚才他们吃的那灵果，好像是寿元果。”四长老说着，顿了一下，道：“那寿元果可增寿元，放到哪都是宝贝，却没想到，他们居然拿来到普通果子吃了，真真是浪费啊！”

    宗主轻呼出一口气，负着手，道：“其实来了这一趟，问与不问，我觉得已经没有多大的必要了，能拿出那两枚灵果的孩子，又有超神兽在旁相护，又是姓轩辕，不是那两位的孩子，又会是谁的孩子？”

    “据说鬼医的孩子出生时，确实是一对双胞胎，而且当时动静闹得很大，各方君主前去相贺赐福，再看那两个小的，那小模样又那般精致，小小年纪又有那样的气度，若说不是他们的孩子，也说不过去。”

    大长老说着，只是心下微有些不解，道：“只是，若是他们的孩子，怎么会流落在外呢？”

    “等他们吃完再问一问原因吧！就算肯定了，也得听他们亲口说一说原因。”

    几人在这里说着，那边，三个孩子吃好后，摸了摸肚子打了个饱嗝，灏儿看向十七，问：“你有留一份你自己吃吗？”

    十七一怔，摇了摇头，道：“不用留，少爷和小姐们也吃不完，剩下的十七吃就好了。”

    他可是听说了，这些与先前的那些不一样，这些的米饭全都是灵米，肉也是灵兽肉，炖的汤也是珍贵的药材熬成的汤水，峰主和宗主等人吃的东西，一听说是送到这里来的，厨房那里人都傻了眼了。

    这么珍贵的东西，他又怎么好意思再要一份？更何况，三位小主子也吃不完，他吃他们剩下的就已经够多了。

    然，灏儿听了却是皱了皱眉头，见桌上还有不少东西，汤也是舀出来的，菜也是夹出来的，剩下的也没碰过，自己人吃倒也没什么关系，于是，便对十七道：“今天的你就将就着吃吧！下回你自己留一份起来。”

    “是。”十七忙应着，见他们三人出了院子，往上前将饭菜和汤收拾一下先放一旁，一会再去吃，正准备跟上时，就见银狼从他身边走过。

    “你不用跟着，去吃饭吧！本王去看看就好。”银狼说着，迈着沉稳的步伐一步步的往前走去，不紧不慢的跟在三个孩子的身后。

    见此，十七这才回到院中，迅速的将剩下的东西都解决了。

    树下，宗主几人见三个孩子过来，便露出笑意，问：“饭菜还合口胃吗？”

    “嗯嗯，好吃，吃得饱饱的。”玥儿笑眯眯的说着。

    “呵呵呵，那就好，其实，我们今天过来是想问问你们，你们的娘亲，是不是叫凤九？”