    “哒哒，哒哒。”

    一阵整齐的脚步声响起，紧接着赤犬等人就看到一群海军正迅速的朝着他们这里靠近。

    “是鹤前辈的军队。”强纳森说道。

    鹤在海军之中的地位和资历都很高，所以很多人都尊称她为前辈，赤犬有时候也是如此。

    “多弗，是海军本部的鹤，我们被包围了。”

    多弗朗明哥他们也发现了鹤中将部队的出现，除了多弗朗明哥之外，其余的人都是露出了紧张之色，一个海军大将赤犬就已经让他们难以对付，现在又加上一个鹤，他们已经没有半点胜算，哪怕是对多弗朗明哥极为信任的托雷波尔等人，也都是目光闪烁，不知在想什么。

    多弗朗明哥道：“我知道，别急，我有办法，留得青山在，不怕没柴烧。”

    这个时候继续反抗，无疑是自寻死路，所以他已经想好了接下来要怎么应对，除了知道多弗朗明哥身份的几个最高干部，其余的海贼就没有那么大的信心，脸上尽是绝望之色。

    “鹤前辈。”

    赤犬看到鹤之后，态度十分友好的说道：“我来这里是为了交易手术果实，正好遇到了堂吉诃德家族的海贼，我知道你正在追捕他们，所以将他们围了起来。”

    鹤中将点点头，道：“多谢你了，萨卡斯基。”

    在两人说话的时候，其他人都是不敢插嘴，不过丽莎娜却是例外，她十分高兴的跳了出来，对赤犬问道：“老师，你怎么也来北海了，也不事先告诉我。”

    赤犬笑着拍了拍丽莎娜的头，然后说道：“我来这里是有任务的，接下来一段时间都会留在这里，你就跟在鹤前辈身边学习学习，对你是大有裨益。”

    整个海军之中，能够让他佩服的人不多，鹤中将就是其中之一，以女人的身份成为了海军的巨头之一，这可不是什么人都能够办到的。

    “我知道的，老师，你放心吧。”

    丽莎娜表情很认真，在赤犬的面前，她就是非常听话的孩子。

    赤犬对鹤问道：“鹤前辈，堂吉诃德的成员都在这里，要怎么处置？”

    鹤没有决定，而是看着赤犬，问道：“你觉得该怎么做。”

    赤犬眼中冷芒一闪，道：“杀了。”

    这个回答并没有出乎鹤的预料，她目光转向了多弗朗明哥，说道：“若是一般的海贼，杀了也就杀了，可多弗朗明哥他不一样，他的身份有些特殊。”

    赤犬自然很清楚多弗朗明哥天龙人的身份，不过他并没有表现出来，而是问道：“哦？他的身份有多特殊，能够让我们不杀他？”

    鹤没有回答，而是径直走向了多弗朗明哥。

    “终于见面了，鹤，你追了我那么长时间，今天终于能够达到目的了，呋呋呋。”

    即便是被海军重重包围，但是多弗朗明哥风骨犹在，丝毫没有被眼前的局势吓到，反而是对鹤中将笑呵呵的问候起来。

    鹤冷声对多弗朗明哥说道：“多弗朗明哥，你在北海犯下种种罪责，罄竹难书，你现在别无选择，束手就擒，跟我回海军本部接受处罚吧。”

    多弗朗明哥呵呵笑道：“我倒是没有什么意见，可就是不知道那位海军大将有什么想法？刚刚他可是迫不及待的想要杀死我呢。”

    鹤冷声道：“收起你那无用的把戏，多弗朗明哥，别以为你身份特殊就能够为所欲为。”

    多弗朗明哥眼睛一眯，说道：“看来你是真的知道了一些秘密，这样的话，我愿意听从你的决定，束手就擒，跟你回海军本部。”

    “少主。”

    听到多弗朗明哥的话，堂吉诃德的海贼们全都是难以置信的看向了他。

    多弗朗明哥却是手一摆，说道：“听我的命令，放下武器，我保证你们不会有事。”

    其他人不明白多弗朗明哥为什么这么做，但是维尔戈等几个最高干部却是明白了他的意思，所以都是放下了武器，站在多弗朗明哥的身后，其他的海贼见此，犹豫了一下，也是做出了同样的选择。

    多弗朗明哥笑着说道：“看到没，我们所有人都愿意束手就擒，来吧，带我们去海军本部。”

    这个决定是之前他就已经想好的，刚刚被海军围住，又有无法对抗的赤犬，而且还有海上的鹤等人，他就知道己方是跑不掉了，所以他立刻就在思考退路。

    他所想到的最好的办法就只有一个，那就是束手就擒，他可是有着天龙人的身份，而且还掌控着天龙人一族的秘密，所以就算海军抓住了他，只要他说出自己的身份，就笃定不会有人敢对他怎么样。

    他刚刚就是准备这么做的，可是没想到还没等他开口，鹤就率先知道了他的身份，不过这正合他的心意，也就不用花费时间来解释那么多了。

    “给他戴上海楼石镣铐。”鹤转身对袛园吩咐道。

    袛园立刻让人拿出了一个个海楼石镣铐，走到多弗朗明哥等人面前。

    看着这一幕，多弗朗明哥的脸色顿时阴沉了下来，他冷声道：“我们都已经答应跟你们回海军本部，还要给我们带海楼石镣铐，这是什么意思？”

    一旦戴上了海楼石镣铐，如果发生了意外情况，他们可是连抵抗的余地都没有了，所以多弗朗明哥才会这么生气。

    但鹤却是很冷淡的说道：“这是我们海军的规矩，你如果真心的投降，就必须要那么做，如果你不这么做的话，那我们就只能继续打下去。”

    多弗朗明哥脸色一片铁青，他身后的海贼们全都是愤怒的大叫起来。

    “少主，我们都已经准备束手就擒了，他们还如此侮辱我们，跟他们拼了。”

    “是啊，少主，海军的人最不能信了，若是他们反悔了，我们岂不是就成了砧板上鱼肉？”

    “…………”

    托雷波尔也是流着鼻涕，说道：“多弗，海军的人的确是不能信，谁知道他们会不会反悔，如果带上了海楼石镣铐，我们就真的什么都做不了了。”

    维尔戈也是说道：“鹤虽然守规矩，但其他人可不一定守规矩，多弗，你要想清楚了。”

    多弗朗明哥低声道：“现在我们别无选择，如果不同意的话，就只能打，但是情况你们也都看到了，我们一点胜算都没有。”

    顿时，反对的人都说不出话了，事实就摆在眼前，若是他们不同意的话，以赤犬和鹤他们的实力，完全可以将他们全部解决。

    “所有人带上镣铐。”

    现在他们已经没有了选择，只能赌一把，多弗朗明哥对自己非常自信，准确来说，是对自己天龙人的身份有自信，虽然他已经被逐出了天龙人一族，但是他手中握着连天龙人都畏惧的秘密，他相信就算是天龙人，也绝对不敢对他怎么样。

    看着被带了海楼石镣铐的多弗朗明哥，赤犬对鹤问道：“就这么简单放过他们？”

    鹤说道：“多弗朗明哥的身份很特殊，上面的人不希望他死，我们也只能将他活捉。”

    赤犬冷哼一声，道：“不管他是什么身份，也改变不了他是海贼的事实，就这么放过他，对被他残害的人就太不公平了。”

    鹤不解的看着赤犬，问道：“怎么？当年这么多年的海军，你还不能看透这一点吗？”

    “只是非常不爽而已。”

    正巧多弗朗明哥走了过来，只见他不屑的看着赤犬，说道：“赤犬，虽然你是海军大将，但也就是如此，有些人可不是你能够比拟的，我……”

    “砰！”

    话还没有说完，多弗朗明哥就被赤犬一拳给砸飞了四五米，跌倒在地上，不过这一次赤犬并没有用什么力气，可对被海楼石锁着的多弗朗明哥来说，力道已经足够强大，将他左边嘴角都给打裂开了。

    “恬躁！”

