    路易斯一晚上没睡踏实，容家大院的人也没睡稳，早上五点不到就陆续起床，准备着上山的东西。

    陆微微睡了个饱觉，吃了早饭后问谢知意今天的安排。

    谢知意说：“路易斯早上要陪家人上坟，咱们去陵园外边等他。我们要去爬的五香山就在旁边。”

    等到了陵园外，谢知意又说：“咱们来都来了，不给长辈烧个纸是不是不太好？咱们跟路易斯这么熟，他的妈妈也是咱们的前辈，你说是吧？”

    陆微微不太懂华国的丧葬文化，被谢知意连哄带骗地带到了容夫人的墓前。

    此时，除了路易斯，墓前还有两对中年夫妇，正是陆微微在路易斯公司年会上见过的“出资人”。

    她惊讶地跟他们打招呼，心想，难怪他们当初对自己这么关照，原来是路易斯的家人。

    几人依次给逝去的亲人献花、烧纸，陆微微原本轻松地站在一旁观礼，但看着看着，她看到了墓碑上的小照片，神情就渐渐紧绷起来。

    这位夫人的遗像，跟她母亲陆梦，可太像了！

    她一时间被自己的猜测吓到了，再转头去看路易斯等人，发现众人也都看着她。

    路易斯捧着一束白菊给陆微微，说：“微微，跟外婆打个招呼吧，你的亲外婆。”

    这句话如平地惊雷，炸得陆微微脑袋充血，而她的眼睛也不知道怎么了，瞬间就流出了眼泪。

    她的舌头好像不受她控制了：“路、路易易、斯，你在说什么？”

    谢知意扶住她，难得温柔地说：“微微，这是你母亲的妈妈，路易斯是你小舅舅，这些人都是你的亲人。”

    陆微微惊喜到难以置信，她不敢相信这突如其来的认亲，但她又相信谢知意不会骗她。

    谢知意说：“你的亲人一直都关心着你，你当初回国做模特，路易斯第一时间就联系我，让我一定要照顾你，后来他也从国外赶回来开公司照料你。微微，你的亲人一直在你身边。”

    陆微微想到自己回国之后一路顺遂地签约、工作，原来真相是这样。

    她激动地抱住路易斯，哭道：“你真的是我舅舅吗？为什么瞒着我，为什么现在才告诉我？”

    路易斯也忍不住红了眼眶，说：“微微别哭，是我们不好，不敢跟你相认，让你在外面受这么多委屈。”

    容家老大和老二纷纷过来，劝着小弟和外甥女不要太激动，说这是好事。

    陆微微擦干眼泪，给容老夫人献花、磕头、烧纸。

    路易斯说：“妈妈现在终于可以安心了。”

    陆微微做完这一切，看着老人的墓碑还是有些懵，如置梦中。

    她有很多疑惑。

    既然母亲的家人健在，她为什么这么多年不联系，她为什么从不跟她说，他们一开始为什么不敢跟她相认？

    众人来到陵园的休息室，由容家老大，陆微微的大舅舅给陆微微一一解惑。

    “小妹最早跟家里产生矛盾，是因为父亲不同意她演戏。我们家比较传统，而且二三十年前的社会风气也与现在不同，所以小妹就改了名字，独自去闯娱乐圈。”

    “但那时候，她和家里还是有来往的，后来，小妹喜欢上了父亲警卫员的儿子，他们的婚事遭到爸爸的反对，她非常生气，认为父亲就是不喜欢她，所以什么事都为难她，跟家里断绝了关系。再后来，警卫员的儿子跟其他女人结婚了，你妈妈认为是他是被你外公逼的，彻底恨上了你外公。”

    “若事情到这儿，也许还有转圜的余地，但那个男人去当了飞行员，在一次任务中牺牲了。你妈妈知道后，受到刺激，精神和心理都不太正常，更是疑心，说是你外公动了手脚害死了她的爱人……”

    “她的无端猜测和指责让你外公伤透了心，他当了一辈子铁血硬汉，又怎么会向子女低头？你外婆不想父女变仇人，努力从中斡旋，但在一次争吵过后，你外婆出车祸身亡，你外公太伤心了，把这件事怪到你母亲头上。”

    “他们认为对方害死了自己最爱的人，所以……才成了如今的这个局面。”

    陆微微听着母亲的故事，就哭了起来。

    她心疼母亲经历的一切，她难过亲人之间的猜测不理解，她伤心父女之间的反目成仇。

    想着母亲这些年在M国独居的日子，想到她时好时坏的病情，想到她疯疯癫癫的自言自语，陆微微心里好痛。

    对于爱人和外婆的死，母亲该有多自责、多伤心？

    陆微微也很伤心，她一直以为自己可以找到父亲，但听了这个故事，她才知道自己的飞行员父亲娶了别人，而且早已牺牲了……

    她再也找不到他了。

    谢知意抱着陆微微，说：“微微，你想哭就哭吧。你的舅舅们今天选择把真相告诉你，就是希望你能够理解和接受，不要再重蹈长辈们之间的错误。亲人不该变成这样……不管你母亲和外公当初发生的那些事谁对谁错，但你外公在听说你在外受人欺负时，第一时间就要你的舅舅们保护你。你的外公、你的舅舅们，都是爱你的，你知道吗？”

    陆微微知道谢知意说的是对的，但是她还是很难过。

    “我脑袋太乱了，我……我需要静一静……”

    路易斯点点头，对谢知意说：“你先带她回去休息，我晚点来看她。”

    谢知意带着陆微微走后，休息室一旁的小房间里才走出一个老人，他看着少女纤细而踉跄的背影，一阵难过。

    良久，容老爷子苦笑道：“这丫头，比她妈妈当年娇气多了。”

    如果他的小女儿当年能够不那么倔强、好强，他们父女是不是不会走到这一步？

    可是，他女儿的倔强好强，全然是继承了他的呀……

    陆微微回到京市的别墅，后知后觉地知道这原来是她妈妈的房子。

    想到这里，她更想哭了。

    谢知意劝了她一阵，到了中午时间，她说出去买点吃的，让陆微微自己冷静一会儿。

    一个人的陆微微很想秦霄。

    她想问问秦霄该怎么办，秦霄要是能陪在她身边就好了……

    电话拨出去，秦霄过了好久才接起来。

    他那边闹哄哄的，但他的声音听起来还是那么令人安心。

    “你……你在干嘛？”陆微微带着哭腔问道。

