    封星爵说着，嘴角翘着一抹意味深长的弧度。

    叶晴回神，就看到他这幅表情，她瞬间像是明白了些什么，眨了眨眼道：“我才没有发火。”

    她否认的时候，视线微微闪躲。

    有种被人看穿心思的局促感。

    封星爵微微点头：“没有发火，那是吃醋了？”

    吃醋？

    叶晴被这两个字彻底牵引了情绪。

    在封星爵说出这两个字的时候，那一瞬间，叶晴是紧张的，有种被人看穿的不安。

    可是片刻之后，她又突然淡定下来，目光清晰坚定的对视着封星爵那深邃的眸子。

    “没错，我是吃醋了。那你会在意吗？”

    我吃醋，你会在意吗？会因为如此改变我们的结局吗？

    叶晴面上镇定，其实心里紧张得不行，她捏紧了掌心，心跳如擂鼓，忐忑的心七上八下。

    她算是孤勇地为这段婚姻做着最后的挣扎。

    一时之间，四目相对。

    空间都仿佛静止了。

    叶晴看着封星爵那逐渐变得暗黑的眸子，看到他眼里的情绪在沉淀。

    刚才他眼里还能看出丝丝缕缕的笑意，这会儿却只有沉浸。

    犹如风平浪静，深沉如海的一般地慑人。

    看到这样的他，叶晴紧张的心跳突然之间就寒冷下来。

    还有什么好说的，他光是一个眼神，就已经告诉她，不要痴心妄想。

    随即，叶晴别开视线，淡淡的笑了一下：“呵，你可别当真，我跟你开玩笑的。”

    说着，她走到床边，背对着他，她的笑容再也装不下去，心痛得眼眶酸胀。

    可是她极力地控制着自己，不让眼泪掉下来。

    身后的封星爵，拧开瓶盖，将那一瓶凉茶，一口气喝完。

    随后，空瓶如垃圾桶。

    叶晴只听见这些细碎的声音，他没有开口说话。

    叶晴刚才紧张忐忑的心这会儿只剩下疼……

    封星爵打完点滴之后，就已经是下午五点半以后了。

    如他所说，民政局早已经下了班。

    护士给他拔了针，叶晴说道：“你如果忙就去忙吧。”

    他一直坐在病房里办公，他累，她压力也大。

    “嗯，我明天过来。”他淡淡地应了一句，便走了。

    ……

    晚上，叶晴正在床上辗转反侧，睡不着的时候。

    病房的门突然一点一点地被推开。

    叶晴赶紧从床上坐起来，警惕地看着门口。

    随之，门被打开，两个小萝卜丁钻进来。

    那小小的小奶团，一出现在叶晴视线里，她痛到孤冷的心瞬间飞跃起来。

    就连发出的声音都带着雀跃：“墨宝，妍宝！”

    “妈咪！”

    “妈咪！”

    两个小家伙挥舞着小短腿跑到叶晴床边，像两个皮球一样，朝叶晴滚来。

    妍宝贝跑的时候，两个羊角辫跟着一翘一翘的，可爱极了。

    墨宝的蘑菇头发，也因为跑得快而跟着一跌一跌的。

    他们一下扑在叶晴床边。

    叶晴激动地将他们抱在怀里，脸颊在妍宝和墨宝的脸颊上蹭了蹭。

    那触感，又软又糯，简直要萌化叶晴的心。

    蹭了蹭还不够，她又大大地在他们脸上亲了一口。

    “妈咪，我也要亲亲你。”妍宝伸出两个胖嘟嘟的小肉手，软萌的声音道。

    叶晴配合地将头低下来，脸凑近她。

    妍宝软乎乎的小手捧着叶晴的脸，嘟着小嘴，在叶晴嘴巴上吧唧了一口又一口。

    亲得叶晴笑得合不拢嘴，虽然亲得她脸上，嘴上都是口水，但依旧幸福得心里所有的酸涩都一扫而空。

    “妍宝，你够了哈，整得跟小鸡啄米一样的。”墨宝软软的声音突然开口说道。

    妹妹这馋妈咪的样子，真是没眼看啊。

    叶晴“噗嗤”一笑。

    被墨宝的比喻逗得没忍住笑出声。

    妍宝说：“我就要亲妈咪，嗯嘛，嗯嘛……”

    她又在叶晴脸上吧唧了两口，这才放开。

    “妈咪，你也跟奶奶一样调皮没盖好被子生病了咩？”妍宝那双如同黑葡萄一般清澈的眼睛心疼的看着叶晴。

    “你们奶奶也生病了？”叶晴抓到了她话里的重点，担心起来。

    “妈咪，奶奶看了医生已经好了。”墨宝回答。

    说完，他稚嫩英俊的眉宇拧成了疙瘩。

    “妈咪，你怎么不好好照顾自己，真是让我们操心。”

    墨宝稚嫩的声音说出老气横秋的话。

    虽然是一句责怪，却听得叶晴心里暖暖的。

    她微笑着摸了摸墨宝的脑袋：“对不起，妈咪知道错了。妈咪以后一定照顾好自己好吗？”

    “对了，你们怎么知道我在这间病房？”叶晴突然意识到，是谁通知他们她生病了的？

    还有，怎么只有他们两个来看她？

    而且还这么晚了，程阿姨没有跟着他们吗？

    “因为哥哥他……”妍宝奶萌的声音正要说话。

    墨宝抢先回答：“程奶奶来看病的时候碰巧听医生说到你，就问了你的病房。”

    说完，他还心有余悸的看了看妍宝。

    差点就露馅了，可千万不要让妈咪知道是他攻破了医院的监控，看到妈咪住在这间病房里。

    他担心妈咪，才带着妍宝偷跑出来看她的。

    要是被妈咪知道了，妈咪肯定会生气的。

    墨宝不希望妈咪生气。

    叶晴恍然大悟的点点头：“怎么就你们两个人进来了，奶奶呢？”

    “奶奶她不……”妍宝又准备说大实话。

    墨宝这只小机灵，头脑聪明，说话也快：“奶奶她去给我们买夜宵了。”

    “好吧。”叶晴了解情况之后，这才放心下来。

    她看着两个宝宝肉嘟嘟的小脸，以及那稚嫩漆黑的眼睛。

    两个小家伙的长相都随他们的爸爸。

    长得又漂亮，又透着尊贵的气质。

    她看着两个孩子软萌的样子，心底柔软又酸涩。

    “妈咪，你什么时候跟我们在一起呀？我们好想你哦，我想抱着你睡觉觉。”

    妍宝嘟着粉粉的小嘴巴，委屈巴巴地说道。

    说话的时候，她那双大眼睛里盈盈闪闪着水光。

    看得让人心都化了。

    叶晴下床来，将她软乎乎的小身板抱在怀里：“等妈咪出院了就能跟你们在一起了。”

    “妈咪，你不要着急，让医生叔叔看好病，再跟我们在一起也不迟的。”墨宝接话。

    正说着，叶晴的手机响了，来电提示：封星爵。

    叶晴的心一紧，拿着手机，朝墨宝看了看，又朝妍宝看了看。

