    “小主，你没事吧？”

    想起现在宫里上下对良媛的各色嘲讽取笑，红莲都恨不得钻进地缝里躲一躲。

    “我有什么事，陛下明面上罚了我，可我倒是有机会能时常见到陛下多蹭点龙气，小莲莲，我们的日子会越过越美好的！”

    “可是，陛下要小主去当马夫，这不是侮辱人吗？”红莲都快哭出声了，良媛好歹也是主子又身娇肉贵的，哪能去干那等粗使活计，这让小主以后还怎么在宫里见人啊。

    “这有什么好哭的，人啊就要为最实际的东西活着才是。别人爱说就说去呗，嘴长在她们身上，不受咱控制，咱就捡想听的听，不想听的就当她们放屁。你想想，我可是陛下的线人啊，以后把陛下交代的差事办好了，嘿嘿，说不定咱就能从赤贫奔向小康了！为了庆祝美好的未来，今晚得加个餐。御膳房孙嬷嬷做的一口酥是宫里一绝，你去买两盘回来，我们一人一盘。”

    小丫头对于小主的话似懂非懂，但是一口酥她记住了，以后她和小主肯定能吃到更多的一口酥！

    顶着全宫的炙热目光，苏婉的第一日马夫生涯轰轰烈烈地开始了。

    可能是芳嫔气不过，给了马夫们特别交代。所以苏婉的马房工作是照料一匹刚进宫的千里马——踏雪，全身乌黑发亮，唯有四只马蹄是雪白的。但这匹马性子刚烈戒备心重，才一个时辰就把苏婉搞得疲惫不堪。

    陛下到的时候，马夫们正在外头聚作一团听着马房里的动静。

    萧沐卓就带了一位哑巴太监，他们来得悄无声息，马夫们根本没有察觉到。

    “累了？”马夫甲小声问道。

    “可不是累了，一人一马都对骂一个时辰了。”马夫乙叹口气。

    “这苏良媛是不是脑子不太好？她说的话我怎么听不懂呢？什么是马肉火锅？还有马肉火烧？”

    “嘘！听，又开始了！”

    果然，伴随着踏雪的嘶鸣，女子气急败坏的声音传入众人的耳朵。

    “你奶奶个腿！你又踹我！咱就不能好好做彼此的天使吗？讲文明懂礼貌，千万别做大傻帽，诶你还动嘴！看我不薅光你的马毛！”

    骂骂咧咧的声音和马匹愤怒的嘶鸣声混在一块，真是惊掉了众人的下巴。

    哑巴太监往前走了两步，清理干净入口处的碎草屑，他的出现让马夫们如遭雷劈。哑巴太监可是陛下的影子，陛下到哪他就在哪。那.......

    “陛下恕罪！给陛下请安！”马夫们扑通下跪，瑟瑟发抖。

    马房里的女子怒骂声骤然一停。

    等萧沐卓踏步走进的时候，只见一不明物体迅速朝他滚来，眨眼间就抱住了自己的一条大腿。他抬脚就想踹飞，待瞧清楚女子惨兮兮的脸蛋，呼吸一窒倒是不太好再下脚了。

    是的，顶着一头乱发浑身沾满草屑泥土的苏婉仿佛是逃难过来的灾民，额头上还有一处显眼的擦伤。

    “陛下！你快管管踏雪，它踢我踹我还咬我！臣妾能不能换一匹马照顾啊？”

    “放开。”萧沐卓冷冷得昵了一眼不成体统的女子。

    奈何苏婉紧抱着大腿，一脸苦大仇深，与马搏斗了个把时辰早已把她所有心力都消磨殆尽，她现在需要公道的心大于对封建等级的敬畏，皇帝就是那个主持公道的人。

    “不放不放，臣妾不放。芳嫔娘娘给臣妾小鞋穿，臣妾也认了，可是陛下忘了自己曾经说过的话了吗？”苏婉心有不甘，眼看又要到初十了，要不是她跑来马场，搞不好陛下忙着与贵妃娘娘谈情说爱，已经忘了她这个无关紧要的小虾米。她的救命稻草——龙气啊，苏婉手脚并用，把脸都贴在了皇帝的龙袍上，大有一种泼皮无赖的架势。

    萧沐卓无奈，挥手让哑巴太监把门外的马夫们赶走。等马房里只剩他和苏婉两人的时候，他才幽幽开口：“那你找到线索了？”

    “算是吧，但臣妾还不确定，臣妾从芳嫔那偷了两样东西，但需要陛下配合一下，臣妾才可以肯定。”苏婉想起那条龙裤衩就有些难以启齿，帕子她也好好收着呢，不过今天是来马房上工的第一天，她事先也不知道陛下会来，所以都没带在身上。

    这算是什么回答？皇帝无语，不过他倒是有丝好奇苏婉能找到什么样的线索，约定好了今夜子时相见后就带着哑巴太监离开了。

    苦命的苏婉只能继续在马房里和踏雪斗智斗勇，一直煎熬到晚膳时分才拖着精疲力尽的身子回到了苍梧宫。

    “小主，你这是和人打架了吗？”

    “没，和马打了一架。”

    红莲......

    子时刚过，苏婉的屋里就迎来了丰神俊朗的陛下本人。

    照理说，深夜时分，孤男寡女共处一室，该有些男女间的旖旎才对。奈何苏婉只当这是加班向领导报告工作进度，而皇帝也无任何杂念，卧房内一派公事公办的严明。但当萧沐卓看到苏婉郑重地捧出一条男子裤衩时，脸色还是迅速阴沉了下去。

    “这就是你找到的线索？”皇帝都快气笑了，苏良媛的脑子是不是上回落水时候也进了水？

    “诶，陛下快看看，这是你的裤衩吗？这上面的龙气有些奇怪。”苏婉说完这句先是突然伸手握住皇帝的胳膊，果然，触碰到的地方龙气正在一点一点渗透进她的指尖，但她另一只手按在裤衩上，上头的龙气却在极力躲避苏婉。

    苏婉想到什么，猛地抓起陛下的手掌按在了靛青色的裤衩上，神奇的一幕发生了，两种龙气互相排斥，并不相融。

    “陛下看！竟然有两种龙气！臣妾觉得陛下身上的肯定是真龙气，这裤衩和芳嫔手帕上的那就是假龙气了。”

    可惜萧沐卓自始至终都看不见这所谓的龙气。但真假龙气的说法还是让他脸色变得沉重起来，或许，芳嫔的那位奸夫身份大有文章。

    “近日切莫再去招惹芳嫔，好好当你的马夫。”

    苏婉……

