
　　或许吸收个百来万块灵石，其灵气总量也能媲美灵晶，但是问题来了。

　　吸收百来万块和吸收一块，哪个效率更高？

　　譬如在危急关头，续航不足‘急需充电’的时候，还一块块灵石慢慢吸？

　　就算是直接打爆一大片灵石疯狂吸的效率也远不如直接吸收一块灵晶来的畅快。

　　因此，灵晶之中的灵气或许只是等同于百来万块普通灵石，但这东西根本就不是低阶修士有资格动用的。

　　一般都是仙台三阶之后的大佬会给自己准备几块，以备不时之需！

　　在修仙界都是稀罕玩意儿，何况是地球？！

　　确定阵法核心就是灵晶之后，林·紫霄心中也不由感慨万千：“看来，曾经的地球比我想象中还要辉煌许多。”

　　“看似远不如东荒大的一颗星球，竟然也有灵晶的存在，这证明当年地球也出现过那种超级灵石矿脉么？”

　　“若是有超级灵石矿脉的存在，应当……至少都足以堆出几位仙台高阶的大能来？”

　　“那么，这些人又去了哪里？！”

　　很奇怪！

　　林·紫霄皱起了眉头。

　　这些问题，她怎么也搞不清楚。

　　首先，地球真的很小。

　　当然，对普通人来说地球无比庞大，但是对修仙者来说……也不需要多么无敌的修为，只要是在渡劫期以上，就能靠修炼掌握瞬移之法。

　　到那时，一个瞬移都能，从地球这头，到地球那头，都是轻轻松松。

　　这样的星球，大么？！

　　可就是在这样一颗星球上，却曾经出现过顶级的灵石矿脉，甚至还应该出现过几位仙台高阶、乃至成就真仙的存在？！

　　虽然林·紫霄并没有见过这些‘大能’，但通过灵晶来计算当初地球的灵气含量，便已经足以看出很多问题了。

　　那么，这些人去了哪里？

　　为什么会导致地球在两千多年前就已经不怎么厉害了，甚至还会逐渐灵气枯竭？

　　难道他们都已经离开了？

　　可是问题又来了！

　　如果那些大能都离开了，眼前的灵晶又怎么会被留在地球？这可是对仙台三阶之后的大佬都有大用处的存在。

　　从地球之外的修真界或是其他修行世界弄来的？

　　那么问题又来了。

　　根据这些浮雕来看，始皇帝在吃下‘仙丹’之前就是一个普通人，他何德何能，能够弄到灵晶？

　　手下有大能？

　　还是那个问题，普通人的手下有多牛逼啊？能从域外弄回灵晶来？？？

　　他那么牛逼又为啥要臣服于始皇帝？

　　个人魅力？

　　总不能始皇帝是个传销头子吧？

　　动不动就来一句‘听懂掌声’，然后当时的修仙者们都非常的‘淳朴’，毫无提防的就被始皇帝给洗脑了？

　　怎么想都不太可能！

　　这其中的疑团太多，让林·紫霄难以在此刻弄的明白。

　　好在此时，老陈头手中的对讲机传来周川的声音：“老陈，我们都已经出来了。”

　　“退远些！”

　　林·紫霄开口。

　　“你们退远些。”老陈头重复道：“对了，退多远？”

　　“百丈开外。”

　　“三百米开外！”老陈头点头，又对对讲机道。

　　“好，我们马上就退。”

　　……

　　地宫外。

　　周川带着一票人迅速后退，刘刚也招呼着居民幸福生活部的人在飞退，同时严密保护着周川一行人。

　　至于到底是‘保护’呢，还是‘看护’……有区别么？

　　退出三百多米外后，他们逐渐停下脚步，但刘刚却还是觉得不太安全，直接道：“再退两百米！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我总觉的动静会很大！”

　　“……好！”

　　周川略微沉默，然后再次带人退走。

　　直到退出五百来米，他们才停下，并通过对讲机告知老陈头。

　　消息传出。

　　周川看着远处的地宫阴影，不由长叹一声：“唉！”

　　“可惜了，始皇陵这种地方，才见识不到一天，便要彻底沦为历史……”

　　“可惜啊！”

　　他捶胸顿足。

　　刘刚闻言，却是目光坚定，随口道：“过去的确有研究价值，但未来才是我们的归宿！”

　　“为了更美好的未来，一座已经搬空的地宫而已，毁掉又如何？”

　　“何况该记录的，你们都已经记录下来了，不是么？”

　　周川听了这话后，也不说话了。

　　过去和未来，该更加侧重哪个，他还是能分清楚的。

　　但作为一个为考古事业奉献了大半辈子的人，遇到这种事儿，心里也不可能舒服就是了。

　　……

　　棺椁内。

　　老陈头把对讲机往裤兜里一揣：“行了，我现在就破阵！”

　　“别说，这两个阵法还真的挺有意思……”

　　他一边上手，一边对林·紫霄道：“阵法的名字我不知道，但根据效果，我称它们为‘悬空阵法’以及‘稳固’阵法。”

　　“悬空阵法，能让这碧落九天和‘星海’、以及棺椁、天梯等，都悬浮在空中。”

　　“稳固阵法，让这地宫哪怕过去了两千多年，也依旧不曾塌陷、不曾出现什么结构性上的问题！”

　　“甚至其中还隐藏了一个类似于‘须弥芥子’的效果，如果我能研究透了……”

　　老陈头嘴角一勾，手上的活计略微停顿，并看向林·紫霄：“你说，我能不能把这两个阵法刻在身上？”

　　“如果能，那我是不是可以靠自己‘悬浮’？也就是可以靠自己飞行，哪怕修为没有达到那个地步！”

　　“同时，我的肉身是不是哪怕过去几千年也依旧稳固？亦或者说，我可以拥有须弥于芥子的部分能力，比如让身体变大、变小？这些都不是炼气期、筑基期、乃至金丹期修士所拥有的能力吧？”

　　“如果可以的话……”

　　老陈头有些兴奋。

　　他觉得这些阵法非常有意思，但同时，他又不确定这些阵法到底能不能成！

　　虽然都是‘修仙’或者说‘修真’。

　　可从老陈头目前了解到的来看，‘林凡’给自己的这些阵法，与始皇陵中的‘阵法’有一些差别……还挺明显的。

　　不过他倒是没往这些阵法来自两个世界的方向去琢磨，而是觉着，这很可能是来自两个不同的‘门派’，或者说双方的‘体系’有些差距。

　　那么，别的体系的阵法，能往身上刻吗？

　　林·紫霄听了这话，一时间也有些答不上来：“……”

　　“应当……可以吧？”

　　“不过你必须有较大把握才能把这些阵法往身上刻，否则一旦出现问题，可就麻烦大了。”

　　“那肯定。”

　　老陈头咧嘴：“我都给拍照记录下来了，虽然我只拍了核心附近的照片，但是整个地宫，居民幸福生活部都给详细的拍了不止一遍。”

　　“等这事儿忙完了，我就回去好好研究！”

　　“现在……你可得准备好。”

　　他摇了摇头：“我老人家虽然也算是入道了，但身上就一个可怜的聚灵阵，一旦破了阵法，地宫肯定会瞬间崩溃，可别让我老人家被砸死了。”

　　“虽然始皇陵的风水肯定很好，但我还没活够呢……”

　　“……”

　　林·紫霄顿时想笑：“放心吧，死不了的。”

　　她有些哭笑不得。

　　这老陈头还真是爱开玩笑。

　　这时候，还说什么风水问题……

　　不过话说回来，这儿风水真的好么？

　　按道理来说，必然是好的吧，毕竟始皇帝手下有不少能人异士，虽然没有详细记载，但肯定不会差也就是了。

　　可是问题来了，风水再好，坟还不是被刨咯？

　　轰隆隆！

　　思索间。

　　阵法被老陈头破掉，整个地宫瞬间开始震动，巨棺轰然下坠，漫天‘星宿’直接消失，原本惊人的天梯，也接连坠落而下。

　　天崩地裂！

　　仿佛这一刻，天都塌了。

　　“走！”

　　林·紫霄面色不变，以真元裹住老陈头，一只手抓住灵晶，紧接着，紫气蔓延而出！

　　哐！！！

　　下坠的巨棺猛然在空中停顿，随后被紫气裹挟，倒翻过来，将林·紫霄和老陈头照在其中。

　　“起！！！”

　　历喝一声，林·紫霄将自身真元催动到极致！

　　巨棺沉重，但对于如今的林·紫霄来说却还不至于到搬不动的程度，可问题在于，其上还有大量土石砸落下来。

　　哐、哐、哐！！！

　　沉闷的碰撞声接连响起，老陈头直接被震到头晕眼花，林·紫霄明显感觉到巨棺越来越沉。

　　神识扫过，可以清晰感知到，大量厚重的土石从天而降，直接砸落在棺椁上，同时，越来越多、越来越重……

　　“捂住耳朵！”

　　林·紫霄开口。

　　老陈头早已头晕眼花，此刻第一时间听话捂住双耳。

　　“走了！”

　　这一刻，林·紫霄右拳金光闪耀，而后……

　　当！！！！

　　呼啦！

　　巨棺顿时冲天而起，冲破‘塌方’阻碍！

　　林·紫霄则以真元裹住老陈头，紧跟在巨棺之下，冲天而起。

　　……

　　“塌了！”

　　周川看着眼前的山头猛然塌陷，只感觉直接心跳都暂停了片刻。

　　然而，刘刚却没搭理他，目光死死盯着那烟尘滚滚的区域：“那位总不至于有事吧？”

　　砰！

　　念头刚刚升起而已。

　　刘刚便瞧见，那原本正在迅速崩塌的山头竟然直接‘炸了’！

　　而后，一个巨大的棺椁冲天而起。

　　紧接着，紫气弥漫而出，哪怕是有滚滚尘土遮挡，也依旧耀眼。

　　“果然……”

　　“不知何时，我也能强到这种程度？”

　　刘刚十分期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第419章 始皇陵，终结免费阅读。https://xs.23sk.com 