    林克饶有兴趣地盯着李子骞，并没有直接回答问题，反而问道：“我记忆中的李队长似乎并没有这么八卦。”

    李子骞脸上挂着和煦的笑容：“主要是我今天早上刚接到消息，有一队废土帮的人秘密进入了沙都，我不确定是不是针对你的。”

    “噢？说不定是来调查异人的。”林克淡然回道，坚决不给李子骞占据上风的机会。

    “或许吧。”李子骞没能套出有用的消息，内心还是有点小失望。

    他曾通过军方渠道查过林克的资料，所有的资料都是从沙都贫民区的一家小旅店开始，再之前的资料仅仅存在于林克的口述和地下黑市的风言风语。加上废土帮的确发出价值3万的通缉令，缉捕奴隶身份的林克。

    这一切都指明，林克在废土帮的时候经历过一些事情。

    “不过我还是会注意的，多谢。”林克知道李子骞把话题引到废土帮，一方面是想告诉他废土帮再次派人前来，另外一方面也是想看看能不能从林克嘴里翘到什么有价值的信息。

    李子骞手上摆弄着一截枯树枝，回道：“这有什么感谢的。我个人还是比较期待这些废土帮成员找你茬的，这样我又可以有好戏看了。”

    林克脸上挂着笑容道：“不见得，你忘记我刚才车上说过有关异人的事情了吗？我倒是想看看李大队长和废土帮成员的一场大战。”

    虽然林克这么说，但是看着自己任务界面里C级任务【被废土盯上的猎物】，他已经可以笃定这次废土帮派人潜入沙都，八成是冲着他而来。

    不出意外的话，因为他最近在沙都闯出不俗的名声和影响力，被废土的一些大人物盯上了。

    李子骞扫了一眼在一旁烤肉的阿福，烤架上的新鲜肋排在铁板上煎烤发出诱人的滋滋声。

    本杰明也因为肚子饿，探险的欲望大大降低，此刻在阿福身边跃跃欲试，想亲自尝试一下烧烤。

    “不如，练一把？”

    李子骞眼神中闪烁着悸动，提议道。

    李子骞想和林克交手很久了，但一直苦于没有机会。

    “我的技能都是杀人的，出手没有轻重。”

    “不动兵器，只练拳脚，切磋点到为止。”李子骞本以为林克会直接拒绝，没想到林克似乎并没有拒绝的意思。

    林克起身，拍了拍屁股上的灰尘：“那可以练一把。”

    自从上次在杰克帮时候和约翰动手，林克之后再没有和首领级以上的NPC交过手。

    和这类NPC切磋的好处很多，当初林克就是凭借和约翰交手，将基础格斗提升起来。

    能找到一个高等级的模板NPC陪练，林克求之不得。

    和李子骞交手，只要不进八角笼，一切都好说。

    一旁的本杰明听到两人要切磋交手，注意力立刻从美食转到两人身上。

    “林哥，你要和李队长切磋交手？”本杰明一脸兴奋地冲上来。

    林克此刻扭着脖子，转动手腕脚腕，关节发出劈啪作响的‘炸裂’声，听起来十分清脆。

    李子骞也在一旁做着热身，表情凝重如临大敌。

    “是啊，反正坐着也是坐着，我想李队长已经想和我交手很久了。”林克笑着说道。

    一旁烤肉的阿福连忙举手道：“这点我证明，李队长第一次来林克帮的时候，其实就已经有这个想法了。”

    本杰明一脸惊讶，看了看其他三人，明明当时一起在林克帮，为什么只有他不知道。

    “李队长可是猎狐特种兵部队的队长，也是我父亲最得力的干将。在沙都军部举行的全军比武中，李队长更是拔得头筹，横扫四部，名副其实的兵王，其中他最擅长的就是近战擒拿和军道杀拳，林克你们要是空手切磋，肯定不是李队长的对手。”

    本杰明讲起李子骞来那可是头头是道。

    从本杰明小时候跟在李子骞身边，可是亲眼看着李子骞打下赫赫战功，完成对沙都军部的横扫。

    林克却笑着说道：“只是切磋而已，相信李队长不会下死手的。”

    李子骞带上了一副黑色的拳套，随后给林克也扔过去一副。

    “本杰明，你那是小看林堂主了，林堂主的实力，比你想象中要强很多。他的成长速度惊人，否则也不会受到画家的青睐了。”

    本杰明恍然大悟道：“是哦，听说五年前闪灵和梦魇都去找过画家，想要他做白金酒店的推荐人，可是最后都碰了一鼻子灰。现在画家能选择林哥，那肯定就是林克比闪灵和梦魇成长性都要强。”

    “可是，我还是不认为林哥你能干翻李队长。”

    在本杰明的印象中，李子骞可以说是沙都最强的几人之一。

    无论走到哪里，无论遇见什么势力，旁人都得给几分薄面。

    林克耸耸肩道：“说实话，这种徒手格斗，我也不认为我能打得过李队长。”

    就连李子骞自己也笑了。

    “徒手格斗我还是很有信心，但要是无限制可以下死手的殊死之战，我觉得林堂主有很多种方法给我难堪。”

    两人热身完毕，站在呼啸古堡荒废的花园平地，拳头全都挪到与眼睛齐平。

    本杰明站在一旁，手里拿着一块石头。

    “待会儿石头落地，比拼正式开始。”

    两人紧盯对方，林克从李子骞的眼神中看到一股军队的肃杀凛冽。

    正午骄阳烈焰，但是此刻在呼啸古堡花园，两人站在烈日下，林克竟然感觉到了丝丝寒意。

    林克看了一眼李子骞的数据资料。

    姓名：李子骞

    种族：人类

    等级：lv30+（首领）

    职业：特种兵

    身份：沙都戍卫军猎狐特种部队队长、沙都兵王

    生命值：6000/6000

    精力值：2700/2700

    属性：未知

    特长：军中钢铁-装备增加的耐力和护甲效果提升100%，其他未知

    评价：给人窒息压迫力的兵王！

    ————

    虽然之前已经看过李子骞的资料，但是现在再看，依旧给人一种强烈的压迫。

    林克还记得上一次系统给出的评价是‘对你而言，即是魔神’，随着林克实力的提升，现在的评价已经变成‘给人窒息压迫力的兵王’。

    如果是无限制的殊死战，林克发动自己的宠物大军，加上自己的缠斗，耗死李子骞也不是不可能。

    但现在是赤手空拳的切磋友谊赛，林克几乎不可能在近战上，从李子骞身上讨到便宜。

    “不过……只要我能僵持越长时间，自己的基础特长就可以飞快提升。”

    两人余光全都盯着本杰明手上的石头。

    “开始！”

    随着本杰明将石头高高抛起，石头在空中划出一条优美的弧线，随后发出沉闷的砰的一声落在地上。

    与此同时李子骞和林克一同行动。

    急行！

    林克二话不说开启自己的10级急行状态，启动急行秘法，自己的速度骤然加快了一倍。

    每一次急行只消耗20精力，持续时间却长达15秒。

    林克有420点精力，可以施展21次，总计315秒，也就是五分多钟。

    林克本身还有‘身手灵活’特长，可以提高自身10%的移动速度。

    这么多的效果加起来，启动之后林克速度奇快，甚至比身为特种兵的李子骞还快了一分。

    “这……这是什么速度！”

    一旁的本杰明还在关注落地的石块，等自己焦点从石块上挪开，却只能看到两人身后的残影。

    李子骞也万分惊讶，本来准备以速度先给林克一个下马威，快速逼近欺身，但是没想到林克的速度出奇的快，甚至比他还要快一筹。

    但是从以往的资料上，可从来没看到有关林克速度的描述。

    两人转瞬面对面，此时林克快速使用‘冲拳’，行动速度再次提高10%，骤然的加速让李子骞猝不及防。

    砰砰！

    两道到肉的铁拳响起，林克和李子骞各退一步。

    林克看了一眼系统界面，李子骞的一拳对自己只造成了1点伤害，而同样的自己也只给对方造成了1点伤害。

    且不说伤害，就刚才被拳头击中的地方，也没有丝毫疼痛。

    这是怎么回事？

    李子骞抬起双手示意：“军方专用的格斗拳套，由高强度的吸能材料构成，可以吸收拳头发出来的力道，不会对身体造成任何损伤，练习专用。”

    林克眼前一亮，即便在前世，他也没听说沙都军方有这种好东西。

    戴着这双格斗圈套，也就是说无论怎么打，都不会出事。

    李子骞用手掸了掸胸口。

    刚才交手的瞬间，林克突然的提速让他防不胜防，结果自己先中了一拳，虽说随后他立刻反击，但总归是落后了一个先手。

    “再来！”

    林克也不废话，如此机会千载难逢。

    很快两人再次打作一团。

    林克的近战手段主要是冲拳以及鹤形拳两种，辅助以急行提速手段。

    在此过程中系统界面的提示疯狂刷屏。

    [你对基础格斗的理解又加深了一点]

    [你对基础格斗的理解又加深了一点]

    [你的基础格斗从lv2→lv3]

    很快，林克的冲拳和鹤形拳的拳路被摸清。

    再和李子骞交手，不少攻击全都落空。

    林克内心惊骇无比，李子骞的适应能力极快，在摸清他的拳数后很快就压着他打。

    自己的护体罡气、仙鹤养生功以及基础格斗，增加的命中高达33%，可是现在攻击极易出现躲闪或者偏斜，被李子骞轻易躲开。

    “出拳要快准狠，你的冲拳和鹤形拳初学乍练，在进攻的时候有很多旁枝末节的琐碎动作，这些都是影响你伤害和攻击的关键。”

    “你现在试着将冲拳简化，在奔袭中腰部发力，将大地的力量引到拳头，再一鼓作气打出来。”

    两人的交手没有听，但是李子骞一边进攻，一边开口讲解。

    [李子骞向你传授技能‘军道杀拳’，是否学习？]

    林克看了一眼眼神凛冽的李子骞，内心剧震。

    军道杀拳可是李子骞的成名绝技，是他从军方的军拳提取演化，结合实战和气势创造出来的一门拳法。正是靠着这门拳法，李子骞在沙都军方所向披靡，将其他部队的最强兵王挑翻马下。

    林克毫不犹豫选择了‘是’。

    开始按照李子骞的指点进攻。

    [你对‘军道杀拳’的理解进度1%……2%……3%……]

    军道杀拳是一门极其夸张的拳法，这门拳法只攻不守，而且除了单纯的拳招之外，还讲究调动杀气，从气势、眼神、手势等各个方面，出其不意。

    “军道杀拳，出拳要抱着十死无生的气势，每一拳都不能给自己留有后退的余地。”

    “气势也是其中很重要的一环。杀人之后，人身上会带有杀气，通常会表现为周身气场的改变，杀人越多气势越浓，具体体现为寒意。但是这种无形之气是可以凝成实质，为你所用。”

    “军道杀拳，以杀止杀！”

    李子骞和林克对了一拳，两人各自后退了几步。

    突然，林克发现李子骞的右眼彻底变红，仿佛鲜血一般。

    倏地，右眼猝不及防地射出一道实质性的红色射线，直奔林克而来，速度之快即便以林克的反应，也难以躲闪。

    就在红色射线贯穿脑门的前一秒，射线发生偏折，绕开林克射在花园的一块顽石之上。

    只听嘭的一声巨响，顽石被炸的四分五裂。

    “这就是军道杀拳最高境界，御气杀人！”

    随着李子骞说完最后一句，林克系统也跳出提示。

    [你对‘军道杀拳’的理解进度达到100%，领悟‘军道杀拳lv1’]

    军道杀拳lv1：沙都兵王李子骞的绝学，驾驭杀气，十死无生，自身防御降低25%，对敌人造成400点伤害，同时造成‘流血’效果，每秒造成20点伤害，持续5秒。对处于‘削弱’或者‘破甲’状态的敌人，造成双倍伤害（消耗：100点生命值）

    嘶！

    林克看完军道杀拳的介绍，整个人倒吸一口凉气。

    这技能，也太强大了点吧！

    最关键是，别的技能消耗精力，这拳法是燃烧生命啊……

    林克又尝试了一番军道杀拳的提升经验，看完之后又惊了。

    [军道杀拳lv1→lv2，需消耗1万点经验，是否升级？]

    一万经验起跳！

    林克回过神，看着李子骞道：“你为什么突然把你的绝学传授给我？”

    李子骞飒然一笑。

    “答谢。”

    P.S：求推荐票求月票呀~

