    黎朔的胸膛剧烈起伏着，面色一阵红一阵白，身体也跟着颤抖了起来。

    赵锦辛低垂着脑袋，唇角渗出了血丝，他轻轻抬起手，蹭了一下，然后看着自己手指上的一抹红色发呆。

    黎朔的呼吸完全乱了节奏，随着狂跳的心脏吞吐，仿佛下一秒就要断气。一时间，无数情绪翻涌而上，愤怒，憎恨，屈辱，痛苦，后悔，怜惜，所有他能想象和不能想象的情绪爆炸一般塞进了他的大脑，让他头痛欲裂。

    赵锦辛慢慢抬起了脸，用猩红的眼睛瞪着黎朔，小声说：“我流血了。”

    黎朔听到自己的牙齿在小声地打架。

    “黎叔叔，我流血了。”赵锦辛眼圈一湿，眼泪毫无预兆地落了下来，他紧紧抿着唇，眼里充满了痛苦和委屈。

    黎朔真正体会到了什么叫一箭穿心，他差点痛得直不起腰来。他张了张嘴，下意识地把拳头背到了身后，就像一个胆怯的孩子，想把做错事的罪证藏起来。

    为什么要打人呢，你怎么能用暴力呢，你的拳头是用来对付喜欢的人的吗……

    黎朔的脑海里生出了一连串的质问。

    可是这是赵锦辛，这是那个混蛋赵锦辛，他活该得到一点教训。

    黎朔眼里充满了矛盾，赵锦辛嘴角的血和脸上的眼泪，刺得他浑身都痛。他大口喘了一口气，背过了身去，哑声道：“滚。”

    赵锦辛的眼前模糊得几乎看不清东西，他蹭掉眼泪，恶狠狠地看着黎朔的背影。他这辈子最憎恶的东西，恐怕就是黎朔拒绝他的背影。毕竟他享受过这个男人的怀抱，他知道那怀抱有多宽厚，多温暖，他接受不了这个冷酷的背影。

    他后退了几步，拿起了鞋柜上的档案袋，再次擦了擦眼睛，颤声说：“黎朔，你应该看看这个。”

    黎朔的身体僵硬得如同石头，他一动不动。

    “跟你父亲有关。”

    黎朔瞪大了眼睛，猛地扭过身去。

    赵锦辛的脸很狼狈，混杂了泪痕和血丝，还有那悲切中带着阴狠的表情，他把档案袋扔给了黎朔，寒声道：“看看吧，你是执业审计师，你一看就懂。”

    黎朔接住了档案袋，将信将疑地打开，从里面拿出一叠文件。

    那文件一眼看过去，数不清的红色条状遮盖物，明显是要隐藏什么不想让他看到的信息，而剩下的，是要让他看得，跟他父亲有关的东西。

    他粗略地翻了翻，越翻越心惊。虽然信息有限，但足够他判断出，这是一家用来避税和转移财产的皮包公司所开设的离岸账户，注册地是太平洋上某个听都没听说过的破岛，从文件上可以捕捉出转移财产的信息，而法人，是他爸。

    黎朔凶狠地瞪着赵锦辛：“你怎么会有这些东西？”连他都不知道这些东西的存在。

    “从我爸的保险柜里偷出来的。”赵锦辛冷冷一笑，“你应该知道这是什么了吧”

    黎朔怎么可能不知道。这是他爸用来帮赵荣天转移灰色收入的证据。他爸作为恩南的财务顾问，以及赵荣天的私人好友，做了很多跟大富豪或政治家关系最密切的财务都会做的事——这在资本主义社会尤其普遍——大家都这么干，只要不被发现。

    做这件事的两个人，要完全信任对方，因为赵荣天承担被他爸卷款潜逃的风险，他爸承担被发现的法律风险，这其中牵扯着巨大的利益关系，难怪他感觉他爸离开自己的事务所后，赚的钱反而更多了。

    黎朔抖了抖那薄薄的几页文件：“你给我看这个是什么意思？难道你想用这个威胁我？你疯了吗？”

    “为什么不能？”赵锦辛的笑容着实有些疯狂，“你应该对自己父亲的能力很有自信，他会把这个转移财产的流程做得跟我爸没有一丝一毫的关系。”

    “所以呢？”黎朔忍不住笑了出来，只是眼睛通红，不含半点笑意，“你想用这个对付我爸？你脑子没问题吧？如果我爸被抓了，钱就没了，你不怕赵荣天打死你这个孽子吗？！你不怕我爸把赵荣天供出来吗？！”

    “我不怕。”赵锦辛笑道，“我只要放出一点风声，他们就会把账户搬空，等钱到了安全的地方，我手里还掌握着一堆能让你爸做一辈子牢的证据。而你啊，只要我想，你连一个通风报信的电话都打不出去。”

    “你他妈畜生！”黎朔三步并作两步地冲了上来，拳头再次轰了过来。

    赵锦辛一把握住了他的手腕，阴冷地看着他，“你猜，你爸会不会把我爸供出去呢？我猜不会的，无论他是重情，还是重利，他都不会的。”

    “赵、锦、辛。”黎朔第一次恨得想掐死他。

    赵锦辛一把搂住了他的腰，将他环进怀中，贴着他的耳朵，温柔地说：“或者，我们不需要这样大动干戈，我喜欢伯父伯母，一点都不想伤害他们，最重要的是，我喜欢你啊，只要你回到我身边，什么都不会发生……”

    黎朔连呼吸都在发抖。

    他第一次对这个人感到恐惧。

    赵锦辛的嘴唇柔柔地吻过黎朔的鬓角：“宝贝儿，我好喜欢你，我不想伤害你，别逼我啊。”

    第70章

    黎朔在赵锦辛的眼中，看到了疯狂和绝望，他怎么也不会想到，赵锦辛能做出这样的事。也许在他内心深处，他最想要记住的，还是那个会向他撒娇耍赖的大男孩儿。

    而不是这个让他感到畏惧的男人。

    赵锦辛拥着黎朔的双臂也在发抖。

    他永远都忘不了周谨行说出那句话时那嘲弄的语气。好像无论他做什么，如何费尽心机的讨好、接近，黎朔都在离他越来越远，甚至联合外人狠狠地愚弄他。

    当他为又有了靠近黎朔的理由而兴奋得彻夜难眠，挖空心思地想在项目规划里给黎朔各种各样的惊喜，黎朔正在和周谨行商量着如何和他撇清关系。

    真是太讽刺了，以至于他从周谨行口中听到那个消息时，恨不能杀人。

    混蛋也好，畜生也好，至少他这么做，黎朔一定会回到他身边，没有什么比这个人渐行渐远更糟糕的了。

    黎朔深深换了口气，声音低沉得没有一丝感情，却分外冷静：“赵锦辛，你口口声声说喜欢我，却胆敢拿我父亲要挟我，难道不是把我越推越远？”

    “我不这么做，你就不会走远吗？”赵锦辛一手轻轻抚摸着他的头发，另一只手蹭掉嘴角渗出的血，“你不仅越走越远，而且连头都不愿意回。”

    “这是谁造成的？我吗？”黎朔冷冷地说，“是我做错了事需要被报复吗？”

    “你没有错，是我错了，我做错了很多，但我想要一个改正的机会……”赵锦辛亲昵地吻着黎朔的面颊，“我不会把你让给任何人，永远都不可能。”

    黎朔有种被毒蛇亲吻的错觉，他浑身战栗：“你真的以为这种手段就能要挟我？我同样能把赵荣天送进监狱！”

    赵锦辛并不在意：“哦，你会吗？”他的吻流连在黎朔的脸颊、耳垂、发际，动作轻柔，仿佛无限珍视。

    黎朔的目光越过赵锦辛的肩膀，空洞地目视着前方，尽管巨大的愤怒已经充满他全身，但他此时唯一的想法，却不是发泄怒意，而是安抚住赵锦辛，赵锦辛的情绪明显过于偏激，他不敢刺激他。

    他一点都不想去揣度，如果他拒绝，赵锦辛会不会真的干出什么丧心病狂的事，因为哪怕赵锦辛仅仅只是放出一点风声，他爸刚刚恢复起来的心脏都可能垮掉，他怎么敢拿他爸的身体开玩笑。

    赵锦辛早就是看透了他和他爸，他不可能为了自己，跟赵家拼个鱼死网破，完全没有意义，所以赵锦辛才敢这样胁迫，简直又歹毒又疯狂。

    黎朔冷声道:“我需要时间考虑。”

    赵锦辛毫不犹豫地说：“你没有时间考虑，我要你现在就答应，而且，你只能答应。”他当然知道这一招有不少漏洞，夜长梦多，黎朔这么聪明，他不会给黎朔时间考虑怎么对付他。

    黎朔深吸一口气，咬牙道：“赵锦辛，你会后悔的，你简直是害人害己！”

    赵锦辛直视着他，笃定地说：“我不后悔。”

    “好，你记住你今天说过的话。”黎朔的目光异常冰冷，“一年，我只给你一年时间，一年之后，你玩儿没玩儿够，我们都要结束，你再拿这个要挟我，我一定饶不了你。”他需要时间把他爸从这件事情里脱出来，无论有没有赵锦辛，他爸做的事都有风险。

    赵锦辛难受地说：“我没在玩儿，我早说过，我是认真的，我会一辈子对你好。”

    “我不稀罕。一年是我的底线。”黎朔寒声道，“赵锦辛，你别逼人太甚。”

    赵锦辛对上黎朔仇视的目光，心脏刀割一般地疼，他苦笑一声：“好，一年。”一年，他要让黎朔再也离不开他。

    黎朔推开了他，从地上捡起不小心散落的文件。

    赵锦辛伸出手。

    黎朔迟疑了一下，还是把文件都还了回去，他已经记住了不少信息，但若没有实证，对赵家也构不成什么威胁，还要另外想办法。

    赵锦辛仔细收好文件，平静地说：“你搬到我家，还是我搬到你家？”

