    “如果我也有那样的一天，也会希望有人杀了我，不过我不会让你动手的，那样对你太残忍了。”裴世彬一边说一边握了握她的手，不动声色的给某人上眼药。

    “系统说那是因为别人无法靠近姜天衍，而且其他人又不知道他是被寄生了，只有那一世的我因为身份才能够靠近他。”文玉白说一句公道话。

    裴世彬听到文玉白为姜天衍说话，眼神顿时又有些幽怨了：“可以自己自杀啊！”

    这一次文玉白倒是立刻明白他的意思了，她想起了以前曾看过一句话，不管是男人还是女人，吃起醋来都是幼稚鬼，有些好笑的抱住男人的腰身说道：

    “不管之前那两世是怎么样，现在在我身边的人是你，我现在喜欢的也只有你而已，而我们是生活在现在之中，展望的是未来。”

    听到她这番话，再看到她的眼中再不像之前那样有点什么，裴世彬悬着的一颗心终于放了下来。

    他其实并不是因为前世的事情而捻酸吃醋，而是因为不太确定姜天衍在文玉白心中的份量而感到不安。

    这一世的姜天衍还是那么优秀，如果有一天文玉白为他清除了他脑海中的寄生虫兽，那么以他修炼潜质，他肯定能够快速成长起来。

    姜天衍可是有第一世记忆的，他的心中亦是有文玉白，只不过是不想再拖累文玉白，因此才远离她。

    在没有了障碍之后，裴世彬并不确定姜天衍会不会跟他争文玉白。

    裴世彬心中还有更深层处的担忧，文玉白都有第二世的记忆，万一也恢复了第一世的记忆，到时结果会怎么样呢。

    现在文玉白给了他明确的答案，告诉他，就算她知道第一世的事情，对她的影响也不大。她看的是现在与将来，过去的已经过去了，裴世彬松了一口气。

    放下担忧的裴世彬很快恢复了在线智商，再不提姜天衍的事。两人难得相聚，干嘛老要提别的男人。

    俩人又亲热了好一会儿后，才讨论起正事来。

    “你知道了吧，这几天我遇上了几起四阶变异动物和三级丧尸的事。”裴世彬问道。

    “系统跟我说了一下，它说它在四阶变异动物和三级丧尸身上发现了一些异样，它们都受到某种药剂的刺激，在极短时间内快速晋级的。”文玉白说道。

    “一号基地的生物学家已经证实了这件事。”裴世彬说道：“目前为止，只有我率领的作战队伍才遇上四阶变异动物和三级丧尸群。”

    “所以四阶变异动物和三级丧尸，很可能都是虫兽弄出来对付你的。”

    “应该是的，你在回四号基地的路上也遇过四阶的变异飞鸟，如今你身边还有一个寄生虫兽，你一定要小心。”裴世彬眉头轻皱。

    他心中忽然生出了一个念头，他得想个办法将姜天衍弄到一号基地才行。这样文玉白和舅舅就不用时时提防着寄生虫兽，国家方面也能就近监控危险人物。

    姜天衍到一号基地后，估计他最想弄死的人就是裴世彬了，裴世彬在五号基地的时候，姜天衍在被虫兽控制的时候可是对他流露过杀意。

    裴世彬他心中是这样想着，没有和文玉白说，怕她不同意。他不愿意让危险人物留在她身边，她应该也是这样的。

    两人正在说着话，忽然听到系统急声道：“裴中校，我看到有四五千只飞行变异动物正朝一号基地飞过来了，应该七八分钟就会到达。”

    裴世彬神色一变，紧紧拥抱了一下文玉白，身影一闪就消失了。

    顿感空落落的文玉白问系统道：“夜袭一号基地的是什么变异飞行动物？”

    “是变异蝙蝠，有十几只三级的，还三分之二是二级的。”系统说道。

    变异蝙蝠……文玉白睁大了眼睛，妈呀，太恐怖了。

    前世五号基地被颠覆之后，文玉白跟着存活下来的五号基地众逃往一号基地。

    在路上，他们碰到到了从三号基地中逃出来的一个佣兵团中，当时三号基地也被颠覆了。

    那个佣兵团的目的也是一号基地，五号基地众人不仅修为高，物资也充足，那个佣兵团的团长提议大家一起走，姜天衍作为五号基地中的队长同意了。

    有好几个晚上他们没找到住处，仗着人多势众，在野外扎营。

    在将要到达一号基地的一个晚上，他们被变异蝙幅给袭击了。

    黑夜时那黑压压的影子飞压过来，就像鬼影子一样。文玉白感觉到心慌胆跳，她急忙用金属网罩将自己包裹起来。

    然后她视线中就只有黑色的影子了，她看不到其他人的情况，那些队长们也没有出声让众人对抗，只偶尔传来一些闷哼声，以及打斗声，让人感觉很诡异。

    那一世大多数时候奉行独善其身的文玉白也只有自保的能力而已，她躲在防护罩中，感觉到不断有黑影子撞击她的金属网罩，撕开她的金属网罩，她不断的及时补上金属网罩。

    这一场袭击时间并不长，可是等危机过去之后，他们能感觉到黑暗中同伴的气息少了大半。

    等天亮之后，文玉白看到队伍中有将近一半的人成为了干尸……

    “系统，你赶紧将变异蝙蝠的攻击手段告诉裴世彬。”文玉白说道。

    裴世彬一出了系统空间回到他自己的房间中，整个小四合院中静悄悄的。

    他也不觉得奇怪，因为系统可以“扫瞄”到方圆一百公里，所以基地警报还没有发出是正常的。

    他看看时间，他在系统空间中大约呆了一个小时，外公外婆已经休息了。

    裴世彬整理了一下身上的衣服，因为随时可能有突发事件，就算在家里他也习惯在洗澡后换上干净的作战服当睡衣，因此并不需要换衣服。

    这时系统传达了文玉白的话，跟他说了变异蝙蝠的的可怕之处，裴世彬脸色一变，立刻点开了符总长的通信。

    “外公，变异蝙蝠来袭，五分钟后到达基地围墙。变异蝙蝠吸血，能发出一种次声波，能够致使等级修为比它们低的人昏迷。”裴世彬急声说道。

    符总长年纪虽然已经不小了，可他动作不慢，他收到裴世彬的通讯后，问也不问他是从哪里知道这些消息的，而是立刻将这通信息发了出去。

    裴世彬发完信息之后就走出房间，正想朝大院门口走去时，符总长夫妻俩的房门被打开了。

