    此刻，林雪看着陈凌熟悉的面孔越来越近，心情非常好，都笑颜如花了。

    这半年来，她无时无刻在期待着重逢那一刻。

    现在，终于见上了。

    如果这里不是陆大的门口，她怕影响不好，早就冲上去，给陈凌一个熊抱。

    陈凌能感觉得出来林雪的激动。

    他也不例外，内心有点小兴奋，还有点幸福。

    毕竟，他的女人亲自过来，给了自己这么大的惊喜。

    蹬蹬。

    陈凌快步走到林雪的身边后，伸手摸了摸林雪的头，温柔道：“老婆，你要过来怎么不提前告诉我？我好来接你。”

    林雪露出一个甜美的笑容，道：“老公，我可不是一个人来找你的，我是跟文工团一起来的，还有，你现在可是大忙人，想见你一面实在太难了，只能突袭，看看能不能见上面……”

    陈凌用手刮了一下林雪的鼻子，宠溺道：“傻瓜，再忙，也不能忘记自己的老婆啊。”

    他很清楚林雪的身份。

    对方的身份非常特殊，在部队里面是文工团的成员，但是，对方还有另外一个身份，那便是赫赫有名的雪域集团唯一的继承人，集千万宠爱于一身的千金大小姐。

    这样的身份堪称恐怖。

    就算林雪不奋斗，也能躺赢。

    要知道，雪域集体是西海市的龙头企业，经营的范围非常广发，涉及各行各业，就连军工都有，子公司更是遍布全国各地，甚至都开到外海去了。

    而林家更是西海市的首富，身家过百亿。

    林雪作为雪域集体的唯一继承人，可想而知，身价有多么恐怖。

    虽然对方是打着体验部队生活的名义，进入了文工团，但更多是为了自己。

    有一个女人，为你放弃继承家业的机会，进入部队从基层生活做起，你能不珍惜吗？

    而陈凌的老首长，龙牙基地的最高司令员赵宗柏，听说这件事情后，直接出面，认了林雪当干女儿。

    原本林雪就长得花容月貌，是许多军人心目中的女神，而有了这层关系，更是成为部队里面各大青年才俊仰望的存在。

    陈凌很清楚林雪的魅力，倒也不觉得什么。

    自家媳妇太优秀没办法，无论去到哪里都有追求者。

    当时，那个王腾为了追求林雪，可没少搞事情。

    想到这里，陈凌下意识地拉起林雪的小手。

    这个时候，林雪听到陈凌的话，以及感受到对方掌心的温度，咯咯地笑起来，狡黠道：“老公，半年没见，你的更口贫了啊……”

    说着，林雪露出一个幸福的笑容。

    虽然嘴巴是这样说，但是哪个女孩子不喜欢听自己心上人说情话？

    林雪清楚地记得，他们刚刚在一起那会，陈凌就是一个钢铁直男，别说讲情话，连女孩子的心思都不太懂，一向有一说一，没事很少开玩笑。

    不过，在一起久了以后，对方慢慢有了改变，开始变得温柔起来，善解人意，甚至，还时不时说出一些甜言蜜语。

    对方战场上的战神，有以一杀百的实力，还是铁血战士，面对敌人毫不手软，可是，在自己面前，却有着如此柔情的一面。

    说真的，林雪无比庆幸，自己一开始就很勇敢，先行一步将陈凌拿下，否则，对方成为其他人的男朋友，自己都没地方哭去。

    对了，那个风铃好像对陈凌有些异样的心思，不过，有自己这个正牌女友在，对方很有分寸，并没有表白，更加没有做出什么出格的事情。

    这就是自己的男人！将铁血与柔情完美地结合在一起。

    林雪突然有种吃了蜜糖一样，心里甜滋滋的。

    陈凌咧嘴一笑，脱口而出道：“老婆，你放心，平时我很正经的，只会对你说这些话。”

    他有哄孩子技能在，说这些情话简直不要太简单。

    当然，很多时候，他都控制不住，很自然地说出来。

    林雪笑着调侃道：“看来大学非常锻炼人啊，学校的漂亮的女同学多吗？除了我，你是不是还跟别人学过？快点，从实招来。”

    汗！

    陈凌这个总设计师，开着直升机，一对三，毫不色变的铁血军人，听到这句话，都忍不住大汗起来。

    毋庸置疑，自家媳妇是有些怨念了啊。

    这也是人之常情。

    自己作为对方的男人，却消失了半年，换做是自己，心里都不好受。

    况且，还是林雪这样被所有人捧着手掌心的千金大小姐。

    陈凌无奈地苦笑起来。

    看来不管其他，只要是一个女人，都会吃醋。

    当然，相对其他女孩子，林雪已经算是非常善解人意，自己根本没有资格说什么。

    陈凌抓紧林雪的小手，赶紧解释道：“老婆，你别误会，天地良心，我那个班，都是男的，而且，基本都是四十岁左右，嗯，好像是有一个女军人，不过，我们也没说过几句话……”

    林雪见陈凌这么紧张，故意露出一个怀疑的眼神，道：“空口无凭，谁知道，你是不是在胡说八道。”

    陈凌苦笑道：“老婆，要不我发誓？”

    说着，他举起右手，准备开口。

    唰。

    林雪神色一紧，赶紧用小手堵住陈凌的嘴巴，摇头道：“行了，我开玩笑的，我怎么可能不相信你？”

    陈凌点点头，但是，想了想，继续道：“老婆，要不我带你去班级看看？顺便参观一下。”

    林雪微笑道：“要是看你的同学就算了，参观的话，倒是可以考虑一下。”

    陈凌点头道：“好，我们先进去。”

    林雪轻声道：“嗯。”

    她早就想看看陆大，这所全部军人做梦都想考进的地方，到底如何令人神往？

    随后，陈凌拉着林雪往前走了几步后，才想到一件事情，道：“老婆，你证件带齐了吗？”

    这里是陆大，作为军校的最高学府，管理非常严格，闲杂人等不能进入，就算是家属也要各种核对身份与登记，才被允许入内。

    林雪点头道：“带了。”

    “那就好。”

    陈凌点点头，拉着林雪，走向校门口，哨岗的位置。

