    第1375章还给不给别人活路了

    他们两人喝的是青狄人特意带来的自酿烈酒，酒量一般的人，喝上两寸高小巧玲珑的小酒杯大半杯便要醉倒！

    即便酒量好的人，顶多也只能三两左右的量。

    哪怕是酒量很好的青狄人，最多也就是大半斤的量。

    青狄小王子在青狄人当中酒量算是佼佼者，他能喝两斤多，能放倒绝大多数青狄人。

    他本来以为，喝倒邵云端这个弱鸡文人，最多半杯！到时候他就可以得意洋洋嘲讽大秦人酒量不行了！好歹也算是赢了一回、扳回一局不是？

    没想到，开局两人就喝了三杯......

    邵云端除了略微皱了皱眉，毫无异样。

    跟他想像中的“啪”的一声倒头便醉得人事不省的情景完全两样！

    小王子那叫一个心惊且不甘，自然不肯就这样放过邵云端，变着花样的找理由，一杯又一杯的喝。

    最后......满心想要将邵云端喝倒的青狄小王子......自己先倒下了！

    当众人得知这般真相，无不目瞪口呆。

    有些人还不太相信，特意跟青狄人要了这酒试了试，果然烈而易醉。

    众人无话可说。

    好些人咬牙切齿的暗自不服：这邵云端也太另类了吧？他是撞了什么运道啊？书念得好也就算了，一个看起来文质彬彬、斯斯文文的读书人，居然连酒量都这么逆天！

    这也太过分了吧？

    还给不给别人活路了！

    邵云端自己也十分无语加意外。话说，他也不知道自己酒量这么好啊！

    主要是他从来没有喝醉过，他哪儿知道自己酒量如何？反正就是感觉还能喝、还可以喝的时候别人劝酒，他略推辞也就喝了。

    从来还没到喝到了底线的地步啊。

    太子爷哈哈大笑夸赞他真人不露相的时候，他也只能无奈苦笑。

    跟乔萱调侃众同僚各种打趣的时候，乔萱也失笑，心下却是有些明白。每一回她家相公喝得半醉不醉的回家睡觉的时候，她都会暗暗的将异能引导入他体内，替他消解醉意，好让他能够感觉舒坦一些。

    每一次喝半醉次日醒来，邵云端从来没有感觉过头痛不适或是昏昏沉沉，这自然都是乔萱的功劳。

    也是因此，乔萱知道自己这么做是非常有效果的，于是一直这么做。

    久而久之，邵云端的酒量也不知不觉的变得更好了。

    而对此，他本人自然是不知道的。

    青狄小王子想要灌醉他，又怎么可能呢？

    青狄小王子输的心服口服。

    酒是他带来的烈酒，灌是他亲自灌的人，结果还是搞不过人家，大丈夫光明磊落，还有什么可说的？当然是认输了。

    青狄小王子可真是佩服邵云端佩服得不得了，全方位的那种。

    这不，自那之后，隔三差五就找邵云端。

    邵云端烦他烦的不行，可青狄小王子就是要邵云端作为他在大秦的陪同招待官员，太子爷禀报了皇上，皇上大笑，点头应允了。

    邵云端只得作陪，陪这位番邦小王子游玩京城、以及喝酒。

    (本章完)

