
　　0360

　　不过?说归这样说,他们也不会真的就让腓腓自己去树荫下面看着。待在树荫下面哪有跟他们待在一起安全呢？他们又不会打腓腓，怎么看这几个人的表情好像他们会对腓腓做什么一样。

　　“你们老大呢？怎么还不出来？”见?迟迟没有人站出来和他们对话，对面那些孩子等得有些不耐烦了。

　　梁韩煜倒是有些猜到他们是为什么来的了。

　　只是还没等他说什么,就见到对面学生群里忽然有一个孩子出了声：“我觉得,他们应该不是故意的。”

　　所有孩子齐刷刷的往他那个方向看去,那眼神仿佛在说：长他人志气灭自己威风？

　　那孩子仿佛是害怕双方一不下心就打起来,终于憋不住了一嗓子憋出来：“去年被针对那是陆玮和陆瑞活该！在比赛的时候活该他们被针对。”

　　“陆玮和陆瑞？”松柏小学打头的那个孩子此刻才想起来，今年老师让陆玮和陆瑞再来参赛的时候他们都拒绝了。他原本还有些奇怪来着,现在看来，是因为陆玮和陆瑞与七星小学的那些人有矛盾？

　　“可是不对啊。”有学生出声了：“那我们没得罪他们吧？我们和他们俩又不是一个学校的。”

　　“那你们和他们总是朋友吧？去年他们和你们说他们去一个亲戚家里，然后被那家的孩子给赶出来了，然后你们信了他们的话，就在一起说那个孩子的坏话。你们说坏话的那个孩子就是去年也来了的魏夜琛,就在那棵树的树荫下面。就你们能说人坏话，不许别人报复一下？”

　　说话那孩子的小表哥家里也和魏家有那么点七拐八弯的关系，昨天小表哥来家里做客，正好听将要来参加比赛的小表弟说起去年的事情,还有去年参加比赛的赵琦、魏夜琛他们。

　　一听到魏夜琛的名字,表哥随口提了句魏家的事情,然后还算机灵的小孩儿立刻就把整件事在心里给串了起来。

　　因为表哥说破坏魏夜琛家庭的那个女人姓陆，而刚好,陆玮和陆瑞就有一个姑姑,据说是去年刚结婚。

　　这一下不就对上了吗。刚一知道真相,小孩儿便义不容辞的来给魏夜琛主持公道了。

　　一听说

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;360、第360章(1/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;自己说人坏话还被被说的人当面给发现了,原本还觉得自己特别有理?、特别委屈的几个孩子全都是脸有些发红。

　　不过?还是有孩子强撑道?：“我们又不知道他们说的是魏夜琛，我听他们把自己说的挺惨的，我不就是跟着生气了一下吗。”

　　“唉,人云亦云要不得啊。”那孩子原本想说陆玮和陆瑞的姑姑是破坏别人家庭的坏女人，他们两个到魏家，似乎还动了魏夜琛什么东西，魏夜琛接受不了的话能不赶吗？现在回想起去年陆玮和陆瑞两个人的表现，分?明是在挑衅魏夜琛。

　　不过?想了想，这话他到底还是没有说出口。因为如果这件事真的在目前这种状况被说出来，陆玮和陆瑞他们两个除了转学根本就不会有其他选择，而且光转学出松柏小学还不一定有用。

　　于是这孩子只说：“反正我觉得这事儿从头到尾都不怪魏夜琛，具体什么原因你们就不要问我了，问我我也不好说。去年和魏夜琛一起来的应该都是他的朋友，他们也就是稍微报复一下，今年陆玮和陆瑞又没敢来，七星小学针对我们干什么？”

　　这个男孩在这些学生里也是属于人缘比较好，说话也比较直来直去的那种。

　　虽然他不肯说出魏夜琛和陆玮、陆瑞到底有什么矛盾，但是这么一通话下来大家也算是信了七八分。

　　“所以，你们中真的没有人是赵琦他们老大？”有孩子迟疑问。

　　暂时被推出来当代言人的梁韩煜点头。

　　“你们就是单纯来比个赛？”

　　梁韩煜再点头。

　　“刚刚你们在抢答赛上也不是故意针对我们，是真的收不住了？”

　　这下梁韩煜看了眼崔源，然后才点头。

　　被要垫底的压力鞭策的太上头，应该也算是收不住了的一种吧。

　　“那你们的关系是？”这句问的时候几个孩子重点看的是腓腓。

　　听有人这么问，他们眼中小奶包似的林乐腓小同学立刻伸手晃了晃旁边张小虎的手：“我们是很好很好的好朋友啊。”

　　原本被大家看成是握起来有腓腓半张脸大的手掌此刻一点力气都没有施加，明明看起来还是之前那样一拳一个小朋友的样子，结果听到旁边的小朋友说起‘很好很好的好

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;360、第360章(2/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;朋友’时，张小虎的眉眼间硬生生被其他孩子看出了一点温和的感觉。

　　误会解开，对面那些孩子们颇有些不好意思的傻站了一会儿，还是有孩子主动问起崔源他为什么答题这么厉害，是不是有什么诀窍时，考场外的气氛才慢慢的恢复了正常。

　　临走的时候，有一个孩子最终还是没有忍住好奇，回头问几人：“所以，七星小学到底有没有老大啊？”

　　之前的讨论组里可是传的一板一眼的呢。

　　“啊，我想起来了，这个老大还是一个什么帮的帮主，据说赵琦和魏夜琛就是左右护法！”

　　此话一出，忽然就见?原本和小伙伴们说的好好的林乐腓小同学先是懵懂的眨了几次眼，然后反应过?来：“是果果帮吗？”

　　两分钟后

　　科技馆大门前一声：“什么？！”

　　其余孩子也是一脸的恍惚。

　　怪不得他们这次奥数比赛的团赛成绩差，做题的，你见?过?有哪个学霸上来之后最先排除一个正确答案？而且排除之后就再也没有考虑过?那是正确答案的可能。

　　这都不拿零分谁还拿零分。

　　不过?相信此次过?后，他们应该都会领悟一个道理?：当老大的不一定非要是邪魅狂狷五大三粗的，也有可能是深藏不露的还有着嘟嘟婴儿肥的小奶包。

　　***

　　奥数比赛过?后，腓腓即将开始他悠闲的暑假时光。

　　因为奥数比赛后为了给腓腓解释整件事的来龙去脉，几人不可避免的又提到了魏夜琛家里的事。

　　想到夜夜去年暑假一定过?得不开心，他们好歹还去夏令营了，但是夜夜就只能自己一个人伤心。于是刚好每年暑假都要被爸爸带出去和小伙伴们一起玩的小朋友想到了给夜夜打个电话，问他要不要也出去玩。

　　魏夜琛此刻正在医院里。

　　他那个弟弟是真的身体不太好，自从生下来后就一直总是生病。魏夜琛虽然自己带着猫搬出去住了，到现在也没被他爸的诚意给打动然后松口回家，但是弟弟生病了，他又知道了，总要来看看。

　　魏夜琛在的这家医院是一家私立医院，腓腓小时候生病也经常在那里治，可见医疗水平确实不错，环境也挺好。

　　魏夜琛到医院时先是去儿科

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;360、第360章(3/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;看了一下，等知道是发烧没什么其他大事后，魏夜琛就因为不太喜欢病房里消毒水的味道而退了出来。

　　反正他不是医生，在那里也帮不上什么忙。一个小娃娃有两三个大人看着也就够了。

　　于是魏夜琛就在司机的陪同下来到了医院楼下的绿化处。

　　只是还没等他在石凳坐下多久，对面一个出现的人就把他的视线给拉了过?去。

　　那是腓腓的三爷爷吗？

　　对于腓腓的三爷爷，魏夜琛是一眼就认出来了。腓腓三爷爷是从他对面走进医院大厅里面的，魏夜琛眼看着他从右边的那个刷卡电梯上了楼。

　　腓腓三爷爷忽然出现在医院，是腓腓又病了吗？

　　这样想着，魏夜琛的表情一下就紧张了起来，立刻掏出手机就想要给腓腓打电话。

　　结果他还没打出去，腓腓的电话就打过?来了。

　　魏夜琛在电话这边听到腓腓的邀请，直接就松了口气。还能想着出去玩，那腓腓应该是没生病。

　　电话那边的小朋友有些疑惑：“生病？我没有生病啊，就是尧尧有点感冒。”

　　林尧因为夏天贪凉，所以晚上偷偷把房间温度给调低了。第二天醒来时自恃身体健壮不怕凉的小胖娃直接感冒。

　　“原来是这样啊，怪不得我看到你三爷爷在医院。”原来不是来看腓腓，是来看林尧的。

　　不是魏夜琛想要瞎想腓腓生病，实在是之前总是生病的小朋友给身边人的心理?阴影都快弄出来了。

　　魏夜琛之所以不爱闻到医院消毒水的味道，和这也有些关系。之前每次腓腓生病的时候他来看腓腓，看一次心里就不舒服一次。

　　“那林尧现在病的怎么样？有没有发烧？”都病到要进医院的程度了，应该还是挺严重的。于是魏夜琛关心道?。

　　“三爷爷去医院？”拿着话筒的腓腓忽然一愣。

　　“不是林尧在医院？”

　　“没有啊，尧尧现在在家。爸爸说，他感冒快好了。”昨天感冒还咳嗽，今天就不咳了。

　　听腓腓的意思好像他家里也没有人生病需要去探望？

　　魏夜琛反应过?来，目光开始在四下搜寻。然后便在绿化里的指示牌上找到了提示，这里不是和他之前出来的楼层一样是住院区，而是新增

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;360、第360章(4/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;设的诊疗区。

　　所以，很有可能是腓腓三爷爷自己生病了，而不是有人生病他去探望？

　　“夜夜，我想先挂一下电话，我要给三爷爷打电话。”小朋友忽然把手上的话筒抓紧了一点说道?。

　　等到上一通电话被挂断后，腓腓立刻拨通了三爷爷的电话。

　　“喂？是腓腓啊。”接电话后的林国宏声音如常：“腓腓是不是想三爷爷了？三爷爷等一下就回家，腓腓有没有想要的？等三爷爷回去时给腓腓带。”

　　医院诊疗区第三层的骨科诊疗室里，林国宏早年受伤的那条腿的裤脚被挽起，他一边任由医生带着手套捏骨给他检查，一边对着电话那边的小朋友语气慈祥。

　　捏到痛处，老爷子忽然攥紧了拳头在沙发上锤了一下，还对电话那边听到声音了的小朋友解释说：“没事，就是刚刚有人看到了一只大老鼠，大家都在打老鼠。腓腓应该知道的，最近城市里打老鼠打的很厉害的。”

　　说着，林国宏没忍住，一拳又砸在了沙发上。

　　毫无疑问，又打了一只大老鼠。

　　作者有话要说：昔有关公刮骨疗伤。

　　今有林国宏诊疗室打老鼠助兴。

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;360、第360章(5/5)ŴŴŴ.23sk.com

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 360 章 第 360 章免费阅读。https://xs.23sk.com 