    这尼玛！

    他一阵的眩晕，差点当场晕倒过去。

    更可怕的是，他发现自己的全部实力，已经被这方世界给完全镇压，虽然是顶尖强者，却无法使用丝毫的灵气。

    “谁说这只狗没有主人的？”

    “我就是他的主人！刚才我一眼没有看到这家伙，就跑到这里来了，都给我散开。”

    就在这时，一个袒胸露背的彪形大汉，快步而来，直接驱散了那些围观者。

    接着微微眯起眼睛，犀利的目光直接落在了雷霆大帝的脸上。

    雷霆大帝：！！！

    看到对方的眼神，他心中顿时浮现出了一种不祥的预感。

    “呵呵，正好缺了一条看门狗，你就随我来吧。”

    “一定要给我好好的看门，那否则的话每天打你十顿八顿的。”

    那人冷冷一笑，伸出手掌就从雷霆大帝抓了过去。

    “呜呜呜……”

    雷霆大帝徒劳挣扎，眼角不由自主的便是流下了两行热泪。

    自己可是堂堂的雷霆大帝。

    在魔天宫一呼百应，几乎没有人敢忤逆自己半分。

    没有想到竟然转眼之间变成了一只看门狗？

    我不服气！

    不服气啊！

    他的内心之中不停的嘶吼，直接用尽了全身的力气。

    却只能眼睁睁的看着对方将他给提起来，冲着一个小小院落之中而去。

    ……

    此刻。

    天空之中。

    朱无痕忘情飞行。

    心情那叫一个畅快。

    “没有想到这法宝竟然如此强悍，只是不知道那个魔天宫的人被吞噬到了什么地方。或许已经死了吧？”

    “前辈的这法宝，竟然这么可怕。如果没有猜错的话，还有更多更可怕的法宝。”

    “这并不是最重要的，最重要的是，我现在已经成为了他的入门弟子……”

    一提起这件事情，猪很多心情就更好了。

    “小子，站住。”

    这时，一个熟悉的声音响起。

    朱无痕下意识的停下身形，身后所卷起的狂风，瞬间便是吹散了眼前的云朵。

    他好奇地转过身去，这才发现林老正背负双手踏云而来。

    “很不错呀，果然已经有了强者风范，举手投足之间就可以镇压武帝。”

    林老点了点头，脸上满是欣慰之意。

    这小子一个月之前，那还是一个没有摸到武尊境界的臭小子。

    可是一个月之后的今天，竟然已经成为了武王。

    而且，被前辈当成了入门弟子，随随便便就吃出了法宝。

    这是法宝吗？

    这次次出去的庞大机缘。

    有了这机缘，这小子马上就会真龙升天，成为顶尖强者。

    中州护界盟和天地盟强者一家独大的局面，瞬间就会被打破。

    千年都无法达成的目标，竟然被前辈随随便便一脚，就一蹴而成。

    怎么能让人不震惊？

    “低调低调，才武王而已，不必那么震惊。”

    朱无痕连连摆手，小的那叫一个欢畅。

    “你小子。”

    “我很是不解，你为何要放过其他的摩天宫的人？”

    “如果当场将他们给镇杀，让他们陨落，魔天宫的强者就不会再来侵犯。如此一劳永逸的做法，你为何偏偏不解？”

    林老皱了皱眉，总算是问出了自己心中的疑惑。

    任何一个正常人都可以看得出来，如果将魔天宫的那些强者给镇杀的话，所有的魔天宫强者将不敢再踏入边境一步。

    可是这小子偏偏反其道而行，只是镇压了其中一个，最为嚣张跋扈的存在，其他人却是好心放手。

    实在让人不解。

    “原来你在现场啊？”

    “放走他们的原因很简单啊，上天有好生之德，修行先修心……”

    朱无痕坏坏一笑，调侃道。

    “修行先修心？这种事情骗骗其他人还行，别忘记你小子可是我调教出来的，你以为我不知道，这只是你随口一说？”

    “上天有好生之德？在这个强者为尊的世界，这本来就是一句玩笑话。快说到底是怎么回事？”

    林老顿时被气笑了，忍不住翻了个白眼。

    “好了，不跟你开玩笑了，我就实话实说好了。”

    “如果没有魔天宫的入侵，我怎么有机会接触到法宝？”

    “如果接触不到法宝，我如何得到机缘提升自己的实力？”

    “强者越强，我所能接触到的法宝就越强，得到的机缘就越强。”

    朱无痕坏笑一声，总算是说出了自己的目的。

    “嘶！”

    “你小子倒是挺聪明的……”

    “不错，也只有不停的历练，你才可以继续的提升。”

    “那现在整个中州，乃至整个九州界，我怕是无人敢轻易招惹你。也只有魔天宫的强者会不服气，继续来挑衅……”

    林老眼前一亮，顿时服气了。

    心中顿时一生的唏嘘。

    眼前的这个臭小子，之前还是大大咧咧，做事十分的冲动。

    而现在，已经开始为自己的成长之路做出规划。

    果然是成长了。

    而且成长了不少。

    未来可期啊！

    随后。

    师徒二人心情畅快，返回御膳房，将清明上河图交还。

    接着朱无痕便是急匆匆的会意到练武场。

    从清明上河图之中，他又接触到了庞大的机缘，此刻当然是要结合星辰内核，那继续领悟剑法。

    不久之后。

    练武场中，剑气纵横。

    一剑光寒五十州！

    无尽剑意，瞬间便是直冲云霄。

    紧接着，便是有一声惊喜的叫声，如同雷霆一般在空中游走。

    “哈哈哈哈！”

    “我顿悟了！”

    “我现在已经有了剑王的实力。多谢前辈！”

    ……

    此刻御膳房中。

    林天看着那幅清明上河图，总觉得有什么地方不对劲。

    “不对啊，这幅清明上河图不是为了贿赂魔天宫的人吗？”

    “怎么又被那小子给送回来了？”

    “难道，对方只是看到这幅巨作，马上就心服口服的离开？甚至不敢去伸手接图？”

    “可是这种几率有多少？！”

    林天满脸疑惑，百思不得其解。

    最终，目光再次落在了清明上河图，神色不由一变！

    这才发觉，清明上河图，似乎出现了什么变动。

    原先人物所在的位置，已经有所改变。

    而且，原本毫无表情的众人，这一刻竟然是栩栩如生。

    有的开怀大笑。

    有的微微笑着。

    有的目光之中带着戒备之意。

    有的，却是面目忧伤。

    看起来就像是，人生百态。

    更奇怪的是，里面明显多了一只小狗，而且，看起来像是一只……

    “金毛犬？”

    “怎么会这样……难道这幅画被对方调包了？”

    “那个时代怎么可能会有金毛犬？”

    “等等！调包的人，一定是来自于我来的那个世界。”

    林天都是满脸黑线。

    明白了！

    一切都明白了！

