    

    女人的脸色一变，难看极了。

    她咬咬牙，狠狠地剜了左初一眼，然后踩着高跟鞋走开，始终想不明白自己差在哪里。

    被熊了的左初很懵。

    她不就是不想让她家小公主打工么？为什么那姑娘要用这个态度对她。

    回想了一下刚刚所发生的，再加上最后女人剜自己的那眼，女孩得出了结论——因为她的胸大，所以那姑娘嫉妒。

    左初对女人认知的脑回路很奇怪。

    主要是因为从前被那群狐朋狗友带着逛窑子，那些貌美如花的姑娘总会因为比谁的胸大，腿长，腰细而吵红脸。

    而不如对方的那个就会用一种恨恨的眼光看着获胜者。

    就跟刚才的女人一样。

    左初点点头，觉得自己分析得没有问题。

    纪慕瞅着女孩低头思索的模样，眉头轻皱，意识到自己的手还搭在她的腰上，脸上隐约升起抹可疑的红晕，悄咪咪地收回手，绕到背后。

    但那股柔软纤细的触感，却挥之不去。

    男人抿了抿唇。

    “对了。”

    左初从思绪中回过神，才意识到男人还站在自己身边。

    “什么。”

    左初侧过身，一手拍在了比自己高一个头的男人的肩膀上，语气郑重。

    “我亲了你。”

    这一掌拍得不轻，纪慕身子骨本就弱，一口气差点没喘过来。

    但，为了不在女孩面前示弱，他还是装作一副什么事都没有的冷淡模样。

    “所以呢。”男人面无表情。

    左初认真道：“放心，我不是那种随便的人。”

    不是随便的人？

    纪慕笑了。

    第一次见面就把他给压了，第二次见面强吻他，完了还和别的男人约会，微信聊天，这叫不是随便的人？

    如果知道男人内心所想，左初一定会说她也很无辜。

    她是个颜控没错，好看的小姑娘和帅气的军营汉子也不是没遇到过，但从来都是抱着欣赏的态度。

    纪慕真的是她第一个想泡，想睡的人。

    看到男人的笑，左初以为他是不相信她，便挠了挠头，道：“我是认真的。”

    纪慕收敛了笑容。

    “你觉得我会相信一个女流氓的话么？”他挑着眉，似笑非笑的模样，透着七分凉薄。

    左初抿了抿唇。

    “是，我知道空口无凭。”女孩攥了攥手，“下次，我定会买最漂亮的发簪送给你，你相信我。”

    是她莽撞了。

    李二蛋说过，向心爱的女子表白时，一定要赠送礼物，以此来表明心意。

    她要用最好看最精致的宝石簪子来向他表达心意。

    纪慕的脸却黑了。

    他又不是女人！要发簪作甚！

    “够了。”男人冷冷道，“我不想再和你扯上关系，麻烦你以后离我远点。”

    说完，纪慕就转身离开。

    左初被这话震得愣在了原地，看着对方毫不留情的背影，她苦恼地皱了皱眉。

    完了，惹他生气了……

    “女人都是要哄的，男子汉大丈夫跟一个女人计较多丢面儿啊！”

    “胭脂水粉，珠宝首饰，只要她喜欢的，就都买回来送给她！”

    “实在不行，把人抱上床，干一顿！娘们嘛，需要我们去征服的！”

    脑海中不自觉地回想起战友们的话，左初抿了抿唇，眼神变得坚定。

    她几个大步追上去：“喂。”

    纪慕不耐烦地皱眉：“你还要干嘛？”

    他想继续往前走，腰却被女孩抱住了。

    “干你！”

    左初抬头，一脸坚定地说道。

    **

    《秋千索》已经到了最初定好的开播日期，这段时间，剧组的主创人员全都在参加各种综艺活动进行宣传。

    和被黑出天际的左初不同，江怜晴最近在圈里混得可谓是风生水起。

    戏里和饰演男主角竺馆的靳北演情侣，戏外两人合作炒CP，赢得了一大波CP粉的支持。

    《秋千索》第一集的播放量就创了平台新高，成为微博热搜第一。

    按照目前的情况来看，这部剧绝对会成为今年的爆款剧。

    刘和风对此还算满意。

    庆功宴上，他对被投资商硬塞进来的江怜晴也改观不少，态度算得上很不错了。

    “咱们今年绝对能提名金花奖。”

    金花奖是国内电视剧的一个奖项，除了国剧盛典外含金量最高的电视剧奖，由大众评选投票选出。

    “这得多亏了刘导啊。”

    面对旁人的马屁，刘和风面不改色，只说了一句：“这届的演员都还可以。”

    众人对视一眼，在对方的眼里看到了惊讶。

    要知道，刘和风的要求在圈内是出了名的苛刻，能得到他夸赞的人可不多。

    靳北就算了，虽然年纪不是很大，但是是童星出身，出道时间比许多老演员都要长，演技更是没话说。

    但江怜晴的表现的确出乎了大家的意料。

    在这个流量至上的时代，不知道有多少小花是被资本硬生生捧出来的，光凭着一张脸就能红火的例子比比皆是。

    当初的左初就是最好的典范。

    很多人一开始都是不看好江怜晴的，但没想到她不仅好好地拍完了《秋千索》，还得到了刘和风的夸赞。

    都是千年的狐狸，在圈内浸淫多年，他们敏锐地察觉到了这个小花的潜力。

    未来，不可限量。

    “是啊，也多亏了怜晴和靳东呢。”

    “怜晴姐，你说你长得好看就算了，演技还这么好，跟某些光靠脸炒作的人简直是一个天一个地啊。”

    “就是就是，现在的娱乐圈啊像你这样的年轻人是越来越少了。”

    饭桌上，有年纪大的，也有年纪比江怜晴小的。

    但这个圈子，从来都不是以年纪论高低的。

    江怜晴听着众人的吹捧，心里很是得意，面上却不显，只是微笑着道：“还是刘导调教得好。”

    她不会演戏，只是全凭系统给她的辅助加成罢了。

    好在因为系统之前的计算出错，补偿给了她一次抽奖机会，获得路人好感的几率增加百分之五。

    她正好趁着《秋千索》的播出，狠狠地涨一波人气。

    “不过，我听说《权霸天下》那边好像进展得不太顺利，原本他们剧组好像是要跟我们一个档期开播的，但不知道为什么从某爱转到短视频上面播了。”

