    来到了一座华丽的建筑里面，颜冲将对方放下。

    这座建筑，颜冲有印象，就是之前艾丽莎她们四个白银阶试图转移战场的方向。

    当时那几名城主府的护卫到了这附近后，明显紧张了起来，战斗的幅度都不免有些小心翼翼了。

    显然这座建筑非常的重要。

    “你叫什么名字？”颜冲撤掉了隐身术，对着精瘦狗头鹅问道。

    “尊敬的法师大人，我叫艾伦。”精瘦狗头鹅身子前倾，右边的翅膀微弯，贴在了白色的肚皮上，行了一个绅士礼。

    颜冲并没有介绍自己的名字，虽然对方很有可能是受害者，但还是小心一点比较好。

    他点了点头，不动声色地将对方记忆碎片中的【灾厄】复制了过来，准备三个记忆碎片依次观看，再根据对方的叙述来印证一番，得到事情的大概真相。

    “你是烈阳城的居民吗？怎么会变成了这样？”颜冲问道。

    “那是非常平凡普通的一天，我像以往一样，早晨起来后就打水整理店里的卫生。”艾伦思索了一下，开始讲述。

    “对了，我是这家饭店的一名服务员，职责就是打扫卫生，为客人提供点餐、上餐的服务。”

    “那天中午休息的时候，我躺在床上，忽然有点头晕恶心，就准备向我们老板请一天假，好好休息休息。”

    “经过后厨的时候，我忽然发现我们店里的大厨杰斯就提着菜刀站在那里，不停地颤抖着，像是得了癫痫一般。”

    “由于他手里拿着菜刀，我也不敢上前，准备通知其他人将他制服，然后寻找牧师来救治。”

    “但是，就在这时，他的身体忽然扭曲了起来。”

    “对，没错，就是扭曲，如同一团泥巴一般? 变幻成了各种形状? 最后就成了现在的样子。”

    说到这，艾伦的狗脸上流露出了恐惧的情绪。

    “而我还没从震惊中缓过来? 头就晕得更厉害了? 随后感觉身体完全失去了控制，最终昏厥了过去。”

    “昏厥之前? 我看见杰斯的身体慢慢虚化了起来，变得越来越透明? 最后化成泡沫消失在空气中。”

    “原地消失？还是虚化了？”颜冲有些不解? 难道不是被城卫军抓捕，然后送入空间裂缝之中的吗？

    不过想想也是，如果是抓捕进去的话，足足八十万人? 那得有多大的动静。

    “那么? ”颜冲说道，“你最后的结果也应该和杰斯一样了？”

    艾伦点了点狗头，说道：“是的，当我醒来之后，发现仍然在后厨之中? 躺在地上。头晕的感觉也消失了。”

    “虽然这段昏迷的过程完全没有一点记忆，但是? 后来我发现自己的身体有了变化，找到镜子之后? 发现自己已经变成了怪物。”

    “杰斯比我早醒来，在厨房疯狂地啃食生肉和各种蔬菜? 就如同原始的野兽一般。当他看见我之后? 只是叫了几下? 并未朝我攻击。”

    “虽然他也变成了怪物，但我还是一眼就认出他来了。也不知道为什么。”

    “你能听懂他的意思吗？”颜冲说道。

    他刚才接触对方身体的时候，并未发现他身上有什么冷门语言的技能。

    “不，我只能感受到他的大体情绪，愤怒，高兴，哀伤等等，也不清楚他想要表达什么具体的意思。总感觉，总感觉——”

    艾伦思考一会儿，说道：“总感觉他的智商好像下降到和刚出生的婴儿一般的水平了。饭店其他的几个人也是如此，和普通的野兽无疑了。”

    “就我一个人还能正常的说话，我也不知道是怎么回事。”

    “对了，法师大人，我想问一下，烈阳城之中到底发生了什么事情，怎么一个人都没有了？”

    “我这段时间没敢离开饭店太远，只是在附近逛了逛，除了发现了一小部分和我一样的怪物之外，就没见到其他人了。”

    颜冲蹙起了眉头，没有直接告诉艾伦真相。

    这些失踪的民众，按照凯恩的说法，是食用了被污染的食物，或者饮用了被污染的水，最后变异成了怪物。

    其中有的变成了植物，还有的变成了狗头鹅，当然，限于颜冲走过的范围，不确定是否还有其他的形态。

    但他们绝大部分，都失去了正常的神志，蜕化成了智商低下的野兽。

    如果按他们已经达到职业级别的实力来衡量的话，应该是魔兽了。

    艾伦这样的比较幸运，还保留着之前的记忆和思维能力。

    但就算如此，他们也不知道，自己已经不在主世界之中了。

    想了想后，颜冲还是说道：“你们可能已经不在这个世界上了，严格来说，不在主世界中了。”

    艾伦睁大了狗眼迷茫地看着颜冲，不明白他所表达的意思。

    颜冲见状，忽然反应了过来，对于这种普通的老百姓来说，职业者相关的一些知识是未必能够理解的。

    懒得解释太多，颜冲就准备将对方带回主世界。

    不过，走了几步之后，他忽然想起来一个问题。

    这样做，就能够拯救对方吗？会不会让对方成为小白鼠一样的存在，被学院切片研究？

    或者说，连学院都回不了，就被先知会所发现了，最后对方成为了先知会的小白鼠不说，自己也暴露了。

    “还是征求一下他的意见吧。”

    虽然经历了兽人入侵，颜冲也杀伐果断，斩杀了不少兽人。但当时的兽人都站在了人类的绝对对立面，再加上自身获得的超凡能力，所以下手没有太多的心理负担。

    但此刻，艾伦只是一个平凡普通而又不幸的帝国百姓，颜冲还是不能将他当做一件冰冷的物品来对待，这样良心有点过不去。

    “艾伦，我需要征求一下你的意见。”颜冲对着艾伦说道，并用尽量简单明了的语言将他目前的处境说了一遍。

    包括主世界、次级位面的一些概念，以及真正的烈阳城，数日前就发生了人口失踪案件，涉案人口足足八十万！

    说完之后，艾伦沉默了，狗眼呆滞，二哈模样得狗脸上也没有了滑稽的样子，反而有些悲哀。

    颜冲摇了摇头，对他的命运有些同情，但也无能为力。

