    第1190章问鼎省府

    一张大得令人无法相信的贩毒网络，就在公安部的主动出击，以及各地警方的全力配合下，被撕得支离破碎。这一次缉毒，创造了中国扫毒史上最辉煌的记录，战果累累，同时也创造了许许多多可歌可泣的英雄人物。

    杨咪因为这次冒险，被评为先进份子。要不是她发现这个秘密，就不可能这么快揭开这个谜底。所以，她成为站在缉毒前沿，最美丽的记者。

    唐武也因为这一次缉毒，成为了缉毒英雄，成为湘省警界鼎鼎有名的人物，到处是大会小会做报告，颁奖典礼，一时赢得口碑无数，拿奖拿得两手发软。

    唐武私下里嘀咕道，自己不干了，这抛头露面的事，还是交给柳海去做。这哪是享福，简直就是受罪。几个人笑他，身在福中不知福，得了便宜还卖乖。

    在这个私人的小聚会上，当然是为了唐武获得这个荣誉而庆祝。

    唐武站起来，高大的身影，给人一种仰视的伟岸。

    他晃了晃脑袋，“你们真的是无法理解我的痛苦，每次参加这种典礼，这种仪式，说的都是同样的话，做的是同样的事，我舌头都快磨破了，喉咙也要冒烟了，可看着台下那么多学生，恭恭敬敬，用敬神一样的眼神看着我时，我告诉自己，一定要坚持，坚持，我就是他们心目的中英雄，要把戏做足了，要给孩子们树立一个榜样。我不能让他们失望！唉——”

    正说着，张一凡走了进来，“哪个怨妇又在诉苦啊？”

    几个人齐齐站起来，“张省长！”

    张一凡摆摆手，众人落座。

    在座的，都是张一凡几个直系，唐武，柳海，叶亚萍，胡雷，秦川等。李治国和汪远洋这次没有来，李治国正为自己的心事在忏悔，其实他已经到了省城，但是没脸见张一凡。琢磨着等晚上，还老婆给张一凡去道歉。

    汪远洋则是因为工作上的事，当然还有与杨咪之间的纠葛，他心里闹得慌，唐武叫他不要去了。把感情的事搞清楚了，不要搅成一团麻。

    包厢里，足有十来个人，胡雷还是那性子，他就嚷嚷道：“这次你们玩大了，偏偏不叫我上，真是没劲，方晋鹏这臭小子终于死了，也算是出了我一口恶气。”

    这次毒网撕破，牵连进了很多方家的势力。其中也有好些高官，为毒贩充当保护伞，或开绿灯而落网。在方晋鹏的背后，竟然藏匿着一张看不见的大网，这张网，居然控制着七条贩毒途径中的五条，可谓罪孽深重，天地不容。

    而且这张毒网，一直存在了很多年，由小变大，由窄变宽。终于形成了一张漫延全国的巨网。湘省在这次缴毒工作中，起到了至关重要的作用。

    因此，湘省才推出了唐武这么一个英雄式的人物。造就一个英雄，需要天时，地利，人和，柳海虽然付出巨大，奈何人家不在他的管辖范围之内，有功劳也是人家的。

    而方家，为此付出了巨大的代价，方老爷子听闻此事，当场气得吐血身亡，方景文也因为儿子的事，被牵连进去，方家上上下下，陷入一片恐慌，人人自危。

    中纪委立刻展开了对方系的审查，有多名高官在这次审查中，有贪污受贿记录，国务院总理亲自下令，对这些高官进行双规，刻不容缓！

    名满京城的四大家族之一的方家，从此殒落，一蹶不振。

    李天柱虽然将张一凡，李虹，宋昊天，沈宏国等人临时软禁，其实张一凡旗下的闪电组织，一直在背后推波助澜，为这次缉毒做出了巨大的贡献。

    今天桌上的聚会很热闹，气氛不错，张一凡透露了一个消息，唐武和叶亚萍，将在不久的将来，提拨到省厅任职，具体事项尚没有公布。

    叶亚萍听到这消息，有些微微错愕，“怎么会是我？”

    张一凡微笑道：“早在上次，李书记就有这打算了，只不过这次刚好有个机会。其实，唐武这小子才是走了狗屎运，要不是余康健自毁前程，恐怕这次也轮不到他！”

    唐武就歪着嘴哈哈大笑，“那是，那是——来，让我们为凡哥干一杯，我们在凡哥的领导下，官运亨通，吉星高照！”

    几个人就哈哈大笑起来，张一凡闻言做色，“你这可是在犯错误的。”

    唐武立刻就笑道：“对，对，在党的领导下，党的领导下。”

    众人喝了酒，张一凡对两人道：“到了省里，你们就是厅官了，省城与地方不一样，都在李书记眼皮子底下，李书记是个有心人，你们记住了。”

    这一点拨，两人很明白地点着头。当初叶亚萍的老爸开过玩笑，说他们叶家，也许不一定能出个副省长，现在叶亚萍转眼就到省厅了，成为厅官。以叶亚萍这样的年纪，再向上走一步，也不是没有可能。

    聚过餐后，张雪峰将老板送回家中，就看到李治国夫妇等在小区的门口。

    张一凡的车子直接开进去，李治国推了推杨碧娇，“走吧，愣着干嘛？”

    杨碧娇这才有些担心地道：“治国，我怕！”

    “怕——”李治国本想暴粗口的，可是话到嘴边，又强咽了回去。改口道：“现在怕有什么用？当时的勇气哪去了？做事不经大脑，你迟早会害死我！”

    杨碧娇哪还有当天的勇气，畏畏缩缩的，可怜兮兮地看着自己老公。李治国恨下心来，提着手里的礼品，朝小区走去。

    对于李治国来说，这是一次争取宽大处理的机会，如果张一凡真的放弃对他的重视，他这个处级干部就到头了。这还不算，怕就怕在，墙倒众人推，死得不明不白。

    方家又怎么样？这么庞大的势力，在一朝一夕之间，就彻底殒落了。他李治国在这些人眼里，算个屁啊！张家的势力，如日中天，张一凡的仕途应该是一帆风顺，他可不想因为老婆的一时冲动，毁了自己下半生和下半身的幸福。

    张一凡下了车，正准备进电梯的时候，李治国拉着灰头土脸杨碧娇，提着礼品走过来，“张省长！”

    张一凡刚才在车上小憩，没有发现两人的存在，听到喊声，回头一看，“治国，你们这是干嘛？”

    李治国腼腆地一笑，“张省长，我们来看看你。”

    说着，他推了推杨碧娇，以前杨碧娇是很感激张一凡的，但是因为杨咪的事，她觉得自己冤枉了张一凡，因此很不好意思。

    张一凡看两人的模样，心里明白了七八分，其实这事倒也没什么，只是李治国知道杨咪的信息，没有及时通报给唐武，这就是他的不对。

    他知道李治国是晕了头了，这样的大事，居然也敢在关键时候，隐情不报。当然，他不会在这个时候敲打李治国，哪怕他差点误了大事。敲打他，随时随地都可以。

    张一凡点点头，“那就上楼去谈吧！”

    李治国以前来过张一凡的家里，杨碧娇倒是第一次，看到张省长的复式楼，杨碧娇便暗自吐吐舌头。也不知道跟着李治国，什么时候可以住上这房子。

    女人嘛，心里想着这事，居然就把正事给忘了。李治国这次前来，跟以前完全不同，心里忐忑不安的，看到老婆有点愣，他就推了几下，杨碧娇反应过来，想道歉的时候，却不知怎么开口。

    张一凡却很随意，“你们坐啊！”

    杨碧娇马上会意过来，立刻跑去倒水。张一凡看着李治国，“晚上怎么没来？”

    李治国红着脸，“张省长，我和碧娇今天过来，是给您道谦来了，碧娇她就是性子，事情没搞清楚，说了胡话。”

    张一凡还不知道，他们把自己当成是杨咪的情夫了，要是他知道这回事的话，真不知道会怎么想。但上次杨碧娇象个神经一样的，拿着电话喂了句，直接喊自己的名字，他琢磨着应该是什么事情起了误会，却没想到自己替人背了黑锅。而且杨咪怀孕的事，他也不知情。

    听李治国说，他也没问，只是道，“这又不是什么大不了的事，也就不要提了。”他看着杨碧娇，“杨咪恢复得怎么样？”

    杨碧娇心道，张省长还真大度，到底是当大官的，居然连这样的事情都不会放在心上，看来我真错怪了他。又听到张一凡问杨咪的事，她便有些感激，“咪儿恢复得很快，估计再半个月就出院了。”

    张一凡指示道：“治国，杨咪可是你的小姨，你得多关心一下。工作的事，叫她不用担心，报社那边我会打招呼的，能多休养一阵，对她来说是件好事。”

    李治国哪敢说话，一提到杨咪，他就心虚。只是一个劲地说是，是，是。

    张一凡看着这夫妻俩，“杨咪年纪也不小了，那个啥？哦，关汉文也不错，是个好男人，我们打过交道，我觉得你们应该适当地关心一下她感情上的事。”

    杨碧娇这才彻底相信，杨咪与张一凡没什么事，否则哪个男人有这么大度？让自己的情人找对象？想通之后，她便恭恭敬敬给张一凡倒了杯茶水，“张省长，感谢您对咪儿的关心，我代表她，谢谢你了！”

    说着，杨碧娇还恭恭敬敬鞠了个躬。

    PS：第五更到，今天坐了一整天，终于完成这个承诺。

    明天继续努力，保持良好的心态，朝自己的目标前进！感谢大家的支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

