    第310章? 宴川要调走阮妮   

    晏明山淡淡的说道：“不必搭理她。

    江沫不认江家，她就什么都不是。

    好了，今天的事情就先到这里吧。”

    

    “是，总裁。”

    四个人纷纷站了起来：“我们这就去办。”

    

    “嗯。”

    

    等助理保镖离开之后，晏明山这才拿起手机，犹豫着要不要给江沫发个信息。

    

    结果信息还没发，先收到母亲发来的信息了：“那手镯你送了吗？

    她收下了吗？”

    

    晏明山很快回复：“送出去了，她收下了。”

    

    宴夫人满意极了。

    

    又给晏明山发过来了一个图片，说道：“女孩子是最喜欢浪漫的，明天早上一定要跟她一起迎着朝霞吃早餐。”

    

    “好。”

    

    晏明山轻笑。

    

    一起迎着朝霞吃早餐，也是他的梦想呢。

    

    第二天一大早。

    

    江沫刚洗脸刷牙，就听见手机叮的响了一声。

    

    “起来吃早餐了！刚刚发现这家酒店的早餐厅是在楼顶，要不要一起看朝阳吃早餐？”

    晏明山的信息发了过来。

    

    江沫一边往脸上涂抹保湿霜一边打字：“好，等我十五分钟。”

    

    晏明山收到信息，不自觉的露出的笑容。

    

    他对着镜子，再次整理了一下自己的发丝和衣领，确定没有问题，这才开门。

    

    江沫一开门，就看见晏明山等在了一边，马上不好意思的说道：“啊呀，让你久等了。”

    

    “没有，我也是刚出来。”

    晏明山体贴的回答。

    

    “江兰呢？

    怎么还没起？”

    江沫刚要过去敲门，被晏明山给阻止了。

    

    “她好像是昨晚就退房离开了。”

    晏明山说道，并没有告诉江沫昨晚发生的事情。

    

    “昨晚？”

    江沫诧异极了：“都那么晚了，怎么还……”   

    “好像是有急事吧。”

    晏明山说道：“她已经是成年人了，而且你不打算跟江家有过多牵扯的话，江家的人……”   

    “我懂你的意思。”

    江沫点点头：“这样也好。”

    

    两个人并肩一起朝着电梯走去。

    

    墙壁上的镜子，倒映出两个人的身影，是那么的和谐，是那么的美好。

    

    早餐也是同样的美好。

    

    两个人落座的时候，来吃饭的人还不是很多。

    

    所以，他们很从容的挑选了食物，找了一个靠近水仙花的座位，一起看着海平面上红彤彤的朝阳，慢慢的品着海鲜自助早餐。

    

    随意聊着家常，说一些不相干的话题。

    

    轻松惬意，又温馨浪漫。

    

    另一边的宴川，就轻松不起来惬意不起来，也浪漫不起来了。

    

    因为，他不会做饭，所以吃着佣人做出来的三明治，还只是急匆匆的吃几口，就得载着江晟去学校做暑期游学报告会。

    

    宴川感慨的说，自己这算不算是提前体验一把奶爸的生活？

    

    送完了姜晟，宴川这才去了公司。

    

    他今天有个很重要的事情，那就是要跟阮妮谈话。

    

    只要阮妮同意，他马上就着手调动的事情，把阮妮调动到国外的分公司。

    

    阮妮此时还完全不知道宴川的打算，风情万种，自信从容的上班了。

    

    “阮总早！”

    

    “早！”

    

    一路上，不停的有人跟她打招呼。

    

    还有人忍不住过来安慰她：“真是没想到，阮总你那么信任小李，小李都要背叛你。”

    

    阮妮笑的很假：“这也是没有办法的事情。

    谁叫我不能给她满意的东西呢！”

    

    “阮总，老板说今天找你有事，他在办公室里等你。”

    

    “好的，谢谢。”

    

    阮妮踩着高跟鞋，一路虎虎生风，一副女强人的派头，进了宴川的办公室：“宴川，你找我？”

    

    “要不要再多休息两天？”

    宴川问道。

    

    阮妮坐在了宴川的对面，笑着说道：“不用，我身体很好的。

    可不能耽误公司的运作。

    对了，你找我有什么事儿？”

    

    “咱们认识有好些年了吧？”

    宴川笑着开口。

    

    “是有几年了。

    怎么突然说起这个了？”

    阮妮也笑。

    

    “我只是觉得，这么多年，你帮了我这么多忙，我好像对你一直有亏欠啊。”

    宴川说道。

    

    阮妮的心，突然砰砰跳。

    

    宴川这是什么意思？

    

    对自己有亏欠？

    

    这是打算补偿自己？

    

    补偿什么？

    

    钱？

    

    地位？

    

    还是他自己？

    

    阮妮笑了笑：“跟我还这么客气？

    不过，你如果打算把自己当成礼物，补偿给我的话，我倒是不会拒绝！”

    

    宴川哈哈笑了起来：“你真会开玩笑！”

    

    阮妮也跟着笑。

    

    只有她自己知道，她没有开玩笑。

    

    “我最近打算把这些年跟着我的老伙计们，都提一下位置。

    毕竟，现在已经不需要躲躲藏藏，可以公开了嘛。”

    宴川笑着说道：“不光是你，还有其他人，我打算每个人都送一定的公司股份，顺便位置都提升到执行董事。”

    

    阮妮的心头一跳：“怎么突然这么大手笔？”

    

    “我打算整合一下名下所有的企业。”

    宴川笑着解释：“国内一个总部，国外一个总部。

    这样方便管理。

    你是我最信任的人，你过去管理，我放心。”

    

    阮妮的心一下子提了起来：“你要让我去国外？”

    

    “国外的公司更多一点，所以需要一个经验丰富，能力强的人去坐镇。

    其他人手头都有放不下的事情。

    你回六洲国际的时间比较短，还算是比较自由的。

    你放心，你的位置必定是几个人之中最高的一个。”

    

    阮妮腾的站了起来，脸色都变了。

    

    宴川这是什么意思？

    

    把自己流放国外？

    

    这是要对江沫表忠心？

    

    不行！   

    自己绝对不能离开！   

    自己一旦离开了国内，就再也没办法掌控宴川了！   

    “不用了。”

    阮妮强行逼着自己冷静下来，笑的很勉强：“我暂时不想去国外，我觉得国内挺好的。”

    

    “当然，这个事情，我也只是跟你商量一下。”

    宴川眼神闪烁，说道：“这么多老伙计，我总不能给别人都升职加薪，只有你停留在原地吧？”

    

    阮妮不自觉的握紧了手，强笑着说道：“那你让我想想。

    回头给你答复。”

    

    “好。”

    宴川点点头：“不过，要尽快做决定。

    因为早去了才能早点巩固自己的位置，才能早点建立自己的体系。

    这一次合并归拢，会是很大的工程，注定会很辛苦。

    我有空就去国外看你们！”

    

    

