    现在已经到了交接的紧要关头，随时进入末世时代，到时候就是丧尸蔓延，生灵绝迹。

    但也是给予地球一次机会，如果陈小凡和陈小美有能力提升地球的等级。

    也就是灌注灵气，修复环境，也可以从末法时代进入修真时代。

    现在尸族出现，而且极为猖狂，也说明是地球进入末世时代开端，但还没有进入，还有得救。

    能否把地球治疗好的重担就落在了陈小凡和陈小美身上。

    但成功率几乎是零，因为灵气和资源是不断消耗的，谁都不能够无中生有。

    想让地球返老还童，必须有新能源进入，有高等级材料和灵气，才可以让地球重新焕发生机。

    灵气和炼金材料，都是用天文数字来计算的，所以要拯救地球是非常难。

    依靠意志力承受住反噬？

    “灵魂献祭？“

    陈小凡脸色大变，唯独就是灵魂献祭！

    想起了东方古国的神话传说，盘古开天辟地，肉身化作地球。

    难道也是灵魂献祭？

    陈小凡想到盘古那般厉害，灵魂献祭，肉身也可以复活，为何无复活呢？

    那就是盘古大神经历了大破灭，所以灵魂无法逃过大破灭的摧毁。

    但心怀苍生的意志不灭，所以肉身化作星球，孕育出强大的生灵。

    可惜地球的进化，从洪荒猛兽和巨大侏罗纪恐龙时代，到末法时代，都说明了地球一天不如一天。

    地球难道没有培养出强大的修者？

    从神话故事来判断，地球培育出很多大能，就连古武者也可以斩杀神仙。

    这些大能都没有回报地球？

    “能够在建造一片天地，我死又何妨。灵魂献祭！“

    陈小凡的意念，就是化作星球，培育出强大的生灵，去拯救地球，修复地球的环境，把地球不断恶化的毛病治疗好。

    当陈小凡的灵魂消失的那一刻！

    磅礴的反噬一刹那冲毁了识海，连魂莲这些灵魂法器，都是一刹那摧毁。

    自由之剑和潜龙鼎、水灵珠等等的本命法器，也被反噬力一刹那摧毁。

    身躯一刹那化作烟雾。

    陈小凡消失了，身躯消失，却是留下了一个漩涡，这个漩涡很小，很小，显微镜放大一万倍，才可以看到这个小漩涡的存在。

    小漩涡就是反噬力，能够一刹那摧毁陈小凡身躯包括一切。

    轰隆隆！

    陈小凡心中很吃惊，竟然听到惊天巨响！

    知觉没有消失，而且非常清晰，能够感受到四周的一切。

    四周一片黑暗。

    感受到自己的灵魂非常强大。

    不断在凝聚，有一股力量在凝聚灵魂。

    感受到自己的心脏无比强大，好像有着用之不竭的力量。

    “开天斧！“

    宇宙传承在心里产生了怪异的反应，感受到自己要凝聚一把开天斧。

    一股诡异的传承之力引导陈小凡的意愿，要凝聚一把许多符文法阵，非常复杂的斧子。

    开天斧快速凝聚。

    那是潜龙鼎和自由之剑，还有吞噬黑洞吞噬那些仙人等级的金属。

    还从宇宙太空吸收一股神秘的力量。

    感受到一个个细胞汇聚在灵魂四周。

    快速形成了一个巨人，一个九九八十一米高的巨人。

    身高尺寸，竟然可以很清晰感应到。

    巨人发达的肌肉，每一块肌肉都储蓄着毁天灭地的力量。

    把凝聚的斧头高高举起。

    “开天辟地！“

    轰！

    开天斧劈开虚空，形成大爆炸！

    大爆炸形成可怕的漩涡，一刹那把反噬力的小漩涡吞噬掉。

    宇宙的能量汇聚，漩涡被汇聚过来的漩涡吞噬掉。

    小漩涡发出恐怖的吞噬力，一刹那把大漩涡吸取，让大漩涡快速变小。

    左后变成了一颗珠子。

    一颗灰色透明的珠子，让人感应到珠子根本不存在一般，还是那么的虚无。

    陈小凡伸出好的巨型大手，把珠子抓住。

    “变身，我竟然有变身的功能？“

    陈小凡狂喜。

    “融合！“

    吭吭！

    身躯发出一阵阵龙吟。

    被移走的战宠，听到了陈小凡的召唤，化作光芒穿越时空，化作能量融合在陈小凡的巨型身躯之中。

    “可以变龙，可以变蝙蝠，可以变乌龟，可以变成蜃兽，可以变成苍狼，也就是可以变成战宠的模样来战斗。

    陈小凡没有想到自己会得到变身术。

    身躯化作青龙，翱翔在太空之中。

    竟然具有被青龙的神通，让陈小凡感到不可思议。

    不断幻化，变成战宠的模样。

    陈小凡变回人形，不再是巨人，而是和人类一样的身材。

    脸色极度难看，毕竟有用什么都是浮云，不如丹田紫府一个。

    陈小凡赤果果的盘坐在太空之中。

    闭目养神，意念进入了丹田紫府。

    心中狂喜。

    丹田紫府还在，但变得截然不同了。

    九九八十一万平方公里的小天地，中心地带有一个小行星，竟然是九九八十一平方公里的小行星。

    发觉自己的元婴不见了，变成了一颗星核！

    小行星之中的星核，就是修为储蓄能量的地方。

    小行星蕴含有浓郁的水元素，感受到水灵珠的气息，说明水灵珠融合在小行星之中。

    小行星下面，也就是丹田紫府空间外层，最低的地方，哪一个吞噬黑洞还在，还在迷茫着炽热的高温。

    黑洞之上的百米，是一片海洋。

    那是神雨凝聚的海洋。

    小行星上面千米，是一片浮云。

    这些浮云是每一艘飞船凝聚过来的能量，也就是冷能转化成灵雨决光点，汇聚在这里，变成了云彩。

    云彩之上甜睡着一个赤果果的绝色美女，美女娇躯弥漫着淡淡的光晕，把娇躯和俏脸，掩映的无比美丽。

    “圣女。”陈小凡狂喜，圣女还活着。

    这个女人默默地为自己付出，从来不求回报。

    “圣主，我们成功了，度过了宇宙天心的大灾难，这一次真是无比走运，没有想到啊！真是没有想到有这样的变数。”

    圣女感受到陈小凡目光惊醒过来发出欢呼，喜悦地在云端上翩翩起舞。

    优美的舞蹈把娇躯的内在美尽情绽放，陈小凡看到都沉迷在其中。

