    第二战斗部队临时营地战场。

    士气低落的忍者联军已经被克隆大军打得节节败退，忍刀七人众那儿，更是如无底洞，不管投进去多少忍者，都填不满这个深不见底的坑！

    黄土在恢复了一点查克拉后，就亲自率领近百名精英上忍组成的队伍冲击。

    “雷刀术-裂天雷蛇！”

    “爆刀忍法-发破勒重死！”

    林檎雨由利和无梨甚八仗着自身无尽的查克拉，疯狂的施展极耗查克拉的强大忍术，无数狂暴的雷蛇以及漫天飞洒的起爆符，无差别的将一众精英上忍轰得体无完肤！

    再有其余忍刀七人众的相助，黄土他们在伤亡了十几人后，却仍旧无法靠近对方。

    有意思的是，无敌的忍刀七人众并没有急着冲上去斩杀黄土，而是不停施压，不停的让忍者联军感到绝望，只有这样，才能让克隆大军占据更大的优势！

    而现实也如他们所愿，忍者联军第二战斗部队的成员们，包括黑土以及清醒过来的雏田，都感到了死亡般寂静的绝望！

    唯有黄土，心中还留存一丝希望，不停的大吼着激励着周围的忍者。

    但，随着忍刀七人众猫戏老鼠般的逼近，敢于冲上去和他们厮杀的忍者，越来越少！

    就在绝望的情绪即将彻底爆发时……

    唳！！

    一声尖锐的鹰啼突兀的从远方的高空中遥遥传来，然后不停在天地间回响，颇为刺耳！

    但黄土却是如闻仙音！

    “这个叫声……”

    宇智波封火，是他的通灵雪鹰！

    太好了，他终于赶过来了！

    “是封火前辈的通灵兽！”日向雏田挣扎着从担架上爬起，嘴边还有未干涸的血迹，但眼中的绝望却已然消失。

    “封火前辈？难道是……宇智波封火？”

    “总队长？是总队长赶过来了吗？”

    “总队长竟然在前线的吗？”

    “不会是在骗我们吧？”

    “各位，大家再坚持一下，总队长大人已经赶过来了！”出身木叶的忍者兴奋的大喊起来，“忍刀七人众什么的，根本就不是总队长大人的对手！”

    黄土并没有制止他们的大喊大叫，不然绝望的情绪压抑在他们心底，战后很可能会引发不必要的后果，索性让他们喊个痛快，将绝望全部发泄出来。

    “总队长宇智波封火嘛。”

    再不斩缓缓的将斩首大刀扛在肩头，如释重负般松了口气，“看来我们的战斗要到此为止了。”

    “喂，小鬼，只不过听到名字就说这么泄气的话，可不配成为忍刀七人众的一员！”

    栗霰串丸冷哼道，“我们可是拥有不死之身以及无限的查克拉，只要我们七个人在一起，谁也不可能打败我们！”

    “白痴，那是因为你们死得早，所以不知道他的可怕，哼。”再不斩不屑的看了他一眼，就好像一个城里人看着从乡下过来的穷亲戚，跟他说什么我的拖拉机可以载重一吨，那些十八个轮子的运输车都是垃圾一般，可笑啊。

    “宇智波封火可是站在忍界巅峰的男人，不然怎么可能成为忍者联军的总队长。”林檎雨由利缓缓说道。

    她和鬼灯满月、再不斩是第二代的忍刀七人众，自然清楚宇智波封火的可怕，虽然她没有见过，但仍旧感觉自己活着的时代，是被宇智波封火支配的。

    “终于可以见到这位存在了。”鬼灯满月露出一抹期待的笑容。

    而此时。

    “宇智波封火？！”西瓜山河豚鬼的脸色忽然变得难看起来。

    当年第三次忍界大战，忍刀七人众和木叶的忍者迈特戴死战，虽然他们成功杀死了对方，但栗霰串丸、无梨甚八等四人也惨死当场。

    只有他西瓜山河豚鬼、枇杷十藏以及黑锄雷牙活了下来。

    当时西瓜山河豚鬼重伤，甚至被同伴当做肉盾，无奈只得借着鲛肌跑路，而后就是这个叫宇智波封火的忍者赶到现场，将枇杷十藏打退，然后生擒了黑锄雷牙！

    之后，黑锄雷牙被木叶白牙杀死，而枇杷十藏和他西瓜山河豚鬼两人虽然顺利逃生，但最后，仍旧没有逃过宇智波封火的追杀。

    枇杷十藏更是被宇智波封火的互乘起爆符炸得尸骨无存！！

    这个可怕的家伙……我又要再次面对他了吗？

    虽然拥有不死之身以及无限查克拉，但西瓜山河豚鬼仍旧感觉瘆得慌。

    好在就在此时，一阵强大的意志忽然降临，直接占据了他的大脑。

    与此同时，鬼灯满月以及再不斩等人也察觉到了这点，纷纷转头看向‘西瓜山河豚鬼’。

    占据西瓜山河豚鬼意志的，自然是宇智波信。

    “各位，强敌已至，肆意的杀戮吧，能杀多少是多少！”‘西瓜山河豚鬼’说出的话非常丧气。

    栗霰串丸很是不满，但对方可是‘主人’，主人的话，他没有能力反抗。

    “既然如此，那就彻底解放我的爆刀吧！”

    无梨甚八挥舞爆刀飞沫，那刀刃卷轴顿时如地摊般朝外扩散，蜿蜒缠绕，转瞬已伸长几千米的距离，上面密密麻麻全是一张张的起爆符，层层叠叠，乍一看起码有数百万张！

    黄土等一众忍者的脸当时就黑了。

    这些起爆符一炸，整个营地都要化作灰烬，到时不仅仅是忍者联军，即便是克隆军队怕也要折损大半！

    这完全是杀敌一万，自损两万二的战术！

    无梨甚八非常兴奋，其实早在生前，他就想这么做，但是数百万张起爆符爆炸，他这个主人也不可能活下去，他虽然喜欢杀戮，却不代表他想把自己的命也搭进去，而现在，用有不死之身的他，正好可以试试彻底解放爆刀飞沫的威力！

    鬼灯满月、再不斩等人没有阻止他，大家都是不死之身，谁怕谁啊！

    “撤退，所有人撤退！”

    黄土声嘶力竭。

    其实不用他说，附近的忍者已经疯狂后退，克隆军队乘机狠狠的扩大战果，再次干死了数百忍者！

    “爆刀忍法！”

    无梨甚八激动的心脏都要跳出来了。

    此时，黑土一个回头，却看到雏田还在原地没动。

    是啊，她受了重伤，根本无法移动！

    可恶！

    黑土眼中闪过挣扎，最后直接返身冲到雏田身边，二话不说就要背起她跑路。

    “不，等等。”

    谁知雏田却是阻止了她。

    黑土一看，发现对方的脸上说不出的轻松，嘴角竟然还带着淡淡的……笑意？

    这都什么时候了，你竟然还笑得出来？

    黑土风中凌乱，想要吐糟，但这个时候可不允许这种骚操作，于是她打算强硬的带走雏田。

    “封火前辈已经到了。”

    雏田的白眼不知何时已经开启，灰白色的世界中，一道恐怖的查克拉波动如流星陨落，如山洪暴发，以不可思议的速度悍然降临！

    强大的气势几乎是瞬间就笼罩全场！

    所有人的肩头都似压下了一座山头，疾速奔跑的脚步瞬间变得踉踉跄跄，差点就摔倒在地。

    “这是……什么？”

    无梨甚八看到一道紫光在他身前一闪即逝，随后刺耳的雷爆声，如响雷般滚滚而来，炸得他耳膜失聪，嗡嗡作响。

    随后一股恐怖的气浪从后而至，无梨甚八在疾风下往前踏了两步才勉强站稳。

    ‘好可怕的速度！！’

    无梨甚八努力的瞪大眼睛，视野中，被紫光炸毁的右臂正快速恢复，但是右手中的爆刀飞沫却已经消失不见，而那遮天蔽日般蜿蜒缠绕的刀刃卷轴，却在以极快的速度，倒卷回收。

    “忍刀七人众吗？”

    一个冰冷的声音从前方传来，语气中，带着毫不掩饰的疯狂杀意！

    最快更新，无弹窗阅读请。

