    “老师再见！”

    唐三跟大师挥手告别之后，苏主任一脸疑惑的看着他。

    “你居然拜他为师？”

    苏主任似乎很想笑，可是却又憋着，表情极为古怪。

    “怎么？苏主任你难道有什么意见吗？”唐三很是不屑的说道。

    “没有没有，我看你证明上是叫唐三吧，虽然你拜他为师，但是还是得按照学院的规矩来办事。你们还是学院的学生，明白了吗？”

    “明白了，谢谢苏主任的提醒。”

    唐三故意将“谢谢”两个字说得很重，此时他看向苏主任的眼神多了一些些不屑。

    “那就好，你们的宿舍在七舍，往那边走就是去宿舍的路了。”

    苏主任指了指前方不远处的一条路，程才和唐三已经办好了入学手续，领取了校服后，接下来就是去宿舍熟悉一下环境了。

    苏主任给他们的是一身标准的诺丁初级魂师学院校服，白色的质地看上去很干净。刚刚走出教务处，程才就听到教务处内传出来那些人对于大师的评价。

    “大师确实是‘无敌’的，不过，是理论上无敌。当然，还要他那些理论能够成为现实才行。主任，我还记得大师有一个什么武魂十大核心竞争力的说法吧。那简直太可笑了。”

    “够了，大师是院长的朋友。不得妄自评价。虽然没有什么人证明他的理论是正确的，但也没人证明过他的理论是正确的，但也没人证明过他的理论错误。在武魂界，大师可是赫赫有名的人物。”

    “不对吧，主任，应该是赫赫有名的小丑才对。谁都只当他是一个笑话而已。”

    听到里面那些人的交谈，程才觉得他们真是愚蠢至极。

    这些老师，居然不知道大师的理论对于魂师的作用有多大，师父的作用就是传授弟子知识，如果连这都不知道，实在是枉为人师。

    但是大师的作用对于他来说就没有那么明显了，毕竟他有系统这么一个bug的存在。这也是他为什么不拜大师为师的理由。

    ……

    宿舍楼只有一栋，很好找，学院的学员和老师都住在这里。正像老杰克所说的那样，能够成为魂师的人少之又少，尤其是在诺丁这种偏僻的城市之中更是如此。

    整个学院的学员和老师数量并不多，一座宿舍楼已经完全可以负担了。学生的宿舍一共只有七间，因为初级魂师学院的学员年纪都比较小，为了更好的统一管理，所以每个年级的学员统一住在一座大的宿舍里。

    而诺丁初级魂师学院每个年级的学员也不过在四十人左右。

    宿舍楼的下面三层，就承载了七间学员住的大宿舍，每一间宿舍都有一名老师负责。

    七舍是这七间学员宿舍中比较特殊的存在，条件也是最差的，是专门给工读生住的地方。

    毕竟，学院不是善堂，工读生的学费虽然减免了，但待遇也不可能像普通学员那么好。

    七舍同时也是唯一个年龄混杂的宿舍，不论年级，所有工读生都在这里居住，鱼龙混杂，七舍的高年级学员可最喜欢欺负新生了，每一个新生在进入七舍前，都会受到老生的“热情的洗礼”。

    程才看了一眼门外的门牌号，破破烂烂的木板上用墨水写着“七舍”两个大字，想必有了些年头了。

    “走吧，小三。”

    说完，程才就迈进了七舍的大门。

    “嗯嗯。”

    唐三跟在程才身后，他不知为何感觉等一下会有些不妙。

    七舍是一个宽阔的房间，足有近三百平方米，里面摆放着一共五十张床铺，但也只有床铺，有被褥的只有十一床，此时，里面正有七八个年纪在八岁到十二岁之间的孩子喧闹着。

    “新来的工读生吗？”

    一个身材有些魁梧的孩子走了过来，他的年龄看起来比程才还大。

    “是的，以后还请多多关照。”程才微笑着看向他。

    “你也是？”他又询问到唐三。

    唐三答道：“我也是新来的工读生。”

    “我叫王圣，武魂是战虎，未来的战魂师。也是这里的头儿，小子，你们叫什么名字?武魂是什么?”

    “程才，武魂应龙。”程才尴尬的笑了笑，他可不想用证明上写的是翅膀，那就用回武魂本来的名字吧。

    果然还是龙祖的名字听起来舒服，比那什么破翅膀听起来好多了，真不知道素云涛是怎么想的。

    “龙类武魂啊？那你实力应该很强吧。我以后就叫你小才女了，怎么样，哈哈哈哈！”

    王圣见程才长得眉目清秀的，宛如一个小姑娘，忍不住摸了摸程才的脸蛋。

    这也是《无尘炼体决》和《自在如意功》的功效导致的，一个主外，一个主内，程才身体素质不仅提升了，连体内的杂质也被清除了，现在他的皮肤如白雪般干净，如月光般透亮，比女孩子的皮肤看起来还要好上很多。

    王圣有一点说对了，那就是，程才的实力真的很强。

    “好摸吗？”程才此时气息大增，怒气冲天，看向王圣的眼神杀意滔天。

    “好摸啊！顺滑又水嫩。”

    王圣此时还在抚摸着程才白白净净的脸蛋。

    这触感，简直比女生的还要舒服啊！

    骤然间，程才迅速的抬起右脚来，一脚飞速踢出，不偏不移的正好踢在王圣肚子上。

    下一刻，王圣瞬间宛如炮弹一般飞出，直接被踢到了墙角，整个人瘫坐在地上。

    他这一脚的力道控制得极其微妙，可以说是近乎完美。

    既不会伤到王圣，又可以让他的嘴巴闭上一阵子。

    可以说是两全其美的选择。

    瞬间周围的孩子就不吵不闹了，看了程才踢王圣的那一脚的样子他们有些害怕了，他们可不想得罪程才。

    毕竟王圣的下场就是个最好的例子。

    “程哥对于力量的掌控已经这么强了吗？”

    唐三再一次被程才给惊讶到了。

    因为程才对于力量的掌控实在是太强了。

    而且似乎，越来越强了。

    因为王圣是他见过被程才打得最轻的一个。

    先前的那个门房可是被程才一拳给打到半死不活的程度。

    王圣跟先前的那个门房比起来，真的算是很幸运了。

    还好他没有触碰到程才的底线，不然也就不是这个下场了。

    《无尘炼体决》的第一层练气突破后，身体已经不同于往日，全身气血加速流动，经脉更加通畅，带来的好处就是吸收天地能量更加快速和通畅。

    《无尘炼体决》第二层洗经已经抵达圆满，直接打通了所以经脉，吸收天地能量起来毫无阻拦，经脉也更加厚实，更加的宽广，能吸收的也就更多了。

    程才踢王圣时其实是在压制着他的力量。

    因为他知道如果力道重了的话，王圣绝对会死在这里。

    “还是得找机会锻炼一下力量的使用技巧了，我现在感觉自己随随便便都能捏死一个人了。”

    程才走到靠着窗户的两张床旁边，指着其中一张床说道：

    “小三，你睡哪一张？我睡你旁边就行。”

    这里光线良好，而且可以时时刻刻望见窗外的风景，特别是早晨和黄昏的时候太阳会分别从这里升起和落下。

    特别适合他修炼《暗目金瞳决》。

    而且也很完美的符合了程才懒人的形象。

    “好，可是我没带床铺啊？”唐三有些尴尬的笑了笑。

    程才尴尬的笑了笑，赶忙从储物魂导戒指中取出两人的行李。

    他其实是有的，是徐嫣然给他买的新床铺，可是当他看到那铺床铺的第一眼，就决定来学校后打死都不会用那铺床铺的。

    “妈，我一大老爷们，你给我买床粉红色的干嘛呀。”

    程才正对着一床粉红色的床铺发愁呢，唐三这边正好给了他一个好点子。

    来到诺丁城还没好好逛逛呢，说不定能遇到什么好货呢。

    “完了，我也没带，哥哥我没照顾好你啊。”程才也是装模作样的对着唐三笑了笑。

    真是个合格的演员，说起慌来，脸不红心不跳的。

    “没事的，程哥，我晚上又不睡觉，我还要修炼的。”唐三莞尔一笑。

    “不行，你等着，我现在就集市上去买。”

    程才想到接下来原著里小舞也马上要来了吧，所以自己先撤了，可不能占自己唐三的便宜啊。

    程才一溜烟的跑了，直接来到诺丁城的集市上，准备疯狂购买一番。

    “这集市有些大啊。”

    程才东逛逛，西逛逛，地摊货果然没什么好东西。突然，他眼睛一亮，像是捡到了钱一般，飞快的跑了过去。

    “李记裁缝铺，看起来应该还行吧。”

    程才走进一家裁缝铺，对着老板说道：

    “老板给我来两床床铺，一套的那种。对了，你便宜些，我是诺丁初级魂师学院今年的新生。”

    “老板，这套衣服，还有这套，这套，鞋子也来几双，这几双鞋子都给我包起来吧。”

    ……

    程才买了3套衣服，都是给唐三买的，按照比自己矮一个头的尺寸买的，毕竟自己一直比唐三要高一个头，应该是修炼功法的原因吧。

    而且唐三的衣服基本上都是打了补丁的，在来报名的途中还被门房给嘲笑了一番，所以他决定得给唐三买几套衣服，不然自己这个兄长可对不起自己的良心了。

    好歹也是同一个村子里出来的，互相照顾照顾那也是应该的。

    鞋子也得买，之前唐三的鞋子也穿了好久了，看起来都破破烂烂的了。

    好在自己之前和唐三比过谁的脚大，才知道了唐三的鞋码，不然估计这鞋买来了也穿不了。

    程才挑了几双自己觉得很符合唐三气质的鞋子，然后爽快的付了钱，总共加起来还不到一枚金魂币。

    随后再给唐三买了一些生活必备用品，毕竟男人嘛，生活还是得精致一些。

    程才继续在市场上逛了逛，没有什么符合他胃口的。

    “那么大一个集市，怎么没有些奇珍异宝啊？”

    程才有些郁闷，按照一般爽文的套路，主角随便来逛一逛不都会触发什么捡漏的情节吗？

    算了，放弃了。

    反正他有系统，也不差这些。

    带着在裁缝铺买的东西，程才愉快的走在回七舍的路上。

    按照他的估算，这个时候小舞也在七舍和唐三正好进行了一场比斗了。

