    戚七：“……是。”

    她犹豫了片刻才领命下去。

    总觉得这份“礼物”会要人命！

    自从昨天王主回来，戚七就觉得她与之前大不相同。

    身上那股心系山河的正气消失了，取而代之的反而是一股霸道横生的邪气。

    但是，她更喜欢如今这邪里邪气的绥安王。

    人被逼到绝境时，就该如她这般，睚眦必报，不给任何人留后路！

    很快，一群涂脂抹粉的男子就被戚七带了过来。

    他们穿着花花绿绿的衣服，步子飘摇，媚态百出。

    只是这媚态，却不是做给他们的妻主的。

    冥音知道，这里面，没有一个人看得上原主。

    他们各个都嫌弃原主耳聋眼瞎，身染剧毒，没有一个不盼着原主早死，早点去找戚千歌领功。

    一群男子于冥音面前立定，不情愿的齐齐行礼：

    “参见绥安王。”

    “嗯，你们来了。”冥音把玩着一把手掌大小的匕首，静静扫过每一个人。

    垂眸道：“方才，本王写了四封休书，放了四个人出府的事你们知道吗？”

    “回王主，知道。”领头侧君叫王立，素日里，给原主下毒下得最多。

    不仅下戚千歌给的毒，还经常往原主的饭菜里投砒霜和鹤顶红。

    若不是戚七尽职尽责的检查饭菜，原主怕是也活不到今日。

    冥音的眼神略过他，问：“那你们呢？想要休书离开王府吗？”

    王立低头：“回王主，我等对您忠心耿耿，自然不舍得离开。

    我等生是绥安王府的人，死是绥安王府的鬼。”

    啪！啪！啪！

    冥音满意拍了几下手，认真道：

    “好，非常好，听见没有，你们就该有王侧君这样的觉悟！死，也要死在绥安王府！”

    王立下意识一顿。

    他刚刚好像不是这么说的。

    今天的绥安王好像不太对劲，她好像只注意到了“死”字……

    冥音这时才看向她摆了一桌子的宝贝，悠悠道：

    “这桌子上有很多东西，砒霜，鹤顶红，穿肠散，断命丸……

    不仅有药，还有冰杵，长剑，白绫，你们就每个人选一样，去死吧。”

    众人一听，瞬间大惊失色。

    王立率先跪在地上，面色苍白，抬眸认真看向冥音：

    “王主，您为何要……”

    “王侧君。”冥音打断他：

    “你以为你帮着戚千歌往本王的饭菜里下毒，本王看不出来吗？

    既然你刚刚都说要死在王府了，不如先走一步，给大家做个表率吧。”

    王立忍不住吞了口唾沫，浑身都跟着抖起来：

    “王主，奴对您中心耿耿，绝无二心啊，奴不曾给您下毒，真的是因为喜欢您才心甘情愿来王府的，奴实在…”

    “嘘——王立，让你说一句实话怎么这么难呢？你不是最盼着本王死吗？

    倘若本王今日中毒躺在这里，你敢说不会拿起桌上的冰杵给本王一下？！”

    王立面色傻白：“王主，奴…”

    “还有你们！”冥音忽然坐正，厉声盯上王立身后，其他瑟瑟发抖的小侍郎：

    “若是本王今日生命垂危，你们敢肯定，不会群起而攻之，把本王的五马分尸交给你们的皇上？！”

    这一声，吼软了所有人的腿。

    他们呼啦啦跪了一地，连连哀求：

    “王主饶命！王主饶命啊！”

    “我们错了，求王主开恩，求王主开恩啊！”

    “王主大人不记小人过…”

    “不好意思，你们都知道啊，本王残了以后，度量越来越小了，实在谈不上大度。

    所以不杀你们，难解心头之恨。”

    说罢，冥音就直接抬手拿起桌上的白绫，栓住王立的脖子，一只手将白绫抛上了房梁。

    然后，向下一拉，王立就被生生吊了起来。

    他面色涨红，不断扑腾，拼命挣扎。

    然，连半刻钟都没熬过去就断了气。

    魑魅把王立的魂魄吞完，拿起一根牙签在意识空间里满足的剔着牙，随口道：

    【主人，你是不是昨天没吊死商誉，心里难受，急需找个人发泄啊？】

    冥音挑眉：你难得聪明。

    魑魅忍不住缩了缩脖子：【这恶趣味也只有您有了…】

    冥音：……

    她动了动魔力，在意识空间里幻化出一根棍子，一下敲在魑魅头上。

    砰！

    魑魅看到了满天的星星。

    看着眼角眉梢满是笑意的冥音，众人瑟瑟发抖。

    死亡的强烈威胁让他们毛骨悚然。

    然，冥音的声音继续毫不留情的响起：“下一个，谁来？”

    一见她真的要赐死人，这些人怕了。

    他们顾不上所谓的形象，连连磕头求饶，见求饶没有用，最后干脆变成了威胁：

    “戚冥音，我母亲是兵部尚书，我死了，她不会放过你的！”

    “戚冥音，我母亲是禁卫军统领，我死了，她也不会放过你的！”

    “戚冥音！”

    “戚冥音！”

    一声声威胁灌入冥音的耳膜，这些人越说越有底气，纷纷起身反抗，说着就要集体出走，状告冥音对他们动用私刑。

    然，还没冲出去，门就被冥音碰上。

    她慵懒的靠在轮椅上，漂亮的眼里满是杀意得到满足的闲适：

    “你们认为，你们的母亲能把本王怎么样？

    不如你们赶紧写信告诉她们，你们被本王绑了，本王就在王府等她们，让她们尽管来找事。

    她们若是有本事伤本王一毫，本王不仅赏她黄金万两，还给她立一座生祠，日夜供奉！

    可若是伤不了，本王要她们的命！”

