    

    复活广场，这是玩家们，外出冒险意外身亡后的重生之地。

    石宇当时拉人，其实非常仓促，在玩家冒险的第3天，石宇才发现的一件事，玩家们死亡速度，太快了，他纯手工有点遭不住。

    所以复活点这个想法，就从他脑海中冒了出来，原理还是那个的原理。

    也就是管理员权限中，无限购买灵药那种方式，直接流水化生产线，只不过一个需要主动设置数量，另一个则是被动的。

    也正是因为有了复活广场，才让他石宇那劳碌的双手，解放了自由。

    而复活广场对于玩家来说，也是不同的。

    在复活广场出现时，石宇都发过通知，这是可以被破坏的。

    所以，这个地方，对于玩家们来说，非常非常重要，也是因此，这个地方成为了玩家之城中，最繁荣的地方，也是高手最多的地方。

    而这几天，玩家们更是陆陆续续的回到了这里，并没像以前一样，重生之后就继续远离，他们像是在等待着什么？

    而石宇，也回到了这里，看着这繁华的地方，虽然有些地方依旧比较黑暗，但总体来说还是呈现光明的。

    对此，他还是很满意的，只不过，让他有点想笑的是，一个月前，那1万名内测玩家们，现在一个个的，身穿皮甲，提着大刀，十足十的莽汉，丝毫没有，刚来这里是那种，从内而外的虚弱！

    神识扫了一遍之后，他注意到了一个熟人，也不能说是熟人，只是有几眼而已，算个眼熟吧！

    一个身高1米8，浑身肌肉扎实的壮汉，正大步向着广场走来，身后更是跟着七八个小弟，一副大佬降临的排场，很是威风。

    这个人他有点记忆，在1万个内测名额中，也算是非常出色的人。

    当时所有玩家中，是他第1个发出了疑问，也是第1个开始的组队，没错，这个壮汉就是以前那个胖子。

    说句实在的，看到这个改变，他还是很吃惊的，因为他从这里，到了自己复活的一个漏洞。

    看过小说都知道，有些机遇，也是有可能会把人搞死的，因为普通人的意志真的太弱了，很多改造型的机遇，是非常痛苦的。

    而石宇则从胖子的改变，想到了一个可能，如果有人得到惊天机缘，是他的意志无法承受。

    然后他死后，复活的他，机缘是不能得到的。

    不但如此，他想到了另外一件事，他复活的身体素质，并不是他的巅峰，而是他当前阶段的初始。

    就像一星斗者与二星斗者中间，是有一段距离的，而石宇的复活，那就是不管你是一星斗者多少，只要没打到二星，复活后都是一星最开始。

    其实所谓的复活，就是游戏关卡中的存档。

    但是现在细细想来，石宇发现了一件事，他并不是不可以，无时无刻的刷新玩家的数据，只是以前没想到而已。

    但是原理也很简单，其实就是石宇想的那个监控装置的简易用法。

    监控装置就是所有信息都要查看，但出现的关键词，则会全心全意的放在那里观察。

    而对于玩家来说，不用这么密集，需要设定几个关键词，如变强，变强了之类的。

    但他的想法中出现的这几个关键词，就可以把注意调过去，然后重点观察，然后同步刷新对方肉体的数据，这样，损失就不知道会减少多少。

    心中有了想法，石宇也没有继续观察玩家的念头了，转身就消失在广场上，回到了自己的老巢，也就是雅妃她们几个住的地方。

    看到突然出现的石宇，着实把几女吓了一跳，不过在看见人影后，瞬间三d感人青春剧来临。

    石宇正准备露出一个尴尬而不失礼貌的笑容时，就感觉自己怀中多了一个东西，双手下意识反抱住。

    瞬间，一股清香蔓延，石宇立马就知道了，这是什么？

    低头一看，娇小可爱的平胸大萝莉小医仙，已经把头埋在了他的胸口，同时身体还一抽一抽的，就像一只害怕失去主人的猫咪。

    说句实在的，现在的石宇，除了一股感动外，身体还很诚实的，有一股冲动。

    像是感应到了什么，小医仙立马抬头，白了石宇一眼，然后转身就跑开了！

    其他几女看到这个变化，有点没搞，懂这个发展，带着疑惑，纷纷的看向石宇，然后重点在石宇一半身高的地方扫了几眼。

    然后纷纷离开了现场，只留下石宇，一个人在风中凌乱。

    过来几秒，石宇有些尴尬的摸了摸后脑，然后笑了一下，像没事人一样，来到了自己建造的闭关之地。

    这一次，他除了要调整一下，把那个不算bug的bug给补一下，最重要的一点，他要把这里的不灭物资收取了！

    最开始就说过，不灭物质，虽然是概念，那也是真实存在的物质。

    他们之所以不可见，那是因为石宇把它们分开了，并不是聚合在一起。

    之前也说过，没有灵魂来做平衡，肉体其实很容易崩溃，还有玩家们之所以没遇到这个情况，那是因为这里存在石宇的意志。

    有着石宇的意志压制，这些肉体，还是很经用的，但要压制这些，其实也会消耗石宇的不灭物质储存。

    之前就说过，石宇可以用独属于他的不灭物质，代替世界原本的物质组成，而这个时候，在这一片环境内，石宇就相当于天道。

    而只要是强者，会有独属于自己的威压，而石宇则把这种威压改造了一下，让它变成一种能够压制肉体崩溃的力量。

    然后再用天道的力量，把这种威压，平均的散发在，他所管辖的范围内。

    而这种威压可以叠加，对于玩家们来说，他们只生活在陆地之上，而石宇的威压蔓延整片空间。

    再叠加效果下，对于生活在地面之上的玩家们来说，效果可以打到最大。

    其实是说简单一点，这就是另类的大气压，只不过有点特殊效果而已。

    也正是因为他想到了这个骚操作，不然的话光压制肉体，就会消耗石宇一大半的精神。

    到时候，别说出去浪，稍不注意，玩家肉体就集体崩溃了！

    但这也是有代价的，石宇几乎消耗了一大半的不灭物质，才维持了这种平衡。

    要知道，这种近乎倍数的侵略，那是超级快的，如果不是因为这种原因，石宇很可能已经覆盖了整个加码帝国。

    当然这里也要说一下，整个加码帝国表面上物质并不是很多，但之前也说过，一个主位面上，是存在着无数个面的。

    石宇的侵蚀，可不是只走表面的，而是一切！

    等石宇侵蚀了整个大陆，那可是连存在都会覆盖的，不存在任何漏网之鱼的可能。        

