    

    在言峥追问下，雨衣人再次陷入回忆，这次所用时间比刚才的回忆还要久一些，大概过了五分钟，雨衣人才开口说道：“我真的不知道自己为何会变成巅峰血戾，我死后灵魂漂浮在尸体上空无法离开，整个人也浑浑噩噩的，脑子里只有一个念头，找到自己的女儿！

    然后不知道过了多久，我脑子开始变得清晰起来，脑海中那些浑浑噩噩的东西为之一空，这时候我发现自己能动了，我便迫不及待地离开身体，朝着女儿呼唤的方向寻去，后来我就迷路了……你说的巅峰血戾这些其实我根本不懂，也不知道这些力量哪里来的，这还是你同事找我加入血戾卫的时候告诉我的，那个时候我才知道自己是巅峰血戾，在阴间也是数得着的高手……”

    听雨衣人讲完，言峥下巴差点没掉下来，根据雨衣人描述，雨衣人变成巅峰血戾的时间，是在头七内完成的，也就说短短七天时间里，她就从一个普通的鬼魂，变成了人间巅峰！

    这升级速度，坐火箭都没这么夸张，言峥都严重怀疑有人给雨衣人开挂了！

    原本以为是一桩简单的执念之鬼心愿了解事件，没想到背后牵扯出这么多东西，济水看来还真是个藏龙卧虎的地方，济水不仅藏着红楼还有其它的东西！

    至于雨衣人为何能听到呼唤却找不到女儿，言峥只能使出必杀绝技，拨通了镇的联系电话。

    接通后言峥将雨衣人的事情向镇描述了一遍，镇同样也是觉得匪夷所思，无论是诡异的进化速度，还是雨衣人听到呼唤找不到女儿，镇亦是头次遇见，也无法帮言峥解答其中奥秘，只好许诺言峥等他抽出空来亲自到济水查看一番，临挂电话不忘提醒言峥抓紧做任务。

    经镇这么一说言峥才恍然悔悟，现在不是研究新奇事件的时候，他还有任务在身。

    抬起头对雨衣人露出一个抱歉的笑容。

    “我刚才询问了下公司里面的高层，他们也没见过你身上出现的这种情况，额一般来说，只要你能听到女儿的呼唤，就可以找到她的踪迹，但现在你无法找到女儿的位置，只有一个可能，你女儿遇到某种强大的存在，让你无从感知~嘶，这样吧，咱们先去鬼市看看，那里消息灵通，我打听消息的同时，你也可以打听下有没有鬼看到过你的女儿，如果还是没有收获的话，我便带我的员工陪你去三怛路口看看，我的员工里面有擅长破界的鬼妖，还有一位擅长探查气息的蜃气妖，假设你的女儿是走入其它空间或者结界的话，它们肯定能发现蛛丝马迹。如果连他们也发现不了，那我就爱莫能助了！”

    讲完后言峥询问式的看向雨衣人等着它答复，对面雨衣人整个身体不断颤抖，外表的血衣瞬间波光流动，血液流转，看上去仿佛活了一般，接着血液如沸腾般跳跃起来。

    这时只听兜帽下雨衣人激动的说：“不~不~要紧，谢谢你帮我！”

    言峥笑着接道：

    “那咱们先去鬼市收集点消息？”

    雨衣人激动连连点头。

    言峥：“那把结界撤掉，咱去问问司机到哪儿了！”

    雨衣人现在把所有希望都寄托在言峥身上，可以说现在对言峥言听计从，言峥话音刚落下，雨衣人就紧随其后收起了结界，如忠诚的护卫般一言不发站到言峥身后。

    结界刚消失，言峥还没来得及开口说话，便看到司机上前一步握住他的手焦急的说道：“我说大爷您俩可算聊完了，都到地方半天了，您也每个动静，我还一车的乘客要送，若是晚了点，我这司机也甭干咯！”

    言峥连忙致歉感觉有些对不住司机随手又给司机划过去500点阴德值，司机连忙说道：“我~这~这~我说那话可没有朝您要好处意思啊~”

    言峥摆摆手打断司机的话。

    “我知道，这点阴德值是我对你的补偿，以后日子还长着呢，都在济水地界上混，说不定哪天还要麻烦你帮忙，就这样吧，这些阴德值你安心拿着，就此告辞。”

    司机拍着胸脯说道：“得来，我就高攀了，您这朋友我交下了，以后有什么吩咐您说话。”

    领着雨衣人走到门口的言峥忽然想起自己的两半尸体还没拿，转头走回来又将两半尸体拎在手里确认自己没有遗落东西，三步并作两步跳下公交车。

    刚落地言峥突然冲司机问道：“鬼市就在前面？我怎么看着像是英雄山文化市场的牌坊呢？！”

    司机立刻回道：“没错就是这里，此处紧挨着公墓，又是难得阴气汇聚之地，鬼市选在这里还能得到英雄山上的英灵庇护，任何邪祟都不敢来此作乱。一举两得，没有比这里更好的佳地了，哦对了，大人我再多句嘴，鬼市里面不问姓名，不问来路，进门需要缴纳10点阴德值的进门费，进去后路边不论看到什么千万别问价，问了就得买！还有里面禁止生人进入，也禁止公司地府人员进入，您进去前还需要找东西遮掩下自身气息，您若是打探消息的话，直接奔最里头，那里有家赌坊，去里面找赖头六即可，他是鬼市里面的混子头，消息最灵通。想要问什么消息，只要钱到位，济水地界上的鬼事人事他都能想办法打探出来，比起您挨个挨个打听，要来的省事儿的多。还有就是里面卖啥的都有，可能有些东西你看了会不舒服，您可千万克制住自己的脾气。鬼市里面有几个鬼王坐镇，若在里面动起了手……当然我不是说您怕他们，我是担心影响您打探消息……”

    言峥忍不住向司机夸赞道：“就冲你这几句话也值五百点阴德值。”

    他没想到这司机还是人精一样得人物，暗自想想也就释然了，一般鬼又怎么能当上地府公交车司机，定是那八面玲珑滴水不漏，会见人说人话，见鬼说鬼话的老油条才可以。        

