    不过，这双眼睛倒是生的不丑。

    “公子有何贵干？”夏怀警惕地后退了一步。

    这个声音，听得夜承冀微微一皱眉。

    听起来怎么有点中年大妈的感觉？

    可能是嗓音天生如此，夜承冀没有想太多。

    “在下见姑娘生的貌美，想认识一下。”

    夏怀打量了一番夜承冀，这个人气质不俗，穿着也不是常人，说不定是个富贵人家，榜上也是不错的。

    “多谢公子垂爱，只是小女子家境贫寒，公子一看就不是普通人，小女子自知身价配不上公子，所以还是离您远些比较好。”

    夜承冀暗暗感叹，这一招欲擒故纵用的可以啊。

    一看就不是普通女子，不知道已经骗了多少人了，怪不得会被他那个皇婶盯上。

    罢了，既然心术不正，那他就当是为民除害了。

    “无妨，身份什么的，我都不在乎。”夜承冀道：“不知姑娘芳名？”

    “小女子芳名怀儿，怀念的怀。”夏怀福了福身子，那姿态竟然和普通十几岁少女无二。

    “姑娘为何蒙着面？”

    夏怀抹了抹脸，哭诉道：“家里有人残害，导致我的脸出了问题，听说这胭脂铺里的东西不错，便来试试。”

    “这胭脂铺的东西，我也买过，我可以给你推荐。”

    “真的吗？那便麻烦公子了。”

    两个人在铺子里逛了有两刻钟，姜九璃一直在后面偷偷看着，嘴角噙着一抹坏笑。

    真想看看夜承冀看到夏怀真面目的时候，会是个什么反应。

    不过，这个夏怀勾搭男人倒是有一手，怪不得当面姜抻会中招。

    “竹蘅，一会儿二皇子带着人会过来付账，记得多要一些。”姜九璃吩咐道。

    竹蘅不解地应了一声。

    那两个人挑好了胭脂，便在柜台这里结账，竹蘅出来和结账的小厮耳语了几句，小厮点点头，对夜承冀道：“公子，您这些五十两银子。”

    “五十两？”夜承冀眸子猛地睁大。

    这是什么意思？

    “怎么这么贵？”夜承冀不悦地问。

    虽然他并不差这五十两，但总觉得被坑骗了。

    “小的也没褶子，这都是掌柜的定下的。”小厮恭敬道。

    夜承冀看了眼旁边的竹蘅，好像明白了什么。

    肯定是姜九璃故意交代他们这么做的。

    哪有这么做皇婶的，专门琢磨怎么坑骗侄子的钱。

    哪天去和皇叔告状去。

    夏怀见他神色不太对，拉了拉他的袖子：“公子，还是算了吧，我自己来吧。”

    “不用，说了是我来给你买。”夜承冀拿出钱，不太情愿地拍在了柜台上，大大方方道：“都给你，不用找了。”

    “好嘞。”小厮把东西包好，递给他：“公子拿好。”

    “拿好。”夜承冀一脸温柔如水地看着她。

    夏怀接过来，眉眼羞涩：“多谢公子。”

    “有兴趣去喝一杯吗？”

    “当然可以。”

    两个人并肩离开了胭脂铺，姜九璃从后面出来，已经换了身十分便利的衣裳。

    “小姐，您去哪儿？”竹蘅忙问。

    姜九璃神秘一笑：“去敲诈，别跟来。”

    竹蘅一头雾水，姜九璃已经走远了。

    趁着夜承冀还不知道夏怀的身份，肯花钱的时候，赶紧去敲诈一笔。

    反正皇子的钱多的是。

    夜承冀带着夏怀去了附近的一家酒馆，经过一点轩的时候，夏怀忽然说想吃这个点心，夜承冀便排了长队去给她买。

    结果，在一点轩又花了一百两。

    夜承冀心里十分难受，他分明看到了姜九璃跟来了。

    这还是长辈的样子吗？

    骗自己侄子的钱，毫无道德底线。

    现在倒不是发火的时候，他只能先忍气吞声。

    仔细想想，姜九璃在皇城只有一家医馆和胭脂铺，一点轩是夜枭买来送给她的，其他铺子肯定都和他没关系了。

    这么一想，夜承冀就安心多了，回了酒馆，点了一桌子的菜。

    “公子，你点这么多，我们可吃不完。”

    “没关系，吃不完可以给你带回去。”夜承冀一副富家公子哥的模样：“你不是说家里有人经常欺负你？拿回去，气气他们。”

    夏怀泫然欲泣：“这怎么行，公子可花了不少钱。”

    “我不差钱。”

    “还没问问公子叫什么呢？”

    “我叫夜承冀。”夜承冀丝毫没有隐瞒自己的身份。

    反正都是要把她钓上钩，这样更方便。

    夏怀神色一惊，立马要跪下来行礼，夜承冀拉她起来：“在外头，我只是个普通人，没必要如此见外。”

    “小女有眼无珠，竟然不识得二皇子。”

    “无妨。”

    “如此看来，民女更是配不上二皇子了。”她垂着脑袋，一副失落的样子。

    “我已经说了，我不在乎你的身份。”

    “可民女在乎。”

    “如果有人反对我和你做朋友，大不了我带着你私奔就好了。”夜承冀说得轻松。

    夏怀一听却不乐意了。

    她要的是荣华富贵和权势，不是过着乡野村夫的生活。

    “多谢二皇子抬爱，民女还是考虑一下。”

    “我给你时间。”

    夜承冀起身去结账，结果又付了二百两银子，他差点和掌柜的打起来。

    “什么意思？故意坑我吗？”

    谁家酒馆这么贵的？

    “实在抱歉，公子，我家主子就是这么吩咐的。”

    “你家主子是谁？”

    “我这个酒馆是姜家的，我们大小姐刚才来了，交代了一番。”

    夜承冀差点爆粗口。

    忘了这茬了。

    她姜家在皇城里的铺子无数，他又被坑了。

    付好了钱之后，夜承冀便把夏怀送走了，然后直奔着战王府。

    姜九璃正陪着夜枭下棋呢，夜承冀是直接闯进来的。

    “皇婶，你这过分了吧？”

    “你这话是什么意思？”姜九璃装作不知情的模样。

    气的夜承冀咬了咬牙。

    “今日白天，本王去了几个地方，漫天要价，都说是皇婶吩咐的，是本王和您有仇吗？”

    “二皇子此言差矣，你这是在为民做事呢。”

    夜承冀快气笑了：“为民做事？”

    夜枭附和道：“璃儿开的医馆入不敷出，每日都要接待很多位穷苦人家的病人，那些钱都是她自己出的，今日你的钱也不过是买东西花出去了，跟璃儿有什么关系！”

    “皇叔！”夜承冀憋屈的很。

    怎么就和她没关系了！

    让他勾搭别人是假，坑他的钱是真的吧！

