    乔建全嗤笑，脸上带着一丝玩世不恭的样子，“这个恐怕就由不得你了。”

    他后退两步，转身从桌上拎起茶壶，从里面倒出水来，然后将毒放进去，轻轻晃杯，这才一步步走到孙恒面前，再次将茶递给她，“来吧。”

    孙恒皱眉，“没想到堂堂国师，竟然也用这样的手段，我一个将死之后，国师又何必脏了自己手呢？”

    她不原因喝，但看这人的意思，如果今天不喝，恐怕是不行了。

    乔建全失笑，“我不怕脏手，但我心爱的女人，不允许别人染指。”

    “已经染指了呢。”

    孙恒伸手接过了毒水，抬头意味不明的看着乔建全，“既然国师那么喜欢妞妞，白小姐又算什么？”

    说完她直接将毒喝了，这才慢吞吞开口，“还希望国师对妞妞好一点。”

    “我……”乔建全话没说，孙恒直接打断了，她不愿意听，“我有些累了，国师还是请回吧。”

    乔建全心中有些慌乱，越是看着床上的男人这样，他越是有些慌，甚至心口都有些堵，连他自己都不知道为什么，可当他还想说话的时候，对方已经直接躺在床上，一副不愿意与他说话的样子，他也只能离开。

    离开妞妞所住的地方，乔建全总感觉这个男人死了可惜了，从他说话，自己还是挺喜欢的，最后喝了毒，还不忘记说一句，让五哥好好照顾妞妞，看来他是真的很喜欢妞妞。

    一路神精恍惚的回去，国师府里也没有见到妞妞，众人都在坐着闲聊，倒是五哥进宫去了。

    妞妞今天出去是打算再联系一下乔玉灵，孙恒的身体没有药是救不了的，可是出去之后她还是没有找到机会联系对方，最后只能买些东西回去。

    刚回到院子门口，就看到孙恒身边的人站在大门口，她几步上前，“什么时候来的，我出去了，等很久了吧？”

    “刚来一会儿。”

    男人沉默寡言，伸手将自己手上的小包袱递给妞妞，“你们要的药材。”

    妞妞眼神一亮，“齐了？”

    “恩。”

    男人轻轻点头，见妞妞伸手将包袱接过去，他有些担心的问，“主子她没事儿吧？”

    “有药就没事儿，这两天就能活奔乱跳的，放心吧。”

    妞妞有药就有了把握，心下很开心。

    男人对着妞妞深深鞠躬，“谢谢。”

    妞妞摆手，“没关系，不用对我说谢谢，要不要进去坐坐？”

    “不了，我便先走了。”

    “好。”

    妞妞拿着药进去了，男人看了一眼院子也飞快离开了巷子。

    妞妞一路回到孙恒房间，开心的很，过走边说：“我们有药了，有药可以治病了，过两天你就好了。”

    她正说着，抬头就看到孙恒脸上已经黑了，她吓了一跳，手上的药材掉在地上，慌忙去伸手给她把脉，就感觉到孙恒身上的毒……变了，她的身体扛不住，最多再过两个时辰人就不行了。

    而且……所需要的药材她也没有，妞妞一下着急了，她飞快用银针封了妞妞身上的几个穴位，然后转身要走，可看到了孙恒床边的茶杯。

    她伸手拿起来闻了闻，一下就判断出杯子里的毒，她之前在师父那里见过，拿着杯子她飞快就走。

    出去到院子里的时候，她便已经将自己脸上的伪装去了，恢复到了之前的小模样，出了宅子后，她一路用跑的到了国师府门口。

    再一次到国师府门口，她没有任何心情，只想见到自家师父。

    她走到门口就想进去，可是被守门人拦住了，“什么人？”

    “我是妞妞，来找我师父乔玉灵，麻烦通报一下。”

    妞妞此话一出，守门人立刻全都看着妞妞，甚至带着一种不可思议。

    他们全都知道，这两天主子为了找个女人，可以说是快将整个都城翻过来了，但一直都没有找到人，现在怎么突然自己出现了，有些不可思议。

    但反应最快的那个已经跑进去通报了，其他人也没有拦着妞妞，主要是不敢拦着，一人说：“姑娘请跟我这边来。”

    妞妞就这样顺利的进了国师府，一路被带往乔玉灵院子，可还没有到地方，就遇到了乔建全，乔建全看到妞妞挺欢喜。

    “妞妞。”

    乔建全欢喜的叫了一声，然后对带着妞妞的人摆了摆手，“你下去吧。”

    这才看向妞妞仿佛刚刚见到她一般问，“这些日子你去哪里了？

    可是让我五哥好找。”

    妞妞面上神色有些着急，不回答乔建全的话，而是说：“我有些急事要见我师父。”

    “二姐呀，二姐在院子里，我带你过去。”

    乔建全说着还边跟妞妞解释，“我五哥进宫去了，我现在派人叫他回来。”

    “不用了，我是来找师父的。”

    妞妞顿了一下步子，认真对乔建全说完，继续走。

    乔建全站在原地，皱眉看着妞妞，这丫头扔着自己那个病秧子相公回来，难不成找二姐治病的？

    他正想着就看到妞妞右边手上拿着一个茶杯，整个人瞬间就僵住了。

    甚至伸手一拍自己脑门，他糊涂了，看到那个男人吃下药后，竟然有些不忍，最后都没有毁尸灭迹就回来了，连茶杯都被带这来了。

    “妞妞你等等我呀，走那么着急干什么。”

    他慌忙跟着妞妞的步子。

    妞妞是需要乔建全带路的，她对这里不熟悉，也不知道自家师父住的那个院子，所以只能等乔建全带自己往里面去。

    一路进去，乔建全还对妞妞说着话，“你这么着急过来找你师父有事儿？

    怎么手上还拿着杯子，难不成怕这边没有水给你喝？”

    “不是。”

    妞妞就简单回答了两个字。

    乔建全与妞妞继续走着，说的无非是一些没有营养的话，妞妞走着走着就感觉不对劲儿了，她停下步子，直接随手从府上抓了一个小厮，让小厮背对着乔建全以命令的口吻说：“带我去你们主子二姐的院子。”

    “是。”

    小厮很只话带着妞妞过去，只走了几步就到门口了，妞妞再次确定，这个院子她刚才与乔建全已经走过两遍了，所以乔建全这是带着她在府上兜圈，欺负她不认识路。

    

