    傅时年疾驰的这一路都在懊恼，里里外外反反复复地把自己骂了一个遍，他一开始并没有把七七的失踪和三年前的枪杀案联系在了一起，之前在碧水云天的时候他在苏木和傅时月的对话中突然之间就有了一个荒唐的想法，只是这个想法还没有被自己反复推敲，容深就带着温少远的消息来了。

    一群人赶到医院，然后又收到了交警队的消息，再加上温少远被发现的地方，傅时年隐隐约约意识到了什么，可当时他的脑袋乱成一片，并没有整理出一条线索出来，一直到刚才，季青鸾说了这个地方。

    他才恍然觉悟，自己隐隐意识到的并不是想太多，而是真真实实存在的，西郊……高速路……发现温少远的地点，这些地方都距离一个地方很是熟悉。

    三年前绑架苏木的地方。

    他把这个地方忽略了，他居然把这个地方忽略了。

    他一直都觉得三年前那个想要对自己和苏木痛下杀手的人一定还会出现，可是他也没想到这个人会突然对七七下手，而且还会选择当初的地方。

    现在所有的猜测都得到了证实，所有的蛛丝马迹也都有了鲜明的线索，但或许已经晚了。

    他知道得太晚了。

    2个小时的路程，傅时年开了一个小时的车就到了，已经是晚上八点钟，周围黑得不像话，纪南风和容深紧跟在后把车停下，将大灯开着对着停车场的方向，傅时年已经大步地迈着往里走了。

    这个地方傅时年来过，仅一次，但如今再次走进的时候才觉得那股冷一直都没有消失，上次来到这个地方之后他失去了苏木，这次过来他遗失了七七，他有一种把这里夷为平地的冲动，但不管如何，也要在他找到七七之后。

    停车场的一楼并没有什么不同，傅时年只是拿着手机灯匆匆扫了一眼之后就下了二楼。

    扑面而来的是浓浓的血腥气味，傅时年闻到了，容深和纪南风也闻到了，每个人的心都缓缓沉了一下，但脚下的步伐却把那个没有停下来，因为不管是什么结局，他们必须去面对。

    地下二层开着灯，傅时年一眼就看到了那个躺在地上一动不动的男人，他关了手机走过去，容深却先他一步查看了男人，对着傅时年摇摇头：

    “死了。”

    命运轮回，简直像极了，三年前的绑架案也在这里死了一个男人。

    纪南风在男人的周遭转了一圈：

    “四肢中枪，看来枪法不错。”

    傅时年没工夫理会这些，他看到了旁边石柱边上的书包，粉色的，上面是冰雪女王的图案，是七七最喜欢的卡通，他大步走过去拿起了书包，却在周围看不到七七的身影。

    苏木在这个时候跟卫少覃一起走过来，她一眼就看到了七七的书包，她像是看到了希望一般地急忙跑过来抱在怀里，静默了几秒之后才看着傅时年：

    “七七呢？”

    七七不在这里。

    傅时年不知道该怎么说，但脚下的绳子无疑是在证明几个小时之前，七七曾被绑在这里，在温少远和季青鸾离开之后被转移，他看着满目期待的苏木，开口安慰：

    “苏苏，七七还活着，我们会找到她的。”

    苏木的眼泪就这么毫无预警地流了下来，晚了，终究是晚了，如果他们能早一点知道七七所在的地方，或许现在她拥抱的就不是七七的书包，而是七七这个人了。

    但是这里的一切也算是给了苏木一个定心丸，那就是七七还活着，只是不知道现在在哪里罢了。

    “是，会找到的，会找到的，一定会找到的。”

    纪南风已经报了警，警察很快会来，容深这个身份留在这里不太合适，纪南风看着他：

    “你先走吧。”

    容深没有异议，离开之前看了一眼傅时年：

    “我会让人继续找的，警察有他们的方式，我也有我的。”

    傅时年看着他，点点头：

    “费心了。”

    傅时年和苏木并没有在这里等警察过来，七七已经不在这里，留在这里没有任何作用，但总要有人守着，纪南风看着傅时年：

    “你带着苏木先走吧。”

    卫少覃很担心苏木，并没有想要留下来的想法，所以在傅时年搀扶着苏木离开的时候，他下意识地就跟在了后面，只是脚步尚未迈开，就被纪南风拦了下来：

    “陪我一起。”

    卫少覃蹙眉：

    “别跟我说你害怕。”

    “怕倒是不怕，但你现在过去不合适。”

    卫少覃闻言看了一眼苏木离开的方向，不明白纪南风为什么要这么说，只是疑惑还没有问出口，纪南风就淡淡笑了：

    “老实说，你这么多年过去了，还没有忘记苏木吧？别否认，你的想法都写在脸上了，之前见面的时候还不好确认什么，但现在看到苏木出事你就再也忍不住了，但是卫少覃，我能看出来傅时年也能看出来，虽然他现在没那个心情去管感情上的破事，但是你还是不要这个时候给他添麻烦的好。”

    纪南风的话似乎是起了作用，反正卫少覃看着傅时年和苏木一起离开的身影，终究是没有再跟着一起离开的想法，但对于纪南风，卫少覃却始终也谈不上什么和善，找了个石头坐下来点了一根烟，看着眼前那具死尸，微微笑了笑：

    “你凡事都看得这么明白，自己的日子过得一团糟，我这也是很佩服你。”

    纪南风闻言淡淡笑了笑，没说话。

    卫少覃的话的确就是他现在生活的概括，他实在也反驳不了什么，只能认下。

    回程的路上，傅时年的车速降了下来，苏木抱着七七的书包一直在副驾驶的位置上发呆，好像什么都入不了她的眼，傅时年也很疲惫，精神状态完全在紧绷状态，但还是不放心地一直在查看着苏木的神色。

    但，她似乎很平静。

    平静得，有些不正常。

    他想要开口说什么，电话却在这个时候响了起来。

