    宋清脚踏虚空，凭空而立，运转着目力，朝着十万大山之中望去。

    瞬息间，宋清便是看到，那十万大山的中心区域，有着一个草庐。

    在那草庐之中，同样奇花绽放，异草遍布，更有外界难寻的珍稀灵药遍布其中，简直就是一处植物的世界，看起来杂乱无比的同时，但是却给人一种大道自然之感。

    在其中心位置，则是有着一个青衣男子，正双目紧闭，手捏法印，盘膝而坐，似乎是在修炼。

    这男子身材伟岸，相貌英俊，满头白发如雪一般，有着一种极为特别的气质，就好像是谪仙下凡一般。

    他看起来不过是二十多岁的样子，但是其浑身却是法力滔天，无比的可怕，血气如虹，犹如汪洋一般，充满了勃勃生机。

    修炼之中，其体内的法力，化作了一圈圈的波纹，不断朝着四面八方溢散而出。

    奇怪的是，这极其恐怖的法力，在溢出之后，却是丝毫没有伤及到其身体周边的一切植物。

    反而那些奇花异草，似乎受到了这法力的滋润，愈发变得茂盛起来，其内的生机，也都增强了许多。

    当然了，这男子并非只是散出自己的法力，他同样也在吐纳呼吸。

    每次吐纳间，方圆数百上千里内的天地精气、地脉龙气等，皆会被他吸纳而来，没入到他的体内。

    除此之外，这周围的十万大山之中，每一株的植物，都会溢散出些许点点散发着微弱生机的绿芒，被这男子吸入体内。

    如此往复之间，竟是形成了一个完美的循环。

    在看到对方的瞬间，宋清的目中，有关对方的信息，便是凭空的显露出来。

    【姓名】：南宫正

    【种族】：人族

    【修为】：仙台第二层九重天巅峰

    【身份】：人族绝颠大能

    “以草木为友，以鲜花为伴，身边从不离灵药，修炼长生诀，上击九天十地，下震六合八荒，为博一世仙缘，闯入青铜仙殿，却并未就此陨落。”

    宋清面色古怪的看着对方，暗道：“这就是传说之中的南宫大仙了吗？没想到他的洞府，竟然会在此地。”

    这南宫正可谓称得上是遮天世界一代逼王了。

    虽然南宫大仙没有完美的安澜那般太多的骚话，但是装比境界却是蛮高的，在遮天前期可谓是耀眼十足，可惜最后临终之时，却也未能仙三斩道。

    “嗡嗡！”

    突然，在某一时刻，南宫正调动了自己全身的法力，齐齐地朝着某处天堑冲击而去。

    只是，任他法力通天，不说逾越，就连触碰都触碰不到。

    “噗嗤！”

    法力逆乱，南宫正瞬间便是吐出一口鲜血。

    他并未擦拭自己嘴角的鲜血，而是面带苦涩的笑道：“难！难！难！斩道之难，难于上青天！”

    斩道斩道，天斩人道，毁掉根基。

    仙三斩道，斩断了修士的前路，令齐再无道可寻，许多人，拼尽一生，却也无法存进。

    在这个关卡内，修行十年与千年，并未有什么太大的区别。

    悟性高者，或许都用不上十年，便可一路破镜，而不明者，一堵就是一生一世，任他苦修千年，也是徒劳无功，浪费时间。

    看到对方的模样，宋清终于明白，对方为何甘愿闯入十死无生的青铜仙殿，去搏那一世仙缘了。

    只因，对方的前路以断，根本无路可走，再加上生机无多，所以，不得不另寻他路。

    “哎！”

    想到这里，宋清不禁暗叹一声，内心颇有些感慨起来。

    就在宋清叹声的瞬间，南宫正猛地抬起头来，穿过天际望向了他，开口说道：“不知是哪位道友贲临，还请进来一叙。”

    话音刚落，便见虚空之中，光华绚烂，绽放着瑞彩，片片晶莹的花瓣，洒落而下，透发出阵阵沁人心脾的奇异馨香。

    那些花瓣，自十万大山的中心冲天而来，飘舞间，化作了一座由花瓣所铺成的长桥，贯穿两地，蔓延至宋清的身前。

    “这是对我的试探吗？”

    宋清自语一声，一步踏出，已然立于那座长桥之上。

    “轰！”

    刹那间，光华更加的璀璨了，整座桥都开始散发出夺目的光彩。

    宋清感受到，在这璀璨的光彩之下，有着一股细微而又浩大的法力波动，正在冲击着自己。

    若是没有达到仙二大能以上的境界，在这股法力波动之下，必然会受到极大的冲击，尽管并不会受到什么实质性的伤害，但是却会被震出桥外。

    只是，面对宋清而言，这股法力波动，却只是徒劳罢了。

    身为一尊圣人王，有着圣域壁垒所笼罩，早已万法不侵，除非使用圣力以及极道之力，否则，普通的法力，根本就伤害不到他。

    果不其然，那些法力波动，尚未临近宋清，便是纷纷被一股神秘的规则所湮灭了。

    而宋清则是背负着双手，不断踏着长桥，朝着南宫正所在的草庐临近。

    与此同时，在那法力波动湮灭的瞬间，南宫正面色陡然为之一变，失声惊呼道：“此人……此人到底是何境界？”

    要知道，他所凝聚而出的法力，并非寻常修士的法力，其内蕴含了生机之力，相当于他身体的延续。

    所以，法力感受到的一切，自然也会回馈给他。

    自己的法力尚未接近对方，便是直接湮灭，很显然，对方必然是超越了大能境界的存在。

    至于对方到底是斩道王者，还是王者之上的古之圣贤，他就不知道了。

    不过，古之圣贤那般的境界，实在是有些太过于虚无缥缈了些，这让他更相信对方是一尊罕见的斩道王者。

    就在南宫正沉思之际，宋清已然来到了这个草庐之中。

    他朝着南宫正打量而去，对方依旧是那般身姿挺拔，眸若星辰，白发如雪，生机勃勃，端坐于地上，身边草木翠绿欲滴，根本就不像是一个活了两千五百多年的老怪。

    不过，此刻的南宫正，其身上却是多出了些许的迷茫与绝望，似乎对于前路，已经失去了信心。

    这也难怪，南宫正作为一位比孔雀王还要成名早的人族大能，早已被困于大能境界近两千年的岁月，甚至在外界之中，他早已在五百多年前，便已经陨落于世间。

    如此漫长的岁月，修为却是被卡在了斩道之前，一直没有太大的进步，这怎能让人不心生绝望呢？

