    天已经快黑了，丛林中的战斗还在继续，冯锷甚至没时间来让弟兄们清点还有多少人活着，又有多少弟兄阵亡；敌人的进攻一直在继续，鬼子和缅甸人现在很急，因为他们不知道他们的这种掩饰能隐瞒多久。

    “电告指挥部，于邦一线的日军已经出现在围攻我们的部队中，不过他们换了缅甸防卫军的军装，数量不会少于两个大队；另：请求物资补给，如有可能，请继续空头增援部队。”

    冯锷在和周奎通话之后，又连续和几个军官确认过情况，他们消灭的敌人也差不多，很多日军穿着缅甸防卫军的军装参战，这已经不是充当防卫军军官那么简单；附近没有出现别的日军部队番号，这么快的来到这里，那只能是于邦防线的鬼子出来了。

    指挥部的回电很快，他们一直在等待这个消息，虽然目前这个消息没有确认，但是只要他们一攻击于邦一线的鬼子阵地就会明白，毕竟防卫军和日军有很大的差别。

    “如果天气允许，明天上午就会有一次空投。”

    回电并没有带来冯锷急需的援兵，只是说会持续空投物资。

    “新38师明天发动试探性的攻击，一定要把阵地上的守军身份打出来，攻击要猛，空军轰炸机会在你们头顶，前线的军官可以根据需求，要求他们使用各种武器进行支援......”

    新平洋指挥部里面，参谋长帕特诺得到了史迪威的指示，正式开始开展计划的第二阶段。

    缅甸于邦一线的战场，在整个反攻缅甸的战场上被称为东线战场，因为英国人在西线的若开一带也在开辟战场，进行反攻作战；而这个战场被那加山下弯曲的大奈河与大龙河分割成南北两半，其中更有不计其数的支流小河竞相蜿蜒。发源于河谷东边苦蛮山的大奈河向西流淌，在原始森林里猛然向北一拐，与北边靠近西藏的喜马拉雅山发源的大龙河汇合后再折向西南，形成了亲敦江的上游，密密层层的森林遮蔽了河干，上百公里范围里渡河的地点只有寥寥几处，大奈河与大龙河交汇点的北边几公里处就有一个十分重要的渡河点。

    争夺于邦的战斗，不如说是争夺这片地区的控制权，只要控制了这里，就等于控制了渡口，控制了这两条河，美国人的工兵可以一直把公路向前延伸。

    于邦一线不是没有打过，实际上，在一个月前，新38师112团就已经发起了攻击，这是一场典型的丛林攻防战，112团没有重炮，连团属迫炮连亦未被允可前往。日军遂集中55联队主力于中路于邦，反将112团于包围，现在别说继续进攻，就连这个团如何从丛林里面突围都成了问题。

    从新平洋到于邦不过30公里，然而荆棘密布，蚂蝗肆虐，靠步行需要好几天。在这样的地方，进攻远远比防御更加困难，所以，这个时候盟军司令部希望动用自己强大的火力投放能力和手段，这样可以不受这个规律限制，从而轻易的攻占于邦。

    这才有了冯锷的空投计划，冯锷到鬼子的背后，不是去干其它的，他们就是为了吸引鬼子注意，把我要进攻，变成鬼子必须要进攻。

    至于鬼子为什么要进攻，因为后方的冯锷所部，完全可以依靠运输机的空中补给，轻易的截断敌人的援兵，甚至从后面的丛林中偷袭防守的部队，那样日军在于邦一线真的成了四面皆敌，他们将彻底的陷入包围之中，别说作战，恐怕包围他们几个月，他们就的饿死。

    所以，进攻于邦一带的防线，在情报工作充分之后，新38师也不敢贸然进攻，他们知道，他们依赖的重炮和飞机轰炸作用不大，这需要士兵在林子里和敌人进行一场丛林攻防战，这是面对面的战斗。

    “我同意，明天一早，我将亲率114团增援，先破掉112团的困境，然后再分兵进攻！”

    孙立人站了起来，一个多月了，112团靠砍巴蕉树藤取水和美国运输机的空中补给，才坚持到了现在，是时候让日军付出代价了。

    当然，孙立人更希望包围112团的已经变成了缅甸人，那样他们就能以更小的代价解决敌人，顺利进攻。

    吴明村一带，随着黑夜的降临，枪声渐渐的停了下来，不是双方的士兵不愿意再继续战斗，而是他们看不见彼此了，现在只能和上午的浓雾一样，固守各个关键位置，等待着敌人自己撞上来。

    “伤亡统计出来了吗？”

    冯锷回到了无名村，整个丛林战的防线，经过了白天浓雾的考验，没有什么问题，依靠自动火力，在丛林中，敌人被束缚了手脚，他现在有足够的信心继续守下去。

    “多了三百多个伤兵，至于阵亡人数，各营还在统计中，有的弟兄被手雷炸的面目全非，现在只能靠点名来确认了。”

    参谋军官报告着情况。

    “统计出来之后赶紧报告。”

    冯锷摇着头，拿起了旁边的野战干粮和水壶，一天的激战，他和弟兄们一样，只能在战争的缝隙偷吃两口，现在肚子饿的咕咕叫。

    “轰、轰、轰......”

    吃完的冯锷靠在伤兵营的掩体里，迷迷糊糊的睡着了，耳中朦胧的爆炸声并没有让他惊醒。

    “什么情况？”

    可是他没醒来，林子里面的弟兄却听到了。

    “报告营长，五号地区，七号工事被敌人攻占，三个弟兄全部阵亡！”

    闵飞的步话机中传来报告，是二营三连的地盘，他们一个火力点被鬼子摸了。

    “我......”

    闵飞想骂人，想立即命令三连长组织兵力把工事夺回来，可是他很快就忍住了，一旦二连集中部分兵力，那就意味着更多的工事要失守，他不敢冒险。

    “原地待命，不准反击，通知周围所有的战斗小组，告诉他们情况，等天亮再说！”

    闵飞压抑自己的怒火，黑夜中去攻他们自己设下的半地下掩体，会死多少人他太清楚不过，如果因为这个让弟兄们大量阵亡，他怕冯锷知道了会劈了他。

    “哟西！”

    鬼子军官现在就蹲在这个掩体里，这个半地下掩体很小，只能呆五个人左右，不过好在它有三个射击口，架上三挺机枪，就可以控制周围一百米内所有的战场，他终于明白白天的进攻为什么会那么艰难。

    “守住它，让附近所有的作战小组以此为中心，向周边搜索。”

    鬼子军官眯着眼，他觉得中国人的反击很快就会来，这种半地下工事这片林子里应该不多，不然到处是这种工事，他们就别想全歼这里的敌人了。

