    更何况他让林寒处理中原局势是有私心在里面的，这一刻赵宏不单单恨那些个写奏本给林寒泼脏水的人，便是连他自己都给一并恨上了。

    而有关林寒的事宜一直都是有内卫的人专程负责的，他要知道长安发生的一切，一切的一切......很快一个传递信息的内卫的人被带到了帅帐，随着此人开口帅帐之中的众人的神色变得很是精彩，便是号称是与皇家最为亲近的宁锋都有些怅然若失，林寒从一开始到最后的表现可以说是完美至极......从一开始的接手长安烂摊子开始谋划，到林倬离世后不得不走到台前，孤身入敌营打探消息实际上去干什么但凡有脑子的都知道，这方面的事情就不说了，先是整肃军务，然后为了赵宏的老婆孩子孤身身着铠甲守了一夜，然后在满朝文武和一些个皇亲国戚欺负赵宏这个天子的老婆孩子的时候又是林寒强势登场压住局面，坚定的站在了天子这一边，让林倬去世后陷入群龙无首之境的朝廷恢复了秩序，甚至马上运转了起来。

    哪怕是撇开之后骇人的战绩不说，单论战争还没开始时林寒的表现也足以彪炳史册了，要胆识有胆识要魄力有魄力要手段有手段，更重要的是一颗忠于天子的心却是任何一个人都无法企及的......十六卫战绩蒙羞就给十六卫雪耻的机会，皇亲国戚趁机欺负赵宏老婆孩子就收拾皇亲国戚，便是赵王的问题也在无解的局面下给出了一个所有人都信服的交代，可以说完美的完成了赵宏所交给的问题，并且满足了赵宏的所有期许。

    讲真的便是风里雨里活了大半辈子的穆阳薛君侯这样的老臣也没想到这种要命的事情竟然还可以这么解决，这已然不是凡人所能掌握的手段了，当然最要命的是这些事儿除了林寒换做任何一个人，便是任何一个环节都不一定能做得到。

    当然对于他们来说这除了意味着林寒的手段已经到了叹为观止的同时也意味着另外一件事，那就是纵览整个事件林寒耗费的心血和精力绝对是让人毛骨悚然的存在，就算是林寒能力横压一世，这种要命的事儿也绝对不会轻松，眼下长安城和中原一片光明的局势说句实在话，都是林寒拿命氪出来的。

    没错，就是氪命，皇帝和能看的统帅都不在京中，杨毅本人镇不住场子，十六卫府的军心和麻烦需要有人处理，林倬离世，朝堂群龙无首的大麻烦需要有人解决，再往小了说皇后皇子被人欺负和惦记了也需要林寒去摆平，赵王作死也需要林寒完美的给出一个解决方案，更要命的这一切只是内患......当时长安城外还有十几万的吃人的外敌，这些问题光是想想都觉得头皮发麻，更不要说但凡有一件事没有解决就是万劫不复的境地了。

    怎一个难字可以形容？

    而林寒非但一一处理，而且还交出了一份完美的答案，且不说手段能耐本事，单单就说耗费的心神就足以让人无话可说了。

    “原来他尽是那般艰难？”

    赵宏眼眶通红，便是连声音也有些不自然了，自己所谓的那些皇室宗亲于情于理也算得上是自己人了吧，但这些自己人却在他远征辽东的时候竟然欺负自己的皇后皇子，还是自己认的那位大哥用命护住了他的家眷......别人不知道他怎么可能不知道自己的那位林大哥别说是武功了，便是连一点练武的底子都没有，就这样一个手不能提肩不能扛的文弱书生，为了他的老婆孩子愣是在寒风冷夜中站在宫门前守了一晚上......可笑的是自己的亲哥哥要造他的反，他认的大哥却在用命守护他的一切！穆阳无言，薛君侯沉默，宁锋低头，帅帐之中的一众人等皆是羞愧的低下了头，平心而论，如果将他们放在林寒的那个位置上，是否可以做到这般仁至义尽？

    薛君侯自恃皇后是他亲闺女都做不到，更不要说其他人了。

    “他为何不说呢？

    若是......若是......朕也不会如此刁难于他......”赵宏就好像一个委屈的孩子，再看案几上那些个言之无物的奏本，这一刻他是真的起了杀心的......不能让英雄流血还流泪，这是林寒交代了一遍又一遍的事情，而至始至终他的那位大哥都从来没有把自己考虑进去。

    如此之赤诚都算不得忠义，何为忠义？

    ！穆阳动了动嘴唇想要说些什么，却一句话一个字都说不出口，他们这些老人还在，非但没有给后辈遮风避雨就罢了，反倒是成了被庇护的存在，单单是这一条他就觉得自己臊得慌，颜玉卿离开时千叮咛万嘱咐的希望他们可以庇护林寒一二，谁成想他们反倒是成了被庇护的，这让他如何在九泉之下给颜玉卿交代。

    要知道十六卫府可是将门也就是他们这些老帅的底子，林寒是给十六卫府面子和机会，完全是看在他们这些人的面子上做出的决断。

    若是连这一层关系都想不明白，穆阳觉得自己还是找棵歪脖子树把自己吊死得了！“大宁有此国士，天下安能不安？”

    穆阳叹了口气，他也没想到自己有朝一日也会被一个小辈给折服，这一刻哪怕是他也恨不得提着刀会长安把那些个给林寒泼脏水的一刀一个解决掉。

    “大都督状况如何？”

    赵宏又一次开口了，他现在便是杀伐之心都得往后排一排，眼下最挂心的反倒是林寒的状况了，单是想想就足够揪心了，出了这么多的事儿操心如斯怎能无事。

    就在内卫的这个家伙想要回答的时候，帐外响起一个声音......“京城千里加急，请陛下预览......”东厂的番子跪在帅帐之外大声乎喝到......不等赵宏有什么反应，他身边的近侍就先一步走出帐外，拖着一个朱红色的竹筒来到赵宏的面前......信是黄公公的手笔，赵宏几乎第一眼就认出了对方的笔迹，而黄公公也好似知道了赵宏对林寒状况的担忧，开篇第一句就是替林寒给赵宏报了一个平安，林寒醒了过来，没什么大碍，然后才是林寒对接下来中原局势的处理意见......赵宏这个时候除了感动之外还有几分气愤，他真的想飞回去给林寒两拳啊，这都什么时候了还想着天下事，林寒是真的不知道诸葛亮是怎么死的？

    林寒才不过而立之年，他也才不过二十多岁，有大把时间做这些事儿，犯不着这么急切啊。

    就在赵宏长舒一口气示意近侍可以将竹筒放下时，两个物件从竹筒中掉了出来，一个是京畿地区的提督腰牌，一个是东厂内卫百骑司的指挥印信，赵宏在看到这两个物件后整个人愣住了......他很清楚这两样东西并不是简简单单的身份的象征，而是无上的权利啊，他因为让林寒便宜行事所以将这些信物交给了林寒，而现如今林寒把这两个物件交还给他意味着什么已然很明显了。

    “朕倒要看看天下有谁敢质疑大都督对朕之忠义对天下之诚心，若此等人物也是贪权恋势之人，那么天下公道何在？

    ！”

    赵宏很清楚林寒手里现在只剩下天下兵马大元帅调度大军的虎符了，这并不是林寒不愿意交出来，而是后续的计划需要相应的权利来推行，以他对林寒的了解，这天下兵马之大权，恐怕在林寒启程去西北之前就会回到他的手中了。

    现在再看群臣对林寒的诋毁和污蔑，是那么的好笑，他算是明白了什么叫以小人之心度君子之腹了，何为不知腐鼠成滋味，猜意鸳雏竟未休......赵宏也明白了群臣这般诋毁林寒起根本原因在哪了，这是在害怕林寒这只凤凰抢他们这些凡俗禽类的饭碗呢......赵宏的心中少了几分怒火中烧却多了几分可笑！ 

