    “是戚道友？”

    虽然戚笼的声音让二人一喜，但是这声音的源头却是在拖星角鲸的上空。

    “再不上来，我可是走了啊。”

    拖星角鲸有着特殊的沟通方式，另两只角鲸明显感觉不对，发出一种类似于吸气的声音，满空的乌云再度汇聚，甚至这颗碎月星的磁场都开始产生了变化。

    二人不敢怠慢，遁光开到十足，直接穿破层层乌云，往那只角鲸的头顶飞去。

    在被那天然道场覆盖的一瞬间，一道人影出现在了二人面前，脚下正是大地一般厚实的角鲸背部。

    载上二人后，戚笼眼中琉璃光芒一闪，拖星角鲸立刻转换方向，剩下两头角鲸在狂呼乱叫的追了一段时间后，终于放弃了。

    “道友你这，怎么做到的？”

    九霞道人目瞪口呆的看着戚笼驱动角鲸，如指臂使，感觉简直不可思议。

    “只是一点简单的神念手段，”戚笼注意力不在二人身上，在他的念头驱动下，一层淡淡的薄膜缓缓出现他的眼前。

    “这是道场！”

    戚笼散出神念，果然感受到了一种奇妙无比的波动，像是神通、又像是一种阵法，其中蕴含着磅礴恐怖的星辰力量，其高深微妙之处，比起他从天书中悟出的手段都不逞多让。

    九霞道人看的眼热，但他也明白，拖星角鲸是被对方控制住，才能够这么轻易的被他研究，换做是他，恐怕这只角鲸会跟他拼命。

    “道友可知道，道场其实是仙家手段。”

    “哦？愿闻其详。”

    “传闻在飞升上界之后，自身烙印打在先天大道之上，与一身法力相合，借此凝炼神仙业位，而业位一成，便自动掌握这一仙家业位的所有仙术，直接达到巅峰，只要自身不陨落，仙法便不会被破开。”

    “但在人间，还有其它手段可以绕开神仙业位，掌握仙法，这道场，便是那少数几种手段之一。”

    戚笼轻咦一声，“所以道场其实是仙术，那它对应的神仙业位是——”

    “地仙，”九霞道人肯定道：“其实地仙便是上古的土地神，只不过天人两分之后，人不上界，神不下界，这地仙的业位和他的权柄就出现一段空窗期，所以才会有道场的诞生。”

    戚笼感应着拖星角鲸的天然道场，渐渐认同这位的说法，因为在他的感应之中，这天然道场的力量源头，便是脚下的这颗碎月星。

    也就是说，只要以大法力轰碎这颗星辰，便能正面撕裂道场。

    毁灭一颗星辰，仙人是一定能做到的，不管他是什么级别的神仙业位；五首、七真这一级别也有可能做到，但如果道场的力量源头是大千世界，那除非天帝降临，颠倒乾坤，不然再高级别的仙家也没这份本事。

    戚笼眼中大自在神光猛然暴涨三尺，拖星角鲸受到刺激，猛然‘嘶鸣’一声，头顶乌云迅速汇聚，水缸粗的雷电砸在身上，一丝丝虚空雷电从空间中溢出。

    “慢一点，再少量一点，再减一点——”

    戚笼控制角鲸，去调控虚空雷电的强度，然后用心法推演。

    没有比这更好的机会，去参悟这最顶级的雷霆之道。

    时间一晃便是七八日。

    在这数日之中，戚笼除了参悟虚空雷电外，便是去寻找那处上古洞府所在。

    虽然拖星角鲸的数量并不算多，但是整颗星辰都被改造成了星巢，所以移动范围极大。

    终于，在与第九只拖星角鲸交手后，三人发现了母鲸的所在。

    “终于找到了！”

    九霞道人振奋道，虽然七八日对于修行者只是一晃而过，但似乎是受到几人的刺激，这群拖星角鲸加速了星巢的演化，这颗星辰的自然环境越发恶劣，相信再过不久，这颗星辰就会化作真正的星巢，到了那时，拖星角鲸就会真正成为这颗星辰的主人，相当于一个小千世界之主。

    真到了那个时候，再想进来，可就没那么容易了。

    “道友，出手吧。”

    之前与拖星角鲸的交锋，都是戚笼控制脚下的角鲸展开道域，确认没有洞府后便就直接离去，而因为同类的气息，其它角鲸也不会穷追不舍；然而这次不一样，戚笼感应了下，道：

    “那是一头头鲸，我能感应到这只的畏惧情绪，而且性质不一样，拖星角鲸挑战头鲸是一种争夺首领权的行为，会吸引来所有的角鲸。”

    这几日一直沉默寡言的辛涵梅突然开了口，“若是我们同时出手，能不能帮你控制的角鲸成为首领？”

    “有这个可能，但没必要冒这个风险，我有更好的法子，跟我来！”

    遁光一闪，戚笼不加掩饰的出现在头鲸对面，而感应到戚笼的气息后，头鲸直接动手，密密麻麻的虚空雷电从体表发出，这只头鲸对于虚空雷电的操纵似乎到了另一个层次，整个巨大躯壳变成了雷霆源头，一时间大半个星辰都被照的亮如白昼。

    ‘粉碎虚空·雷亟万物！！’

    戚笼一拳轰出，拳头直接消失了，取而代之的是密密麻麻的白色雷霆。

    九霞道人眼珠子都要瞪出来了。

    “虚空雷电，不，不对，不像是——”

    不管对与不对，白色雷电与白色雷电交织在一起，电光滚滚，搅的虚空混淆在一起，然后戚笼手腕一转，下一刻，一个人形通道显出，三人的身影瞬间消失，而再出现时，已经是在鲸背之上，白骨神殿就落座在不远处。

    “刚刚那是虚空雷电？”九霞道人依旧念念不忘刚刚那一击，从那一拳上，他竟然感受到了虚空雷电的毁灭性气息，可是这怎么可能呢！？

    戚笼没有卖关子，简单道：“我只是将虚空雷电的意境融入拳法之中。”

    虽然说的简单，但九霞道人明白，这绝不是简单的事；虚空雷电是四九天劫的演化，那岂不是说，对方参悟出了天劫的意境？

    可惜戚笼并没有再搭理九霞道人，而是看向辛涵梅，若有所思道：“到了这一步，我想你应该跟我们说实话了吧。”

    “你不是辛涵梅，你到底是谁？”

