    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星……”

    林天看着那洁白宣纸上的字迹。

    只觉得有一股清灵之气，萦绕蒸腾，时而化作山岳，时而化作星辰日月，浩气奔流，让人心中不由生出敬仰之意。

    这一首正气歌，乃是儒家国学。

    本只是一首寻常诗歌而已。

    但在这老书生笔下写出，却是浩气长存，正气凛冽。

    每一个字，好像都活了一样。

    字字珠玑如符文，聚拢排列，好似一片沧海的浩瀚，锦绣华章，暗藏乾坤。

    “前辈修为精深，这丹青书法上的造诣，已达到不可思议之境，堪称大儒。弟子眼拙，学识浅薄，不敢妄自评断。

    只是觉得，这广袤天地间，正气浩然，怕是有三分，皆在这一纸之中。”

    天下正气，这篇正气歌独占三分？

    林天这句马屁拍过来，顿时让那老书生嘴角微微勾起。

    书生傲骨，自古如是。

    这小子，很聪明。

    没有妄自揣测评断，不懂装懂，这番恭维，听得也让人舒心，至少马屁是拍在了点子上。

    “你能瞧得出浩然之气，其实已是悟性非凡了。我来剑宗十数年，你只是第二个能够感悟到浩然气的人。这篇文章，在普通人眼里，也就只是一份草书罢了。”

    老书生摇摇头。

    随即问道：“你今天来，是想再选择新的功法吗？真元境的修行法门，在二楼，你不该来这里。”

    林天闻言，也没有隐瞒。

    直接回道：“实不相瞒，之前晚辈有幸曾见前辈所画的鲲鹏吞龙图，当时眼拙，误以为是鸿雁，回去之后这才恍然大悟，从中悟出了一门身法，但并不完全。今日前来，是想请求前辈，让我再看一眼完整的鲲鹏图。”

    “你能认出画中鲲鹏，还领悟了身法？”

    老书生有些惊讶。

    想起林天当日就曾说受益匪浅，没想到，居然是从画中领悟了一门身法秘技。

    这倒是让他没有想到。

    那鲲鹏吞龙图，的确是他用丹青之术，融入了一丝鲲鹏神韵，但很模糊残缺。

    就算是他，也没有真正掌握参悟。

    所以才将其画成丹青之作，以此保留下来。

    林天，当真有这般恐怖的悟性，能参悟出鲲鹏真妙？

    想到这里。

    老书生不禁有些好奇。

    于是抬起手来，手中毛笔忽然一甩，登时墨汁飞溅，化作漆黑锋刃，直接袭向林天。

    “让我看看。”

    漆黑的墨汁迎面飞来，在法力灌注下，好似一片黑色海洋，迎风便涨，竟是铺天盖地，隐约间，又似有一条黑色巨蟒，蜿蜒咆哮，扑杀而来。

    好强！

    这老书生，随手一击，就有这等化腐朽为神奇的力量。

    其修为，恐怕不比掌教李太白低多少。

    好在。

    他这一招，只是测试，没有杀意，力量也控制得极好。

    林天连忙催动真元。

    于背后凝结，化作一对透明的光翼，翼展一丈，远比初学时增长了许多，羽翼震荡间，整个人已然如同电光飞出，劲气卷动周遭书卷翻飞，完美避开了那一片袭来的墨汁。

    “有点意思。”

    老书生见状，眼前微微一亮。

    说话间。

    手掌轻轻一压，法力涌动，便似将劲气风暴都定住了一样，周围的书籍全部回到原处，端端正正，就连飞出去的那几滴墨汁，也飞了回来，落入砚台中。

    “你这身法，的确有一丝鲲鹏的韵味了。但也只是皮毛，殊不知，鲲鹏之速，并非只是快而已，当速度达到一定程度，这也是杀招，能撕天裂地，破碎空间。”

    老书生说着，缓缓转过身来。

    微微叹了一声。

    “实话也不怕告诉你，其实我也没有见过真正的鲲鹏，那是上古异种，如今这天地间，恐怕早已不存。

    老朽只是在一处大荒绝地中，见过类似的图刻，参悟多年也没有得到其中精髓，这才将其临摹下来，以作保存。

    你当时来，那图还未完成，你便可有此领悟，足见悟性惊人，也是和此物有缘。”

    说话间。

    老书生挥了挥手。

    袍袖鼓动，内有乾坤。

    一幅画卷从中飞了出来。

    正是他当日所作的鲲鹏吞龙图。

    “这画我钻研多年，也领悟不到其中神妙，临摹出来，也只能作为一件法宝，并无大用。你既有缘，便送给你吧。”

    说话间。

    大手一挥。

    那幅鲲鹏吞龙图，已落入林天手中。

    画卷张开。

    林天看到那鲲鹏巨鸟张开双翼，遮天蔽日，翱翔在云雾间，擒住一条蛟龙，便要将其吞食。

    气势恢宏，凶悍绝伦！

    那画中云雾，好似还能够飘动一样，宛若烟雾，时而将鲲鹏遮蔽，时而露出一只巨大的羽翼翅膀，呼啸如刀……

    “好厉害！这画作中的鲲鹏残影，似乎都有灵性，若是我用真元激发，甚至能将其释放出来！”

    “那当然。这是儒家的丹青神通，画中之物，都可用力量驱动，真正的栩栩如生。这幅鲲鹏图，其价值不亚于一件上品法宝，你若遇到不可力敌之人，可将鲲鹏残影释放出来，但只能使用一次，用完这画也就毁了。”

    剑魂暗自说道。

    “一次性的上品法宝吗？”

    林天暗暗惊叹。

    他今日来此，原本只是想借画观摩一下而已。

    没想到，老书生却是这么大方，直接将画送给他了。

    这让林天有些太过惊喜。

    连忙道：“前辈，这画太贵重了，晚辈只需要借用观摩就行……”

    “区区一幅画而已，对老朽而言，只要有笔，想画多少都可以。你要借画观摩，耽误的是我的时间，倘若一次不行，再有下次又来，老朽还不烦死？”

    老书生摇了摇头。

    他送林天鲲鹏吞龙图，一来是觉得林天悟性不错，与此有缘，二来也是不想林天再因为这幅画，跑来打扰自己。

    他很喜欢清静，所以才躲在这藏书楼里，独自作画写诗。

    如无必要，也不希望有谁来打扰。

    “拿着画，走吧，没事少来烦我。我寿元无多了，还有很多东西要写。”

    说完。

    便是不再理睬林天，低下头继续持笔，开始写字。

    “多谢前辈成全。此番恩情，弟子铭记在心，还请前辈告知名讳，至少让我知道，是承了谁的恩情。”

    “苏三。”

    老书生头也不抬地回道。

    苏三？

    倒是个听上去很普通的名字。

    和他这大儒身份，似有不符啊。

    不过话说到这份上，林天也不敢再打扰了。

    当即连忙躬身，真诚地行了一礼，这才带着鲲鹏吞龙图，退了出去。

    “老师，这苏三前辈说他寿元无多了，是真的吗？他看上去年纪也不大，以他的修为，活个几百年完全不是问题吧？”

    出了藏书楼，林天有些好奇地问。

    剑魂闻言，却是摇了摇头。

    道：“儒家修行，和佛道武夫都不同，独辟蹊径，修的是才气、正气、家国天下。

    因此儒家修士，往往实力强横，手段通天。

    但却要承受社稷之沉，江山反噬，心力损耗，因此儒家不得长生，活个一百岁已经算是长生了。

    除非成就儒家圣贤，等同于武道神灵。

    才可寿命悠长。

    但自古以来，也就只有孔夫子等寥寥几人，成就了文圣之位。

    那书生虽然有些本事，可也仅仅局限于书法丹青上的学问罢了，要想成神成圣，差得还远。

    他应该是想在最后的时间里，著书立说，或许还有机会更进一步。”

    林天倒是没有想到。

    儒家修行还有这样的隐秘。

    难怪这世间，极少听说什么儒家的高手，不是因为儒家不强，而是因为他们寿命太短了，要在有限的时间内成圣，精力都用在了立功立德上面。

    哪里还有时间，去和其他修士争强斗狠？

    那种能够立功立德成就圣人之位的大儒，怕是一千年也难得见到几个。

    至少目前来说，林天还没有听说过这样的人物。

    “行了，儒家的事，与你无关。你也不修儒家之法，想这些没有意义。既然要准备前往南海，就抓紧时间，看看能不能从这鲲鹏吞龙图中，再悟出点什么吧。”

    “好！”

    林天闻言，点了点头。

    随即便是动身，回到了青阳峰洞府。

    先是找到了妹妹林雨。

    告诉她自己打算去南海一趟的事情。

    林雨现在已经开始修炼，明白了修炼的辛苦和艰难，自然更理解林天的压力，他要在三年内，和楚阳生死一决，当然要用尽一切办法去提升自己。

    不可能整天都留在洞府里闭门造车。

    所以她也很懂事。

    点头道：“哥你放心去吧，不用担心我。天池洞府十分安全，而且我现在也开始修炼了，很快就能凝练出阴符，自保绝对没问题。

    说不定等你回来的时候，我也已经变成真正的神通高手了呢，到时候就能帮你，打败那个楚阳！”

    小丫头挥舞着拳头说道。

    林天闻言，却是忍不住心中苦涩。

    他其实不希望小雨太早凝炼出的阴符。

    因为到了那个时候，可能阴后就要降临，将她带走了。

    一想到未来会和妹妹分离，林天心里多少还是有些难受。

    但他也没有表露出来。

    世事无常，谁也不知道未来的事情会怎么样，与其想那么远，还不如做好眼前的事。

    “说到阴符经，这也是个机会，我离开剑宗，可以进一步测试下阴后。

    如果她有什么坏心思，一定会趁此机会出手的。

    老师，到时候还要劳烦您，留下一些后手，以防万一！”

    林天在心中说道。

    剑魂闻言，忍不住笑了起来。

    “你这小子，倒是越来越老练狡猾了。放心，我会在你妹妹身上，留下一道神魂印记，如果阴后有什么不轨举动，我至少可以将她重创。”

    “嗯，如果我不在的这段时间里，阴后没有什么异动，善待小雨，说明她的确没有什么恶意，以后就算要小雨跟她去玄阴宫，我也就放心了。”

    安排好这些事情后。

    林天也不再浪费时间，直接回到自己的洞府中，开始参悟鲲鹏吞龙图。

