
物华天宝，紫气蒸腾，建业之所以被南平选为帝都，据说因为在这里的山脉有腾龙之势。坚固而巍峨的城墙，抬头往上看，会让人产生一种卑微的感觉。川流不息的马车人类当中，一个背着包袱，头顶带着斗笠，二十五六岁的黄脸青年人站在距离城门数丈的地方抬头望上看。

“建业”二字十分的坚实，如同这座古老的成都。青年人用手掠了一下额头的刘海，嘴角扬起了微笑，大步地走了进去。

而在他走进去不久之后，一辆乌棚四轮马车也徐徐地驶过来。马车在青年人刚才停下的地方停了下来，车上陆续跳下几个人来。

这几个人当中，有一个是身穿黑色长袍的孩子，有一个是穿着文士服的少年，还有一个穿着文士服的中年人。他们都抬头看向“建业”二字，眉头紧凝，不知道在思考什么。

而走在马车前方的家丁们，察觉了身后的一样，齐齐回头看去，然后下马驻足等待着那三人。

“巨子，你觉得此地如何？”中年人看向孩子问道。

孩子没有马上回答，他还继续仰望着城墙，表情十分的凝重，他的花白的短发被风翻动，如同是枯萎的杂草一般凌乱在了头上。他整个人的表情和他的外貌打扮，让人觉得无比的沧桑和颓废。这使得路人都忍不住回头看这个奇怪的孩子。

好久，孩子才回过神来，他冷漠的脸上没有丝毫的浮动，只是淡淡地说道：“虽有龙势，不过一世之气，三世必竭。建业不是定都的好地方。”

“你说这话，不会是那个老头告诉你的吧！”这个时候，孩子的黑袍里冒出一个四五岁孩子大小的木偶，张嘴就说。

“是的。”孩子冰冷地说道，“我本来不这样认为，可是今天却认同了师父的观点。”

“哎呀呀，真是一个没有主见的孩子呢？”木偶叉着手说道。“你这个样子，怎么能够担当起重任呢？”

“小白，别吵了，我们上车走吧！”旁边的少年忍不住拉着孩子的手说道，因为旁边的路人已经驻足观看他们这一队奇怪的人了。

而孩子也发现了异状，忍不住一愣，随即跟随着少年进入了马车。中年人扶额，心里暗暗叹气，巨子在墨们已经习惯了和木偶交谈了，丝毫不顾虑到路人的感受。而且巨子花白的短发，黑色的长袍，真的让人觉得诡异呢！

“进城吗？”中年人问道。

“不进城。我们先去拜祭师伯吧！”孩子冰冷地说道。

“好。”中年人说道。

马车调转了车头，离开了建业去了城外三十里的荒地，在那里有一座长满野草的坟墓。芳草萋萋，没有认知道在这坟墓里埋葬的是谁，因为半年多之前的那场动乱，死了很多朝廷的文臣和武将。

很多官员一夜之间全家消失了。就连南平的前丞相蓝宇也是一家消失得无影无踪了。有人说，蓝宇被杀了，家族也被全诛，而又有人说，蓝宇逃走了，带着家眷逃走了。

除去坟上的荒草，中年人凝望着墓碑。上面赫然写道：南平丞相蓝宇之墓。没有会想到，堂堂一个丞相，一个身居相位十五年之久的人，死了之后，会埋葬在如此荒凉的地方。指尖拂过墓碑，中年人叹了一口气，然后说道：“大哥，我来看你了。”

“爹，你别难过了。”看到父亲这个样子，少年忍不住说道，“我们既然来了，那么肯定会报仇的。再说了，你再难过，大伯也不会知道的。”

“平儿，当年你大伯决定辅周平的时候，师父就告诉过他，善始难善终，他偏不听，如今落得这样的下场，也算是……他自己能够料到的。”蓝天忍不住叹气说道。其实当年他给女儿取名为蓝平，同样取“平”为名，就是心里有一种对周平的愤恨，让周平做他的女儿，天天被他欺负的意思了。

“云海苍茫，官场沉浮，尔虞我诈，爹爹，为什么大伯会喜欢这样的生活呢？”蓝平很不明白地问道，“在墨门，我们生活得那么快乐，根本没有过多的忧愁，为什么要跑来自寻烦恼啊？！”

“……”蓝天看着女儿，无奈地叹了一口气，女儿自小就喜欢争强好胜，可是偏偏就有一颗赤子之心，她这话问得蓝天不知道该如何回答。

反而是旁边的一直默不出声的林墨给了回答：“有人的地方就有争斗，在墨门，一样有争斗，只是你看不见罢了。”

“额……”蓝平听到这话，当下愣了一下，随即说道：“那小黑，你也在争什么东西吗？你是不是说，很多人都不服气你当是巨子？”

“你也是其中一个。”林墨看向蓝平说道。

蓝平顿时炸毛了，她马上气鼓鼓地说道：“我是不服气，可是我又没有背后害过人，再说了，师父说过了，人和人只有存在相互的竞争，才会使一个人得到进步。你和我是对手，是对手……额，当然，还是朋友。”

这个时候从黑袍里冒出来的木偶冲蓝平说道：“只有你这样的小孩子，才不知道人世间世道险恶，人心叵测。我们家的小黑有很多次出手救了你，你自己都不知道，还好意思说。你知不知道，你的哮喘的药丸，多少次被人偷偷换掉？是我们家小黑给换回来的？”

听到这话，蓝平忍不住呆住了，她真的是完全不知情的，她愣愣地看着林墨，虽然他没有任何表情，可是蓝平却知道他内心是埋怨自己不会自我保护的。

“我……小黑，谢谢你。”蓝平忍不住笑着说道，“我真的不知道。”

“不过是举手之劳。”林墨淡淡地说道。看到蓝平嘟着嘴，一脸不高兴的样子，林墨忍不住露出了笑脸补充说道，“况且，如果我的耳边没有你整日叽叽喳喳的，我也会很闷的。”

“我就知道……”你是面冷心热的家伙。蓝平心里忍不住骂道。

“有什么话，就赶紧和你的大伯说吧！说完了，我们就找个地方住下，等他们安定好了，我们再分批进城。”林墨当下说道。

“没什么好说的，我对这个大伯也不熟悉。爹，你和大伯说话吧！我和林墨到一边去了，不打扰你们兄弟两个人鬼相谈了……”蓝平说着，就用手去拉林墨的长袍，将林墨扯到了一边去。

“这个丫头……”

（PS:求票，求收藏，求各类支持！新书《夺天下》发布到现在有一个多月了，多谢各位读者的支持，是你们的支持，使麒麟走到今天，这条路还很长，希望以后的日子里，能够有各位继续相伴！谢谢了！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951629"  chaptername="第五十二章：南平帝都（一）">加入书签</a>
</div>
