    第八百四十九章 替补人员   

    只不过两人所思考的点各有不同。

    

    温雅看着他们离开的背影，只是在为杨凡的人格魅力而感觉到有些许的好奇。

    

    她和杨凡之间的关系倒也还算不上是有多么的好，毕竟认识的时间有点短，再加上又都是不同年级的人，所以平常的交集也根本就并不多。

    

    但是看着杨凡这身边美女如云，还都是校花级别的人物，如果说都是高一年级的话，那么倒是也根本就并没有什么，毕竟像杨凡这样学习成绩又好，然后王者打的又厉害的男生肯定是很受欢迎的。

    

    但最让她感觉到比较好奇的一点就是欧阳纳兰同样作为高二年级的校花，居然也和杨凡在私下里面的关系这么密切，这就多多少少也让她对于杨凡产生了很大的好奇心……   

    要论颜值的话，杨凡虽然说比不上樊涛以及达到校草级别也好，但说实话本身的颜值也根本就并不差，即使是没有其他的优点也好，但也肯定是不缺少女孩子喜欢的……   

    不过不得不说的一点就是在经过了这两场和杨凡的对局当中，也是使得温雅在心中产生了想要和杨凡深入了解的想法……   

    而另外一边的樊涛，只是因为刚刚的陈薇儿才会陷入到沉思当中。

    

    毕竟刚刚陈薇儿的那一番话语，以及那一个笑容都是专门为了杨凡的，这别说是他了，哪怕就算是周围其他的男生看起来也都感觉到是十分的羡慕嫉妒恨。

    

    即使是杨凡和陈薇儿两人并不是真正实际上的情侣关系也好，但不得不说，陈薇儿的这个表现也是让得樊涛心中产生了很大的警惕性。

    

    陈薇儿本身也是很喜欢玩王者荣耀的，对于这一点樊涛也是已经有过深刻的了解了，毕竟平常除了上课学习的时候之外，休息时间他基本上也都是有看到陈薇儿去在线玩的。

    

    虽然大部分时间都是在打单排也好，但是从一个人的游戏时间实际上就能够看得出来，她对于这个游戏到底是不是真的喜爱和用心。

    

    所以杨凡不仅自身的学习成绩好，再加上王者荣耀上同样又拥有这么高的造诣，在凭借着这样天时地利人和的环境之下，哪怕是陈薇儿追求着无数也好，但是杨凡的成功率绝对是最大的那一个……   

    “你在想什么呢？”

    

    温雅的一句话打断了樊涛的思考，把他拉回到了现实当中。

    

    “哦！没什么，就是在想我们为什么刚刚连续两局失败的原因而已。”

    

    樊涛摇了摇头，随便编造了一个借口。

    

    “其实你也用不着去想这么多的，骄兵必败这个道理又不是才刚刚学到而已，哪怕就算是我们再怎么去和其他的队友说也好，但是他们仍然对于杨凡他们的队伍并不以为意，这样我们也根本就并没有任何的办法，不是吗？

    

    而其中还有一个重要的原因，就是我们平常的所谓的训练也实在是太过于懒散了，大家就算是开黑也好，也大多数都是各打各的，并没有多少认真的成分存在。

    

    而且杨凡的真实身份到底是什么你我又并不是不清楚，他的实力水平摆在那里，也就意味着只要他指挥得当，即使是队友的操作和意识弱一些也好，他也是能够凭借着自己一个人的实力去带飞的，不过如果说我们能够恢复到以往的训练强度当中的话，那么我觉得还是我们的胜算要更加的大一些。”

    

    温雅对于这个问题也是早就已经去认真的思考过了，本身哪怕就算是她自己也同样十分的认可杨凡的实力也好，但说实话，作为惊涛战队的一份子以及樊涛的个人忠实粉丝，她的立场也绝对是站在自己这一边的，也正是因为如此，所以说其实她也同样对于这两场的败局有些无法接受。

    

    但再怎么说也好，这也都已经成为了一个既定的事实，所以说既然已经发生了，那么就要寻找失败的原因，从中吸取教训才行。

    

    “而且就算是他们赢了也好，但是大部分的参赛人员不也还是我们这边的人吗？”

    

    除去正式上场的五个人之外其实还是需要有额外的两个替补选手才能够去报名参加高校赛的。

    

    而杨凡在刚刚也就仅仅只是宣布了5个正式参赛人员的名单而已，并没有去对于这个替补人员的名字进行过多的说明。

    

    在刚刚的后台和温雅进行交谈的时候，杨凡也是已经说过了把这个最终替补人员的名单交给樊涛他们这边来进行决定。

    

    尽管他们的确是获得了两局的胜利，拥有参赛队伍的决定权并且包括替补人员也好，但是他并没有这么去做具体原因嘛，就是出于欧阳纳兰的这一个点去进行考虑的。

    

    欧阳纳兰没有公布她的数据选择同样要隐藏下来，那么也就意味着所有的争议点都会被吸引到她的这边来，所以转移一下注意力也是十分有必要的。

    

    这同时也算得上是他让樊涛和温雅帮忙稳住其他人的声音的一个代价吧！   

    毕竟他的理想名单也的确就只有5个正式上场参赛的而已，对于替补他还真的并没有去过多的考虑过。

    

    而且替补虽然说是为了保证一些情况的意外发生，从而让比赛能够稳定地去进行也好，但是说实话，在大部分正常的情况之下，替补这个位置也就仅仅只是在台下去看比赛而已，最终可能比赛打完都未必一定会有替补上场的机会。

    

    所以到底要不要这个决定权其实影响也都根本就并不是很大，而把这个机会让给樊涛和温雅他们，反而还是能够缓和一下他们彼此之间的那个对立关系。

    

    再怎么说大家也都是校友，再加上又都是校队里面的人，抬头不见低头见的关系，也根本就用不着去搞得这么紧张。

    

    所以最终决定下来之后，替补的人员则是由樊涛以及刘藏来进行候补。

    

    7个人的队伍有4个都是惊涛战队里面的人，这也才是为什么温雅会这样去说的原因。

    

    不过也正是因为杨凡的这个决策，同时也是令得樊涛和温雅两个人都是对他高看了一眼。

    

    毕竟杨凡的这一招还是很妙的，即使是拥有队伍所有人员的决定权也好，但是他也并没有去滥用，而最终的这个参赛结果对于他或者说是整个高一年级而言都是能够使自己立于最为有利的一面的……   

    

    

