    当战争的号角彻底吹响，九重天战场上，天庭已经彻底陷入了苦战之中。

    天璇神殿，足足出动了六十四位金甲神使，足足数天庭一方，虚神境强者的数倍之多，双方人数悬殊极大。

    此刻，天庭众强者，只能以五座神级大阵加持，连同六具神谕傀儡，和一众神级巅峰强者配合，将敌人阻拦在神明通道口内。

    大魔王、左丘恒、帝无邪三人拼杀在最前线，三人结成绞杀阵型，正面阻击敌人。

    虚无神君、混元真人和黑龙居于左翼，神玄道人、剑南天以及北冥玄薇，镇守右翼，协助进攻。

    南宫离、洛凝、莫离冰、慕云芷以及元宝等人，则各自镇守一座神级大阵的运转，确保阵法不会被对方破坏。

    众人结合当年逆神盟的战法，又在这些年的战斗中，不断研究有效的对敌之策，如今早已经是配合默契，可以用最少的人数，凝聚出最强大的杀伤力。

    但即便如此，此刻天庭的情况仍旧不容乐观。

    对方足有六十多位虚神境强者，此刻也是在一名神使头目的指挥下，分别组成了进攻队伍。

    其中以五名虚神境巅峰强者，领着三十名神使，直接从正面进攻。

    众人催动仙兵，汇聚仙兵之力与无上杀伐之气，化作滚滚洪流，冲击大魔王等九人组成的正面防守阵营。

    其余近三十人，则分为五支队伍，分别牵制五座神级大阵，即便无法破阵，也可令大阵，难以发挥太多作用，无法威胁到正面出击的神殿大军。

    显然，这些年来，天庭摸清楚了神殿的战法套路，而神殿同样指定了针对九重天的进攻计策略。

    此刻双方交手不过一刻钟的时间，战局便已经不妙。

    五座神级大阵，受到了牵制，完全无法发挥应有的效用。

    而正面战场上，哪怕大魔王等九人，已经拼尽全力，不惜消耗的全力出手，可敌人汇聚的力量实在太强大了，众人集结的阵型，已然被完全压制，有些难以支撑。

    大魔王手中的金锏，此刻发出了高亢尖锐的嗡鸣，萦绕的滔天黑气，不断溃散，气势锐减！

    而左丘恒手中的长剑，以及帝无邪的血刀，都是挥动如流星，刀剑表燃烧起熊熊烈焰，倾泻|出无边锋芒，攻向对方的攻势洪潮。

    奈何双方力量悬殊，此刻刀剑弯曲，几欲折断，两人的虎口都已经崩裂，鲜血横流，却仍旧疯狂出手，根本没有停止的想法！

    左右两翼的虚无神君、神玄道人等人亦是全力出手，试图帮助正面的三人分担压力，但即便九人宛若一体，也架不住眼前敌众我寡的形势，在对方的猛攻之下，支撑的越发困难！

    南宫离作为几座神级大阵的主控阵法师，此刻十指连弹，疯狂催动五座神级大阵，试图突破敌人的牵制，帮助正面战场的众人扳回危局。

    然而，那名为首的神使头目，一双冰冷的金瞳凝视着她，脸上却是露出一抹冷笑，旋即招手祭出了一道金色圆轮悬浮在虚空。

    随着他手中印法掐动，圆轮运转，一道道金色流光飞出，却是直接没入通道四面，那五座神级阵法之中。

    下一刻，南宫离的面色便变了，她分明感应到，一股强大的神念之力，正在阵法中肆虐，虽然无法剥夺她的操控权，却是极大程度的限制了她的发挥。

    南宫离立刻出手，想要以最快的速度，将这股扰乱阵法的力量驱逐。

    然而，战场之上，战局瞬息万变，时间最是消耗不起。此刻正面战场上与敌方厮杀的九人中，黑龙、混元散人、剑南天……等几人，都已经不可避免的负了伤，大魔王三人也明显有些扛不住了。

    “人太多了，要挡不住了！”

    帝无邪染血双手紧握刀柄，双臂青筋暴起，刀芒狂卷，勉力将对方的攻势，抵挡在身前数尺之外，嘶声大喝！

    一侧左丘恒虽然没有言语，但往日里那张风度翩翩的俊逸面容，此刻也是双目圆睁，眼中血丝蔓延，额头青筋跳动，显然也是快要到达自身极限了。

    此刻，大魔王也是沉声道。

    “看来想要直接将他们赶回去，怕是做不到了！”

    闻言，左丘恒道：“要让他们进入九重天，分散作战吗？”

    大魔王神色狰狞道。

    “眼下也只有如此了，但就算要放他们进来，也要阴他们一把才行，两位道友，替我拖上一拖！”

    大家彼此作战多年，早已经有了非凡的默契，闻言，帝无邪和左丘恒立刻会意。

    帝无邪想都不想，直接一口精血喷洒在手中血刀之上，手指飞快在刀身之上，画出一连串血色铭文。

    霎那间，长刀血光大盛，一道刀芒横贯千里，帝无邪怒扫长刀，斩出一道血色巨浪！

    与此同时，左丘恒同样是拿出了压箱底的本领，身上剑意狂飙，剑魂出窍，直接冲出了天灵，握住身前剑刃，剑魂融于长剑，化作一轮骄阳！

    天命剑法施展，九剑齐出，银白的剑气瀑布，遮天蔽日，与血色刀芒，交融如一，朝着上空众神使攻势席卷而去。

    二人爆发全力之下，虽然无法将三十多位神使的攻势抵消，却也是奇迹般的，抵挡住了数息的时间！

    而趁此时机，大魔王身形骤然向前跨出一步，周身黑气暴起，将全身笼罩在内，须臾间，一道血光从黑雾中爆发！

    大魔王直接幻化出上古魔魇本体，一道遮天的血色巨眼开启，那猩红竖瞳之中，一道煌煌血光，直接穿过了两方人马的攻势，笼罩住了那数十名金甲神使！

    虚空中，传来大魔王疯狂的怒吼声。

    “魔噬苍天！”

    众神使身陷血光之中，立刻感到了不妙，各自凝聚出护体神光，身形向着两旁飞速闪避，退出血光笼罩之中。

    但即便如此，仍有九名神使未来得及脱身，被浓郁的血光层层包裹，顺着他们的窍穴没入神体之中。

    下一刻，这些神使的金色瞳孔，豁然镀上了一层诡异的血红，旋即手中威力非凡的仙兵，皆是爆发强大的威势，向着身旁的同伴，彼此狠狠攻杀而去！

    他们甚至连自身的防御都毫不在意，仙兵便已经落在了彼此的神体之上。

    这道血光只维持了数息时间，便及消散，但取得的成果却是惊人的。

    当血光收束的一刹，天穹之上顿时便传来了一阵阵惊呼惨嚎之声，那九名神使，互相搏命一击，俱都令对方造成了重创，甚至有四人的神体直接被摧毁。

    这一惊变令神殿众神使都是神色大变，而黑雾之中，大魔王也再度化作了人形，踉跄倒飞而回，被左丘恒和帝无邪，一左一右稳住身形。

    “好家伙，你这一招果然厉害呀！”

    帝无邪眼中露出兴奋之色，冲着大魔王输了一个大拇指，左丘恒以及天庭众人，也都是目光大亮，面露惊喜之色。

    然而，大魔王此刻却是面色惨白一片，嘴角溢出了一缕血迹，气息亦变得颇为萎靡。

    刚才那一招，同时重创了九名神使，其中还包括一名虚神境巅峰的存在，也令大魔王超负荷运转，受到了颇为严重的反噬。

    在短暂的惊变过后，神殿一方的指挥，那名神使头目，眼中不禁泛起惊怒之色，大手一挥，怒吼道！

    “全员进攻！”

    说着他直接祭出一柄暗红色的巨大战锤，手持战锤，化作万丈法身，带领众神使，浩浩荡荡的冲杀而下！

    面对重振旗鼓的神殿大军，天庭众人依旧难以正面抵挡，只能选择且战且退，将他们放入九重天内，开始了更为灵活的游击作战。

    双方你来我往捉对厮杀，天庭众人皆是迅速结成攻守阵型，往往以三四人，抵挡十余人。

    而南宫离此刻也终于摆脱了敌方的干扰，完全掌控了五座神级大阵，开始运转阵法，全力辅助众人抵挡神殿军队。

    双方厮杀一起，战局看似没有了先前那般激烈，却是同样凶险，神殿一方派出的神使数量太多，即便方才被大魔王一举重创九人，但此刻对方仍旧占据着绝对的优势。

    此时，甚至有神使开始出手，对付九重天内那些圣级修为的天兵。

    即便这些天兵也都是立刻结成阵法应对，但虚神境的威力，他们终究难以抗衡，出现牺牲也是再所难免！

    一时间，九重天内战火蔓延，血腥之气渐浓。

    此刻，就连项念归、乔峰、王语嫣等人，都已经加入了到了对抗神殿的战斗中来，与敌人浴血奋战！

    双方的厮杀俨然进入到了白热化阶段，神殿一方虽然占据优势，但却始终无法彻底压倒天庭一方。

    而天庭一方誓死抗争的气势，也是令神殿众神使们感到了心中震撼。

    他们从未想过，七星大陆之中，竟然还有着如此强大的势力，竟然能够生生阻遏了他们的脚步。

    而且如此下去，他们即便胜利，恐怕也会赢得极为惨烈。

    就在局势继续僵持，双方都没有更好的办法扭转局面之际，天穹上，那七彩霞光弥漫的神明通道内，忽然传来震天轰鸣。

    在天庭众人惊骇的目光中，一道刺目神雷从天而降！

    “轰隆……！”

    雷光在九重天上空炸响，虚空如幕布被撕裂！

    当金光缓缓敛去，一名身穿白金战甲，面如冠玉，手持赤金战斧的青年，神情淡然的立在虚空，望着下方僵持的战局，脸上浮现出一抹冷漠嘲讽的神色。

    当青年身形浮现的一刻，大魔王等人不由惊呼出声！

    “摩镇！”

    眼前这名青年正是当初在神明通道，差点被项云斩杀的天璇神殿第四神将“摩镇”！

    神殿终于竟然派出了真神境强者。

    然而，还不等众人冷静下来，神明通道之中，又是一声轰鸣，一道更加恢宏的金色雷霆轰然坠落，在摩镇身旁骤然爆裂开来。

    旋即，一名身形巨大如同一座小山，身穿金甲，背负巨剑，神情冷厉的光头大汉，出现在摩镇的身旁。

    摩镇的身形已经算是高大，而这光头的大汉的体型却足足是他的两倍，身后那柄巨剑更是长达数丈之巨，周身金光弥漫，神威之盛，竟是隐隐还要压过摩镇一头！

    当见到光大汉现身之际，大魔王的瞳孔一缩，眼中再度涌起惊骇神色。

    “嘶……天璇第三神将，柏山！”

