    想到前世因为这沐晓晓的背景好就抛弃自己的事情，顿时恶心了起来，前世说什么她做了很多错事情。

    就哪里做错了，自己只不过是捍卫属于自己的东西，在这种的情况下，宋冰冰充满了怒气，刚才自己宋妈妈给自己购买了白雪公主的气球。

    没想到被一个穷鬼给捡到了，自己的东西就算自己不要那也是自己的，直接就沐晓晓一巴掌。

    沐晓晓不知道这宋冰冰的事情，看着不远处的小丑表演的时候，立刻就开始鼓掌了起来，“好办。”沐晓晓把气球跟了杜医生自己牵着哥哥的手看表演。

    看着的时候就看到这宋冰冰，看到宋冰冰的时候吓一跳，顿时就要躲，可想着自己都没有做错事情，“看什么穷鬼，捡破烂的。”

    “你胡说八道，晓晓才不是捡破烂的。”沐晓晓开口道，“那气球是你丢掉不要的，我看漂亮才捡起来的，我不想浪费。”

    “那也是捡破烂的，晓晓……跟那贱人的名字一模一样。”看着沐晓晓的时候，宋冰冰开口道。

    “我说，你太过分了。”沐汝禄忍不住皱了皱眉头道，“你刚才的那些话是什么意思？一个女孩说出如此恶毒的话来，你的家教在哪里？”

    “我的家教要你管，全家都是穷鬼。”宋冰冰没有认出沐晓晓来，应该怎么说？

    她见到的是成年长大后的沐晓晓，现在的沐晓晓圆乎乎的婴儿肥看上去粉雕玉琢跟年画娃娃一样，后面她见到的沐晓晓，亭亭玉立是一个小仙女，两者差距还是很大的。

    “小丫头，开口闭口就穷鬼，你家里头真的有钱。”杜医生冷冷的开口道，听到了这话的时候，此刻这宋冰冰皱了皱眉头，突然就看到杜医生。

    顿时就愣住了，她记得这男人，是在大陆有名的医生，而且对方出生杜家，杜家比自己宋家显赫。

    不过前世的时候，对方仅仅是专心医术，对着杜家的东西都不是很喜欢，只不过就算如此，也没有人敢忽略对的身份，没想到自己在这里遇到。

    本来要打招呼的，看到杜医生牵着沐晓晓的手离开，顿时傻眼了，心中忍不住暗骂，难道这是杜医生的孩子吗？

    可自己听说杜医生的孩子，出事情丢了，难道是现在丢的？看着沐晓晓的时候，很快就恶意的冷笑了起来，刚才那臭丫头她看着就讨厌。

    还跟沐晓晓有着一样的名字丢了才好，最好丢了给别人去做童养媳，沐晓晓感觉到这宋冰冰的恶意，觉得跟自己差不多的小姐姐怎么总是一脸跟恶毒皇后一样。

    沐晓晓跟着杜医生玩耍了就回家了，沐晓晓夜里头将气球放入空间，还有着一些小气球，小气球是在玩闹的时候，杜医生给他们弄到的奖品还是免费的。

    沐晓晓看着那一包红红绿绿花色的气球特别高兴，觉得自己有着礼物给小伙伴了，夜里头睡觉的时候，沐晓晓都在笑。

    杜医生跟着沐汝禄洗澡出来的时候，看了看这沐晓晓，“睡吧，明天要去交流会。”看着沐汝禄的时候杜医生道。

    “嗯。”沐汝禄点了点头的躺着睡觉，还给沐晓晓盖好小被子，中途沐晓晓踢被子，沐汝禄就给在盖一次。

    隔日一大早的时候，沐汝禄带着沐晓晓跟着杜医生去了这交流会了，在去这交流会的时候，沐晓晓穿着小裙裙带着小帽子，跟小公主一样。

    “晓晓可爱吗？”沐晓晓看着沐汝禄的时候道，听到了这话的时候，杜医生跟沐汝禄都点了点头。

    “好看。”只见一个女娃穿着白色公主裙，头上抓住小辫子，带着花草帽，杜医生微微一愣，花草帽什么时候拿的？算了不重要。

    重要的是眼前这女娃娃好看，去的路上杜医生，看到照相馆带着去照相了，“好有着时间，照相……”

    “啊……”沐晓晓愣住了，却还是被忽悠去照相了，没办法没有女儿的杜医生特别喜欢这沐晓晓，简直就是小公主啊。

    沐晓晓从来照相馆出来，跟着杜医生去交流会，“医学交流会。”另外一边则是，“科技研讨会。”

    沐汝禄跟沐晓晓在外面等，沐晓晓看着科技研讨会的时候，心里头特别想去听，“哥哥，进去听听怎么样？”沐晓晓开口道。

    “听听？”闻言的时候，沐汝禄却还是点了点头的跟着进去，就听到里头的人在说。

    “我加入了M国的太阳能研究中心，不出一年，就可以用太阳来发电。”听到了这话所有人都惊呆了。

    沐汝禄听着这些觉得没有什么？沐晓晓却莫名其妙的感觉有着一些熟悉，愣着的听了好久，都没有要走的意思，沐汝禄看着沐晓晓的时候，也没有拿着人离开，任由沐晓晓听着。

    系统君看着沐晓晓的反应，有着一些事情心里头明白，那大概是一种执念，沐晓晓感觉脑袋里头有着什么东西？

    ‘那些都是我辛辛苦苦研究出来的，你相信我，我没有抄袭，我的稿子为什么成了别人的了？我不是什么骗子，’沐晓晓脑袋里头有着东西一闪而过。

    很快沐晓晓又听着上面的研讨会在热烈讨论一下东西，沐晓晓都乖乖的听着，心里头有着几分奇怪，太阳能这东西很困难吗？还有着一些就是电池，这些东西她好像感觉并没有多困难，不过还是乖乖的听着。

    “小妹妹。”一旁一个老人看着沐晓晓的时候，“听什么听的这般用心？”

    “我听他们讲课。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，此刻这老人看了看上面的人，又看了看沐晓晓。

    “那你听懂什么没有？”看着沐晓晓的时候，沐晓晓摇了摇头，她还年纪小。

    “没有，不过晓晓很喜欢。”沐晓晓开口道，虽然自己没有听懂，只不过自己却很喜欢那些人说的事情，闻言的时候，老人愣住了。

    “真是乖孩子，少年强则国强。”看着沐晓晓的时候，拿出了一本书来，沐晓晓看了看这书，电力工程学的书，“看你听了半天，这书送给你做纪念品。”

    听到这话沐晓晓看了看书，看着书的时候点了点头，“谢谢。”沐晓晓开口道，在怀中摸索了起来，拿出了一颗糖来，“爷爷，礼尚往来，这是给你的。”

    “你还知道礼尚往来，真是乖孩子。”闻言的时候，老人笑着道，却还是接过糖果了。

    沐晓晓没有立刻就离开听了好久才离开的，等离开后，看了看手中的书，直接偷偷放入空间，“晓晓看得懂吗？”

    “不懂，晓晓觉得等长大了一些就懂了。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，沐汝禄点了点头，带着沐晓晓去找杜医生。

    “你们去哪里了？”杜医生开口道，刚才吓坏了自己。

    “晓晓去哪里听课了，所以我们就多待一会。”沐汝禄知道自己跟沐晓晓做错了，立刻就认错了，杜医生这才点了点头。

    沐晓晓在跟杜医生等人会旅馆的时候，有着几分意外了起来，“大伯。”沐晓晓没想到在这里会遇到沐少君。

    “大伯。”沐晓晓看着沐少君的时候道，沐少君愣住了，没想到看到沐晓晓了，他在执行一个任务，看着沐晓晓将东西给沐晓晓。

    “晓晓藏起来。”然后转身就离开了，沐晓晓看着东西立刻放空间里头，下一秒就被人撞到在地上，就跟穿着黑衣服的男人，看了看沐晓晓。

    沐晓晓吓一跳看着对方，“走吧，一个小屁孩。”沐晓晓看着人走松了一口气，沐汝禄跑过来，看着沐晓晓。

    “怎么了？”听到了这话沐晓晓摇了摇头，刚才大伯跑那么快干什么？大伯遇到危险了吗？

    在会旅店的时候，沐晓晓还在担心，吃东西的时候，沐汝禄看着沐晓晓的时候，“晓晓，有着什么事情可以告诉我吗？”

    “没有事情，我在想刚才的事情。”大伯那样子是在做卧底，就跟赵老师故事里头的小英雄一样，自己不可以告诉二哥，这样会坏了大伯的事情。

    不过大伯给自己的东西到底是什么？有着几分奇怪了起来，在这种的时候，沐晓晓想大伯让自己带的东西到底是什么？诶……叹气啊。

    隔日的时候又是交流会，沐晓晓在这种的时候，直接坐在凳子上，就看到一个怪叔叔做过来，沐汝禄皱了皱眉头。

    “晓晓，我给你的东西，你要替我带回大陆。”听到了这话沐晓晓愣住了，沐汝禄也愣住了。

    “别抬头看我，记得……”沐少君说着就离开了，他也不希望将那东西托付给一个娃娃，问题他现在被追杀，十之八九有可能回不去，那就只能够让沐晓晓带着回去。

    沐晓晓看着人离开的时候，突然感觉大伯要出事情了，有着几分担心，“晓晓你怎么了？”

    “刚才那人你认识？”沐汝禄看着沐晓晓开口道，沐晓晓点了点头，然后瞧瞧跟沐汝禄说了。

    “大伯。”闻言的时候沐汝禄愣住了，沐晓晓点了点头，沐晓晓看着沐汝禄又想到大伯。

    沐晓晓怕大伯会有着危险，却又怕眼前的沐汝禄会有着危险，沐晓晓急哭了，她走了的话，要是二哥遇到危险怎么办？

    可是刚才大伯的脸色不好，自己不追出去，大伯遇到危险怎么办？沐晓晓感觉自己承受了这年纪没有的压力。

    沐晓晓蹲在地上，【系统君叔叔，我该怎么办？我要是离开了，二哥遇到危险了，我就没办法救二哥，可大伯他看起来好像更加危险，】

    沐晓晓眸色一红了起来，整个人急的团团转，“二哥，你可以跟着杜叔叔别乱跑吗？”

    “……”沐汝禄有着几分无语，“晓晓这事情应该是哥哥跟你说的，是你不许乱跑才对。”到底谁是哥哥啊？

    闻言的时候，沐晓晓撇了撇嘴，“我可以保护好自己，哥哥你没办法，二哥……晓晓……晓晓不放心大伯，晓晓想去找大伯。”

    “我跟你一起去。”刚才他味道了自己大伯身上有着血腥味，虽然没有见到过大伯，小时候却也听爸爸说，大伯的英雄事迹。

    爸爸特别崇拜大伯，他也不希望大伯出去，沐晓晓立刻摇了摇头，“不可以，很危险的。”听到了这话的时候，沐汝禄看着沐晓晓。

    “你一个人去就不危险了吗？”沐汝禄开口道，沐汝禄不放心沐晓晓去，他怎么可能发现，沐晓晓深深的吸了一口气。

    直接选择去了不远处，拉着沐汝禄偷偷摸摸，“二哥，我告诉你应该我跟爸爸知道的小秘密，我有着空间。”

    “嗯。”沐汝禄点了点头，他是第二个知道的，高兴也不高兴，晓晓果然最爱爸爸。

    “不仅仅是这样，晓晓还可以跑空间里头。”沐晓晓刷一下消失了，沐汝禄吓一跳，立刻找人又看到沐晓晓刷一下出来了。

    “你看看，晓晓是不是很厉害，晓晓遇到危险可以躲起来，二哥你没办法躲起来。”虽然不知道是不是可以带着二哥进入空间，问题她得抢手要是中途出事情了，那就糟糕了。

    “二哥，晓晓会带着大伯回来的。”听到了这话沐汝禄看着沐晓晓，沐晓晓开口道，“不去大伯就没了。”

    “你小心点，不可以乱来，你可以带我去空间吗？”沐晓晓看了看沐汝禄，伸出手抓住对方的手，刷一下后，沐汝禄还在空间外。

    “没办法。”没办法就更加不可以带了，“二哥我去了。”说着就跑了出去，让系统君带着自己去找大伯，沐汝禄想跟着怕拖累沐晓晓也就只能够急的在原地转。

    【系统君叔叔，你快点带我去找大伯，系统君叔叔好不好，】听到了这话的时候，系统君叹了一口气，点了点头。

    【好，系统君叔叔带着你去找，】无奈啊，他感觉这不是宿主，这是养了闺女，什么都要宠着这丫头，不过她却是值得被所有人宠着的存在。

    自己带着的娃娃就算被坑的吐血，那也要宠着，更何况它是真心的喜欢晓晓的，自然不可能不管，于是开口道，【前面，左走，】

    听到这话的时候，沐晓晓直接点了点头，迈开自己的小步伐，听着系统君牌导航前进，小拳头紧握小脸蛋带着严肃，她会努力的。

    沐晓晓在绕圈了好几个地方，就看到不远处的沐少君，“大伯，你怎么了？”人晕厥了过去。

    “大伯……系统君叔叔，大伯他是不是死掉了。”看着手掌上的血，沐晓晓脸色一变了起来，“大伯了。”

    “还没有。”闻言的时候沐晓晓愣住了，突然就听到不远处动静，“有着人来了。”沐晓晓试图拉沐少君离开。

    只可惜她一个六岁的娃，哪里拉得动一个一米八的大人，急的快哭出来了，“呜呜……大伯，你快点醒醒。”

    不远处的人动静很大，凶神恶煞的说着要打死谁？虽然不清楚是谁，沐晓晓却潜意识觉得应该是大伯，大伯卧底的身份跟赵老师故事里头的小英雄一样暴露了吗？

    沐晓晓感觉人靠近，脸色苍白，要是这时候可以带着大伯进入空间，“啊……”沐晓晓愣住了，自己跟大伯跑空间了。

    “系统君叔叔，我怎么带着大伯跑空间了？”沐晓晓开口道，自己怎么带着大伯跑空间了？

    “本来这空间就是你跟你爸爸可以进来，不给别人进来是为了保护你。”系统君开口道，沐晓晓看着不远处毛茸茸的团子立刻就跑过去。

    “保护我？”沐晓晓愣住了，伸出手将毛茸茸抱着，还软还可爱。

    “嗯。”沐少君之所以可以进来，是因为对方失去意识了，这种的情况下，他是可以被允许进来的。

    “系统君叔叔大伯怎么办？他受伤了。”沐晓晓开口道，系统君受伤了，听到了这话的时候，系统君看着不远处的灵泉水。

    “给你大伯喝下灵泉水，他的伤口自然就会好。”灵泉水有着至于人身体损伤的功效，当然如果说是病就没办法，这也为什么沐汝禄身子还是不行。

    因为对方的病出生就有着，只不过想在在无限放贷，更加有着的是，这灵泉水是强身健体保护人受伤的情况下修复伤口的。

    闻言的时候沐晓晓立刻就点了点头，连忙跑去用小茶杯装水，给沐少君灌水，沐少君不张开嘴，沐晓晓掐没办法，又拼命的用水壶捅对方嘴里头。

    “大伯，你要乖乖听话，快点喝药药。”沐晓晓开口道，沐少君好像听到了沐晓晓的声音，有着几分意外却怎么也没办法睁开眼睛。

    沐晓晓给沐少君喝水了，洗手后跑出空间，看了看周围的时候，衣服也换了，直接往回跑，“系统君叔叔现在被大伯丢出来会死掉的，让大伯在空间不好吗？”

    【好，】系统君无奈，它会让对方自始至终都陷入昏迷，系统君大概猜测道了，为什么沐汝禄会死掉。

    沐汝禄大概来香城后遇到了自己的大伯沐少君，沐少君不认识沐汝禄，沐汝禄却认识沐少君，自己的父亲画画很好，小时候就给他们画过家人的画像。

    认出沐少君是大伯的沐汝禄，就开始去找沐少君，却意外跟那些人撞上，从而被当成是沐少君的同伙给杀掉。

    看沐少君现在的模样，应该也回不去，很快这系统君就想到了一件事情，如果沐汝禄死掉了，沐晓晓大概会难受很久很久，对于沐晓晓来说。

    世界上最重要的大概就是爸爸跟着几个哥哥了，失去了后对一个小娃娃来说打击很大，尤其是沐晓晓很聪慧。

    所以才会给梦里头的预警，沐晓晓去找到了沐汝禄，“二哥。”看到沐晓晓的时候沐汝禄松了一口气，杜医生那一边还没有交谈好。

    “二哥，没有事情了。”沐晓晓开口道，沐汝禄闻言松了一口气，没有询问沐晓晓事情，等杜医生出来后，几个人回去旅馆了。

    沐晓晓在旅馆，偷偷的从来洗手间跑空间，看了看沐少君的时候，给沐少君喝水，“系统君叔叔，大伯不吃东西会死掉吗？”

    “不会，我会给他吃的。”系统君变成小狗狗的模样道，沐晓晓很高兴的抱着系统君。

    “系统君叔叔你最好了，我最喜欢系统君叔叔了。”沐晓晓立刻就开口道，沐晓晓立刻就亲了系统君，系统君身上的毛茸茸是不会掉毛的。

    系统君闻言的时候，心中忍不住无奈，心里头想着沐晓晓是一个小骗子，小骗子……说最喜欢自己，才怪。

    沐晓晓在出空间的时候，洗澡睡觉觉，睡觉的时候，沐晓晓做了一个梦，梦里头自己在一个奇怪的地方，她懵懵懂懂的看着那不远处的女子，有着几分迷糊，却很快就沉睡了下去。

    【前世的伤疼果然太深，以至于轮回都没办法清洗痕迹，】系统君喃喃道，有着一些事情留下了很深刻的印记，就算轮回转世也没办法修复。

    它不希望沐晓晓在出事情了，想保护好沐晓晓，只可惜沐晓晓的身份特殊，有着一些人就跟吸血鬼一样蜂拥而至，恨不得将沐晓晓的血吸干净。

    沐晓晓在隔日醒过来的时候，换好衣服跟着沐汝禄去了这交流会，沐晓晓今天还是偷偷的进去听课了，在听课的时候，沐晓晓捧着脸颊，在想一些事情。

    沐晓晓这一次听课感觉很多东西自己应该都会，却又想不起来，很快就摇了摇头。

    今天是交流会的最后一天了，杜医生带着沐汝禄跟沐晓晓去了那医生面前，那意思是国外回来的，有着一个外国的名字杰克。

    “杰克医生，他就是我跟你说的孩子，我想请你看看。”听到了这话的时候杰克医生看了看眼前的沐汝禄。

    “杰克叔叔。”听到了这话的时候，此刻这沐晓晓等人看着不远处有着一个女孩跑来，“杰克叔叔你不是说要去我家做客吗？怎么还不去啊。”

    “杰克医生……”看着的时候，杜医生开口道，女孩看到沐晓晓等人了，来的人不是别人是宋冰冰。

    “杰克叔叔有着什么事情吗？”宋冰冰厌恶的看着沐晓晓，对眼前这女孩她怎么看就怎么厌恶。

    听到了这话的时候，杰克开口道，“这孩子啊，听说心脏不好，找我来看看，今天就不去你家了，明天我要回国，下一次在说好吗？”

    听到这话宋冰冰看着沐晓晓跟沐汝禄，看着沐汝禄的时候，神情上有着冷酷，“可是我很想杰克叔叔，我还给杰克叔叔你做了好吃的，杰克叔叔……”

    听到这话杰克犹豫了，宋冰冰对自己有着帮助，他不想博了宋冰冰的好意，“你们来找杰克叔叔干什么？前几天不是很嚣张，抢我的气球。”

    “好胡说八道。”沐晓晓听到这话的时候道，“那是你丢掉的，我才捡起来的。”

    “我胡说八道？你……”宋冰冰哭着扭过头，杰克皱了皱眉头，看着宋冰冰询问，宋冰冰说了一些话。

    就是沐晓晓欺负她，“我前些日子摔伤，都是她推我的，她还抢我气球。”看着沐晓晓的时候宋冰冰开口道，“她哥哥联合她一起欺负我，系统君叔叔他们是坏人。”

    杰克果然对沐晓晓几个人的脸色不好了，“没有，晓晓没有欺负她，你相信我叔叔，我没有欺负。”

    沐晓晓懂眼前这男人，是哥哥的希望，“叔叔……你相信我，我没有欺负她。”

    杰克皱了皱眉头，不过选择帮助过自己的宋冰冰，“冰冰善良乖巧，不可能说谎的，你们品行不良，杜医生我没有空。”说着就离开了。

    沐晓晓看着人离开的时候，伸出手就要去拦着，“叔叔，我道歉怎么样？”沐晓晓开口道，宋冰冰眯着眼睛看着沐晓晓。

    “这位小姐姐对不起，是晓晓的错。”沐晓晓开口道，宋冰冰没有说话，沐晓晓看着杰克的时候，又看着宋冰冰。

    “姐姐。”沐晓晓直接跪下，“叔叔，我求求你救救我哥哥。”

    “晓晓。”沐汝禄伸出手将沐晓晓给抱起来，沐晓晓看着沐汝禄的时候，眸色一红了起来，沐汝禄看着杰克道，“晓晓有着人是非不分，偏听偏信，就算你求了又如何？我们走……”

    沐晓晓被沐汝禄抱出去的时候，直接眸色一红抱着沐汝禄哭了出来，“哥哥，对不起……晓晓不该贪便宜，晓晓如果没有去捡起球，那个小姐姐就不会讨厌晓晓。”

    “跟你没关系。”沐汝禄开口道，那女孩双眼带着怨毒，就算没有气球的事情，也有可能会为难自己跟沐晓晓。

    沐晓晓哭的很伤心，觉得自己的错，她不该去捡起球，而此刻这杜医生，此刻看着这杰克的时候，“我相信我带来的孩子，至于你相信的那女孩，她将气球丢在地上，晓晓去捡起来，她给了晓晓一巴掌，不管你信不信，这就是事实真相。”说着杜医生也离开了。

    出门就看着沐晓晓在哭，杜医生深深的吸了一口气，“别哭，晓晓杜叔叔在给你们找人。”听到了这话的时候沐晓晓眨了眨眼睛。

    “香城有着一个心脏科的老教授，他虽然退休了，不过本事了得，我们去求他，他一定可以给你哥哥看病的。”看着沐晓晓的时候杜医生道。

    “真的吗？”沐晓晓闻言的时候，那小脸颊有着几分希望了，“真的有着人可以给哥哥看病？”

    “当然，叔叔怎么可能骗你，所以晓晓不哭了，我们回去。”杜医生带着沐晓晓跟沐汝禄回去梳洗了一下，又带着人去吃东西。

    “晓晓，你跟你哥哥在这里，叔叔去打一个电话。”杜医生开口道，听到了这话的时候，沐晓晓乖巧的点了点头。

    沐晓晓在吃东西的时候，给沐汝禄夹菜，沐汝禄笑了笑的揉了揉沐晓晓的小脑袋，兄妹两个人开始吃了起来。

    杜医生打电话去找自己的兄长，“大哥，我想求你帮个忙，你可以帮我找一个吴教授的地址吗？”

    “吴教授？”杜大伯闻言的时候道，“怎么……几年前逃婚的人，居然会打电话求我，认错了？”

    “大哥，我求你，对不起我不该任性。”闻言的时候杜医生开口道，杜大伯听到了这话叹了一口气。

    自己的弟弟小自己十几岁，他是亲手将这弟弟养大的，疼的很，对方逃婚跟别的女人结婚，他气了这些年也原谅对方了。

    当然更加生气是因为对方不低头，杜大伯在弟弟低头后，“你放心我会给你找，不过今年过年。”

    “我会带着铁头回家，跟你们一起过年的。”杜医生很上道，听到了这话的时候，眼下这杜大伯高兴了。

    “你等一个小时，我给你调查。”杜医生立刻就松了一口气，然后挂电话回去跟沐晓晓等人吃东西了起来。

    “你放心，一会我们就可以去吴教授家里头拜访了。”看着沐晓晓的时候，杜医生开口道。

    “真的吗？谢谢你。”沐晓晓立刻就开口道，跑过去亲了杜医生的脸颊一口，“谢谢杜叔叔。”

    “……”妈的，他突然想偷女儿了，“小禄啊，你说我要是跟你爸爸说，让晓晓也做我干女儿，你说可以吗？”

    “别想。”闻言的时候沐汝禄脸色一变，“这是我妹妹，想都别想。”自己的父亲会打死对方的？敢来抢女儿，自己的爸爸一定会将对方给撕碎的。

    “哦，晓晓你可以做杜叔叔的干女儿吗？”看着沐晓晓的时候，杜医生笑着道，听到这话沐晓晓看了看杜医生。

    “杜爸爸。”沐晓晓笑着道，想着杜医生带着哥哥来看病，现在又给哥哥找吴教授，立刻就乖巧的叫着杜爸爸了。

    “真乖。”听到这话的时候，杜医生立刻感觉心都要化了，突然感觉自己家的小铁头不香了，没有眼前这小闺女香，“爸爸的好女儿。”

