    慧娘笑着点点头，又说道：“最近我会住在城东陈家，你一问就知道了，若是有什么需要的，可以去找我！”

    容紫陌点点头道了谢。

    容紫陌住进了风谷雨在外面的宅子。

    风谷雨的宅子很大，有前后门，为了方便，风谷雨将容紫陌一行人安置在后门，这样两个院子隔开但是又相互通着，也有照应。

    花厅里，风谷雨兴奋地说着这次的收获。

    这次风谷雨从北雪灵国到西水泽国与东聚星国，不但找到了容紫陌之前一直想要的药材，还得到了一个重要的消息。

    “你说在雪灵国得到了福妈与容大川的消息？”容紫陌一怔。

    三年了，从一开始的四处托人寻找到后来的麻木，容紫陌还以为福妈与容大川就此要消失了呢，想不到三年后，竟然又有了他们的消息。

    风谷雨点头：“我曾经看过你的画像，脑海里有印象，这次去雪灵国的时候，刚好看到一个十分像容大川的人，我本想上前去询问的，但是那人很快进了雪狼王府。在雪灵国，雪狼王府可是除去皇宫之外守卫最严密的地方，我托了雪灵国许多的人，都没能进入其中一探究竟。不过你放心，最近我联系上之前的一位好友，他是雪灵国的一位世子，与雪狼王有交情，应该很快就会有消息。”

    这是三年来，容紫陌得到福妈与容大川第一次确定的消息，她忍不住有些激动。

    三年了，她终于能找到回去的契机了吗？

    可是为什么她觉着还有好多事情还没做，还有些不舍得离开这里？

    “你这次来无倾城要做的事情，我可以帮忙吗？”风谷雨问道。

    容紫陌点点头，问道：“我问你，你可还记得当年送我的那根簪子？为了报答我的救命之恩的！”

    风谷雨愣了一下，点点头：“自然记得，那是我最喜欢的簪子，但是因为你救过我，而且那到底是女人之物，所以就送给了你，怎么了？”

    容紫陌继续问道：“只是这么简单？”

    之前她救的那个雪月冷，明明说那簪子是雪灵国皇族之物，而且当年他宁可不要自己随身的玉佩却偷走了那根簪子，容紫陌总觉着那簪子不单单是出自雪灵国皇宫这么简单。

    风谷雨点头：“真的只是这么简单。那簪子也是我无意之中得到的，当初见了你，不知道为何就觉着那簪子与你十分的般配，仿佛天生属于你的似的，所以就送给了你报答当年你对我的救命之恩。可是因为那簪子惹出祸事来了？”

    容紫陌说了三年前遇到雪月冷之事。

    “三年前？”风谷雨一愣，问道：“那男子留下的玉佩你可带着了？让我瞧瞧！”

    因为关心雪灵国的事情，而三年前无意救的那个男人又是能够认出那根簪子的人，容紫陌前来的时候就留了个心眼，将那玉佩戴在了身边。

    容紫陌将玉佩拿出来给风谷雨瞧。

    “这是……”风谷雨一看那玉佩神色就变了。

