
刚过午后，方二郎便带着龚婶他们过来了。

来的人多，这牛车比别家的都大，仍旧没坐下。

方二郎干脆又请了鲁庄来，顺便让鲁庄赶着牛车。

方蒋氏想着龚婶他们赶着过来，怕是没吃晌饭，她便简单做了手擀面，又卧了四个鸡蛋，方铮跟冯轻一个，金姨一个，文砚一个。

至于秦淑芬，早上买菜的时候，见着卖肉包子的就走不动路了，方蒋氏给她买了两个肉包子跟一碗咸豆浆，这午饭的鸡蛋就没方蒋氏的份。

方蒋氏做的手擀面多，下了半锅，余下的不少，便直接晾在用芦苇编的锅盖子上，天冷，这面条短时间内也不会坏，相反，晾一下后再煮，更不容易糊。

给几个孩子跟金姨都盛了满满一碗，因惦记着方二郎，方蒋氏只喝了半碗，还都是面条汤。

“娘，这鸡蛋给你。”眼看着方蒋氏几口喝完了汤，冯轻将卧在碗底的荷包蛋夹出来，放在方蒋氏碗里，“我今天不大想吃，娘做的面条最好。”

今天和面的时候方蒋氏本就打了一个鸡蛋，又放了点盐，做出来的面条更香。

“娘不喜欢吃。”方蒋氏想把鸡蛋再给冯轻。

在冯轻面前，方蒋氏好似真的没怎么吃过鸡蛋跟肉，不过方蒋氏是吃过苦的人，平常做的鸡蛋饼也吃，冯轻便知道她这样说只是为了让孩子多吃一个。

不等方蒋氏将鸡蛋夹回来，冯轻已经端着碗跑开，她边跑边说道：“我抢相公的就行，娘快吃吧，鸡蛋冷了味道就不好了。”

哪怕现在家里不缺吃穿，这么多年的习惯，方蒋氏还是舍不得吃好的喝好的。

眼看她又要将鸡蛋给放到一旁，打算下一顿再留给三郎跟三郎媳妇，金姨走了过来，“孩子孝敬，咱们就吃，要不然孩子心里也过意不去，也不是啥多好的东西，姐姐还是吃了吧。”

这话阻止了方蒋氏的动作，她看着鸡蛋，叹道：“三郎媳妇懂事。”

说起来，她都忘了自己上一回吃整一个鸡蛋是什么时候了。

咬一口，这鸡蛋味道似乎比以往的更好吃。

冯轻说到做到，她端着碗回到堂屋时，方铮正抬眼看她，等她走近，筷子夹起自己碗里的荷包蛋，递到冯轻嘴边，“为夫听了娘子的话了，无需娘子抢，娘子想要什么，为夫都会想着法子给娘子弄来。”

冯轻轻笑了一声，故意指着天上说：“那我要月亮呢？”

喂娘子的动作没停，方铮点头，“好。”

顿了顿，又说：“等晚上。”

冯轻差异地看着方铮，这大话他都说得出口？

她咽下鸡蛋，含糊地说：“真月亮？”

“真。”

放下碗筷，冯轻双手抓着方铮的手腕，眼睛亮亮的，“那相公要说话算话。”

“好。”

等冯轻回神时，她已经吃完了方铮喂过来的荷包蛋。

“娘子喝口汤，别噎着。”方铮又喂冯轻喝了两口汤。

“相公骗我，哪有真的月亮。”冯轻怀疑地看向方铮，她有理由相信方铮为了哄她吃鸡蛋才随意应承的。

“不骗娘子。”看冯轻嘴角沾着汤渍，方铮拿过干净的帕子，替自家娘子擦了擦嘴角。

被这般细致的照顾，冯轻脸红心跳，她清了清嗓子，“相，相公，我自己来，你快吃，凉了对胃不好。”

两人这才一起吃了面条。

金姨跟方蒋氏是在灶房吃的，秦淑芬抱着文砚在院子里，等冯轻跟方铮吃完了饭，冯轻端着碗出来时，看到秦淑芬正在喂文砚吃面条。

而秦淑芬脚边放着一个空碗。

冯轻视线落在空碗上时，秦淑芬嘿嘿的笑，“面条有点烫，等我吃完了再喂他正好。”

“二嫂，我看着碗里都不冒热气了，你再去盛点汤放在文砚碗里，热一下。”秦淑芬怎么带孩子，冯轻很少插嘴，不过有时候忍不住，也会提一两句。

“我这就去盛。”秦淑芬隔着碗，觉得碗里还是温的，不过盛汤的时候还能顺便带点面条，文砚吃不下可以留给她吃。

秦淑芬颠颠地端着碗去了灶房，“娘，三弟妹让我再盛点。”

冯轻方才说话声音并不小，方蒋氏听到了，不过一碗面条，方蒋氏自然不会跟秦淑芬计较，不过她还是提醒了一句，“你吃咸菜的时候别让文砚碰，他前段日子才咳嗽过。”

“听娘的。”

文砚吃了不少酥肉，还吃了点心，这会儿也没多少肚子吃面条，勉强吃了小半碗，便怎么都不愿意张嘴了。

秦淑芬呼哧呼哧把剩下的都吃完。

“三弟妹，你别动手，我来。”秦淑芬是真的比以前勤快许多了，她看到冯轻在洗碗，急忙上前，阻止冯轻。

“不用，就几个碗。”冯轻拒绝。

方蒋氏只做了面条，没炒菜，面条里油又少，很容易洗。

“三弟妹，你歇着，让二嫂来。”秦淑芬不由分说地将冯轻拉起来，“你明天就要走了，今天就歇着，三弟妹你放心，我已经不是以前的我了，娘在家有我照顾。”

“多谢二嫂。”冯轻很感激，按说方蒋氏年纪大了，她跟方铮作为儿媳儿子理应在身边照看着，如今这一走还不知道要多久，冯轻心里还是觉得内疚不舍。

秦淑芬比之前稳重多了，她又主动提及这话茬，冯轻心里自是感激。

“等到了京都，我给二嫂寄京都好看的花布跟头饰。”至于吃的，这么远路，寄到县城早该不能吃了。

除了吃喝，秦淑芬最喜欢的就是这个了，她眼睛眯成一条缝了，“那感情好，我听说京都啥都好，吃的穿的，就是路都比咱这里好太多。”

“以后二嫂也会有机会去的。”冯轻笑道。

秦淑芬高兴的差点蹦起来，她说这话倒不是想着要冯轻带她去，她就是好奇，这些话她都是从别人口中听说的。

秦素芬知道，冯轻不会信口胡说，既然说她以后有机会去，那她有生之年十有八九会去看看的。

那可是京都，整个大业百姓做梦都不敢想的地方，她以后有机会去。

“三弟妹，你可真是好人。”秦淑芬由衷地说。

冯轻又应和了几句。

碗还没刷完，门口就传来了说话声。

原本在灶房烧火的方蒋氏快步出来，“是不是二郎他们回来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53540048"  chaptername="第523章  沉稳妯娌">加入书签</a>
</div>
