
池初霁的掌心在乐希的额头上不过停留了短短十多秒，明明对方的掌心冰凉又柔软，让她得到了很好的安抚。

可在这短短的十多秒里，乐希却觉得自己仿佛在经受一场惨烈的酷刑。

她蹲在地上，用力地咬住牙齿，忍受着喷发的热潮。在单薄的睡衣下，身上沁出来的汗水沿着她曲线完美的脊柱缓缓往下淌……

没一会，她整个人都像是刚从蒸拿房里捞出来一样，比起之前更加汗津津，热腾腾。

池初霁收回了手，看着眼前脸色潮红的女孩微微蹙眉：“的确是没发烧，脸为什么这么红？”

乐希迅速地找了个借口：“刚才做了俯卧撑，身上全部都是汗。想到老师说这个最好给您看看，明天给她答复，所以就匆忙过来了。”

她蹲在地上，仰头看着池初霁，一双漂亮的眼睛又黑又亮：“对不起，身上的汗味很重，没有熏到您吧？”

池初霁定定地看了她一会，轻声说：“没有。”

因为分化缺陷无法散发信息素的未成年小alpha，身上并没有其他alpha或者omega那样浓郁到呛人的信息素味道。

她像是水一样，干干净净，清清爽爽的，和她待在同一个空间里，池初霁觉得很放松。

池初霁闻到她身上发散出来的属于沐浴露和洗发水的奶香味，伸手点向了对面的沙发，说：“去坐着。”

乐希点点头，蹲在地上抱着膝盖一步一步挪了过去。

池初霁垂眸，看着她像只小企鹅一样蹲在地上摇摇晃晃挪向对面的模样，觉得有些好笑：“你这是在做什么？”

努力遮掩自己身体异样的乐希扭头，露出一个乖顺的笑容：“您可以认为，我在用滑稽的表演取悦您。”

池初霁眼里闪过一丝笑意，勾着唇角清清冷冷地说：“你的确取悦到我了。”

乐希听到她这么说，眼里漾满了笑：“那我很高兴自己能取悦您。”

她强撑着身体，挪到对面沙发后，双腿交叠挺直腰背坐着，忍着额上的细汗看着池初霁：“您把表格看完了吗？”

池初霁捏着手里的申请表，点了点头说：“嗯，大概理解什么意思了。”

她偏头，看了乐希一眼，赞许说：“学习不错。”

乐希将手握成拳，放在膝盖上，垂着眼睫轻声回答：“虽然比不上别人，但也是我努力的结果。”

她能够感觉到，此时池初霁落在她身上的目光有一丝欣赏。仅仅是那么一丁半点的夸奖，就足够乐希激动得心跳如鼓了。

池初霁匆匆扫完了申请表格后，长指夹着申请表放在茶几上，轻轻敲了一下说：“所以你想要和我谈什么？有关于学校的选择吗？”

乐希点点头，回答说：“嗯，是这样的。老师说保送的学校里有三所可以选择，您觉得我选哪一所比较合适？”

池初霁抬眸淡淡地望着她说：“你自己想选哪一所？”

乐希抿唇思考了一下：“我……都不想选。”

池初霁眼里闪过一丝意外，但还是点了点头：“嗯……那你除了这三个，有什么心仪的学校吗？”

乐希紧张地掐住了自己的大腿，看着池初霁满眼认真：“我想去星城戏剧表演学院！”

池初霁怔了一下，认真地打量了乐希好一会：“你想去学表演吗？”

以乐希的外形，要考表演学院其实也不是什么难事。问题是现在送乐希去参加表演培训班，来不来得及呢？

更何况，就算她同意了，顾家那边不允许又怎么办呢？

当然，这都不是重点，重点是乐希是否真的想学习表演。

乐希摇摇头，双眼亮晶晶地看着池初霁说：“不……我想学习戏剧文学专业，以后当一个剧作家。”

这就是所谓的梦想吗？

池初霁看着女孩眼里的亮光，沉默了一会点点头：“想做就去做吧。”

乐希对于这个回答一点也不意外，从九岁她来到这个家开始，池初霁对她一直保持着散养态度。

虽然她的母亲们都双双在意外中丧生，但是从法律上讲乐希并不算孤儿，因此她和池初霁并没有任何收养关系。

池初霁当时可能是答应了顾家的某些条件，让她寄宿在这个家里，最后像是养一只精细的宠物一样，将她养到了差不多成年。

乐希有自己的奶奶，有自己的亲小姨，有自己的表亲和兄弟姐妹。

只是当年她的alpha母亲顾明卓为了自己的妈妈乐泱，在和池初霁订婚前夕，两人一起私奔去了国外。

直到风波平息，顾明卓和顾家彻底切割后，两人这才带着只有三岁的乐希回国定居。

因为这件事，八岁之前乐希都没有见过顾家那边的亲人。

她第一次见顾家人，是在医院里。

彼时，顾家已经是顾明卓的omega妹妹顾明越掌权了。即使过了那么久，她都还记得对方迈入病房时给她带来的压迫感。

那个气势凛然的女人，站在太平间里伸手掀开蒙着自己姐姐尸体的白布，看着那张永远无法再次睁开的灰白的脸，压抑着自己的情绪，像是伤心又像是终于泄恨一样，愤愤不平地说：“你从小就是这样，总让我承担一些没必要的麻烦。”

“就算是死了，也给我留下这么一个大的祸患。”

顾明越这么说着，盖上了白布，走到一旁被警察牵着的小孩面前，弯下腰用狮子一般的眼神凶狠地盯着她：“你就是顾明卓的孩子？”

已经哭到麻木的乐希下意识退了一步，胆怯地躲在了警察身后。

顾明越看着她这样的反应，眼里闪过一丝晦暗的光。她朝孩子伸出了手，极为不耐烦地说：“你可能不认识我，但是看我的脸你应该知道，我和你有点血缘关系。”

“我叫顾明越，是你母亲的双胞胎妹妹，你要是愿意，可以唤我一声小姨。”

“现在，我来带你回家。”

回家？不，她已经没有家了。

小乐希红着眼睛，泪眼汪汪地看着眼前这个像极了自己母亲的女人，摇了摇头，说了她们见面以来的一个字：“不。”

不要，她才不会跟这个人回去。

虽然她长得和自己母亲很像，但乐希知道，她不过只是一个陌生人而已。

她失去了自己的母亲们，再也找不到属于自己的栖身之所了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039155"  chaptername="10、她与梦想">加入书签</a>
</div>
