    朱标盯着有些羞涩的少女问道：“哦，跟谁学的？”

    清涟细细的讲述了一遍，朱标见过的老狐狸多了，一个十六七岁的小姑娘说没说谎或者有什么言辞模糊的地方都可以察觉的到。

    听完后也就能确定了她是不是被派来的暗探了，美人计这个东西无论在哪个时代都是好的，成本低但成效卓著，毕竟一个绝色妖娆并不难培养，几百个女孩里难道还能选不出几个出众的来教养么？

    来庆阳这一路沿途所见的孤女何止几百，只要有一口粮食就能领走，这世道从不缺少以色娱人的玩物，清涟也同样如此，不过好在也没背负什么任务，只是单纯的被送给了陈公子罢了。

    车驾行驶进了一处宽敞的四进大院儿，进了门入眼就是影壁，上面刻着福寿蝙蝠图样的砖雕，样式颇为考究，陈炳先亲自拉开帷幕请朱标下来，周围等候多时的两个小太监领着陈家的仆人侍女开口道：“小人（奴婢）等恭迎公子爷大驾。”

    朱标扶了一下陈炳先的肩膀跳下马车，看的刘安眼皮乱跳，见后面还有一个姑娘赶忙上前先要搀扶，见对方眼中的抗拒赶忙反应过来，自己现在是小厮，可碰不得女眷。

    一旁的侍女赶忙过去把清涟扶下来，朱标看了她一眼对侍女吩咐道：“领姑娘回房安置，让她早点歇息。”

    侍女们赶忙应是，清涟有些惶恐不安，但又自知身份低下没有什么资格反抗，默默的跟着下去了。

    等人走远了一旁的陈荣言皱眉问道：“莫不是此女有问题，惹得公子爷不喜？”

    陈炳先赶忙说道：“庭州女子少见，但也不是没有，在下会立刻搜寻一个身家清白合乎公子爷心意的奉上。”

    朱标白了他们一眼说道：“本公子就是那么急色的人？正事尚未解决哪有心思寻欢作乐，若是那样与刚才那些人又有何区别？”

    朱标正是血气方刚的年纪，自然也喜欢女色，这是无可厚非的事情，但他不敢说先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，但也不会在灾区时时刻刻都有百姓子民饿死的情况下放纵自己。

    这种情况下他睡不踏实，玩的也不会尽兴，与其无端发泄欲望，还不如养精蓄锐，拿贪官污吏的人头换取心安。

    陈炳先领着朱标走进正堂，落座上茶后吩咐仆从侍女退下，只留了太子殿下带来的两个太监在旁。

    陈荣言当先开口道：“庆阳官员举办的这场接风宴很周到，诚意也有了，酒席上都没谈论一点儿关于粮食的事情，看来明日才是正宴了，不知殿下是如何打算的？”

    陈炳先点头说道：“原先也不是没有人运粮来此贩卖，但绝大多数都是直接低价被收走了，除非跟他们是一路人，否则自己根本贩卖不出去，毕竟他们不点头，粮车连城门都进不去。”

    朱标喝了一口热茶后说道：“庆阳府是门户，真正的大头都在后面，本宫记得奏报上说过过，灾情最严重的地方是平凉府凤翔府以及巩昌府吧。”

    陈炳先点头应道：“想要过去要么拿出殿下的招牌，要么就得让通政使送私信来，否则我们的在灾区寸步难行，越往西南方向灾情越严重，没有官差护卫那些灾民恐怕会强行袭击粮队。”

    朱标眸光闪烁了一下，虽然还未见过庆阳知府，但从他麾下的同知推判下就可看出，庆阳府吏治败坏到了极点，再加上沿途看见的把百姓当牲畜欺压取乐的差役，可以说庆阳府上上下下都该死。

    但杀人容易，杀几个地方高官不算什么，朱标一句话的事情罢了，但若是清洗上上下下可就难了，这么大的州府官吏都死了，那谁来管理？总不能让灾民自己当家作主吧。

    庆阳如此，后面的三个州府恐怕也好不了多少，三个州府官吏的缺口，朱标想想都头痛，就是立刻举办两三届科举都堵不上。

    终究是只能抓头放下，基层官吏是不能动了，最多是接机吓唬他们一下，让他们把吃下去的都吐出来。

    朱标叹了口气捏着眉心说道：“留下一万石粮食收拢孤儿的事儿估计他们都知晓了，这时候再说这批粮食不是本宫的，未免过于自欺欺人了。”

    陈炳先松了口气说道：“那事情就好办多了，只是殿下的名声恐怕是要暂且坏了，他们定然会借此大加宣扬，好让一些清廉持正的钦差官吏认清现实服从他们。”

    朱标自然清楚这一点，否则人家怎么会分这么大块的利益出来，不就是想借着东宫的名头打压异己，当然了，更重要的就是为了避免以后遭受清算，借机贪赃敛财的事情趁如今天灾人祸还能隐瞒，但灾情再如何也会过去的。

    到时候就是看谁屁股最脏，大家凑上一些不好掩盖的官吏上去给皇帝发泄怒火，再把震灾罪责都推到那些不配合的钦差身上，总之无论如何都会有一批得利者活下来。

    但谁都怕自己运气不好，若是能把东宫扯下水，朱皇帝是不把他们当人，但还能不管东宫太子的颜面了？

    就是冲着太子殿下，皇帝老子也不好彻查太多，不彻查那他们可不就都能活下去了，甚至做的好了，往后还能靠上太子爷，那可就彻底妥了。

    这笔帐人家算的可清楚着呢，贪官污吏又岂是一般人能做的，那必须是胆大心细老谋深算，只可惜一身本事不用在正道上。

    话说到这陈家俩兄弟就退下了，本来是准备一起在院子里住下的，毕竟是四进大院，住下他们绰绰有余，可如今住下了个清涟，那他们就得避讳了。

    幸好陈家不差钱，早早就把隔壁院子也买下了，陈炳先自己也是有宅院的，里面还养着四五个小妾，至于妻儿都在老家，这也是族里的规矩。

    不过他可不准备回去搂娘们儿，能有机会陪王伴驾自然不可错过，宁愿跟堂兄睡在殿下隔壁院子，这样明日一早也就好去拜见了，若是有事传唤也方便，不至于让殿下等候。

    ……………………

