    距离IG在LPL的最后一场比赛已经过去三个星期。

    三周的时间，程舷却成了大忙人。

    除了常规的训练之外，以前从来没体会过的应酬铺天盖地而至。

    出席各类活动，接商单接到手软，整大半个月体验下来，简直就跟个带明星一样，时间表被众人七手八脚分割，仅有晚上睡觉的时间由他支配。

    不过与忙碌成正比的是，逐渐丰腴的腰包。

    比起此前打替补时一个月仅有万把块钱的薪资，燃烧着青春却没有任何可以提升的空间。

    万把在现阶段看似还能生活，但再过几年呢？

    等到无人问津时，自己身上又无一技之长，这几乎是绝大部分职业选手最终的末路。

    毕竟能够站在聚光灯下接受鲜花与掌声的，不过寥寥几耳。

    好在，他撑过来了。

    能上世界赛的战队，每一支都有着不俗的实力，且这个世界大舞台的流量很大。

    一年一度，无数与电竞有关的无关的厂商们，就盼着等着这一刻，谁能代表LPL出征，就把自己的厂牌贴在谁家的队服上。

    冰岛，IG临时基地。

    窗外是洁白一片的冰天雪地，但屋内暖气开的很足。

    西式的壁炉与中式的地暖在屋内循环放送，哪怕穿着裤衩也可以来一场肆意妄为的狂奔。

    当程舷换上一套崭新定制的队服后，站在训练室角落的全身镜面前正反转身照了照。

    一头齐眉的碎发之下，浓密的眉毛映衬着炯炯有神的双眼，堪比电竞彭于晏般的俊朗面容上，却带着一丝不满。

    “这啥啊，不知道的还以为我打小广告的呢。”

    在他身上，花花绿绿纹上了格外多的厂商牌子。

    几乎是其他队员的两三倍以上。

    行走的广告牌了属于是。

    “没办法，谁让你在这最后几局里表现太亮眼了呢，只要不是傻子，都知道把广告贴在你身上的收益最高。”wink将脚架在电脑桌上，斜斜垮垮的半躺着玩游戏。

    今天的训练结束了，但眼看开赛在即，打打rank维持手感，是许多职业选手都有的习惯。

    “我也不想这样的，但是他们给的实在太多了，有句古话怎么说来着……对，盛情难却。”程舷随手将队服脱下叠好，塞入自己的储存柜中：“伸手不打笑脸人知道吧。”

    当然，玩笑是这么个玩笑。

    对于广告合作这种事情，程舷也没办法完全做主，只有参考意见。

    真正拿捏话语权的，还是管理层。

    队内不养闲人，在你没出名的时候队伍供你吃喝，成名后索取一些回馈也很正常。

    成年人的世界本就没那么多你情我愿，更多的时候都是互相索取价值。

    “草！这个逼辅助怎么这么恶心人啊！”打着打着，wink忽然传出一声叫骂，用力的拍了拍鼠标。

    程舷微微侧目，快速扫了一眼wink的电脑屏幕。

    韩服高分rank，wink开着直播，标题写着目标期望分数：今天上王者1000分

    不过目前看起来似乎遇到了些许阻力，己方的辅助玩的漫不经心，不过十分钟出头已经暴毙五次，还连带害wink也送了三次。

    不出意外，这局已经走远。

    路人局崩成这种劣势的翻盘可能性，相较于比赛而言要更低。

    职业选手打路人局，就像是街边的风俗店，来来往往的客人很多，但你永远也不知道刚进门的这个客人会选择用什么姿势。

    配合一旦不够娴熟，容易滋生矛盾。

    比赛则不同，队员之间都有很长的磨合期，就像是专业拍摄现场的男女演员，彼此之间知根知底，知深知浅。

    我知道你的长处，你也知道我敢深入。

    因此会在某些关键的节骨点，打出一波技惊四座的奇迹团。

    “舷子哥救我！我今天掉了快一百分了！这还上个锤子千分……”wink哀嚎着向程舷投去求助的目光：“要是你来的话，以你的操作，这局说不定能盘活！”

    程舷回应一个爱莫能助的眼神。

    不是哥哥不爱你。

    只是哥哥自己也是个菜逼啊。

    而且。

    上分这种事情还是得自己来，就跟自家的女朋友一样，没有拱手让人的道理。

    女朋友高矮胖瘦都是自己的，但是把她拱手交于其他人调教，被人打扮一番后精致华丽。

    那也终究不再属于自己，还会被外人瞧不起。

    上分也同理。

    “其实你这局胜算还是蛮大的。”程舷一番观察赛局后，得出结论。

    本来已经沦为咸鱼放弃挣扎的wink，又一猛子将架在桌上的腿抽掉，坐直身体满脸兴奋：“说！快教我怎么做！”

    “你看啊，但凡对面五个人其中一个掉线，你们都随便赢，所以胜算还是非常大的。”

    “……不想说话可以不用说。”wink百忙之中抽空捏出一根中指，头也不回的竖给程舷看。

    没过一会后，游戏毫无悬念的落败。

    只不过在结算界面的时候，wink似乎陷入了一点小风波，低头敲字半天后，脸色微微有些涨红，似是生气了。

    程舷凑近看了看。

    这局给他打辅助的人，是Gen·G战队的首发上单Rascal的小号，Rascal人送外号‘哥’

    之所以能得到此封号，因为为人傲慢张狂，经常霸凌队内青训新人，喜欢对自己的后辈用‘哥’来自称。

    流传出的视频中，曾对青训队员以傲慢的态度询问：“不想跟哥一起吃饭吗？”

    在新人讨好递水时，仍旧一副狂拽吊炸天的态度：“你是觉得哥自己接不了水吗？”

    而眼下，结算界面中。

    Rascal娴熟的打出一行英文，向其余八人指责自家的AD非常的菜，几次可以打过的局面都送了。

    韩服rank高分局，来来去去无非就是那些人，或者是小号，一来二去大家都算认识。

    这种行为无异于在熟人面前提凉壶。

    且那头似乎也在开着直播，在弹幕的翻滚中，得知自家AD是LPL三号种子IG的时候，更是直接在公屏中敲出IG-wink几个字样发送。

    稍加停顿后，又敲出一个问号。

    杀伤力不大，侮辱性极强。

    “这个傻批！明明是他自己没好好玩，纯粹把Rank当娱乐局！上的时候甚至没给我ping信号就冲了。”作为对局的当事人，深知情况如何，被反咬一口的wink恼火不已骂骂咧咧。

    怒火中烧的他，正准备敲字回复对面。

    一只手从旁边压过来。

    wink抬头，便看见程舷对他摇了摇头。

    “马上世界赛了，别被人抓把柄，棒子一贯喜欢用这种伎俩。”

    纵观历年世界赛，在开赛前挑衅或煽风点火的举动比比皆是，因此被罚款，甚至在前几局被禁赛的情况也并不少见。

    如果说欧美队只是想搞人心态，那么棒子就是纯坏。

    前两年的SKT上单鼠男，在世界大环境都不容乐观的情况下，对阵LPL战队时，BP上公然亮出一手老鼠。

    老鼠的中文官名叫做瘟疫之源。

    暗示着什么不言而喻。

    即便遭到国内一众玩家抵制，但那头也并未发表道歉声明，只是以‘我们并没有这个意思，我们只是很纯粹认真的在讨论BP英雄’这种含糊其辞的说法，一笔带过。

    眼下的一个IG-wink，再加上一个问号，挑衅意味十足，但算不得确凿的嘲讽证据。

    总不能拿着这个截图去向拳头裁判组说‘这个选手赛前恶意搞我心态’吧？

    没人会理会。

    但已经上头的wink反击过程中，或许会出现言语不当，到时被人反将一军，得不偿失。

    “谢谢你，舷子哥。”听完程舷平静的分析后，wink冷静了不少，满脸认真对程舷道谢。

    “不用，我们是一个整体。一损俱损一荣俱荣。他喜欢嘲讽，那就在比赛上把他打的一句话都说不出来。”

    “嗯！一定会的！”wink用力握拳，猛点头。

    ————

    当晚，丰盛的晚餐过后。

    拳头官方便开启了万众瞩目的抽签仪式。

    世界赛的赛程很长，为期持续接近一个月。

    共计11个赛区，22支战队齐聚一堂，每个人的最终目标都是那座伫立在冠军殿堂之内的银龙奖杯，还有那让世界为之瞩目的荣耀。

    在这其中，四大赛区因玩家基数最多的缘故，各占三名保送队伍进入小组赛。

    而去年S10赛季取得冠军，或在今年季中赛（MSI）夺冠的队伍，将会额外为自己的赛区额外增添一枚种子名额。

    去年S10由DK前身的DWG夺冠，今年季中赛则有LPL队伍RNG拔得头筹。

    因此，LPL与LCK两大赛区会出征四名战队。

    四号种子将通过从入围赛杀入的方式，晋级到小组赛，展开真正的强者博弈。

    眼下的抽签仪式，便是确定小组赛参赛队伍的遭遇状况。

    抽签人为jankos，是欧美队伍G2的选手，今年遗憾未能进入世界赛。

    身着一身蓝色西服的金发jankos站在台前与观众打了一声招呼后，便开始了紧锣密鼓的抽签。

    IG众人也都聚精会神的坐在大荧幕前。

    程舷格外专注。

    他曾经历过S11，知道大赛的队伍分组。

    但因为他穿越而来引发的蝴蝶效应，这个分组或许会出现激烈的动荡。

    小组赛分为A、B、C、D共四组，每组四支战队进行BO1的轮换交锋。

    且，自家赛区的战队，在小组赛会有着同区规避的机制。

    也就意味着，EDG在小组赛上并不会遇到IG，DK也并不会遇到SKT。

    首先抽取的，是各大赛区的头两号种子。

    A组：EDG、100T

    B组：DK、PSG

    C组：FNC、RNG

    D组：Gen·G、MAD

    这个抽签结果出来的瞬间，直播间内的观众们纷纷刷屏‘好签’

    EDG跟RNG都没有在小组赛遇到强劲的对手，只要发挥不失误，晋级八强几乎是板上钉钉。

    但反观IG的粉丝，却一片哀嚎连连。

    “坏了啊这波。”

    “羊扣死的手也太寄吧臭了吧？给我小IG酱紫安排？”

    “这几把应该不会被打个16强然后从冰岛游回来吧？天怪冷的……我意思是，多穿几件再游。”

    也不怪IG粉丝如此悲观，就连IG休息室内的氛围，都多少有些凝重。

    本着同区规避的赛制，已经分到A组的EDG，与已经分去C组的RNG，不会在第一轮与IG撞面。

    也就意味着，IG剩下的去处仅剩B组跟D组。

    而这两个组，B组有去年的S10冠军DK。

    D组的Gen·G，则是LCK的二号种子。

    面对一言难尽，全靠替补选手的逆天发挥将队伍硬拖到世界赛的IG来说，无论是面对最强的DK，还是面对仅次于DK的三星。

    胜利的希望看起来都非常渺茫。

    而在接下来补抽的各组第三号名单中，也终于决定了IG的最终去向。

    D组-IG。

    他们的对手是——

    LCK赛区二号种子Gen·G

    LEC赛区（欧洲）一号种子MAD

    “这个签对IG来说就有点过于残忍了。”LPL特邀嘉宾席直播间内，猫皇在看见抽签后的第一反应，便摇了摇头。

    “这……死亡小组啊。”米勒也连连咂舌，脸上的表情一言难尽。

    有些话，解说不方便在直播间内公开说。

    但私底下，大家心中都多少有点数。

    今年凶猛如虎的LCK在开赛前就被号称最有希望夺冠的赛区，就连昔日强队SKT都只能排到赛区内的三号种子。

    且欧洲赛区的MAD今年也被誉为欧美希望之光，在自家赛区打资格赛的时候，几乎是以摧枯拉朽的攻势瞬间带走对手。

    同赛区队伍几乎没有还手之力。

    这样一手签，着实算不得上乘，甚至可以用很差来形容。

    “都打起精神来，别忘记了，区区冠军奖杯而已，你们又不是没拿过！今年再拿它一次，又有何妨？”nofe拍了拍手，为大家加油鼓劲。

    他一眼扫过众人，在其余队友脸上皆看到了几分皱眉或沉脸的表情。

    但在目光扫过程舷时，发现他一如既往的波澜不惊。

    脸上带着几分胸有成竹，好似胜券在握。

    这让nofe脸上担忧的神情，稍微缓和了不少。

    在后者目光扫过来时，nofe对他点了点头，露出一抹和悦的轻笑，缓缓竖起拇指。

    “请加油，舷。”

    后者同样微笑回应。

    “我会的。”

