    李济深稍稍思索了一下，想到胡家对于特管局来说，还是有些贡献的，家族子弟很多都是特管局的成员。所以，要是不知道还罢了，但是知道了，却不通知一下，真的有些说不过去。

    因此，就想着还是通知一下的。再说了这事情真的也不是什么太过的事情，还是有缓和的余地。但是要没有一个人从中协调缓和的话，那么双方真的成仇了，就不是特管局这边所能够希望的。

    “陈供奉，这件事情我还是给他们胡家说说吧，总归来说胡家也是国内的力量，如果消耗的太多，受损害的还是国内的武道界。而且如果实力损伤过多，可能会影响国~家在一些冲突中的武力。”李济深没有解释太多，因为很多事情陈默也应该知道。

    “我无所谓，就看胡家的了！你想要说就说吧，反正我也是见过那个叫胡适的人，倒也有些印象。”陈默说到。

    胡适他在京都的时候也是见过的，而且还交流过几句话。当然这样的交流，也没有办法分的清楚，胡适究竟是怎么样的一个人。对于陈默来说，还真的是无所谓。而且他也是认识胡适的，在国内这种人情关系社会中，既然认识，那么也就有着一些缓和的余地。

    “胡适？”李济深好多年没有听到这个名字，一时间还有些发愣，但是最后却猛然想起，这不就是胡家的先天三阶高手么？而且是胡家的老祖宗啊，活了两百多年了，不过最近老是在国内各地游玩，但是很少露面的一个高手。

    顿时，李济深对于陈默的关系网，也有些深深的羡慕。没有想到以前一个年轻的大学生刚刚毕业，转眼之间就能够和如此人物交往。

    陈默和李济深没有说太多的话，就挂断了电话。至于说西市这边，自然有李济深来处理，陈默倒是没有担心什么。大不了谁伸手剁谁的爪子罢了。

    现在，最主要的还是回家，他已经好久没有回家了，真的有些想家了。

    一脚下去，直接将油门踩到底，汽车一阵的加速，根本没有管公路上的限速。他开的可是警用车，随便拍。再说了，就算是拍到了，又能如何，反正又不是自己的汽车，爱谁谁！

    一路的风驰电掣，花费了两个多小时后，汽车直接驶入陈家村的公路，陈默的心也就开始飞起。

    他并没有回到自己居住的房子，而是先去了父母住的地方。并且将自己买给家人的东西都拿了出来，放到了汽车后座上。东西很多，但是基本上能够放得下。再说了给姥爷和姥姥，以及几个舅舅买的东西没有拿出来，等去姥姥家的时候在拿出来。

    农村的家里，只要有人基本上都没有锁门的概念，大家都是乡里乡亲的，基本上也是知根知底，所以没有必要防备谁。当然，最主要的是农村没有啥好东西，家里就那么点东西，想偷都没有的偷。

    推开家里的院子，陈默就大喊：“妈，你家最靓的崽崽回来了！”谁不是个宝宝来着，就是崽崽怎么着吧！

    回到家里的心情，真的是不可描述，有种豁然开朗的感觉，在外边一切的负面，都被消融了，而此刻所剩下的，却就只有开心的一刻。

    付慧丽还在厨房忙碌着，这一听声音就知道是自家的二娃回来了，急忙走了出来笑骂道：“你还最靓的崽崽？！这么喊真的不知羞！娃，你莫麻达吧？”

    呵呵！陈默只能如此了！对于本来想装嫩，受到老妈的笑骂之后，只能转移话题。

    “老爸呢？”陈默转头看了看，没有发现老爸陈建国，就问道。

    “你爹去地里了，这不是开春以后地里忙活着么。”付慧丽说道，并且接过陈默手中拿的东西。

    陈默一愣，问道：“我不是说地里的活中，让你们两老都放下不要再去干了么？就在村里找个事情做不行啊？开个小卖铺，做个农资商店什么的，都是可以的，为什么非要去地里忙活？一年四季都刨不到几个钱，还将身体给累垮了！”

    “你还不了解你爹啊，那就是倔老头，要是让他清闲下来，他就会天天在家里找我麻达！还不如让他去地里干干活，忙碌起来就什么事情都没有哩！”付慧丽说道陈默他爹，顿时有些烦恼的说道。

    自家娃有了出息，给家里盖了这么大的房子，还整了个四层楼不说，还在村里置办了好些产业，弄得日子也是红红火火的，可教村里其他人羡慕死了。

    但是娃想让他爸歇歇，可是那个倔老头就是不听，非要天天去地里刨土，这才称心如意！对此，付慧丽也说不上什么。另外，娃的钱也是辛苦赚来的，总是花娃的钱心里头也不是很畅快。

    再说了，他们兄弟姊妹三个人，也不能总是靠二娃来照顾自己两个老人。趁着现在还能动弹，还不如多刨刨食，总比在家里清闲着，将身体锈了的好。

    这些话付慧丽是不会给陈默说的，所以她只是笑着说了自家老头两句之后，就岔开了话题。

    “你这是去了那里，怎么买了这么多东西？”一大包的行礼，让付慧丽接过后，感觉很沉重。

    陈默哈哈一笑着回答：“这是我在京都给你和老爸买的衣服等东西，还有姐姐的，这些还不是全部，外边还有。”

    说着就将东西递给老妈，然后转身再次跑了两趟，才将所有的东西都放到了家里。

    “你说你个娃子，怎么出去就尽乱花钱呢？我和老爸又不怎么出去，买这么多衣服做什么？”付慧丽一看到好多都是衣服，顿时有些埋怨道。

    “这些买给你和爸的衣服，都是买的批发价，而且我去的还是那个京都最大的衣服批发市场，所以这些衣服也没有花几个钱。”陈默笑着解释了一下，对于父母的生活态度，他自然清楚。

    一件衣服，要是能穿，绝对舍不得扔，总是缝缝补补的穿着。因此陈默直接就买了，放到哪里让二老穿就好。另外，陈默买的这些衣服，还真的没有花多少钱，就是他说的，去服装批发市场买的，因此总体价格比较便宜。

    当然，便宜也是相对的，这些衣服，在批发市场也算是中档之上吧。款式什么的都是那种旧款，低调、结实、以棉布为主等等。在农村，也穿不了什么新潮衣服，都是天天要干农活的。所以，方便、结实、实用就好。

    “二娃，你在这里歇着，我给你去做点饭。”老妈付慧丽说道。孩子出远门回来，自然要张罗着给孩子弄些饭食。

    “家里还有昨天你姐买回来的肉馅，还有饺子皮，干脆我就给你包饺子吃。”付慧丽说道。

    “成！”陈默自然不会客气，自家老~娘做饭，自己是吃的心安理得。而且出去了好久，都没有吃自家老~娘的饭了，自然有些想了。

    付慧丽先是拿出电话，给自家老头打了个电话，告诉他二娃回来了，然后这才去了厨房忙碌着包饺子。

    厨房里其实有陈默买的好些电器，包括切碎机等等，本来肉馅什么都有了，就切个葱包个葱肉饺子。但是付慧丽就是用不惯切碎机，总说这种机器弄出来的葱花不香，还是用手剁的好吃。

    陈默倒是分辨不出来有什么区别，都是切碎和肉包饺子。但是只要是老妈做的，就感觉香，因此以前说过几次之后，就再也没有说什么，随她去吧。

    听到厨房发出：“咚咚咚！”的剁菜声音，陈默很舒服，回到家里的感觉就是不一样，惬意！

    “二娃回来了！”老爸陈建国嘴里叼着烟，背着手，胳膊弯里别着一把长把锄头，施施然的走了回来。他总是爱抽几口，烟瘾倒是不大，所以陈默也就随他去了。

    而且，有着陈默配置的药丸，还有药酒等等，对于抽几口香烟来说，基本上对身体没有啥影响。

    “爸，你回来了？不是在地里忙活么？”陈默赶紧拿过锄头放到一边，问道。

    “你~妈给我打了电话，说你回来了，让我赶紧回来！”陈建国一脸的笑容，几个月没有见到儿子，其实他心里很想念，但是却没有表达的太多，而是接着说道：“你~妈电话里的架势，你又不是不知道，催命一样！”

    “就你怪话多，二娃回来了，你不回来看看，在地里待着做什么？”付慧丽在厨房听到陈建国的怪话，有些不愿意的插嘴说道。

    老爸和老妈之间就开始日常的拌嘴活动，比如说打什么电话，就这么近叫一下不行？比如说电话这么方便，打个电话怎么了？比如说娃回来还装作忙，不知道谁天天在念叨着……！

    等等，反正两人的沟通，可能就是从拌嘴开始的吧！

    陈默就坐在院子里的矮凳子上，一边听着爸妈的拌嘴，一边乐呵着。好久没有听到这种交互式的聊天，他都心里不踏实，今天再次听到之后，总算是踏实了下来。

    