    “卧槽！”

    苏阳也不是没见过比这更大的，当初自己在“魔神入侵”时和魔神尼娅对峙。

    星球在两人眼中也只是如乒乓球大小。

    那时的两人就比现在的拳头陨石大。

    但现在以正常的体型看这比星球还大的攻击，感觉就完全不同了。

    那是一种只能承受、无法躲避、无法抵抗的绝对力量！

    “这...80级的超级禁咒卷轴就这么强了！！？”

    卷轴的威力只与玩家等级有关。

    虽然他也知道，等级每提升一击，卷轴的威力都会大幅上升。

    但80级的超级禁咒卷轴就有这种规模还是很令人吃惊。

    “这要打到蓝星上，不整个星球都没了？？”

    “怪不得超级禁咒卷轴这么稀有呢。”

    目前为止，苏阳也没听说过有什么其他人拥有超级禁咒卷轴。

    但诸天万界玩家亿亿万，要说就苏阳他有，他自己都不信。

    当这拳头陨石愈来愈近时，苏阳甚至已经感受到了来自荧光圣灵身上的绝望。

    “看来这荧光圣灵是死...”

    苏阳不想立flag，所以及时止住了话语。

    片刻之后，这推动着无数燃烧星星的拳头陨石终于冲进了大气层并以极为吃惊的速度坠来！

    太过庞大以至于苏阳都有种自己也是目标的错觉。

    「是否使用1个气运点？」

    “好人好报”系统的消息突然弹出。

    苏阳楞了一下，随即苦笑道：“差点都忘了使用这技能还会有概率得到‘一击魔神’的。”

    话落忙道：“使用。”

    ......

    轰——

    苏阳原以为能看见这片挑战区域毁灭的场景，然而当荧光圣灵死的那一刻，他就被系统以全部通关的理由弹了出来。

    【恭喜您通过了天位10关！】

    【您的位阶已成功晋升为大天位！】

    【恭喜您成功通关极限挑战，特奖励[通关大礼包]×1！】

    〖诸天公告：蓝星玩家“幻神”成功晋升大天位！〗

    〖特奖励玩家“幻神”：[真源超武]×1！〗

    〖作为第一个晋升大天位的玩家，额外奖励：[真源超武]×1！〗

    【您获得了限定技能[一击魔神]！】

    当他回到现世的时候，全诸天万界都知道他极限挑战通关了。

    “哇！”

    沐挽月瞪眼惊呼道：“偶像大大你居然通关了！？”

    “早上的时候，你不是还说短时间内没办法吗！？”

    “呃...”

    苏阳挠着后脑勺，笑道：“是啊，本来正常情况下，我还需要一段时间才能打通的。但我突然想起我还有一张超级禁咒卷轴，于是就抱着试试的心态把它用了。”

    “没想到那么给力，一下子就把荧光圣灵秒了。”

    说到这里，苏阳心中不免产生一缕庆幸和开心。

    庆幸是魔神一击很给力，确实替他解决了一个难题。

    之前说的罡气融合技能的，虽然说的简单，但他一丝头绪也没有。

    也根本不清楚这最后一关要卡多久。

    现在用一张卷轴就能解决，他心中无比庆幸。

    开心。

    则是因为不仅[魔神一击]被他成功收录了下来。

    他还得到了限定技能[一击魔神]。

    两个技能虽然看起来有点类似，但实际上应该是不同的技能。

    苏阳还没查看效果。

    在给众人解释了一番前因后果后，众人皆是明白了情况。

    “原来是这样啊。”宫白雪几人恍然地点头。

    沐挽月也在大屏幕上打开了诸天论坛。

    正如几人所想，论坛上此时满是关于苏阳通过极限挑战的各种帖子。

    [惊！幻神居然通过了极限挑战！！！]（发帖人：海风大森）

    [万界第一个大天位！幻神再次证明他是无敌的！！]（发帖人：一切罪孽由我终结）

    [请幻神将关主信息公开，为诸天做贡献]（发帖人：疾风炼狱）

    [蓝星玩家爽了，有幻神的攻略，一定可以快速升上去的]（发帖人：混沌始源黑暗大帝）

    [......]

    有惊讶，有崇拜。

    有道德绑架，还有捧杀。

    一路以来，各种各样的言论他们也见得多了，除了沐挽月以外，其他几人都不在意。

    而在沐挽月从身后抽出键盘，噼里啪啦地开始她“键盘女侠”的行为时，苏阳不急不缓地找到方才系统奖励的东西。

    一个一个慢慢查看起来。

    [通关大礼包]：打开之后，可获得一次向系统许愿物品的机会。获得的物品品质随机，最低A，最高SSS。

    [真源超武（特殊·SS）]：对一个被动技能使用，使用后，该被动技能将转化为自身的技巧。

    [一击魔神（限定·被动·SSS）]：使用拳脚攻击时，可产生对应力量的破坏性冲击气流。

    ①：距离越近，破坏力越高，最高为原先的百倍（拳脚直接命中敌人时）。

    ②：被该气流命中的单位不能因这次伤害而发动对应效果。

    看着这三件道具的效果，绕是苏阳也有些惊讶。

    对系统许愿的这种福利，分明是满月战第一才能有的奖励。

    现在就可以再来一次，无异于得了一件万能物品。

    啥时候想要什么道具，许愿一下就可以得到。

    而[真源超武]...

    若是没有被萤火虫群秒杀的经历，苏阳恐怕会觉得这东西没啥用。

    现在的话...嗯...

    真香。

    至于最后的[一击魔神]，苏阳还没说话呢，宫白雪就惊讶地张大了嘴巴，美眸之中浮现一抹震惊，道：“不能因为气流的伤害发动对应效果？”

    “那就是说敌人所有因生命力降低而发动的技能、所有受到攻击时而发动的技能全都不能发动。”

    “神技啊！”

    这还是苏阳第一次听见宫白雪对一个技能有这样的评价。

    他扭头看着她，却见她极为激动地抓住苏阳的手，满脸兴奋地说道：“这技能的威力也很恐怖。”

    “要是被你的拳头直接打到，那就是百倍的伤害！”

    “百倍啊！！”

    “而且这还是被动技能！”

    看着一双嫩白小手抓在自己的大手上，苏阳轻轻摇头，笑道：“冷静冷静。”

    “说起来，之前好像没跟你们说过我的剑流吧。”

    他拿起桌上的暖茶饮了一口。

    “剑流？”

    宫白雪那精致的俏脸上浮现一抹古怪之色。

    好端端的，他提起剑流干嘛？

    其他几人也好奇看来。

    “剑流怎么了？”沐挽月眨巴着大眼睛问道。

    没有拖着几人的胃口，苏阳一边晃着手中的茶杯，一边悠悠说道：“剑流的威力，其实一直都是剑气的百倍啊。”

    其实不止一百倍。

    不过苏阳习惯称为一百倍。

