    不到两个月的时间，在湾荔广场就发生了这么多起死亡事件，这一下子就让有心人和那八具棺材联系到了一起。

    虽然那十一个工人和小包工头已经死了，但当时在场的，可不止这十二个人。

    小包工头手下的小混混，大包工头带来的那帮人，他们都亲眼目睹了整个过程，甚至参与了这件事。

    在这种情况之下，随着这些参与了这件事的人说出了当时的情形，有关八棺镇邪的风水局，顿时就传的沸沸扬扬。

    不过广市是一个人口流动性极大的城市，本地人在湾荔广场做生意的并不是很多。

    在听了有关八棺镇邪的传说之后，绝大多数广市本地的人，都退出了湾荔广场，不愿意在湾荔广场做生意。

    但本地人退出了湾荔广场，却把机会让给了外地人。

    许多外地来广市闯荡的人，即便是听了八棺镇邪的传说，却并不怎么相信。

    在这些人看来，所有死亡事件，仅仅只是巧合而已。

    八棺镇邪的传说，是无聊的人编出来的故事。

    于是这些外地人一波又一波的进驻湾荔广场，做各种各样的生意。

    就这样，随着一波又一波的人进场，湾荔广场的商户越来越多，人流量也越来越大。

    但随着人流量越来越大，湾荔广场发生意外事件，造成人员死亡的情况也越来越多。

    在过去的这二十多年，将近三十年中，基本上每一年，湾荔广场或者湾荔广场附近，会有七八个人不正常死亡。

    因为这个原因，有关湾荔广场和八棺镇邪的传说越传越邪乎，知道的人越来越多。

    也正是因为这个原因，湾荔广场在广市九大诡地中排名第一。

    但因为广市是全国经济最发达的几个大城市之一，每年都有大量的外来人员到广市发展。

    这些人那怕听过八棺镇邪的传说，却还是趋之若鹜的入驻湾荔广场，在湾荔广场做生意。

    当然，相关部门早就注意到了湾荔广场的情况，在相关部门的要求之下，天道门派了人过来调查湾荔广场的情况。

    大约在十年前，天道门三家十派中的西岩寺，派了一名实力不凡的高僧前来。

    这名高僧在离开西岩寺之前，夸下海口说他一定能灭了湾荔广场的恶灵，解决湾荔广场的问题。

    但在一个月黑风高的晚上，这名高僧去了湾荔广场之后，就再也没有回来。

    当时叶家负责天道门粤省分部，这名高僧失踪之后，叶家就派人四处寻找这名高僧。

    结果在找了三天三夜之后，在距离湾荔广场两公里远的一座高架桥下，找到了这名高僧的尸体。

    从这名高僧临死之前脸上的表情来看，他必然是经历了让他极其恐惧的场景。

    连西岩寺的高僧，都解决不了湾荔广场的恶灵，反而被恶灵所害，足见这恶灵强大到了何种程度？

    相关部门和叶家对湾荔广场的恶灵无可奈何，只能不断向天道门求助，希望天道门能派更厉害的人过来。

    但天道门根本就派不出更厉害的人来，这件事就一直都拖着。

    好在这些年来，湾荔广场虽然每年都要死七八个人，但却并没有闹出太大的动静。

    广市有几千万人，湾荔广场每天都有数十万的人流量，一年下来有七八个人不正常死亡，似乎也算是正常。

    在这种情况之下，相关部门和叶家就只能自己想办法，去阻止不正常死亡事件的发生。

    比如在湾荔广场在五楼以上装了超过正常人身高一倍的栏杆，封死了所有的窗户，防止有人想不开跳楼自杀。

    再比如把湾荔广场的一楼弄成了整个广市最大的水晶卖场，用水晶自带的天然磁场，去化解恶灵的凶煞暴戾之气。

    经过相关部门和叶家的努力之后，湾荔广场最近这几年似乎死的人少了一点，但因为网络媒体的传播，湾荔广场的名声却越来越大。

    湾荔广场正门刻的名字，八棺镇邪的传说，被有些人发到网上之后，竟然让湾荔广场成了一个网红知名地段。

    在网络效应之下，每天从全国各地有不少人跑来湾荔广场，想见识见识这个广市九大诡地之首。

    叶家家主给姜林打电话，说湾荔广场又死人了，从他所言来判断，这一次的动静恐怕闹的比较大。

    “叶叔叔，湾荔广场发生了什么情况？”

    “为什么你说以后没人敢在湾荔广场做生意了？”

    姜林问起了叶家家主情况，叶家家主却并没有急着告诉他，而是让姜林先去广市，等见面之后，他再和姜林详谈。

    见此情形，姜林挂了电话就从家中离开，拦了一辆出租车就直奔高铁站而去。

    从惠市到广市坐高铁要两个多小时，姜林快下车的时候，给叶家家主打了一个电话，说了他到站的时间。

    叶家家主说他已经亲自在广市南站等着他了，等见了面之后，他会告诉姜林具体是什么情况。

    没多久之后，姜林下了高铁，走出了高铁站，见到了叶家家主。

    叶家家主似乎不知道姜林和叶佳宁之间发生了什么，一见姜林的面，就对着他道：“小林，你和佳宁是不是吵架了？”

    “这丫头竟然不愿意和我一起来接你！”

    被叶家家主这么一问，姜林顿时就一脸尴尬。

    在讪讪的一笑之后，姜林故意岔开话题道：“叶叔叔，佳宁不愿意来接我没关系，你赶快给我说一下有关湾荔广场的情况。”

    “在来的路上我专门用手机搜索了一下湾荔广场，想了解发生了什么，但有关湾荔广场的一切信息，竟然搜不到了！”

    姜林说出此言，叶家家主二话不说拉着姜林的胳膊就往停车场走去。

    一边走着，叶家家主面色凝重的道：“小林，这次湾荔广场可是整了一个大动静出来了！”

    “君不见你听过没有？他和他的团队，在湾荔广场被团灭了！”

    听到叶家家主这话，姜林愣了一愣，但他很快就反应了过来。

    “君不见，叶叔叔，你说的是那个很有名的探险网红吗？”

