    “你！别欺人太甚。郑大明白背信弃义，私吞了我爸的那一份钱，加上这些年通胀，是不是得还给我？别以为我不知道，他这神仙居就是这么开起来的。”

    冰山美人既然敢找麻烦，也不是省油的灯，被冯云开一激，也不藏着掖着，说出了自己的一部分要求。

    “你继续，你肯定不会只要你爸的那一份，你还想要啥？”

    冯云开抱着胳膊，贱嗖嗖的语气听得冰山美人一阵恼火。

    她千算万算没算到郑大明白会有这么一个师弟，这货的嘴比她还要毒辣。

    可是话已经说了一半儿了，开弓没有回头箭。

    “另外，我要你师父手里的那本《招魂录》！”

    冰山美人说这话的同时，目光投向了方文海。

    刚才她之所以一直对方文海不客气，就是希望把方文海拉到跟郑大明白一个位置，这样出于愧疚，方文海拿出《招魂录》的可能性才会变大。

    不过冰山美人说完自己的要求，除了方文海和武柏温，其他众人都是一脸的疑惑。

    《招魂录》是个啥东西？听起来像一本书，听名字怎么感觉像神神道道的书呢？

    “师父，啥是《招魂录》？”

    有徒弟忍不住问方文海，能让对方提出来作为补偿的东西，必然不会是个普通玩意。

    这就奇了怪了，跟随师父学厨那些年，可从来没听说师父手里有什么《招魂录》。

    吃瓜群众罗顽顽也表示很好奇，这是一本怪力乱神的书嘛？

    “呵呵，原来你在这儿等着我呢。绕了这么大一个弯子，竟然是为了《招魂录》嘛？”

    方文海笑了笑，神情了然。

    “师父，我可是您最喜欢的徒弟，我怎么从来没听您说起过《招魂录》？”

    冯云开颇为不要脸地把自己放在最喜欢徒弟排行榜的第一名。

    “胡扯，我爸最喜欢的徒弟是大海哥。”

    旁边有人听了他这话不干了，方如珍立马戳破了冯云开的自以为是，为她的大海哥正名。

    被cue到的罗大海则一脸憨笑，师父更喜欢谁又有什么重要？况且师父总数落他，他也觉得师父更喜欢云开呢。

    “姐，这个是重点嘛？重点是，你也没听说过《招魂录》吧？”

    冯云开都要给他这位师姐跪下了，她居然在这个节骨眼上纠结师父更喜欢哪个徒弟的问题！

    方如珍也知道自己反应过度了，有些讪讪道：“没听过啊，反正我爸最喜欢大海哥。”

    被方姨这可爱的举动萌到的罗顽顽，捂着嘴偷乐，这还看不出方姨喜欢她爸，那她就是个小傻子。

    “《招魂录》虽然名字有点神道，但是它确实是一本食谱。”

    方文海也没隐瞒，大大方方地给众人解释了一下。

    “哼，还以为您会拒不承认《招魂录》在您手上呢，毕竟那可是记载了很多已经失传的古方的食谱，简直连城呀。”

    冰山美人冷哼了一声，要不是为了这本食谱，她也不大费周章的跑到这冷死个人的小镇闹腾一气。

    “简直连城不至于，毕竟现在的烹饪技法已经比古时候丰富太多了。这本书我之所以没拿出来给徒弟们分享，只是觉得这上头记载的古方并不复杂，现在的烹饪手法烹饪出的菜品，完全可以超越书中记载的那些菜肴。学了无用。”

    方文海如是说道，既是说给冰山美人听，也是说给众徒弟听。

    “是的，《招魂录》的历史研究价值远大过于它的实用价值。”

    武柏温补充道，他有幸见过那本《招魂录》，大略翻了一下，惊叹于古人的烹饪智慧和不逊于现今的丰富种类。但是要说它在烹饪界能掀起什么风潮，真不至于。

    “你们也不用一唱一和的，我就要《招魂录》，给不给一句话！”

    可惜，对于两位长者的话，冰山美人一个字都不信。

    她可是听说了，《招魂录》是记载着许多失传已久的菜肴做法，还有不少古法烹饪技巧。

    要是能拿到《招魂录》，她就能在餐饮界大展拳脚，成为真正的独一处了！

    所以，她根本不相信方文海和武柏温的话。

    他们故意这样说，怕是舍不得拿这本书来补偿她吧？

    就知道这些老家伙，老奸巨猾的，怎么可能轻易就范？

    “我师爷的东西你休想拿走！你要是想逃回公道，你就冲我来吧。你是替你爸报仇，那我也父债子偿，我替我爸偿还欠你家的债！”

    冷不防的，从旁边冲过来一个人影，直挺挺地站到了冰山美人的面前，噼里啪啦说了一大堆。

    总结起来就是他要替郑大明白承担一切后果，父债子偿。

    众人看着坚决的郑向南，还一脸青涩的少年神情严肃，可见并不是随便说说的。

    “你不要打我师爷食谱的主意，我们家的事儿，跟我师爷没关系，你凭什么要我师爷东西！”

    郑向南实在忍不住了，打从这个女人进门，他就一直关注着。

    她辱骂他爸，讥讽他师爷，绕了一大圈，最后总算说出了她的真实目的。

    这让郑向南明白，他爸曾经犯下的过错，成了别人借题发挥的由头，目标竟然是他师爷手里的古书。

    一向要强的郑向南，怎么能让他爸再连累师爷？

    为了自家，师爷已经被药得失去味觉了，再搭上一本绝版的食谱，以后他爸还怎么在师兄弟之间立足？

    虽然说子不言父过那是古时候的孝悌之道，但是对郑向南来说，不管他爸曾经做错过什么，起码他都是为了这个家，为了妈妈还有他和哥哥。

    所以既然他享受了爸爸给予的富足生活，而这份富足的生活是建立在别人的痛苦之上的。

    那么他就有责任和爸爸一起承担，甚至替爸爸去承担。

    “呵，小子，你以为你是谁？你个连胡子都没冒出来的小屁孩，我要你当童工啊？我还得供你吃喝，你想什么呢？”

    冰山美人被突然冲出来的郑向南说的话逗笑了，看精神病医院看着郑向南。

    郑大明白倒是命好，大儿子不成器，这小儿子倒是个有担当的。

    “你不就是要钱吗？我现在是没钱，但是你容我几年，我以后挣的钱都用来还债，咱俩可以签合同！”

    郑向南到真不是说大话，他连这么偿还都想好了。虽然因为还是个半大孩子被看不起了，但是他不以为意，他相信自己一定能替爸爸把欠别人的东西补上。

    