    这一刻，面对着如此凶狠的攻势，哪怕是秦风，都忍不住身形猛然一晃。

    这些攻击，着实的非同小可。

    哪怕强如他这种，堪称妖孽的实力，应付起来，都颇为的吃力！

    “玄羽那个小家伙，有咒天魔王在旁边保护，想必不会受到什么伤害。但是其他的人，恐怕就……”

    目光遥望远方，秦风内心，不由得产生了一丝担忧。

    如此可怕的杀伤力，恐怕没有多少人，拥有足够的实力，硬抗抵挡下来。

    这一次，炼丹盟的弟子，恐怕要折损不少了！

    “轰隆隆！”

    这一番如同末世降临的灾难，足足持续了，差不多半天的时间。

    幸好！

    最终还是恢复了宁静。

    “呼！”

    看着虚空，逐渐恢复正常的颜色，九幽炎雀不由得吐出一口气，累得浑身冒汗。

    “玛德，真是难受啊！”

    “呼呼呼……”

    哪怕是秦风，同样是大口的喘着气，眸光之中，多了一丝难以掩饰的疲惫。

    显然，面对如此可怕的能量冲击，他也承受了不轻的压力。

    “那是什么？！”

    随着一切恢复平静，当秦风再次看到，四周的情况之后，脸色却是骤然大变。

    太可怕了！

    真的太可怕了！

    只见到，原本绿意盎然的大地，在此刻却是变成了一片荒芜。

    四周漫天烟尘卷起，地上多了大量的坑坑洼洼，如同是绿洲变成了沙漠。

    即便是秦风的视力远超常人，却也无法看到，眼前这一片荒漠的边境。

    这一切，就仿佛当真是，末世天劫降临之后，产生的画面。

    “这……好可怕的破坏力！”

    “据说，这太初空间乃是一件，传承自太古时代的宝物！从它爆发出来的力量来看，确实有点非同小可啊！”

    “我的个天啊？这是什么！”

    突然之间，一道难以置信的震撼声，遥遥传来。

    这一道声音的位置，大概是来自百里之外。

    如果不是因为对方全力大吼，恐怕连秦风，都未必能够听得清楚。

    显而易见，在刚才那一番大动静之中，还是有武者存活了下来。

    只见到在那边的方向，黄沙漫天，卷起一道道水波涟漪的沙尘，看上去十分壮观。

    只不过，看到这一幕场景之后，秦风却是再次转变了脸色。

    因为，在这些黄沙不断旋转飞舞的过程中，秦风注意到了一座座建筑，正不断的从地面上，浮现了出来。

    当黄沙被狂风吹得，越来越少的时候，整个建筑已经彻底呈现在了秦风视野之内。

    不！

    这并不单纯只有一座建筑，而是数千座，看上去就好像是一个宏伟壮观的大城池！

    秦风全力释放出，自己的灵魂力量，开始仔细观察眼前这一座座的建筑。

    终于！

    秦风可以肯定，这些建筑乃是一座城池，一座来自于太古时代的古城。

    这一座古城，因为存在的年代太久，已经变成了一片片废墟遗迹。

    虽然，秦风不知道，如此宏伟壮观的大城，为何会覆灭在此地。

    但是秦风，可以肯定，这里面必定是有着，各种的大机缘。

