    优子终于缓过劲来，从龙也的身上下来了，大家互相认识了一下。

    优子也知道了事情的缘由，说实在，她很愤怒，她们这是无妄之灾，刚才差点连命都没有了，说不生气是假的。

    但是，在听说了木下圆香的事情之后，同为女性，她非常同情对方的遭遇，对于木希元美她们的行动也感到佩服，这才是真正的好朋友。

    各种纠结的心情让她很是郁闷，不知道如何表态。

    “事情以后再说吧，我们先找到左寺由乃要紧”龙也开口道，优子点了点头。

    不管了，救人要紧。

    “那现在怎么办？”木希元美看着前方问道。

    前方的道路因为龙也的爆发完全被毁了，走廊，墙壁，教室，完全消失了，黑漆漆的一片，仿佛从空间上被抹去了一样，这条路已经是绝路了。

    “我们走另外一条方向”

    大家都点了点头，调头离开，不过……

    龙也看着抱着自己手臂的优子，有些奇怪。

    优子有些脸红，小声的问道：“龙也哥哥，我这样抱着你可以吗？”

    虽然是这么说，但却抱得更紧了，龙也都能感觉到柔弱了。

    看来是创伤后遗症了。

    为了不刺激对方，龙也点了点头，优子顿时露出了甜甜的笑容。

    旁边的水野久久子有些羡慕，“你们兄妹俩的感情真是好呢”

    在知道了两人的关系之后，刚才不爽的心情都消失了，他们是兄妹，有这样的反应很正常！

    不过，这感情也太好了，对方该不会是兄控吧？

    “我们又不是兄妹”优子突然回了一句，两人停下了脚步，惊讶的看着对方。

    “龙也哥哥只是暂住在我们家里而已，我们又不是亲兄妹”

    不是亲兄妹！

    看着两人亲密的举动，一瞬间她们顿时想到了很多……

    我草，这好刺激呀！

    龙也看着突然兴奋起来的两人，有些奇怪，这些女孩子又怎么了。

    一行人离开不久后，一个穿着黑色斗篷的女子出现了，同行的还有绷带少女，两人看着前方虚无的空间，沉默了一会儿。

    斗篷女子这时出声道：“小樱，你跟他接触过，对方的实力怎么样？”

    “很强！”绷带女子的眼神很严肃，“无论是灵力还是身体素质，都比普通人要强，我跟他对接过一招，他身上的灵力很奇怪”

    绷带女子停顿一下，说：“他的灵力遏制我们”

    斗篷女子沉默了，一会儿开口了：“如果他们能够走到出口，那就让他们走吧”

    绷带女子点了点头，对方很强，没必要跟他硬拼。

    “小爱这次倒大霉了”斗篷女子这时说道：“早就跟她说过，不要那么爱玩了，现在好了，连灰都没有剩下”

    “小爱死了吗？”绷带女子出声问道。

    “我也不知道”斗篷女子摇了摇头，“但我总觉得她没那么容易就挂掉，我们去看一下静香，她那边到现在都没有消息，要是被人干掉就麻烦了”

    两人身形一转，很快便消失了。

    龙也一行人这时已经朝着第3层前进了，跟第2层不同，从这一层开始，大量的怪异出现了。

    那是一个个少女，它们拿着各种各样的武器，有球棒，有弓箭，有剪刀，有菜刀，有长枪，各种社团器材，各种文具，各种生活用品，全部都是它们的武器。

    怪异们看到龙也他们，顿时抓狂了，一个个咆哮着冲了过来。

    平时文静的女孩子一旦疯起来，样子也是非常狰狞的。

    三个女孩子都吓了一跳。

    “你们退后”

    龙也挡在了前方，白色的灵力已经在拳头上出现。

    数分钟之后，最后一只怪异消失了，龙也收回了拳头。

    身后的三个少女小小的欢呼了一声。

    龙也哥哥天下无敌！

    龙也哥哥太厉害了！

    龙也哥哥太帅了！

    龙也正想转身，一瞬间，一股强烈的危机感袭来。

    毫不犹豫，转身，一拳挥出。

    拳头撞到了某样东西。

    但龙也能感觉到，对方一碰即离，已经逃开了。

    龙也看向了前方，空无一人。

    三个少女有些奇怪，龙也哥哥这是怎么了？

    龙也伸手制止三人继续前进，眼神严肃地看着前方。

    还有一只怪异在这里，只是它的动作实在太快，让人看不到它的身影

    一瞬间，龙也想起了在2楼被分尸的那个少年，对方也是在几秒钟之内就被对方分解了，应该就是这只怪异了！

    三个少女紧张的看着前方，这是看不见的敌人！

    未知永远是最可怕的，如果像刚才那些怪异一样急轰轰地杀过来，反而还容易解决，但就怕这种未知的敌人。

    过了几分钟，龙也收回了动作。

    对方离开了？

    或者是在等待？

    或者这是陷阱？

    但不管如何，拖得越久对自己越不利，龙也得破局。

    速度型的怪异龙也是第一次碰见，对方的速度很快，但毕竟还是怪异，身上的黑色气息是掩盖不住的，急速的运动还是留下了点点的黑色粒子，很微弱，就跟灰尘一样，如果不注意看的话完全注意不到。

    龙也有些庆幸，他们身处在一条走廊，空间不是很大，这些黑色粒子虽然很稀薄，但自己还是能够捕捉得到。

    对方还在这里！

    对付速度型的怪异龙也确实没有什么经验，但龙也也有自己的办法。

    这是个封闭的空间，对方的活动空间只有那么多，那么就把这一切都掀翻了吧！

    金色的灵力瞬间爆发了！

    这一次，水野久久子和木希元美两人看得很是清楚。

    前方的坂本突然就变身了，他的身上绽放出了金色的光芒，黑色的头发倒竖了起来，变成了金色，强壮的身体上，一条五爪金龙的纹身凭空出现。

    紧接着，这条金龙活了过来，在空中蔓延着，咆哮着，袭卷了一切。

    两人一脸的目瞪口呆。

    在金色的光芒之下，那点点的黑色粒子非常的明显，而此时这些黑色的粒子正向远方急速离去。

    对方察觉到危险了，这是要逃了。

    龙也睁开了眼睛，锐利的眼神绽放着金色的光芒，一拳挥出。

    大威天龙！

