
“步武，你也感觉到了？贫僧刚才也有一种如芒在背的被窥视感，刚想和你说呢。”

虚海所修的佛法神通玄妙莫测，对于这种冥冥中的气息更是敏感。

傅洋和熊爷只是远远的交谈指点，和远望几眼，就让他俩有了觉察！

当然，也仅仅是有一种被窥视感，不可能真的发现什么端倪。毕竟他俩虽强，但傅洋和熊爷也不是吃素的……

如果是普通人或者修为低微之人，恐怕就立刻会被武田步武和虚海揪出来。

两人交谈一番，也说不出个所以然来。

最后武田步武冷笑一声：“虚海，不用去管这些跳梁小丑了。这次你我二人联手，再和江户的草壁家结盟。不管是任何势力，都无法阻挡我们获取最后胜利的脚步！”

虚海双手合十，微微颔首：“步武所言极是。一切阴谋诡计，在绝对的实力面前都是无用的。这次神御天统大会是全日国千年未有之盛会，任何小动作都不会被允许的。想必草壁家的家主应该很快就会到了，待会可以好好交谈一番。”

“好！草壁家乃是五大阴阳师世家之一，当代家主草壁耀乾也是修为高深莫测，有了他跟咱俩合作，获胜的希望自然会更大一些。哈哈。”

武田步武和虚海的这些对话，傅洋和熊爷远远的听不真切，但也没关系。反正等会场上见真章就是……

到了下午，整个岚山公园深处已经聚集了数百人——这几乎已经是全日国九成以上的强者了！

只有极少量的日国修士中的强者，因为各种各样的原因，没有来参加神御天统大会。

傅洋看着济济一堂的日国修炼者们，用手捏着下巴，眼睛微微眯了起来。心里突然冒出一个大胆的想法。

“如果这时候，来一发大当量的蘑菇弹，直接落在岚山这块儿。会不会从此日国就真的进入彻彻底底的真·末法时代，连修炼者都没几个了啊？”

当然，他也就是脑洞大开地随便想想而已。

先不说他们自己这群人现在也都还在岚山，蘑菇蛋真来了也一个都跑不了，肯定完蛋！再加上日国是世界上唯一曾经被两颗蘑菇蛋袭击过的国家，真要再来一发，绝对彻底急眼。

到时候，都不用什么天地大劫，直接第三次世界大战就得爆发了……

所以傅洋真就是随便想想而已啊！

但旁边熊爷则是盯着他：“傅小子，爷看你笑得很阴险啊。你这个腹黑的家伙又想到什么坏事儿了？”

“滚！你一天到晚盯着我干嘛？”

两人又斗起嘴来……

下午五点。

平安神宫、江户神宫、伊势神宫、热田神宫的四名组委会负责人走到一处高台上，让众人肃静，准备开始利用大阵传送到真正的大会场所去！

神宫体系的神道教，终究还是日国的本土教派，也是供奉日国皇室的正统。因此这次神御天统大会的组织上，便是由热田神宫最初提议、其余三大神宫来协助。

考虑到京都是平安神宫的大本营，所以平安神宫这次又出力最多。跟安倍家族、清水寺等京都修炼者势力一同建造完成了大会场所……

至于会不会出现这些神宫既当裁判又当选手的情况？

自然是不会的！

毕竟这样的千年未有之盛会，有无数人的眼睛都盯着。包括四大神宫内部，也都有互相监督，作弊是不可能作弊的。

当然作为组织者，他们也会有一些“辛苦费”的好处。比如能够额外增加几名参赛者，或者增加少量的比分等等……不影响整体大局。

平安神宫，乃是四大神宫中最超然物外的存在，也是争斗心思比较少的。平时都非常低调，不显山露水。

但作为坐镇京都的神宫，无论是在日国还是在全世界修炼界，都无人敢小觑！

这次平安神宫方面的大会负责人，就是一个名叫宫本修验的太正。因为年纪太大，法力已经衰退，所以不参加比赛，只是组织一下。

“诸位强者，我们马上要通过岚山大阵集体传送到丹波高地原始森林深处的真正大会场所。请大家不要抗拒阵法，以免出现意外。”

随着宫本修验苍老的声音响起，整个岚山公园的地面上，都浮现出一个个繁复的符文。散发柔和光亮。

紧接着，这些发光的符文都离地而起，飞到空中。一个个彼此灵韵勾连，法力交融，最后编织成一张阵法大网！

铺天盖地，覆盖这数百人。

“好大的手笔！这样的传送大阵，绝非易事。”

“那是自然！平安神宫、清水寺、安倍家族，联手制造的岚山大阵，岂是普通之物？不过这大阵建造虽然麻烦，但是能够长期使用的。也还不错。”

“这还只是入场传送呢。等到了真正的大会场地，会让你们更加震惊。呵呵呵。”

一个安倍家的年轻阴阳师强者，很是得意地对周围惊叹的朋友说着。

嗡嗡嗡……嗖！

那完全由发光符文组成的弥天大网瞬间落下，朝内收紧。在场的几百人身影立刻消失，最后像是一个光点儿一闪，也不见了。

下一个刹那，也就是不到一秒钟的时间内！

在距离岚山公园几百公里开外的丹波高地原始森林深处，一座明显是人为削平的山顶上，凭空迸发出一个光团。只一闪就变得直径数百丈开外，展开之后重新化为符文光芒大网，里面的修士们一个个都走了出来，站在地面上……

傅洋维可他们十人，作为青丘宫的参赛者，位置还是比较靠前的。

这时候，他眼前就看到了一幕壮观的景象！

从现在所站的山顶望出去，能看到一大片连绵的苍翠群山。层峦叠翠，植被茂盛，郁郁葱葱。山间有走兽飞禽，溪流潺潺，景色辽阔优美。

正前方，最高最大的九座山峰，都有五六百米的高度，彼此间相距也不近。从山脚到山顶，显然都已经篆刻了大量的符文。法力高强的人运转灵觉，就能看出其中的不凡！

而在这九座大山的顶部，都朝四周散发出一大片质感类似透明琉璃般的光芒。这些光芒分别和周围的山顶光幕连接在一起……

九片光幕延伸开去，以这九座大山为基座，在山顶之上的空中组成了宽敞而平整的悬空之地——很显然，这应该就是这次神御天统大会的战场了！

在悬空之地边缘的其余山头上，则是已经安置好了各式各样的建筑和坐席，想必是用来休息或者观看的。

果然，宫本修验那苍老的声音再次响彻每个人耳畔。

“诸位强者，这就是我们四大神宫联合京都本地的修行界势力，一同打造的这次神御天统大会的战场。名为，九山战界！未来的九天时间里，我们全日国的强者，就要在这里一决高下，获得三神器的使用权。成为日国修行界的领袖，带领我们面对未来的灾劫。现在，请各自按照势力的标注入场吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="54395584"  chaptername="第3250章  九山战界">加入书签</a>
</div>
