    第94章通过考验

    凌暖回过神后，认真看着桌上的三个杯子，有些犯难。

    三个倒扣的杯子怎么可能有水？

    不过修真世界的事不能以常理论之，说不准里面真的有水。

    但这些都不重要，她又不是非要得到空间神王的传承，更何况这种考验比较看运气，所以就算猜错了也无所谓，就当她和空间神王的传承无缘吧。

    凌暖没有深入思考探查，看哪个杯子顺眼就选哪个，自己动手把杯子放正。

    结果不出意外，杯子里并没有水。

    可是就在这时，一滴水从凉亭的上方滴下。

    凌暖灵机一动，拿着杯子接住那滴水，然后放到桌子上，平心静气说道：“这杯子有水。”

    对面的虚影点点头，伸手一扫，桌上另外两个杯子就消失了，只剩下那个装着一滴水的杯子，笑道：“恭喜你，通过考验。”

    “这样都能通过考验？”凌暖觉得很不可思议。

    她都没抱任何希望，结果却稀里糊涂的通过了考验。

    虚影说道：“其实三个杯子里都没有水，只有心无杂念之人才能看得见上面落下的那一滴水，所以真正的考验是看到那滴水并将其接入杯中。”

    这世上真正能做到心无杂念的人屈指可数，尤其是在强大的传承面前，根本不可能没有任何的想法。

    凌暖只是抱着无所谓的心态，没有将空间神王的传承看得有多重要，一切随缘，却不想竟然是通过考验的关键。

    真不知道该说她运气好还是心态好。

    “丫头，你初次进入三千大道图便领悟了空间法则，说明你我有缘。能够心无杂念通过考验，证明你心境上佳。修道一途，最重要的不是修为高低，而是心境。如若心境不达，修为越高，实力越强，越容易岔道，进而踏上不归途，终归灭于天地间。记住你今日的心境，无论日后如何，定要保持这颗赤子之心。”

    “晚辈谨遵前辈教诲。”凌暖其实还一头雾水，没等她搞清楚状况，只见对面的虚影逐渐化作星星光点，消散无踪。

    而杯子里的那一滴水，自己从杯子里飞出来，散发着奇异的光芒，最后竟飞入她的眉心之中。

    一时间，她的脑海里涌入了无数的信息，不仅有着大量与空间法则相关的领悟与奥妙，还有空间神王生平的一些记忆信息。

    此时此刻，她对空间法则的领悟有了飞跃的提升，简直是到了炉火纯青的地步，还直接继承了空间神王独创的所有空间术法。

    除此之外，她的脑海里还有一段极其激烈的战斗场景，说是毁天灭地也不为过，最后的最后，空间神王自燃神魂引爆，与一个庞然大物同归于尽，一位上古时期的真神便就此陨落。

    可战斗还未结束，三界遭受异兽大肆破坏，尽是硝烟，生灵涂炭，哀嚎遍野。

    凌暖消化完脑海中的记忆信息，看到那一个在战争之中毫无生机的世界，心情很是沉重。

    那些庞然大物的异兽到底是什么？居然连上古真神都难以敌对。

    (本章完)

