    第一百一十二章

    萧一献连夜回了国。

    B市冬日的清晨格外地冷，短袖黑T加一条破洞牛仔裤根本不足御寒，萧一献匆匆开了行李箱，拿件黑色羽绒夹克披上。

    风呲溜溜地钻进裤子里，萧一献步履匆匆地走向路边停靠的的士，报了悦亭小区的地址。

    坐进后座，萧一献才拿出手机开机。

    依旧是一大堆未接来电信息，萧一献开了微信，消息99+。

    最顶上的聊天框是萧父的，预览内容是——圣和医院。

    萧一献点开一看，立刻让司机调转方向，往圣和医院驶去。

    萧母住院了。

    萧一献赶到时，病房的玻璃窗被窗帘掩得密实，他轻轻地拧开门把，往里探。

    萧母睡在正中的病床上，样子看起来憔悴极了，眉头笼着。一旁的陪护床上躺着一个中年妇女，大抵是护工了，门一开，两个人都醒了。

    萧母看了萧一献一眼，惊地坐了起来，声音苍老：“萧萧。”

    “妈妈。”行李箱立在门边，萧一献坐到萧母床边的椅子上，喘出一大团雾气，“你哪里不舒服？医生怎么说？”

    萧母还没回答，那护工就叽里咕噜问了起来：“啊，你就是她儿子啊？”

    萧一献皱眉看了她一眼，疑惑地“嗯”了一声。

    “作孽咯，还不赶紧给你妈跪下，”护工一脸不赞同地看着萧一献，非常自来熟地训道，“要结婚都不跟你妈讲，害你妈在街上气晕了过去。”

    原来萧母在买菜的路上，遇到了小区里的熟人，她们八卦又热切地向她问起萧一献的近况。

    “你家萧萧要和男人结婚啊？”

    “也难怪啦，你老公喜欢男人，你儿子这样也不奇怪……”

    “当初怎么不带你儿子去看看医生……”

    “看不出来啊，要不是我女儿跟我讲，我都不知道你儿子是同性恋，差点想介绍我女儿给你儿子，还好我没有！”

    “别伤心别伤心，儿孙自有儿孙福。”

    “梅心哟，你要看开点喔。”

    在“萧一献喜欢男人”这件事上，萧母是既不肯承认又不愿让外人知道的，她觉得是家丑。家丑外扬，她一下子接受不了，当场就晕过去了。这时护工恰好路过，给萧母掐了人中，送到医院来了。

    医院联系不上萧一献，只能找上萧父。萧父派了助理来，交了医药费，订了单人房，顺便请了这个救人的护工护理萧母，坐了一下午，就走了。

    剩下这个叫阿美的护工和萧母相处，阿美自来熟，又对萧母有救命之恩，连猜带问，就把萧母晕倒的原因给问了出来——全世界都知道儿子是同性恋了，她措手不及；全世界都知道儿子要和男人结婚了，她却还被蒙在鼓里；全世界都知道儿子不正常了，她痛不欲生。

    “你说你啊，”护工阿美一脸操心，“想跟男人结婚，就不会跟父母好好讲吗？父母怎么说都是爱你的，你好好讲，你妈肯定答应啊。”

    萧一献表情古怪地看了阿美一眼，又扫了萧母一眼，迟疑地接下了阿美的神助攻：“是这样吗……那是我想岔了，妈妈——”

    “我是绝不会答应的！”

    萧一献就知道她会是这样的反应，他正要说些什么，阿美就插话道：“啊呀，再怎么样都是自己的儿子……”

    阿美跟嘴碎的师奶一样，说了一通劝和的话，在萧母眼里就跟风凉话没多大差别。

    “我饿了，阿美你去帮我买份早餐。”萧母明示阿美离开。

    阿美依依不舍地走了，房间里只剩下萧一献和萧母两人。

    气氛静了一静，萧母开始抽泣。

    “妈妈，对不起。”萧母一哭，萧一献就开始愧疚。“我本来想找个适当的机会告诉你的。”

    “我要和席来州结婚。”

    “我不同意！”萧母哭着说。

    萧一献认真地看着萧母，低声说：“如果不能和他结婚，我这一辈子都不结婚了。”

    “你是在威胁我吗！”萧母又生气又伤心，“萧萧，你什么时候变成这个样子的？你难道不知道男人和男人在一起，是会被人看不起的吗！”

    “我知道。”萧一献想到那个趿了双人字拖，不顾形象地，一路追他追到大街上的男人，说，“但我不在乎。”

    “我在乎！”萧母捶着自己的胸口，非常难受地说，“别人会怎么看我？老公喜欢男人，亲手养大的儿子也喜欢男人……别人笑都笑死了！我以后都不敢走在大街上了，我没脸见人了！”

    萧一献有心说句“不管我和不和男人结婚，所有人都知道我喜欢男人啊”，又怕萧母接受不了要晕。

    房间里只剩下萧母的哭声，萧一献垂头坐在床前，一声不吭。

    “你大姨给你找了一大夫，治好过很多像你这样的人，等会儿我打电话——”

    “我不会去看病的。”萧一献抬头，拿湿湿的眼眸看着萧母，“我是同性恋，我认了。”

    “萧一献！”萧母怒极，“你今天是要气死我吗！”

    “我只是认清了事实，妈妈你什么时候才能看清事实……”

    “萧萧，你是不是被人洗脑了！”萧母痛心疾首，“你现在就是病了，等你病好了，再找个好姑娘好好过日子——”

    萧一献不知如何婉转地戳破萧母的不切实际。

    这时，阿美提着一个白塑料袋进来，里头是热腾腾的粥。自来熟的她，一踏进门就喋喋不休地说：“哎哟我的太太啊，连医院的清洁工都知道你儿子是那个同性恋了，还有哪个好姑娘愿意嫁给他，愿意嫁给他的又有几个是好姑娘啊……就算他真治好了，别人也不敢信啊……现在你儿子这样，肯定娶不到好姑娘了。”

    萧一献目瞪口呆。

    萧母语塞，痛哭起来。

    萧一献这次麻溜地接下了阿美的助攻，说道：“现在哪有女人愿意跟我在一起啊，她们躲都来不及。”

    “我的命怎么这么惨啊……”萧母正要起身，“我不如死了算了——”

    萧一献正要拦她，阿美就冲到他前面去了，抱着萧母说：“太太，人要认命啊……”

    “……”

    阿美偷偷给萧一献打眼色，示意他离开，又一边跟萧母说：“太太你再闹下去，他一气之下再不回来怎么办？向来都是有了媳妇忘了娘，你可别把他往外逼喔……”

    “……”萧一献默默往外走，把战场留给阿美。

    出了门，萧一献还听‘见阿美如是说：“他想和男人在一起就让他去吧，太太你家这么有钱，到国外请人生几个孩子，还不是很轻松的事……你儿子已经没救了，你别管他了……”

    萧一献出了病房，先到萧母的主治医生那里了解她的病情，再到楼下的小卖部买了个红包，装进一叠票子，最后坐在病房外的长椅上。

    等了很久，阿美出来了，萧一献示意她跟自己走到楼梯间。

    “这段时间辛苦你照顾我妈妈了。”

    萧一献从羽绒夹克口袋里抽出那被票子撑得鼓鼓的红包。

    阿美贪婪地看着这个红包，嘴里说：“应该的，应该的。”

    “席来州请你来的吧。”食指和中指夹着红包转动，萧一献笑着说。“你不要怕，我没别的意思，我总得知道是谁在帮我吧？”

    “额额……我只知道给我钱的是位姓蒋的先生……”

    看来席来州还是习惯让蒋特助给他干这种事，以后盯着蒋特助的工作，就可以知道席来州想在自己背后搞什么小动作了。

    萧一献把红包轻轻放到阿美手上，说：“谢谢你了。”

