    “他们还好意思告状？他们先惹事的。”

    苏世杰懒洋洋的回复着。

    他还真对叶家感到了有点好笑，堂堂有着议员席位的家族真嫌丢脸还不彻底么。

    “哈哈，你骂他们的场面被传上网了，现在一群人看笑话呢，他们也是不得不表个姿态。”

    王朗话语中也充满了幸灾乐祸，显然对叶家也相当不感冒。

    不单单是在‘濒海杯’的时候搞事，还准备在王家旗下的酒店搞事, 这太不给面子了！

    本来如果事情按照叶家计划的那样，那对王家来说也是无所谓。

    可叶家一群废物无能被苏世杰啪啪疯狂打脸，现在还暴到了网上，那自然会引起王家的不满。

    如果苏世杰只是一个没啥关系的路人，王家连带对他都会有不满。

    “嚯，这是有人想要拱火，还嫌不够大啊。”

    苏世杰听到王朗的话后不由轻笑了一声。

    这视频突然曝光在网上, 而且传播好像还很广, 就纯粹是架着叶家在火上烤。

    现在他们想停都停不下来了，已经涉及到了家族的颜面。

    至于幕后之人是和叶家有仇，幸灾乐祸的看热闹看叶家吃瘪，还是针对苏世杰这都说不准。

    反正也不是什么大事。

    安排刺杀？

    叶家是疯了还是傻了，这种‘濒海杯’的时候在城里搞大动作？

    就算叶家疯了，杀手也不会疯啊，除了个别特例，大多也就赚点钱混口饭吃，不是喜欢找死。

    理论上暗中拱火的那一方动手概率都会比叶家大。

    “我就知道这‘濒海杯’的时候会麻烦不断。”

    和王朗闲聊了几句挂断联系后，苏世杰也叹了口气。

    这次王朗就是特地提醒自己一下，而且他还暗示了可能那举报的人就是针对自己，有可能是南明溪那边惹来的事。

    以前有马超当忠犬，可以说敢骚扰南明溪的人不多。

    可现在部分势力通过濒海这边的情报，知道了南明溪在倒追一个无权无势的天才后，会有其他想法也是正常的。

    毕竟, 不说南明溪本身的天赋、实力和自身影响力，就说她背后的南家，也是很多知情人心心念念的。

    “她故意的吧。”

    苏世杰琢磨了一下, 发现这可能性极大。

    让自己感受到压力然后寻求她庇护？

    he……tui

    卑鄙！

    想都别想。

    如果不是现在事情炒起来了有点引人注意，苏世杰都想出城转一圈了……

    ……

    “‘混乱’大祭司已经定好时间地点了，位置就在濒海城内……”

    胡志将相关见面的信息发给了苏世杰，这还让苏世杰颇为有些意外。

    只能说艺高人胆大吗？

    这种火热的时候都敢直接来濒海城见面？

    不过想想也是，作为唤灵师，还是一位进化阶九级后期，配合上污染的实力加成，正常情况下在地球，超凡之下没人能留得住对方。

    如果真出动了超凡的话，那在哪里见面都没啥区别。

    “就由我去吧，我身上的神恩会让对方感受到的。”

    苏世杰准备就在这‘混乱’大祭司身上试试，看能不能把一位堕落的非超凡唤灵师给扭曲回来。

    以毒攻毒嘛，变成我的眷属多好，不要再跟‘混乱’混了，祂迟早也是我的。

    叶家和苏家那边那些事儿，苏世杰也暂时丢一边去了，不过他还是拜托了一下王朗帮忙注意一下。

    不要自己去办事的时候，他们又开始跳脱的去招惹苏柔还有自家亲人。

    对此王朗也是满口答应了下来。

    随后苏世杰便切换城了‘旭日’的胶体面具以及相关的终端信息，提前去和胡志进行碰头，磋商了一下接下来的安排……

    ……

    “让‘混乱’教会并入？会不会太直接了点。”

    胡志听到苏世杰的话，还是稍微有些猝不及防。

    现在‘曙光’教会已经对苏世杰完全信服, 可就算这样胡志也知道目前‘曙光’教会和‘混乱’教会之间的差距还是有的。

    如今旭日兄弟成就进化阶，两边能勉强保持较为平等的对话就不错了，直接吞并会不会不太好啊……

    “都是教友，我们没必要玩弄这些虚的，放心，我有把握说服对方，我得到的神眷远超你们的想象，否则饕餮也不会直接选择效忠了。”

    苏世杰语气平淡，但话语中却又带出了一种狂热自信的情绪。

    这种狂热好似能感染一样，立刻就让胡志跟着嗨了起来。

    他也不知道为什么会这么振奋，反正嗨起来就对了！

    “就看旭日兄弟的安排了！我们无条件支持！”

    苏世杰可还记得之前胡志说‘混乱’教会想要支持他们合作伙伴上位的，应该也有派出较为出众的浅信徒参与了比赛。

    毕竟单说实力提升的最快速度而言，邪神的污染当之无愧的第一！

    否则，那位‘混乱’大祭司也不会有自信直接来到濒海城见面了，这都是污染加成的实力所带来的底气！

    正好看看你们的合作伙伴是谁，如果顺手的话就安排你们和叶家怼起来。

    对于叶家还有那个什么林家，苏世杰是印象极差。

    相对的虽然北原苏家脾气很臭，态度糟糕，但好歹暂时没什么原则性错误，怼回去就是了，没必要一直惦记着……

    ……

    夜晚，濒海城的一家高空旋转餐厅中，苏世杰用旭日的身份订下了一桌昂贵的菜品，坐在靠窗的C位上静静等待。

    既然‘混乱’大祭司表现出了这种自信和大气，那苏世杰当然不能示弱。

    什么黑暗小巷中偷偷会面，报废仓库中见面的都算了，咱们直接光明正大的来点商务用餐就是。

    “倒是没想到大名鼎鼎义薄云天的旭日兄弟这么年轻。”

    就在苏世杰欣赏着外面城市夜景的时候，一道柔媚的声音传来，让苏世杰都愣了下。

    转头看去便是看到了一位穿着一身黑色薄纱晚礼服，明媚动人的大美人正站在自己桌前笑盈盈的看着自己。

    盘起的头发露出了浑圆光洁的脖颈也平添了几分魅力。

    端庄、优雅但又媚骨天成，矛盾的气息混杂在一起，更有一种让人欲罢不能的感觉。

    苏世杰倒也没想到‘混乱’大祭司是个女人，好像自己走入了误区，觉得女性唤灵师都在灵风骑士团，男的都堕落了。

    但其实女性唤灵师堕落，好像也很正常哦。

    当初南宫夜在江南城就和自己提过，高等级进化阶一心想要潜伏隐藏，他都无法发现。

    这次见面果然如此。

    灵肉合一，圆满无暇，哪怕来到了自己面前苏世杰都只是当她是一位普通人！

    除非她带有恶意，被自己情绪感知，又或引起了危险直觉，否则苏世杰是真无法发现这位已经完全完成了基因锻造意志与基因结合的‘混乱’大祭司有什么异常。

    这是连污染气息都能隐藏的很好的一个女人，羽依和燕妮这种普通唤灵师苏世杰都能通过虚拟器官感应到不协调。

    可这个女人身上初看过去却是没任何问题，细细感悟集中精神后才能捕获到一丝异常……

    ————

    四更~

