    　　温橙的注意力被文件吸引。

    　　可还是有些担心砚时柒，从她手里拿过快递时，还不忘再次确认，“你真没事？要是难受的话，别逞强。”

    　　砚时柒扶额叹息，眼角的余光投向男人，嗔了他一眼。

    　　她也不想脸红，但四哥刚才的动作，让她不意外的就想到了浴室里为他服务的那一次……

    　　简直了！

    　　砚时柒越想越觉得浑身发热，她沉心静气，双手捧着小腹，时刻提醒自己不能被美色迷惑，她是有儿子的人！

    　　温橙狐疑的视线在她脸上转了两圈，尔后才打开文件，拿出了里面两张签字确认函。

    　　她匆匆略了几眼，“我没什么问题，端木姝橙，比温姝橙好听多了。”

    　　砚时柒强行沉淀了情绪，拿着文件也看了看，“那就签字吧，以后……我就要叫端木时柒了！这个名字，还挺好听的。”

    　　她很喜欢！

    　　温橙和她四目交汇，姐妹两人没有任何迟疑，就拿着笔在文件上签了名字。

    　　签字后，砚时柒将两份文件分别拍照，然后以微信发给了大舅端木平朗。

    　　温橙看着她的动作，会心一笑，清冷的眉心也泛起了一阵暖色。

    　　以后，她们是名正言顺的端木家的孩子了。

    　　砚时柒将文件重新放在文件袋里，转首交给男人时，就听他说，“不早了，回房休息？”

    　　言毕，她还没反应过来，温橙已经识时务的站起身，“晚安。”

    　　砚时柒望着温橙大步流星走上台阶的背影，目瞪口呆。

    　　还不到八点半，晚什么安啊！

    　　砚时柒幽幽转眸，对上男人兴味十足的目光，她瞳孔微缩，倒也没矫情，破罐破摔似的问道：“一定要用别的方式感谢？”

    　　男人姿态慵懒，单手搭着沙发一侧的扶手，勾唇浅笑，“秦太太觉得呢？”

    　　他并没想真的让她辛苦，但不妨碍逗弄她一回。

    　　闻此，砚时柒舔了舔嘴角，神色闪烁的又挠了下脸颊，“我觉得……也可以吧！”

    　　男人眸光一眯，没料到她会真的答应。

    　　客厅里的气氛，因为他们这番隐晦的言谈，而变得格外的暧昧。

    　　砚时柒打从心底里愿意为四哥做任何事。

    　　她也从没觉得相亲相爱这种事儿，是什么不能言说的话题。

    　　索性，她站起身，挪到男人身侧的位置，缓缓坐下。

    　　如此近距离的接触，她的鼻腔里全是四哥身上清冽好闻的味道。

    　　连她都有些心猿意马了。

    　　砚时柒凑上前，捧着他的脸，就在他的薄唇上用力亲了一下，“走呀，抱我回房！”

    　　男人深幽暗邃的瞳里迸射出一道情浓的流光，灼灼地看了她一眼，尔后就扣着她的后脑用力深吻。

    　　一吻方休，砚时柒轻喘。

    　　他们视线相交，下一瞬男人就直接将她打横抱起，迈步走向了二楼。

    　　然后，一抬眼，满室的尴尬。

    　　此刻，温橙就站在楼梯口的位置，进也不是退也不是。

    　　她张了张嘴，伸手指了下厨厅，“我想拿瓶水！”

    　　闻声，被公主抱的砚时柒，瞬间止住了乱晃的小腿，窝进男人怀里，装睡。

    　　男人面不改色的嗯了一声，抱着砚时柒上楼，于温橙错身而过时，低声提醒，“夜里凉，关好房门。”

    　　装睡的砚时柒：“……”

    　　被惨虐的温橙：“……”

