       小乾坤世界，自成空间。

    在这里无论做什么，都不会影响到外界。

    如今楚言境界提升，一大口呼吸，都隐隐有吞风纳雷，搅动风云之势。

    所以上一次晋升到天心境二重，在大海上引来那么大风波的事情，他不想再发生。

    上一次运气算是好，引来的只是一些自己可以对付得了的妖兽。

    要是下一次运气不够好，引来了比自己强大很多的妖兽，或是会暴露自己境界实力的修士呢？

    所以现如今，多做几手准备，最后藏身于小乾坤世界中修炼，才是最为稳妥的。

    上一次晋升时候，被毁掉，变成一大片空地的雪山，此时就在楚言身下。

    一眼望去，仿佛是一只漆黑森森，就连光线都可以吞没的恐怖巨眼，出现在大地上。

    楚言默默凝视片刻，就朝着远处飞去。

    不久之后，他来到了一片生机盎然的草原上。

    天空湛蓝，白云朵朵，身下的青草，泛出淡淡清香，盘膝坐在上面，仿佛身下是无比舒适的软垫。

    小乾坤世界中，处处都是天材地宝。

    甚至于这草原上的一株株青草，都是极为罕见的若千劫心草。

    虽然具体功效，如今境界的楚言，还不是很清楚。

    但是在天涯宗功德点兑换宝材的榜单上，这一株青草，就堪比一件一阶灵器。

    而楚言此刻身处的，就等于是用无数灵器，铺成的草原。

    此时盘膝坐在草地上，楚言定了心神，先将关于莫不语的事情，逆推了一番。

    其中种种想法，在这之前，他已经思索过。

    如今只是梳理一下。

    “就算莫不语马不停蹄，也绝对不可能四天时间，在二十五个洞天福地中连战四百九十场。

    而且如果真的可以做到，那他被我斩杀之后，又出现的那些斗法和胜绩，又如何解释。

    所以只有一个可能。

    那就是每一个洞天福地中，都出现了一个莫不语。”

    想到这里，楚言的脑海中，又浮现出莫不语被斩杀之后，身体如泥浆一般的模样。

    “奚家的宝库，显然是模仿十二国宝藏中那密室建造的。

    所以现在这个莫不语，很大可能，只是一个傀儡！    而且是一个，比我所见所知的，都要更加完善的傀儡。

    这傀儡甚至有血有肉，足以以假乱真的地步。

    不过莫不语现在这个傀儡，明显还没有达到他幕后之人，姑且就是太清帝君的要求。

    这个傀儡还不够稳定。

    从这两次，我所遇到的莫不语，性情都有很大差异，就可以看出来。

    太清帝君给我的感觉，像是想要造出一个真正的人。

    而莫不语是他一次尝试。

    不过这绝对不是最初的尝试。

    要制作这样一个傀儡，绝对不简单。

    这莫不语，应该是他已有所成之后，决定拿出来的一个成品。

    这个成品，可以注入性格、血气、灵气，几乎和一个真人没有区别。”

    想到这里，楚言的眉头深深皱起。

    “但是太清帝君这么做，要逆天做出一个真人，目的到底是想要做什么？”

    这个问题，实在是太难回答了。

    楚言此时在这里，根本想不出来。

    而且之前唐怜星和他交换信息的时候，也从未提起过这一点。

    那就说明，太清帝君做的这件事，相当隐秘。

    如果不是楚言恰好两次都遇到了莫不语，并且两次都将其斩杀，必然也很难想到这么多。

    只是越是思索，就越是感觉，背脊阵阵发凉。

    莫不语给楚言的感觉，已经几乎和真人没有区别。

    而太清帝君，竟然做出了一个真人。

    并且还打算将其推到北天王的位置上，甚至不惜脚踩宝相上国所有天心境修士上位。

    他到底，是想要做什么！    楚言此刻隐隐觉得，自己好像是见到了一处黑色的深渊。

    那种灵魂都好像要被吞噬的感觉，叫人不寒而栗。

    “他得到了六道轮回盘的一块碎片，然后又做出了莫不语这样一个接近真人的傀儡。

    这两者之间，莫非是有什么关系？”

    楚言仔细思索一番后，决定下一次约见唐怜星的时候，让对方留意一下。

    不过当然了，也不能直接对唐怜星说，莫不语是个傀儡，你去看一下太清帝君想做什么。

    这样说，谁知道唐怜星一上头，会做出什么事情。

    楚言打算微微透露一点莫不语的不寻常，然后给唐怜星留下印象和一点想象空间。

    如此一来，唐怜星应该会找机会，秘密查探一番。

    想到这里后，这个问题，大致就在楚言的脑海中思虑清楚了。

    之后必然还会遇到一些问题。

    而这些问题，就要到时候面对的时候，再去应付了。

    至于如何应付，自然是依靠自己的实力。

    实力越强，那么自己应对问题和麻烦的时候，才会越得心应手。

    楚言活动了一下手腕，然后心念一动。

    顿时之间，三件宝物，就化作三道青光，悬停在他的面前。

    这三件宝物，分别就是太古妖魂旗，冥河大圣的精血和太古妖魂符。

    楚言的目光，率先落在了太古妖魂旗和太古妖魂符上。

    这两件宝物，都是由黑鹏大圣所炼制。

    很显然，这两件宝物就是打算用来奖赏手下小妖的，所以黑鹏大圣也就没有在上面留下禁制之类的神通。

    这也方便了楚言。

    要不然，解开大圣设下的禁制，可能还有些麻烦。

    破开禁制倒是小事，一旦破开禁制，对方必然有所感应。

    大圣那是堪比真仙境的存在，各种手段，要比紫府又强大不知道多少，到时候出手推算出自己的所在，那才是真麻烦。

    不过现在，这些问题就不存在了。

    楚言细细感受了一下这两件法宝。

    妖气惊人，煞气撼天。

    上面缠绕着的无数妖魂，此时仿佛是要将虚空撕开一条巨大的豁口，从里面冲杀出来一般。

    之前楚言藏身岛屿之下的时候，就已经听那化形大妖介绍过这两件法宝。

    太古妖魂旗，可以从中召唤出凶灵妖魂，化作飓风、洪水，铺天盖地，仿佛大军一般。

    而太古妖魂符，则更像是一件杀伐类的宝物，可以在斗法时抛出，重创敌人，威力十分惊人。

    虽说是妖族大圣炼制的法宝，但是真正要看的，还是是谁使用它们。

    这两件法宝，也可以让楚言斗法的时候，多出手段，所以他自然不会藏着不用。

    所以几乎没有犹豫，他招出天刑，将这两件宝物直接祭炼。

 