    门外响起了贾琏长随的哭泣声响，随即厢房的房门就被粗暴撞开。

    几个大白天却是穿着一身黑衣还蒙面的壮汉，径直冲了进来。

    看到王霄他们并没有被药翻在地，全都是齐齐发愣。

    看着已经开始瑟瑟发抖的贾琏，王霄终于是拿起了筷子“贾兄，闭上眼睛能看什么，把眼睛睁开看着。”

    这边贾琏下意识的睁开眼，就看到王霄挥手将手里的筷子甩了出去。

    一连串的‘噗噗’声响之中，傻子似的挤在门口的几个黑衣人，齐齐倒在了地上。

    王霄起身拍手“贾兄，走了。”

    走出厢房，首先看到的就是要服侍贾琏而没有吃饭的长随，此时正趴在地上瑟瑟发抖。

    环顾四周，左右那些盐政衙门的人吃饭的厢房里，正有不少黑衣人一个接一个的把他们抬到院子里来。

    别误会，这不是要集中干掉。真要是想干掉，那就不会用蒙汗药，而是用毒药了。

    这些人毕竟都是官身，这里还是大明寺。

    无论是官府的压力还是寺庙的力量，都是他们不愿意彻底得罪的。

    一次性在大白天干掉上百个有官身的，这都不用林如海说什么，两江御史把奏折往京城那么一送，大军立马就会杀过来。

    所以他们只是把人集中起来看管而已。

    毕竟这次的目标，是林如海的女儿，还有他的那个神奇的西席。

    有关那个西席的事情，大都是从贾琏的嘴里掏出来的消息。还有就是安插在盐政衙门里的内探传递出来的。

    因为描述过于神奇，就连隔空取物这种神仙之术都出来了，所以可信度很低。

    盐商们能够确定的，就是这家伙是个神医，林如海能够逐渐恢复过来全靠他的帮助。

    所以这次他们的第二目标，就是活捉这个西席。

    没错，首要就是活捉神医。

    因为盐商们也是人，也是畏惧死亡。他们坐拥无数财富，当然不舍得就这么钱没花光，人就没了。

    所以一位神医还是很有价值的。

    只有在捕捉不到的情况下，才会允许干掉神医。

    不过所有人都不认为抓不到，因为哪怕神医能看出来斋饭被下药，可也扛不住这么多的精壮汉子。

    因此，当王霄大刺刺的走出来的时候，外面正在忙活的黑衣人看到他，都是下意识的停下了手中的活计。

    “一二三四五六七...”王霄伸出手指头一个个的点“十七个，谁是领头的？”

    回应他的，是一连串的拔刀声响。

    虽然他们不想与大明寺彻底撕破脸面，不过现在已经顾不得这么多了。

    跟着出来的贾琏，看到这么多黑衣人举着刀走过来。刚刚迈出去的步伐，瞬间又收了回去。

    他只是一个公子哥，见不得这种刀光剑影的事儿。

    王霄自然是一脸的无所谓，还干脆直接走了过去。

    接下来，躲在厢房里的贾琏，就眼睁睁的看着王霄是如何单枪匹马，赤手空拳的一个人放翻了十七个黑衣人的。

    每个人都只是挨了一下，拳头，脚，膝盖，手肘。

    只要碰到一下，直接就是倒地不起。连挣扎的力气都没有。

    而黑衣人手中的刀，则是跟戏台上的道具似的，无论如何劈砍都碰不到王霄，就连沾一下衣服都做不到。

    放翻了所有人，王霄动身去了隔壁的院落。很快就找到了那些被捆绑的结结实实，还堵住了嘴的和尚们。

    解救了这些惊魂未定的和尚们，嘱咐他们打水过来，直接用水浇灌被药翻的盐政衙门的人。

    冰冷的井水刺激下，很快就有不少人****着清醒过来。

    这个时候，之前被吓的躲在厢房里不敢出来的贾琏，却是跳出来吆喝‘把人都绑起来，带回去严加审问’云云。

    王霄看到这边逐渐恢复正常，就找到了贾琏说“林家小姐还在后院，不知道会不会出事。”

    贾琏心头一惊“对啊，表妹！”

    眼看着他就要喊人过去，王霄直接拦下了他“这些人刚刚清醒，还需要大量喝水来缓解药劲。就让他们留在这里看守黑衣人好了。林家小姐那边，我过去看看。”

    之前贾琏亲眼见到了王霄是如何吊打这些黑衣人的，对王霄非常有信心“好好，麻烦王兄了。”

    王霄的笑容灿烂“无妨，份内的事情。”

    来到后院，路上也是见到了许多被捆绑看管起来的和尚。

    不过这次王霄并没有解救他们，仅仅只是看了一眼就离开。

    今天是被盐政衙门包场，所以寺庙之中并没有外人。

    而至少几十个黑衣人能够潜伏进来，甚至能够顺利的在斋饭之中下药。

    要说寺庙之中没有人里应外合，王霄是不会相信的。

    不过这种事情不需要他去烦恼，之后自然有人会去追查。

    来到林黛玉所在的院落，入门就看到躺了一地的仆妇丫鬟。

    没有伤口也没有血渍，还有人呼噜打的震天响。

    这不是被处置了，是中了蒙汗药强制昏睡之中。

    王霄迈步上前，伸手推开了虚掩的厢房房门。

    一把利剑无声无息的从一旁刺了过来，王霄抬手一夹直接夹住，并且还是纹丝不动的那种。

    “是先生？”

    利剑的主人是林黛玉，她看到进来的人是王霄，顿时松了口气。

    王霄松开手，向她点点头。

    之后目光先是看向了惊魂未定的紫鹃，之后落在了四个手臂呈现古怪扭曲状态，早已经疼晕过去的黑衣人身上。

    林妹妹俏脸微红，小声的说“我们没吃斋饭，听到外面有动静就躲了起来...”

    大致的经过是，她们躲起来之后，安排好外面仆妇丫鬟的黑衣人，直接撞门冲进来抓人。

    林妹妹硬着头皮上前迎战，却是直接一剑就刺倒了一个黑衣人。

    这不但吓到了黑衣人，她自己看到飙血也是被吓坏了。

     林黛玉甚至被吓的把佩剑都给扔掉了。

    没办法，她只是一个大门不出，二门不迈的大家闺秀。

    遇上这种事情还见了血，没晕血吓昏过去就算是心智坚定了。

    之后剩下的三个黑衣人扑了过来，惊慌之下的林妹妹，下意识的用上王霄教授给她的小擒拿手。

    因为学的时间太短，不知道该如何控制力道。

    所以等到打完了，三个黑衣人的双臂都已经完全被废掉。

    之所以王霄没一开始就留在林妹妹的身边保护，那是因为他知道温室里的花朵是没办法抵抗风雨侵袭的。

    现在这种小场面都不能应付的话，还谈什么精彩的人生。

    当然了，就算是有什么意外，王霄也会轻松将她给就出来。

    以目前的表现来说，林妹妹做的不错。

    “不用担心。”

    王霄安抚着她们“外面的事情已经解决了。”

    出于对王霄的信任，林妹妹松了口气直接在椅子上坐下。

    紫鹃急忙去打水倒茶，而林妹妹却是低着头摆弄着手指。

    王霄在她身边坐下“这是怎么了，你晕血？”

    林黛玉轻咬嘴角，抬起头看向王霄，漂亮的大眼睛之中，满是迷茫的神色“先生，开始的时候我用剑刺伤了那个人，当时好害怕。心也是跳的厉害。可后来...”

    王霄直接插入“后来捏碎了他们几个人的手臂，心中惊慌之余还有一丝窃喜？”

    被说中了心事的林妹妹，下意识的移开了目光。

    王霄接过紫鹃递过来的茶水“你首先要知道，他们不是好人，是为非作歹的恶徒。说不定每个人的手上，还染着不知道多少人的鲜血。所以无论如何对待她们，都不需要内疚。”

    “再有就是。”

    他喝干茶水，目光炯炯的看着林妹妹“你现在得到了一份大机缘，你想要抓住它吗。”

    林妹妹目光迷茫的看着他，没能弄明白是什么意思。

    “你觉得，我传授你的功夫如何？”

    林妹妹想了想说“很厉害。”

    能不厉害吗，四个彪壮大汉轻轻松松就被她给放翻了。

    这要是换做遇上王霄之前，人家一只手就能摆平他们主仆两个。

    “学得这份本事，那就是你的机缘。现在我要问你的是，你是否要接下这个机缘？是以后继续做一个悲春伤秋，只能枯坐闺阁看月升日落的大家闺秀，还是运用你的机缘去过一些不一样的人生。”

    王霄也是利用这次的事情，给林妹妹施加压力。

    林妹妹想要过的精彩，整天待在闺阁里自然不行。

    可想要让她主动走出去，那就要她自己同意才可以。

    “什么样的人生呢？”

    “白天做你的林家大小姐，晚上可以仗剑走天涯，平尽天下不平事。”

    王霄放下茶杯起身，看了眼已经惊呆了的紫鹃“我先走了，你自己好好想想。”

    等到王霄离去，回过神来的紫鹃这才急切的上前拉着林黛玉的手“小姐，你别听先生乱说，哪里有什么仗剑走天涯...”

    林黛玉轻笑一声，对于紫鹃的劝说不置可否。

    王霄这番话当然不是随便说的，如果不是林妹妹许愿要有精彩的人生，他又怎么会有如此安排。

    所以他很清楚，林妹妹肯定会答应。否则的话，也不会许下这个心愿。

    这事情不着急，王霄可以慢慢的等，林妹妹终究是会耐不住寂寞的。

    下午的时候，接到消息的林如海，亲自带着数百盐丁赶到了大明寺。

    先是看望安抚了女儿，之后让人押走了那些黑衣人回去审问，最后才是来感谢王霄的出手。

    他见到王霄的第一句就是“子厚，你是个有本事的人。”

