    

    刚继位那会儿，整日忙得晕头转向，先皇出殡，重新整顿势力，同时还要顾着边境战况。他时常连觉都睡不上，哪儿有时间去挨个认识新入宫的女人。

    最多，也就是问裴贤盛要来名单，把与方家有关的对了下脸。

    提起方振宇，裴贤盛立马就明白了自家主子的意图，稍微整理思绪之后，便恭敬开口道，“关于方诚言，奴婢之前有专门查过，他与方大人，确实有着几分血缘关系，算是表亲。”

    “除了有方大人这个在京城做大官表弟以外，方诚言此人便没什么能拿出来说的东西了。他本人庸庸碌碌，在芹川府混了大半辈子，也仅仅是做到七品推官，说起事迹，更是没有。”

    “呵，没有建树，没准儿是他娶得不够好。”顾瑾渊微扬嘴角，勾起一抹嘲讽的笑容，“官职不大，教出来的女儿脾气倒是不小。”

    “刚才那番动辄拿人的话，朕差点儿就要怀疑，是不是自己离宫之前封了妃，后来给忘了。”

    “还交给方怡筠处理，方怡筠什么时候有这权利了？”

    “那...是否需要奴婢去敲打一下？”见其不悦，裴贤盛略一思索，便试探着询问道。

    “不用。”顾瑾渊随手把玩着手中的玉骨折扇，骨节分明的纤长手指带动扇柄转动两圈后，方才继续道，“站得越高，才会摔得越狠。随她们去吧，早晚有尝到落差的一天。”

    说着，他又扯了扯嘴角，懒懒笑道，“况且前朝还有不少老家伙盯着朕呢，对付他们，可得花点儿心思。后宫的事，暂且缓缓吧。”

    “诺。”知晓自家主子的心思之后，裴贤盛便不再多言。

    淡淡瞥了一眼垂首站在旁边不再吭声的人，顾瑾渊不由微挑眉尾，“不管说到什么，都不会多嘴一句。”

    “啧，要是旁的人都有你这性格，朕不知会轻松多少。”

    “皇上折煞奴婢了。”裴贤盛一听此言，连道不敢，“普天之下，莫非王土，这天下是您说了算，哪儿有奴婢多嘴的份。”

    “你倒是会说话。”顾瑾渊撇撇嘴，抬脚一迈，便转身离开了倚靠的柱子，往石梯处走去，“走吧，御花园里随便逛逛，就回去了。”

    “今日瞧了一出闹剧，倒也算解闷儿了。有她们闹腾，以后应该不会太无聊。”

    ...

    锦瑟居。

    姜绾芸一进院子，便叫扶柳速速去取药箱过来，而她自己，则是去倒了杯凉水递给初盈，让她先含着，缓解一下面上的疼痛感。

    “小主，奴婢知道错了。”吐尽口中的水后，初盈便忍不住打破宁静，先声认错，“您以前几次提点奴婢，让奴婢在外面别乱说话，可是...”

    她话未说完，便被姜绾芸直接打断，“今日的事不怪你。”

    用凉水浸湿手绢，叠成方块递给初盈捂脸之后，她又接着道，“你说的那些话，确实略微出格，但也不是什么说不得的话。方兰娇她...不过是想针对我罢了。”

