 吴雪的爷爷叫做吴长生，人如其名，的确挺长寿的。

在远东镇，吴长生的名声很好，大家都非常尊敬他。

吴长生下边没有儿女，不过在二十八年前，他捡到一个婴儿，欣喜若狂，以为这是老天爷对他的恩赐。

故而，当时已经达到六十四岁高龄的吴长生，毅然担任起照顾小女婴的重担。

近十五年过去，小女婴长成了落落大方的吴雪，一对水灵灵的眸子，就跟月光下的小潭似的，格外的明亮。

吴长生见吴雪越来越大，心里非常快活，丝毫不觉得自己老，反而还为女孩的学费，每天上山砍柴，担到镇子集市里卖。

吴雪也很懂事，每天放学就是回家做家务，煮饭、做菜无一不精，即使几天都难见一顿肉吃，可是她心里充满了幸福。

可是，在吴雪读高三那年，忽然镇子里开来了一辆非常豪华的商务车，从上面走下来一对身着富贵的夫妇。

他们很快就打听到吴长生的家里收养了一个女孩，当即，他们便赶到吴长生家。

女孩在知道了自己的身份后，死都不肯跟那一对夫妇走，反而还非常的讨厌他们。

吴长生心疼宝贝孙女，劝说了三天，这才让女孩跟父母去了滨海。

那一对夫妇还算是有良心，给了吴长生一大笔钱，甚至想把他接到大城市养老，在家里陪自己的女儿。

吴长生没有答应，他自从年轻的时候从外面回来之后，几十年就没有离开过远东镇，也不想老了没法落叶归根，故此依旧留在远东镇。

吴雪每隔一段时间，就会去看一看吴长生。

老头子本来忧心忡忡的，可见到吴雪，立马心情就好起来。

在大一的时候，叶凡他们一伙朋友，陪吴雪去探望老爷子，在他家住了两个月。

老爷子的身体很棒，上山打猎下河摸鱼灵活的很。

只不过，后来叶凡出了事儿，大家基本就很少能凑伙过来了。

随着年龄的增长和工作的繁忙，吴雪回远东镇的次数，也越来越少。

从一开始的一个月回一次，到现在的四五个月回一次。

特别是去年到今年，她出国了大半年时间，也就上个月回了一次家。

谁知道，这一次去，吴雪发现吴长生再也下不来床了，每天都是在房间里呼痛。

不过，见到自己的孙女，吴长生似乎病好了大半，还硬撑着身子骨，给吴雪做了一顿饭。

吴雪一开始不知道爷爷得了重病，还以为只是寻常身体不舒服。

她特意跟雷军请了半个月的假，每天都陪在吴长生身边，给他说自己在大城市里的故事。

吴长生笑呵呵地听着，偶尔才会问上几句。

半个月后，吴雪得回滨海工作了。

在她临走的前天晚上，她舍不得爷爷，在床上辗转反侧，根本就睡不着。

本来想在爷爷身边度过最后一个夜晚的时候，她隔着门缝，发现爷爷居然趴在床边吐血，那一个红得发黑的铁通，已经堆赌许多的血水。

吴长生吐完以后，吃力地将铁通盖好，塞回床下。

吴雪哭了，哭得特别厉害，她冲进房间，跪在吴长生的面前。

吴长生这时候连扶起她的力气都没有，只是气喘吁吁地笑道，“爷爷不行了，最可惜的是没看到孙女嫁个好人家，没有抱上胖乎乎的小孙子。”

吴雪连忙拨通了父母的电话，让他们赶来。

大家送吴长生去医院，找来专门照顾人的保姆。

前两天，吴雪给医院打电话，询问吴长生的情况。

医生说吴长生不太乐观，建议她多回来陪陪老爷子。

吴雪当下就准备回远东镇，正好碰到叶凡最近情绪不对，所以她为了满足老爷子最后一个愿望，便把叶凡拉了壮丁了。

“呼……”叶把玩着手里的刀叉，在桌子上磨来磨去，“吴雪，老爷子的身体应该很好，不至于会突然急转而下，怕是遇到什么事情了吧？”

叶凡是武者，早就猜到了吴老爷子是练家子，实力虽然不强，但是也有人类极限水准。

以他的身体状况，活个一百来岁不成问题，就算有了各种老年病，也是正常情况，好好养着照样能活很久。

可是，他怎么会在吴雪回国的时候，忽然各种吐血呢？

如果吴雪没说这一茬，叶凡还不会很怀疑。

看来，吴老爷子有事情瞒着吴雪啊！“行，那咱们待会儿就出发!

”叶凡淡淡一笑，随即拨通李若昕的电话，告知她事情始末。

之后又给小娟打了个电话，帮吴雪请了几天假。

挂上电话，叶凡便带着吴雪，直接驾车奔赴远东镇。

此时已经是六点半了，滨海市离远东镇有两百多公里，即使上高速也得两个多小时。

一路上，叶凡没有跟吴雪说一句话，两人都各有心思。

叶凡越想越不对劲。

能让吴老爷子吐血的原因，绝对不是老年病所造成的!

晚上九点半，叶凡和吴雪抵达老东镇镇中心医院。

虽说是中心医院，可是条件设施都与滨海市的没法比。

叶凡在门口停了车，便匆匆与吴雪直奔服务中心。

“请问，吴长生在哪个病房?”叶凡敲了敲桌子，把正在睡觉的值班医生叫醒。

谁知，那医生睡得太死，居然没醒。

叶凡有些不耐烦，重重一拍值班台，“哐”的一声大响，连边上的吴雪都吓了一大跳。

那医生“哇”的一下就跳了起来，晕晕乎乎的说道，“什么，什么事儿?”“值班睡得这么沉，万一有病人怎么办?!

”叶凡着急了，双手撑在服务台前，厉声喝道：“吴长生在哪个病房?!

”“叫，叫个屁啊，特么的赶去死还是干什么?”那个医生被这么吵醒，本来火气就不小，然后又见叶凡是这种态度，更加不爽：“大半夜的你想干什么?闹事不成?!

”“呼……”叶凡深深吸了一口气，“这事儿以后再跟你算，快说，吴长生在哪里?”“吴长生?”值班医生想都没想，哼哼道：“死了!

”“尼玛!

”叶凡大怒，一把抓起值班医生的领子，直接隔着服务台就把他给扯了出来，抬脚直接往上踹。

值班医生被踢中肚子，只感觉五脏六腑移了位，连叫都叫不出，憋紫了一张脸，捂着肚子在地上打滚。

在值班室里的两名护士闻声赶来，一见到地上的值班医生，连忙问道，“席主任，这是怎么回事?”席主任在地上叽里呱啦的说了一通没人懂的话，让两个护士一头雾水。

叶凡在一旁冷笑不已，“中心医院还真是好啊，值班人员可以睡觉，叫他起来直接咒我家人死。

哼，打你是轻的了!

”“先生，请问你的家人是谁?”那护士看叶凡凶狠，不敢得罪，只好弱声弱气地问道。

“吴长生!

”叶凡抱着肩膀，对身边的吴雪示意了一下。

吴雪连忙上前，“吴长生是我的爷爷!

”“吴长生?”两个护士一惊，“吴长生今天下午去世了，周家的人已经把他送到火葬场火化掉了，骨灰现在都在他家里摆着呢!

”死了?!

叶凡顿时愣住，一旁的吴雪呆立原地，忽的一下大哭起来，撒腿就往外跑去。

吴雪跑出中心医院，直接奔向吴长生的老宅子。

叶凡担心她出什么意外，便愣愣看了几名护士一眼，然后一脚再度跺在席主任的脸上。

席主任双眼一突，顿时吐出一口血水，七八颗断牙随之掉落。

“作为医护工作者，你要时刻为自己说出的话负责。

虽然今天你没说错，可是你的态度让我非常不爽。

记住，还有下次，我会对你做些永生难忘的事情!

”言毕，叶凡傲然转身，跑去将XT5发动。

吴长生住在远东镇西头，离真心医院还有一段路。

远东镇虽然不算太大，可人口也有近十万，五坊七巷路式复杂。

叶凡驾车绕着大路走，出了医院左侧大门，看到一个孤零零的小身影正在朝西边巷子狂奔。

叶凡连忙上前，“小雪，别跑了，快上车!

”“叶凡，快送我回家!

”吴雪哭得不成样子，大颗大颗的泪滴就跟珍珠一般，又如雨点一般，落个不停。

吴老爷子的死让吴雪彻底失了方寸。

任谁也没想到，爷爷就这样死了！而且，自己居然一点消息都没收到！吴雪原本是想带叶凡来散散心，顺便陪自己爷爷一段时间。

可是这一道晴天霹雳，直接打懵了她。

吴雪又慌张又焦急，上车后一个劲儿的催促叶凡加速。

五分钟后，XT5进不得小巷，只能停在大路边。

叶凡把钥匙一拔，也顾不得上锁，打开车门便和吴雪往一条巷子里窜去。

巷子那头是一片宽阔谷底，便是四五户人家的灯已经熄了。

在最左侧的一个水泥房里，依稀还有些弱弱的光芒。

吴雪大叫一声，“爷爷!

”便飞奔过去，在大门口扑倒，然后一步一步跪着挪进去。

此时，屋子的案桌上摆着一个小黑木匣子，边上点着两只蜡烛，没有照片没有祭品，甚至连烧的纸钱都没有。

整个房间显得又清冷又恐怖。

吴雪跪在案桌前，将黒木匣子一把捧进自己怀里，嚎啕大哭。

尖锐的哭声让周围的邻居们纷纷亮起了灯，只不过打开门过来瞧瞧的没几个。

 