
　　天魂帝国一处城池，一个黑衣青年穿梭来到了城市之中，然后走进了一家酒馆。

　　青年一进入其中，一个大概二十多岁左右的服务员便是直接迎了上来，很热情的招呼到。

　　“呦！这位小哥欢迎光临，来点什么？！”

　　“来一壶好酒，另外有什么好菜全都端出来。”

　　“好嘞！！”

　　不多时，一桌子丰盛的菜肴便是端上了桌。

　　看着眼前一桌子的食物，坐在其面前的黑衣男子也是不由的身体有些颤抖。他已经是很长的一段时间没有吃过什么正经的东西了，因为实力达到了一定层次的缘故，所以即使是不吃东西对他的身体影响也是不大，可一个还不到二十岁的大小伙子每天连像样的饭都吃不上，这种生活谁能忍受。短暂感慨过后，其随即便是疯狂的进食了起来。

　　在这里大吃特吃的自然就是刚刚回到了斗罗大陆的邱白，在神龙界遭遇金龙王之后，他也是从某种程度上了解到了斗罗神界的相关事宜。现在可以确定的一件事情便是，那本应该在万年之后时代，才会席卷斗罗神界的时空乱流，竟然是在这个时代提前降临。

　　也正是因为如此，金龙王才是得以从斗罗神界的封印之中逃脱出来，从而逃离神界。不过有一点是可以肯定的，斗罗神界如今被时空乱流席卷而走，至此以往归斗罗神界管理的无数下位面中，将再也没有人能够突破极限达到真正的神之层次。

　　不过对于邱白来说，神界的消失算不上坏事，反倒是件好事，因为神界的消失，那个差点就把他给搞死的lyb可以说是彻底管不着斗罗大陆了。没有他的存在，邱白也是终于可以回来了，邱白如今的实力已然达到超级斗罗，而实际战斗力可以比肩极限斗罗甚至更强，现在的他在这个斗罗大陆，可以说是谁都不怂了，就算是帝天来了他都敢上去和其硬刚。

　　本来这次回斗罗大陆邱白还以为应该不会有那么容易，毕竟三神龙那边他可还约定了，在实力达到一定层次之后帮忙解决那个位面的很多问题呢。不过让他有些意外的时，这几位很大度的表示他可以回来，只要一年内再回神龙界就可以了。

　　对此，邱白也是不由感叹，这几个大佬还真是信得过自己，竟然不怕自己拿着他们给自己的好处跑路了。不过实际上邱白还真不愿意不回去，神龙界可是上位面，其修炼环境和资源等，斗罗大陆与之相比差得可不是一星半点，傻子才会去捡了芝麻，丢西瓜呢。

　　邱白去到神龙界才不到两年的时间就是突破到了超级斗罗，除去三神龙的帮助之外，修炼环境和资源也是一大原因，三神龙也是看准了这一点，才是放心让他回来的。

　　“呼！！饱了！饱了！”在进食了大概有一个时辰之后，邱白也是终于放下了手中的碗筷。同时他也是向四周看去发现，殿内的人全部都是用一种异样的眼光看着他。

　　看着自己面前基本上可以说是堆积成山的餐盘，邱白也是有些尴尬，原本他并不会吃这么多的，不过现在的他几乎是被改造成一头人形龙兽的缘故，体内气血浓度可以说是算不上正常人了，旺盛的气血也就意味着需要摄入的营养，再加上他太长时间没吃什么正经饭菜了，才是一时间有些放飞自我了。ŴŴŴ.23sk.com

　　无视了周围人奇怪的目光，付过钱之后，邱白也是径直离开了这家酒馆。

　　“好了，离开了有一阵子了，刚才倒是听到些有意思的事情，是该去好好收集一下情报了。”邱白伸展了一下身体，嘴角勾起了一丝淡淡的笑容，随后悄无声息的消失在了原地。

　　……

　　天魂帝国

　　作为千年前由天魂帝国分裂而出最后独立的帝国，其现在的整体国家实力，在目前的四大帝国之中其实算不上是特别的强。不然之前日月帝国意图挑起大陆战争的时候，就不会率先对天魂帝国发难了。

　　不过现在由于生死玄域的的出现让大陆战争从某种程度上得到了极大的拖延，这也是让之前去为了抵抗日月帝国进攻的天魂皇室，还有天魂帝国高层松了一口气。

　　不过现在紧接着而来的便是围绕着生死玄域的种种问题，由他们天魂帝国在内的全大陆四大帝国，还有大陆闻名的三大势力联手举办了生死斗魂场来划分那生死玄域的修炼资源。

　　天魂皇室自家人知道自家事，全大陆级别的赛事，要在其中获得理想的名次，其还是有一定的困难程度的。可现在和之前不同，早早就是搭上了本体宗的天魂帝国，现在可以说是可以与其互利互惠。

　　天魂帝国，飓风大峡谷

　　这里是从很久以前便是存在的一处自然险地，其危险程度自然是不可能与那些人类禁区的大凶之地相比，不过也是足以让一众低等级的魂师望而却步了，想要真正意义上的无视其中，其实力起码要在魂圣之上才行。

　　尽管如此，不过这里却依旧是有着不少的低等级魂师前往，这些魂师并非是零散的魂师，而是很有规律和素质的群体魂师。这些魂师的身上算是穿着黑色的古典服饰，看上去很有历史沉淀的意味，一看他们便是可以判断出其是有着悠久岁月的大势力的弟子。

　　其实若是此处有天魂帝国的人的话，便是可以一眼认出这些全部都是本体宗的弟子。

　　作为现在天魂帝国护国宗门的本体宗，已经可以算是正式在这个大陆之上付出了，虽然其他的国家可能不太了解，不过天魂帝国几乎是所有的势力都是对其有了一个很深刻的印象。

　　和寻常魂师势力不同，本体宗的所有魂师几乎都是本体武魂，而其本体宗为了开发本体武魂，所要做的便是尽可能去开发魂师肉体的极限。

　　在各种极端恶劣环境之下，人类的肉体可以大幅度的得到锤炼，并且达到人体极限。而在飓风大峡谷无疑是一个适合本体武魂修炼的天然修炼场，里面连年不断的剧烈狂风，因此本体宗的弟子从某种程度上来说成为这片险地的常客。

　　在其峡谷深处，一个身材高大的青年男子正在峡谷中狂风呼啸最为严重的风口盘坐着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百三十一章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 