    每一个人的追求是不一样的，有些人追求物质财富，想当全世界最有钱的人，有些人只想追求平静的生活，简单的过自己的日子，做自己喜欢的事情就行了。

    狂医生属于后者。

    见过大风大浪的大场面之后，反而是更喜欢这种平静简单的普通生活，甚至一辈子在密林呆着都没事，只要有医可做有饭可吃，别的都无所谓了。

    “没有什么，之前红哥和唐门有过节，这事你知道？”叶临骁再问，盯着狂医生看。

    叶临骁也算是阅人无数的，当初第一眼看到神情慵懒随性的狂医生时，就觉得这个看起来简单的男人一点也不平凡的，其实能在密林住的人，有几个又是平凡的呢。

    不是犯过事，就是有过人本事。

    狂医生应该就是有过人本事人的，而且以前的经历也该是相当精彩的，只不过这算是他的个人隐私，不是主动说的，叶临骁也没有什么兴趣打听。

    “这事，全寨子的人都知道，但凡唐门的人进密林，是没有活着出去的，这是寨规之一。”狂医生冷笑的说着。

    红哥和唐门之间的仇可不少，所以他们密林的人轻易不会去惹唐门的人，唐门的人也会守规距不来密林。

    如果敢破坏规距，结果自然不会有多好的。

    叶临骁只觉得这空气突然又冷了不少，医院果然不能长呆，阴森森的气息会从脚板底升起来，还是先出去找绾绾吧。

    “狂医生，我先出去找绾绾了。”叶临骁丢下这话直接离开了医院。

    狂医生一个人站在宋铭皓的床边发着呆，脑子里面是唐门两个字。

    在这里，不仅红哥恨唐门，他也恨。

    不然的话，狂医生不会一个人躲进密林的，毕竟仇人的仇人就是朋友，这是亘古不变的道理。

    为了替科瓦特教授报仇，狂医生只能借助在红哥的保护下呆着，让自己变得强大起来，之后再找机会好好的替教授报仇，不然的话他一辈子都不会原谅自己的。

    叶临骁刚出医院，还没有走多远，就看到了宋绾绾和玫瑰过来，两个姑娘手上一抱着一大把的蔬菜，是什么都有，看起来新鲜的很。

    “表哥，你怎么在这里？”宋绾绾看着叶临骁的时候，有些意外，不过立马扬起嘴角笑了起来。

    毕竟叶临骁这个表哥，从小到大算是对她最好最亲的人了，不是亲哥胜过亲哥，自然每次看到叶临骁她都会变得开心不少。

    “嗯，我想过来找找你，摘了这么多蔬菜，晚上吃吗？”叶临骁没有把自己的情绪表现太多出来，而是静静的看着宋绾绾，还伸手过去接她手上的蔬菜。

    “对呀，晚上吃，表哥我自己抱着就行了。”宋绾绾没有要让他接，自顾的抱在手上。

    “表哥，你一定不会知道，他们这里真的有一大片的菜地和花园，居然真的是自给自足的，太厉害了。”宋绾绾很认真的夸着他们。

    毕竟，一堆犯事大佬们逃命的时候，还不忘记种菜种花，这种情操是真的不要太棒了。

    不过，生活所迫吧，他们不可能天天吃野味，还是要吃一些蔬菜瓜果的，也不能天天冒着生命危险出去，自己种一点也能解决一下日常所需，还很新鲜。

    “这个我早知道。”叶临骁上次过来的时候就已经知道了。

    这寨子又不全是男人，有女人在，哪怕这些女人也是天天磨刀玩箭的，骨子里面还是喜欢种菜种花，所以弄了一片地出来给他们种菜种花的。

    纯属娱乐罢了，红哥在外有场子，也会有人天天送菜进来的，光是靠这些怎么能维持整个密林里面的人员饮食，还有大米面粉也需要外进。

    “嗯，表哥对这里还是很熟悉的，走吧，我们先回去，玫瑰说今天晚上在我们房子做晚餐。”宋绾绾抱着一怀抱的菜开心往回走去。

    宋绾绾去摘菜的时候，就想着自己和陆霆聿在西棱老太太的农庄的时光，就算现在不能和陆霆聿在一起，光是回忆一下那段时光都是极美好的

    宋绾绾才发现，不管以前和陆霆聿如何相处，现在一想起来就全部是很美好的东西。

    “叶，欢迎我过去吗？”玫瑰看着叶临骁问。

    “有什么不可以的，这房子本来就是我们借住的，当然欢迎你过去。”叶临骁没有什么可拒绝的。

    听到这话，玫瑰扯了扯嘴角。“叶，永远是这么一个温柔的男人，如果我可以结婚的话，一定会主动追求叶这么温柔的男人，然后嫁给他。”

    玫瑰这女人从来就不知道矜持为何物，反正性子直来直往的，但凡她要做的事情，谁都没有办法阻止的。

    所以，有什么就说什么。

    叶临骁意识到自己被玫瑰撩了之后，脸微微的有些发烫，这个玫瑰真的是让人难以应付。

    明明看起来是一个女汉子，但撩人的功夫是真的不少，而且玫瑰长得很漂亮，是漂亮精致的混血五官，怎么看怎么好看的那一种。

    “玫瑰，你是结婚了还是有婚约，为什么不可以结婚？”宋绾绾倒是十分好奇的。

    这个世界上只有不想结婚，应该没有不可以结婚的吧。

    “被通辑的人，是没有资格结婚的，我这样子的嫁给谁，谁倒霉，所以还是不要去祸害别人了，尤其是我们叶这么好的男人。”玫瑰调戏够了，抱着菜大步走了。

    “表哥，你不要生玫瑰的气，她就是这么心直口快的，不是有意要让你生气的。”宋绾绾赶紧的安慰了一下表哥。

    叶临骁摇了摇头。“绾绾，我在你心中就是这么一个小肚鸡肠的男人，没有肚量吗？”

    “不是，表哥在我心中，是一个十分大度的人，正直又善良，不会跟任何人斤斤计较的。”宋绾绾可没有一点夸张的，对于叶临骁这个表哥，可以说是没有什么缺点的。

    “好了，先回去吧。”叶临骁拍拍她的头。

    有一种在这里他们两人只能相依为命的感觉，而且还不能随时离开，这种日子对于叶临骁来讲是真的很压抑了，他是叶家大少爷，一向要风是风的，谁敢这么为难他。

    偏偏现在在这密林，把叶临骁整个困住了，他要自己一个人真的是想随时脱身就脱身，但加上绾绾和宋铭皓　，那真的是很难的，一向自由贯了的强龙，也只能由着地头蛇欺负。

