    “唉，波导之力没被发现、超能力也没被发现，超克之力一眼就被人家发现了。”

    “阿尔宙斯，菜菜。”

    方缘心中嘀咕了几句。

    从希罗娜那似笑非笑的表情，方缘就知道这家伙肯定注意到了自己了。

    超克之力……涉及到这种力量，对方事后不可能不调查自己。

    毕竟，希罗娜可是非常热衷于调查神奥地区传说精灵的神话的。

    方缘心中不断衡量，然后想要发笑。

    太好了！！！

    既然自己的神勇不凡被察觉了，那也没必要小心行事了。

    可以开始浪了！！！

    等着被调查，不如主动摊牌！

    反正他方缘也不是坏人！

    只要不让火箭队知道自己和超梦在一起，应该遇不到什么别的麻烦！

    虽然方缘不怕火箭队，但也不想在找石板的时候总被惦记。

    总之，因为被希罗娜注意到，方缘终于找到了一个借口解放本性。

    这波啊，超梦不能怪他。

    并不是他故意想高调。

    要怪就怪希罗娜干嘛这么敏感。

    一下子，方缘身心愉悦，全身轻松了起来。

    ………………

    “我听说，大木博士和希罗娜小姐你们都对古代文字有些研究……”

    虽然希罗娜同意了和小智对战，但也不是马上就要进行。

    今天的主要任务，还是针对超古代文明的探讨。

    怀特博士站起身来，开口道：“请你们……一定要帮帮我。”

    “我后续又研究了一下超古代文明，发现我之前许多结论都是错的！”

    “超古代文明根本不是被巨大精灵毁灭的，反而巨大精灵是超古代文明的守护神！”

    “得出这个新结论时候，我很吃惊，不过后来，我又衍生了一个大胆的想法，我现在……一直在研究怎么重现超古代文明培育精灵的方法！我想，破解了这个超古代文明的秘密后，一定可以再次在学术界掀起巨大的风暴的。”

    培育……超古代精灵？

    大木博士、希罗娜、小智等人眼前一亮。

    怀特博士这个思路，有些意思。

    “……”只有方缘沉默，

    这不是巧了吗？

    怀特博士继续道：

    “在真新镇后山发现的超古代遗迹中，我获得几块非常具有参考价值的超古代石碑，上面有很大可能记载着超古代精灵是如何诞生的……”

    “不过可惜，我想尽办法，也只破解了不到一半的内容。”

    “所以，我想邀请大木博士和希罗娜小姐同我一起破译。”

    “超古代文字啊，我的确有研究过。”大木博士点了点头，虽然这不是他主要的攻克方向，但是他掌握的翻译技术，也比绝大部分专精这方面的学者要更厉害了。

    可以说，大木博士是全能型的研究人员，虽然他如今主要攻克人类与精灵的关系，但是不代表，其他方面他的成就不强。

    “我也会尽力的。”希罗娜微笑道。

    超古代文明是横跨半个精灵世界的超级文明，神奥地区也有超古代文明的痕迹，虽然比起关都大陆要少，但是她对这方面的研究，也是有一些的。

    毕竟，她的奶奶芥子兰博士，是古代文字方面的大家，耳濡目染下，这方面也是希罗娜的强项。

    “非常感谢……”

    “我已经把我破译出来的部分，以及未破译的部分，都总结到这上面了。”

    怀特博士拿出几张打印好的纸张，以及针对超古代石碑拍摄的图片，递给了两人。

    接下来，大木博士和希罗娜接过纸张，先是大致的浏览起来。

    这时起，小智、小霞、小刚还有方缘四人，以及两个训练家肩膀上的伊布、皮卡丘，开始面面相觑起来。

    随着那三人开始交流学术问题，方缘还好，小智、小霞、小刚三人顿时觉得无聊。

    什么嘛——破解古代文字，他们连插嘴的机会都没有。

    他们还以为是把超古代胡地、胖丁、耿鬼放出来研究精灵呢。

    研究文字……嘁，没意思。

    不过，虽然觉得没意思，但是好奇心使然，几人还是快速跑到了大木博士身后，同大木博士一起，看起那几张照片。

    “我呢……”看到小智等人跑过去，方缘愣。

    小智等人和大木博士关系亲密，这种重要研究内容随便看无所谓，但是方缘，他摸了摸下巴，如果自己也去看，会不会不太好？

    至少在地球上，这样的行为，可是十分不友好的。

    片刻后。

    “唔……这些未能破译的文字，的确很少见，很古怪。”

    “有许多符号，我完全没有印象，恐怕去研究所的图书馆一一对比破译，也不能100%破解。”大木博士皱眉道。

    他的图书馆，有专门的超古代文明分区，记载了不少古文字资料，怀特就是冲着这个来的，不过大木靠印象，判断出了即使是靠那些资料，也不能完全破译这个石碑的内容。

    “不足两成……”

    希罗娜也缓缓开口，道：“未破译的部分，只有不足两成的内容，我能够进行翻译。”

    两人都表明了自己的极限。

    “真的吗！！”

    对于这个结果，怀特已经十分满意，她顿时道：“只要我们破译了7、8成，知道的信息就能更全面了。”

    最一开始，她也没指望能100%破解。

    “啊……这种鬼画符一样的东西，你们到底是怎么看懂的。”大木博士后面，小智挠了挠头道。

    小刚和小霞虽然没有说话，但是深有同感。

    他们看了半天，也一点没看懂。

    “嘿嘿，这毕竟是我的研究方向，就像小智你们精灵对战很厉害一样。”怀特笑着看着小智，道。

    “怀特，你刚才说只要看懂了这个，就能知道怎么把精灵培育成之前的超巨大耿鬼、胡地那样，是真的吗？？”

    比起什么文字，小智更关心这个。

    那三只精灵的确好强……小智顿时流口水，他也好想把精灵巨大化啊。

    又酷、又帅，实力又强。

    简直和他小智完美契合。

    “有这个可能，毕竟我们研究超古代文明，就是为了重现那时候的辉煌。”怀特期待道。

    别说小智和怀特了，对于超古代巨大化培育法，就连大木、希罗娜，都很有兴趣。

    毕竟从资料来看，这可是别于伽勒尔地区的极巨化的另外一种神奇的巨大化力量。

    如果可以发现，那就是划时代的发现。

    “很遗憾———”

    就在满屋子的人都在期待超古代巨大化培育法的时候，不知道什么时候走到小智旁边，看着桌子上的图片的方缘忽然开口。

    他这一开口，房间内所有目光，都看向了他。

    最终，方缘还是没忍住过来瞥两眼。

    不过方缘相信，只要这几人知道了自己能完全看懂超古代文字，是不会在意自己帮忙翻译一下的。

    超古代文字这种东西，当初超梦早在查看波克兰帝斯王的记忆的时候，就顺便全部总结给了洛托姆研究了。

    “很遗憾，这个石碑记载的，只是两个超古代部落的衰落原因，并没有超古代巨大化培育方法。”方缘缓缓道：

    “黑色的黑暗，染黑天空，金色的眼眸，染乱了气，对于波及这个世界的争斗，人们束手无策，异界之门，在天空打开………这个时候，出现了平息一切的力量。”

    “听起来很厉害，但其实只要仔细分析，就能发现，内容只是两个具有超古代精灵守护的部落，为了争夺能让守护神变强的力量，进行了一场战争而已。”

    方缘随便扫两眼，就把石碑的内容全部看懂了。

    “所以，如果怀特博士你想从这里找到培育超古代精灵的方法，可能要失望了。”

    方缘话落，房间内一片寂静。

    随着房间内忽然安静，所有人不敢相信的看着方缘。

    大木、怀特、希罗娜不由自主重新看向了纸张上的内容，随后，目光一缩。

    “全部对上了……”希罗娜低头又看了一眼资料，就连她能看懂，但怀特博士没有破解的那一部分，方缘也全部说对了。

    其他地方，也都能连起来，这个人，竟然一眼就看懂了石碑的全部内容？

    “竟然……是这样翻译的吗？”

    怀特愣愣的看着石碑上的文字，忽然有种恍然的感觉。

    大木博士也是十分惊讶的看着方缘，虽然他不知道方缘翻译的正不正确，但没想到小智的这个朋友竟然这么特别。

    至少，听起来不像是是乱说的，有许多部分，是可以连上的。

    砰。

    怀特博士猛地起身，震惊道：

    “这…这位先生，你能看懂超古代文字？？”

    “方缘！！好厉害！！”看到方缘轻松翻译出了这些文字，小智不明觉厉，但佩服起方缘。

    小霞、小刚，也都极为意外的看着方缘，不明白方缘为什么连这么难的文字都看得懂。

    要知道，就连大木等人，此时破解起来都非常困难。

    “只是对超古代文明有一些研究罢了。”

    与此同时，面对怀特博士的惊讶，方缘也微笑回应道。

    “这……”

    怀特博士完全没想到，竟然这么容易就知道了石碑的内容，只是，石碑竟然和超古代培育法一点关系也没有，这不由得让她十分失望。

    “方缘先生，你刚才说，两只精灵是为了争夺一股才展开的战斗，那股力量是——？”希罗娜抬起头，美眸看着方缘问道。

    “这上面没有详细记载，可能这股力量，就是培育巨大化精灵的关键吧。”方缘道。

    “或许，弄清楚这股力量是什么，就能知道如何培育出超古代精灵了。”

    此时，随着方缘几句话，大木博士、怀特博士、希罗娜、小智等人，全部都对方缘刮目相看。

    “没错。”

    其中，怀特博士更是激斗的按住了桌子，道：“方缘先生，能不能请你再帮我看几样道具，那些道具都在我的研究团队那边，距离很近，我现在就让同伴帮忙送过来。”

    “额，这个当然可以。”方缘开口道。

    看到方缘的点头，怀特博士更为兴奋了。

    “非常感谢。”她开口道。

    大木博士和希罗娜，也猜到了怀特打算让方缘看什么。

    估计是那几个封印超古代精灵的道具吧？

    有意思……

    现在，大木博士和希罗娜，对方缘有着浓浓的好奇心，想知道这个能看懂超古代文字的年轻人的来历。

    而方缘，此时也做好了打算，就拿超古代文明的资料，去和两人PY。

    毕竟看起来，他们都对超古代文明兴趣不小。

    虽然还没找到石板，但方缘估计，精灵世界的石板，肯定不如地球的石板那么好获得了。

     99%的几率肯定已经被大势力把控，毕竟动画中，就有石板是被神奥反派组织银河队掌控的。

    想让他们交出来无疑很困难，所以，反其道而行，提前PY上希罗娜这样对石板很有研究的强大训练家，也似乎是不错的选择。

    说不定到时候，还能得到一些来自希罗娜的帮助，更加轻松的得知石板位置、获得石板。

