    血魔洞天内。

    夏至一人对战两名母祖教护法。

    “轰隆隆~~~”

    祸烛护法手持巨大木杖，挥舞着划过长空，论规则奥妙让夏至看后不禁暗暗摇头。

    对方境界也就四重天界神，距离天地境真神都还差得远，可是那速度那力量，这一招蕴含的威势却是远超之前的佝偻男子。

    “这就是母祖教三种手段中力量最大的那种吧。”夏至暗道，同时手中长刀猛地迎了上去。

    他此刻的刀光威势虽不及对手，可蕴含的玄妙深奥，速度更是超快，乃是《如意策》秘法中速度最快，近乎于极限的那式‘心意刀’。

    “蓬。”

    破军长刀抢在木杖尚未挥舞到顶峰时率先截击上去，令对方十分的力也只能发挥不到六分。

    远比对方高深的境界奥妙更是令木杖上的威能传递过来后还不到一分，让夏至轻松挡住。

    “实力突然增强了这么多？难道他用的是禁法？”祸烛护法面色一变，之前夏至还接不了他一招，每次木杖磕碰到他长刀都能将其轰飞，要不是仗着体表的紫金色甲铠防御极强，早就落入下风了。

    “之前没全力应付你，现在你们也接我几招。”夏至手中长刀也暴涨，划过虚空，开始向对方反击。

    之前夏至将精力都放在内世界中对那三名被活捉的俘虏身上，现在既已得到自己想要的讯息，剩下的就是解决这些面前的敌人。

    呼！呼！

    长刀循着玄妙的轨迹掠向两个母祖教护法的身躯，祸烛护法阻挡长刀的木杖不知怎么就落了空，只得用左手再去阻挡，可反而被骗的门户大开，刀光正中斩在他的身上。

    嗤~~~长刀斩在身上，就仿佛一柄钝刀斩在非常坚硬的皮革上，最后仅是在他暗红色的皮肤上划下一道白痕。

    “就这点攻击，我站这让你砍，都破不开我皮肤。”祸烛护法嗤笑一声。

    咻！一直在刀刃上凝而不发的时空破灭之力突然迸发，将祸烛护法皮肤切开一道口子，只是再想往内破坏时就被对方血肉中的无形力量挤压湮灭，无法奏功。

    “这股力量，竟然能切开我的皮肤，真是恐怖。”祸烛护法心中吃惊，手中木杖攻势不停，口中却是大喝道，“给我死吧！”

    另一边。

    那名裹着紫袍只露出一双眼睛的老者，体表周围笼罩着一层雾气。

    夏至攻来的刀光斩过时，老者的身体就瞬间雾化毫不受力，同时死死盯着夏至，嘴中轻轻念叨着。

    一股无形诡异的波动时刻笼罩着夏至，只是被他心力和灵魂意志阻碍，加上夏至强横身体自然蕴含的生命力影响，能起到的影响微乎及微。

    “没得到他身上的媒介，咒杀威力不够。”紫袍老者眉头紧皱，向暗红獠牙巨汉传音道，“祸烛，想办法搞点他的血液来。”

    “好。”

    祸烛护法面前突然出现了一片枯黄的叶子。

    他面色狂热地低吼一声:“母祖在上。”

    那叶子枯黄仿佛已经枯萎，可其中却蕴含着浩瀚的力量。

    那股力量在夏至感应中高高在上，在质上比他们真神的力量都要强大的多。

    祸烛护法一张嘴就将枯黄叶子吞下，随后他体表立即出现一层蒙蒙枯黄的光芒，体型也霎时间暴涨。

    “蓬。”木杖速度比之前快了三倍还要多，在夏至未反应过来之前就一杖砸在他后背甲铠上。

    浩瀚巨大的力量让夏至面色一变，且其中蕴含的奇异力量，被砸中的甲铠，竟灼烧出了一大片伤口。

    “使出压箱底手段了？”对手强横地攻击力让夏至为之色变，这还是他练成《灭极紫金身》后第一次被伤，虽然体内神力运作，转瞬就能恢复，可这依旧让他内心震动。

    “不能留手，要速战速决了，新出现的那个金毛猿猴，速度简直是恐怖。”

    夏至透过心界投影感应‘看’着那道金色长虹，仅仅是急速飞掠就将血魔洞天的空间划开长长的一道缝隙。

    “得在他赶到之前将面前两个对手解决，不然有那金毛猿猴在，想要再击杀母祖教的护法就难了。”

    “死！”夏至身上紫金色光芒暴涨，毁灭军团统领级别的顶级炼体绝学，此刻被他真正完全施展，达到第四层开辟境的心力更是笼罩在这一刀中。

    ?嗤！嗤！

    刚刚伤到夏至，正自信满满再要建功的祸烛护法被这一下打蒙了，整个人直接拖着木杖吐血倒飞开去。

    “怎么可能这么强！？”祸烛护法不敢置信。

    自己已经用掉了一片虚空祖树的树叶，本想能压制夏至，却没想到竟然是自己完全落入下风。

    “难道之前的交手，他竟然一直未出全力？？”

    轰飞祸烛护法后，夏至目光放到紫袍老者身上，那暗红獠牙巨汉防御惊人，想要短时间击杀不可能得手。

    最多数息过后，那金毛猿猴就能赶到此处，留给自己的时间不多了。

    先杀最弱的，能杀一个是一个。

    轰！金色沙尘领域将紫袍老者所在的那处空间完全封闭，心界投影更是全力辅助，两相结合下压迫攻击着对方。

    雾化后的紫袍老者，在那团紫雾中发出阵阵痛吼。

    很明显，即使他雾化也不能完全免疫伤害，更不用说是在两种强横的领域力量压迫之下。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    长刀不断斩过被压迫着重新恢复实体的紫袍老者，母祖教护法中最为羸弱的身体，在夏至绝猛攻击下，生命之力不断湮灭。

    “救我，祸烛！救我，虔护法！”紫袍老者疯狂呐喊道。

    “不好。”被轰地吐血倒飞的祸烛护法全身隐隐有火蛇环绕，倒飞出去足足数亿里远才止住身形。

    此时，见到紫袍老者危急，但离得远了无法将其收入洞天宝物内，只能拼命赶过去。

    而远处那道耀眼金光中的猿猴，几乎下一瞬间就能攻击到此处，可就差这一步也是无用。

    “蓬！”速度最快的‘心意刀’秘法攻击，刀光连绵不绝，在紫袍老者悲愤不甘的目光中，身体直接粉碎湮灭。

    “给我报仇！”紫袍老者看着远处的祸烛护法，随后身体完全消散，只留下半空中坠落的一些奇奇怪怪地瓶罐等物品，被夏至收起来。

    “第四个。”夏至暗道，再次挥出一刀将祸烛护法轰出去后，转头看向天边袭来的那团金光。

    两者相隔万亿里，可夏至已能感受到自己周围时空的震荡。

    耀眼金光中。

    那金毛猿猴的身影单用肉眼看已是模糊一片，唯有那双金色的眼眸仿佛能映入人的心底。

    那是一双有着无比仁慈的双眼，似乎他的一举一动都有大慈悲，是来解救众生疾苦。

    金毛猿猴遥遥看着夏至，跟着就挥出了手掌。

    就在他挥出手掌的刹那，整个身影的金色光芒立即暗淡，而手掌光芒却暴涨。

    巨大的毛茸手掌仿佛占据了整个天地。

    那是将要布施天下的一掌，在夏至眼中那普普通通的一掌，仿佛承托着整个宇宙生灵的希望，蕴含着无比恐怖的力量，仅是自然弥漫就让周围一切时空暂停，所有流动力量全部都凝滞。

    祸烛护法连忙远远避开，不敢凑上前来。

    实在是这一掌威势太强，足以将数百亿里范围的一切拍成齑粉。

    面对这金毛猿猴袭来的一掌，夏至也脸色一变。

    这一掌的威势太恐怖了。

    巨大的金色手掌笼罩而来，就好像整个宇宙都翻手砸下一般。

    威势之强，在夏至看来，甚至有师尊血刃神帝、元初主人他们这些主宰所带来的压迫感。

    “主宰级的实力，绝对是主宰级。”夏至震撼，不仅是为这一掌的力量，更是为其中蕴含的境界奥妙。

    那已经是他们这方宇宙近乎于开辟境尊者的境界了。

    “这绝对是我在这方宇宙遇见的对手中最强的一个。”夏至暗道，同时他心底也真正兴奋起来。

    湖心岛两万多年潜修，出来就随手拍死一近乎尊者级的九阳宫主，来到血魔洞天对战母祖教这一队护法，也都还未能让自己全力以赴。

    现在遇到这一对手，威势之强甚至在毁灭军团的统领‘蒙毅’之上，就是比之大师兄青君应该也不遑多让。

    夏至抬头看着逼近的手掌，那一根根绒毛都仿佛天柱般庞大，完全充斥了他的感应极限，除了抵挡外，没有任何手段能够避免逃脱。

    “厉害。”夏至对这种恐怖至极的力量赞叹了下，同样挥掌迎上。

    心力、沙神之力、开辟炼体道的超强身体力量，此时全部爆发正面迎上那恐怖的毛茸巨掌。

    两股极强的手掌正面相迎，甚至尚未碰触到，周围百亿里范围的天地虚空已经开始片片破碎。

    那股威势，让远处的祸烛护法都咂舌不已。

    “竟然敢正面迎上虔护法，真是找死啊。”祸烛护法紧张地盯着两道庞大手掌，他们母祖教中力量最强的圣护法亲自出手，他不信夏至能接下。

    ……神界一处偏僻星域。

    血刃神帝、元初主人、深渊始祖等修行者宇宙的八位主宰以及青君、庞依，共十人都聚在此处。

    这也是《宇宙神魔榜》上排在前十的顶级存在。

    此时众人的目光都看向六道天轮，遥遥看着血魔洞天中金毛猿猴那霸绝天下的身影。

    “这新冒出来的母祖教护法，实力很强。”深渊始祖面色凝重，“随手攻击都不下普通主宰，这一掌的威势，怕是我亲自出手也比他强不了多少。”

    “这应该是他最强一击，若是随手一击就有这样威势，不可能还是尊者护法。”元初主人微微摇头。

    “很强。”穿着破破烂烂，衣衫褴褛，头发凌乱好似一乞丐的青君同样严肃无比，沉声道，“我的《山界》最强攻击要是正面对上这一掌……会略输一筹。”

    他一个尊者级就足以匹敌主宰的超级存在，此时承认不及那金毛猿猴，可见对方的实力到底有多强。

    “哈，快看。夏至硬顶上去了，真凶猛啊。”时空岛主语气奇异，眸中全是幸灾乐祸。

    那个让他讨厌忌惮的妖孽，要是死在那金毛猿猴手里，就完美了。

    面色平和的庞依，看着血魔洞天内挥掌迎敌的夏至，紫金色的庞大手掌弥漫着不亚于对手的强横威势，赞叹道：“确实凶猛。”

    血刃神帝未发一言，仔细看着这一战，自己弟子的对手实力之强简直不可思议，绝对是与大弟子青君同一级别的存在。

    “夏至能挡下吗？”所有人都默默看着。

    “轰隆隆~~~”

    方圆万亿里内犹如要重归混沌，破裂的虚空碎片，化作无数粒子流席卷向整个血魔洞天。

    黑色的大地陆沉出现巨大的深坑，两道强横攻击的碰撞，让彼此相距不远的其他两处洞天都一阵动荡。

    将口中吐出的血液擦去，夏至冷冷看着远处的金毛猿猴将最后那名暗红獠牙巨汉收入储物宝物内。

    对方的身体比自己还要强些，力量也强过自己，在这股恐怖碰撞力量下，他都受到震荡忍不住吐出一口血，可对方却丝毫无损。

    “这就是母祖教隐藏的实力？”夏至暗暗心惊，“能与主宰相媲美的尊者，我们这边也只有大师兄青君、庞依，再加上寂灭大帝三位，他们也不知道还有几位。”

    师尊血刃神帝以及元初主人他们，一个个的都喜欢用‘蠢货’‘愚蠢’来形容母祖教的高手，可自己面前这金毛猿猴，在境界上已算是初入尊者级别，再加上比主宰都要强些的身体力量……

    夏至就是再自信，也明白两者之间实力上还有一些差距。

    “夏至，对方实力不比你大师兄青君差，且还不知道有什么诡秘手段未用。”血刃神帝透过因果传音道，“这次你收获的战果足够大了，先保命再说。”

    “明白。”夏至应道，“我试试他有何手段就走。”

    这时，金毛猿猴目光投向夏至这边。

    “竟然能挡我一掌不死，实力不错。”金毛猿猴声音轰隆，响彻天地，“可今天你注定死在这里，谁也救不了你！”

    金毛猿猴面上一片悲色，似是在为对手将要死去而难过，可他眼眸中却是杀意惊人，冷冷地看着夏至。

    夏至微微一笑，身体周围无形心力涌动，让他整个人都似幻似真。

    虽然看上去人还在原地，实则已是进入他构建的心之世界中。

    不单是他，就是对手的金毛猿猴也被心之世界笼罩陷入其中，眼前会有无穷幻象浮现。

    “你能打到我再说吧。”夏至嗤笑一声，身影整个消失。

    “什么。”金毛猿猴脸色一变，两颗金色眼眸迸射出两道金光环视四面八方，却一无所获。

    “先试试对手的手段如何，尽量搜集情报讯息。”

    在自己的心界天地内，夏至犹如主宰。

    对方的境界就算堪比开辟境尊者，但很明显他开辟的不是空间一类的道路，那就注定无法破解自己的心界手段。

    “呼。”长刀从虚无中出现，狠狠斩在金毛猿猴的脖颈上，可连他金色的毛发都未能斩断分毫。

    “轰！”金毛猿猴不理斩来的长刀，直接挥动右手成爪，撕裂向夏至所在的区域。

    一股无形的力量硬是钻进心界天地，轰击在夏至的紫金色甲铠上，不过那股力量只有大约全部力量的十分之一，被体表的甲铠轻易抗住。

    夏至身影犹如鬼魅，一次次消失无踪，一次次突然出现进行偷袭，可不管是真神器长刀还是蕴含着时空破灭之力的攻击，都无法真正给对手造成伤害。

    “力量强悍到能以力破法的程度，真是恐怖啊……身体又强，想要真正伤他，只能用那招了。”

    到了金毛猿猴这一层次，想要杀就难了，就是真正的主宰碰上都极难威胁到对方。

    嗖。

    再次出现的夏至这次距离金毛猿猴有些远。

    他对着远处，手指轻轻一点。

    呼！

    自他指尖凭空出现一道虚幻的世界，却是由虚转实，凝实成一道剑光。

    嗤！

    那道世界剑光由心力凝聚，跟着几乎是瞬息之间就穿梭虚空，刺到金毛猿猴的咽喉出。

    “吼！”剑尖直接刺入金毛猿咽喉近一公分，随后就再也无法刺入，被对方恐怖的血肉筋膜阻挡住，随后他怒吼着挥掌将剑光拍碎。

    ……神界中。

    “干的漂亮！”遥遥旁观着这一战的众位主宰们都忍不住为之惊叹。

    “血刃，你这徒弟真厉害啊。他如今实力绝对是最顶尖的尊者，保命能力强，攻击防御也都强！”元初主人笑着赞叹道，“才两万多年的小家伙，真是不可思议。”

    以他们的经验都已看出，那边的战斗两方都奈何不了对手，再斗下去也是僵持之局。

    不过，夏至能做到此等程度，简直就是意外的惊喜，让他们都欢喜无比。

    “元初，那你再编《宇宙神魔榜》，会把夏至排在多少名？”主宰中唯一的女性‘乾合娘娘’笑吟吟地道。

    “至少也得前十五。”元初主人略一沉吟，“甚至就排在寂灭和巫蛐之后。水魔王、白君王他俩实力虽然也不弱，但要是真碰上这猴子估计就得死，保命还不如夏至这样强。”

    “嗯。”一众主宰纷纷点头。

    “好了，也不能光让那小子和外宇宙的家伙战斗，我们这些老家伙反而光看戏。”血刃神帝开口道，

    “接下来，就按照之前计划的，每两个人负责一个星域，我和深渊师祖负责照应全局。”

    “我们先将这里全部封锁。那猴子既然去了下三洞天，就让他在那别想回来了。”

    “好。”

