    交过手，箫九儿才真正感觉到这些人和以前追杀她的那些之间的差距。

    满地鲜血和残尸。

    箫九儿倚在树干上，气喘吁吁。

    箫逸和龙尘站在她身侧，两人身上也有不少的伤，看起来颇为狼狈。

    当北慕寒寻着灵压找来的时候，看到的就是这样一副画面。

    北寅跟在北慕寒身后，看见那些人身上的衣服，脸色瞬间就阴沉下去了。

    他上前检查了一番，然后起身看向北慕寒，低声道。

    “是太子的人。”

    箫九儿刚才用了新招式，现在累得话都不想说。

    她平缓着呼吸，听着北寅的话，看着北慕寒的表情，心中起疑。

    太子……？

    这又是哪个太子？

    北慕寒径直走到她身边，确认她没有受伤，紧绷的神经这才松缓下来。

    “下次再遇到这种事可不可以不要跑到兽林来？去我那儿不是更方便？”

    他看着箫九儿，满脸无奈。

    “这些臭虫已经发现你的行踪，以后只会越来越多。”

    北寅：“她最近闹腾的这么厉害，不发现才怪。看来消息已经传回去了，不然太子也不会派来这些人。”

    箫九儿恢复了一点力气，一头雾水问道。

    “所以这些人真不是箫然买凶找来的？你们说的太子又是哪个倒霉蛋？”

    如果她没记错，她现在应该只得罪过两个太子。

    一个苏成，一个顾炎。

    但很显然，两人都不是这次事件幕后的主谋。

    北寅走过来把星星抱起，戏谑一笑，回答她的问题。

    “神族太子。不过很快就不会是太子了。”

    “嗯？”箫九儿满脸问号：“那是什么？要登基变皇上了吗？”

    “是退位当公公。”

    北寅想起前阵子墨白大闹一场，把太子给阉了的事，不由得有些纳闷。

    箫九儿的消息都已经传回了主宰大陆，那墨白这个老妖怪没理由不知道。

    按理来说，他收到消息后应该第一时间出现在北陵。

    可过了这么久他始终没有现身，倒是前阵子又跑去星辰学院闹了一通，也不知在搞什么鬼。

    不过……

    他不来也好。

    北寅瞥了眼北慕寒，心中暗暗叹了口气。

    那两个人若是见了面，免不了又要大打出手，而唯一一个能拦住他们的箫九儿现在又是个废物。

    北寅一想到这件事，就不由得头疼。

    他唉声叹气，抱着星星跟在北慕寒的身后，往林外走。

    那些尸体很快就被林中的野兽们啃食干净，完全不用谁来处理。

    北寅回眸看了一眼，这才想起来不对劲的地方。

    “你一个人打败了他们？”

    他惊讶出声，有点不可思议地看向箫九儿的背影。

    “谁说我一个人？这不是还有箫逸和龙尘吗？还有我儿子在呢，他也很厉害的。”

    星星：“九儿说的对！我很厉害的！”

    北寅敷衍地摸了摸星星的发顶，微微皱眉。

    “神队的侍卫都是战神以上的级别，九儿你现在……”

    “嘿！”

    箫九儿回眸冲他挑眉一笑。

    “要不要猜猜我现在是什么段位？买定离手！不准耍赖！”

    回想起刚才的战斗，箫九儿体内的血液还在沸腾着。

    她是第一次在实战中运用了如此多的咒术！

    现在，她可太期待几天后的那场，能让她有机会光明正大，打爆箫凤儿和顾婉凝的擂台赛了！

