    一阵抽奖动画结束后，白色卡片从中飞出。

    落在江集眼前，随即缓缓翻了过来。

    就见卡片上，显示着一辆纯黑色的超级帅气的跑车的图片。

    “是跑车？”

    江集第一次任务抽奖抽到的，就是跑车。这是第二次抽到了。

    “叮！恭喜你获得超跑【布加迪La Voiture Noire】一辆！奖励已在发放路上，请宿主耐心等待。”

    “布加迪La Voiture Noire？！”

    江集不由有些惊讶。

    江集自从拥有了帕加尼风神睚眦之后，对超跑之类的，也有了不少了解。

    布加迪的超跑系列，一向以超级昂贵著称。

    而这辆布加迪La Voiture Noire，更是近五年来，布加迪公司推出的所有超跑里，最贵的一辆。

    同时也是全球近五年来，所有超跑里，最贵的一辆。

    去年刚推出时的价格，折合软妹币1.5亿元。

    而且全球仅此一辆，绝对的限量，绝版。

    不过，江集记得，这辆超跑已经被大众汽车集团的董事长买下来了。

    按照以往经验来看，系统这是把它从大众董事长手里买下这辆车，再转送给自己吗？

    江集正想着，脑海中突然又“叮”了一声。

    “叮！你已完成5次主线任务，系统‘更多功能’已解锁！”

    “更多功能解锁了！”

    江集顿时来了精神。

    比起这些奖励，最贵的超级跑车什么的，江集更在意的是这个更多功能。

    想着，江集便关掉抽奖界面。

    重新打开系统界面时，就见之前一直暗着的“更多功能”亮了起来。

    江集点击了一下这个更多功能。

    随即弹出一个全新的界面。

    界面上有六边形的框框，框框里有一个卷轴一样的图标，上面写着“任务检索器”五个字。

    “任务检索器？”

    江集还注意到，在这个六边形框框的旁边，还有一个框框，但上面的图标是一个大大的问号。

    上面写着“更多功能将在完成（5/10）次主线任务后解锁。”

    “这么说，还有其他更多功能么？”

    想着，江集便把注意力放在这个任务检索器上。

    任务检索器这个功能，对于经常玩游戏的江集来说，并不陌生。

    大部分角色扮演类游戏里，经常会有各种各样的支线任务。

    而通过任务检索器，就可以找到这些没有完成过的任务，以及看看自己完成过什么任务。

    也就是说，系统的这个任务检索器功能，是给自己在现实中来检索系统任务的？

    想着，江集立刻打开了这个“任务检索器”。

    点进这个任务检索器，顿时进入一个充满科技感的画面之中，画面里有两大栏目，一个是“已完成任务”，“可触发任务”。

    已完成任务里已经有十几二十项，还有每个任务的细节都记录在案。

    而“可触发任务”里，是空的。

    江集选择快速检索，随即弹出一个提示框：“快速检索有两种形式，一种为已触发人任务检索，一种为未触发人任务检索。每日各可检索一次。”

    “注：通过任务检索器触发的任务，不能计入主线任务之中。”

    “也就是说，一天可以检索两次支线任务？”

    虽然不能触发主线任务，但也是个相当强大的功能。

    如果一天能完成两个支线任务，那奖励堆积起来，久而久之，也是相当可观的。

    想着，江集迫不及待的使用了一次“已触发人任务检索”。

    “叮！妖都市的江盛最近好像在为追不到喜欢的女生而烦恼，去问问他有没有什么需要帮助的吧。【任务目标位置】”

    “叮！此任务提示只存在24小时，24小时内未触发此任务，任务提示将会消失。”

    随着任务检索成功，这条信息，也记录在“可触发任务”里。

    “是江盛的任务？”

    江集不由有些意外。

    江盛喜欢的人？那不就是赖佳琪吗？

    他怎么会追不到赖佳琪？

    江集知道，江盛和赖佳琪的关系，就跟自己和殷茵茵的关系一样。

    属于朋友之上恋人未满的状态，基本就是一层窗户纸的事情，一旦捅破，直接就是恋人了。

    怎么会有“追不到”的烦恼呢？

    不过系统都说了可以去触发，江集自然是不会错过。

    自己已经在江盛那里触发了两次任务，所以这次如果触发成功，就是第三次。

    第三次任务，将会得到“相关特殊类”随机奖励。

    江集很期待。

    顺便帮帮好基友扣女，一举两得。

    想着，江集不由便把目光放在这个可触发任务的【任务目标位置】上。

    这个是可以点开的，江集尝试点开了一下，一下子跳到了一个类似于卫星地图一样的界面。

    地图上，有一个蓝色的点点。

    对着这个蓝色的点点拉大地图，慢慢的，就可以看到农业大学的鸟瞰图。

    拉到最大时，甚至可以看到自己宿舍的楼顶。

    而这个蓝点所在的位置，正好就在这个宿舍楼里面。

    这个蓝点还会随着任务目标移动，而跟着移动。

    江集尝试着点击这个蓝点，这个蓝点顿时弹出一个信息框，信息框内，全是关于江盛的信息。

    姓名：江盛

    性别：男

    生日：2001年5月20日

    身份：农业大学艺术系学生

    任务检索器倒计时：23时59分12秒。

    信息旁边，还附有江盛的照片作为参考。

    这个系统，太贴心了吧，爱了爱了。

    至于24小时内触发，也不是难事。

    而且，就算24小时过去了，任务提示不见了，只要自己还记得，还是可以去触发。

    而系统之所以还要画蛇添足，设置一个24小时时限。

    其实也不难理解。

    因为谁也无法保证，24小时后，江盛会不会突然鼓起勇气去表白，并成功拿下赖佳琪。

    任务是死的，人是活的。

    所以设置个时限，反而更合理些。

    想着，江集没有急着点开“未触发人任务检索”。

    因为这里是魔都，按照系统会根据地区来发快递的尿性，如果自己在魔都使用了任务检索，那给的任务目标，多半也是魔都市内的。

    江集马上要回妖都市了，还是到了妖都市的时候，再检索不迟。

    想着，江集便关闭了这个任务检索页面。

    随后，便发现自己的手机里，不知何时已经收到了一条短信。

    江集打开手机一看，是布加迪La Voiture Noire已经送到魔都市机场附近的快递点的消息。

    “果然，在哪个城市领取奖励，奖励就发放到哪个城市。”

    之前奖励的水晶钢琴也是如此。

    不过，正好江集在魔都市也没有买车，这些天来，江集一直是坐M酒店的贵宾接待用的劳斯莱斯幻影代步的。

    虽然劳斯莱斯幻影很高档，价格不菲，但毕竟不是自己的私家车。

    这辆布加迪La Voiture Noire正好填补了这个空缺。

    想着，江集便对正开着车的司机问道：“老徐，你会开跑车吗？”

    司机老徐对于江集这个问题不由有些意外，随即笑道：“会啊江总，酒店里经常有开跑车过来的顾客，我偶尔也帮他们泊泊车。”

    “那我有件事要麻烦你。”

    江集让老徐开车到指定的快递点。

    快递点旁边，此时已经围满了好奇的吃瓜群众。

    跟江集之前获得帕加尼风神睚眦的时候一样的场面。

    不过这一辆布加迪La Voiture Noire的价格，可比帕加尼风神睚眦要贵上整整三倍不止呢。

    江集去蜜蜂箱处取了车钥匙和各种证件。

    老徐也从车上下来，当他那一辆被路人围观的超级黑色怪兽时，整个人都震惊了。

    “卧槽？布加迪La Voiture Noire？我没看错吧？高仿车？”

    老徐当了这么多年司机，什么跑车没见过。

    但布加迪La Voiture Noire这种级别的车，他是真的没见过。

    之后，当江集把这辆布加迪La Voiture Noire超跑的钥匙交到老徐手里时。

    激动的心，颤抖的手。

    “江，江总，这是你的车？”

    “对啊，我马上要回妖都了，可能要过几天才回来。这辆车就麻烦你开回酒店了。”

    老徐手心有汗：“江总，你没开玩笑吧？这可是布加迪La Voiture Noire，还是说，这是高仿车？”

    “不是高仿车，放心，全球仅此一辆。”

    老徐更震惊了。

    他当然知道这辆布加迪La Voiture Noire的价格，那可是比劳斯莱斯幻影还要贵上十几倍的存在啊。

    随便剐蹭一下下，掉点漆，都是几十万上百万的维修费。

    让他来开，他还真有点怕。

    “江总，我，我胆小，不敢开这种车啊。”

    顶着让江集失望的风险，老徐还是说出了这句话。

    毕竟，如果出了意外，他是真的赔不起。

    “没事，你小心点开就好，出了问题我不赖你。”

    江集苦笑，这种级别的车，如果不是自己的，开起来的确会有一定的心理压力。

    毕竟一辆布加迪La Voiture Noire，都能顶一栋楼的钱了。

    即使得到了江集的口头承诺，老徐还是有点心有余悸。

    “对了老徐，我加一下你微信。”

    老徐愣了愣，才掏出手机，让江集扫码加他好友。

    随后，就看到江集直接给他转了十万块软妹币过来。

    “啊？江总，您这？”

    “这钱你先拿着，回头我跟魔都的总经理说一声，以后你就是我在魔都市的私人司机了。我接下来的两个月，都会常到魔都市来，之后就辛苦你了。”

    江集笑容和煦，让人看着心生信赖。

    司机的质量，决定了江集出行的安全质量。

    花点钱拉拢一下，无可厚非。

    江集对待那几个专门为自己服务的私人飞机机长和机务人员，也是不吝好处，嘘寒问暖。

    老徐不由受宠若惊：“江总您这，使不得啊，这都是我分内的事情。您放心，您的车，我一定会小心开回酒店。但这笔钱，我可不能收啊。”

    “老徐，不用跟我客气，帮我办事的人，我不会亏待的。车你放心开，只要你不是故意搞破坏，我是不会赖你的。”

    江集拍了拍他的肩膀，示意让他安心。

    话都说到这个份上了，老徐也只能接受，勉为其难收下这笔钱。

    同时，心中对于江集这个亲和力max的M酒店第二股东，心中好感度飙升。

    老徐也是在M酒店工作了七八个年头了，见识过了很多大人物。

    虽然那些大人物，也会表现的很亲切，没有多少距离感的样子。但仔细相处下来，其实还是能感觉到对方那种高高在上的感觉。

    相比较而言，江集显得真诚许多。

    至少是能感觉到，江集是真的很有礼貌。虽然江集很多时候不怎么说话，但可以看得出，他待人是很真诚的。

    .......

    妖都市，白云机场。

    晚上九点多，江集才从飞机上下来。

    打电话给室友老曾，老曾过了几十秒后才接了电话。

    “喂，你搞定了没？我回妖都了。”

    “呃，那个，我今晚就不回宿舍了。在外面有点事，你的车我明天再还你吧。”

    老曾的声音有点回音，显然是在一个狭小的密闭空间里接的电话。

    初步鉴定为卫生间。

    “不回宿舍？牛逼嗷老曾。”

    “牛逼啥啊，我这里离学校远，开车回去怕太晚了。”

    “好了好了，别解释了，我懂的。”

    江集也不戳破老曾的欲盖弥彰。

    刚刚老曾在说话的时候，江集就听到老曾那边有个女生的声音，似乎是在问他想吃什么宵夜，她要点外卖之类的。

    江集看穿一切，随后很识趣的挂了电话。

    不能妨碍室友的成长之夜。

    想着，江集便沿着机场的指示牌，去坐地铁。

    机场下方就是地铁站。

    现在做地铁很方便，甚至不用去买地铁票，直接用微信里的地铁小程序扫码，就能进入。

    这里是机场站，几乎是空车，江集随便就能找到一个位置坐下。

    随着列车开了几个站，乘客也渐渐多了起来，特别是到了嘉禾望岗站的时候，列车直接被挤到爆满。

    江集还是错估了妖都市地铁的火爆程度。

    或者是刚好现在正是晚班的下班高峰期，人特别多。

    好在江集有位置坐，不然又要体验一番人挤人的酸爽。

    想着，江集便掏出手机，打开微博刷刷刷，顺便回复一下微博上的粉丝留言。

    江集正回复着，列车又到了一个站，又挤上来了不少人。

    一个挺着大肚子的孕妇，被挤到江集面前。

