    陆见深牵着她的手，轻轻点了点头。

    南溪越发激动，她一把挣脱开手，出口的声音也显得格外冰冷。

    “你现在就让他走，我不想见他。”

    霍司宴来找她会有什么事？

    当然不是多么好心的来关心她的死活。

    刚回国，他就给她打了电话，她故意没接。

    没想到几天后他竟然直接跑过来找她了。

    一想到念念，南溪就没有办法说服自己对霍司宴有好脸色。

    “他想法呆在这里也行，但是，他想知道的东西恕我没有办法告诉他。”

    “我下去吃饭了，你如果想陪着他就在这里陪着吧！”

    说完，南溪往楼下走。

    知道她生气了，陆见深连忙伸手拉住她：“溪溪，别这样，司宴他已经后悔了，现在找你就是想努力的去弥补林念初。”

    “念念这些年遭受的苦，他弥补不了。”

    “你放开，我要下去了。”南溪又重复了一遍。

    “那我陪你一起。”

    “不用了，既然是你的好兄弟，那你在上面陪他吧！”

    两人正拉扯间，书房的门推开了，霍司宴高大挺拔的身影从里面走出来。

    不得不说，再见霍司宴，南溪是震惊的。

    当初那个英姿挺拔，丰神俊朗男人，如今添了许多憔悴。

    尤其是那张蓄着胡须的脸，更让人意外。

    可即便是这样，那又如何呢？

    她的念念，比他还要糟糕。

    “南溪，我知道你不想见我。”霍司宴几步就走到了她面前：“只要你能告诉我她的下落，你要的一切条件我都可以答应。”

    “是吗？”

    凉凉地笑了笑，南溪冷眸望向他：“几年不见，想不到霍总这么大方了，若是你当初对念念也这么大方，满足她的条件，恐怕你们的孩子都几岁了。”

    不难听出，南溪的话里，满是讽刺。

    可讽刺又如何，为了找到林念初，霍司宴只能受着。

    “作为念初的好朋友，我知道你在为她打抱不平，我也知道你在怪我，所以我现在只想弥补。”霍司宴的声音低沉而粗葛。

    “霍总错了，你对念念都可以狠下心，对我就愈发没有怜悯之心了，我哪敢怪你？”

    “南溪，我霍司宴生平从不求人，但我现在求你告诉我她的下落。”

    听听，这语气多么可怜！

    简直是一副深情的模样。

    如果不是知道念念遭受的那些罪，她可能真的就心软了，告诉了霍司宴。

    可是，怎么能忘记呢？

    她的念念，多么美好，多么明媚的一个女孩，她本来可以在事业上一帆风顺，甚至站在国际舞台上绽放出最美丽的光彩。

    却被霍司宴，被霍家折磨的遍体鳞伤。

    那样的罪责，真的不可原谅。

    “溪溪，如果你真知道林念初的下落，不妨……”这时，陆见深也帮着霍司宴说话了。

    南溪本来就在气头上，一见陆见深竟然站在霍司宴一边，就愈发生气了。

    “霍司宴……”南溪看向他，张着唇一字一字，斩钉截铁：“我告诉你，我不知道念念在哪里？就算我知道，我也不可能告诉你。”

    “你忘记你和你那显赫的豪门贵族做的那些龌龊事了吗？念念的人生，已经够苦了。她付出了多少努力才杀出一条血路，在娱乐圈站稳脚跟。”

    “她本来可以有一个光芒万丈，精彩无限的人生，她可以在舞台上完成她的梦想，尽情的发光发热，结果呢？一线巨星沦落成人人喊打的黑料女星，只是你霍家一句话的事。”

    “你毁了她的人生，毁了她的感情，毁了她的一切。霍司宴，你记住，是你把她弄得人不像人，鬼不像鬼的。”

    霍司宴离开了。

    一向骄傲的他，几乎是灰头土脸的离开了陆家。

    晚饭，南溪显得很沉默。

    就连思穆和念卿逗她笑，她也只是勉强的笑了笑。

    吃过晚饭，把两个小朋友交给爷爷奶奶，南溪就上楼了。

    晚上的天气不错，微风凉爽，树叶被吹得沙沙作响。

    可即便如此，只要一想到下午的事，南溪就觉得心口压抑极了。

    犹豫几许，她还是掏出电话拨通了那个记在心里的号码。

    “喂，溪溪！”那边很快就接通了。

    只是，如今的林念初，声音显得温柔内敛了许多。

    再也不似从前那么张扬、肆意。

    “回国后都安顿好了吗？”林念初问。

    “嗯，都弄好了。”

    “那你和陆见深呢？结婚的时候可一定要通知我。”

    “证领了，不过结婚要筹备的时间久，可能会晚一点，你放心，我一定会告诉你，我等着你做我的伴娘呢！”

    林念初淡淡的笑了笑：“伴娘就不用了，毕竟我现在这个形象做你的伴娘团影响不好，能参加你的婚礼，亲眼看着你幸福我就很满足了。”

    “念念，你不要那样说，我的伴娘团里永远给你留着一个位置，那个位置独一无二，谁也抢不走。”

    “谢谢你，溪溪！”

    微风拂过脸颊，明明是那么柔和。

    但南溪的心口却尤其沉重。

    “念念……”最终，还是开了口：“有件事，我想告诉你。”

    “什么事？”

    “刚刚，霍司宴来找我了，询问你的地址。”

    那边，几乎是瞬间就沉默了。

    好一会儿，南溪捏着手机，都不敢打扰。

    她只敢静静的等着。

    终于，不记得多久后，林念初的声音透过电话清晰的传入耳中：“找我？找我做什么呢？他难道忘了，当初是他亲自把我赶走的啊！”

    明明是那么伤痛的事。

    但林念初没有哭，她偏偏笑着说。

    可她越是笑着，南溪越觉得心口难受。

    “念念，你放心，没有你的允许和同意，我是绝对不会随意告诉他的。我永远站在你一边。”

    “嗯，如果他再找你……”

    林念初的话说到一半，突然苍白的笑了笑：“算了，他这个人一向骄傲，找你碰了一鼻子灰必然是不会再找第二次了。”

    “再说了，可能就是突然想起了有一个女人曾经那么狼狈的爱过她，一下子心血来潮了想问问，没找到也就算了。”

    “毕竟，他身边从来都不缺女人的，找我做什么呢？”

