    然而陆御的表情总是淡淡的，仿佛对自己的生死漠不关心。

    “找到了我再离婚吧，而且爷爷说他已经找遍了基因库，只有宁浅语一个人适合。”

    嘴唇还留有她的触感，软软的，温润无比。

    明明是再普通不过的女人，心里某个角落却似乎被她触动了。

    是太久没碰女人了么？

    陆御眼底划过一丝冷硬。

    陆夫人忽然叹了口气：“你这一结婚，让明珠怎么办？就算日后宁浅语死了，季家未必会接受你这个二婚女婿。”

    提起季明珠，陆御明显心不在焉。

    “这件事以后再说吧。”

    季家，也不是个安分的。

    ……

    宁浅语回房后直奔洗手间疯狂擦拭嘴唇，狠狠往脸上泼了两把水。

    冰冷刺骨的感觉提醒着她，这一切只是一场交易。

    “宁浅语，那只是个意外，别忘了你的复仇大计！”

    接吻了又怎么样？哪怕日后在滚床单了也改变不了这个事实，切不可有别的心思。

    拍拍脸颊，她擦去水渍，忽然想到什么，拿起手机编辑了一条短信发送出去。

    收件人是，宁菁菁。

    两年了，她也该去见见她这个姐姐了。

    此时宁菁菁正躺在某个男人的怀里。

    “季少，你要求的事我可是都替你做到了，《风华》的女主角也该是我的了吧？”

    昏暗的酒店包厢里只有他们两人。

    宁菁菁的手在男人胸口摩擦着，十分肆无忌惮。

    季明皓忍着下身的冲动，手蹂躏着身边人嘴上的软肉，嘴角一抹算计之色：“不出意外，这角色就是你的了。”

    话外音便是，有没有意外，全看她怎么做了。

    这个老狐狸！

    宁菁菁一咬牙，身体主动迎合上去。

    “唔……”

    进行到一半，她的手机屏幕忽然亮起，却无人问津。

    忽的，男人将她托举到身上。

    宁菁菁趴在床头，眼神无意瞟到了那个熟悉的号码，顿时瞳孔一缩，立刻推开了男人。

    待看清楚短信内容后，她面色更是一阵惨白。

    “你做什么？敢扫本少爷的兴，这女主角你是不想要了吗？”

    季明皓还未尽兴，一脸的烦躁。

    “不好意思季少，我真的有急事，下次，”宁菁菁一边神色焦急地穿好衣服，一边跟季明皓解释：“等下次您让我干什么都行。”

    说完，她也顾不上那么多了，便赶往短信上写的位置。

    怎么可能？她怎么可能出来？

    不是被判了无期徒刑吗？

    她应该老死在监狱才对！

    宁菁菁情愿相信是幽灵给自己发短信了，也不愿相信是宁浅语回来了。

    她赶到约定之处，是一个公园。

    湖边，她看到了那个熟悉的背影，顿时面色变得恶毒，心中的不甘控制不住要发泄出来。

    来到她身边，宁菁菁扳过她的身子，满脸狰狞之色，却不得不压低声音：“宁浅语！你怎么出来的！”

    自己费尽心思将她送进监狱，她怎么可能这么轻易就出来了？

    减刑？

    更不可能，她嘱咐过监狱里的人，最好是中途将她折磨至死才好。

    “我为什么就不能出来？姐姐能让我当替罪羊，那我自然也能用自己的办法出来。”

    宁浅语没有反抗，看宁菁菁如今的打扮就知道自己的调查没错。

    宁菁菁进入了娱乐圈。

    不过应该是宁家用钱砸进去的。

    否则以她连专科的表演系都考不上的资质，怎么可能有戏拍。

    闻言，宁菁菁有一瞬间的呆滞。

    这女人怎么忽然变得伶牙俐齿了？以前她哪里敢反驳自己？难不成是在监狱里受刺激了？

    不过那又如何？

    似乎想到什么，宁菁菁忽然一笑，满面嘲讽之色：“我明白了，你买通了狱警对不对，可惜他们都是我的人，只要我把你做的那些事公布，你这辈子就毁了。”

    只可惜宁浅语不在乎这个。

    “我都进过监狱了，害怕什么？这辈子早就毁了。”

    反正她只有两年可活了，这短短时间她必须把宁家打倒。

    面对宁浅语的嚣张，加上惊惧让她方寸大乱，她发狠的推了宁浅语一把：“那你就该去死啊！”

    宁浅语早就料到宁菁菁会忍不住，她眸光一闪，手迅速扯下宁菁菁的墨镜，尖叫出声，“救命！宁菁菁，你干嘛？！”

    说罢，越过湖边栅栏，直直向湖中砸去。

    “扑通——”

    巨大的水花声响起。

    周围人顿时被吸引了目光，看到宁菁菁面容后都大吃一惊。

    “这不是今年新晋的小花旦吗？怎么会在这跟人发生争执？”

    “啊，就是那个长得不怎么样，演技也不怎么样，不知道是这么火起来的？她推人下水是要谋杀吗？”

    “愣着干嘛啊，赶紧拍照，宁菁菁推人落水，这玩意发到网上，这绝对上头条！”

    “……”

    但宁菁菁似乎听不到这些声音，只是盯着水里挣扎的宁浅语，面露疯狂之色。

    挣扎吧，反正你迟早都得死！

    猛的，宁菁菁只觉有人推了她一把。

    猝不及防被推倒在地，她一脸气愤看向来人，却见他直接跳入水中把宁浅语给救了上来。

    “小语，你有没有事？”

    男人不断拍着她的背，眼中的焦急之色不似作假。

    杨以晨！他这么会在这？还救了自己，他喜欢的不是宁菁菁吗？

    宁浅语摇了摇头，轻咳了两声，表示无碍。

    见两人如此亲密的模样，宁菁菁本想大骂一顿，注意到周围人看自己的眼神，连忙换了一副面孔。

    她跌坐在地上，哭的梨花带雨：“妹妹，我知道这些年我对不住你，但你抢姐姐未婚夫也太过分了些。而且，我只有他了，你把他还给我好吗？”

    女人的眼泪最动人。

    也没了解真相，众人便马上倒戈阵营，对宁浅语“勾引”姐夫的事情进行批判。

    “难怪她刚才那么生气，原来是妹妹勾引自己未婚夫，这事搁我身上我也生气。”

    “而且，这男人也不是什么好东西。刚才还推了未婚妻呢！”

    这些话宁浅语并不在意。

    她推开杨以晨，刚要开口控诉，却突然感觉眼前一黑，整个人陷入黑暗之中。

    再次醒来时已经回到了熟悉的房间，天色已经暗了下来。

