    你知道吗？曾几何时有这么一句谚语，生气时的女人好比一头狮子，而要面对她的男人就是被丢进笼子里的角斗士。

    现在这句话非常的贴切，所有人的人都靠了过来欣赏这场精彩的，难得一见的角斗大赛，笼子里的维托不停的格挡与躲闪，他的速度几乎与莉莉丝一样敏捷, 但显然后者更胜一筹，维托被打得相当凄惨。

    维托挥舞着刀刃不停格挡，莉莉丝手中的两把短刀如暴风般发起攻击，闪耀的刀刃随着她的舞步与回旋发起激烈进攻。

    维托被从这边打到那边，而笼子外的拉格纳与兰斯洛特正看着笼子里的“角斗士”充满了兴致，他们大喊大叫地给莉莉丝加油打气，没错, 是莉莉丝。

    “没错！就是这样！攻他下盘砍死这个老混球！”拉格纳非常直接, 毫不掩饰地站在了女方这边，而被一顿暴打的男方果断地对他竖起了中指，但维托那咒骂你个两面三刀的损友的表情还没持***，就被莉莉丝接踵而来的攻击打断了。

    拉格纳笑着看着被打到另一边去的维托，随后转过身看着周围赶来看戏的官兵们，他们依旧把周围挤满了，甚至有人是站在长椅和装甲车上在看热闹。

    他们都很熟悉维托，也知道维托平日里是如何战斗的，但他这种既不敢还手也不敢认怂投降的样子，确实是难得一见。

    “开盘啊！谁赌维托赢得！”拉格纳喊道，人群中举起了一些手掌，接着拉格纳看向另一边，“谁赌莉莉丝赢！”

    这次举起来的手更多了，啊不，其实几乎所有人，大家都打趣地笑了起来，尤其是拉格纳的表情堪称丧心病狂，他转头看向狼狈地维托哈哈大笑，“你的赔率是1：20啊, 黑马盘啊！”“去死吧你！”维托高声咒骂道，死死地盯着刀刃。

    他看着刀锋另一边的莉莉丝，后者冷着脸，但紫色的眼睛里的怒气是藏不住的。

    “亲爱的，这个点到为止啊，传统功夫点到为止！”维托哀嚎似的说道，但莉莉丝却露出了堪称恐怖的表情，她微微撇头手继续向下用力压下，“哦？她可很关心你呢，你向她求救啊。”

    莉莉丝说着抽回刀刃，回身一脚踹在了维托的腰上，他被踹飞了出去撞在了笼子是，在笼外的拉格纳和一众围观群众都发出了戏谑般的声音。

    维托转头立刻就看见了刺来的刀锋，维托挡住了第一下，但莉莉丝的第二把刀依旧接踵而至，她一刀刺向了维托的眉心，但后者却即使下蹲躲开了这一下, 然后连滚带爬地逃走了。

    他在另一边站了起来晃着手里的长剑，“卧槽，不是吧？我们一起打打恐虐出气不好吗？”

    莉莉丝看着维托, 但脑子里突然又出现了那阵嘲弄似的笑声，这次她开口了，“莉莉，别耍小性子了，你把我们的维托弄伤了就不好了。”

    “闭嘴！死婊子！他是我的维托！不是你的！”莉莉丝心中厉骂道，随后夺步而上，她手中的刀锋连续斩出打的维托一边格挡一边后退，维托以堪称绷不住的表情看着面前的莉莉丝，她不停地发起一次又一次迅猛的攻势，而且看起来火更大了。

    “艹，肯定是她在捣乱。”维托心中骂道，他拉开距离高速回旋起长剑，他终于认真了一点长剑随着他的脚步不断地精准阻挡住每一次进攻。

    笼子外的欢呼声更加热切了一些，赌维托赢的人开始高声欢呼，他们大喊大叫着给维托加油，而周围赌他输的人比如拉格纳，就在不停地给莉莉丝支招，但显而易见的，魅魔女王完全没理他们。

    维托再一次回身格挡后抓住了莉莉丝的手，她将其拉到了跟前微微埋头看着莉莉丝的眼睛，“别闹了，你在打下去我就只能用灵能了。”

    莉莉丝愣了一下，但脑子里那个婊子的声音又响了起来，她那“劝架”的语气反而让莉莉丝火更大了，她抽回手掌挥刀一下子打了上去，长刀猛击在维托的剑刃上打得起立刻向后快步退去。

    “莉莉。”“滚！吃你的灵族奶酪去！”莉莉丝心中骂道，抬起长腿一脚踹了上去，猛地踹向了维托的脑袋，着堪称芭蕾舞演员般的高一字马力道十分惊人，但维托也及时抬手格挡，挡下了着足以踹断脖子的一下。

    莉莉丝立刻收回腿，用一只脚猛地从另一边打出，这一次踹在了维托是血肉的左手上，他下意识地倒吸了一口气，而这恍惚的一下就被莉莉丝一脚踹中了胸口。

    维托向后撞在了笼子上，他看着莉莉丝站在那儿撇过了脑袋低声骂了起来，显然色孽又在说话了。

    “莉莉，你玩够了吗？你真打算让我动手阻止你？”色孽略带严肃地说“弄伤了他你也不开心对吗？”

    “他是我的。”莉莉丝驳斥道，但显然引起了色孽的不满，她那边似乎传来了一阵尖叫，看起来是某个倒霉的灵族灵魂遭了殃。

    我敢说那个倒霉蛋现在非常难受，毕竟色孽在恼火时，能做出来的事可比现在要刺激多了。

    “你的？不，莉莉，他不是你的。”“就是！”“你知道他不是。”

    莉莉丝看向维托，后者正握着长剑看着自己，又开始四处琢磨怎么逃出去，莉莉丝咒骂一句快步冲来，在几步远冲向了笼壁，随后踩在铁笼上腾空而起扑向了维托。

    她手中的刀刃刺向了维托，后者暗骂一句甩出了长剑，那剑如炮弹一般射向了莉莉丝，她手中的长刀被长剑打飞了出去。

    维托准确无误地抓住了她另一只持刀的手，但莉莉丝却没有停下来，她扑到了维托身上，将她压在了地上自己则分开腿坐在他胸口。

    莉莉丝从腰上拔出了不知道何时藏起来的匕首，笼外的拉格纳和莉莉丝派的赌客们开始欢呼雀跃，在他们看起来自己赢定了。

    而贝尔依旧走到笼边准备进去阻止莉莉丝了，他知道冲动的女人不会听劝，尤其是女审判官，在和安泊利合作了几次后他已经深刻地明白了这一点。

    但看起来情况不是如大家所想的那样，莉莉丝看着身下的维托，后者一脸苦笑地看着她举起双手示意投降。

    莉莉丝突然扔掉了匕首，她扑了下去抱住维托的脸吻了上去，拉格纳和外面的观众发出了一阵便秘似的哀嚎，他们看着笼子里的维托发出了一阵羡慕嫉妒恨的唾骂声，尤其是拉格纳最响亮。

    维托感受着那温暖的气息和香味，她压在维托身上死死地抱着他，维托拍了拍莉莉丝的背但显然这没啥用，他看着眼前的美丽双眸看见了一丝喜悦，以及炫耀的神情。

    他明白了，而现在，估计恼火与愤怒的变人了，哦，希望她气度够大，不，自己到底做什么梦。

    希望她这次不会导致太大的亚空间风暴。

    莉莉丝松开了维托，在后者缺氧前松开了，莉莉丝依旧捧着维托的脸在极近看着他，她的眼中又一次燃起了熟悉的火焰，维托浑身一颤意识到了情况的不妙。

    但在他大喊一声，贝尔救驾！之前，他手腕上的通信器响了。

    “维托？该死的，你哪儿去了。”科尔的声音从手腕上传来，维托清了清嗓子故作镇定，“训练笼，练一练而已。”“训练笼？拉格纳没弄坏东西对吗？”“啊对，他没有，至少这次不是他.....”

    “什么？”贝尔的声音问道，但维托又清了清嗓子，尴尬地看着哼了一声后坐在自己胸口双手抱怀的莉莉丝，“啥事啊？要我去处理吗？”

    维托的语气堪称热忱，科尔沉默了片刻才再次开口，“我们有客人。”

    “客人？”维托问道，“对，客人，而且是很大的客人，赶紧给我滚到一号甲板来，如果你需要穿衣服就赶紧。”

    科尔的声音挂断了，维托笑着摆了摆手示意莉莉丝站起来，她的确站了起来双手抱怀地看着爬起来的维托，后者立刻看向了笼子外的几人，“我们有客人，都去准备一下。”

    “需要用枪迎接吗？”贝尔问道，维托则摇了摇头，“不用，至少这次不用。”

    围观的人群散开了，他们在自己军官的吆喝下都散开了，星际战士们也走向了军械库去准备迎客了，路上拉格纳还和兰斯洛特讨论了起来。

    “这到底算谁赢了？平局？”拉格纳发问道，兰斯洛特则摸着下巴若有所思，他刚刚赌的是维托赢，看起来狼与狮的较量会在任何地方发生。

    “嗯......下次再让他俩打一次。”“我看行！”

    维托看着走开的两个奇葩长叹了口气，随后贱兮兮的扭头看向莉莉丝，后者依旧抱着胳膊走了上来抓住了维托的领子，将其脸拉到了自己面前。

    “下次再敢没事提她，我就把你阉了。”“明白，明白。”维托举起双手示意认怂，随后莉莉丝就轻轻抬手，训练笼的门就滑开了。

    莉莉丝走了出去拿起了自己的外套穿上了，她转身将维托的衣服扔给了他，“我们还要迎客不是吗？”

    维托苦笑着穿上了外套，他清了清嗓子尬笑着看着莉莉丝，“这个，完了？”

    莉莉丝哼了一声，舌头从嘴唇上添了过去，“我还没让她恶心够呢，今晚我会让她气到炸掉一颗恒星。”

    希望那颗恒星不是帝国这边的。

