“铿铿铿~~~”
古海雪鲸疯了，用脑门疯狂撞击我的盾牌，而我则疯狂给自己加血，破晓缘也疯狂给我加血，剩下的三个人疯狂输出，就这样，消耗垃圾时间的同时，沈明轩秀眉轻蹙道：“你们听说了没有，临尘郡已经有人带着幻兽练级了。”
“是八月未央吗？”林夕回眸笑问。
“是的，你也听说了？”
“嗯，传得沸沸扬扬，想不知道都不行了。”她皱了皱眉，说：“应该还是那个七月流火给他搞到的东西，按理说幻兽系统都没有开放，真不知道这两个人是怎么弄到幻兽的，而且看起来……那条岩蛇的属性还相当不错，与八月未央的职业相当契合。”
破晓缘淡淡一笑，意味深长的说道“就连八月未央这种水平都拥有幻兽了，他身后的七月流火……这么久没有露面的人，到底会强到什么地步？”
“恐怕，放眼临尘郡，也没有人是他的对手了。”沈明轩道。
“未必。”
林夕咬着银牙，俏脸上写满了不服气，说：“没有打过，谁也不能断言就肯定打不过七月流火吧？虽然他在提升，但其余的玩家也在提升呀！”
沈明轩吃吃笑：“好吧，我纠正一下，整个临尘郡，唯有你林小夕可能是七月流火的对手，最多再加上一个风沧海吧，其余人，真的就完全不够看了。”
林夕轻抚酥峰：“这样就科学多了……”
我一头黑线：“还要不要脸啦？”
“哈哈哈哈~~~~”
林夕格格笑，难得她会笑得这么灿烂开心。
……
不久之后，BOSS只剩下1%的残血了，随时濒临死亡！
“都停下，林夕杀！”
沈明轩道：“林夕的魅力值高达69点，杀怪爆率最好，让她来最后一刀吧！”
“嗯！”
大家纷纷停手，而我则暗暗腹诽，我的魅力值明明更高啊，都已经73点了，按理说由我补刀才是最科学的，但偏偏说不出口，这种手握家财万贯却要假装乞丐的感觉，真是太难受了啊，迟早有一天，我要光明正大的告诉一鹿的三个美人儿，我……丝毫不弱！
剑光暴走，伴随着林夕的一套输出，古海雪鲸走完了最后的一段路程。
“唰！”
头顶一道金光泻落，我已经升到76级了，急忙把骑士号调整成了69级，而一旁，林夕、沈明轩、顾如意也升级了，这一天，我们吃到的经验值实在是太多太多了，以至于沈明轩、顾如意在晚饭前就已经升到70级了，立刻佩戴上各自希冀依旧的新装备。
下一刻，顾如意的手中出现了一柄冰霜缭绕的橙杖，越发的拥有顶级法师的风范了，一张俏丽的小脸蛋上写满了开心，而沈明轩则换上了两件高阶超紫装备，手握橙弓，身姿傲然，一双大长腿踏着战靴，让我有点心疼，超想问她到底冷不冷，但又害怕会挨揍。
“轰——”
此时，古海雪鲸巨大的身躯缓缓降落，就这么轰然倒塌在大地之上，头部前方爆出了一大堆的金币与装备。
“战利品来了！”
沈明轩轻笑一声，香肩轻轻一碰林夕的肩膀，笑道：“林小夕，你美你摸装备，争取帮大家多摸几个橙装，我们一鹿想要飞黄腾达，全靠你一双灵巧的手了。”
林夕俏脸一红，瞪了她一眼：“虽然你说得好像很正经的样子，但总感觉你即将就要开车的样子。”
“哪儿有！”
“哼哼！”
林夕走上前，一挥手，一股脑的将金币全部收了，顿时这一大堆的金币化为金光飘向了我们每一个人的荷包，顿时就发了一笔小财，而在金币散尽之后，下方露出了四个装备，都是古海雪鲸爆出的装备，依次是一条闪烁寒芒的项链，一副黑漆漆的护腿，一双泛着柔和光辉的护腕，还有一柄冰霜缭绕的利剑，看起来……似乎都不赖的样子。
首先，林夕捧起了那条项链，吊坠是一颗泛着寒意的宝石，十分精致，伸手一拂，顿时橙色光辉绽放，让所有人都眼前一亮——
【雪鲸项链】（稀世级）
力量：+198
敏捷：+195
体力：+192
特效：暴击率+1.5%
特效：吸血+3%
特效：命中+40%
特效：冰雪之力，提升自身1000点攻击力
特技：【古海重生】，发动后，每秒钟恢复自身气血的15%，持续5秒，消耗100点特技值，冷却120分钟
附加：提升使用者75%的攻击力
附加：提升使用者74%的防御力
介绍：雪鲸项链，由古海雪鲸体内煞气凝结的装备，据说拥有天地间最彻寒的灵气，一旦佩戴，则拥有了无穷无尽之力
需要等级：72
……
“哇哦……”
林夕露出了一抹美美的笑容，看向我，道：“陆离，这是咱们两个都可以用的装备……可不可以……”
“拿去！”
我十分大方：“这条项链连一条治疗效果都没有，我不稀罕！”
“可是……真的不争一下吗？”
她眨了眨眼睛，笑道：“圣骑士也是有不少流派的嘛，除了奶骑之外，还有肉骑士、暴力骑士等，这条项链就是暴力骑士的装备，你想要的话我们就ROLL点，作为社长，我绝不仗势欺人！”
我嘴角抽搐了一下：“不了，这条项链在我身上有点浪费，我不缺那点攻击加成，你不一样，你是纯攻击的剑士，给你吧。”
“嘿嘿，很懂事嘛！”沈明轩攀着我的肩膀，亲昵笑道。
我一阵无语：“实话实说罢了，但是如果有奶骑装备的话，抱歉，给我！”
林夕轻笑：“嗯，那我收下啦！”
说着，她直接将雪鲸项链给换上了，顿时在精致铠甲的包裹下，雪白的酥峰间出现了一条冰霜气息缭绕的精致吊坠，好看极了，就仿佛是为她量身打造的一般，我只是看了一眼，脸都有点发红了，急忙转移目光，道：“下一件，下一件！”
“嗯嗯！”
林夕弯腰，再次拾起了一件装备，这次运气一般，那一双护腿居然是超稀有级的超蓝装备，已经到了被淘汰的边缘了，至少我们一鹿的几个人目前都已经看不上超蓝装备了，而就在一秒钟后，林夕拿起了第三件装备，那涌动着柔和光辉的护腕，伸手一拂，顿时橙色光辉爆发，让大家眼睛都看直了——
【银海护手】（稀世级）
种类：布甲
防御：350
灵力：+192
敏捷：+190
体力：+186
特效：精准，法术命中+40%
特效：治疗效果+60%
特效：韧性，提升使用者3000点气血上限
特技：【银海之泽】，发动后，周围40码内的队友全体每秒钟获得自身一次150%的治疗效果，持续12秒，冷却时间30分钟
介绍：银海护手，一片上古海洋缔结的灵性装备，据说拥有海洋的包容与柔和，一旦佩戴上，将能更好的获得天地间的灵气
需要等级：72
……
“光明祭祀橙装，相当不错呢~~~”
林夕捧着银海护手，笑道：“缘姐，归你了，你是唯一的光明祭祀。”
“嗯！”
破晓缘收下之后，目中带着感激：“谢谢你啊林夕，如果你们不带我来这张图，我都不知道什么时候能有橙装呢~~~”
“那你要谢谢陆离，这张图的卷轴是他提供的。”
“哦？”
破晓缘一愣，马上冲我一笑：“陆离，谢谢你！”
“不客气！”
我大手一挥：“不用客气，你要是不一起来，我们肯定打不过这个古海雪鲸的，我们彼此合作而已，不用客气。”
“嗯嗯~~~”
就在这时，我的目光落在最后一个装备上，那柄泛着寒流的长剑，笑道：“林夕，看看这个吧，我总感觉我的超级佩剑就要出现了。”
“你以为它是橙剑吗？”
林夕吃吃笑道：“事实上，剑系兵刃的爆率是最低的，出极品的几率更低，这是游戏官方严控的数据，这柄剑是橙剑的几率，其实是相当低……”
她手握这柄剑，一边说着，却陡然间整个人都僵住了，转过俏脸看着我：“还……还真是橙剑？”
说着，她伸手一拂，顿时华丽的数据出现在了眼前——
【银海剑】（稀世级）
攻击：575-720
力量：+192
敏捷：+190
体力：+185
特效：精准，命中率+40%
特效：疾速，攻击速度+30%
特效：治疗效果+70%
特技：【银海之泽】，，发动后，周围40码内的队友全体每秒钟获得自身一次150%的治疗效果，持续12秒，冷却时间30分钟
特效：破甲，无视目标20%的防御力
附加：提升使用者75%的攻击力
附加：提升使用者72%的防御力
介绍：银海剑，曾经是一位上古剑圣级强者的佩剑，在一场旷世大战之后，这位剑圣斩灭了一位古代魔道尊者，但自身也力竭而亡，最终带着这柄剑一起沉入深海，剑刃在深海中万年不灭，反而汲取了银海的力量，最终重生为银海剑，一柄锋芒毕露却又暗藏怜悯的神兵利器
需要等级：72
……
“加治疗效果的剑……”沈明轩嘴巴都合不拢了。
“特技也是银海之泽啊……”破晓缘的嘴巴也合不拢了。
顾如意一双美目凝视着，笑道：“陆离的剑，还真的来了呢……”
