    不经意间，柳南对他的称呼也变了，后背脊梁一阵发凉，冷汗直冒。不过面上却露出一副十分愤怒凶狠的模样。

    “傲世兄，你有证据吗？若有证据的话，把这个人指出来，我圣殿柳王定要杀了他！我最痛恨的就是叛徒奸细了！”

    杨晨侧目淡淡看着他，这演技要多逼真有多逼真，要多夸张有多夸张。他也不着急拆穿，目光再次落在皇朝无敌的身上。

    “皇朝族长，你是一个光明磊落之人，都到了这个地步，你觉得继续隐藏你的棋子有意思吗？”

    皇朝无敌眉头微微一皱，与杨晨四目接对，试图想要知道杨晨为何会知道卧底的身份，更想要看看杨晨是否是在故意诈他，片刻之后他失望了，杨晨的神情得不到任何一丝有用的信息。

    “傲世天下！你果然厉害，这么快就弄清楚了卧底是谁？既然如此，那我也不隐瞒了，火舞小柔你过来吧。”

    说话间他的目光落在火舞小柔的身上。

    刹那间所有人的目光纷纷落在火舞小柔的身上，尤其是火舞家族众人，一双双美眸再次瞪大几分，惊骇不已，无法置信，火舞小柔居然是卧底。

    柳南嘴角微微一动，闪过一抹笑容，果然这皇朝无敌还是很聪明的，不等众人开口，迅速上前一步来到火舞小柔跟前，露出狰狞凶狠之色。

    “火舞小柔！紫凝待你如同亲姐妹，你更是火舞家族的副族长，整个火舞家族的人这么信任你。你居然和皇朝家族的人勾结在一起，想要致我们于死地！你对得起火舞家族，对得起紫凝吗？”

    火舞小柔一双美眸也瞪得老大，突如其来的一幕，让她眼眸之中闪过一抹慌乱之色，尤其是整个火舞家族人的目光都聚焦在她的身上，看了众人一眼，眼眶红润，盯着火舞轻语连忙解释道。

    “轻语姐，我不是卧底，我真的不是卧底！我绝不会出卖咱们火舞家族的！”

    怒目而视皇朝无敌，内心着急万分。

    “皇朝无敌！你诬陷我！”

    柳南余光看了一眼火舞轻语，眼眸之中杀意四起。

    “紫凝，我知道你和她情同姐妹，你不忍心出手，那就让我来出手，除掉这个叛徒！”

    说话间长枪出现在他的手中，准备对火舞小柔下手，不过杨晨接下来的话，让他整个人宛如电击一般，愣怔在原地。

    “圣殿族长，你和火舞族长可是同学，更是她的学长，若我没有猜错的话，你应该还爱慕着她。你居然和皇朝家族勾结，出卖她。你这做法让我实在不明白啊。”

    此话一出，所有人的目光立马从火舞小柔身上挪开，落在柳南的身上，惊骇不已。最为懵逼地就是圣殿家族的人，尼玛他们的族长是卧底？他们怎么不知道啊，之前他们可是被鬼族的偷袭了好几次，掉落了好几个等级，若是杨晨的话是真的，那岂不是他们自己的族长，将他们的坐标暴露出去，让鬼族的人来击杀他们。

    这是什么操作，在他们看来压根不可能，一名圣殿家族的人上前一步，怒目而视杨晨。

    “傲世天下！你少在这里胡说八道，我们族长怎么可能是卧底呢？之前鬼族偷袭的时候，我们圣殿家族也被偷袭，有近百人身上已经没有复活机会了。难不成我们族长通知鬼族的人来击杀自己家族的人吗？这还是一个人做的事？这完全是一个畜生所为，傻子才会这么做，这是自己在消耗自己的力量。”

    柳南此时也回过神来，嘴角上扬，斜睨着杨晨。

    “傲世天下，我知道你看不爽很久了，不过你也没有必要用这样的方式来针对我吧？我可是圣殿家族的族长，之前我们家族的人也被偷袭了，难不成我会让鬼族的人偷袭自己家族的人。换作是你，你也不会这么做吧？”

    火舞轻语一群人的目光，再次从柳南的身上挪动到了杨晨的身上，因为柳南的说辞让她们都认为，这个卧底不应该是柳南。

    杨晨神态自若，这个结果他早已预料到了，嘴角微微上扬。

    “圣殿柳王，我们之间并没有过节。一切都是由你的内心而起，是你自己硬要把我当作仇敌。我有没有诬陷你，你心里应该清楚。若真的若如此，你还真是厉害，连你自己圣殿家族的人都不放过。至于这个证据，很简单，你把你的好友列表打开，看看有没有皇朝无敌这个人自然就清楚了。我想你们之间的聊天记录还在吧。”

    柳南一听这话，瞳孔急剧扩大，惊骇不已，一直以来他都觉得自己的行为不可能这么快被发现，并没有删除皇朝无敌，甚至连聊天记录也没有清理。

    “圣殿族长，将你的好友列表打开便知道了。当然，我若冤枉了你，我可以在你面前自尽一次如何？”

    杨晨目光犀利地落在他的身上，直勾勾注视着他。

    “圣殿柳王，你还真是狠啊，连你自己家族的人都不放过，为了能和皇朝家族勾结，居然连自己家族的人都可以出卖。”

    霸王项羽在一旁冷笑一声，嘲讽起来，旋即看着圣殿家族一群人。

    “你们圣殿家族的人脑子有坑是吧，你们自己的族长想要坑死你们。居然还跟着他混，早晚会把你混到彻底消失在天御世界。圣殿柳王，赶紧将你好友列表打开吧。”

    一旁的铁血战天上前一步，同样嘲讽起来。

    “霸王臭屎，你觉得他会乖乖的打开好友列表给我们看吗？他就是卧底，打开了，不就真相大白了。他肯定不会给我们看的，所以也不用煞费苦心了。”

    火舞轻语娥眉顿时紧蹙，无法置信，目光如炬的盯着柳南。可她不得不相信，若是清白的话，又怎么会不愿意打开自己的好友列表一看究竟呢，显然其中有猫腻。

    柳南眼珠转了转，眼眸之中慌乱无比，双目之中涌现出无尽的憎恨之意。

    “好友列表是我自己的隐私！你让我打开，我就得打开吗？傲世天下，想要污蔑，麻烦你找好一点的借口。”

