    

    “玉龙湖中有家族驯养的魂兽，若是乘坐其他船只或飞过湖面，会受到魂兽攻击，只有乘坐家族龙纹船才能安全过湖。”

    “只有家族的蓝电霸王龙武魂，才能点燃船头灯，船才能动，是吧？”张歌问。

    “小少爷聪明。”玉振荣称赞道，“诸位请登船。”

    “这以后我进进出出的很麻烦啊。”张歌说。

    玉振荣笑道：“小少爷放心，待到家主确认完小少爷身份，小少爷完成认祖归宗仪式之后，家族自会派遣一名贴身侍卫跟随小少爷。小少爷天纵英才，总不能因为这点小事造成麻烦，您说对吧？”

    “那就要看你们了。”张歌说。

    众人登船，龙纹船缓缓开动，随后越来越快，真如一条栩栩如生的巨龙一样游过湖面。

    “现在家族之中，原本内定的继承人是玉天恒少爷，天恒少爷是年轻一代最优秀的翘楚，除此之外还有玉天心少爷，也非常优秀，至于其他后辈......不提也罢，有资格在天歌少爷面前提起的，也就这两位少爷了。”玉振荣担任起了解说的角色。

    “如今您回来了，若家族确定了您的身份，完成认祖归宗仪式，那么按照惯例，您比天恒少爷优秀，两人之间是需要比试一下，以确定天恒少爷是否还有继承人资格。”

    “也就是说，我只需要和玉天恒比一比就行了？”

    “应该是这样，其他后辈没有资格竞争，天心少爷对这件事一向也不怎么在意。”

    好家伙，出乎意料的简单啊！

    玉天恒那厮这个时间段也就三十八九级左右，要摆平他不会太难。

    玉振荣很健谈，一路上给张歌讲解着一些家族中的趣闻轶事、规矩和家风家训等等，但关于家族内部人员构成等核心秘密，他只字不提，保密工作还是做的挺不错的。

    有他的讲述，这一路行船倒也不烦闷。

    到了对岸，下了船，首先看到的是一座巨大的石碑和一个巨大的古式牌楼。

    牌楼上书四个大字“龙威天下”。

    石碑上镌刻着蓝电霸王龙的家徽，家徽下方还有一行行小字，那是一些人名。

    玉振荣介绍道：“这些人名是家族历代家主的名号，以及一些对家族做出了巨大贡献的族人。这是家族自古传下来的规矩，但凡家主和对家族有大贡献者，理应被家族后人永远铭记。”

    说着，玉振荣他们右手抚胸，对着石碑行了一礼，张歌撇嘴，跟着行礼，唐三等人给张歌面子，也行了一礼。

    路过石碑和牌楼往前走，就是一条长长的登山阶梯。

    “此为‘登龙梯’，也是少爷您回归家族所需要经过的第一道考验。”

    “有什么讲究？”张歌问。

    “家族中人和外人走登龙梯，会出现不一样的情况。若是家族中人，踏上登龙梯，头顶会有蓝电闪耀，若是外人踏上，则不会有任何反应。”

    张歌心里一虚。

    妈的，这么快就来了吗？

    却没想到这时候玉振荣说：“登此阶梯太过浪费时间，不如属下送少爷直接上去吧。”

    看着玉振荣的脸，张歌又想起了大师的话。

    “你是不是家族中人不重要，重要的是你有身份铭牌，你实力天资强悍，你没有其他亲人，家族会培养你的归属感和认同感。”

    从玉振荣的表现来看，蓝电家族果然是这么想的。

    系统这时候发出提示：“宿主，身份铭牌会伪装宿主身份血脉，无须担心。”

    张歌坦然一笑，看着玉振荣：“怎么，你这是在试探我吗？”

    玉振荣微微一愣：“不敢，只是...”

    张歌打断他的话：“不用废话了，正好让我证明一下，我可不是来混吃混喝的冒牌货。”

    玉振荣蛋疼，没说你是来混吃混喝的冒牌货啊！

    就你这实力天资，不管去哪个势力，都无人敢说也无人会说你是混吃混喝之人！

    算了，你证明一下也好。

    张歌踏上登龙梯，一道蓝光从他脚下升起，围绕着他身体转了一圈之后，汇聚到他头顶，变成了一团闪烁的蓝电。

    玉振荣长松了一口气，露出一个畅快的笑容，没错了，这小子就是蓝电家族的人！

    登龙梯已经认可了他的血脉！

    唐三等人露出欣慰的神色，登龙梯认可了张歌，没错了。

    只有宁荣荣眼神里闪过一抹失落。

    “愣着干什么，一块来啊。”张歌回头对唐三等人说。

    众人踏上阶梯，果然，蓝光在他们脚下一闪而过之后就消失了，阶梯没有任何反应。

    大家都是魂师，速度不慢，很快到达了山顶。

    阶梯尽头，一群人已经在等候，为首的是一个身穿蓝白长袍，长相威严的男子，这位男子就是玉元震，蓝电家族现任家主。

    看着眼前这位看起来比玉小刚还年轻的男子，张歌一脸疑惑。

    这家伙真有八十多岁？

    这真是玉小刚的老爹？靠，你要说玉小刚是他老爹我都信！

    看着张歌头上逐渐消散的蓝电，大多数人都露出松了一口气的表情。

    不是他们不愿意相信流放在外的族人会有这么强的后代，而是他们担心张歌会对家族没有认同感和归属感。

    现在好了，登龙梯认可了他的血脉，证明了他的身份，那他就是家族的人，谁也说不了闲话！

    “玉天歌，拜见家主，拜见各位长辈，同门。”张歌一抱拳。

    玉元震上下打量一番，满意的点头：“好！回来就好！”

    说着，他走到张歌身边，伸手按在张歌的肩膀上：“孩子，这些年在外，苦了你了。”

    我是走流程还是直接哭？张歌思考了一下，算了，不整那些虚的了，大家都挺忙的。

    “不苦，当一条遨云游海的龙挺好的。”张歌说。

    “好！”玉元震哈哈大笑，“说得好！走吧，孩子，带你去认祖归宗！”

    张歌一愣：“啊这，你不先看看铭牌，确认一下身份什么的吗？”

    “登龙梯不是已经确认了你的身份了吗？铭牌不用看了！”玉元震哈哈一笑，拍了拍张歌的肩膀：“跟我来！”        

