    “修仙？”

    这个词，让在场众人都是不禁一愣。

    “没错，修仙，当然了，这也只是我们现在的说法而已。”

    “在上古时代是被称为修炼，那个时候的修炼，与现在的修仙，是一个意思。”

    “古武，乃是修炼，也就是修仙之中的其中一种而已。”

    “或者说，是入门。”

    “在上古时代，所谓的修炼并没有所谓等级的划分。”

    “谁也不会看出对方的实力有多强，只有真的动过手打过一场之后，才能分出高低。”

    “只不过，不知为何，上古时代发生了巨大的变动。”

    “无数修炼者消失在这世间，所谓的修炼，也在这世间所失传。”

    “没有了参照，后人在修炼路上走的越来越短。”

    “经过数千年的发展，许多正统的修炼路径和方式，已经全部失传。”

    “后来，人们利用仅剩的这点修炼方式和资源，形成了现在所谓的古武。”

    “数千年前，创立古武的人将古武界分成了非常详细的等级。”

    “就是我们现在所经历的，便是这些等级和规则了。”

    “而林阳，他则是无意中突破了古武的犯愁，进入了所谓修仙，也就是真正修炼的道路。”

    “那，才是修炼正轨。”

    赢坤德一番话，让在场众人彻底沉默。

    谁也想不到，他们所处的古武界，竟然也是被人所创造出来的。

    古武者的道路，也只不过是修炼道路上九牛一毛都不如的一小部分而已。

    可笑的是，现在还有那么多人为了所谓的等级不惜打破头来突破等级。

    就算将来爬上的等级再高，那又如何。

    就像一直井底的青蛙一样，蹦的再高，只要蹦不出井口。

    始终都是井底之蛙罢了。

    只有实力足够雄厚，修炼到圣级那种，就好像是一只青蛙即将要蹦出井口的状态。

    才能够看到，井外的世界是怎么样的。

    这古武界，就好像是一口井一样。

    身在古武界的人们，都是井底之蛙。

    想要离开这口井看到外面真正的修炼世界，就要修炼到更高的级别。

    宗级、皇级、尊级、帝级、神级，乃至是圣级。

    或许只有达到了那个级别的井底之蛙，可能给才有机会看到外面的世界吧。

    不得不说，这个必须很形象，也很真实。

    而林阳，只是在一个机缘巧合之下。

    他这个比较弱小的井底之蛙，无意中跳出了这口井而已。

    “真的很难想象，我李江修炼到这个级别，原本以为自己已经是高手了。”

    “现在看来，在这茫茫的修炼界，还什么也不是。”

    得知了这些，李江看上去很是失落的样子。

    可以理解，他这些年同样为了追求实力做了很多的事情。

    尤其是，在被姬家追杀的那些年，更是为了实力付出很多。

    他修炼到如今地王中级的实力，原本以为已经是古武界的佼佼者了。

    可以横着走了。

    但现在，他发现，地王中级，这个实力的人随扈很多。

    都要烂大街的那种。

    “姨夫不必沮丧，修炼之路本就是永无止境的。”

    “人外有人，天外有天，我们谁也不知道自己能走到哪个阶段。”

    “做好当下就可以了，以后的事情，以后再说。”

    林阳开口宽慰道。

    听得此话，李江和杜邵红相视一眼。

    “是啊，我李江都是个老头子了，身边有佳人，也有家人，还有什么不知足的呢。”

    李江还是很看的开的。

    毕竟，他这一辈子经历的太多了，自然要比一般人开的很开。

    “不过林阳啊，你虽然突破了古武的范围，进入了真正的修炼世界。”

    “但这，也并非是一件好事。”

    说到这里，赢坤德的语气，显得极为严肃和凝重。

    “什么意思？”林阳也认真起来。

    “很简单，因为古武界虽然被称为井底之蛙，但是在这条路上修炼的人很多。”

    “千百年来，这条修炼之路上有已经有了太多的经验可以借鉴。”

    “虽然进步可能会很缓慢，但不得不说的是，古武道路还是很稳的。”

    “而你所处的那个修炼世界，或者说修炼方式。”

    “只能你自己摸索，就算日后古武界有实力比你更强更有经验的人。”

    “也不会帮到你任何的忙。”

    “因为你所处于的修炼方式，我们谁都不懂，只有你自己慢慢摸索。”

    “你也没有任何可以借鉴的，因为没有可以称之为标杆的前者来供你学习。”

    “所以，你应该可以想到，你将来的路，会非常难走。”

    “但不得不说的是，你的路，是很好的捷径。”

    赢坤德的一番话，让林阳神色变得严肃。

    没错，大家都在古武界修炼，也都知道如何提升。

    因为大家都在这个世界里用同样的方式来修炼。

    而且，在他们之前，也有许多所谓的前辈，留下了许多修炼经验。

    但是，林阳这种在古武之外的修炼方式。

    没有前者可以借鉴，没有同伴可以商议。

    只有自己慢慢的摸索。

    他能够想到，往后的路，可能会很难走。

    “无妨，可能，我注定就不属于古武界的人吧。”

    “这样也好，我喜欢走另类的路。”

    “对了，忘影和小队的修炼怎么样了？”

    林阳调整心态，对一旁李江问道。

    “这个你就放心吧，他们的进步速度已经超出了我的想象。”

    “尤其是忘影和思琪，他们两个本来就有底气。”

    “现在再修炼起来，进度很大。”

    “还有赢兄，他现在的实力，可是已经达到了地灵。”

    “进步速度，可是也比以前快了太多。”

    李江微笑着说道。

    “不错，照这个进度下去，飞云门很快就可以形成实力了。”

    林阳很是满意的点着头说道。

    “对了，最近羽柔好像看上去很忙的样子。”

    “而且，她的修为，也好像没落下。”一旁杜邵红轻声说道。

    “这还是要感谢姨夫和姨妈了，如果不是你们的指教，她也不会进步这么快。”

    林阳微笑着感谢到。

    “额，林阳，她的修为，我们可没怎么教。”

