    “你......”

    “大家先等等！”

    第一个赶到现场。

    目睹三人倒在地上的惨状以后，斯威夫特立刻伸手拦住了后面的士兵。

    来回在车厢里看了好几圈，侦探先生看着罗纳德的眼神里，不知不觉就带上了一缕惊讶。

    随即，他走近一些小声问道：

    “罗纳德先生，你是哪个学派的？”

    ——这个侦探果然也是神秘侧有关的人物。

    问题一出口，罗纳德就明白自己没什么问题了。

    以这位侦探先生的智力水准，绝对不会在此时来找他的麻烦。

    不过说来也是。

    侦探这样的工作，在这个世界难免会遇到和神秘侧有关的事情。

    甚至于斯威夫特本身，说不定也拥有某些特殊的能力。

    友善地点了点头，罗纳德同样小声地回答道：

    “哥本哈根学派。”

    “......”

    与第一次听到这个名字时的亚莉妲如出一辙。

    斯威夫特明显也不知道，所谓的哥本哈根学派到底是什么。

    眼底的疑惑并没有徘徊多久，侦探先生很快就放弃了继续询问罗纳德学派的问题。

    知道眼前的人也是‘业内人士’就足够了。

    指了指地上的三个男人，斯威夫特继续问道：

    “这几个家伙到底是怎么回事？”

    “还能是怎么回事？”

    无奈地耸耸肩，罗纳德随即解释。

    “之前我察觉到火车正在减速，还听到了动静，于是就赶来车头这边查看。”

    “现在您也看到了。”

    “车头和车厢连接处被这几个家伙敲断，他们甚至还伪装的躲在包厢之中。随后被我发现，这家伙更是掏出匕首就准备跟我以命相搏！”

    “不过很可惜，他们有些学艺不精。”

    “起码在一对三的情况下都不是我的对手。”

    “好吧......”

    斯威夫特很快就接受了这个结果。

    之前罗纳德的表现，几乎完全证明他的身份和这些人无关，而事关生死的战斗，叫人手下留情也是不现实的。

    参考列车上的案子，这三个家伙就算被当场打死，罗纳德也不会有什么麻烦。

    走到三人面前。

    斯威夫特蹲下伸手打算检查一下他们的身体。

    嘶——

    像触摸静电时的反应一样，侦探先生的手指瞬间跳开。

    因为就在他和对方身体接触的位置，一种夸张的高温从对方皮肤上传来，直接把斯威夫特的手指烫得通红。

    好家伙......

    感觉到这种夸张的力量，斯威夫特忍不住转头又看了看罗纳德。

    这个过去没有什么名声传出，看上去也不像研究知识很久的老学者的年轻人，居然拥有如此可怕的能力？

    老实说，这还是他第一次遇到。

    眼看罗纳德还是一副我很无辜的样子站在那儿。

    斯威夫特微微摇了摇头。

    从上衣口袋里掏出一副黑色的皮质手套，他戴上以后才开始继续检查。

    三人具有呼吸，生命的安危起码可以保证。

    但是光看皮肤还有部分肌肉被灼烧的模样，就知道他们之前遇到的事情一定不太好受。

    尤其是在三个男人的面部。

    异常痛苦的表情直到现在还没消失！

    而且斯威夫特注意到了一点。

    三人身上只有滚烫的地方温度很高，其他位置却一点事情都没有，人体的温度划分能达到这样泾渭分明的效果，也是三人还能保住性命的原因。

    真是可怕的秘术啊......

    斯威夫特没有怜悯敌人的想法，一边感慨着罗纳德术法的厉害，他也确认三人身上除了一些崭新的武器，再也找不到任何多余的东西。

    干脆的站起身，他朝身后喊道：

    “来吧，把他们也收拾了！”

    “是！”

    很快，涌上的士兵们把这三个死猪一样的家伙捆了个结实。期间罗纳德撤去‘罪’的影响，三个晕着的家伙也算捡回一条性命。

    这样一来，东风号的事情才算告一段落。

    远处离开列车的军人还没有现身，乌鸦的叫声也随着车厢的滑走逐渐消失。

    看来短时间内，后面正在战斗的人是无法传达消息了。

    作为东风号上手中权力最大的人。

    斯威夫特站在不断减速的‘车头’位置，朝注视他的众人压了压双手：

    “先生们！”

    “来了几位勇敢的战士，把这几个犯人给我押到餐车严加看管。其他人还请按照列车车厢顺序，通知一下火车上的乘客。”

    “因为现在的情况来看，想要在天亮以前到达伯伦威治的话，咱们就要下车步行了。”

    “当然，如果有人非要留在列车之中我也没有意见，但请他们自己承受应有的结果！”

    话音落地，斯威夫特表情庄重地朝所有人鞠了一躬。

    “最后，鄙人在此非常感谢大家今晚的所作所为。”

    “诸位的辛苦有目共睹。”

    “现在——”

    “还请行动起来吧！”

    按照斯威夫特的命令。

    一部分士兵把犯人带回餐车继续待命。

    而剩下的士兵，也开始在各个车厢包厢门口敲门，随即通知各位乘客需要下车步行这一件事。

    与此同时，告别了列车上的杂事。

    亚莉妲也终于回到了罗纳德身边。

    侧着身体靠在这个男人身上，少女双眼笑着如同两轮弯月：

    “喂，罗纳德。”

    “那三个家伙身上，到底有没有什么东西啊？”

    罗纳德摇了摇头。

    “就是三个小喽啰，他们什么都不知道。”

    “啧——”

    亚莉妲并没有选择追问下去。

    依旧靠于对方身边，她在罗纳德近处继续耳语道：

    “那就这样吧。”

    “反正你和我现在都已经安全顺利、无人知晓的进入了伯伦威治了。”

    “不是吗？”

    说话的语气里，亚莉妲还专门咬重‘无人知晓‘四个字。

    显然无论对她，还是对罗纳德来说。

    ——这都是一件非常重要的事。

    遥遥注视着车厢外仍旧低沉的夜空，夜晚的伯伦威治在这个位置来看，就好像沉睡中的山坡。

    有些远，但也触手可得。

    “喂......”

    突然，罗纳德开口了。

    “之前不是说要给我介绍工作吗，亚莉妲？”

    “现在再给我介绍介绍呗。”

    “当然可以！”

    身为演员的少女歪了歪可爱的脑袋，然后才一脸欣喜地继续道：

    “不过接下来步行去伯伦威治，你可要背着人家哦。”

    “......”

    伯伦威治距离这边......

    起码还有个十多公里吧？

    沉默之中，罗纳德僵硬地转过头：

    “这是对咱们上车方式的报复，对吧？”

    “你现在背我三个，都能一路小跑去伯伦威治吧！”

    “男人这样可不会招少女喜欢！”

    亚莉妲如此抱怨道—— 				

