    程羽的助理还没来得及动手，许栩就在身后出了声：

    “都别动，你们谁要是动一下，我就立刻直播，让所有人都看看你们的这副嘴脸。”

    都是有头有脸的人物，许栩的这一声让所有人都愣住了，程羽的助理也知道轻重，不敢轻举妄动，程羽回头看着举着手机一副随时备战的模样：

    “你是谁？”

    许栩一笑：“姑奶奶是谁你就不用管了，但你今天要是敢动简言之一根汗毛，我就让你的粉丝都知道你的真面目。”

    程羽是不可能就这么算了的，但是说实话她也担心许栩会真的会将现在的场面直播出去，她看了一眼简言之：

    “没想到你这样的人还有这么忠心的狗腿子。”

    简言之看着她：“你好像不能对我做什么了，要不要考虑放开我？”

    程羽静默几秒竟然真的同意将简言之放开了，一旁准备看好戏的宋书见此有点不忿，正准备开口说什么，却见自己的助理已经悄悄的站在了许栩的身后，宋书微微笑了下，对自己的助理点了点头。

    场面一下子免得有些混乱起来，在宋书的助理动手抢手机之后，程羽的两个助理也加入了阵营，简言之要过去帮忙却被程羽和宋书拦下了。

    “让开！”

    宋书轻笑出声：“都什么时候了？你怎么还这么横？你不知道……”

    简言之根本就没等她把话说完便将刚才掉落在地上的双节棍捡了起来，连声招呼都没打一声的直接甩在了宋书的手臂上，宋书痛呼出声，简言之却是看她都没看一眼，直接大步跑向了许栩的位置。

    许栩被三人围攻，旁边站了那么多人却没有人愿意帮忙，简言之的双节棍其实耍的很皮毛，但是对付这几个人也是足够了的，那几人因为疼痛被迫放开许栩的时候，简言之已经清楚的看到许栩的手臂上都是抓痕，条条见血。

    在和别人拼命的时候，许栩像头凶猛的狮子，虽然寡不敌众，却也并不认输，但此刻看着简言之把自己拦在了身后，她便忍不住的红了眼眶。

    简言之冷眼看着面前的众人：

    “看来今天我们想要全身而退是不可能了，你们想做什么就一起来，就算是鱼死网破，我也跟你们玩到底。”

    都到了现在这个时刻了，简言之居然还在口出狂言，程羽一下子倒乐了，轻笑一声，对着自己带来的人喊道：“还愣着做什么？她想尝尝被打的滋味，就成全她，好好侍候着。”

    宋书闻言也添油加醋：

    “简言之，这就是你觊觎不该觊觎自己东西的下场，整个剧组随便拎出来一个人，谁的咖位不比你大，凭什么大家都要为你做配？你连个经纪人都没有，如果不是肉体交易的话，你会有这么好的资源？难不成这个圈子里所有的努力都要给床上交易让道吗？”

    宋书的这些话可谓是或多或少都击中了在场人心中的某个点，所以即便有一些真的看不过去想要出来帮忙的，也不再出头了，宋书说的没错，简言之确实不够女二的资格。

    她当过女一，但都是一些网剧小制作，这么大的制作，简言之她凭什么？

    合适？不会有人相信的。

    程羽满意的看了一眼宋书，继而看着简言之：“还等什么？动手吧。”

    简言之由始至终都没有说一句软话，她也不会浪费口舌的和这些人讲道理，只是全神戒备看着眼前这一场面的时候，悄悄对许栩说：“等下你找机会跑出去。”

    “吱吱……”

    许栩拒绝的声音都还没有说完，一道声音便插入了这剑拔弩张的氛围之中。

