    保安的声音刚落，拳头便已经到了王根生的跟前。

    王根生之前并没有打算要跟这两个保安过不去，在他看来，这两个人也只是生活在最底层的人。

    呵呵，原来他们也是狗仗人势的家伙。

    师傅说了，不要随便打人，但也不能随便让人欺负。

    这边拳头刚刚击到，王根生却已经将保安的拳头抓在了手里。

    怎么了？

    保安心里一惊，仿佛拳头被焊在了王根生的掌心一样。

    既然拳头缩不回来，保安的另一只手当然也闲不下来。

    拳头握紧，对准了王根生的小腹猛击过来。

    这一拳，保安几乎使出了吃奶的力气。

    只可惜，他的拳头又好像击在了棉花上。

    拳出千钧之力，瞬间化为了乌有。

    最关键的是，他的这只拳头又被紧紧的焊住，根本无法动弹。

    另外一名保安看得只是不停的笑，世上居然有那么傻的人，竟然用手掌和肚子去接拳头。

    可是，渐渐地，他笑不出来。

    这个挨打的小农民是满面春风，而打他的保安却是愁眉苦脸，痛苦难当的样子。

    “你干什么呢，比力气呢？”保安冷声问道。

    “兄弟，我的手，手被焊住了，缩不回来。”那名出拳的保安苦笑着回答道。

    “废物……”

    保安说着话，朝王根生这边冲了过来。

    谁知道，另外一名保安被弹了出来，直接撞了过来。

    保安一时大惊，躲闪不及。

    哎呀，扑通一声，两个人重重的撞在一起，摔在了地上。

    “你们这是干什么呀，狗咬狗呀！”王根生笑着问道。

    我去！

    两名保安从地上爬起来，不得不重新打量起面前的小农民。

    二十岁不到，土不拉几的，力气怎么这么大？

    “你在这里看着，不让他进去，我去找人帮忙。”一名保安故作镇定的说道。

    “还是你在这里看着，我去吧！”另外一名保安慌忙说道。

    “看你个头，你们两个人都在这里，我自己进去找吴德行。”王根生笑着骂道。

    两个保安面面相觑，他们不敢靠近王根生。

    王根生从侧门大摇大摆的进去，一名保安赶紧拿起了对讲机。

    “队长，队长，有人闯了进来，你赶紧带了人过来，我们正在奋力阻击。”

    王根生听了保安的话，差点笑喷。

    还有比这更能胡说八道的吗？

    还奋力阻击，都快成哈巴狗了。

    不过，不到几分钟之后，果然有不少保安匆匆赶了过来。

    其中还有好几个西装革履的男子，走在最中间的，是一个大腹便便的男人，五十多岁。

    他就是吴氏饲料公司的总经理吴德行，身后一行人便是他的助理和保镖。

    王根生对吴德行并没有丝毫兴趣，这吴德行旁边的美女，却让他看得是赏心悦目的。

    二十二三岁的样子，身材苗条，曲线玲珑。

    “你丫看什么看，这是吴总的私人秘书，一副猥琐的样子。”一名男子大声喝道，语气嚣张至极。

    “呵呵，我想看是我的自由，看你这家伙生得白白净净的，一看就是一个吃软饭的货。”王根生愁了男子一眼，笑着说道。

    “你丫说我吃软饭，是不是活腻了。”男子冷声喝道，他叫朱能，是吴德行的助手。

    “说你吃软饭，还委屈了你吗？看你这样，也不是什么好鸟。”王根生继续笑着说道。

    “你大爷的，一个修地球的小农民，居然这么嚣张，我不给你一点点教训，

    你都不知道狠字怎么写？”朱能大声骂道，举拳便向王根生击了过来。

    朱能的拳头快，王根生的手更快。

    甚至是鬼魅般的到了朱能的跟前，一伸手便将朱能的脖子掐住。

    他哪里想到，小农民看似细胳膊细腿的，力气却大得无比。

    “你丫，给我放，放手……”瞬间，朱能被掐得脸红脖子粗，甚至喘不过气来，

    “小农民，快松开我哥哥。”吴德行身边的美女娇嗔道。

    王根生没有理美女，而是紧盯着朱能的脸：“你丫，修理地球有什么不好，我还想修理你的球呢，

    你给我看清楚了，我这张脸，才是正在男子汉的脸，哪像你，一脸娘们相。”

    “小子，你赶快放开我哥哥，你知道我是谁吗？”美女粉面带怒，再一次大声喝道。

    王根生这才回过头看了美女一眼。

    虽然长得漂亮，但一张脸因为愤怒已经变形。

    “我说你这个人怎么这么烦人，你知不知道，我现在正忙，再说了，你的声音也不好听，像鸭公似的。”王根生笑着说道。

    但转瞬又摇头叹气说道：“不好意思，高看你了，你怎么可能是鸭公，应该是鸡母才对。”

    “吴哥，他骂我是鸡母。”美女挽着吴德行的胳膊，不停的撒着娇。

    她名叫朱娇，表面上是吴德行的私人秘书，实际上是一只金丝鸟。

    朱能是朱娇的哥哥，便是仗着这一层关系。

    朱能便觉得在饲料厂高人一等，行事自然是比较张狂。

    吴德行阅人无数，看到刚才王根生露了一手，便知道臂力惊人，于是笑着说道：“兄弟，

    你说话有点过哦，我叫吴德行，吴氏饲料厂总经理，你能否给我一个薄面，先放了朱能。”

    王根生有点疑惑的看着吴德行，冷笑问：“我认识你吗？”

    “没有，好像是头一回打交道。”吴德行脸色一沉。

    “这就对了嘛，我都不认识你，为什么要给你一个薄面，

    你脑袋让门板给夹了吗？”王根生笑着说道。

    吴德行的脸一下子变成了赤橙黄绿青蓝紫，他身后的骂声更是连成了一片。

    “臭农民，你知不知道，你这样跟吴哥说话的很严重的。”

    “哥几个，别客气了，先揍残了他再说。”

    “看你还装逼，装逼遭雷劈。”

    不过，吴德行没有发话，还没有人动手。

    他们也投鼠忌器，怕误伤了朱能，他可能成为吴德行未来的的大舅子，谁能惹得起。

    朱能在王根生的手里，随时要断气似的，王根生厌恶的松了手：“小子，我修地球咋了，是刨了你家祖坟了吗？”

