    “原来如此……”

    马仙洪闻声，连忙回过身来，看着冯宝宝手中的那把菜刀，当即便是明白了这是怎么一回事。

    “【炼器】的初级阶段——【化物】么？”

    没错！

    如果只是寻常的刀具，即使是再锋利，也是无法撼动得了他这由【法器】——【六合珠】组成的牢笼的。

    但是，如果是经过了真炁的淬炼，已经初步形成了【法器】雏形的【化物】，那就另当别论了。

    与此同时，牢笼内，冯宝宝见连续两刀都没能将眼前的牢笼劈开，也已经是摆开架势，做好了继续出第三刀的准备。

    “怎么样？马村长……”

    凌天见状，则是在马仙洪的身后，一脸坏笑地调侃道。

    “你……现在还确定，不需要我帮忙吗？”

    “哼！”

    马仙洪并没有理会身后凌天的调侃，趁着冯宝宝那第三刀还没有挥出之前，连忙将那些赤红色小圆球给收了回来。

    他已经明白，以对方现在所表现出来的实力，单单仅是凭借着这些【六合珠】所化作的牢笼，是根本困不了对方多久的。

    与其将真炁浪费在维持这牢笼屏障的损耗上，倒不如，趁着现在自己体内的真炁还充足，用其他的法器，将对方彻底击败。

    不过，马仙洪的想法是好的，但是，奈何冯宝宝却是根本就不给他使用其他【法器】的机会。

    “你怎么收起来了？明明再来一刀就差不多了……你要放我走？那我可就接着跑咯！”

    才刚一被放出来，冯宝宝先是愣了一下，旋即，在反应过来之后，当即二话不说，转身就跑。

    “站住！别跑！”

    马仙洪见状，也是在愣了一下之后，连忙紧随其后，追了上去。

    至于，凌天和张灵玉二人。

    则也是在马仙洪和冯宝宝二人相续跑开之后，继续不疾不徐地跟了上去。

    ……

    期间，在路上，凌天和张灵玉二人遇到了正在与【十二上根器】之一的金勇，缠斗着的王也。

    不过，凌天也就只是跟对方打了个照面之后，便不作理会，继续往前走去。

    倒是正在跟金勇缠斗着的王也，在看到了跟在马仙洪和冯宝宝二人身后的凌天之后，脸色一下子变得凝重了起来。

    其实，早在决定帮忙张楚岚他们，一起对付【碧游村】的时候，王也也已经做好了将要同时面对上诸葛青和凌天，这二人的最坏打算。

    诸葛青的话，倒是没什么！

    他是一个明白人，虽然加入了【碧游村】，成为了马仙洪手下的【十二上根器】之一，但是，实际上，他跟马仙洪却并不是一条心的。

    早在张楚岚他们这些【哪都通】公司的【临时工】们，开始着手对付【碧游村】的时候，他就早早的选择了投降。

    并且，还顺便把【十二上根器】之中的剑气高手——傅蓉，给拐跑了！

    不过，尽管如此，最后诸葛青这货，还是让王也给逮着了机会，狠狠的痛扁了一顿，就是了！

    然而，凌天这个人，却是不同。

    因为……

    对于凌天这个人，王也根本看不透！

    无论是他来【碧游村】的真正目的？还是，他到底是什么人？实力如何？王也通通都看不透！

    当然！

    王也也不是没试过，利用【内景】对凌天进行推算，然而，得到的，却是一个远比张楚岚和马仙洪这二人的大火球，加起来都还要巨大的太阳。

    是的！太阳！

    本来，王也以为推算张楚岚和马仙洪这二人时，得到的那两团大火球就已经是够夸张的了，但是，万万没想到的是……

    他就仅仅只是单纯地对凌天本人进行了一次推算，想要获得答案的难度，竟然就远比张楚岚和马仙洪这二人加起来，都还要困难上百倍不止。

    这种情况……

    说真的，王也生平也是第一次遇到！

    “唉！这个凌天，还真是一个异数啊！”

    看着凌天和张灵玉二人，那渐行渐远的背景，王也叹了一口气。

    现在王也忽然有些担心，要是这个凌天也参与到了这一次的事件当中的话，很有可能会搅乱他们这一次覆灭【碧游村】的计划。

    “哼！跟我战斗，竟然还敢分神，王也道长，你这是有多看不起我啊！”

    与此同时，正与王也缠斗着的金勇见状，冷哼一声，旋即，从口袋里掏出了一枚【噬囊】，从【噬囊】中倒出了大量一模一样的傀儡人偶如花，涌向了王也。

    不一会儿的功夫，便是将王也给团团包围了起来。

    “诶！我了个去！”

    见到这数量庞大的傀儡人偶，也着实是把王也给吓了一跳。

    不得以之下，王也也只得是暂时先放下其他，专心对付起了这些傀儡人偶起来。

    ……

    密林中。

    “吼……”

    在经过一番你追我逃的追逐之后，马仙洪配合着【六合珠】的不断骚扰，终于是成功操纵着那舞狮头模样的【法器】，给予了冯宝宝一记重创。

    一发音波攻击，击打在了冯宝宝的右臂之上，将其击飞了出去。

    “我地承认，你很厉害……”

    马仙洪看着那承受了一发音波攻击之后，终于是停了下来，正捂着明显已经骨折了的右臂，躺倒在地上的冯宝宝，开口称赞道。

    “不过，也就到此为止了！”

    “不管你们的目的是什么，你们五个人，我会一个个去收拾的……”

    说着，马仙洪操纵着那名叫【空突吼】的舞狮头【法器】，飞到了冯宝宝的面前，便要再度发出音波攻击，将冯宝宝震昏。

    “啊……”

    然而，也就在这时，伴随着一阵惨叫，一名穿着【碧游村】制式黑头套【法衣】的【碧游村】村民突然惨叫着，落在了马仙洪的旁边。

    “不用你一个一个去收拾……”

    这时，一个身着黑色紧身上衣，跟冯宝宝一样，同为【哪都通】公司【临时工】，名叫黑管的中年胡碴子大叔。

    在一群同样穿着【碧游村】制式黑头套【法衣】，拿着各式【法器】的【碧游村】村民们簇拥下，缓缓来到了马仙洪的面前。

    “我们这不都赶来了么！”

