    虽然不能伤及泣血龙皇丝毫。

    不过对于那些175级的泣血战龙，三大家族的玩家对付起来，还是没有太大问题的。

    无数的泣血战龙受到泣血龙皇的号召，向着胖子飞来，试图通过攻击胖子，来打断他对泣血龙皇的持续施法控制。

    胖子周围，不计其数的高级弓箭手与法师玩家同时攻击。

    无数利箭与法球疯狂的轰击在那些泣血战龙身上。

    加上张奕的攻击与辅佐。

    它们根本没有接近胖子的机会！

    在绝对安全的环境下。

    胖子施展裁决者的威力，持续控制泣血龙皇！

    无法动弹的泣血龙皇，只能发出声声咆哮：

    “渺小的人类，等本皇脱离束缚之时，就是你们覆灭的时候！”

    纵然被控制住无法动弹。

    从六阶龙皇身上散发出来的一股强大威慑，与明显能够感觉到的怒火，还是不由得让四周，三大家族的玩家感到畏惧。

    因为在他们看来，仿佛目前仅仅只能拖延时间。

    因为泣血龙皇的回血能力太强，只靠张奕一个人根本无法对它构成威胁，其余人更是连破防都破不了。

    就算被控制一天，也无济于事。

    而他们并不知道，张奕这边，只是在等待一个契机。

    场上的战况十分激烈。

    除了被控制住的泣血龙皇。

    血龙军团，杀戮者家族，与三大家族之间的玩家，打的不可开交！

    让人意想不到的是：

    泣血龙皇虽然被控制住，自身无法参与这场战斗。

    它却是通过黑暗秘术，将自己体内的力量分散出来，用来强化它的血龙军团！

    哗啦啦！

    浮空中落下血雨。

    在血雨的洗刷下，泣血战龙的攻击力大幅度提升！

    这个牺牲自己力量，用来强化部下的黑暗秘术。

    本来正常施法，对泣血龙皇本身的损耗就十分巨大，更有可能导致它无法行动的地步！

    恰恰，它现在被控住无法行动。

    就刚好使用了这个秘术！

    在血雨的强化下。

    那些普通级的泣血战龙，战斗力瞬间提高了一个档次，仿佛从普通怪进化成了精英怪一样！

    随着这些泣血战龙获得强化。

    局势开始发生逆转。

    三大家族的玩家纷纷不敌，一一死在那泣血战龙手下！

    “它们太强了！”

    战场一角。

    刚从前阵败退回来的魔法师【皇族、英雄】，忍不住道：“这些血龙得到了血雨的强化，而且它们数量庞多，现在就算是没有泣血龙皇的帮助，仅仅这十万的泣血战龙，就能完虐我们啊！”

    另一边，皇无极也是说道：“泣血龙皇数据太强了，这么打下去，我们只会伤亡越来越惨重，而且根本奈何不了泣血龙皇！”

    顿了顿，皇无极提议：“趁着现在，我们赶紧撤吧！”

    “不。”

    张奕说道：“好不容易等到这个机会，撤什么？”

    正当皇无极他们不明所以，不知道为什么连张奕都无法伤及泣血龙皇丝毫，却坚持要将这场战斗进行下去的时候。

    空中直落下来的血雨，忽然逐渐变得倾斜……

    “起风了……”

    正在施法轰杀周边泣血战龙的张奕，抬头望向空中。

    只听得风声越来越大，“呼呼”作响。

    四面八方，赫然形成一道道飓风！

    见此情景，张奕欣然一笑：“终于来了。”

    哗哗哗哗！

    一道道灰色的龙卷风，突然在四面八方出现，随而向着战场之中袭卷而来！

    只见得那些泣血战龙被龙卷风卷入其中，一道道高达五六个亿的巨额伤害，疯狂吞噬着它们的血条！

    转眼，就有一大群的泣血战龙被飓风击杀，坠落地面！

    这一幕，使得陆地上的杀戮者家族玩家陷入惊讶。

    正在战斗中的杀戮天使大惊失色：“什么东西？”

    连张奕都有些震惊。

    他所震惊的，自然是伤害！

    要知道，当初连200级神级龙战者琼恩，也只能打出五亿左右的伤害。

    这飓风，能如此轻易的打出五六亿的伤害。

    说明释放这飓风的人，品级不在龙战者琼恩之下！

    正当张奕这么想着的时候。

    四面八方，狂风大作。

    下一刻，一团绿光从远空中，向着魔幻都城这边靠近过来！

    只待绿光逼近才发现：

    那是一个骑着一只白鹰，身着绿色锁甲的人！

    头顶一行金色的ID，令全场魔族身份的玩家，振奋不已——

    Lv200风神：翼（魔族九大魔神之一）！

    “风神来了！”

    “怪不得这特效这么牛逼，我靠！咱们魔族天神来了！”

    陆地，三大家族玩家激动万分。

    因为类似于魔族魔神这种级别的NPC，他们还从来都没有亲眼见过。

    而且，通过风神的攻击目标可以判定：风神是友，而不是敌！

    咻——

    风神骑着白鹰，从空中掠过。

    一大群泣血战龙便被一阵飓风席卷，片刻就被秒杀落地。

    “黑暗龙族，胆敢在我魔族领地放肆！”

    作为一名神射手的风神：翼，立即取出一张碧绿色的长弓。

    拉动弓弦，吸收飓风之力。

    嗖——

    一支泛着绿光的箭矢，向着空中飞射而出。

    利箭升空之时，幻化万千，形成一道箭雨，朝着地面洒落。

    紧接着，无数飞跃在低空中的泣血战龙，被箭雨吞没。

    在一个个高达五六亿的伤害的席卷之下，那些经过血雨强化的泣血战龙，也完全抗不住这样的创伤，伴随着一声声哀嚎，纷纷被击毙！

    而在飓风屏障的庇护之下，那些泣血战龙连接近风神的机会都没有。

    随着一大片的泣血战龙坠落。

    忽然有几只泣血战龙的尸体，恰恰向着陆地上的胖子坠落下来！

    轰隆！

    几只巨龙的尸体在胖子身边坠落，卷起一道冲击波，将正在施法控制泣血龙皇的胖子震退！

    被迫行动，导致胖子的施法中断。

    从控制状态脱离开来的泣血龙皇，立马煽动双翼腾飞而起。

    一边咆哮：“渺小的人类，你们的末日到了！”

    话刚说完。

    还没来得及喷吐龙焰来反击刚刚持续操控它的胖子他们。

    赫然。

    “轰”的一支巨箭从泣血龙皇体内穿射而过，巨大的力量带动着泣血龙皇狠狠坠落在地，直接被那支巨箭钉在了地面！

