    原本大家都是满怀希望的，但在听到了艳雪的介绍之后顿时就被浇了一盆凉水，那些激动站起来的也都一个个坐了下去。

    她所提到的两种东西都是无比珍贵以及罕见的，哪怕是有钱都买不到。

    三色含光石，那是可以孕育出‘真我’的至宝。

    永恒神晶更不必多说了，那是通向万古巨头必不可少的物品。

    有了这两个先决条件在，《三尸斩神术》的价值一下子就降低了九成之多，感兴趣的实在不多。

    龙帝在听到这话后神色古怪起来，莫非是冥冥之中自有定数？

    这两样东西他都有！

    在黑蝶的藏书阁内龙帝几乎把所有藏书都看遍了，自然也知道《三尸斩神术》是何物。

    所谓的“三尸”指的是三尸神。

    尸者，神主之意。创造此法的人认为人体有上中下三个丹田，各有一神驻跸其内，统称“三尸”。

    也叫做三虫、三彭、三尸神、三毒。

    上尸好华饰，中尸好滋味，下尸好***。

    他认为斩“三尸”就能让人恬淡无欲，神静性明，积众善。

    也有指痴，贪，嗔欲望产生的地方。

    当人死亡后，三尸则从人的尸体脱离出来，变为游离状态，其形象为人生前形象，称之为“鬼”。

    而被斩掉的三尸就可以用秘法炼制成身外化身，可以完美继承本体的全部战力。

    一旦修炼成功，那么个人战力将会发生质的变化。

    就拿龙帝来说，如果让他学会了《三尸斩神术》，他直接就敢跟第五重天的存在硬刚！

    虽然感兴趣的不多，但也是有的。

    而这门神术的起拍价就是两万块不朽神晶，只有七八个人参与，每一次加价都是一两百。

    龙帝想要，但身上的神晶已经不多了，他倒是希望最后被叶玄拍走，到时候就可以跟他‘借’了。

    不过他的期盼落空了，就在有人出到三万五千神晶的时候，一道悦耳动听的声音响了起来。

    “四万。”

    众人循声望去，就看到一男一女率先走了进来，赫然是白露与叶战天。

    在场所有男性见到白露后都是无比惊艳，紧跟着就连忙低下头或者移开目光，不敢多看。

    白露此刻身上散发出无比浓郁的威严，以及一股煌煌天威，如同烈阳当空，宛若一尊无敌的女皇一般。

    一号贵宾室内，柳欣连忙坐直了身体，小声嘀咕：“母亲怎么来了？”

    叶玄透过镜子看着白露，眼中满是占有欲。

    这是一个魅力无限的女人，他在第一次见到的时候就动心了，只是碍于柳家的威势不敢表现出丝毫。

    但他心中暗自发誓，等将来自己足够强大的时候，一定要将两母女一起弄上床去！

    二十七号贵宾室，龙帝的目光也是看向白露，只不过并不是男人看女人的那种神色，而是在看待同级别存在。

    这个女人，很了不得。

    龙帝察觉到她很强，自己战力全开都不一定可以打赢。

    这还是他第一次有这种感觉，而他的感觉向来是十分准确的。

    当然，这个前提是在他不动用功德金身下。

    他凝聚出功德金身是为了应对即将到来的量劫，可不是为了跟人打架斗殴。

    “果然，不能小看天下人啊。”他发出感叹，本以为自己在第四重天已经可以横行无阻了，但事实却给他当头一棒。

    白露的到来使得场面一下子就变得无比安静，叶战天则是呵呵笑道：“诸位，我介绍一下，这位是柳家柳夫人。”

    简单一句话，立即就让现场所有人，包括一个个贵宾室的门也都打开，十分客气的向白露见礼。

    白露含笑回礼，语气不疾不徐：“这《三尸斩神术》颇有研究价值，还希望诸位能够让于我。”

    没有什么霸道的话，但却没有谁敢继续争夺，那岂不是找死？

    “柳夫人说的哪里话，这门神术也唯有柳家才有能力可以发扬光大了，落在您手里那是恰到好处。”

    “柳夫人客气了，我们要这东西用处也不大。”

    “没错没错，我们这些糙汉子哪里有资格拥有这等神术？”

    众人纷纷把姿态放得很低，就差没有跪舔了。

    白露嘴角含笑，目光环视一圈，最后落在二十七号贵宾室上。

    就它一间门没有打开！

    这个世上从来就不缺阿谀奉承的家伙，就比如现在。

    有人见到龙帝如此不给白露面子，立即就跳了出来，数量还不少。

    五六十个人聚集到了二十七号贵宾室的门前，大声呵斥。

    “小子，快给我们滚出来！”

    “真是不知天高地厚，连柳夫人也敢不尊敬！”

    “赶紧滚出来，跪在柳夫人面前忏悔！”

    群情激愤，不知道的人还以为龙帝杀了他们家人，睡了他们妻子一样。

    房间内，郭念瑶气愤无比，满脸煞气：“这些家伙也太不要脸了！”

    龙帝轻笑道：“没办法，人的劣根性之一，总有人喜欢趋炎附势，好好的人不做，反而要去当人家的狗。”

    砰！

    房门被踹开，一群人气势汹汹的冲了进来，一道道强横气机将他给锁定。

    “我以为是什么了不得的大人物，原来就是个二愣子，走吧，跟我们出去跟柳夫人赔罪。”

    龙帝端坐不动，好整以暇的道：“如果我说不呢？”

    “那就打断你的四肢！”一名络腮胡男子大喝间猛然向龙帝出手。

    出手之时伴随着风雷雨电，威势强横。

    “啊！”

    然则下一刻他身躯倒飞出去，在半空中身体就开始解体，还没有落地就彻底消散。

    顺手拿起茶杯喝了一口，龙帝淡然道：“三个呼吸后你们还没离开，那就永远不用离开了。”

    众人震惊于龙帝所表现出来的诡异，有些退怯。

    “怕什么，我们大家那么多人一起上，用口水都能把他给淹死！”

    “没错，敢在我们的地盘上闹事，不想活了！”

    轰轰轰！

    一股股惊天动地的气息绽放，他们一同向前镇压，一上来就施展了全力，没有半点留手。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

