
只见禁区之主顿了顿，接着说道：

“换句话说，也就是，如果你抱着想让我等征战不朽的念头的话，可能就要让你失望了。”

“而今的我若是燃烧执念，或许还有短时间爆发仙境战力的可能，可我这两位童子却是没有什么战力了”

剑九闻此，却是摇摇头，解释道：

“非也，非也，我之所以请你下界却并非是为了征战异域”

“异域大敌虽兵压边境，却有天渊阻隔，不朽之王难以出手，帝城中亦有一尊边荒七王之一幸存，尚可阻挡部分岁月，足够我恢复大部分的实力”

“此番请你下界，只是为了便于交流”

“之前那场大战，虽然因祸得福，血脉极境蜕变，铺平了我未来的部分道途，却也因此对我所创的修炼体系产生一些冲击，需要再次调整”

“如果能有先生相助的话，却是可以节省很多时间，而现在我所缺少的，不正是时间嘛。若有足够的时间，待我破王成帝，只我一人便可镇压异域诸敌，复得仙古败亡之恨”

最后这一句，剑九说的可谓是铿锵有力，霸气绝伦，振聋发聩，带着无与伦比的绝对自信，气魄无双。

“此外，来此之前，我曾因偶然的机会，与六道轮回、无终等人残魂有所交集，一同跨越时空长河，逆回仙古，改变战局。”

“甚至出手救下了几位仙古纪元里的年轻至尊，希望交给你来教导”

“跨越时空，逆回仙古，改变战局？这怎么可能？”，禁区之主敏锐的关注到了这一点，十分疑惑的问道。

他可不是什么修炼小白，作为一个曾经的仙王巨头，可是知道逆转时空是多么困难的一件事，因果之强，甚至能使仙王陨落。

而且命运极难逆转，过去更是难以改变，可没想到剑九竟然能够跨越时空救出几位少年天骄，这怎么可能？

因此禁区之主听到这番话的时候，着实吃了一惊，震撼无比。

“绝无仅有的一例，源自于种种奇迹般的巧合，不可再得”

说完，剑九向禁区之主具体解释了一下关于那片古界的特殊性，那足以改变时光的特殊性才是这次奇迹的根本。

此外顺带描述了一下关于剑九那一场跨越时空的大战的前因后果、具体情况。

听完剑九的阐述，纵使博识多见如禁区之主，也不由地感叹，惊讶于世间竟有如此玄妙之事。

“原来如此！”，禁区之主突然像似忆起了什么，有些诧异的感叹道：

“未曾想到曾经那惊天动地的一剑竟有这般奇异的来历。”

“当初便有所感应，觉得剑意熟悉，可因为距离太远，距离你陨落的时间也太过悠久，因此未能想到却是你所为”

“那无殇不朽之王凭借其万法不侵的天赋技能，纵使在界海也杀出了赫赫威名，堪称一方无上巨头”

“没想到却被你所重创，疗伤沉睡千万年，不现尘世，甚至连两界的最终之战都未能参与其中。”

“你那一剑，果真不凡”

“命运，时空，因果，当真是世间最神秘的存在，纵使强如巨头，也不一定可以触碰它们的存在，如此想来，无终、轮回二人果真是天纵之资啊！”

“这倒也是”，对于禁区之主最后的那句话，剑九表示极其的赞同。

无终、轮回二人，的确堪称无上之资，一个触及了轮回，一个截断了时空，都触碰到了这种传说中的禁忌领域，着实不凡。

放下手中已经空了的茶盏，剑九抬起头看向禁区之主，“先生可还有何未了之事？不如我们现在就出发如何？”

禁区之主看着有些急切的剑九，虽然理解他那迫不及待的心情，可还是忍不住想要调侃一下。

要知道，这幅表情对于剑九来说，可谓是千百年也难得一见啊。

“可是等不及想去见你的柳神姐姐了？如此看来，让你先来看望我，倒是难为你了，纵使只是顺路，却仍是让我感动不已啊”

面对眼前禁区之主那饱含笑意的调侃，剑九也不恼，只是淡淡的笑着。

只是那一双无比深邃却又纯洁澄澈的眸子深处，倒映着的却是柳神那琼姿花貌的盛世容颜，与仙姿昳丽的绝世风采，这是源自他内心深处的，对他的柳神姐姐的深深思念之情。

“你呀，也好，我们这便出发吧，我三人却无甚所需要做的，本就是执念残魂，还能有什么可执着的事呢！”

“此地也没有什么可要带走的，以你的境界也能看的清楚，这里一切都不过是幻影而已，真正的禁区早已破灭在仙古末年了”

说完看向身边的景象，一片不大的湖泊，几座质朴的茅草屋，几座古拙的灵山，上面还坐落着一些恢宏的古殿。

湖泊不大，湛蓝透澈，湖底的河沙无尽，仿佛苍穹上的漫天繁星，湖泊不大，却像是一整个宇宙，有无上恐怖的气息在其中蔓延。

茅草屋虽然简朴，却有着大道气息环绕，仙王栖居之地，怎能平凡，玄灵木，清净竹，千灵草，长青花，黑天麻，紫烟果……

无数外界堪称珍惜无比甚至部分已经近乎绝迹的天材地宝，在这里遍地都是。

远处的灵山与坐落其上雄伟大殿亦都是不凡，灵山古拙，宛若伏龙，山虽不高，却极具特色，有流泉飞瀑，芝兰玉树，甚至有祥云瑞兽，穿越其间。

古殿也是不凡，威压诸天，仙威盖世，似是有至强者镇压其间，吞吐天地灵气，道意氤氲，紫气金莲，遍布殿前。

谁能想到这一切都只是幻想呢！

禁区之主消失了，清风明月也随着消失，茅屋不见了，只留下了几个空了的茶盏。

一旁的宇宙湖都已经干枯，只有那无尽岁月都难以磨灭的星辰沙，仍然留存在湖底。

远处的灵山也已经半残，就连那成片的殿宇都成了废墟一片，断壁残垣。

虽然剑九之前就能够看透那片幻想，有了些心理准备，可是他眼里的只是部分场景，远没有现在看见的这般荒凉，甚至可以说是一片死寂。

不由得有些沉默。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268000"  chaptername="第二十一章  禁区之主的震惊">加入书签</a>
</div>
