    农学院，

    顾名思义，就是专注于农业发展的国家级学府。

    虽然它设立在城郊之地，没有跟太学和工学院一同建于城内，但那是因为农院占地广阔，而且日常学习，不是闷头苦读或者窝在匠造室里打磨工具就可以的了。

    人家是要种地畜牧的！

    这两样，放城里哪能大规模的搞起来？

    谁敢在北京城里开猪圈啊！

    顶多就是修一些高尔夫球场，顺便不准下面的人抢自家浇球场草皮的水去灌地罢了。

    在大明农学院成立之前，还是皇庄模式之时，朱见济就让人去广泛开垦，研究培育农作物良种了。

    如今在大江南北推广开来的“御米”，就是其中产物。

    所以里面的学子种地养鸡，都不算什么。

    这很正常！

    朱见济看了眼那位蹲在田埂无声哭泣的可怜农学狗，果断走了人。

    “这些粳稻培育的如何……”

    每次来农学院，朱见济总是会下田一次，跟负责种地育种事业的农学家们咨询下大明朝的粮食问题。

    就算他今年已经决定组织一支新的船队，穿过太平洋往美洲那边寻求高产的南瓜、马铃薯等农产品，但国内的农种发展也不能抛于脑后。

    中国是世界上最早搞种植的国家，华夏也是把种地技能刻到了骨子里的民族。

    但不能因为有外来高产作物的传入，就忽略稻麦等农物对中国农业的影响。

    吃米吃面，那可是华夏子民世世代代的口味。

    后世土豆玉米广种，也没见它取米面而代之，成为中国人餐桌上最常见的主食。

    更何况像红薯这种作物，长得多是多，但营养不够，也不利于消化，遇到灾荒能救命，可太平时节也就是吃个新奇，当不得永久食用。

    眼下大明碰着了小冰河期，即便朱见济压着乾圣朝的官员们尽力安抚民生，也免不了有灾情报来。

    人力，是很难胜过天意的。

    可伟人说过，“与天斗，其乐无穷”。

    要是因为老天爷不给面子就躺平了，炎黄子孙哪里能发展到如今雄霸东亚，领先世界的地步？

    所以，继续育种中国本土的优良种子，很有必要！

    等以后土豆玉米进来了中国大门，让大明朝万万子民遇到天灾也饿不死并非不可能。

    可朱见济给自己的要求，是除了不让百姓饿死之外，还要让他们吃好喝好！

    怀抱着这种信念，朱见济让日本那边的人给自己从北海道带回来了当地的“赤毛”粳稻。

    因为他上辈子喜欢吃东北大米，还以中华能产出这么美味的稻子为荣，结果耍过了头，被人普及了一遍“东北大米的由来”——

    论说最近的祖宗，还是小日本传进来的赤毛稻！

    这可狠狠打了朱见济的脸。

    不过没关系，

    乾圣皇帝不是小气的人！

    就算东北大米来源于外国，可在中华大地上生长几十代，也早就同化了。

    他不介意在当皇帝后，也引进一下这种稻子，改善下三辽省份的百姓生活。

    粳稻耐寒，挺能适应东北那边寒冷气候的。

    轻轻捏过一株稻穗，朱见济问道。

    随侍的农博士摇头叹息，“还是有些不足……虽然可以在辽东边寒之地种植，可产量还是太少。”

    “我跟其他农博士商议，想试着用一些御稻与之杂交，希望能结出新种子。”

    要真能强强结合，那新稻种会足够抗寒，产量也能撑起辽东那边的人口活动。

    三辽之中，辽东最北，面积也最大，是朱见济比较了下蒙元之时的辽阳行省后绘制的，最北边已经是超出外兴安岭和库页岛的范围了——

    反正地图开疆又不要钱，趁着罗斯诸国还没开拓过来，先从法理上把北边的土地多要点过来，等以后人多了，总能去那边建立驻点进行真正的统治。

    后世东北出海口的丢失，那可是想想都让人心痛的事。

    而东北方面，旅顺港已经修缮完毕，大可从北京打马，一日之内行驶到天津，随后登船满帆再过两天，就能到达辽阳布政司。

    极大的缩短了从直隶去东北的路程，也使得犁庭之后，大明朝能够遥控好当地情况，稳扎稳打的进行统治，以免出现女真一去，又兴起其他少数民族势力的事。

    农学院的人就是通过这条路，去东北那边开发起了皇帝口里的三大平原。

    皇帝告诉他们，那里虽然寒冷，可却拥有肥沃无比的黑土地，是老农民梦寐以求的好地方。

    农学博士们对此并不怀疑。

    皇帝有多么先知，他们这些最先跟过来的农人最清楚。

    如果不是天子英明神武，他们哪里当的起这农博士？

    于是一拿到日本传来的粳稻，就有人手去了辽阳，经过大面积的育种插秧，总算是折腾活了一批。

    奈何收获比不上付出，产量不够，便意味着农学院还得再接再厉。

    “粮食天生天长，长起来要好几个月，着急也是没用的。”

    朱见济反过去劝慰失落的农博士们，“慢慢来，以后日子多的是，千万不能用拔苗助长的心思去做农活。”

    放开了手里的稻穗，朱见济没在乎鞋上沾满了稻田中湿润的泥土，顺路看完了其他的豆田，麦田等育种实验田，又去了另一边看望牲畜们。

    吃饭，是民生大计。

    而肉蛋奶，也是老百姓不可以忽略的口粮！

    人能不能长得高大威武，有精神气，那可离不开肉食。

    但凡谁企图阻止中华子民吃肉蛋奶，那他绝对是在心里憋着坏水，是民族败类！

    如今朱见济广建农会，鼓励百姓开养鸡场，每年都要派人过去指点鸡舍的维护和鸡仔的扶养，教导农会里的人养殖蚯蚓，把技术倒贴钱交给百姓。

    他虽说没怎么出过直隶，但每天都会跟地方上的农会有大量的书信往来。

    这让种了一辈子地的老农民终于打破了“皇帝会用金锄头”这种落后思想，成功认识到，原来皇帝不仅会自己试着种地，还会问自家肥发酵的好不好，鸡仔能成活几成这样的问题。

    朱见济如此的接地气，取得的成果自然也是有的。

    起码在没受灾，没有官员过度盘剥，地方上的官绅地主才被皇帝折腾的有气无力的情况下，农会里的小孩的确能做到每顿饭都吃个鸡蛋。

    在负责孩子启蒙的蒙学馆中，孩子隔两天，还能免费吃到一顿肉汤泡饭，每年还有免费的量体裁衣活动，由当地官府出钱，给小孩做件粗糙的衣服——

    虽说朝廷拨款下来，平摊到蒙学馆里的钱也不多，以至于肉没多少，但好歹能尝个味道，汤饭里的盐也是足够的。

    海水晒盐法用起来后，大明朝的盐是绝对够用的，没必要再扣扣搜搜的不让人吃。

    蛋的问题，可以说缓解了不少，以后继续推进就好。

    但肉和奶还没有。

    华夏族农耕久了，对喝奶这事并不热衷，还普遍有乳糖不耐受的问题，放在后世，让大家都去喝奶，仍然是个任重道远的事。

    可肉食，朱见济还是能搏一搏的。

    正如德云社在宣扬帝王思想之时提出的口号：

    想要富，先修路。

    多生孩子多养猪！

