    凌幼圆刚给手机充上电，就收到了林清美二十几通未接来电。

    紧接着又是一通夺命连环call，“圆儿！你怎么才给我打电话，昨天你去哪了？担心死我了，你没事吧！”

    “我没事，我这不是好好地给你回电话了么。”

    知道凌幼圆没事之后，林清美立刻转为八卦的语气，“你认识光媒影视的人？昨天抱你走的是谁啊？是展卿博吗？光媒影视的顶流艺人？”

    林清美迫不及待地想知道答案，一口气问出。

    “怎么可能，昨天那个人就是认识的一个朋友，不是很熟，那个人就是光媒影视的普通员工。”她磕磕巴巴地说道。

    “普通员工？展卿博的经纪人会给普通员工处理事情？”这种烂借口，林清美这个人精当然不会相信。

    凌幼圆接着解释道：“小美，你想想哈，我要是认识这么有钱，这么火的艺人，我还至于混成这样么？”

    听到这个理由，林清美点了点头，“也是。”

    挂掉电话，她一边收拾房间，一边思考着一件事情，展卿博怎么会出现在那个酒吧，是巧合吗？

    吃过午餐，她穿着整齐，为自己倒了一杯牛奶，深呼一口气，快速地打开电脑。

    凌幼圆高中的时候经常在休息的时间写一些短篇的小故事，最近她试着写了1万字开头放到了青春文学网上，开启了自己的第一部小说。

    令她没有想到的事，很快自己就拥有了人生中的第一批粉丝。

    “作者大大昨天怎么没更新啊！好想看更新的内容。

    作者大大去谈恋爱了吗？怎么还没更新？

    我超级喜欢这部《我在白日梦里谈恋爱》

    ……”

    看着每一个鼓励她的粉丝，凌幼圆浑身充满了力气。

    她准备最后刷新一次评论区就去乖乖码字，突然一个特别的评论闯入了她的眼：“作者的笔名很特殊，和我认识的一个人的笔名很像。”

    凌幼圆心里突然咯噔一下，她的这个笔名只告诉过一个人，那就是展卿博，这应该只是个巧合，他一定不会发现的。

    思索半天，她小心翼翼地回复了几个字：“好巧啊。”

    她等了许久，却再也没等到那个粉丝的回复。

    今天是一年一度的苹果音乐节，虽然自己艺人是十八线小艺人，但是在唱跳这一方面，还是可以拿出手的，午饭过后便拉着自己艺人到达了会场，准备化妆、换服装等事情。

    林清美好不容易搞定了艺人走出房间，想要去外面透透气。

    “是你，那天在酒吧那个？”突然林清美的胳膊被人拽住，她顿了一下，抬起头看到185cm左右的男人。

    “展卿博的经纪人！”上次事情过后还是第一次见到他，“上次的事情谢谢你了，有机会请你去吃大餐。”

    话音刚落，许嘉成就拿出了自己的微信二维码，昂头示意她，“喏，给你名片你也不加我，现在加我，省的你跑路。”

    看到许嘉成的举动，林清美处于半懵的状态，一个堂堂顶流的大经纪居然计较这一顿饭，还怕她跑？

    许嘉成确定加上了林清美的微信，笑着说：“饭改天吃，现在就给你一个报恩的机会。”

    “什么机会？”林清美越听越糊涂，有种不好的预感。

    “也没什么，就是我们家展卿博的助理今天突然发烧了，我们找不到人帮忙，要不你帮我找个人？”许嘉成一脸期望地看着她。

    林清美拖着下巴思索了片刻，自己好歹也是一个经纪人，不能被人看到亲自做展卿博的助理，没法向老板交待，但是自己的艺人也都是紧着一个助理帮忙，她一时半会也找不到合适的人选。

    “这个忙不是不想帮，我是真的找不到人。”林清美一脸抱歉，生怕得罪了眼前这个厉害的主。

    听到这话许嘉成不仅没不高兴，反而眉头微挑，一脸坏笑，“上次你在酒吧的那个姐妹有时间吗？她能不能来帮忙？”

    “你说的是我闺蜜凌幼圆？可她不是这一行的，不是很专业，能不能换——”

    “她再合适不过了，只是一个救场，不必专业，林清美是吧？”许嘉成看了眼林清美刚才加好友时的姓名备注，立刻打断了她，“相信我没问题的，你家艺人是谁来着？”

    “萱儿。”提到自家艺人，林清美顿时来了精神。

    “我们公司最近要拍一部网剧，还缺个女二号，要不要叫你家艺人来试试镜。”在这个时候，林清美才真切感受到许嘉成所在公司的地位。

    “要的要的，我现在就打电话给我闺蜜。”上次倒霉碰到李逍遥那种人渣，自己艺人的演出名额也没有保住，现在这种天上掉馅饼的事情怎么能够错过，只是要委屈一下凌幼圆。

    “你朋友来直接到我家艺人的化妆室就好。还有这次活动会给5000块钱的工资。”许嘉成交代了几句便离开了。

    5000块!可真大方，要不是自己有事情要忙，她都想亲自去了，林清美心情复杂地拨通了凌幼圆的电话，“圆儿，能不能求你件事情啊。”

    电话那边，凌幼圆感到奇怪，林清美和自己做朋友这么多年从未和自己说这样的话，她顿了一下，接着关心地问道：“清美，你没出什么事情吧？你说，只要我能做到都会帮你。”

    凌幼圆的话让林清美更加内疚，但是如果能够让自家那个不温不火的十八线艺人萱儿搭上光媒影视的剧，那自己也能在娱乐圈里翻个小身。

    她深呼了一口气，接着说道：“圆儿，朋友那边需要一个助理临时救场，能不能帮他一下，等事情结束，我会好好补偿你，而且那边说忙这一场会给5000块工资。”

    听到这里，凌幼圆的心直痒痒，5000块！没听错吧！这都能顶上她大半个月工资了。

    “好，我去，地址发我。”她既高兴又感激，下个月房租钱有着落了。

    凌幼圆按照林清美给的地址找到了302化妆室，她轻敲了一下门，没有听到回应，又小心翼翼地打开了门，试探性地往那间房里看，“打扰了，我是来帮忙的助理。”

    当她目光和屋内的人对视的时候，凌幼圆整个人呆住了，她眨了眨眼，又立刻将门关了起来。他怎么在这？！

