    阴暗，潮湿，窒息。

    难以形容的感觉充斥着苏木身体。

    由于距离靠得太近，当这腐烂情况已出现的时候，苏木想退都已经来不及了。

    就这么一瞬间，自己靠着瓷砖上的脸都发生了变化。

    就好像这个动作已经保持了很久，脸跟瓷砖都长在了一块！

    在这种情况下，对活下去的希望彻底爆发。

    根本没有多想，也不管自己的脸现在到底有没有真的跟瓷砖长在一会，直接用力起身！

    “嗤！”

    剧烈的疼痛传来，在一旁变得斑驳的镜子中，苏木发现自己脸硬生生被撕掉了一层皮！

    鲜血不断溢出，甚至连里面的血管都能看的一清二楚。

    操……

    虽然这种程度的疼痛非常强烈，但还不至于让苏木直接昏过去或怎么样的。

    而就在这时候，厕所的腐烂迹象居然开始一点点退却！

    什么都没做，这些东西居然开始消失了！

    墙面，地砖，天花板渐渐变回了原来的样子，镜子也渐渐褪去斑驳，变得明亮。

    没过多久，厕所完全恢复到了一开始的样子，自己的脸也并没有真的掉一层皮。

    但是，脸上依然能看到伤口。

    就像是在非常粗糙的地面磨过一样，一条条细小的伤口//,交错在一切，还是有鲜血溢出。

    操，还是挺疼的……

    ……

    这突来的一幕让苏木大汗淋漓。

    腐烂是幻象，但是对人是造成的伤害却会有一定程度比例留下。

    也就是说，真的会死人……

    为什么会突然开始腐烂，然后又消失了……

    这。

    苏木咽了咽口水。

    难道……不能看她的脸？

    对，应该就是这样！

    这女鬼的身上的机制不止一个！

    隔着门她就没办法进来，而当直接看到她的脸的时候，那些腐烂的力量就会出现！

    就在这时候，苏木发现这女鬼的头正在门缝下面挤。

    想要挤进来……

    “我去尼玛！”苏木当即就是一脚！

    “咔。”骨折声响起。

    来自苏木的脚趾……

    “我尼玛……”

    苏木顿时脸都黑了。

    这脑袋掉地上都能砸烂，自己踢的时候居然这么硬！

    虽然把头踢出去了，但是自己的脚拇指却折了一根！

    我尼玛。

    这头是真的铁……

    想到一会女鬼的头肯定还会想办法钻进来，苏木绝对不能再坐以待毙。

    既然门能够阻挡她，那就有办法！

    苏木上前，直接往门框上砸了两拳，然后抓着门的边缘，直接将厕所整扇门给拆了下来！

    “啊啊啊！”

    抱着扇门直接冲了出去，“嘭”的一声，女鬼都被苏木这突然的举动撞贴在了门上！

    紧接着，苏木将门砸进地板，将女鬼挡住。

    然后立马又拆下衣柜的门，在女鬼还没绕开之前，“咔咔咔”三下，直接封住了另外三个方向！

    好好的房间，莫名其妙多了一个长方体的柜子。

    由门组成的柜子，远看像口棺材立在那里。

    随后，苏木拆下最后一扇衣柜门，盖在了上面。

    ……

    收工。

    现在所有方位都被自己用门堵死了。

    如果这女鬼能从地下穿出来的话，那可就真的没招了。

    “……”

    好在，担心事情并没有发生。

    里面的女鬼在敲了一阵门之后，发出了窸窸窣窣的声音。

    等苏木再偷偷从门缝往里看的时候，已经什么东西都没有了……

    “……”

    真是难顶的一夜。

    ……

    翌日，清晨，五人集合准备离开。

    离开之前，苏木多给了老板五万，毕竟自己给他留了个小惊喜，不给点钱万一找上门。

    多麻烦。

    而且，自己现在身家也是有好几十爽的人了，不差这点。

    不过让苏木想不到的是，昨天晚上那只鬼居然是丝丝安排的。

    为的就是测试自己能不能去封门村冒险。

    答案很显然，自己完成了考核。

    但是……对于丝丝为什么能召唤鬼这一点，她就是不说。

    不过即便如此，苏木心中还是有了一些猜测。

    天吴有着操控空间的能力。

    丝丝的能力，或许就是召唤鬼怪。

    小龙，暂时还不知道……

    ……

    地铁站，苏木皱着眉头，看着黑压压的人群，长长叹了口气。

    “就不能直接用你的能力传送过去吗？”

    “那多没意思，我们要多感受一下这个世界。”天吴不紧不慢整理着西装，“你们在这等着，我去买早餐。”

    苏木：“帮我带一份。”

    姜知鱼：“我也要。”

    天吴：“没问题。”

    看着天吴离开的背影，真特么搞不清这家伙是怎么想的。

    你要感受世界我不拦着，但是你偏偏要挑高峰期的时候坐地铁吗？

    要不是认识你，我特么都要怀疑你是电车之狼了。

    ……

    “美女，能发张素颜照嘛？”就在这时候，旁边一个有个小胖子路人聊V信。

    闲来无事的苏木有些看不过去，便说道：“兄弟，想要长线发展的话就赶紧撤回吧。”

    “为什么？”

    苏木招了招手：“先撤回，然后把手机给我。”

    小胖子将信将疑，撤回自己刚发出的语音，然后把手机递给苏木。

    苏木一边打字一边说道：“你虽然长的不咋样，但是声音还是挺man的，在网上聊聊骚完全够用，学着点。”

    【昨天晚上我梦到你了。】

    【早上起来床都湿了。】

    没多久，对方回复：【梦到啥了？】

    【梦到你卸妆，吓尿了！】

    对方：【你特么有病？】

    一旁的小胖子顿时急了：“你特么坑爹啊！把手机还给我！”

    “别急~”苏木扯了扯嘴角，丝毫不慌。

    【别误会。】

    【是太像一个人了。】

    对方：【像谁？】

    【像我未来的女朋友。】

    这时候，苏木把手机递给小胖子，“你可以发语音了，别说多，就说早安。”

    “早安。”

    对方：【太会了你！】

    对方：[图片]

    对方：【像吗？】

    小胖子愣住了。

    苏木拍了拍其肩膀，说道：“随便回两句，就说自己要上班了，要忙一整天，忍住不要找她，发什么都别秒回，或者隔一两个小时，回个还在忙。”

    “不出意外的话，等到晚上，她会主动找你的。”

    “还有晚上别说晚安，问你困不困永远都要说不困，问你为什么不困，就说跟她聊天永远不会困。”

    “记得发朋友圈，不要指名道姓，就说今天是美好的一天，诸如此类，让她产生是不是因为她而让你感觉到美好。”

    “这样你就会发现，她连洗澡的次数都变少了。”

    “言尽于此，接下来的发展，就靠你自己了。”

    小胖子激动的讲话都结巴：“兄弟！哦不，哥，谢谢，谢谢你啊！”

    “抬头挺胸，别做舔狗。”

    一旁的姜知鱼看着苏木，笑似非笑：“你真的很会啊。”

    苏木：“基操，勿六。”

