    这方世界广袤无边，浩大无沿，比北斗星都要广大浩瀚。

    天穹高渺，大地辽阔。

    无始大帝徐徐道来，讲述他来到这里后探查的事情。

    “当年我寿元将近，本源几近干涸，却无法杀掉不死天皇，被逼无奈，进入了这里，却发现这里存在长生物质，久已无法突破的境界也有了松动！”

    “吸收长生物质，正在更进一步时，却遭到了狙击。血战天穹，拼掉了所有，却也在关键时刻更进一步，踏入了另一重境界，将对方重创，我也才开始疗伤。”

    “对方是红尘仙！”

    说的很平淡，但也可以想到当时是多么的危险。

    拖着年迈之躯，气血衰败，却发现长生物质，正再欣喜时准备突破，却被偷袭。

    那时的无始大帝，已经与不死天皇对峙两千余年，不复巅峰，却要面对更强大的红尘仙。

    只能拼尽血骨，燃烧仙魂，好在最终将对方逼走。

    无始大帝顿了顿，继续说道。

    “疗伤之后，巩固境界，这才进一步探查这方世界的情况。这里太过广大了，远比北斗要大的多，也有长生物质，尽管不多，却也孕育出了很多强者。大帝并存，红尘仙再世！”

    “一位红尘仙，六位至尊！”

    “那位红尘仙是金鹏皇，为金翅大鹏鸟得道，十分了不得。他疗伤之后，率领六位至尊要将我围杀，勉强挡住，后来对峙了三千年，才各自罢手！”

    “除此之外，准帝强者至少有二十余位，圣境无数！”

    无始大帝将这方世界的势力详细的讲说了一遍。

    楚阳疑惑：“为什么非要杀你不可？”

    无始大帝露出了冷厉之色：“因为他们都是异族！”

    “原来如此！”楚阳点头，“非我族类其心必异，既然都是异族，那就将他们全部灭掉！”

    “有你们相助，确实可以将他们灭掉！”无始大帝眼眸一亮，澎湃的气息，让周围空间荡起了涟漪，犹如皱褶的纸张一般，却只在周身一米范围之内。

    力量之强，控制之细微，令人惊叹。

    楚阳却言说，他杀不死天皇，爆发秘法，消耗甚巨，需要休养一段时间，也趁机熟悉这方世界的道韵规则，另外也让老子等人吸收长生物质，虽难以在短时间内证道，却也能提升几分战力。

    无始大帝无不应允。

    楚阳腾空而起，来到高空，眺望四方，观察天地大势。

    “灵气充裕，还有稀少的长生物质，大道压制也远没有另一方世界的严重！”

    细细品味，有了大致的了解。

    伸手拘来一缕气息，双眼神光喷吐，洞穿本质，直至核心，却发现了极为稀少的造化生机，有着长生之妙。

    唰……！

    楚阳重新落在了山谷中，来到了溪流旁边，盘膝坐下。

    碧水流淌，竹林沙沙，旁边还有一片野花随风舞动，蝴蝶翩翩，美景静谧，心旷神怡。

    他运转玄法，一股缥缈之极，难以发现的气机升腾而起，融入虚空，散入万道，沟通天地自然；又一股气息，极为厚重，落入底下，顺着地脉，刹那之间，就遍布千万里大地。

    无始大帝有感，望了过来，露出奇异之色。

    “交融天地，沟通万法，连接天地本源，这是什么神通？闻所未闻，却奥妙莫测！”

    心中猜测，他也盘坐下来，静思己道。

    心腹大患已去，没了紧迫，轻松之下，似有灵光闪过，参悟更强之道。

    红尘仙，他从来不认为是终点，哪怕前方无路，也要自己开辟出一条大道坦途。

    对于他而言，以前的心腹大患是不死天皇，如今只剩下平定生命禁区，除此之外，就是无上大道了。

    楚阳盘做不到，沟通天地气机，顺着一重重无法看见的秩序脉络，流淌而来，融入了胸中。

    他刚才运转的神通，是来自另外一方世界的‘天地之根’。

    这是一种无上仙法，得自永生，本为方寒学自太元仙府玄牝之门之中的老者，后来被他得到，一直没有怎么运用。

    如今来到了这里，可谓首次催动。

    这种神通，一旦催动，身扎天地中心，窥视宇宙本源，窃取玄黄之妙，得大道之玄机，吸收秩序烙印，偷取天地本源。

    嗡嗡嗡……！

    随着一道道这方世界的秩序气息流淌而来，楚阳的胸中世界，前所未有的发生了变化。

    运转的混沌，掀起了洪流。

    在这片从内里观看，广大无比，犹如开天辟地之前的鸿蒙之初，万界起源，却逐渐的出现了三千个旋涡。

    有的旋涡中心，已经孕育出了一点灵光，有的还很空洞，不一而足。

    在混沌中心，却有一个巨大的卵，旁边沉浮着一枪、一山。

    对于体内的变化，楚阳一清二楚。

    “这是准备孕育三千混沌魔神，效仿盘古开天？”

    他露出怪异之色。

    在永生世界时，道魂参悟三千大道，化为神通种子。后来返回天武大陆时，吸收现实世界的秩序规则之气，沉淀酝酿。

    飞升仙界之后，身体蜕变，血魂升华，气机交感，又有了一重变化。

    如今来到了这里，感悟这方世界的大道秩序，终于有了明显的动静。

    “似是而非！”道魂的声音传了出来，“盘古开天，给了我灵感；永生三千大道，还有体内世界的开辟之法，让我有了明悟。在那里最后一击，借助强者之力，摧毁曾经的一切，化为混沌，返本归元，破而后立，有了契机！如今，以三千大道神通种子为引，吸收各世界的大道秩序之气机，构架自我秩序，最终演化出一方世界。只是，还差的太远……！”

    “独自演化，需要多久？”

    “短则百万年，长则百亿年！”

    “这……！”

    楚阳傻眼了。

    “还有一法，可以加速演化，就是炼化强者。如金仙、太乙金仙、大罗金仙等等，抽取法则，炼化本源，可以促进演化。最好的东西，莫过于炼化一个个世界。”

    “若是炼化金仙，需要多少？”

    “百万个！”

    “什么？”

    楚阳差点惊叫出声，就连维持的仙法‘天地之根’都差点失败。

    金仙相当于至尊或者大帝，百万金仙，就是百万大帝。

    “你就不怕撑爆了？”

    楚阳咬牙切齿。

    “一旦演化成功，不动用两件中品道器，我杀太乙金仙，也如屠猪狗。”道魂的声音没有丝毫感情色彩，淡漠冰冷，“九龙拉棺中演化的小世界，就是上等材料，还有脚下这一方世界，若是炼化，差不多就足够了，毕竟，这都不是真正的凡间位面！”

    “这是逼着我去灭世啊！”

    楚阳舔了舔嘴唇。

    头顶上，空灵之气，仙灵之气，星辰之气等等如瀑垂下，落入体内；身下，一股股厚重的大地精气顺着地脉，从天地尽头，都汇聚而来，被他吸收，增强底蕴，其中大部分都流入了胸中世界。

    轰杀不死天皇浪费掉的一击，也补充完整。

    转眼半年过去。

    唰……！

    双眼一睁，神华喷吐，直接洞穿空间，镇压万道的力量，让秩序之链‘嘎嘣嘣’直响。

    楚阳的气息，也更加厚重。

    “准备好了？”无始大帝感应到了楚阳的气息变化，看了过来，询问道。

    “可以了！”楚阳说着，稍微一沉思，凌空一抛，将纯阳炉扔了过去，同时道，“为了以防万一，暂借你用！”

    “好仙器！”无始大帝接住之后，就感觉双手一沉，犹如拖着一个大世界。他仔细打量，赞叹点头，“丝毫不差仙钟和荒塔！”

    楚阳收了烙印，让无始大帝炼化。

    他干脆，无始大帝也没有矫情。

    “先杀一位至尊，我练练手，可有好目标？”

    楚阳腾空而起，站在九重天上，眺望万里江山，豪情万丈，气吞八荒。

    罡风猎猎，衣衫飞舞。

    “正好有一位证道不久！”

    无始大帝指向了北方。

    几人联袂而去。