    “王妃！”风隐在火中寻找，他的衣角都被火烧着了，也顾不得扑灭。

    他明明看着王妃出去了，为什么人群中会没有王妃的身影？

    白若棠甩了甩头，剧烈的爆炸声让她暂时听不到任何声音，耳朵里像是被放了一个蜂鸣器一样，一直在叫。

    南宫玥也清醒过来，拍了拍耳朵。

    他感觉耳中鼓鼓胀胀的，还好，能听到声音，只是不太清晰。

    他立即朝身旁望去，“棠儿，你没事吧？”

    白若棠可以从他的口型分辨他说了什么。

    “我没事。”

    南宫隋还压在他们的身上，南宫玥先起身，再将白若棠从南宫隋的身下拽了出来。

    南宫隋的身侧落着一块巨石。

    刚刚爆炸后，到处都是碎石从天而降，是南宫隋紧紧的护着他们两个，用血肉之躯，挡住了这些落石！

    “皇叔！皇叔！”南宫玥急切地唤了两声。

    南宫隋没有一丝反应。

    白若棠立即上前探向他的脉搏，“还活着。”

    “皇上！皇上！”

    “公主殿下！”

    远处，传来一阵高呼。

    “我们在这里！”南宫玥高声回应，可是声音都嘶哑了还是没能传出多远。

    白若棠摸了摸身上找到一个信号弹，迅速将竹筒打开，对着天空发射。

    “王妃！”

    风隐看着那个方向，内心一阵狂喜！迅速朝那个方向飞奔而去。

    乔梁也听到信号声，转身朝那个方向狂奔。

    后院的火势不是很大也没有什么建筑，很快，风隐就看到白若棠的身影。

    “王妃！”他急切地唤了一声，扑倒在白若棠身前，“属下该死，没有保护好王妃！”

    “你没事吧？”白若棠轻声询问。

    风隐的脸下一片黢黑，衣服也有烧着的痕迹，手背上隐隐可见一大片烧伤，样子比她们还要惨。

    “我没事。”风隐摇摇头。

    白若棠朝四周望去。

    “四周的树木都被烧着了，咱们得快点离开，不然，等会火势大了，浓烟都能把咱们呛死！”

    “皇上！公主！”乔梁也赶了过来。

    听到他的声音，南宫玥和白若棠都有些诧异。

    “皇上，臣救驾来迟，罪该万死。”乔梁跪下行礼。

    “岳父大人来得一点都不迟。”南宫玥将乔梁扶了起来，“雍王为救朕和棠儿受了重伤，把他抬出去。”

    “是！”

    “风隐，你搭把手。”白若棠吩咐道。

    风隐立即帮乔梁抬人。

    南宫玥扶着白若棠走在前面。

    守在外面的人看到烟雾中有几道身影缓步而来，一个个惊喜万分。

    “是皇上！”左相第一个奔了过来。

    “皇上没事！公主殿下也没事！”

    “吾皇万岁！”

    左相扶着南宫玥，上下打量了一番，见南宫玥身上没有什么伤势，这才真正放下心来。

    “来人，备马！”南宫玥高呼一声。

    他还担心乔槿的安危，必须用最快的速度回到宫中！

    ……

    宫中此时，一片混乱。

    乔家三兄弟护着乔槿往宫门的方向跑去。

    他们本来准备死守宫中，将宫殿里里外外守得和铁桶一样，没想到，竟然有人放毒！

    而且毒药和烟雾弹一起砸进宫里，他们不得不离开充满毒气的宫殿！

    一走出来，就遇上了埋伏。

    乔槿突然感觉到肚子一阵剧痛，不得已停下脚步，一脸痛楚地蹲在地上。

    “槿儿，你觉得怎么样？”

    “可能是动了胎气，大哥，我跑不动了，再跑下去，我可能会失去这个孩子。”

    “槿儿，你听我说，你和皇上还会有孩子的，现在，大哥必须保证你的安全。”

    “不！我不能失去这个孩子！如果失去孩子，我活着也没有什么意义了！”

    乔家三兄弟互望了一眼。

    还有一点，让他们暗暗担忧。

    虽然他们及时逃离，还是吸到一些毒气，现在感觉内力有些受阻，万一这些毒素越来越严重，后果不堪设想……

    他们更发现，跟出来的侍卫只有一半。

    另外一半，很有可能中毒了，失去战斗力。

    “盾牌手，列阵！”乔家大哥一声令下。

    一排盾牌手立即组成一个方队，将乔槿牢牢地护在里面。

    “二弟三弟，你们守在这里，不管发生什么事情，都不可以离开半步。”

    “是！”

    乔家大哥带着一队人冲向这些刺客。

    乔槿看不到外面的情况，只听到兵器碰撞的声音。

    她捂着肚子，用力地深呼吸平复自己的心情。

    “没事的，一定不会有事的，皇上和棠儿很快就会回来了。”

    突然，一支长矛刺了进来。

    乔槿迅速转身，躲过了这一击！

    只见这只长矛用力一挑，直接将一个盾牌手挑飞了出去！

    乔槿正好暴露在他的攻击范围！

    长矛朝着乔槿的肚子刺了过来！

    “汪！”黑虎一口咬住长矛，挡住了这一击，它的身子重重地倒在地上！

    乔家老二迅速挡住这个缺口，迎敌。

    乔槿连忙朝黑虎爬了过去。

    黑虎被那人的内力震伤，挣扎了一下，才爬起来，它依然警惕地看着四周，生怕乔槿再有危险。

    凌枭利用隐术，神出鬼没地解决了几个刺客。

    这边的情况，才有所缓解。

    然而，侍卫的力气不在不断地减少，可能也支撑不了多久。

    乔家二哥和三哥依然惊魂未定。

    刚刚差一点就被人偷袭了。

    如果不是公主留下的人，乔槿说不定就受伤了！

    “乔槿，哀家一直对你宠爱有加，你为什么要躲着哀家？”突然，远处传来一阵熟悉的声音。

    王氏穿着一身凤服，缓步走来。

    “哀家一直对你们乔家另眼相看，也不忍对你们赶尽杀绝，你们现在投降，我还能留下你们的性命。”王氏露出一丝得意的笑容。

    果然，擅用毒药，才是最省心，杀伤力也最大的手段。

    白若棠绝对想不到，她会用这种办法还击！

    不过，此时白若棠已经被炸得粉身碎骨了！

    想到这里，王氏忍不住爆发出一阵笑意。

    “皇上已经驾崩了！你们还不知道吧？哀家早就在庙堂下面埋了大量的火石，等皇上和白若棠去祭拜的时候，就让人引爆！”

    “嘭！炸了！”

    “谁也逃不出去！西蜀的庙堂也被炸了！炸个干干净净！”

    王氏的话，让乔槿的胸口一阵阵发紧！

