    南疆，舒然，王都城外。

    一个身形矫健的少年正灵活地穿梭在密林之间，借着明亮的月色，他仔细地观察着王都城门的情况。

    一年的时间，足够让他这个曾经地主家的傻儿子完成属于他的彻底蜕变。

    盛宝琛无声无息地在树枝之间变换位置，哪怕脚底下就是巡山的官兵。

    去年，他离开盛家之后，阴差阳错被人拐进了十万大山的土匪窝里。

    挨着最毒的打，吃着最馊的饭，硬是在最短的时间内完成了自己的蜕变。

    掏出了土匪窝之后，盛宝琛做的第一件事，就是摸回舒然王都，他要去救他的姐姐盛妩！

    “娘的，最近皇帝也不知道抽什么风，硬是在皇宫里布置了一间富丽堂皇的宫殿。

    他一个怪物，难不成还能有后代不成？”

    底下的官兵似乎是巡山累了，凑在一块儿撒野尿，发牢骚。

    “谁说那就是给后代的？再是个怪物，可不也是个男人么，说不定宫里头要有女主人了。”另一个官兵嘿嘿一笑，语气十分猥琐：“还记得之前送去玄战和亲的那个盛夏公主吗？

    我听说啊，那还是个破鞋，说不准用不了多久就被退回来了，到时候哥儿几个可得轮着来啊！”

    ……

    原本盛宝琛只是随便听了一耳朵，可是听到这里的时候，他本能就感觉这人口中的“盛夏公主”就是姐姐盛妩。

    “嗨，她被封为盛夏公主去和亲之前，可是盛家的家主，就算是真被退了回来，盛家以女人为尊，哪里轮得到我们！”

    “盛家现在哪儿有人？旁支都跑光了，就怕上面那位哪天又狂性大发，把他们都给宰了！”

    “嚯，那可真不一定。”

    ……

    听到这里，盛宝琛确定这二人在议论的“盛夏公主”就是姐姐盛妩。

    当即，他面色微变，悄悄从树上探了一条粗壮的藤蔓，出手如电，瞬间套住了两个还在撒野尿的官兵的脖子，一口气把两个人都吊了起来。

    片刻后，两个人先后停止了挣扎。

    盛宝琛从树上跳了下来，仰着头看着他们俩的尸体，想了想之后，扒了其中一个人的衣服，换掉了自己身上简陋的兽皮，又拿了他们的腰牌和钱袋，毁掉了所有身份印记之后。

    他搬起了一块大石头，狠狠地把二人的尸体砸得血肉模糊，最后丢进了山溪之中。

    姐姐去了玄战国，那他就去玄战国找姐姐。

    他在这个世上，只有这一个亲人了。

    -

    盛宝琛离开之后，月亮从浓重的乌云后面探出了头，皎洁的月色洒满了苍茫大地。

    若是盛宝琛晚一会儿离开的话，就会看到，他刚刚砸烂丢进山溪里的那两具尸体，在月色的照耀之下，一拱一拱地，从尸体腹中爬出了一只通体发红的虫子。

    与此同时，远在皇宫之中的白盛婴睁开了眼睛，将面具扣在脸上之后直接腾空而起，掠过屋檐墙头，不过一盏茶的功夫，他就来到了城外山坡上。

    正正好拦在了盛宝琛的前路上。

    “盛宝琛，你要去哪里？”白盛婴转过身，看着他，声音冷冷没有半点感情。

    “……”盛宝琛不认识白盛婴，自然不会搭理他，本能地就想要绕过白盛婴。

    可是白盛婴就是冲着盛宝琛来的，只因为他拥有着一颗，世间罕见的，七窍玲珑之心！

    那是复活仪式上最重要的道具，白盛婴，当然不会错过！

    皎洁明亮的月光下，白盛婴出手如电，一下就掐住了盛宝琛的咽喉。

    他的语气，似笑非笑，似哭非哭：“大晚上的，不要乱跑，不然容易丢了性命。”

    【作者有话说】

    爆更18章。我已经不行了。

    看到这里的宝贝们，动动小手夸夸我吧QAQ

    大家晚安啦，明天就恢复4更日常啦~

