    “排名战？”

    这一刻里，在谒见之间中一字排开的众多范星露的弟子纷纷都怔然了。

    其中，包括了方里和武晓慧。

    而赵虎峰的心中则是产生了不妙的预感，连忙开口。

    “师父，该不会你是想…”

    听到赵虎峰的话，范星露呵呵一笑，给出了答案。

    “没错，就是方里的排名战。”

    这么说着，范星露极具气势的下了这么一个命令。

    “方里。”

    “晓慧。”

    “你们两个就在今天进行一场排名战吧！”

    不容反驳的发言，让一众弟子们纷纷睁大了自己的眼睛。

    “果然…”

    赵虎峰捂住了脸。

    “这可真是让人感兴趣了。”

    瑟希莉则是一扫无精打采的表情。

    “大师兄？”

    黎沈云皱起了眉头。

    “和那家伙的排名战？”

    黎沈华亦是极有默契的做出了一样的表现。

    在这般状况之下，方里与武晓慧互相对视了一眼。

    一个眼中带着怔然。

    一个眼中出现波澜。

    终于，赵虎峰还是看不下去了。

    “师父，请听弟子一言。”

    赵虎峰抱拳谏言。

    “请恕弟子直言，在这个时候举行大师兄和小师弟的排名战，对我们学园可是只有坏处，没有益处，我认为这个决定太草率了。”

    可不是？

    再过不久，这一届的「狮鹫星武祭」就要开始了。

    在这个时期里，对于各大学园来说，情报的收集战早就已经打响，连方里和席尔薇雅在学园祭期间进入其余学园都会被怀疑是来打探情报，由此可见情报的重要性。

    如此一来，方里与武晓慧在这个时候举行公开的排名战，那根本就是有害无益。

    方里姑且不论，武晓慧若是全力出战的话，不仅是实力等级会暴露，连战斗方式都会被窥视，届时，如果让别的学园因此制定出针对武晓慧的对策，那就麻烦了。

    所以，赵虎峰的谏言非常的准确。

    然而，这般准确的谏言，换来的只是范星露一个理所当然般的回答。

    “这样似乎也很有趣，老身倒是有些好奇其余学园会怎么针对晓慧了。”

    这根本就是只有任性，没有理性的回答。

    “师父！”赵虎峰的声音不由得提高了起来，大声的说道：“请你别那么任性好吗？！”

    “怎么？虎峰？”范星露却是不以为然，如此说道：“难道你对方里和晓慧的对战没有兴趣吗？”

    “这…”赵虎峰顿时哑然了。

    “什么嘛，你不是也很感兴趣吗？”范星露开心的笑了，说道：“那就别管那么多，总之先满足老身现在的愿望吧！”

    对此，瑟希莉倒是进行了附和。

    “不是挺好的吗？”瑟希莉拍了拍赵虎峰的肩膀，大大咧咧的说道：“反正你也对大师兄和小师弟的对战感兴趣，那那些烦人的考虑就全都抛下吧。”

    “确…确实我并不是不感兴趣，可那是两回事啊！”赵虎峰竭力的挣扎道：“若是因为这样而影响到我们之后的赛程，那怎么办啊？”

    这个时候，反倒是黎沈云和黎沈华赞同了赵虎峰的说法。

    “我也是这么认为，不管怎么说别影响到比赛。”

    “如果害我们输了的话，那怎么办？”

    这对兄妹的发言，还是一如既往的自私，只考虑结果。

    这反倒让赵虎峰觉得有些不悦。

    但是，就在这个时候，一个人反而开口了。

    开口的人正是武晓慧。

    “我也想跟方师弟再一次的决一胜负。”

    说这句话的时候，武晓慧那木讷的声音第一次携带上了感情。

    这让其余人纷纷惊讶而起。

    反倒是范星露，身体前倾，变得更加开心了起来。

    “原来你也会手痒吗？晓慧？”

    范星露确实很开心。

    毕竟，过去，武晓慧一直都只为了满足范星露而存在，一言一行根本从来没有自己的意志介入的地方。

    可是，这一次，武晓慧却是发表了自己的意见。

    “师弟对我有恩。”

    武晓慧言简意赅的开口。

    “我希望能够以自身的改变来进行回报。”

    讲的自然是以前方里在战斗中纠正了武晓慧的错误，让武晓慧迷途知返，跨越障碍，获得今天的进步的事情了。

    为了那个时候的事情，武晓慧第一次的表达了自己的意志。

    当然，也不仅仅是为了那个时候的事情。

    “我也想知道，师弟现在的实力到了什么境界。”

    这也是武晓慧自身的意志。

    感受到武晓慧的意志，赵虎峰终于沉默了。

    因为，跟武晓慧一样，赵虎峰同样很想知道方里如今到了什么境界。

    “说实话。”瑟希莉亦是如此说道：“我也很想知道。”

    纯粹的武者们，都在这里进行了妥协。

    连黎氏兄妹都微微瞥了方里一眼，最后，什么都没有说了。

    “很好，就是要这样。”

    范星露极为满意的点了点头，随即看向了方里。

    顶着范星露的目光，方里沉吟了下来。

    一会以后，方里叹了一口气，笑着开口。

    “我也很想看看大师兄在那以后有了多少的进步。”

    一句话，决定了排名战的进行。

    “好！”

    范星露哈哈大笑。

    “那就让老身来给你们安排一下吧！”

    说完，范星露有些意气风发的打开了空间视窗。

    方里与武晓慧则是再次互相对视。

    眼神，均都极为平静。

    ……

    一般而言，决定排名的公式排名战的举办地点一共有两个。

    一个是在都市内的舞台。

    一个是在学园内的竞技场。

    前者是有众所瞩目的对战时，一般学园都会选择的场所，可以兼作表演，赚取门票钱和人气量，打出学生的名声。

    后者通常都是名气不高的学生对战时，一般学园都会选择的场所，如果没有转播的话，除了该学园的学生以外，其余人均都无法进行观看。

    照理来说，像方里和武晓慧这样的有名人物，应该选择前者那样的舞台。

    可是，也有学园利用后者无法让外人观看的特点，将学园内的秘密王牌对战安排在其中，以此来进行一定程度的情报掩饰。

    于是，方里与武晓慧的排名战便被安排在学园内的竞技场。

    在有如比武大会一般的中华式竞技场上，此时此刻里，大量的学生开始涌入。

    而在竞技场最上方的观众席上，以范星露为首，一众弟子们均都聚集在了那里，目不转睛的看着舞台。

    方里与武晓慧均都站在舞台的中央。

    彼此，互相对视。