
彼岸花是一种充满着神奇色彩的花，民间关于“彼岸花”的传说都带着神秘感，它是开在天界之花，盛开在阴历七月，长于夏日，在秋天结花，是生长在三途河边的接引之花，花香传说有魔力，能唤起死者生前的记忆。

几人不明白的是，为什么在这里会出现这种花的雕纹。

起初还以为就是简单的装饰，但很快就发现情况不对劲了。

这些花竟然活了过来，以肉眼可见的速度开始绽放！

经验丰富的姚彻情知不对，马上咬破了舌尖，整个人清醒了过来。

看到面前的情形，姚彻不由得大惊失色。

秦晓鸾她们三人已经走到了银水桥中间，原本坚固无比的玄石桥摇摇欲坠，下一刻就要全然坍塌。

可是，现在在桥上三人却一无所知，还在桥上朝前走去。

姚彻用尽力气叫了起来：“快回来，危险！”

这句话刚刚叫完，眼前突然一花，地宫里的烛火纷纷熄灭。

借着最后一丝光线，姚彻眼角的余光见到所有的黄金珠宝全部黯然失色，那些人俑全部变成浑身漆黑面孔狰狞的恶魔。

姚彻急得浑身的汗都流了出来，想开口叫都叫不出来了。

周围的一切都晃动起来，眼见这里就要全部坍塌。

这个时候就算想跑也跑不出去了。

桥面震动起来。

秦晓鸾一个站立不稳，差点跌倒在地。

就在这个趔趄之间，原本挂在贴肉的那颗小玉石颠了出来。

整个世界全部清静下来，恢复了之前的模样，四周也光亮了起来。

几人你看看我，我看看你，谁都不清楚危险怎么突然解除的。

那条小金蛇已不知所踪。

缓了一会心神之后，几人顺着白玉铺设的走道向着前面高达三丈的石头阶梯朝着顶部的平台走去。

平台与石阶之间，有一层纱帐。

走得近些，就能见到纱帐后影影绰绰是一张非常大的龙椅。

四人更加小心翼翼跨步上了石阶。

原本还在担心会遇到一些问题，但都一切正常。

几人心里不但不觉得安稳，反而更担心了。在这种情况下，看上去越安全，实际上越危险。

但既然已经走到这一步了，也没有退堂鼓可打了。

几人爬上平台，姚彻用探阴爪掀开了纱帐。

龙椅显露了出来。

尽管只是一张空椅子，但却给人一种无尽威严的感觉。

在龙椅的靠背，刻着一条张牙舞爪的凶猛的腾龙。

秦晓鸾的目光，落到龙口叼着的那朵花上。

又是彼岸花！

和下面那些人用身上的不同，这朵花特别大。

几人都觉得一阵天旋地转。

在消失知觉的前一刻，秦晓鸾记了起来，刚才过来路上姚彻已经说过她们出了幻觉，赶紧如他所言咬破了舌尖。

剧烈的痛感让她清醒了过来。

不过，她看到另外三人的表情变得非常诡异。

秦晓鸾明白了，这些彼岸花没那么简单。要想消除幻觉，就得先铲除这些花。

主意打定，当即冲了上去扯住龙椅上的彼岸花猛地向后一扯。

让她没想到的是，看上去弱不禁风的花茎，像是被焊死在那里一样纹丝不动。

秦晓鸾大惊，加大力度猛地向后一扯。

彼岸花依旧丝毫未损。

不光是没被拔起来，锋利的花瓣还把秦晓鸾的手割出了一道口，鲜血汩汩而出流了出来。

秦晓鸾疼得“嘶”地了吸了一口长气。

而这个时候，李淳丰他们三个人已经明显进入的幻觉。

李淳丰狂躁不安地跺脚，阎本德似乎遇到了什么最开心的事情一样手舞足蹈。而姚彻，像一个老和尚一样盘膝在地，口里不知道在说什么。

秦晓鸾急得手足无措。

正不知该怎么是好时，发现了一个很容易被忽略的细节。

刚才沾到她手指流出的鲜血的那片花瓣，明显就与其它花瓣不一样，显得非常无精打采。

秦晓鸾心里猛地一震，想到了小金蛇怕血的传说。

恰巧今天自己来了天葵，难道这些灵性的东西都怕这个时期的血液？

秦晓鸾抱着侥幸的心理，把手悬在另外一片花瓣上。

随着血液的滴落，那片黄金叶面上慢慢出现了一层乌黑的颜色，紧接着迅速枯萎。

秦晓鸾见有效果，赶紧用另外一只手挤着伤口，让血液不断流到其它黄金莲花上。

本来已经开到一半的黄金彼岸花慢慢枯萎，直到完全凋谢。

“咳咳咳，你掐我脖子干什么”阎本德的怒吼声传了过来：“我知道了，你是想杀死我然后就可以逃走！”

“阎大人，我真没有那个意思！”姚彻手足无措地解释。

他自己也知道这事很难解释清楚，好在他看到了阎本德的双手，也正死死掐着李淳丰的脖子：“阎大人，你看看你自己。”

阎本德这才发现自己的异常举动，瞪着双眼一句话也说不出来。

秦晓鸾心中暗叫万幸。

看这个情形，若是再迟片刻，等到那朵彼岸花完全开放，恐怕大家都要自相残杀，一个都不剩了。

李淳丰等人也纷纷冷静了下来，知道是幻觉后，不由得都是一阵后怕。

三人对秦晓鸾说了好一阵感谢的话语。

秦晓鸾的心思却到了另外的地方，忍不住问道：“秦始皇什么意思，在自己的龙椅后面雕这么一朵花，就算不被幻觉所迷，坐着也扎背啊。”

阎本德接口说：“我倒是没想这些。我只在想，这里到底是不是秦始皇的墓穴？”

几人都沉思了起来。

其实到目前为止，对于这里是秦始皇陵的判断，都是一种先入为主的想法。事实上，尽管这里无比豪华，但并没有直接证明是秦始皇葬身之处的证据。

按照正常逻辑，他们现在已经到了尽头，应该就是棺椁所在的内墓室。

可是眼前并没有任何盛放棺椁的东西，也没有见到尸身之类的。

不管从那个角度考虑，现在这个安置龙椅的高台，就应该是摆放棺椁的所在。可事实却不是这样。

可如果说这里不是秦始皇陵的话，也实在让人难以相明白，还有可能是哪里。

以当时的国力、时间和人力来计算，不可能建造比这里更高规格的陵墓。

秦始皇再怎么不合常理，也不可能将所有殉葬物都放在衣冠冢中。

更何况，这里连他的衣冠都没有。

准确的说，没有他存在的任何痕迹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70011171"  chaptername="873.是衣冠冢吗">加入书签</a>
</div>
