    雨似乎有越下越大的趋势，周遭雨声也渐渐地变响，从房檐上流下的水珠已经连成了一条条的水线如同绵绵的细帘一般铺开在廊檐的两侧。

    傅明玉如青葱的翠竹一般傲然而立，脸上满是嘲讽的笑，眼底更是不带一丝的温度。

    这样的傅明玉让郑文轩的心底泛起一阵阵的恐慌，他不知道这种恐慌从何而来，她明明就站在自己的眼前，唾手可得，可偏生又如同玉立在云端一般遥不可及。

    一个认知终于印在了他的脑海里面，那就是傅明玉真的对他没了以往的爱意了！

    她的眼神冰冷而决绝，更是带着几分轻蔑，看他就如同看待丧家之犬一样，郑文轩终于朝后趔趄了一步。

    “我原本以为你不在乎我的身份的！”郑文轩喃喃道，“没想到你与他们一样，我如今不是安定侯世子了，你便也移情别恋了？”

    他的官职丢了，他世子的身份也一夜之间给了弟弟，他原本以为只要能见到傅明玉，和她说清楚自己的身不由己，以傅明玉对自己的倾慕之意，昨日也不过是一时激愤罢了。只要能将傅明玉说动，求娶回安定侯府，就等于有了太后做靠山，他想东山再起并不难啊，甚至可以出府去另外封爵也不是不可能的！

    而现在傅明玉的表现如同一盆盆的冷水将他最后的希望都给浇灭了！

    傅明玉……她是不是该一脚将郑文轩踹到雨里面去让他清醒清醒头脑啊，这说的什么混账话？

    “你丢了官职丢了世子之位都是你自作自受，与旁人无关！”傅明玉冷声道，“我是什么样的人也不是你能评价的了的！从未喜欢，谈何移情？”上一世她是傻，觉得这样的人可以与她共度一生，重活一回，她对郑文轩的只有恨而已！

    “真的从未喜欢吗？”郑文轩忽然如同发疯了一样的瞪向了傅明玉，颈边的青筋都爆了起来，他一步步的走向了傅明玉，“你以前看我的眼神不是这样的！你故意常来太医院难道不是想与我偶遇在侍卫所？就连今日你来太医院不也是想遇到我吗？傅明玉，你不要总是摆出一副高洁的模样，你心底想的是什么我会不明白？你处处对我献殷勤难道不是爱慕我？”

    芯蕊怕郑文轩发疯，赶紧挡在了傅明玉的面前，却被郑文轩一把给扒拉到一边，郑文轩精通武功，芯蕊只是一个不满十六岁的小宫女，这一下直接让芯蕊翻了一个大跟头。

    “芯蕊！”傅明玉见芯蕊直接栽到了廊檐之外摔在了地上就一动不动了，吓的赶紧要去搀扶，却被步步逼近的郑文轩一把拦住了去路，死死的攥住了傅明玉的胳膊。

    “你干什么！放手！这里是皇宫！”傅明玉顿时又气又恼，她忍不住抬腿去踢郑文轩，却被郑文轩轻松的躲过！

    郑文轩双眸赤红，“我知道这里是哪里！傅姑娘只管叫人！等宫里的人来了，看到如傅姑娘这般高洁，若是被我轻薄了，怕是也只能嫁给我了吧！或者傅姑娘选择去死？”说完他就要将傅明玉朝自己的怀里拽。

    他横竖什么都没有了，不如赌这一把！只要将傅明玉强娶回去，太后就不会不管他！

    傅明玉已经吓的脸色发白了，她赶紧从头上抽下了一根发簪，抬手朝郑文轩戳下去却被郑文轩一掌将发簪打飞。

    “你叫啊。只要你大声叫，赶来的宫女和太监就都会看到你在我的怀里！”郑文轩如同魔怔了一样，脸上带着一丝狞笑，平日里的俊美风雅荡然无存，“到时候我看你怎么说的清楚！”

    “真是吵死了！”一个慵懒的声音从他们的头顶传来，随后一道黑色的身影如同闪电一样从廊檐另外一侧的一个房间之中破窗而出。

    还没等傅明玉看清楚，就见那道黑色的身影已经卷着郑文轩后退了好几步，而她则莫名其妙的就已经脱离了郑文轩的掌控。

    “还不去看看那个小宫女？”黑色的身影再度传来声音，傅明玉这才回神，赶紧拿着伞翻身越过了并不算高的廊檐的外围栏。

    芯蕊脸色苍白的躺在地上，一道淡红色血水从她苍白的脸颊略过，她双眸紧紧的闭着，显然是栽下去的时候撞到头了。

    “来人啊！救命啊！”傅明玉高声叫喊起来，原本远远避开的太监和宫女们听到了傅明玉的叫喊纷纷丢下手里的事情朝傅明玉这里跑。

    等大家七手八脚的将芯蕊抬起来送到前面的房间里面，傅明玉这才看清楚了刚才的黑影。

    一个高瘦的青年正翘着二郎腿坐在回廊的矮栏杆内的条凳上，他松散的斜靠着一根廊檐的红色柱子，就跟浑身没了骨头一样，他穿的是一袭黑色的圆领袍，腰间束着革带，革带上有用金子打造出小狮子造型的带钉，革带上挂着一个小巧的皮质酒囊，塞子是用白玉雕成的。他有一双非常好看的凤眼，眼梢微微的上翘着，傅明玉打量他的同时，他也在打量着傅明玉。

    他生的真可以用漂亮二字来形容，眉宇间有一道疤痕，不长，红色的，恰似是被人描了一抹红在他的额间一样，他的鼻梁秀挺，唇形也生的极好看，唇色十分的浓，竟让傅明玉想到了不点而朱这四个字，整个人有点魅，却丝毫不带半点女气。

    “喂，小丫头。我知道我生的好看，但是你也用不着盯着看，眼珠子都要掉下来了！”他朝傅明玉一抬弧线优美的下颌，随后伸出他的大长腿踢了踢被他不知道用了什么招数一下子就制住了的郑文轩，“这个怎么处理？”

    傅明玉一惊，脸上没来由的一热！

    若是在平日，她定是会回一句“登徒子”的，但是现在她完全没这个念头。

    对哦，郑文轩怎么处理啊？

    原本是应该将郑文轩交给侍卫所的，但是郑文轩这厮要是胡说八道怎么办？

    “我若是你，就将货交给太后！”看出了傅明玉的踯躅，黑袍青年开口道。

