    实则，钱燕是哑巴吃黄连，有苦说不出，他善于察言观色，看得出来对方脸色一点点阴沉了起来，心中便知道情况不妙。不禁相后望了一眼，但见张英、于冰仍是一副若无其事的样子。

    怎么都是一路人？难道就没有一个明白事理的？钱燕十分的尴尬，但他只是个仆从，哪敢多说一个字，尤其见识过张英、于冰的手段，便只能装傻充楞。

    “钱先生，请进吧。”斯卡福彻底失去了耐心，他干笑一声道。

    “两位爷，里边请。”恐张英、于冰听不懂异国语言，钱燕苦笑着道了一句。

    于冰摆了摆手，示意钱燕任意而为，而二人只跟在后面，并不想参与其中的样子。

    真是奇了怪了，钱燕无奈的摇了摇头，没精打采的跟随着斯卡福二人，走进了御马坊。

    张英、于冰当然看得出，那个大宛管事撂了脸子，如果是建平，他早就人头搬家了，也就是身处异国他乡，才不愿惹是生非，由着他的性子来。二人缓缓跟着后面，她们四目滴溜乱转，观察着马坊内的一切情况。

    果不出钱燕所料，斯卡福二人，将他领到了劣马棚，这里他已经不是第一次来了，带着满面的尴尬与苦笑，任斯卡福摆弄个够，这才灰溜溜的离去。

    “两位爷……”终于出来御马坊，钱燕苦着脸，刚说出三个字，便被“爷”打断了。

    “不必再说了，我等自有主张，你可以回客栈了。”张英太了解这个唯利是图的马客了，她根本不容其说出下面的话，便将他打发了回去。

    “我们该当如何？”于冰蹙着眉询问，她心中也有了判断，从张英那恨恨不已的样子，便知她不会空手而归的。

    “将计就计，捞上一票。”张英嘴角微微翘起，露出一丝狞笑。

    果然不出所料，于冰阴冷的面孔洒满了阳光，她眼睛眯成了一条缝，点了点头道：“这个斯卡福狗眼看人低，不给他一个沉痛的教训，真是难咽这口气。”

    “真是英雄所见略同，必须给这个看家狗一个深刻的教训。”张英眼中喷射出两道厉芒：“我已经想出来一个主意，这一次还不用我们动手。”

    “借刀杀人？”这是张英惯用的计策，于冰稍加思索，便猜出个大概。

    “一点都不错，就是借刀杀人，前两次是不得已而为之，这次就不同了，完全是怕弄脏了咱们的手。”张英显露出嗤之以鼻的神态。

    “姐姐说的不错，碾死这个小管事，就如同按死一个臭虫，容易之极，但那臭味却让人恶心。”两个女子一搭一档，初时还面色阴冷，但随着敞开天窗，不由得是笑逐颜开，一脸的兴奋。

    过不多时，二女就你一言我一语，琢磨出一个天衣无缝的计谋，她们派兵遣将，分派人手，干净利落的布置好一切，命令传下去，尽早吃饭休息，时到三更便孕育一场大动作。

    深更半夜，李毅等各持利刃，精神百倍的收拾利落，按照原定方案，开始逐步执行。

    钱燕依旧扮演重要的角色，他敲开了御马坊的门户，那个山羊胡子，按预定带领几人去牵马。

    什么？牵马？是的，这种见不得人的交易，必须偷偷摸摸的进行，这白天已经定下，虽然是劣马，但能够出手，不论是斯卡福，还是山羊胡子，都露出满意之色。

    毕竟这种货色极是常见，卖出去多少马上就可以得到补充，不惊动上司，可以吃一次独食，对这一小撮人来说，无疑是一笔横财。

    山羊胡子用同情和质疑的口气，与钱燕搭了几句话。钱燕呢，他能说什么，只能一脸苦相的哼哈应付。

    见二人已经走向深处，李毅、张英催促着众位弟兄，如狸猫猿猴一般，展开轻灵矫健的步子，神不知鬼不觉的进入马坊，并根据所掌握的情报，分散到各个角落，将所有能构成威胁的目标，都监视起来。

    “砰！”的一声巨响，守卫的房门被踹了个大洞，莫海一个箭步窜了进去，他一手紧握钢刀，另一只手攥着耀眼的火把。

    “别动，动一动要你们的狗命！”莫海一声断喝，也不怕躺在榻上的守卫是否听得明白，那钢刀已经夹在一个白面大汉的脖子上。

    大汉是懂了，明白了钢刀能随时要他性命，吓得面色惨白，一动不动的配合着莫海。

    其他人见事情不妙，刚要奋起反抗，不想接二连三的窜进数人，一个个如狼似虎般，逼住了大宛守卫：“识相的都别动，谁若是不识好歹，就立即让他一命归西。”

    守卫们几乎是一丝不挂，更谈不到寻找兵器，寸铁全无的状况下，面对手持利刃的壮汉，除非是缺心眼子，否则没有人肯逆天而为。

    “好，很好，把他们都给我捆起来。”堵在屋外的李毅，一招未动，迈着轻松的脚步走进屋中。

    不伤害一个无辜者，这是李毅答应此事的最低要求，尽管要更难一些，但张英、于冰都无奈的接受了。经过进一步修改，基本上可以做到，三人才全力以赴，带领着众位弟兄实施着预定方案。

    “喏！”莫海答应了一声，与众弟兄七手八脚的忙了一番，把一屋大宛人全部捆得结结实实。

    “走，去下一个目标。”李毅看着弟兄们，将屋子的门窗插死，这才点了点头，一声吩咐后，赶往了第二个敌方的据点。

    那一声响动，将山羊胡子惊出了一身冷汗，不好！他有了不祥的预感，猛的转一转身，胳膊肘击向了钱燕。

    “你！”钱燕的心也是猛地一颤，他被蒙在鼓里，并不知道李毅要对马坊下手，因而丝毫防备都没有，在心情剧颤后，毫无躲闪的吃了山羊胡一肘。

    “哎呀！”钱燕噔噔噔踉跄了几步，身体还是摔倒在地。那山羊胡子有些功夫，身形猛然转动，一个箭步窜了过去。

    “别动！”就在山羊胡即将擒拿钱燕的一瞬间，一柄寒光四射的短剑，抵在了他的后颈只上。

    什么人？山羊胡子还想反抗，但硬邦邦，凉哇哇，使得他心中一寒，双手软绵绵的伸开了，不敢有任何的抵抗。因为山羊胡感觉到对手的威势，是一种令人窒息的威压。

