
　　“咱们云龙派作为修真界正道六大领袖门派之一，怎么能够不顾人族同道的安危，将其独自留在此地？”

　　“就算肖师弟目前修为尚低，可是咱们哪个人不是从炼气期修炼过来的？你们谁又能保证，肖师弟将来的修为不会超过你们？”

　　“修为低只是暂时的，只要认真修炼，坚持道心，每一个修真者的修炼之路都是无限的，咱们又怎么可以看不起别人？”

　　“接下来，肖师弟就跟着咱们，巩春，你负责保护他的安全，要是他出现了任何意外的话，我必然拿你是问。”

　　赵兴宇慷慨陈词的一番话，毫不客气的训斥和教导了巩春以及其他的师弟们一番，最后，更是给巩春安排了一个‘艰巨’的任务。

　　“什么？要我保护他的安全？”

　　巩春差一点跳了起来，极不情愿的说道。

　　“怎么？你有意见？”

　　赵兴宇语气一沉的问道。

　　“没有，没有，我接受。”

　　巩春连连摆手，不敢违背赵兴宇的安排，只不过，当他转脸的时候，看向肖霖的目光之中，充满了强烈的敌意和怒火。

　　肖霖见状，眼皮一翻，抬头望天，根本就不理会对方的目光，这更加刺激了巩春，让他咬牙切齿，几乎再次跳起。

　　“好，咱们走吧。”

　　赵兴宇冲着众人吩咐一声，随即祭出了一个破空梭，当先飞了进去，其他的云龙派弟子们见状，也都是跟了上去。

　　“哼，你最好不要给我惹麻烦，不然的话，一旦遇到危险，我能不能保你周全就是个问题了。”

　　巩春在飞起的同时，冲着肖霖说道，既是提醒也是警告。

　　肖霖听了之后，没有丝毫的情绪变化，也是迅速的飞到了破空梭之内，然后，破空梭就在赵兴宇的控制之下，向着一个方向急速飞行而去。

　　接下来的时间里，肖霖才终于明白，为什么赵兴宇等人这么着急的要寻找出窍期的鬼族，因为正道六派弟子们这一次试炼的主要任务，就是斩杀出窍期的鬼族。

　　他们不但要比拼斩杀出窍期鬼族的数量，更要比拼斩杀的时间，谁能够第一个斩杀出窍期的鬼族，自然就可以得到丰厚的奖励。

　　而在规定的时间内，斩杀出窍期鬼族数量最多的弟子，同样可以得到丰厚的奖励，虽然其他的弟子也会有奖励，可是正道六派的杰出弟子，每一个都是人中龙凤，卓尔不群，必然都想要争夺第一。

　　赵兴宇作为云龙派的杰出弟子之一，自然不甘落后，自从进入九幽鬼城之后，就一直在寻找出窍期的鬼族，然而，到现在依然没有遇到。

　　虽然他无法得知，其他各派的杰出弟子们有没有人斩杀了出窍期的鬼族，可是那些人的修为实力都和他差不多，一旦率先遇上了出窍期的鬼族，有很大的机会可以成功。

　　所以，他必须抓紧时间，虽然之前搭救肖霖耽误了一些时间，可是他并不后悔，因为他本身就是一个心怀正义的人。

　　“咦，大师兄，前面好像有打斗声。”

　　破空梭飞行了两刻钟的时间左右，一个弟子突然冲着赵兴宇说道。

　　“我已经发现了，而且我已经感知出了前方的战斗气息，既有鬼族的鬼气，也有清虚观的‘三清道法’中的上清之气。”

　　“看来，前方一定是清虚观的弟子在和鬼族激战，从战斗的激烈程度来看，说不定就有出窍期的三级鬼将，所以，咱们要加速了。”

　　赵兴宇点了点头，将他感知到的情况说了一下，随即控制着破空梭加速飞行起来。

　　破空梭之内，肖霖在听到清虚观的时候，看起来有些激动和期待。

　　“清虚观作为正道六大门派之一，据说传承的乃是最为正统的道家功法，乃是道家最为正宗的门派。”

　　“虽说后来被突然崛起，同样传承道家功法的太极剑派给压制住了风头，可是清虚观所修炼的三清道法和三清剑诀，依然是名震整个修真界。”

　　“当初，我父母就一直希望我能够加入清虚观，学习最正统的道家功法和剑决，虽然现在无法实现，可是能够见识到清虚观弟子的战斗，也算是圆了他们的遗愿吧。”

　　肖霖的心中，先是想到了有关清虚观的情况，随后又是想到了他的父母。

　　虽然他现在没有机会加入清虚观，可还是希望能够见识一下清虚观的法诀和剑决的威力，也算是变相的实现他父母生前的愿望。

　　破空梭的速度提升之后，仅仅是十几息的时间，就飞到了战场的附近，随即，赵兴宇和肖霖等人都是飞出了破空梭。

　　“果然是出窍期的三级鬼将，而且还是两个，再加上大量的二级鬼将，怪不得清虚观的弟子们招架不住。”

　　“巩春，你保护好肖师弟，其余人和我一起出手，对付这些鬼族。”

　　赵兴宇的语气之中，流露出兴奋之色，随即，冲着巩春吩咐一声，就带着其余的同门飞身而起，开始加入战局，对付鬼族。

　　“哼，都是你害得我无法斩杀鬼族，积累战绩，等试炼结束，离开九幽鬼城之后，我一定会弄死你的。”

　　巩春望着赵兴宇等人离开的背影，心中怒火瞬间爆发，随即冲着肖霖威胁起来。

　　“那你现在最好将我保护好，我要是现在出了什么危险的话，你的大师兄可是会责罚你的，看他如此心怀正义，乐于助人，说不定会将你给斩杀了。”

　　“就算你的大师兄不杀你，这九幽鬼城之中鬼族无数，要是你一不小心被某个鬼族给斩杀了，又何谈出去之后弄死我？”

　　“所以，你在保护好我的同时，也要好好地保住自己的小命，这可是一件艰巨的任务，希望你能够完成。”

　　肖霖毫不客气的回应了对方，说得对方几乎暴跳起来，足足数息的功夫，巩春才终于压制住了心中的怒火，没有做出什么出格的事情。

　　“哼，就凭你这番话，你出去之后就死定了，现在就让你先猖狂一阵子。”

　　巩春说完之后，不在理会肖霖，而是将目光看向了前方的战斗。

　　肖霖见状，也是将目光看了过去，视线开始在那些清虚观弟子的身上来回的扫视着，恨不得一下子就将这些人施展出来的攻击招式全部看个遍。

　　扫视一番之后，肖霖最后将目光定格在了其中一位清虚观弟子的身上，因为这个弟子的修为实力最高，攻击的招式威力最为强大。23sk.Com

　　“看来这个人必然是清虚观的杰出弟子无疑了，而他对付的那个鬼族，也必然就是出窍期的三级鬼将了。”

　　“就是不知道，这个清虚观的杰出弟子，施展出来的剑诀，是三清剑诀之中的哪一种。”

　　肖霖猜测着那人的身份，心中产生了疑惑。

　　肖霖目光注视的那位清虚观弟子，年纪看起来不过双十左右，身穿一袭青色衣衫，在战斗移动之时，身法飘逸，帅气十足。

　　此人长相也是颇为的俊美，五官立体分明，犹如刀削，鼻梁高挺，唇薄如纸，一双剑眉入鬓，充满自信。

　　只不过，剑眉之下却是一对细长的桃花眼，让他的目光看起来又有一种邪魅之气。

　　虽然在肖霖的眼中，这位清虚观的弟子身法飘逸，帅气十足，可是，如果是修为精深的修者就可以看出来，这位清虚观的弟子实际上并没有表面上看起来的那么轻松。

　　毕竟，在刚刚赵兴宇帮他分担了一位出窍期的三级鬼将之前，他可是以一敌二，同时对抗着两位出窍期的鬼族。

　　虽然这两位鬼族都只是出窍初期，可是对于修为只有元婴后期的清虚观弟子来说，依然威胁巨大。

　　要不是因为此人乃是清虚观的杰出弟子，手段众多，实力强悍，恐怕早已经招架不住，被两位出窍初期的鬼族给斩杀了。

　　在赵兴宇出手，帮助清虚观的杰出弟子分担了一个对手之后，他这才压力大减，于是，将满腔的怒火化作一连串猛烈的攻击，向着对面的那位鬼族攻击而去。

　　那位出窍初期的鬼族，只不过是一般的三级鬼将而已，实力在同境界之中一般般，之前要不是和同伴联手，根本就抵挡不住全盛状态的那位清虚观杰出弟子。

　　即便是现在，在那位清虚观的杰出弟子全部反击之下，那位出窍初期的鬼族依然很快陷入了被动局面，只能够不断地防御，却没有机会主动攻击。

　　肖霖因为心中疑惑，于是将目光看向了身边的巩春，黝黑的脸上陡然露出了灿烂的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第53章 清虚观弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 