
    雪笙和李管家来到玉凤山庄，雪玉已经带着一众管理层和服务人员等在公共大堂的区域。

    见到雪笙从车子里下来，雪玉眼里泛起一层冷光，可还不等她端起姿态，就见雪笙身后紧跟着下来一个人。

    那人穿着合身的灰色唐装，硬朗的脸上神色温淡，一双眸子显得明亮沉稳，正是雪家家主的心腹，李阐。

    雪玉本就冰冷的神色，刷的一下阴沉了下来，眼底的黑气和杀意逼得旁边一众高层不自觉的后退了一步。

    老板好重的戾气……

    雪笙的五感本就异于常人的敏锐，怎会感知不到。

    抬头看向远处，一边走进大堂，一边冲着雪玉顽劣的一笑。

    那笑容落在雪玉眼里根本就是挑衅，差点让她忍不住暴走，好在旁边站着的梅月莉，及时握住了她的手，稳住了她的情绪。

    “既然你爷爷派了李管家过来，我们也没打算做什么，你就一定要忍住，决不能当着李管家的面与她过不去。”

    梅月莉小声的提醒，雪玉神色阴郁的绷紧牙关，手掌上刚愈合的伤口再次被指甲掐破，染上血色。

    等雪笙和李管家走近，梅月莉仿佛接待客人般，竟然满面笑容，客客气气的迎上。

    “雪笙来了，没想到李管家也来了，如此也好，毕竟玉凤山庄不是小酒店，有李管家作为见证人，玉儿和笙笙彼此都能放心。”

    李管家恭谦的笑着应道：“梅少夫人说的是，家主也是不想两个孩子彼此伤了和气。”

    对于梅月莉如此客套会说话，雪笙并不意外，在看过梅月莉的信息后，她对梅月莉就有了一定的了解。

    若梅月莉只是一个骄纵的豪门小姐，也不会生出雪玉这样工于心计，善于隐忍的女儿了。

    雪笙礼貌的冲着梅月莉点头：“梅姨好。”随即看向面色难看的雪玉，绽放出一抹灿烂的笑意：“大姐姐好啊~”

    大姐姐好啊……

    雪玉耳朵一动，差点条件反射的一巴掌扇在雪笙那刺眼的笑脸上。

    皮笑肉不笑的道：“既然来了，就做个交接吧。”

    雪笙眸光一转，没想到雪玉竟然这般聪明隐忍，不接她的话，自然也就不会被她继续挤兑。

    “好啊。”雪笙和煦的一笑。

    此时的她就像一个特别明朗的邻家女孩，让雪玉心中的火气一浪接一浪的，几乎快要满溢。

    梅月莉再次出声缓和了气氛：“所有东西都准备好了，就等笙笙一一过目，没有问题我们就可以签署转让合同和法人变更等事宜了。”

    雪笙冲着梅月莉扬起灿烂的笑脸：“好的梅姨，那我们开始吧。”

    梅月莉点点头，努力维持着表面的和气，引领着雪笙到一旁的休息区。

    雪笙从雪玉身边走过时，倒也没有继续刺激她，但那没有言语，没有一个眼神的无视，还是刺激到了雪玉敏感的神经。

    目光阴鸷的盯着雪笙的背影，杀气腾腾，看得周围一众员工纷纷低垂下眼眸，不敢再多看一眼。

    雪笙在沙发上坐下，跟在梅月莉身旁的总经理一一递上一份份文件。

    她一份一份接过，一一翻看完毕后，才转头对着一旁的李管家道。

    “李叔，这些相关的合同、协议和账目，还要麻烦你帮我看看，你也知道的，我之前太爱玩了，有些东西不是很清楚，若是因为没交接清楚，耽误了大姐姐和梅姨的时间可就不好了。”

    听听这话，简直妙语连珠，说的极其漂亮。

    梅月莉目光深谙的看了雪笙一眼，心中思忖起来。

    或许之前雪玉所说的种种，她没有因此对雪笙另眼相看是错误的。

    雪笙这小丫头，怕是深藏不露，连雪家的人都被骗了……

    李管家心下如明镜般，看着雪笙那可爱乖觉的笑脸，笑着点点头应承了下来。

    雪峤让他来这里，就是为了让今日的交接顺利，那么帮雪笙看文件，审核财政，也是分内之事。

    看着李管家帮忙审核起来，梅月莉便没有再多话，任由旁边担任玉凤山庄的总经理，跟李管家和雪笙对接。

    雪玉也没说话，甚至找了个离雪笙远远的地方坐着，完全一副敬谢不敏，不想与之交流的排斥模样。

    时间慢慢流逝，两个多小时后，关于玉凤山庄的交接工作全部完成，之后只需要带着文件去相关部门办理和公证即可。

    能够这么快速的就交接完，还要归结于梅月莉和雪玉没有动手脚，没有玩心计，是真的做好了全面交接的准备，否则也不可能两个多小时就全部完成。

    雪笙完全不掩饰得了好处的兴奋和喜悦，一脸的春风得意，笑看着梅月莉和雪玉。

    “没想到交接这么快就完成了，真是辛苦梅姨和大姐姐了。”说到这里，雪笙不等两人说话，话音一转：“不知道这些人……”

    雪玉黑着脸没出声，倒是梅月莉神色不改，依旧亲和的解释。

    “既然换主，玉凤山庄这几天就停业整顿了，他们都是山庄里的员工和管理层，笙笙你不需要管理层，那么今日在这里的管理层，我们就全带走了，只留下普通员工、外围员工和安保。”

    雪笙扫过在场一众人，穿着管理层衣服的大概有九个，而员工则有七八十人。

    外围的员工和安保并没有全部在这里，只是派了一两个代表。

    对应了花名册，梅月莉和雪玉并没有在管理层的人员上做手脚，所有跟她们有关系的管理层人员，一个不落的都在这里，而且都在离开的名单里。

    事情到了这一步，算是全部结束了。

    确定没有任何问题后，梅月莉就带着一众管理层和雪玉，跟雪笙和李管家告别离开了。

    离开前，雪玉深深的看了雪笙一眼，那一眼，冰冷深沉的可怕。

    却在雪笙无声的嘴型中，刹那龟裂，爬上了浓郁的猩红。

    人财两空，名誉尽毁，这滋味如何？

    雪玉脚步一顿，周身杀气瞬间暴涨，却被旁边伸来的一只手拉的一个踉跄，片刻就被拉出了大堂。

    雪玉也没有挣扎，不是她不想，而是挣扎不了，梅月莉的实力比她高了太多，加上气血上涌，整个脑袋嗡嗡作响，根本反应不过来。

    等离开了大堂，坐上了车，梅月莉才放开了雪玉。

    她还没来得及说什么，就见雪玉一口鲜血喷在了椅背上，软软的倒在了自己身上。

    “玉儿！……”
