    “统领勿惊，我们来了！”跟着青勒最近的两个青氏部族后期修士大喝一声，各自祭出手中法器，同样是两把造形奇特的蛇形兵刃。

    锵锵....

    箭矢与蛇形兵刃相撞，射出的三支火雷重箭被同时挡住，后面的青虎，青图实力稍逊一筹，面色一震，明显带着一丝苍白，虽然陆小天一弓三箭，不过用的是火蛟弓，再加上陆小天拉动火蛟弓时有的气力不小，普通的后期修士接住其中一箭，确实不容易。

    唯有实力最强的青勒，不仅击碎了寒荒印，甚至在间不容发之迹，又挡住了另外一箭。面色相对青虎与青图两人要好，只是难免气血有些翻涌。只是青勒此时却是面色大骇，他才刚挡住银发青年的两击，另外一支火雷重箭已经如同流星赶月一般直至身前。

    难道这银发青年的法力无穷无尽吗？青勒心里带着这样的疑问，又惊又怒，来不及再次将蛇形剑祭出，甚至这一箭之快，让他来不及服下丹药回复法力。看到这一箭破空至近前，骇然之下，只来得及将蛇形巨剑横在胸前，同时双手调用自己的全部法力。

    蛇形巨剑受到火雷重箭的冲击，撞打在青勒的胸口上，蛇形巨剑也是一柄丹元法器，并未被射毁，但青勒的身体却是不由自主地从赢绿妖蛇的背上弹飞而起。

    “青勒统领！”后面的青图与青虎两人同时一惊，连忙将青勒接了下来。

    “我没事，继续追。”青勒又接连吐了几口血，嘴上说没事，实际上已经受了些内伤，心中对那银发青年大恨，接连三次攻击，衔接如此紧密，便是以他的实力，也无法全部接下来，若不是刚才青图与青虎接下了另外两箭，此时他恐怕就不是受伤这么简单了，至少他的座骑此时绝无可能完好无损。能在飞骑部落如此多人的追击下，_还能保持这种心态，青勒心里大是忌惮，这银发青年不仅实力，还是心智，都是上上之选。

    青勒服下一颗疗伤药，感觉好受了很多，重新回到自己的坐骑上，带着其他几个后期修士继续猛追。

    一路疾飞上百里，距离火蝙蝠的巢穴越来越近，由于中间出现了几波妖禽，陆小天在空中也受到了些影响，双方的距离已经拉近斗足够斗法的地步。

    陆小天一路且战且走，青氏部族也没有捞到什么便宜。双方一阵交手，后面的乌氏部族虽然有心杀上来，奈何速度不及青氏部族的修士，一时间也没有太好的办法。

    陆小天先后用火雷重箭射伤了两只赢绿妖蛇。

    青勒一见没能讨到便宜不说，反而还损失不小，脸上挂不住，恼羞成怒下，下令攻击青风帆，如此一来，陆小天便有些束手束脚了。

    陆小天用肉身直接承受了青氏部族的两次攻击，虽然被火蛟鳞甲挡住，但仍然震得胸口处一阵痛楚。看到那自以为阴谋已经得逞的青勒，陆小天杀机大起，看来这些青氏部族的修士真的以为他束手无策了。

    随着丹元火蛟箭一箭射出，陆小天含怒一击之下，火红的长箭化作的火蛟在空中咆哮穿梭。

    在青勒震骇无比的表情中，巨大的火蛟直接震开了阻挡的蛇形剑，然后从青勒的胸口一穿而过。

    青勒难以置信地低头，看着胸口破开碗口大的血洞，浑身上下的力气似乎在这个血洞中被飞快的吞噬，这一箭不仅洞穿了他的胸口，而且正在以惊人的速度吞噬他的生命力。

    其座下的飞蛇悲鸣一声，似乎感受到了主人的殒落。

    “青勒统领！”

    青氏部族的人大呼出声，但这些人已经挽救不了青勒流逝的生命力。

    陆小天面寒如铁地再次取出一支丹元火蛟箭，对着最近的青图。

    这个青氏部族的汉子看到眼前的一幕不由骇了一跳，连青勒统领都挡不住那骇人的一箭，更何况是他，也许他们这些人全部都合围上去，最终能耗死银发青年，但最终拿到好处的绝不会是最先冲上去的那几个人。

    青图出于畏惧的情况下，几乎本能的往后方退避。却忽然发现那银发青年不过虚晃一箭，竟然又将那可怕的红色箭只收了回去。并没有攻击他的意思。而不止是青图，几乎所有人都看到了青图嘴角的讥诮之色。

    “青图，你干什么，青氏部族没有临阵而退的战士！”另外几个后期修士大声喝道，“一起去给青勒统领报仇！杀！”

    青图陡然间意识过来，刚才他面对强势无比的银发青年，只是本能的选择了避让，此时回过神，不由羞愧得面色通红，在身边几个后期修士已经冲上前去，带着鄙夷眼神的情况下，青图暴喝一声，再次杀奔而出。

    只是面对陆小天收起丹元火蛟箭之后，再次拉弦搀射的三支火雷重箭，几人又是一阵手忙脚乱。又有一只赢绿妖蛇被射中惨叫着速度慢了下来，火雷重箭原本伤害就不低，再何况是从火蛟弓上面射出来的，威力更增几分。

    青氏部族气恼无比，没想到气势汹汹地扑来，连银发青年的边都没捞到，自己的部族已经损失惨重。后面人数虽然不少，但实力比起他们几个冲在最前面的却要差上一些，估计再打起来，也不知道会死伤多少人。

    看到这些骑着绿色飞蛇的部族气势为之一遏，陆小天脸上却没有丝毫喜色，再次出现了一支夸部族的修士，而他甚至连收回那支射的丹元火蛟箭的时间都没有。

    “这便是你们口中所说的银发青年？”

    这次夸部族领队的却已经是一个身材修长窈窕的女子，一身冷艳明亮的银甲，如同一只灵鸟两翼展开般的面具。遮住了那白晰的皮肤，却让一双大眼睛与整个人显得更为灵动。颀长的脖子跟银甲女子眼神一般，让整个人显得如同一只高傲的天鹅。

    “不错，据我所知，这银发青年至少已经击退了包括我在内数波飞族部族的拦截。”

    在银甲女子身边的竟然是之前离开的夸森，似夸森这般高傲的男子，在银甲女子面前，竟然俯首贴耳，一服恭敬的样子。

