    课堂书房内，十五位学生落座，寂静的夜里，唯有课堂灯火，讲台上点着一盘醒神香，随着寥寥青烟飘散，整个画面便多了些书香之气。

    学生们各自准备好了纸笔。

    因学堂没有特别要求，白宋依旧拿出自己的碳笔作为准备。

    白宋端坐，看着外面夜深黑尽，心里稍有着急，也不知外面等候的晴儿有没有不耐烦。

    “喂！”一个小小的声音传来。

    白宋偏头一看，发现竟是那个虞家小兄弟坐在自己一旁。

    白宋坐在最后一排的角落里，没人注意到这边的动静。

    白宋露出一个疑惑的表情，那小兄弟眸子笑作了月牙，傻乎乎地看着白宋：“你懂得可真多。”

    白宋不知道如何回应，只是点了点头。

    那小兄弟又看着白宋的桌面，问道：“那是你的笔吗？好奇怪，我能看看吗？”

    “以后吧。”

    “对哦，马上要考试了，不能影响你。你要加油哦，最后一轮，你一定能考到第一。在这里的人，你是最厉害的。”

    “第一？做梦去吧！”白宋前面坐着的长孙涣不屑地回过头来，撇了白宋和小兄弟一眼。

    小兄弟竖起了眉毛，音调都提高了几分，变得纤细了许多：“你少瞧不起人！”

    话音出口，小兄弟赶紧捂住了嘴，知道自己太大声了。

    一瞬间，众人纷纷回头，那虞季瞪了弟弟一眼，在白宋眼中颇有几分妩媚。

    小兄弟不敢在出声，却依旧不服气地给长孙涣警惕的神色。

    长孙涣根本不在意，依旧保持着自己的高傲和不屑，好像浑然不知刚才自己受伤的时候叫得有多惨。

    “这个乡巴佬，写了一首打油诗，沾的是汝南公主的光，听说第二轮的画不过也是投机取巧，刚才的第三轮，更是取巧于在乡下见识过。能混到最后一轮，完全就是运气。

    至于这最后一轮，靠运气，靠混显然是不行的了。主考之前已经悄悄交代过，这最后一轮不会是油锅捞钱的偏门，而是考正统的文学功底，回归正途，这小子显然是不行的。没听蓟县流传的吗？这小子不通文学，靠着写什么水利工程破格收作秀才的！

    想想都是好笑，他当个水官还行，跑到永兴学院来学文章，简直牛头不对马嘴。依我看，这里的每一个人都比他强，这垫底之位，除了这小子，怕是没有谁更有资格了。

    至于这第一的位子嘛……”

    说着长孙涣打开了自己修好的扇子，骚包地摇头晃脑起来。

    “看到这题字了吗？单凭这题字，就是非我长孙涣莫属。”

    “呸！爷……伯施先生才不会以你的扇子为证呢！”

    “哼，不信咱们就走着瞧。”

    白宋坐在两人中间，两人都在谈论自己，白宋却没有放在心上。

    这时候，虞世南缓缓进入，所有人都坐直起来。

    先前的考官随后进入，开口对众人道：“最后一轮考试，命题填词，词牌名为《水调歌头》，时间为一炷香，现在开始。”

    水调歌头！

    白宋脑子一炸，脑海中瞬间浮现出横扫千古的“明月几时有，把酒问青天”。

    这一下，白宋激动得汗都出来了，拿着笔的手都在颤抖。

    今日的考试，除了第一轮的写诗有些难度之外，第二轮、第三轮直接白给，到了第四轮，没想到又遇到送分题，而且是已经把答案写在题上的送分题。

    天底下真的有如此好事？

    白宋使劲儿抓头，感觉自己的运气太好了，有点儿不敢相信。

    水调歌头还用去写吗？

    一炷香时间？

    白宋吹口气的功夫就能把千古神作给写下来。

    这时候要是起身高喊一声，老子不用写，词作已经完成！

    然后一鼓作气将明月几时有当众诵读，甚至还能配上调子唱出来。

    估计那时候全场的惊骇会达到有史以来的最高，估计什么长孙涣的小反派直接被自己的文学所净化，直接成为自己的小迷弟，然后自己打自己耳光，含泪说大佬我错了。

    苏轼的《水调歌头》横空出世，在永兴学院的考试之中，估计很快就要传遍天下，震惊朝野，白宋自己妥妥被冠上天下第一才子的名号。

    这翻转打脸的情节！

    味儿也太冲了吧？！

    白宋嘿嘿傻笑，觉得事情发展到这样就太离谱了。

    他所奉行的一切还是以低调为主，就不当众念出来了。

    然后，白宋便低头疾书，碳笔在纸上刷刷作响，只恨自己的手跟不上脑子的速度，恨不得不能快点儿将诗圣的千古名篇快点儿写出来。

    白宋在听到题目的一瞬间，自己已经沉寂到了自己的世界中，对周围的一切都没有了感知。

    在白宋奋笔疾书之时，全然不觉身边一个小迷弟目不转睛地看着白宋的一举一动，花痴的样子，小嘴都笑歪了。

    时间过了不到两分钟。

    《水调歌头》写出了一半有余，白宋笔下一顿，不知怎么突然皱起了眉头。

    明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒……

    看着面前烂熟于心的词句，白宋反而有些怅然若失。

    “我来这里是干什么的？难道只是为了借他人之作震惊这些古人？”

    白宋眉头紧皱，抽出了一张纸，上面正是第一轮所写的螃蟹诗。

    那最后一句赫然眼前。

    平生快意无经纬，何惧东海换姜汤……

    平生快意无经纬，何惧东海换姜汤！

    “我自己也能写诗的！为什么要靠前人所作？！我来此是为了学习古文的，既是学习，便是要靠自己之所学！”

    白宋再次看着笔下词句，心里有所变动。

    他不排斥抄诗，但那应该在一些更为随性的场合，比如一句玩笑，一点不经意地流露，或者假借他人之口传达，意在将一些流传于世的名篇更早地传颂世人之口，从而刺激当下的文人能更好地创作。

    但如果是在如此严肃的考试场上，用前人的名篇取胜，对那些因为离场而潸然泪下的文人们有什么公平可言？

    更对于白宋自己，如果今日借苏轼之作而扬名，那便是自己求学路中难以磨灭的阴影！

    今日考试，短短几幕，却在白宋心里刻下了印记。

    白宋还记得自己写下“平生快意无经纬，何惧东海换姜汤！”的酣畅淋漓，还记得和谢殇道别时，文人们相互鼓励流下的眼泪。

    今日之前，文学在白宋心中只是游戏，今日之后，文学是真正的文学。

    再度提笔，白宋想试着用自己的理解和能力，按照考试的要求，真正地写下一篇属于自己的《水调歌头》，或许会有着螃蟹诗那样的灵光一闪也不一定。

    为此，白宋陷入了沉思。

    一炷香太长。

    一炷香太短。

    白宋的答题纸上再无新局。

    从一开始的奋笔疾书，到长久的沉默和纠结。

    白宋陷入了无法解开的困局。

    苏仙的《水调歌头》如同一座无法逾越的大山横在白宋的心中，无论他怎么想，怎么编，始终无法写下哪怕半句自己稍有满意的词句来。

    就算是自己写的螃蟹诗，对比苏东坡的《水调歌头》，那亦如尘埃一样微不足道。

    只有提笔写过，想过，方能感受到古今圣人笔墨下恢弘大气且高不可攀。

    这是《水调歌头》！

    流传千古，刻在了华夏民族骨子里的一篇文章！

    白宋不知道此作还好，明明心里知道有如此一篇无法超越的作品存在，却要强做属于自己的词句，实在是太难了。

    因为无论怎么写，白宋总会不经意地和苏轼作对比，无论白宋写出什么样的诗句，在苏轼面前，都觉得幼稚到像一个笑话。

    白宋脸色铁青，提笔的手越发颤抖，而时间却在一分一秒中过去，眼看着香已经烧到了末尾……

    白宋低着头，腮帮子紧绷，牙齿都快要碎了，不知不觉中已是大汗淋漓！

    “我写不出来！永远都写不出来！没有办法了！没有办法了！”

    最后时刻，白宋只能向现实低头，终于知道自己不是什么天才奇才，螃蟹诗终归只是灵光一闪，一个穿越者，不站在前人的肩膀上只是尘世间的一粒沙，微不足道……

    太微不足道了！

    香燃尽，白宋终于写下了最后一句。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    而停笔的那一刻，白宋强忍着内心，醒悟之时，发现自己已是泪流满面！

    今日之考，把白宋作为穿越者的高傲打得支离破碎，想到了那些留在历史长河中，浩瀚浪涛下的每一个名字，像一座一座大山压得白宋喘不过气，又像一座一座灯塔指明了白宋心中追求的路在哪儿！

    白宋的心中多了一个梦，想在有朝一日能有那些名传千古的人品评一下自己的作品。

    如果历史真的可以改变，白宋希望某时某刻的书中能留下自己的署名。

    “停笔，交卷！”

    主考一声喊，所有人都回归到现实之中。

    “你怎么了？”

    身边小兄弟关切地问着。

    小兄弟都傻了，怎么考试能把人给考哭的？

    这小哥哥转眼哭成了花猫是怎么回事？

    小兄弟好生着急，认定了是最后一考没有答出来，可他的纸上分明有写字，便踮着脚尖看了看。

    这一眼，可作永恒！

    因为白宋在下一瞬间，如发疯似的猛擦试卷！

    就是交白卷也不让前人之作给自己正名！

    【作者有话说】

    加更！你们要的加更来了！这一章或许是最能把自己代入到主角当中的一幕了，这是借主角之口告诉各位，作者的追求和无奈，无非是所求太多，所知却太少。创作过程中，太多遗憾和抱歉，太多不完美和失误，这是一场忏悔，此刻已如白宋一般，泪如雨下。

