
鸦雀无声，死一般的寂静。

那些知情的自不必说，其余灵场诸家话事人互相对视观察，皆不见有人出列抗议。

是人就想要自由，修真者比凡人聪敏，更能知道钟紫言此番讲说会对整个槐山修真界造成什么后果。

可很多时候，局势掌握在那些有力量的人手里，几家金丹势力都未曾反驳，区区筑基散修门户，家里小猫都没有几只，哪敢当众据理力争。

钟紫言一人立于台上凝视众家，面对着寂静的灵场缓慢眨眼，这一刻，谁敢站出来说个‘不’字？

这种场面，非是他气势威严震撼人心，而是他背后早有多家势力支持，此前几个月，赤龙门拉拢槐山多家中立势力，其内包含阴卒墓地、空闻寺院、亨通道观、乘云堂、搬山草庐、鹿王庙六家最具实力的门户。

再加上赵良才和司徒业旗下的从属、吴南疆的追随者，除鹰眼草台外，此间着实没有什么强大力量敢站出来叫板。

钟紫言静待良久，开口道：“既然众家没有异议，自下月起槐山开展大核查，由我赤龙门姜师兄与云河宗司徒十七道兄总领事务，此二人秉公做事，自会将大小门户一一统算。”

实际上核查统算根本不难，单凭赤龙门和云河宗的暗探就能知悉九成九，之所以大张旗鼓，乃是为日后组建槐山盟军做准备，毕竟每次打仗不能强掳散修，恶事做的多了，人心涣散，上了战场也不会真拼命。

“我亨通道观赞崇此事，既然众位同道对此事无有异议，不若请钟掌门说说贵门稍候的喜事罢？”高鼎的言语总是带着令人发笑的气质。

站在高台后方的周洪咧嘴笑出了声，“真是得力盟友呐，今后但凡牵涉战事，将这位高前辈请去，还怕掌门开口无人迎合？”

立在他身旁的宗不二也跟着笑了笑，朝后寻瞅谢玄时，发现谢玄不在此间，“盛年，谢玄呢？”

陈盛年顺势回头看，自家同门好些人都在场，常运常乐兄妹、苗芙、周娥、孔雀、岳西凤均对视而来，唯独不见谢玄的影子。

“宗老大，谢玄铁定是趁着这点功夫与玉漱腻歪着呢，马上要办婚事，受不得诸多繁杂礼节，这小子总是一副好吃懒做的惫懒性子，等他办礼时，可不能饶了他。”常运憨憨的圆脸一旦笑起来，显得格外奸诈，也不知为何，他那身子越来越胖。

“哈哈哈~”在场几人轰然笑开，周洪虽然年纪比他们略长很多，但一点儿也没有隔阂代沟。

灵场间，钟紫言笑着回应高鼎所提及之事，灵场外，整个藏风山都在铺着红光大彩。

掌门早有吩咐，一到申时便开始全山布置喜庆之景，门下弟子杂役，以及外援散修军卒，皆有序进展事项。

藏风山外，谢玄坐着三丈高的英招兽眺目远望，不像山内常运所说，此刻他周边无有一人存在，他像是在焦灼等待什么重要之人似的。

约莫过了两柱香的时间，自西南方向飞来一道碧色剑影，谢玄目光发亮，面色泛着兴意，等到那剑影飞在近处停下时，谢玄笑道：“二弟，果然没有看错你，真来了，快快随我入山。”

来者一身碧水长袍，寒风瑟瑟，他也不觉得有多冰冷，面色红润笑嘻嘻道：“诶呀，大哥你传信要办婚事，我怎能不来，幸亏陈叔儿去帮水宗镇压魔物，我才挑了机会逃跑出来，不然枯坐的日子何时才能完，走走，看看你家新山门。”

他自然便是沈宴，个头半大不大，没有要长高的意思，样貌依然是洁白俊美，眼神中总是露着对万事万物都好奇的模样，是那种真正能称得上道经所云‘纯真本性’之态。

二人一前一后飞落藏风山下，谢玄带着沈宴走上入山大道，边走边道：“二弟，山上不允弟子飞行，我那掌门师叔正在召开劳什子乔迁典礼，一众槐山头脸人物都在灵场站着，只能委屈你跟我走一走这入山大道，你且听我跟你介绍一番新地盘的各种犄角旮旯预设用处。”

“好，大哥只管讲说。”沈宴点头如小鸡啄米，一路随着谢玄往上走。

“西面那片竹林是陈师兄种下的，内里有他平日教授小一辈师弟和他自己演练参悟的数百连环阵。

东面的水流自后山地脉倒灌喷涌而出，流经山内多条河盘道，里面有陶师叔那头紫豹子喜欢吃的绒翎鱼。

顺着脚下西北方向这条小路走可以直达后山，不过路中间有几座龙亭阻碍，现在还未开放。

我们同门师兄弟的居所在后山‘紫云居’，虽然规定弟子今后都要定居那里，但我喜欢的还是断水崖，等过几天管制宽松一些，还是会回去的……”

把这座藏风山能说的地方都说了一通，二人也走到了山上的灵场路边，谢玄指着场内各色服装裘袍的修士，“今天可算是把槐山地界能请的人都请来了，你看看，掌门师叔一人站在台上与众家谈笑风生，那些家伙即便有不赞同的地方也不敢跳出来反驳，我们家总算是在这片地方站稳了。”

沈宴点头道：“人还蛮多，不过我们清水湖的人更多，有机会带你去逛逛。大哥，你似乎对你们钟掌门特别尊崇。”

“嗨，那是，虽然平日屡受惩罚，但师叔待我亲如子侄，我心底里是一点都不恨他的。走，咱们去藏风大殿看看。”谢玄拉着沈宴直奔山门大殿。

长达百丈的红绸大毯从灵场绵延到藏风大殿，外门杂事们做事手脚麻利，大红灯笼与赤色庄严桅杆一排排甚为壮观。

沈宴一步步顺着长道向大殿走去，时不时环游转动一圈，“这地方虽小了一些，但气氛尤为精致，谢大哥的婚事果真是不同凡响。”

谢玄心里嘀咕，‘小屁猴子，你难道还见过比这种场面更气派的婚事。’

事实上以沈宴的家境出生，比这大百倍的场面都见过，可惜谢玄不知沈宴乃是化神大能之后，只当他是某个大门户的优秀弟子。

藏风大殿门口站着一个穿着朴素的白衣女子，再过一日她便是新娘，谢玄老远看见，便拽着沈宴加快步伐，并指着玉漱说道：“二弟，那便是玉娘，明日之后我二人便算真正的道侣了。”

沈宴生疏拿出一方青玉礼盒，愣愣的递向谢玄：“大哥，这是礼……”

谢玄笑着推回去，“傻小子，哪有此时送礼的，明早才是时候！”

二人互视一瞬，哈哈大笑，笑声纯粹而真挚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443029"  chaptername="第286章  谢玄大婚">加入书签</a>
</div>
