    杨玄回身，赵三福笑了笑，不过笑的有些勉强。他在看着晏城，眼神忧郁。

    这是一位忧国忧民的官员，干瘦的身躯里仿佛蕴藏着无尽的力量，可他的前方却是一片荆棘。

    那些人微笑散去，仿佛先前的威胁只是个玩笑。可赵三福知晓不是，杨玄也知道不是。

    “你为何知晓？”赵三福有些好奇的问道。

    杨玄说道：“猛兽要猎食之前都会默然，看似平静。越平静晚些就越犀利。而那等嘶吼的兽类往往是外强中干，吼声越巨大，死的越快。”

    赵三福有些意外于杨玄的见解，他见到晏城上马而去，就低声道：“这是个好人。”

    他看着青天，用微不可闻的声音说道：“我也想做个好人。”

    但他只是个小小的镜台桩子，朝中大事轮不到他做主。

    杨玄点头，很认可这个评价，“门荫很糟糕吗？”

    赵三福和他在人群中缓缓而行，冷笑道，“门荫是帝王给予权贵子弟的恩赐，让他们可以直接为官。实则便是权贵的儿子依旧是权贵。”

    他讥诮的道：“谁能担保权贵子弟都是好人？所以这些年门荫的弊端多不胜数，可谁敢出头反对？就是晏城。不……”

    赵三福想了想，“当初孝敬皇帝在时，他的侍卫统领杨略也是个胆大的，收拾过不少权贵子弟。”

    他回身，见杨玄止步愣住了，就笑道：“怎地，觉着可怕？”

    杨略……

    杨玄只觉得脑子里乱作一团，强笑道：“是啊！那些权贵这般厉害，竟然有人敢去收拾他们，胆子真大。”

    赵三福以为他是被这等局面吓到了，莞尔道：“那是孝敬皇帝的侍卫统领，身份不凡，自然敢出手收拾权贵子弟。”

    杨玄想问孝敬皇帝是谁，却担心引发赵三福的怀疑，就糊弄了几句，最后说了自己去国子监的事儿。

    “国子监？”赵三福有些艳羡，“好地方，好生修炼，以后出来就能为官。”。

    他当年但凡能进国子监读书，也不用去北疆用命来换前程。

    杨玄说道：“你是在何处做事？”。这话他早就想问了，却觉着冒昧。

    这个少年此刻才问这个问题，可见是个羞涩的。赵三福早就想好了这个问题，“我在朝中做事。”

    “官员？”杨玄不禁一惊。他的过所是杨略伪造的，若是被发现，那后果……

    赵三福笑道：“就是个打杂的小吏，平日里也没什么事，所以才能出来晃荡。”

    杨玄艳羡的道：“不做事便能有钱粮，真好。”

    “是啊！”赵三福看着左前方，晏城的身影刚好消失。他忧郁的想着朝中最近的变化，担心大唐会走进不可测的纷争之中。

    杨玄在想着杨略这个名字，他突然觉得自己很傻，世间同名同姓的人何其多，孝敬皇帝的侍卫统领……想想杨略生人勿近的模样，哪个皇帝会要这等侍卫统领？

    多半不是。

    杨玄又轻松了起来，赵三福心中郁郁，“走，我请客。”

    杨玄很为难的道：“可我最近不能回请你了。”

    赵三福讶然，“为何？”

    杨玄说道：“我的钱不多了。”

    这个少年啊！

    赵三福本觉得杨玄没那么重要，准备过一阵子去申请解除对他的监视，但听到这话后，又觉得此刻就能解除，那么此次饮酒便是告别酒。

    二人去喝了一顿，赵三福喝多了就拔出横刀敲打案几，高唱着边塞诗。

    这些诗……不怎样啊！

    杨玄想到了卷轴里的那些诗词，不禁有些茫然，就试探道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催……”

    他看到赵三福张开嘴就合不拢了，不禁有些后悔出这个风头，但又有些窃喜，心想这些诗词歌赋竟然没有吗？

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    杨玄吟诵完毕。

    赵三福的眼中闪烁着绿光，他从未想到这个被他监视的少年竟然这般有才，兴奋的道：“你竟然有此诗才？”

    杨玄有些心虚，脊背发热，“这首诗是我在元州遇到的旅人吟诵的。”

    赵三福身体一松，“好诗。”

    可我的脑子里还有许多，若是都吟诵出来，你岂不是要疯了？

    一顿酒喝下来，杨玄半醉，赵三福本想送他回家，却有手下在边上使眼色，示意有事。

    “小心些！”赵三福急匆匆的走了。

    杨玄挥挥手，酒后的兴奋让他觉得空气清新无比，眼前的一切都是如此的绚烂。

    长安，果然是个好地方。

    他一路缓缓往永宁坊去，抬头一看，天边夕阳煌煌，照在长安城中，家家户户的屋顶都泛着光。两侧的大树郁郁葱葱，枝叶青翠欲滴。

    鼓声起。

    咚！咚！咚！

    这是夜禁的信号，但街上的行人却不慌不忙的往家去。

    坊墙被推倒后，夜禁就有些流于形式。但若是金吾卫的人较真，被抓到的人也少不得被责罚。

    杨玄在长安城中只认识赵三福，不敢以身试法，急匆匆的往永宁坊去。

    天色渐渐昏暗，杨玄看到了永宁坊，也看到了一个有些眼熟的人。

    咚咚咚！

    鼓声遥遥传来。

    晏城牵着马缓缓而行，他低着头，握着缰绳的手关节泛白，不时微微摇头，显然是在愁绪万千中。

    不远处，一个年轻男子被众人簇拥着，他盯住了晏城，厌恶的道：“此人一心想让我等割肉，损人利己，该死了！”

    身边有人笑道：“晏城并未修炼过，咱们出动两人围杀，他必死无疑。他一死，削减门荫人数之事自然不了了之。”

    年轻人冷笑道：“晏城……鱼饵罢了，吞了他！”

    两个男子从巷子里走了出来，一前一后逼向晏城。

    杨玄看到了，他浑身发冷，酒意在飞速消散。

    这些人定然是来毒打晏城的……不对，后方的男子的右手下竟然反光，是兵器！

    他们竟敢杀官！

    土包子杨玄躲在阴影下，浑身发冷。

    我该怎么办？

    躲开？

    躲开晏城必死无疑。

    可他死了和我有何关系？

    他又不是我的什么人！

    杨玄浑身颤栗，他往后退了一步，但随即止步。

    今日赵三福给他说了门荫对大唐的危害，对百姓的危害。杨玄自己通过分析，联想到自己在元州的日子……

    小河村的日子就这么悠悠而过，数百年来都是一个模样，穷困潦倒。村里人聊天的时候，杨玄也在边上旁听，听他们说以前的日子怎么样，以后的日子怎么样，竟然是期盼以后也能过这等穷困潦倒的日子。

    为何？

    杨玄不解，后来他问了杨略，杨略沉吟许久，眼中多了些追忆之色，更有些伤感之意，缓缓说道：“陈国覆灭后，大唐立国，陈国有文皇帝中兴，可依旧只延续了国祚一百五十年。随后天下被打烂了。大唐的有识之士无不在琢磨陈国灭国之因。想来想去，却无人敢说是因为权贵贪婪……”

    权贵贪婪！

    这是杨玄对家国天下的第一次认知。

    若是任由权贵横行，大唐也将会步入陈国的后尘。百姓只能任由宰割，寻不到说话的机会。

    为何那些权贵就能为所欲为？

    谁来为我等说话？！

    杨玄的酒意尽数散去，右手缓缓摸到了短刀的刀柄，轻声说道：“没人在乎我们的话，那么我们便为自己说话。”

    ……

    赵三福急匆匆赶到了镜台，辛全在值房外负手看着夜空，见他来了就招手。二人进了值房，赵三福拿起水杯就灌了几大口，喘息道：“是何急事？”

    “你这是准备去青楼？不用去了。”辛全叹息一声，“我一直在等消息，那些人准备对晏城动手……”

    赵三福身体一震，“何时？谁？”

    “你先问了何时，而不是何人。”辛全脸上的细纹在烛光下显得很深刻，他苦笑道：“终究是那些人。据闻为首的乃是一家五姓附庸的小家族，年轻人，很是朝气蓬勃。”

    “我去看看。”

    赵三福冲出了值房，身后传来了辛全慢悠悠的声音，“晏城要割权贵的肉，他必死无疑，早死晚死都是死。你去……晚了！”

    “你是故意的！”

    赵三福知晓辛全召唤自己来的意思，是担心自己闻讯冲动。等晏城被弄死后，他再多的愤怒也只能化为无奈。

    但大唐呢？

    晏城死了，大唐还活着，但它是佝偻的活着！

    身后一声幽幽的叹息，赵三福冲出镜台，飞身上马，“驾！”

    ……

    路口的侧面，年轻人眯眼看着晏城，就像是猫戏老鼠般的戏谑道：“他以为大唐是谁的大唐？大唐是皇帝与一家五姓的大唐。他想割一家五姓的肉，便是割皇帝的肉，死不足惜！”

    随着这话，晏城也发现了异常，他回身看着逼近的大汉，身体一震，随即怒道：“你等竟敢杀官吗？”

    年轻人轻声道：“杀了便杀了，谁敢救你？！”

    那个大汉仿佛与他心有灵犀，狞笑道：“杀了便杀了，谁敢救你？”

    噗！噗！噗！

    脚步声缓缓传来。

    众人齐齐回头。

    下弦月缓缓升起，冷清的月光下，一个少年走了出来，很认真的道：

    “我！”

