    “詹妮，开宝箱时间到了，你挑选哪一个？”江浩笑着问道。

    詹妮看了看，指着左上角的一个说到：“我选这一个。”

    江浩很快打开保险箱，发出一声惊喜，“哇哦~~真的很不错，是两袋金币，开门红。”

    江浩自己也挑选了一个，可是打开后却是一份地契，江浩随手翻看几下，是一份购买了六千英亩土地的地契，如今西部地广人稀，土地价格非常便宜，好的地方几美元一英亩，荒凉的地方更是只要不到一美元就能买到一英亩土地。

    这个价格在江浩来看简直白菜，可这是1879年，是荒凉的地广人稀的美国西部。

    即便如此，这份六千英亩土地的地契，也价值上万美元，不过江浩拿着它可没用，这东西在政府那边是有登记的，上面写着买主的名字，他拿到地契也不能让土地归属自己。

    继续开宝箱，

    有的里面是钞票，有的是首饰，有的是一架相机，有的是一些文件，还真是百宝箱什么都有。

    最后江浩和詹妮收拢东西，詹妮打开自己的女士服装，开始忘腹部一个口袋里面塞，不多时这些东西就把詹妮的肚子撑的鼓鼓囊囊，就像一个怀孕八九个月的孕妇。

    “好了，我们可以离开了。”

    从经理身上搜出钥匙，詹妮挽着江浩的手臂，艰难的前进，打开三道铁门，江浩他们来到大厅，刚开始接待他们的那个业务员看到大着肚子出来的詹妮愣住了。

    不对啊，进去的时候还纤腰盈盈呢，怎么出来的时候就这么大肚子了，我的天，他们不会时光穿梭了吧。

    江浩搀扶詹妮走下银行楼梯，马车就在一旁等候，壮汉维恩见两人出来，立刻赶着马车过来，江浩搀扶詹妮上车，关上车门，马车快速离开银行。

    做到马车上，詹妮总算松了一口气，“这些金币和钞票可真是太重了，估计有五十磅重，我真怕布口袋承受不住。”

    江浩看着大肚子的詹妮笑道，“詹妮，怀孕的感觉如何，我听说女人怀孕时都是幸福的感觉。”

    詹妮看了江浩一眼，“这要看怀的谁的孩子。”

    两人一起动手把肚子上的包裹摘下来，詹妮这才松了一口气，打开包裹口袋往里看了一眼，詹妮一脸兴奋的说道：“你觉得这里有多少钱。”

    “8万美金左右。”江浩道。

    因为就在他们离开银行后，江浩就接到了系统提示音，他得到了828点抢劫值，也就预示着这些东西总价值8万多美金。

    这一票干的真是漂亮。

    马车驶出邓肯市，从旁边忽然冲出七八骑，是比尔和皮特他们，江浩的手伸出去，比了一个大拇指的手势，人群顿时爆发出一阵欢呼，他们知道成功了。

    马队轰隆隆的离开。

    ......

    火车在原野上奔驰，从烟筒里喷出浓烟和蒸汽，它代表着这个时代的最高机械技术。

    远处山坡上，一群牛仔骑在马上，一只苍鹰从远处飞来，落到江浩的手臂上，江浩抚摸着苍鹰的脑袋，苍鹰舒服的眯起眼睛。

    “火车来了，伙计们，我们要开始工作了。”江浩说道。

    “呜呼~~”

    比尔等人发出一声欢呼，开始纵马奔驰起来，不多时就追上了奔驰的火车，江浩一夹马腹，战马再次加速，速度和火车速度平行，江浩在极速奔驰的马背上站起来，脚下一用力，一下子跳到火车那边，一把抓住火车车帮，一个翻身到了车顶上。

    江浩在奔驰的火车上快速往前奔跑，一点也不受影响，很快来到火车头位置，纵身往下一跳，落到了驾驶室外，江浩打开车门，驾驶室里两个送煤工和两个驾驶员愣愣的看着伸过来的左轮枪，全都乖乖的举起手。

    “拉闸，减速。”江浩下令道。

    驾驶员只得遵命。

    火车又滑行出去好几里地才慢慢停下，车上的乘客都非常诧异，为什么在荒野上停车，难道机车坏了吗，有人站起来想要去前面询问列车员，就在这时车门打开，几个蒙面持枪的牛仔走进来，打头的家伙对着乘客们喊道：“女士们先生们，请不要乱动，我们文明打劫，不会伤害你们的人身安全，当然，如果你们有人想要反抗，那就不要怪我们了。”

    车厢内所有人噤若寒蝉。

    一个强壮的像一头牛的家伙拿着一个口袋往前走，嘴里说道：“请把身上的钱自动丢在里面，如果有不配合的，我不介意把他从车窗丢出去。”

    不管是男人还是女人，都乖乖的把自己值钱的东西丢到袋子里面，劫匪们确实没有伤害任何人，只是抢劫了他们的财物。

    在另一个车厢里，这里是太平洋邮递车厢，邮递的钱就放在这个车厢里，车厢门早已经被皮特他们打开，一个押运员老老实实的蹲在墙角。

    江浩走到保险柜前看了看，“最新型号的斯洛特008型，不过这难不倒我。”

    江浩拿出自己的工具，用了大概七八分钟的时间，把保险柜打开，露出里面花花绿绿的钞票，旁边的皮特愉快的把钱装进口袋，临走时对那个押运员道：“现在数到100才能回头。”

    “好，好的劫匪先生，1、2、3...”

    这家伙老老实实的数着数，一直数到70多的时候，有人来到这个车厢，押运员一个激灵，立刻说道：“劫匪先生，我还在数呢，没有偷懒。”

    旁边传来一个声音，是列车员，他带着几分无奈说道：“凯米，不用数了，劫匪早就走了。”

    凯米转身看看列车员，又看看柜门大开的保险柜，沮丧的说道：“这下我的工作恐怕要丢了。”

    这一票，江浩再次收获7百多点抢劫值。

    绝不在一个地方多待，抢劫之后立刻转移是江浩制定的战略，这样可以最大限度避免被围捕，江浩和詹妮就坐在马车里，装作赶路的商人，比尔就是他们的保镖。

    马车奔跑，继续向着西方前进。

    就在第三天的时候，江浩他们的队伍正在休息，探路的柯本回来，“头，前面路标上写着左边有个市镇，我们要不要过去休息一下。”

    “市镇，出来好几天确实需要休整一下，柯本，那个市镇叫什么名字。”

    “头，它叫黑水镇。”