    看着铁马村的人带着愤怒离去，芦溪村的人在短暂的静寂后，立即发出阵阵喝彩声。

    “赢了，我们赢了，太好了，林辰好厉害！”

    “这两头猎物长毛象是属于我们的了，没想到林辰刚来村里就立下大功了啊！”

    “林辰，林辰！”

    许多人又看向林辰，然后挥舞着拳头，喝彩声也更加的大了。

    “林辰哥哥！”

    小雨则向着林辰跑来，高兴的不得了。

    而向来胆小怕事的柴叔，此刻也是满脸潮红，兴奋的要死，他没想到当初无意救的林辰，居然对芦溪村帮助这么大啊，要知道救林辰的时候，他还想着被芦溪村春惩罚呢。

    “小雨！”

    林辰则是将冲过来的小雨抱了起来，又看着激动的村民，心情也是有点怪怪的。

    其实，他也根本没想过自己会赢，只是计划做做样子，打不赢就跑的，结果糊里糊涂之下，居然将铁马村的年轻高手都横扫了。

    而现在看到村民的激动的样子，他心里还是暖暖的，这太虚虽然残酷，但村民还是挺淳朴的啊。

    当然最让他高兴的是，历经这十几场的战斗，他对自己的实力有着初步的肯定了。

    可以肯定，自己绝对不是天元境初期，而原因肯定也是出在自在极意功上。

    “好了好了，高兴的话等回去再说！”

    也就这时，九重天呼喝一声，看着村里的好手，喊道：“大牛，叶平，三泰，你们安排人将长毛象拉回村里，对了，今晚就宰一条腿，让大家一饱口福！”

    “好咧！”

    “哈哈，今晚有酒肉吃了！”

    “弟兄们，干活！”

    在大牛的高兴大吼之下，几十米村里的好手立即砍树做车子，准备将两头巨大的长毛象拉回去。

    “林辰，谢谢你啊！”

    九重天瞄了眼干活的村民，然后笑呵呵的走向林辰：“没想到我教你的九重幻影啊，根本派不上用场呢！”

    “村长，你该不会是想收回这法术吧！”

    林辰顿时眯起眼帘，让九重天也笑的更大声了：“我好歹也是你的村长啊，我没那么小气，走吧走吧，托你的福啊，村里的人今晚能吃上一顿好吃的咯！”

    看得出，他心情极为的不错。

    这也正常，毕竟在他猜测中，这两头长毛象已经是与芦溪村没关系的了，而原因正是九鼎他们的受伤，却没想到林辰力挽狂澜，以一人横扫了铁马村，成了芦溪村的大功臣啊。

    有了这两头长毛象，借着有阳光的日子将肉晒干，分给每家每户，再加上以前存储的食物，这冬季也能顺利过下去，而且过的很肥呢。

    许久后，大家合力将长毛象拉上车子，然后拖着车子向芦溪村回去。

    这一路上，大家也是谈笑风生，皆是心情大好。

    “有点手段哈，不错不错，看来下次要与你打一场，我是不能在留手了！”

    回去的路上，九鼎也是走向林辰，自来熟的锤了林辰一拳，看他样子，显然是认可林辰在村里的地位了，更将林辰当成了兄弟呢。

    林辰也被九鼎的一拳砸的有些迷糊，但很快也明白九鼎的性子，这少年看似桀骜骄傲，但其实极为的护短，只要是自己人，他就极为的客气，当然还有一个原因，那就是要有让人敬佩的实力。

    这太虚啊，真的是实力为尊啊！“上次，你也没留手啊！”

    林辰笑着回道。

    二十分钟后，众人已经距离芦溪村很近了，正左方，黑色的古湖坐落在那，如一块黑的彻底的宝石般，散发着神秘的气息。

    再临故地，林辰心中更坚定一探古湖的想法，毕竟，他可不想一辈子被困在太虚，他现在要做的是，正是找到太虚与另一个世界的钥匙，最好能够顺利通行。

    等回到芦溪村后，每个人都松了一口气，然后开始处理长毛象，场面极为的热闹，就连小孩都跑来帮忙了。

    而且万林山都有着吃生肉的习惯，据说味道会更加的鲜美。

    “长毛象刺身？”

    林辰也被分了一块大肉，而是是象鼻的肉，极为的香，他见小雨用刀切下一小块，然后放入嘴里，吃的不亦乐乎，顿时也尝试了一下，然而吃了一口就上瘾了，实在太美味了，比什么深海刺身都要好吃。

    很快，村民又拉回来大量的木材，然后升起熊熊的大火，家家户户也将自家的好酒等东西拿出来，等夜色降临之后，大家围着火堆吃着烤肉，再大口大口的美酒，极为的畅快。

    林辰看着火堆边插着的烤肉，又见到柴叔洒了不知名的香料上去，顿时忍不住流口水了，他已经吃过长毛象刺身了，就是不知道烤肉的味道怎么样。

    等小雨用叶子抱着一团烤肉跑回来后，林辰用刀切下一口，放入嘴里，再度惊若天人。

    因为烤肉加了不知名的香料，味道居然比刺身更加的可口。

    这太虚啊，一切看似原始，但却有着与上个世界截然不同的风味。

    “来，我们大家敬林辰一杯！”

    这个时候，九重天站了起来，握着酒碗，对着林辰。

    同一时刻，每个人都站了起来，拿着酒碗对着林辰，以表谢意。

    见状，林辰也只好拿起酒碗，陪着大家喝一碗了，让林辰郁闷的是，这太虚的肉与果子的味道都很不错，偏偏酒不怎么顺喉啊，估计是酿造技术太普通所致。

    等一碗酒喝完后，九鼎突然喊道：“林辰，我们上次那一战，平分秋色，没有分出结果啊，今天借着这好日子，我们来比一场怎么样，不过这只是平常的切磋，不是生死格斗，志在助兴，敢不敢啊！”

    听到这话，村民们顿时吆喝连连。

    而九重天也微笑的看着林辰，九鼎是芦溪村年轻人中最强的，不知道与林辰比，哪个更厉害！但实际上，他内心已经有了猜想了，毕竟让九鼎连战铁马村十几人，九鼎肯定做不到。

    “好，我应战！”

    林辰笑了一下，爽快的答应了，毕竟，他还想试试自己的极限在哪。

    而据说九鼎是天元境后期，甚至半只脚踏入地元境的高手，通过与九鼎一战，林辰就能知道自己最真实的实力了。

    “战战战！”

    见到林辰答应了，四周也传出海浪般的喝彩声，更有战鼓敲响，直冲天际！ 

