    “是谁？警方会全力帮助你调查这件事情。”

    这半个月接触下来，施媚知道这个高濂是可以信任的人。

    他为人刚正，正直果决，而且嘴巴很严，为人爽快，更主要的是，他跟她的堂哥唐鹤鸣是好朋友。

    唐鹤鸣是她叔爷爷的孙子，大她两岁，今年刚好三十。

    而唐鹤鸣好友不多，高濂恰好就是一个，人品毋庸置疑。

    这也是她后来才知道的。

    听到高濂的问句，施媚表情笃定，一字一句道：“是白大善人的女儿，白月传媒的总裁，白月洁。”

    高濂扬眉。

    他不知道白月洁是谁，但是关于白大善人，他却是认识的。

    一直都听说白大善人有个有心脏病的女儿，所以才四处做善事，就为了给女儿祈福积德。

    但是老子在四处行善积德，背地里女儿却是在买凶杀人？

    高濂觉得有些不可思议，“你确定？”

    施媚早有预料。

    白月洁的外表跟名声，实在是太具有欺骗性了，就连她当年，都对她的‘单纯善良’深信不疑。

    听到高濂这么问，施媚笃定道：“我确定，就是她。”

    高濂通过这段时间接触下来，也发现这个小姑娘还不错，为人冷静淡然，丝毫不像是一个刚刚从‘五岁’状态里苏醒的23岁小女孩。

    但是这并不代表，高濂会完全信任她。

    这样的事情未免有些惊世骇俗，高濂下意识选择了保留信任，将信将疑。

    “你又是怎么知道的？”高濂问。

    施媚脸色一正，“她带我去做过体检，在我还是个傻子的时候，他们以为我听不懂英文，实际上……”

    将事情一五一十告诉了高濂，最终施媚给出了结论，道：“她想要我的心脏，来换掉她现在身体里唐妩的心脏。”

    施媚的条理分明，思路非常清晰。

    将所有的推测以及现状相互结合，告诉高濂的时候，已经赫然是真相的大概框架。

    高濂听得暗暗心惊，重复呢喃道：“为了想要让自己活下去，谋夺你跟唐妩的心脏？”

    施媚看着他那惊讶的表情，在他的目光下重重点了点头。

    她知道这些话说出来，高濂或许不会完全相信，但是作为一个专业的刑警，高濂一定不会完全不信。

    她继续道：“只不过我认为，只凭她一个心脏病人，很多事情她即便是有自我意识想去做，也很多是做不到的，在这种时候，她会需要一个得力的帮手。”

    施媚眉眼清明，冷静沉着分析道：“她身边有个管家，姓柳，大家都叫他柳叔，从小把她带大，她们主仆的关系甚至于超过了她跟父母之间的关系，我估计，这个柳叔的背景实力，应该不简单，很多事情也必定是他经手的。”

    高濂眯了眯眼，似乎在考量这其中的真实性跟可能性，最后还是微微点头，“我知道了，我会从这方面开始调查，可是如果按照你这么说，那当年唐妩的死，是不是跟她也脱不开关系？”

    