    第49章云茉被软禁在云家

    听到云茉的话，云仕贤下意识皱眉，“无缘无故的你去租房子干什么？”

    “当然是住啊，你也知道凌家是什么情况，房子又破又小不说，这个季节又很闷热，蚊虫也多，连洗个澡都不方便，我是从小娇生惯养的大小姐，哪吃得了这种苦头。”

    云仕贤：“……”

    看着养女理直气壮的样子，云仕贤反而不知道该怎么骂了。

    “行，这事先不论，曾芳的事你知不知情？”

    “曾芳？谁啊？”

    名字听着倒是有些耳熟，但云茉并不能在脑海中找出对应的是哪个人。

    云仕贤以为云茉是在故意装傻，顿时气得怒拍桌子，“云茉，你少在这装疯卖傻，你知不知道你这次给家里惹了多大的乱子，你要是不说实话，连我也保不了你！”

    “我个人认为，作为一名成功的上位者，应当是喜怒不形于色，好恶不言于表，随便乱发脾气的人，只会让人觉得这个人没本事，黔驴技穷了。”

    “你！”

    云仕贤做梦都没想到，自己居然被养女说教了，偏他还说不出反驳的话，一脸张那是青了又红，红了又白，格外的精彩。

    云茉见好就好，认真的问道：“好了，你现在可以告诉我，我究竟又做了什么连我自己都不知道的事情。”

    云仕贤重重吐出一口气，把曾芳在凌家受到李志杰侵犯的事讲了。

    云茉听完，既惊讶又无语，“发生这种事，你们不想着报公安，把那个施暴者抓起来丢进大牢，居然只想着找我，先不说这件事根本就跟我没关系，你们不会以为我能摆平这么大的事吧？还是说，要让我给云瑶收拾烂摊子？”

    “替小瑶收拾烂摊子，你也太看得起自己了！”云仕贤阴沉着脸色，“我问你，你跟那个李志杰究竟是什么关系！”

    云茉无了个大语，差点要被云仁贤的无中生有给气笑了。

    “李志杰那种地痞无赖，我就算是眼睛瞎了也看不上好吧。”

    “那他为什么能自由进出你的房间？你一个妇道人家，让其他男人随便进你的屋子，你让外人怎么想？你老实说，是不是你故意跟那个姓李的串通好的！”

    “这也正是我搬出凌家的理由，前段时间我回了安市，回来才发现屋子被人翻动过，东西也丢了不少，当晚凌川就去了李家，把丢的东西拿了回来，还把李志杰打了一顿。

    原本以为姓李的会长记性，可事实是他们看凌川不在，一家子就找上门想欺负我。

    我又不傻，真跟他们硬碰硬最后吃亏还不是我，所以我当天就带着东西搬出了凌家。

    我人都走了，哪还顾得上有没有外人进我的屋子，再说了，我可不知道云瑶下午会带着曾芳上门找我，又怎么跟人串通算计？”

    “就算这件事跟你无关，你也要跟我去曾家赔礼道歉。”

    看着态度强硬的云仁贤，云茉哪还有什么不明白的，云家根本不在意真相是什么，只是想找个替罪羊罢了。

    很操蛋，她就是那只替罪羊。

    想通关窍后，云茉也不生气，她悠闲的拉了张椅子，坐到云仁贤对面。

    “想我当替罪羊向曾家赔礼道歉，可以啊，但我有个条件。”

    听到她开口讲条件，云仁贤心里其实并没有多生气，他本来就是个商人，在商人眼里，任何事都可以用利益和筹码来衡量的。

    不过身为一家之主，云茉的态度显然是在挑战他的权威，他不能容忍。

    “这件事就这么定了，由不得你说不。”

    云茉轻轻一笑，“嘴巴长在我身上，你要是不怕我不小心说错话，让这件事火上浇油的话，那我也没什么好怕的。”

    云仁贤脸色阴沉得仿佛能滴出水，“你敢威胁我？你反了天了，真以为我没别的法子治你了？”

    “你要觉得是威胁就是吧，云总，您是江市有头有脸的大人物，想收拾我这么个弱女子还不是轻而易举，可我们不是仇人，没必要闹到不死不休的地步，不是吗？

    我帮你摆平曾家，你答应我一个小小的条件，大家互利互惠，各求所需，哪里不好了？”

    不得不说，云茉的这番看似不经意实则很有预谋的吹捧，让云仁贤很受用。

    他阴沉的脸色缓和了不少，“说吧，你想要什么？”

    “我想把户籍迁出云家。”

    云仁贤微微皱眉。

    他原本以为养女会趁机提出搬回云家，或者索要别的好处，却不想居然是想迁走户籍。

    这对他而言只是无关紧要的小事，可他不明白养女这么做的原由。

    在他看来，养女好吃懒做嫌贫爱富，应该要千方百计的巴结着云家才对，居然主动想要脱离云家？

    事反必妖！

    “迁户籍的事，等你以后的生活稳定了再说。何况，户籍留在家里，以后你生的孩子，也能靠这边的户籍在这边上学。如果迁去了城东老街那一片，以后孩子就只能上那一带的学校，对你有什么好处？”

    听着倒是在为她打算，可云茉很清楚，对方绝对不安好心。

    可她也搞不懂，她现在声名狼籍，又嫁给了凌川那个一穷二白的泥腿子，照理说对云家已经没有作用了啊。

    扣着她这个累赘有什么用？就不怕哪天她真惹出了大祸，牵连到云家吗？

    眼见谈不拢，云茉就打算先离开，回去再另想办法迁户籍。

    结果还没走到大门口就被云家的佣人给拦住了，“云茉小姐，老爷说了，让你暂时留在家里。”

    “我要是不留呢？”

    佣人看着她，“我是按老爷的吩咐做事，希望你别为难我们。”

    话出口，不知从哪又冒出来三个佣人，四个人呈品字形将她包围起来，她就算是插翅也难飞。

    云茉并不慌，反而心里在想，云仕贤的公司应该经营得不错，否则也请不起这么多的佣人。

    就这样，云茉被软禁在了以前住的房间。

    将门反锁上后，云茉仰面躺在床上，看着头顶有些陈旧的欧式吊灯，感叹自己太大意了。

    这姓云的狗东西，不讲武德。

    书房里的动静，云瑶一直暗中关注着，在看到云仕贤将云茉软禁在家里后，云瑶并不开心，反而很不安。

    她担心云仕贤看中了白家的“聘礼”，强行要将云茉嫁去白家。

    (本章完)

