    “呼，没想到这里的野猪劲还挺大的。”

    李亦书跳下树干。

    刚站稳，小妲己轻盈地跳在了他肩膀上，不屑地看着地上大力猪的尸体。

    李亦书走到大力猪前，在他击杀了大力猪之后眼前就跳出了一个提示框。

    【系统提醒：是否分解？】

    “分解。”

    在李亦书的视线中，野猪尸体渐渐消失，只在原地留下了一捆捆厚实的猪肉和一团棕色的能量体，凭空漂浮在离地面还有2dm的空中。

    小妲己对土元素能量很感兴趣，跳下去就一口吞下。

    李亦书并没有阻止它的想法。

    小狐狸的进化路线很多，但前期都是靠吞噬元素能量进行。

    【进化路线：二尾妖狐】

    【进化所需材料：单一元素能量10份，相应元素结晶碎片1份。】

    李亦书将大力猪肉收入行囊，每一份约一公斤重。

    一共10份，足够一大一小吃上好几天。

    “好像，也不算难啊……”

    李亦书回想一番操作。

    也就丢了几块石头，考拉似地抱着树待了一会儿。

    不过认真想想，刚刚这番操作的核心是小妲己的点燃，幸好它体内的灵力足够，支撑到烧死野猪为止，否则……

    新手召唤宠物，按照刚刚挑了几小时经验看来，战斗型宠物只有十分之一。

    战斗型宠物拥有元素属性的，又是十分之一。

    拥有元素属性，但又有天赋技能的，又是十分之一。

    这就相当于是千分之一的概率了。

    再加上金木水火土风雷阴阳九种属性，以及天赋技能种类，说一句十万挑一都不为过！

    “既然能这样刷怪，那就争取今天刷满10只！”

    李亦书重新爬上树，眺望一番。

    西边稀稀疏疏的树林中，一眼就能看到十多只闲逛的野猪。

    ……

    【击杀大力猪】

    【获得经验值提升！】

    【获得‘土元素能量’*1】

    【获得‘大力猪肉’*10！】

    【击杀大力猪】

    【获得经验值提升！】

    【获得‘土元素能量’*1】

    【获得‘大力猪肉’*10！】

    【你的宠物等级升到2级！】

    【击杀大力猪】

    【获得……】

    【……】

    【你的宠物等级升到3级！】

    吃饱后的李亦书，一连好几个小时，都在故技重施。

    用石头吸引单只野猪，小妲己绕后点燃对方，让野猪失去理智，绕后躲在树上完成无伤击杀！

    单单经验值，就将小妲己推到了3级！

    能力得到极大提升！

    从一开始小心翼翼绕后，到后面能闲庭信步释放点燃。

    根据李亦书的判断，宠物升级后各项能力的提升和四维属性的潜力值有关。

    潜力的每一颗星星，代表0.1倍的提升。

    小妲己的体质潜力、攻击潜力、法术潜力均为一星，倍数为1.1.

    升到三级后，三项属性是之前的1.21倍。

    而速度潜力为2星，倍数为1.2倍。

    现在的小妲己，速度是曾经的1.44倍。

    宠物的全面提升，连带着李亦书也得到了不小的提高，现在的他，力量和体力方面，应该和奥运世界冠军差不多了。

    速度上，则有可能达到了飞人博耳特的程度，甚至可能更胜一筹！

    “品质的星级越高，潜力越高。”

    “潜力越高，成长性越高。”

    “越到后期，高品质和低品质的宠物之间差距就会越来越大，甚至达到云泥之别的地步！”

    李亦书让小妲己进化的渴望更大了。

    清点一下今天的收获——

    除了经验值外，收获110份大力猪肉，1副完整野猪獠牙，11份土元素能量。

    10份土元素能量进了小妲己的肚子里，距离进化只剩下了土元素结晶碎片。

    “结晶碎片还不知道怎么弄。”

    “现在小妲己的等级起来了，明天可以尝试去更深处的地方探索探索，说不定会找到土元素结晶碎片。”

    李亦书看了看天色，已经转暗，准备回去房间。

    晚上野外视线不良，除非有碾压级别的实力，否则贸然夜间行动，大概率是给怪物们送外卖的。

    ……

    夜幕降临，树林传来阵阵怪物的嚎叫声。

    李亦书和小妲己蹲在半边卧室前，守着火堆上滋滋冒油的烤大力猪肉。

    忙着升级的时候不觉得，打算回去的似乎肚子饿的实在不行。

    不过与大部分玩家相比较起来，李亦书简直不要太舒服。

    打开区域聊天，左上角的在线人数：88440.

    才一天时间，就少了一万多人！

    而活下来的那些人，估计情绪也好不到哪里去。

    “凭什么你们就能拿到好的宠物，我只能抽到普通的流浪猫？这个该死的世界，太不公平了！”

    “谁有吃的，让我干什么都行！”

    “我是二佐Nisa，私房照换吃的，什么吃的都行！”

    “有没有人给点吃的，人家愿意用身体补偿。”

    “我想回去，我是上市公司的总经理，资产百万，凭什么要让我来过这样的日子！”

    “呵呵，宠物死了，行了吧，待会吃完它，我差不多也是等死了。”

    区域聊天就一个字：‘非常的丧！’

    现实是残酷的。

    刚开始所有人都憧憬过自己是天命之子，可尝试过后，现实给了他们一个沉重的大嘴巴子。

    能够活下来的，埋怨从未这么累过。

    但更多的，是无法过活下来的人。

    没有合适的宠物，也没有过人的本事，在森林小心翼翼地寻找一整天，却没有半点收获，至今仍是滴水未进——这是目前很多人的真实写照。

    为了一口吃的，人们逐渐开始抛弃底线。

    而这一波利好的，是一群小有名气，姿色不错的女人。

    内置的拍摄功能，拍出来的清晰画面，多多少少能从某些人的手中换到点东西苟延残喘。

    “理想很美好，现实很残酷。”

    李亦书摇了摇头，打开交易板块。

    他手中110份的大力猪肉，留10份就够他和小妲己吃好几天的了，与其留在手中浪费腐烂，还不如拿到上面去交易换自己需要的物品，毕竟修复房子等还需要很多材料呢。（随身背包无法一直保鲜！）

    至于大力猪肉，需要的时候去杀几只野猪不就有了。

    拿出100份大力猪肉，他打算处理的就这么多。

    看看能不能置换一下其他的食物和水，或者换点材料什么的。

    半边卧室天气好的时候还行，万一哪天刮风下雨什么的就麻烦了。

    打开交易板块，发现提供食物的人不多。

    极其少量的短尾兔肉、蛇肉还有一些浆果。

    都是一单位一公斤的份量。

    没有标明具体价格，都是需要私聊商议交易的。

    毕竟奇货可居。

    李亦书想了想，将100份大力猪肉摆了上去。

    售价斟酌一番。

    一份大力猪肉，可选择用任一方式兑换：一份浆果或其他水果蔬菜类、一份短尾兔肉、一份土元素能量结晶碎片、一份可食用淡水、五份木材、五份石材、五份其他材料兑换。

