    十几里距离其实不远，如果快速行军的话，可能一个多小时就能走过，只是他们一行人大都有伤在身，所以下午时分才赶到河边。

    “这就是星河吗？”

    看着面前这条宽阔平缓，清澈河水几乎能让人一眼看到水底河流，不少人发出了感叹，他们大都没有看到过这条从北方岩地发源，流经王者之森，注入龙湖的河流。

    “好了，现在大家开始工作吧，泰夫你带人伐木，尽量选拳头粗细、轻便…”

    虽说没有亲手制造过木筏，但罗林可看过不少制造过程，加上星河水势平缓，木筏不需要多坚固和完美，只要捆紧就不用担心半路掉进河中。

    制造简陋木筏并没有技术含量，只要有轻便合适木材加上藤蔓就可以了，而这两样东西森林中并不缺。

    “多夫，你带剩下的人在附近收集藤蔓，顺便弄些能吃的东西！”，罗林将所有人分为两队，一队伐木、一队收集藤蔓和食物。

    多夫就是之前在峡谷时询问自己的人，看起来很受其人信任，所以罗林让他承担一些领导任务，对于分配工作他完全是就驾轻就熟，根本不需要考虑。

    “是！”，多夫没有多问，马上带着其人开始行动。

    交代完任务后，罗林自己走到一颗巨树后方，将路上采集到的东西拿出来。

    十几株植物、路上用匕首削出木碗与捣杵。

    这套工具简陋无比，不过也没有办法，在这种地方能弄出这些已经是罗林极限了。

    是的！

    他可没有忘记，一行人全都感染炼狱凶暴鼠带来腐热症，就算他真的忘了，系统面板状态提示也能让他回想起来。

    【腐热症：两天后伤口将会感染！】

    提示中蕴含信息非常惊人，一但伤口感染的话，如果没有强效治疗法术或者更高端治疗法术，绝对是只有死路一条。

    系统对这些负面状态描述也模糊不少，如果换成在游戏中的话，肯定会有更多数据，只能说穿越后系统也产生了变化，不在像游戏中那么精准了。

    十几株植物中，仅有几株是驱毒草。

    这类植物对生长环境要求不高，就算荒漠也能生长，是最低阶解毒植物，也是制造弱效解毒剂主材。

    制造解毒剂可能需要不少工具和辅助材料，但半成品的话就完全没有任何技术含量和要求了，只要加水将驱毒草捣碎成糊状，就是连药剂都没资格称得上的半成品了，效果虽说会大打折扣，但对他们身上腐热症应该有效。

    半成品解毒剂制造过程很简单，可普通人却很难认出这种外形与普通青草类似驱毒草，只有经过培训的人才能认出，而罗林则是因为经常使用才能认出。

    游戏中制造药剂有系统辅助，只要技能和专长达到条件，就能轻松快速制造。

    可现实世界中，一点点亲手制造却很费时费力，幸好整个过程没有技术含量，不用担心失败，所以罗林最终还是完成了这份半成品药剂。

    试药者当然是他自己，系统面板可以看到状态，能马上知道药效。

    咝！

    罗林端起木碗轻轻喝下一口，苦涩味道让他倒吸一口凉气。

    游戏中不管什么东西只有属性没有味道，可能和英魂之剑是第一代虚拟游戏有关，后面虚拟游戏加入味觉系统…触觉系统之类，这也是游戏人员流失快速原因之一。

    第一次感受到这种苦涩感，让没有心理准备罗林差点没有吐出来，幸好他意志坚定，最终还是强行咽下这口药剂。

    几分钟后。

    盯着系统面板的他看到腐热症这个负面状态消失，这才松了一口气，如果这种半成品解毒剂没用的话，他就要想办法找牧师帮忙了。

    “幸好有效！”

    喃喃自语一声后，他才继续工作，毕竟他采集到的可不止一种药草，还有另外一种药草。

    河边！

    所有人都在满头大汗忙碌，那怕刚刚走了不远距离，伤口也因为用力而有些崩裂也没人休息，他们可不知道兽人什么时候追来。

    这种情况下，罗林这个浑身没有丝毫汗水的人从树荫下走出，就显得有些显眼了，瞬间将所有人目光吸引过来。

    面对这些目光，罗林没有在意，只是举了举右手树叶包裹面糊状物品，还有左手木碗说道：

    “这里有止血药膏，大家先拿去敷在伤口上，然后再喝一口驱毒药，就不用担心伤口感染了！”

    除了驱毒草之外他还找到一些止血草，顺便处理成了止血药膏。

    森林中药草数量不少，只是要看能不能认出，诺恩德世界各类材料，可不像英魂之剑中那样有无数蝗虫般玩家不停收割，导致想找到并不容易，而是只要能认出，就不愁找不到了。

    “难道罗林是名学者吗？”

    这个念头出现在众人脑海。

    学者是对掌握大量知识的人称呼，也是一种非常受尊敬职业，不管是贵族还是平民都一样。

    对于能给自己带来好处的人，永远不会有人讨厌，特别是平民，因为不少学者都愿意为他们免费解决一些困难，小到邻里纠纷、大到农田灾害都可以，有时还会免费教授他们一些知识。

    罗林还不知道，他懂得制造木筏，接着又弄出这些草药，已经让人把他当成学者了。

    不过就算知道他也不会反驳，毕竟学者知道东西远远不如他，穿越后实力虽说不再，可知识这种东西却没有消失，而以他知道东西来说，别说是学者，就算是称为大贤者也不为过。

    此时两艘木筏停靠在河边，大体已经完工。

    毕竟他们制造木筏不需要美观和精细，只要砍下合适树木扔到河中用藤蔓绑好能坐人就行，效率当然不慢，如果不是没有专用工具，速度还会更快。

    队伍除了罗林与泰夫之外，还剩下11人，连一个小队都没有，两艘木筏其实是绰绰有余了，不过为了安全起见才制造两艘，这样真有问题也能及时换乘。

    “少…罗林，我们什么时候出发？”，泰夫刚想叫少爷时才想来，罗林早就叮嘱过他只能叫名字，于是及时改口询问。

    看了看天边开始朝西边坠落夕阳，罗林毫不犹豫说道：

    “马上！”

    以他们现在这种缺少各种物资情况越早离开越好。