    毕五大喜，他可知道，季婈的药，有多神奇！

    有了这些药，想必能活下来吧……

    正在守门的芊芊看到，毕五一下子得了这么多保命的药，眼都红了。

    她磨磨牙，瞪了眼毕五，真是便宜他了！

    姑娘的药，现在可是能悬赏人头的。

    没看现在抢百鬼门单子的人，都抢疯了吗？

    毕五神经再粗，也感觉到来自芊芊，恶意满满的视线。

    他脖颈缩了缩，默默挪到辛子行另一边，妥妥的死道友不死贫道。

    “咳。”

    辛子行顶着莫大的压力，和季婈商讨营生的事。

    前几天季婈在他们面前，演示一遍制冰过程，他便知……

    这是一条绝大的商机！！！

    甚至能将这个营生，辐射到别的国家去！

    季婈看说起计划时，眼睛开始放光的辛子行，嘴角微微弯起。

    辛子行确实是，不可多得的商才。

    ……

    印有‘治化府冰厂’几个大字的宣传单，一夜之间传遍整个治化府。

    不明就里的人，拿到分发进自己手中的宣传单，不由嗤的一笑。

    现在还有冰卖？笑话！挂羊头卖狗肉吧？

    早已收到汾通有人卖冰的人，纷纷上心，牢记三日后五南路冰厂开业的信息。

    处理完宣传单后，辛子行忙不迭带着人牙子领着一行人，给季婈相看。

    这些人右脸颧骨处，全都有大拇指甲盖大小的刺青，仔细辨认恍惚能看出一个‘贱’字！

    他们都是身背极大罪名，遭贬低为贱奴，终生不得恢复良籍的人。

    季婈知道成为贱奴，不得不苟活的人，可能有人一开始出身高贵，或者有一技之长。

    她打量着，站成三排等待挑选的众人，多数死气沉沉，犹如行尸走肉。

    蓦然，季婈的视线顿在，站在最左边角俩人身上。

    这两人身体消瘦，一阵风吹来，犹如两套不合身的，宽大衣袍罩在骨架上。

    衣袍吹得晃荡作响。

    令季婈注意的是，俩人的眼底有光，如坚韧的草。

    还有复仇的火焰！

    季婈饶有兴致的指了指俩人。

    “留下他们吧。”

    人牙子看清季婈所指何人后，脸色变了变，诚心建议。

    “姑娘，听闻你们要找管事和账房，好的我全都排在前排啦。”

    他小心觑了眼季婈，看到季婈没有不悦，更是好心劝着。

    “那俩人是我充数的，根本什么都不会，犯事前五谷不分，六畜不识，您再换换？”

    季婈看着点到的俩人，面露难堪神色，玩味地笑了笑。

    什么都不会可以教，可没斗志的人，只能守成，没有开拓的能力。

    “就他们吧。”季婈一锤定音。

    人牙子见季婈不听劝，只好叹息一声取出俩人的身契，心底嘀咕。

    “这俩人送出去，没准过几天，雇主就后悔退货哟。”

    人牙子带着人离开了，季婈看着两张卖身契，问。

    “谁是贺靖焕，谁是贺宁？”

    个头较高，五官俊朗，年约三十的男子，上前一步，不吭不卑。

    “小人贺靖焕。”

    另一人年约四十，小眼，眼底不时闪烁精光的男子，亦跟着作揖回话。

    “小人贺宁。”

    季婈点点头，看着他们倏然一笑。

    “你们不用紧张，我既然留下你们，自然会用你们，不过……”

    她笑容一收，慢悠悠道。

    “你们要有价值才行，我这里不养闲人。”

    俩人对视一眼，眼底情绪隐晦翻涌。

    “呵。”

    季婈轻笑。

    “你们想逃？”

    贺姓俩人心中大惊，她怎么知道？！

    季婈垂下眼睫，将手中俩人的卖身契，推到桌沿，示意她连卖身契都可以送。

    贺靖焕和贺宁心头一跳，眼底生出些喜色，转瞬想起脸上贱奴的刺青……

    他们眼底的光，又渐渐暗下去。

    标有贱奴的他们，没有路引，出行都困难，谈何报仇？！

    “我不知道你们有什么血海深仇，不过你们脸上的刺青，我可以帮忙消除。”

    贺靖焕和贺宁霍然抬头，看向季婈。

    一直端着的贺靖焕不淡定了。

    “你，你真能帮我们消除，脸上的贱奴刺青？”

    季婈似笑非笑的看着他们。

    贺靖焕和贺宁渐渐，感到无地自容。

    人家非亲非故，何必帮你？

    天下没有免费的午餐！

    想明白的二人，端正心态，郑重朝季婈跪下。

    “我贺靖焕/贺宁，愿意为姑娘，效犬马之劳。”

    季婈满意的点点头，对一旁的辛子行说。

    “这几天你带带他们，看合不合用？”

    辛子行手握拳，抵在唇边，忍着笑，干咳一声。

    季婈的话就像，吊在驴面前的胡萝卜。

    他想，估计现在拼命想留下表现，害怕做不好被赶走的，倒是贺姓这二人了！

    辛子行带着贺靖焕和贺宁离开后，芊芊进屋，脸上带着笑。

    “姑娘，猜谁回来了？”

    季婈看了芊芊一眼，不假思索：“寸刀。”

    芊芊无奈，有个太聪明的主子，都显得他们智商不够了。

    她眨着眼，心底如百爪挠心一般，好奇季婈为何每次都猜这么准？

    季婈但笑不语。

    她怎么会告诉他们，四人为了争宠，天天跟斗鸡似的，给生活添加多少乐趣？

    只有在寸刀面前，四人才老实起来。

    能让芊芊毫无芥蒂，笑容满面的询问，不是寸刀是谁？

    难道还能是昨天，又差点掐起来的白面书生？

    寸刀闪身进屋，掩上门，隔绝外面的视线。

    他看了芊芊一眼，有些头疼的抚额。

    怎么一个个在外面精明得不行，在姑娘面前就降智了呢？

    他朝季婈抱拳行礼。

    “姑娘！”

    季婈摆摆手，示意寸刀坐下喝茶。

    “事情怎么样了?”

    寸刀知道季婈问的是，去夜莺的事。

    他对芊芊使了个手势。

    芊芊会意，出门守好，以防有人偷听。

    “姑娘，百鬼门龟缩起来了。”寸刀脸上扬起大大的笑：“现在各路人马对姑娘身份好奇得很。”

    季婈笑了笑，给寸刀倒了杯茶：“你这一路甩尾巴，甩得辛苦吧？”

    寸刀露出得意之色。

    “想要追上我，怎么可能！”

    说罢，他正了正神色：“姑娘，断魂咒有点消息。”

    季婈闻言立刻坐正身子。

    她这段时间，一直没有放弃自己解毒的想法，可依旧没有头绪……

    “二十年前，各国联手，秘密发布一个密令，身中断魂咒之人，必杀……”

    寸刀心情沉重地，将他与夜莺分部管事，见面的详细过程，说与季婈。

    季婈蹙起眉，没想到断魂咒的影响如此大！

    甚至迫使各国联手捕杀？！

    她心底生出一团疑云——原身到底什么身份？！

    奈何原身到青芦村之前，所有的记忆，一片空白。

    季婈吁出一口闷气：“这事继续查。”

    “对了。”寸刀倏然想起一事，神色凝重。

    “我得到消息，代理知府，盯上冰厂了！”

    “哦？”季婈扬眉，意料之中。

    “冰厂是块大肥肉，加上数日前，我帮了毕家，得罪了衙役。”

    说到这，季婈话锋一转，问：“你知道代理知府的背景吗？”

    寸刀点头。

    “原同知，别人安插在治化府，牵制毕知府的，相当于治化的二把手。”

    季婈颔首。

    怪不得毕知府一出事，这同知就蹦跶起来，并极力欺辱毕家。

    原来山中无老虎，猴子称大王！

    “姑娘，你不担心冰厂吗？”寸刀忧心忡忡。

    现在的毕府脆皮得很，冰厂可扛不住，代理知府的磋磨。

    极有可能，忙活半天却给人做嫁衣。

    季婈微微出神，有点想谢显华了。

    和谢显华在一起时，她做任何事，谢显华都能闻音知雅意，根本无须她多解释。

    也不知谢显华的，童子试前期准备如何了……

    季婈突然很想赶紧将，这里的事情处理完，尽快回青芦村。

    不然要错过谢显华的童子试了呢！

    她深吸一口气，打起精神，低声对寸刀吩咐。

    “你给夜莺放消息出去，冰厂背后之人，正是悬赏百鬼门的人，开业那天会到。”

    “嘶——”

    寸刀冷不丁，惊得倒抽一口凉气！

    怪不得姑娘开个冰厂，还要大派宣传单，搞得人尽皆知。

    原来是要搞事，还是搞大事!！

    “姑姑娘，您这是要作什么？”寸刀焦急得差点咬到舌头。

    现在谁不想打探，拿出洗髓药丸的人，是何方人物?

    若姑娘的身份一曝光……

    将来还有安生日子吗？

    好点他们能带着姑娘，隐姓埋名，远走他乡。

    就怕被某大势力盯上，一旦落入那些势力手中，姑娘肯定被囚禁，并压榨她每日制药！

    看着寸刀神色大变的脸，季婈眼底泄出笑意，托底道。

    “你尽管去，放心，我心中自有成算。”

    寸刀见季婈意已决，无奈叹息一声。

    ‘罢了，大不了到时拼掉半条命，带姑娘走，青芦村估计是回不去了……’

    三日后，治化府，五南路。

    鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。

    占地面积约两百平方，高两层的小楼，拉开了开业的帷幕。

    人群如潮水般涌入，挤在治化冰厂门口，好奇的咨询着。

    二楼上，饶是常年在生死线上，来回溜达的芊芊，也不禁有些紧张。

    哪家店铺开业，来的人跟赶赴武林大会似的？

    放眼望去，好多江湖上的熟面孔。

    墙角猫着的，大树冠中蹲着的，对面楼房梁下挂着的，还有假装普通百姓的……

    芊芊摸了摸自己的脸，还好还好，姑娘本事大，给她们都易了容。

    “哎。”

    芊芊叹息。

    直到今天早上，姑娘才将计划和盘托出。

    现在想起来，她依旧心跳加速。

    姑娘胆子太大了！！！

    竟想一石四鸟！

    一，为冰厂扬名。

    二，向众人公开一张假脸，扰乱众人视线。

    三，请百鬼门人入瓮。

    百鬼门现在被追杀得苦不堪言。

    他们只剩下一条路，只要杀掉悬赏的幕后之人，悬赏令自然消失！

    想必今日百鬼门人，定倾巢出动！

    可今日到此的，何止百鬼门人？

    今日还有几千名，想要探寻，拿出洗髓丸是谁的江湖人士！

    四，震慑！

    她可以预料，今天死在这里的人，肯定不少。

    以后谁胆敢打冰厂主意的人，心底不得掂量掂量？

    姑娘看毕家势弱，用心良苦……

    蓦然，芊芊看到涌向冰厂的人中，出现大量五官僵硬之人。

    她眼睛一亮！

    “姑娘，百鬼门人出现了！”

