    “了不起吗？”

    “再了不起，还不是如笼中兽被水姑娘玩弄于鼓掌中？”

    “他的一切，还不是被水姑娘看透，一举一动，尽皆洞悉？”

    黑袍身影见水凝寒频频点头，不悦地说了两句。

    “你把这称之为玩弄？”水凝寒微微一笑，亦微微摇头。

    “我能看透他，是因为我身处局外。”

    “若我处于他的位置，未必能比他做得更好。”

    “他能做得毫无破绽，连那些老妖尊都发现不了。”

    “他甚至强迫自己换一种思想，狂妄、冲动、无知，这一切的性格皆与他声名赫赫的萧逸殿主截然相反。”

    “你知道这有多难吗？也是因此，他才能连六衡妖君这种不世枭雄，狂狮妖尊这种存在于天地极长岁月的老怪物，一一瞒了过去。”

    “创造、强加、迫信，让自己换了个人，偏偏还能做到固守本心，知晓自己为何人，从容游走于二者截然相反之间。”

    “呵。”黑袍身影阴冷一笑，“水姑娘能对一个人评价如此高，还真是罕有。”

    “不过，既在水姑娘口中，他如此出色，如此智计过人，怎地却还处处受制，甚至反被算计？”

    “我敢说，若非东方芷和迪罗一事，他从妖域将一众人族天骄救走，将会比现今轻松得多。”

    “若他能心狠手辣些，果决些，他不至于让自己妖域一行如此处处波澜，如此惊险万分，险些害了自己，亦险些害了所有人族天骄，彻底葬身妖域。”

    水凝寒笑笑，“原因，你自己不是很清楚吗？何必问我。”

    “我是清楚。”黑袍身影冷笑着，“便是清楚，所以我才觉得这位萧逸殿主，只是个蠢货。”

    “一口一句为了大局，心里想着不能让中域大乱，换来的只是更加凶险的境地。”

    “这些优柔寡断，是弱者才会有的思想。”

    水凝寒闻言，微微别过头，瞥了眼黑袍身影，眼眸，有些不满。

    “我原以为，你很聪明；原以为，你清楚。”

    “没想到，同样蠢。”

    看着这双不满的美丽眼睛，黑袍身影竟是不自觉地心头一颤，声音略微有些哆嗦，“水姑娘不要误会，在下无意冒犯。”

    “你没冒犯我。”水凝寒摇了摇头，收回了目光。

    “我在意的，只是你很蠢，却自觉自己能与我高谈阔论。”

    “你看错了。”水凝寒看向远方行走的人族天骄。

    “你觉得那位萧逸殿主，当真优柔寡断？”

    “你觉得他来妖域，当真是为了救人？或者说，那几百号人里，除却寥寥几个外，他真的在乎那些所谓的天骄性命？”

    “不，他不在乎，他比谁都不在乎。”水凝寒轻声说着。

    “他的眼睛，你没看清楚，我却近距离看过。”

    “那是一个早已冷漠到当真视性命如蝼蚁的人才会有的目光。”

    “他甚至不在乎这天下性命。”

    “这世间，仿佛没什么能让他在乎。”

    “那他为何…”黑袍身影皱起了眉头。

    水凝寒笑笑，“他不在乎，但，有人在乎。”

    “这天下苍生，他丝毫不在乎，可有人在乎。”

    “他在乎的，只是不想在乎的人因此蹙眉。”

    “他只是不希望自己在乎的人，活在一片即将成为炼狱，化作涂炭的世界中。”

    “有区别吗？”黑袍身影皱眉问道。

    水凝寒轻淡道，“他可以活在炼狱中，我甚至见过他身处黑暗，他比谁都享受这种黑暗。”

    “而最重要的是。”水凝寒再度瞥了眼黑袍身影。

    “如果他当真什么都不在乎了，恐怕你我现今已经死了。”

    “就凭他？”黑袍身影冷笑一声。

    “就凭他什么都不在乎。”水凝寒的声音，斩钉截铁。

    水凝寒笑笑，“古虚大师亦修古渊印，在你看来，这位萧逸殿主的古渊印到什么水准了？”

    不错，这浑身阴冷的黑袍身影，正是古虚大师。

    即便在六衡妖君面前，在紫宸妖尊面前，他仍旧谈吐自如，略带恭敬，却自信满满。

    但在这张绝美面容之前，一身水蓝华服的女子面前，他却头一次露出了畏惧。

    黑袍身影，也就是古虚大师，负起手，傲然道，“当世会古渊印者，不出五人，我为其二。”

    “天底下，除了当今猎妖殿总殿主外，没人能比我的古渊印更强。”

    “至于这位萧逸殿主，他…”古虚大师，忽然语气一滞。

    “说不出来吗？”水凝寒笑笑，“那我便替你说。”

    “虽有偷袭之嫌，出其不意之因，但他确实挥手间制住了三位妖主。”

    “古渊印，乃是猎妖殿最古老亦是最强的武技，是世间对付妖兽的最强武技。”

    “问题是，要想修习此印，难度极大，故当世仅有几人修习成功，且强弱程度有别。”

    “他现今程度，已是大成，恰好与你在伯仲之间。”

    “他这等本事，若他铁了心要追杀，古虚大师觉得需要多久？”

    古虚大师脸色一惊，“水姑娘能看出来…？”

    水凝寒咧嘴一笑，“你刚才又说错了一句，当今大陆会古渊印者，非是五人，而是六人。”

    “我便是那第六人，且是圆满，比你的更强。”

    古虚大师，已惊愣在原地。

    水凝寒负着手，遥望远方。

    “我能看透他，看懂他，是因为他更我很像。”

    “他现今做的，和我曾经又有何…”水凝寒蓦地止下话语，微微深呼吸一口气。

    微微呼气，目光，再度化作冰冷。

    “我曾经给过他与我一并改变叙写这片大陆的机会，只是，他没珍惜。”

    水凝寒笑了笑，“这位萧逸殿主，如此出色，恐怕他也不乐意自己此次的妖域之行太过简单。”

    “更不会愿意自己如此轻松，毫无难度地便离开妖域。”

    “古虚大师，你去帮帮他吧。”

    “是。”古虚大师点了点头。

    “那水姑娘您…”古虚大师，甚至用上了‘您’这样的称呼。

    “我？”水凝寒笑笑，“当结局已定时，我希望事情能变得更加有趣。”

    “我喜欢有趣的事。”

    水凝寒掩嘴一笑。

    那一笑…让人不寒而栗。

    身影，化作一道水光，就此离去。

    ......

    第二更。