    　　陈旭正准备调侃两句苏歆瑶，忽然沙拉克身形一闪到了沙滩上，眼神警惕看着某方向：“谁？”

    　　沙拉克这话撂下，一道黑影一个趔趄差点摔死。

    　　正是之前陈旭收下的小弟黑暗盟人路斯。

    　　刚刚一瞬，路斯还悠闲自在的飚高速接近陈旭，想早点告知陈旭赫拉来了的消息。

    　　结果被沙拉克发现，还用气机将其锁紧，他此刻不敢乱动，他清楚双方气机牵引下。

    　　只要他稍稍不慎，露出一丁点敌视苗头，这高手就会立刻出手！

    　　只凭对方用气机就将他锁紧到不能动弹，路斯知道，自己远远不是沙拉克的对手！

    　　“不用紧张，自己人！”此时陈旭说道。

    　　沙拉克听陈旭这话，才气息一松，瞬间，路斯就感觉自己重生了似的。

    　　他偷偷看了眼沙拉克，见沙拉克手里拿着抹布，穿着围裙，一副仆人的样，心头惊骇连连。

    　　我了个去！

    　　陈先生是不是也太牛叉了些？

    　　这么猛的高手竟只能做仆人？

    　　这念头才从他脑海闪过，路斯就听闻沙拉克冲陈旭说：“陈先生，酒柜已擦干净了，我这就去将地在抹一遍！”

    　　“……”

    　　路斯无语心想。

    　　我去，感情这高手连仆人都算不上了，就是个清洁工！

    　　陈先生，你究竟是怎样的大神啊！

    　　路斯心头闪过这些时。

    　　陈旭问：“是不是人来了？”

    　　路斯道：“没错，赫拉和一名大长老亲自前来，还有阿瑞斯！”

    　　陈旭嘿嘿邪笑：“来的人不少啊！”

    　　见陈旭一脸阴险，路斯哪能不知陈旭想什么，不敢多嘴。

    　　没想到，此时沙拉克忽然说话：“黑暗盟十二众神的赫拉和阿瑞斯？”

    　　路斯刚刚被沙拉克的一手吓住了，赶紧点头：“不错！”

    　　“宙斯来了没？”沙拉克问。

    　　“没有！”路斯说。

    　　沙拉克一脸遗憾：“可惜，若是宙斯也来，就更有意思了，是吧陈先生！”

    　　见沙拉克笑眯眯的似乎有意思要跟着去。

    　　陈旭笑道：“我说让你去了么？”

    　　“……”

    　　沙拉克一头黑线，无语半晌不知说什么好。

    　　苏歆瑶见这幕，上来道：“行了，陈旭你就将沙拉克带去吧！你看他下午挺负责的，房里的卫生做了一遍又一遍，再说，他也算高手，跟着你，我也放心！”

    　　听苏歆瑶帮自己说话，沙拉克兴奋起来：“谢谢夫人成全！”

    　　陈旭扫眼沙拉克：“歆瑶帮你说话，就跟着吧！”

    　　“谢谢陈先生，谢谢夫人！”沙拉克见陈旭答应，满心是激动。

    　　而这头的路斯已经惊疯了。

    　　心想，陈先生面对大长老和赫拉联手，竟不准备带人？

    　　还是这沙拉克请求，陈先生才不大情愿的带上！

    　　难道赫拉联手大长老都不放在陈先生眼内？

    　　那陈先生究竟多强？

    　　路斯脑海闪过这些时，沙拉克已换上衣衫回来了。

    　　之后，三人出发。

    　　临海会所内，美杜莎正皱眉等待。

    　　半晌后，房门被人敲响，她开门，陈旭出现在门口。

    　　见到陈旭美杜莎松口气。

    　　“你终于来了！我真怕，在你赶来前他们先来了！”

    　　陈旭淡淡一笑：“不会！”

    　　美杜莎想起很快自己就要敌对赫拉等人，心头唏嘘。

    　　虽说赫拉和黑暗盟长老在她身上施展了手段，但毕竟曾在一起多年，赫拉即便是虚情假意的对待她，也还是有很多美好时刻值得怀念的。

    　　所以，这会儿美杜莎有些唏嘘，心头感慨。

    　　见美杜莎这般，陈旭笑问：“怎么，舍不得？”

    　　“没有，只是不免心头唏嘘，不明白我们为什么要走到这步！宙斯都已放话不让针对陈旭了，可神后还要这么做！”美杜莎道。

    　　“这么做是为了黑暗盟的强大，宙斯现在所有的心思都在陈旭身上，他想培养一个强悍的对手，然后酣畅淋漓的一战，希望能凭这一战感悟些什么，不行还有叶天南做后补！他的心已经不在黑暗盟上了！”更新最快

    　　“是么？”美杜莎下意识回应一声后，忽然感觉不对。

    　　陈旭怎么会说这样的话，说起自己就像说别人似的？

    　　想到这，美杜莎警觉的扭头，目光还没触及陈旭，她的脖子就被陈旭捏住。

    　　“不……为什么？”

    　　“你以为你过去跟陈旭的事儿我不知道？派你来，你却背叛我？”陈旭阴冷的说。

    　　“你……你是赫拉？”美杜莎惊恐道。

    　　这话撂下，陈旭娇笑起来，脸孔忽然幻化，之后就化作了赫拉的模样。

    　　“竟为了个男人背叛我？背叛黑暗盟？看来你是嫌命长啊！”赫拉阴冷说话的同时，两名黑袍人从外走进。

    　　美杜莎惊呆了，这两人刚刚就在门外，她竟一点都没察觉。

    　　只从这点，美杜莎就知道，这两个大长老，肯定是高手中的高手。

    　　“神后，你误会了……”美杜莎赶紧求饶。

    　　赫拉笑道：“误会？我既然来，且以陈旭的身份来，你以为我会不知道你做了什么？”

    　　美杜莎眼珠一转，说道：“神后，我只是故意顺从陈旭，准备等你来，就将一切说出，我被陈旭……挟持了！”

    　　“挟持？”赫拉笑道，显然她并不相信美杜莎的话。

    　　“不错！他在我身上下了玄蛊，在没确定能胜他的把握下，我不敢忤逆他！”美杜莎说。

    　　“难道你不恨我？我可是在你身上施展了欲身焚魂！”赫拉笑问。

    　　美杜莎说：“我怎会恨神后，我生是黑暗盟的人，死是黑暗盟的鬼，能为黑暗盟赴死，是我的荣耀！”

    　　赫拉呵呵的放下美杜莎：“陈旭什么时候来！”

    　　“我……我打电话问问！”

    　　撂下话，美杜莎拿出电话，却没有立刻拨通，而是眼神请示赫拉。

    　　赫拉点头后，她将电话拨通。

    　　电话一接通，里面就传来了陈旭的声音。

    　　“美杜莎？有事？”

    　　“你……你别来，赫拉已经到了，设了圈……”

    　　轰！美杜莎话没说完，手机就在赫拉狞笑挥手后，直接炸裂。

    　　赫拉道：“看来你是铁了心为那男人反叛黑暗盟了！”

    　　美杜莎道：“我若开始知道是他，我不会答应这个任务！”

    　　“哼哼！一个视男人为玩物的女人，竟动了真情！真是可笑啊！”赫拉狞笑的质问美杜莎。

    　　“……”

    　　美杜莎眼神一黯，咬唇不说话。

    　　“既然确定你背叛，那现在就该你付出代价了！”

    　　“神后，你想怎样都可以，但我……希望你能放过他，或许我可以劝他答应加入我们黑暗盟！”

    　　赫拉阴阴的盯着美杜莎。

    　　“是么？”

    　　“是的！神后放心，我一定能完成这任务！”

    　　美杜莎见似乎有商量的余地，焦急的说。

