    “轰隆！！”

    天地之间，响起一道巨大的轰响。

    一道犹如血色般妖艳的红色刀芒，斩破层层空间，斩在了楚天身体的正前方。

    这一刀，春源君带着强烈的杀意，他的本意，也是想一刀把楚天给杀了！

    但是！！

    楚天的护体罡风，可不是他区区一刀就可以撼动的！

    只见这道血红色的刀芒定在楚天身前的三尺处，发出颤颤的刀鸣，反观楚天的护体罡风，坚硬如铜墙铁壁，根本牢不可破！！

    “春源君，只凭这样的一刀，就想阻我吗？”

    楚天嘴角勾起一抹冷笑，只见他轻轻扬袖，打出一道气浪。

    “轰！”

    气浪打在刀芒上，刀芒直接被打散，化作点点的天地灵气，回归于这片天地间。

    见此一幕，春源君脸色一肃。

    其实他早就知道，光凭这一刀，根本奈何不了楚天。但是，他还是想看看，楚天的实力，到底如何。

    至少这一刀，要探出楚天的深浅！！

    可事实证明，他想多了！

    楚天只是挥一挥衣袖，就轻易破了他的招。所以楚天的实力到底怎么样，他依旧是不知道！！

    “楚青云，看来是我小瞧你了！你能在无名山上弄出这么大的动静，连斩井上家族数十名巅峰宗师，甚至，连井上原野都被你瞬间秒杀，这足以说明，你的实力，仙境中期起步！”

    “这个境界，倒是值得我全力出手了！！”

    “接下来的这一刀，我不会再有任何的试探！！你，受死吧！！”

    但话音落下之际，春源君身上的气势陡然变得凌厉无比，一股强大的气势，直冲天际。

    他站在那里，就好像是一柄穿天破地的长刀。

    一刀当关，万夫莫开！！

    “动手就动手，废话这么多！！今天，这大和镇我是入定了！你既然敢挡我，那我，就先拿你祭旗吧！！”

    楚天说完，猛地一步踏了出去。

    只见他身形在虚空之中连番闪烁，瞬间便来到了春源君的面前。

    见此一幕，春源君的脸色大变，他万万没想到，楚天的速度竟然会这么快。

    他甚至都没看清楚天是怎么来到自己的面前的！！

    不过，作为曾经的刀界至尊，即将迈入仙境后期的绝世强者，春源君的实力与应战能力还是极强的。

    几乎是楚天来到面前的同一时刻，他双手握着长刀，以开山填海之势，劈出了他九成实力的一斩！！

    这一斩，天地色变，鬼哭神嚎，刀鸣再加上那凄厉夺魂的嘶叫，这一刀的威力，赫然是迈入了仙境后期了！！

    然而，这些在楚天面前，依旧不够看！！

    楚天就这么站在原地，动都没动一下，任由这一刀砍向自己。

    “轰隆！！”

    当刀身与刀光斩在他的护体罡气上时，直接被巨大的反震力道弹开，连带着，就连春源君本人，都被这股反震力量给掀飞出去了！！

    而这时，楚天身形再动！

    等他再出现的时候，又是出现在春源君的面前！！

    但是这一次的情况，与刚才完全不同。

    这一次，春源君不仅毫无防备，而且还是被刚才的能量震飞出去的，旧力已尽，新力未至，根本没有办法打出对楚天有威胁的招式，更别说是防御了。

    所以，这是楚天出手的最好时机！！

    而楚天，也没有让春源君失望！

    只看他探出右掌，在春源君的胸口一拍。

    “砰！”

    一道血雾，直接从春源君的后背出飙出，他整个人的身形，都被打成了弓形。身体飞速的朝着下方地面落去。

    “轰隆！！”

    身体落地，震起漫天的烟尘！！

    落地点之处，被砸出一个巨大的人形大洞，而在落地点的周围，也被砸得皲裂开来，裂痕一直蔓延到数十米之外！！

    楚天这一掌的威力，着实有点恐怖的！！

    一掌过后，楚天身形缓缓朝着下方落去，最终，落在了春源君的落地点旁边。

    人形坑洞中，春源君的身体一动不动，偶尔的，会从这坑洞中发出一道艰难的呼吸声，预示着坑洞中的人，还没有彻底的气绝。

    “楚大师，春源君他........败了？”

    宫本音羽这时也来到楚天的身旁，她看着躺在坑洞中的春源君，脸上的表情很丰富！！

    如果她没有看错的话，刚才楚天好像就只出了一招！！

    只出一招，竟然就败了几十年前就成名的刀界大能！！

    几十年前，春源君就可以纵横东洋，罕见敌手，那时的他，就已经是一名仙境强者了。

    如今，几十年过去了，又是在这大和镇中修炼，实力也只会更加的强大。

    可即便是这样，依旧不是楚天的一招之敌。

    那楚天的实力，得有多恐怖啊！让人想都不敢想！

    “不！他不是败了！他是快死了！”楚天摇了摇头，语气淡定的说道：“我和他一样，我的这一掌，也没有留手，七八分力道！”

    “但是，我能扛住他的这一刀，他却扛不住我的这一掌！”

    “现在，他五脏皆碎，身体皲裂，只要稍微动一下，他的身体就会彻底变成一滩烂肉！彻底丧失生机！”

    “但，如果他继续保持这样，他的意识和生命，应该还能保留几分钟吧！”

    “春源君.........要死了.........”

    楚天的话，让宫本音羽有些崩溃，这手段，未免也太.........血腥残忍了！！

    “挡我者死！这是他自找的！况且，他本就对我有杀意，我不杀他，难道还要等着他给我创造麻烦吗？”

    楚天无所谓的笑了笑，说道：“走吧！离大和镇还有几公里呢！这段路程，应该也不太平的！！”

    说完后，楚天便率先迈步离开。

    宫本音羽站在原地，她看了看即将死去的春源君，又看了看那柄被强大力量震碎的斩魄刀，心中泛起了无限的可惜。

    一代强者，终是落寞了。

    只是，这个落寞方式，有点凄惨了。

    不过谁叫他遇到了楚天呢！

    也许，这就是他的命吧！！

    宫本音羽叹息一口气，随后，便跟上楚天的步伐，朝着大和镇的方向走去................

