    林天如今已经是半步至圣境界，如今小试身手，便直接将天池划分开。

    虽然同在天池之中，所有的环境都没变，但是却没有了五大帝君、四大天王以及十二小

    天王！

    身为半步至圣般的存在，想要做到这样的小事，不过是信手拈来罢了。

    肖欣儿此时全副心神都在修炼之上，倒是没有察觉。

    林天对自己所创造的环境，一点都没有差异。

    随后。

    林天什么也没做，便在肖欣儿身边坐了下来，目光在肖欣儿身上看着，目不转睛，一点

    要收回目光的意思都没有，神情一片炙热。

    在此时。

    林天之前身上所携带的神圣和威压都被撤销。

    在肖欣儿面前，林天只是她的丈夫。

    同时。

    身为半步至圣般的存在，林天只是稍微探查一番，便对肖欣儿目前的处境全然知晓。

    除此之外。

    林天也更加知道了，这百万年岁月，肖欣儿都一直在修炼。

    同时，肖欣儿为了早点跨入到大罗道祖后期境界，更是冒了多大的风险。

    对此，林天很是不赞同，也很生气。

    万一肖欣儿一个不慎，不能冲击到大罗道祖后期还好说，但是万一造成不可挽回的结果

    ，这是林天绝对不愿意见到的。

    好在在最后关头的时候，因为林天突破到半步至圣层次，从宇宙本源核心之中所散溢出

    来的那些浓郁的仙气，让肖欣儿可以吸收之后，这才度过了危机关头。

    如果他晚上一点突破到半步至圣层次，只怕后果不堪设想。

    虽然现在对肖欣儿没有造成什么太大的损失，但是每次只要一想到这儿，林天的神情便

    很难堪。

    同时，看向肖欣儿的神色之间，也带着一点愤怒！

    竟然不和他商量一番，便不顾结果冲击大罗道果后期境界，真是让人后怕！

    这一世。

    他和肖欣儿重新来过，但是却不知道还有没有下一世，所以他绝对不允许肖欣儿出什么

    状况。

    林天神色不善的盯着肖欣儿，一直动都不动。

    让肖欣儿紧绷的小脸之上闪过一丝的紧张，睫毛也轻微的颤抖了一下。

    肖欣儿原本在林天一进入天池之后，便知晓了林天已经过来的事情。

    毕竟，她和林天已经夫妻多年，对林天可谓是再熟悉不过的，对林天身上的气息早已印

    入骨髓！

    所以，林天一进来，她便已经知晓了。

    只是，她此时在感知到林天的气息之后，才恍然之间有些后怕，她此次的行为怕是已经

    将夫君惹怒了！

    如果他这次没有成功的跨入到大罗道祖后期境界，那时候，后果只怕是不敢设想。

    以至于肖欣儿一直不敢去想后果。

    感知到林天到身边之后，肖欣儿便一边巩固自身的境界，一边在思考应该要怎么和林天

    解释才好。

    但是肖欣儿想了很多的解释，最后都被自己否决了，自己都不相信的解释，如何能让林

    天也相信。

    “知道我来了，就不要继续装了。”

    林天淡淡的声音之中带着淡淡的怒气。

    听着这个声音，肖欣儿便知道林天是真的动了怒气了！

    心下有些惊慌，但是她早就漏出了破绽，也不好再继续装下去了。

    笑吟吟的睁开双眸，一双潋滟双眸闪烁着柔情。

    “夫君，你终于出关了！你此次一闭关便是一百五十多万年，叫我很担心。”

    肖欣儿柔声道。

    只希望林天能够早些消气才好。

    “对了，夫君你这一闭关便是一百五十多万年，想必已经将大罗道果推进到圣品大罗道

    果了吧！恭喜夫君，贺喜夫君！我观夫君周身气息似乎和之前有很大的不同，难道夫君在这

    一百五十多万年已经突破到半步至圣层次了？”

    “……”

    肖欣儿见林天一直没说话，便一直说下去。

    说了半天，也没见林天搭话，肖欣儿自知此次只怕是林天真的是十分生气了。

    当下。

    肖欣儿也不再继续巩固境界了，直接来到林天的面前，投入到林天的怀抱之中，有些羞

    愧的伸手揽住他的腰身，将脸颊贴在林天的胸膛之上，这才瑟瑟然的开口。

    “夫君，我错了，我不该为了想要突破到大罗道果后期，便不顾后果，以后再也不会了

    ，我保证！”

    肖欣儿柔声道。

    “欣儿，你这次真的太任性了。”

    林天这才终于说了话，同时也抱住了肖欣儿。

    见肖欣儿这么半天了，一直在赔礼道歉，林天也很是无奈。

    此刻将肖欣儿抱在怀中，原本有的那一点不满也没有说出口了。

    “我知道此次是我太过任性了，只是我害怕，我害怕会成为你的负担，也不想成为你的

    拖累！你的实力一直提升的很快，此次又再次提升，我便有些心虚，只想早点将实力提升起

    来，可以成为你的助力，也不至于和你之间相差的太远了……”

    肖欣儿嗫嚅的出口。

    说出这一翻话只会，她才忽然响起，自己此时是在天池之中，天池之中还有五大帝君四

    大天王和十二小天王，立即转头张望过来，却见天池之中并没有五大帝君、四大天王以及十

    二小天王，这才松了一口气。

    林天见肖欣儿的小动作，脸上这才有了些微的笑意。

    “放心，他们几个现在在天池之中，我们虽然也在天池之中，却是被我隔绝了，无人能

    窥破得了我们这一方虚空。”

    林天解释道。

    身为半步至圣般的存在，覆手之间便可以单独创造一界！

    不过，想到欣儿之前所说的那些话，林天心里最后一丝的不满也消失了，肖欣儿这次会

    这么拼，也是因为太过紧张了。

    “欣儿放心，以后不管我的实力成长到什么地步，你都是我林天的妻子，谁也不能欺负

    你。”

    林天放慢了声音，虽然语气很平淡，但是许出来的承诺却是很郑重！

    肖欣儿自然之道林天所说的这句话之中的分量，感动的落了泪。

    “我知道，以后我再也不会如此着急提升实力了，一切会以安全第一。”

    肖欣儿柔声说道。

    同时，抱着林天的双手却是再次收紧了许多。

    林天有佳人在怀，心里也是一片柔软，同时，林天也是盘算着，也该给肖欣儿提升一下

    她的实力了，否则肖欣儿岂不是一直都会焦虑。

    打定了主意为肖欣儿提升实力，林天便想着可以给肖欣儿增强她的大罗道果。

    虽然肖欣儿的大罗道果乃是中品大罗道果，但是还可以再提升一些，大罗道果提升，肖

    欣儿自身的实力也会上涨许多！

    同境界之下，如若肖欣儿的大罗道果更强，可以说在同境界之内，肖欣儿无敌！甚至还

    可能打败比她自身境界还要高的人！

    如果肖欣儿也是宇宙之主，也可以将大罗道果提升到圣品大罗道果的层次。

    只是，宇宙之主这是需要可遇不可求的机缘的，林天也没有办法。

    不过，原本林天是打算出关之后，助肖欣儿突破到大罗道祖后期境界的，没想到肖欣儿

    竟然自己便突破到大罗道祖后期境界了。

    不管中间的过程是多么的艰难，林天还是为肖欣儿感到自豪！

    既然肖欣儿已经突破到大罗道祖后期境界了，那么他便用仙药为他巩固自身实力以及她

    的身体和魂力吧！

    就在这时，肖欣儿忽然想到一件事，从林天的怀中抬起头，双眸闪闪发光的看着林天。

    “夫君，你是不是真的突破到半步至圣境界了？”

    肖欣儿希冀的问道，原本她只是有这个猜测，现在在见识到林天展示的那一手之后，更

    是觉得自己的猜测没有错了！

    “嗯，我现在确实已经突破到半步至圣境界了，还拥有了圣品大罗道果！”

    林天柔声说到，也将自己闭关这一百五十多万年的收获告知了肖欣儿。

    在听闻这个消息之后，肖欣儿整个人都震惊了，一副不敢置信的模样看着林天。

    同时在这副不敢之下之后，还隐藏着骄傲和激动！

    得知这个消息，比她自己突破到大罗道祖后期境界还要高兴！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

