    12只怪，贡献了一件短剑，一件魔力球，一件标枪。

    银枪：+8物理攻击，并忽视目标5点物理防御。这是一件极品散件，可惜，没有合成公式，只适合当前的初期阶段。

    推进了150多米距离后，一片更加宽阔的拐角出现在眼前。一只罡岩蜥蜴，两只晶化蜥蜴安安静静的趴在中央，并排在开Party。

    1+2组合的挑战？难度遽然提升了，就这个组合，至少让一半以上的两人队伍放弃。

    等等…一道扭曲的阴影，擦着罡岩蜥蜴的尾巴，缓缓地向远处游弋而去！

    MD，不但有1+2的拦路虎，还有碧鳞潜伏者在附近游荡！弄不好，这1+2组合就变成了1+2+1组合了。

    仔细的将刚才来路的地形全部在脑海里过了一遍，格鲁回退到40米外的一个小坡那里。将木桩、麻绳、钢刺布置好，然后在重新上前。

    避开碧鳞潜伏者的巡逻时间点，格鲁张弓射箭；这一次，他将震荡射击丢给罡岩蜥蜴。既然大块头跑的慢，就让它在后面更加滞后一点。

    咻！咻！咻！4秒钟，6箭矢平射，直接带走了晶化蜥蜴过半血量。

    4秒过后，黄金弓带来的25米射出优势，被格鲁发挥的淋漓尽致。眼看两者逼近15米外，格鲁返身暴退。

    重新拉开了45米距离之时，他已经站到陷阱后方的20米外。

    回身，挽弓挥洒箭羽，连珠箭抛射而去；5秒后，7箭带走了第二只晶化蜥蜴70%血量。此时，第一只晶化蜥蜴，巧好卡住陷阱位置。

    50%的减速，持续2秒，足够格鲁要了它的命！2秒3箭，带走第一只怪。第二只晶化蜥蜴，踩着第一只的尸体，爬过陷阱，再次被卡住。

    此刻，后方的罡岩蜥蜴，来到了10米外。格鲁满意地射出箭矢，对战斗节奏感掌控，和计划的一致。

    2秒后，第二只晶化蜥蜴也死在陷阱上，步它基友的后尘而去。两只白化病的蜥蜴尸体，趴在陷阱上，直接让格鲁布置的陷阱失效了。

    等到罡岩蜥蜴这个大块头爬了上去，格鲁抬手施法，施法荆棘缠绕。

    提示：你的荆棘缠绕，名字罡岩蜥蜴，使得目标被固定！目标受到每秒20点的伤害，持续3秒！

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴，造成77点伤害！

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴的眼球，产生致命伤害，造成144点伤害！

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴，造成77点伤害！

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴，造成77点伤害！

    …

    3秒后，罡岩蜥蜴刚从荆棘缠绕中解脱出来，格鲁的寒冰射击降临。

    提示：你的寒冰射击，对罡岩蜥蜴造成30点冰冻伤害，并使得目标移动速度降低30%。攻击命中目标，造成77点伤害！

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴，造成77点伤害！

    …

    提示：罡岩蜥蜴死亡！

    三个基友叠罗汉，都没有迈过陷阱的界限，前仆后继地趴在一起，将party开到了极致。

    将钢刺、麻绳等物品拆解收集，格鲁才美滋滋的探手摸尸体。

    提示：你获得魔石1枚！

    提示：你获得祝福宝石1枚！

    提示：你获得圆盾一件！

    开大发了！基友三兄弟；以此给出了一波漂亮的答案，赞一个！尤其是圆盾，通常都是BOSS才会掉落；这个几率，只能说月神给面子。

    圆盾：+15点物理防御。

    +15物理防御是其次，重点的是，圆盾是可合成散件。在神铸楼的合成公式里，配合魔化角刺，可以合成尖刺盾；配合十字大剑，可以合成骑士甲胄。

    就这件物品，神秘拍卖所里，行价是42魔石。

    满意地收起物品，格鲁重新步入拐角，开始清理碧鳞潜伏者的区域。同样，独行的潜伏者很少，两只甚至三只结队的，才是常态；这中间，还夹杂了晶化蜥蜴在其中捣乱。

    一个小时后，26只怪物相继伏诛，贡献了6件装备。其中，最珍贵的，要属于血精石。

    血精石：增加8点体质，每5秒回复2点生命值。

    单用属性不错，可合成的宝物中，格鲁最谗眼的就是吸血鬼之触。可惜，另一个部件，吸血鬼之爪，格鲁找神秘拍卖所里瞄了半天，也没看到。

    来到狼人射手区域；格鲁目光扫过地形发生了重大变化的矿区。当然，狗头人奴隶自然也少不了；身为狼人的狗腿子，它们就是受虐狂。

    和以往游荡的狼人1带3组合不同，狼人矿区的前方，50米宽的矿区通道上，站立着三名双目血红的狼人射手；三个手持弩箭的家伙，不停的巡视着四方角落。

    而且，他们属性也强了一丝。好家伙，这三箭客同时出手，低防御的施法者，有几个能扛过一轮集射？

    ——

    狼人射手

    等级：9

    力量：8

    敏捷：10

    体质：8

    精神：5

    物理攻击：42

    物理防御：20

    魔法攻击：无

    魔法防御：10

    生命值：840

    魔法值：150

    天赋技能：箭术专精

    ——

    对射的话，格鲁一箭81输出；对应的代价，付出就是14点血量。尽管自己加了体质，血量堆到了200，但也禁不住三个同时围攻。

    好在，自己有5米射程优势；否则，此局无解。

    布置好了陷阱，格鲁抬手一个震荡射击，晕住一个；第二箭寒冰射击，延缓一个；然后，返身疾走，拉住的第三个，开始标准的风筝流作业。

    有魔力靴做底子，格鲁的距离感和节奏感，始终稳稳当当的。

    提示：你的远程射击，命中狼人射手，造成81点伤害！

    提示：你的远程射击，命中狼人射手，造成81点伤害！

    …

    提示：狼人射手死亡！

    提示：你的远程射击，命中狼人射手，造成81点伤害！

    提示：你的远程射击，命中狼人射手，造成81点伤害！

    眼看两个还有半血的狼人，还吊在身后，而自己已经退到副本门口了，格鲁索性不退。

    立定，回身，挽弓，火力全开对射！

    此时此刻，拼的就是攻击力和血量，看谁先倒下。

