    “不好，要撑不住了！”凌采花面色大变，慕容长天也好不到哪里去，看着随时可能破开的十绝阵的阵势，他们的尽管脸上表现的比较平淡，可是心中却已经是惊涛骇浪了。

    十绝阵和苏辰的混沌领域叠加，可以说是他们最后的防线了，一旦最后的防线都被破开的话，他们就会彻底的陷入到绝境当中，以龙炎的恐怖实力，就算凌采花和慕容长天他们都只是真正的领域强者，也无法对抗的，下场只有一个，那就是死，甚至连逃走的可能性都很小。

    “苏辰！”这时，所有人都把希望寄托在了苏辰的身上。

    与此同时，龙傲天也看到了这个情况，脸上露出了嘲讽的笑容：“哼，一个得到奇遇的无知小子，就想要挑衅我们龙家，根本就是找死，苏辰，以你的气运，根本就无法护住你得到的奇遇，你的一切都将是我的！”

    “恭喜龙公子。”唐战看到苏辰他们马上就要大败，心情相当的痛苦，他对苏辰也是恨得咬牙，现在终于要报仇了，不过，他也对龙炎的实力十分的震惊，本命领域的恐怖，果然不是他们可以想象的。

    别看他们现在在天丹境巅峰就有了普通领域的实力了，但是普通领域到本命领域，也是一段漫长的路程，天丹境巅峰就拥有普通领域实力的天才，很多人都止步在了本命领域，甚至有些连本命领域都无法踏入。

    潜力这种东西，有时候根本难以把握，有些人在天丹境的时候就用尽了，一旦突破，就无法寸进，而有些人即便是修炼到了仙境层次，依然有着极大的潜力，可以一直顺利的提升下去。

    龙傲天看了眼唐战，笑道：“唐战，我知道你对我拿走你的真器法宝有些不满，不过你放心，这些法宝固然珍贵，可是圣子未必放在眼里，而且这法宝也不适合我使用，等圣子验明过之后，或许就会重新赏赐给你，毕竟，你以后可是要加入龙族的。”

    “多谢龙公子。”唐战连忙感激的说道，一脸的恭敬，只是心里面怎么想的，就只有他自己知道了。

    实际上，众人在见识到龙傲天的品性之后，压根就不相信他给的承诺了，一个人既然可以失信一次，那么两次三次就不是什么稀奇的事情了。

    所以，尽管唐战他们站在龙傲天的身边守护他，可是实际上，他们心里面对龙傲天还是有着很大的戒心的，因为龙傲天从一开始就对他们失信，自然也失去了他们对龙傲天的信任了。

    原剑空和林奇两人并未多说什么，只是默默的恢复力量，同时严阵戒备，虽然只剩下不到十个傀儡了，可是也是一个隐患，万一他们趁着龙炎和苏辰他们战斗的时候冲过来，他们这些守在外围的人，可就首当其冲了。

    司马无敌伤势最重，因为是灵魂上的损伤，到现在都没有恢复过来，被众人保护在里面，紧紧的站在龙傲天的旁边，面色依旧有些发白，他看向十绝阵的方向，眼神闪烁，在感觉到痛快的同时，也有些遗憾。

    他一直想要亲手杀死苏辰，可是现在却要落空了，因为苏辰马上就要死在龙炎的手上了，虽然之前苏辰轻易的化解了自己那恐怖的灵魂攻击，但是司马无敌不认为苏辰有能力逃出龙炎的猎杀，两人的实力差距太大了，甚至比普通领域和绝对领域的差距还要巨大。

    司马无敌从普通领域突破到绝对领域，深刻的感受到了自己实力的变化，而本命领域的强大，更为恐怖，领域完全压制，更何况，龙炎还掌握了强大的绝招，更不是苏辰可以对抗的。

    “可惜了，没能亲手杀了他。”司马无敌惋惜的想着。

    “给我破！”龙炎看着负隅顽抗的凌采花等人，轻蔑的一笑，爆喝一声，重玄剑的力量陡然激增，仿佛压死骆驼的最后一根稻草，整个十绝阵的阵势轰然崩塌，就连苏辰的混沌领域也一下子溃散，被重力领域死死的压迫着。

    “噗！”

    强大力量的冲击，直接将凌采花四人冲击的倒飞出去，一个个更是口吐鲜血，气息瞬间便得到微弱了许多。

    “先杀了你们四个蝼蚁！”龙炎一掌抓过来，其中四根手指化为一条扭曲的长龙，朝着四人席卷了过来，以龙炎的实力，一旦被他抓住，那几乎是必死无疑了。

    “咻！”

    就在此时，一道雷霆剑光斩杀过来，轻易的撕裂了这四根真元化成的长龙，混沌真元甚至将这些力量吞噬，化为了自己的力量。

    一个身影挡在了龙炎的攻击前，一道更为粗大的剑光飞起，斩在了龙炎的手掌之上，将这个强大的攻击一举击溃。

    “苏辰！”凌采花他们虽然受了伤，但是并不影响他们看清楚眼前的情况，看到苏辰出手，居然如此轻松的就化解了龙炎的攻击，他们都露出了惊喜之色。

    苏辰回过头，看了眼四人，笑道：“你们可以休息了，接下来，轮到我出场了。”

    “好。”凌采花点了点头，连忙服下一颗丹药，恢复伤势，苏辰虽然说的轻松，可是他们却不敢放松，还是赶紧恢复实力，说不定可以帮得上忙。

    “苏辰，你要小心，龙炎的实力十分的恐怖。”慕容长天提醒道。

    “放心，他们的实力我比你们更清楚。”苏辰点了点头，突然伸手一招，九色光泽的力量将四人笼罩，光芒一闪，四人就消失不见了，被苏辰收入到了九龙炼天鼎当中。

    苏辰这才回过头，看向了龙炎，脸上是自信淡定的笑容：“龙炎，现在，是时候了解你了。”

    “大言不惭。”龙炎不屑的说道：“你定然是在危机的时候突破了，要不然你不可能那么容易挡住我的大荒囚天掌，不过，大荒囚天掌可不是我最强的手段，如果你以为能破得了我的大荒囚天掌，就能够战胜我的话，那就太浅薄了，狂妄的小子，现在，我会让你见识一个本命领域强者真正的强大，能死在我这一剑之下，你就算是死，也可以骄傲了。”

    龙炎此时变成了正常的身高，身上锦衣华服，长发无风自动，面容冷酷，整个人周身笼罩着一层神秘的光芒，手中重玄剑气息越发的雄浑凝练，周围的一切仿佛都被吞噬掉，在剑身周围形成了一条条龙影，不断的缠绕飞旋着，随时可能爆发出来，爆发出毁天灭地的恐怖攻击。

    “千剑万斩天地灭！”

    冰冷的声音在整个宫殿当中响彻，不断的回响，无比沉重的重玄剑在龙炎的手中轻若无物，化为漫天的剑影，这些剑影最终收敛，变化成数十条巨大的黑色长龙，这些黑龙带着死亡的气息，声势浩大朝着苏辰冲了过去，转眼之间就将苏辰包裹住了。

    在这些强大的黑龙面前，苏辰显得无比的渺小，司马无敌等人都有种要窒息的感觉。

    “好强大！”司马无敌瞳孔收缩，龙炎的强大出乎他的预料，他能够感觉的到，这些冒出来的黑龙，拥有着恐怖的威力，每一条，都有着将他打败的力量，而几十条全部冒出来，十个司马无敌都会被轻易的粉碎。

    苏辰的实力虽然强大，可是，面对这数十个黑龙，也根本就不够看。

    “苏辰，今天就是你的死期。”司马无敌心中想着。

    “昂！”

    这些黑龙仿佛活了过来一般，不断的啃噬着苏辰，有些则是冲撞过去，化为恐怖的爆炸力，即便是龙傲天看到眼前的一幕，脸色也是有些发白，这威力，着实恐怖的吓人了。

    “这就是炎叔真正的实力么？”龙傲天心中暗想，龙炎从他小的时候就保护着他，但是龙傲天从未真正见识到龙炎的实力，所以此时看到这一幕，也是无比的震惊。

    “这下，苏辰想不死都难了，只要他死了，他的东西就都是我的了，哈哈，有了他的宝物，我定然可以一举突破到绝对领域，甚至本命领域也不会太远。若是我将那些宝物全部消化，达到巅峰领域，说不定可以抗衡洞虚境强者！”龙傲天作为龙家传人，深刻的知道和苏辰身上的气运多么强大，以苏辰此时表现出来的实力，整个神州都没有人可以和他相比。

    就算是有人比苏辰强，可是那些都是修炼了几十年，甚至上百年的老古董了，而三十岁以内，甚至四十岁以内的强者，几乎没有人的实力有苏辰这么恐怖的。

    苏辰处在黑龙攻击的中心，自然是清楚的感受到了这些黑龙的威力了，不过，苏辰一点也不担心，看着这些袭来的黑龙，苏辰身上浮现出一个金色的鼎，这鼎很快就变大，罩住苏辰，将他守护住，至于这些黑龙的攻击，根本无法对金鼎造成一点伤害。

    “你有龙，我也有，就是不知道你的黑龙，能够挡住我的九条龙尸了！”苏辰心念一动，九龙炼天鼎鼎口四周上面的九个神龙雕塑都活了过来，发出惊天动地的龙吟，然后迅速的变大，化为数十丈大小。

    这还是因为空间限制，没有变大的缘故，若是变成最大的状态，恐怕足有千丈长了！

    嘭！

    一条龙尸宛若虎入羊群，横冲直撞，剩下的二十多个黑龙，几乎毫无还手之力，转眼之间就被龙尸冲击得七零八落，更恐怖的是，有一半的黑龙直接别龙尸给吞吃一空，成了龙尸的补品了。

    看到这一幕，苏辰有些惊讶，但很快明白过来，这九个神龙的尸体，并不是完整的，但是毕竟是神龙龙尸，即便是死了的，也有着恐怖的威能，此时融合了龙魂，就活了过来，更是吞噬了一大批法宝恢复躯体。

    但是这些还不够，要想他们发挥威力，还要有能量催动一样，就像武者一样，体内要有真元才可以施展强大的招式，这些黑龙对龙尸来说就是能量了。

    “轰隆隆！”

    黑龙造成的动静不小，苏辰整个人笼罩在一片黑暗当中，片刻之后，黑暗散去，龙傲天他们原以为苏辰已经死了，可是，苏辰却完好无损的出现在了他们的面前，甚至还一脸的笑意：“龙炎，你这招式挺强的，可惜，还是奈何不得我，来而不往非礼也，我也有九条龙，不知道你能够挡住几个！”

    苏辰说完，一条威风凛凛的巨龙就冲了出来，朝着龙牙扑了过去。

