    郑安脸上兴奋之色难掩，咳嗽了一声，道：“今晨谢大人从京城过来，给巡捕府带了圣旨！圣上称赞了我们，尤其是林兄弟和二哥，还有特别嘉奖！阿殊妹子，你想知道圣旨是怎么说的吗？”

    他挤眉弄眼的样子逗笑了姚殊，她抿唇轻笑：“怎么说的？”

    郑安朗声道：“此次黑虎山剿匪，巡捕府诸位将士以少胜多，手刃、俘虏匪徒一百七十一人！缴获财物尽数由巡捕府处理，赏赐有功劳的将士。林桡，姚晁，当在剿匪行动中立头功！特赏纹银百两，准其进京面圣！”

    在这个时代，银两、官职都不是难以得到的，可进京面圣的殊荣，确实他们想都不敢想的。

    姚殊笑道：“这可当真是件天大的喜事。”

    郑安和巡捕府来报信的几人脸上的喜色就没有褪下去，姚殊请他们进家喝了杯茶，几个人便吵吵嚷嚷地要告辞。

    其中一个对姚殊道：“嫂子，我们还得去一趟姚家村，把这等好消息告知姚家各位，就不打扰了。”

    姚殊笑着说：“辛苦诸位。”

    等所有人都走了之后，两个孩子兴奋地问：“阿娘阿娘，进京面圣，就是能看见皇上吗？皇上是什么样的？阿爹和舅舅还能跟他说话？”

    姚殊被吵的头疼，却难得见孩子们这么高兴，自己也忍不住笑出来：“是，阿爹和舅舅是能见到皇上，和他说话。但皇上是什么样的，阿娘没见过，阿娘也不知道，只能等阿爹和舅舅回来跟你们讲了。”

    阿志和阿思又是好奇，又是激动，恨不得要林桡和姚晁马上到京城一个来回，也好跟他们讲一路的见闻。

    两个孩子叽叽喳喳了半天，姚殊打发他们去找姚二郎：“你们二表哥应该还睡着，快去喊他起床，把这个好消息分享给他！”

    “好！”

    孩子们重重点头，跑了出去。

    姚殊这一早上被吵得头都大了，直到这时才获得了些清净。

    她坐在桌前，给自己倒了一杯热茶，细细思索今日之事。

    她明明白白记得，在原书中，是没有圣旨这一出的。

    林桡确实因为剿匪立了功，只是当时是由巡捕府报给了京城，林桡也不过是奏折里巡捕大人为之请功的名字之一。

    况且他和姚晁关系并不亲近，小说以女主的视角来写，自然提都没有提起过姚晁。

    更重要的是，原书中皇上不曾特地下圣旨来嘉奖两人，更别提面圣了。

    现下两人都要去京城，是不是意味着，他们的未来，或许也会有很大的改变？

    姚殊这边是怎样的想法暂且不提，巡捕府里从清早谢谦带来圣旨就炸开了锅，一直没有消停过。

    只是谢谦身居高位又十分冷淡，众人不敢去扰他，林桡又是个不爱说话的，是以巡捕府上所有人的热情全都集中在了姚晁身上。

    即便是做什么事情都游刃有余的姚晁，一时间也有些应付不过来。

    陈锦笑嘻嘻道：“二哥，日后我们不能唤你二哥，倒要恭恭敬敬地叫声姚大人了！”

    姚晁笑了笑，环视在场的众人，玩笑道：“这是什么话，难不成去一趟京城，回来就不是兄弟了？”

    听了这话，薛昌先红了眼圈，“二哥，弟兄们永远把你当作二哥。”

    薛昌平日里受姚晁照顾最多，他做事比之郑安沉稳不足，又不如陈锦灵泛，可姚晁却一直尽心尽力地带着他做事。

    或许姚晁并不觉得什么，可在薛昌心中，已经把姚晁当作了可以为他出生入死的好兄弟。

    巡捕府众人都知林桡和姚晁不是池中物，可当这一刻真的到来的时候，每个人心底或多或少都有些难受。

    林桡和姚晁面圣，不出意外的话，他们是会被留在京城里的。

    姚晁聪明，一下子就看穿了众人的想法，只笑着安抚道：“这次我和阿桡进京，是给兄弟们领赏去的，怎么倒还伤感起来了？此次剿匪大家都辛苦了，应当让圣上知晓的。”

    众人见他真挚的模样，也都笑了出来。

    陈锦生性乐观，伤感了一下就又恢复了平日的嘻嘻哈哈，对姚晁道：“二哥！我们兄弟们这辈子可没有见皇上的殊荣，等你和林兄弟回来了，可要好好跟我们讲讲！”

    姚晁玉白的脸上露出一个朗爽的笑容，眼睛也像黑玉做的棋子一般，闪耀着温润的光，对众人道：“那是自然！”

    另一旁的谢谦和巡捕大人简短交谈了几句，便要告辞，还是巡捕大人对林桡道：“阿桡跟着去，把谢大人安排好。”

    林桡应下了。

    又听巡捕大人问：“这两日就该走了吧？”

    谢谦道：“明日出发。”

    巡捕大人微微一愣，旋即点头道：“圣上有旨，是该快些动身，耽搁不得。”

    他不知道的是，臣子面见圣上是大事，接了圣旨本该立即动身，这是规矩。

    只是谢谦特立独行，此行也有自己的私事要处理。

    皇上对他颇多信任与依赖，自然不会在这种小事上怪罪。

    等林桡带着谢谦出了议事厅，询问他道：“谢大人还住客房？”

    谢谦脚步稍顿，看了林桡一眼，声线仍是冷清的：“你叫我谢大人？”

    两个人眼睛的轮廓非常相似，就连里面的冷色都如出一辙。

    只是谢谦的冷淡偏向于对世事的轻看，而林桡的冷淡则是与周遭隔开一段距离。

    最后还是林桡先退了一步，默默叫了一声：“舅舅。”

    这两个字让谢谦沉寂许久的内心有了少许波澜，可也就只是那么轻轻的一点触动，稍纵即逝。

    他点头表示答应，收回了视线。

    谢谦从一旁的府兵手上接过自己带的东西，那是一个包袱，小小的，很轻。

    林桡又问：“舅舅可要住在巡捕府？”

    却见谢谦摇头：“圣上派遣的队伍已经返程回京，我们去一趟林家村，晚间我宿在驿站即可。”

    上次住在巡捕府的客房，府上事务繁忙，来来回回总有人经过客房前。

    谢谦习惯了安静，也不喜与人做无谓的交流，这次来青桐镇已经打算好了要出去住客栈。

    林桡点头，对他的安排没有什么异议。

    两个不爱说话的人凑在一起，结果往往是并肩走出去再长的时间，也仿佛是自己一个人在路上一般，谁也不做第一个开口的人。

    也难怪是甥舅两个，林桡和谢谦都格外习惯这样沉默的气氛。

    林桡去后院牵了两匹马来，他在前面带路，两人分别乘一匹快马，赶去了林家村。

    林家村和镇上相隔不远，他们两个骑马速度又快，不多时便已经到了村上。林桡没有多做停留，带着谢谦径直去了后山。

    马儿飞驰在山路上，昨夜下了小雨，路边的泥土大多带着潮意，便是他们速度极快也没有扬起灰尘。

    转过两个弯，林桡拉了拉缰绳，对谢谦道：“到了。”

    谢谦也下了马，随林桡慢慢走向只有一条供人行的小路。

    两边草木葱郁，在春日里散发着勃勃生机，仿佛这里并非葬着死去的人，而是彰显着鲜活的生命力。

    见林桡停住脚步，谢谦哑着嗓子问：“就是这里？”

    林桡将他带到了一处土包旁边，那土包前有烧纸的痕迹，看得出是有后人在近期祭拜过。

    只是谢谦面前的土地没有任何隆起的弧度，就连高高的、从未有人修剪过的野草，也与周遭任何青草别无二致。

