    王小佳？

    洛瑟瞳孔猛地一缩......

    这名字好熟！

    洛瑟死死的盯着对方，就是因为这个名字，这十年无论是自己还是库兰德，都拼了命的修行，也因为这个名字，他们甚至浪费了寻找线索的时间专门跨区域来找厂子，然后遇到刚才那个杀星！

    但这个名字的主人和当初怎么好像完全不一样？

    不.....也不是不一样......

    洛瑟仔细看了一下突然意识到，虽然不是当初那黑龙的轮廓，可脸上依稀痕迹是一样的，面容.....是一样的！

    就是她！！

    可不应该呀......

    “还有时间聊天呀？”一个懒洋洋的声音出现，顿时让洛瑟一愣，该死！这刹那的发愣居然都忘记了，还有个要命的存在！

    “哟？这是谁呀？”红龙眯着眼看着这乱入的精灵，身体稍微顿了顿。

    这个时候还敢闯进来的家伙一般都不简单，而且龙族的直觉告诉她，眼前这家伙不简单！

    “路过的.......”狗蛋扣了扣脑袋，嘿嘿笑道：“你们继续，我有事就先走了......”

    豆豆不在她就没什么念想了，变为精灵的王狗蛋性格要鸡贼很多，才不会为了不相干的人去惹眼前这家伙，西蒙千叮万嘱，不要单独作战，万一被围殴了，救都救不了.....

    她心以为然，古王队的实力她是见识过的，不说自己心心念念的那个队长，她的队员也很不简单，想要对抗一队，只有汇合山达尔才有可能.....

    “来都来了，玩玩嘛......”红龙眯了眯眼，也不等狗蛋反应直接就化为一道红芒冲了过来！

    速度迅捷得可怕，看得一旁的洛瑟心头一跳，刚才那动作刚猛如战士的红龙此时却像极了一个敏捷职业装，动起来悄无声息，逼过来一点风都没冒的，步伐精妙到了极点！

    不过也对，红龙一族和绿龙一族一样，属性本就是平均的，刚才展现刚猛一面估计就是想在库兰德长处打击对方，面对这小精灵也是如此，小精灵悄无声息插进战场，大概率是一个敏捷职业者.....

    果然，红影鬼魅而至，王狗蛋也化为一道绿忙消失在原地，两道光芒瞬间你追我赶，在周围数百米空间形成无数残影！

    洛瑟抓着受伤的队友，吓得一动不敢动！

    眼睛完全追不上，从诞生以来，他就没遇到过这种情况，这除了皇族子弟基本很少出斥候外，本身强大的属性也很难说在同级可以看到一个速度快到看不到的人。

    这都是哪里冒出来的牛鬼蛇神？

    那死灵的古王队就算了，毕竟是上古大能培养出来的王牌队伍，有些特殊他也认了，可提瑞法森又是什么情况？看这精灵的身手，肯定是龙级巅峰没跑了！

    现有一个暴揍他们皇族成员的黑龙，现在又出现一个这么厉害的精灵？

    “好身手！”身影互相他退开，红龙看着对方，眼睛第一次出现了一丝凝重，其它不说，这精灵的步法胜她一筹，刚才看似速度差不多，可自己连对方毛都没摸到，那么近的距离，对方硬是一次失误都没有，这只能证明对方游刃有余.....

    可刚才自己，却是尽了全力的了......

    “哈哈.....还勉强吧......”狗蛋扣着脑袋哈哈笑道，精灵的血统是这几年才捡起来修炼的，老师逼着自己硬灌了不少圣堂家的秘术，现在看来效果还不错.....

    “不过你跑不了.......”红龙幽幽的盯着她：“我承认我留不下你，但我并不是一个人......”

    话音一落，上空阴影密布，不知何时，四五个身影悬浮在云端，带着审视的眼光看着这里，个个身上都是强悍至极的气息。

    洛瑟颤抖着往上面一看，一颗心顿时低落谷底，最担心的事情还是发生了，这么一看几乎没有任何生路.....

    不过还好，至少库兰德被带着跑了，至少......不是全军覆没......

    “不讲武德呀......”狗蛋也一脸苦涩的望着上方。

    “你不跑，我便讲武德！”红龙笑道：“怎么样，你和我打，赢了我就放你走！”

    狗蛋叹了口气：“真的假的？”

    “我龙族的信誉......”

    “一点都没有好吧？”狗蛋打断了对方的话。

    龙族讲信誉？除了地精外它们就算最不讲信用的种族，贪婪的它们，为了财宝什么忘恩负义的事都干得出来，最不讲的就是信誉！

    “可你只有相信我的话了......”

    “我依旧不相信你的话！”狗蛋翡翠色的瞳孔开始变色，原本亲和的气息突然变得暴戾无比，对峙的红龙突然下意识后退好几丈，顿时无比惊异的看着对方！

    这家伙.....什么情况？

    狗蛋看着双通由翡翠色转为橙黄色，暴戾无比的气息直冲云霄，看向对方的眼光也是杀气弥漫！

    不光对面的红龙被这气势惊得连连后退，连半空中那几个支援过来的龙种也被这冲天的戾气下了一跳！

    什么鬼？一个精灵怎么会有这么狂暴的气势？说下面是一条它们的同胞反而更合理！

    “不对！”上方中，一跳蓝色的龙鳞的家伙眼睛一眯：“是龙种！”

    几人连忙看去，只见原本娇小的狗蛋身体发出噼里啪啦的骨节变动声，肌肉也肉眼可见的变大，宽大的风衣被臌胀的身体充实，他们瞬间看清，那原本清秀的精灵，露出的臂膀长出黑色的龙鳞，气息狂暴得让人心惊！

    “还有这种事？”红龙连连后退，眼中闪过无比的稀奇，双血统？

    “我就说.......”狗蛋身后，被那股气势震得踉跄后退，最后抱着队友一屁股坐倒在地的洛瑟，也是喃喃自语：“果然是那个家伙......”

    轰！

    一双不满金属般黑色龙鳞的羽翼从风衣里张开，黑色的火焰瞬间铺开，一下子便让红龙在内的所有队友都认出了那是个什么！

    “毁灭之炎！！”

    一群龙种脸色再次震惊，而且.....好纯的毁灭之炎！

    “不会错了......”上方为首的蓝龙脸色震惊，却又无比的肯定道：“百岁年轮，龙级的强度，还有这纯正的毁灭之炎，是龙王种！”

