    清晨，江纤月撑着手从床上起来，她只觉得头脑一阵疼痛，仿佛昨夜宿醉了一般。

    她有些痛苦的揉了揉额头，忽然想起一些事。

    猛然间，江纤月低头查看自己，衣服是完好的，身体也没有什么异样。

    她起身，刘潇在她旁边还在睡着。

    “姜正，姜正？”江纤月喊了两声，没人回应。

    江纤月看了看厕所，也没有人。

    随后，她看到床头有一张纸，用杯子压着的，上面有字迹。

    江纤月拿起纸看起来。

    【我回学校上课了，房钱已付。】

    江纤月看着，嘴角不自觉的露出一抹笑容，随后又有些气鼓鼓的，居然自己就离开了。

    将刘潇喊醒，两人也没有洗漱，离开了酒店，朝学校回去。

    刘潇依然一副呆呆的模样，也不知道是药效还没有过，还是因为后遗症。

    江纤月小小抿了一口，今天都觉得头疼，更别说刘潇喝了一大口。

    …………

    姜正回到学校，他今天一早就有课。

    醒来的时候，昨天的那种状态，也彻底消失不见。

    一想到昨天的那种无法轻易集中注意力的状态，姜正就觉得一阵后怕。

    那种感觉实在是太难受了，什么都做不了，做什么都觉得困难。

    昨天的事，若是他是正常状态，恐怕很早就能看出一些破绽来，不会发展到那种地步。

    最明显的一个破绽，就是那家饭店。

    那个高傅可能不知道，姜正去过那家饭店吃饭，并且听人家老板和别人聊天的时候说过，那家饭店才开两年不到。

    高傅说那家饭店开了很久，而他在国外出差两年，现在才回国。

    这明显就是不对的。

    可惜姜正当时注意力很难集中，整个人昏昏沉沉的，没办法注意到这个破绽。

    也就是当时在厕所里面，他受到刺激，注意力高度集中的时候，才注意到这个问题。

    姜正回忆着自己昨天的处理方式，若是换成今天的自己，会有更好的处理方式。

    打架什么，都是最低级的处理。

    可昨天的他，根本没时间想太多。幸亏他身体素质提高，不然的话今天恐怕上学都是个问题。

    姜正感受着自己身体各处传来的疼痛，不由想着。

    昨天他打倒两人，自己也受了伤，浑身上下，青一块紫一块的。

    来到教室，坐在经常坐的位置上，姜正等待着自己室友们的到来。

    周全意等人走进教室，看到姜正脸上肿了一块，不由问到：“老四，你这是怎么了？”

    姜正笑了笑说到：“没啥，就是摔了一跤。”

    面对这个解释，周全意显然没有相信。

    他颇有深意的说到：“老四，咱们不惹事，但是也不怕事。有啥，咱们兄弟几个也可以帮你一起扛。”

    旁边，其余几人点头应到。

    他们也不傻，看的出来姜正脸上的伤，不像是摔的。

    “真的没啥，你们别想多了。好了，上课了。”姜正笑着说到。

    听到室友的话，姜正心里有些感动，正因如此，他并不想将事情告诉他们，不想让他们牵连进来。

    那个高傅明显不是什么简单的人，还有手下帮他。

    昨天临走前，高傅的眼神让姜正心里觉得不安。

    他昨天没有反应过来，可是今天回过味来了。

    自己破坏了高傅的一些计划，恐怕他会对自己进行打击报复。

    他知道自己学校，也知道自己名字，想要找到自己，并不是一件很难的事情。

    把宿舍兄弟们牵扯进来，就完全没有必要，自己的事自己扛就行了。

    虽然惹到了高傅，但是姜正并不后悔。

    下药对付两个女孩子，这种事换在任何一个有良知的男子身上，都会选择挺身而出。

    高傅若是仅仅欺骗刘潇，那么姜正知道了也最多感慨一句，不会去多管闲事。毕竟一个愿打，一个愿挨。

    可下药就是另一种性质。

    姜正还是要管上一管的。

    至于接下来的事，他只能兵来将挡水来土掩了。

    想着这些，老师站在讲台上，点名之后，开始了讲课。

    姜正集中自己的注意力，认真学习着。

    忽然间，姜正进入一种很奇妙的状态，他仿佛严重只有讲台上的老师，他讲的知识点，姜正能够很快的理解。

    学习效率直线提升。

    时间一晃而过，等姜正退出那种状态时，已经下课了。

    周全意等人惊奇的看着他道：“老四，你今天学习这么认真？刚刚叫你都没有反应。”

    姜正笑了笑说到：“刚刚听课去了，没有听到，你们叫我什么事？”

    周全意说到：“这不快到期末了嘛，我们就商量着要不去聚个餐。不然考试之后，大家各自离开，也没啥时间聚的。”

    姜正闻言，应到：“没问题，聚餐的话我都可以，你们商量个时间就成。”

    周全意说到：“那成，待会咱们就商量个时间，再想想去吃啥。”

    姜正应了声，随后没有理会周全意他们的交谈，自顾自的思索着刚刚的状态。

    那种全神贯注的状态，让他学习的效率提升很多，刚刚老师讲的，他理解了也记住许多。

    要知道，平日里他都得下来再慢慢去想，才能理解并且记住。

    而现在他就听了一遍而已。

    如今只要再回去巩固巩固，他便能将这些知识点全部记住。

    这就是“专注”技能的效果吗，果然很强悍。

    姜正心里默默想着。

    当初他体验到的，只是“专注”技能的一部分效果，学习方面没有太大的感受。

    现在想来，他能够在短时间内学一些基础的钢琴知识，并且现学现卖成功，恐怕不仅仅是“钢琴家”的作用，这“专注”也是必不可少的。

    “专注”技能能够提升学习效率，也可以提升做事的效率。

    姜正心里总结着。

    顿时，他惊喜的想到，这“专注”技能是神技！应用范围可太广了。

    这个世界什么都有可能过时，但是学习不会。

    一时间姜正兴奋中带着后怕，还好当初没有选择“钢琴家”技能，虽然“钢琴家”技能能给目前的自己带来很多收益。

    可是从长远来看，远远不及“专注”带来的收益大。

