    2、魔法少女路明妃，开始了哟~

    【目前可公开的情报】

    说起来，本来美纱夜只是懒得想御主人设，临时抓出来的一个fate系列里的原作角色，压根没考虑过实际剧情，结果因为骰点数值离谱，顺势圆点数编剧情之后，怎么感觉有点闯入主线的感觉了。

    人设稍微立起来了点？

    之前的喀耳刻也一样。

    可能这就是骰子文吧。

    ☆正文☆

    ——说起来，在此之前，好像是有过类似这样的伏笔来着。

    大体上是作为间幕的过渡放松剧情里，迦勒底众人组团在虚拟空间中玩机神竞速游戏的时候。

    因为机神特殊的构造，适配的操纵系统也是特殊的，因为得出的结论是“机神的驱动操作非常依靠想象力”，因为这个结论，又多出来了“会一般交通工具驾驶的人，在操作机神的时候，反而会难以控制”的设定。

    具体来说的话，就是如果原本具备骑乘类型的技能的人，在驾驶机神的时候，反而会受到负面影响。

    虽然是魔术师，但美纱夜显然是具备驾驶技能的那边。

    “您确定要启动吗？第二指挥官美纱夜。”

    卡多警告让美纱夜觉得不耐烦。

    骄傲的美纱夜自然不会觉得‘这种东西我操纵不来啊’的。

    除此之外，美纱夜也是具备常识的人，一来这个驾驶舱被设计成了类似摩托或海上摩托艇的形状，二来美纱夜知道，具有飞行能力的交通工具，往往都会有自动驾驶的功能。

    美纱夜自然是会骑摩托车的。虽然是典型的魔术师性格，但美纱夜并不迂腐，因为很小的时候双亲就离世了，美纱夜虽然是传统魔术师的性格，但却没有什么矜持，仅仅是‘作为交通工具很方便’这个理由，就足够让美纱夜去学习开车了。

    当然，没有考驾照，是自学。

    然而这依旧成为了坑。

    说起来当初那写着玩没想太多的娱乐剧情，居然会成为埋伏在这里的伏笔吗？

    “Master，迦勒底的人找过来了哟。”

    霍恩海姆突然说道。

    本来还在跟沙雕AI斗嘴，气得不行的美纱夜更是下定了决心。

    “启动！走！”

    “您确定要强行访问操作系统吗？真的不......”

    “让我访问！”美纱夜强行打断了卡多的提醒。

    于是，理所当然的，美纱夜遭到了名为‘经验主义’的陷阱。

    就是因为具备正常的驾驶技能，所以反而无法好好的操纵机神，而且，因为经验的原因，美纱夜在听说卡多自称是辅助AI的时候，理所当然的认为，这东西具备自动驾驶功能。

    既然都叫辅助AI了，那肯定有协助驾驶的功能，不是吗？

    ——然而并没有

    卡多克消失了，取而代之的是卡多，卡多小姐之所以出现，只是为了填补卡多克消失的空缺罢了，卡多的性格与能力部分，基本上与卡多克无异。

    虽然自称辅助AI，但这其实也只是玩梗的一部分，大概就像是《高智能方程式》里风见隼人跟车载AI阿斯特拉一般。

    卡多并不具备实际意义上的辅助能力。

    倒不如说，机神天马座的一切设计，全都是为了适配路明非的习惯来设计的。

    只要不是路明非驾驶，那就几乎......一定会出问题。

    至于具体会出什么问题。

    卡多克也不知道，因为试验机本来就没造出来，而卡多克不知道的东西，卡多自然也不知道。

    说到底，美纱夜虽然也得打了驾驶天马座的权限，但这个权限其实是卡BUG得到的，是利用了BB设定的圣杯大赛的规则。

    只可惜的是，这其中的危险性，没人能告诉她。

    ——霍恩海姆倒是知道的。

    然而。

    “霍恩海姆那家伙啊，即使在我认识的人里，也是特别恶劣的那种，很难说他不是个好人，毕竟他在医学领域的贡献救了许多人。”

    达芬奇一边回忆着，一边在通讯频道里发出了叹息。

    “实验过程中自然少不了那种黑暗恶劣的实验，跟我不同，霍恩海姆是那种会为此感到负罪感，然后发誓绝对不会再做的人。”

    “然后呢？”罗曼给自己倒了杯咖啡，“这听上去似乎就是正常人啊。”

    “然后？霍恩海姆当然是会在需要的时候重蹈覆辙啦，所谓认真认错死不悔改说的就是他这种类型，某种意义上比单纯的恶人还要恶劣。”

    “你倒是很清楚这些......”

    “那当然啦”达芬奇笑了笑，声音格外爽朗，似乎在回忆自己的青春，“毕竟我们当初是一起刨坟墓挖尸体做研究的朋友嘛~”

    “原来你说的单纯的恶人就是你自己啊！？”

    路明非没有继续在意通讯频道里再度歪起来的话题。

    既然知道美纱夜会有危险，那他自然不可能放着不管。

    一来，美纱夜是美少女。

    二来，路明非的确得想办法回收机神天马座。

    那么，强行启动了天马座一飞冲天的美纱夜，会不会，奇迹般的控制住了呢？

    ——观测分歧点出现——

    【美纱夜试图用自己的经验，尝试驾驶机神天马座】

    【因为是超越常识的机神，具备常识的驾驶员会遭到-1D50的补正】

    【骰点超过75则算成功驾驭】

    【美纱夜的‘机神驾驭’：1D100-1d50=6-2=4】

    ☆

    ——奇迹，没有出现

    美纱夜当然不懂。

    虽然驾驶舱看上去像是摩托车或者海上摩托艇，但与这两者完全没有关系。

    实际上，之所以设计成这样，这只是路明非与卡多克两个死宅在玩梗罢了，包括机神天马座的外形，都是在玩梗。

    被变形的机器人设定算是很常见的，最有名的自然是《超时空要塞》，不过路明非虽然很喜欢超时空要塞的歌，但却对超时空要塞里的机器人没啥兴趣，主要是丑，其次是没有什么亮眼的战绩。

    除此之外那自然就是高达了。不过，因为阿波罗的神核的缘故，机神天马座多了一个能用歌声激发神核力量的设定，因此路明非自然想到了——《龙与天使的轮舞》

    路明非对这部2014年的动画印象特别深。

    各种意义上的特别深。

    除了崛江由衣的‘永远的风之歌’与水树奈奈的‘永远的光之歌’特别经典之外，还有一个就是——嗯，很色。

    特别色，光明正大的色色。

    而且《龙与天使的轮舞》里的机神也是魔法与科技结合的造物，也都有使用歌声来启动隐藏能力的设定。

    所以就顺势将外形设计成了那个模样。

    这种设计思路显然是毫无道理的，是完全无视了正常交通工具设计思路的。

    与其说是在设计机械工具，不如说是在设计一种由机械构成的生物。

    于是，刚已启动，美纱夜便理所当然的，遇上了彻底的失控。

    警告声响的美纱夜头皮发麻。

    “AI呢？叫卡多的AI呢？你特么快出来救一下啊！”

    “呃......抱歉，做不到。”

    “你TM！？”

    “做不到就是做不到啊，说到底第二指挥官你这身份是卡BUG获得的，虽然设定上你拥有操作权，但实际上天马座并不立绘你呢。”

    “你不是这个机神的灵魂吗？！”美纱夜气的破口大骂。卡多这性格也不知道是像谁。

    “虽然是这样说啦，但是这可是试验机哦，没处理的问题与没发现的问题一大堆，实际这样看的话，会理所当然的发现，因为素材里有阿波罗的神核的缘故，我完全竞争不过那位机神呢。”

    “你到底有啥用！？”

    “我也不清楚呢。不过我倒是可以告诉你，想要制御阿波罗的神核，可以试着唱首歌之类的。”

    “神特么这个机神是用歌声来控制的啊！？”

    美纱夜气急败坏。

    但是，坏消息似乎还没结束。

    霍恩海姆的声音再度通过契约在美纱夜的脑海中响了起来：“Master有个坏消息，羽翼内的太阳炉似乎是在逆向侵蚀机神本身，目标似乎是你体内被我植入的高能量核心——奇迹之石。”

    美纱夜有种不祥的预感：“这意味着什么？”

    “我想想，如果让侵蚀全部完成的话，您会变为这个机体的一部分，这个机体本身的性质也会改变，原本这东西似乎使用了占星术的技巧与天马座的星辰联系了起来，但如果太阳炉的逆向侵蚀完成的话，天马座的部分就会被太阳所覆盖。”

    霍恩海姆的声音里完全没有急切的意思，反而饶有兴致，甚至似乎还在期待着什么。

    美纱夜越发不安：“在那之后会发生什么？”

    “天马座的性质消失，彻底被阿波罗取代之后——嗯，那可以说，那就是真正的机神阿波罗了吧？”

    “——该死的！霍恩海姆！你早就知道了这个对不对？你居然不提前告诉我！”

    “那个AI不是已经警告过您了么？而且，在真正到了这一步之前，我也没有十足的把握确定会是这个结果呀。”

    “你......”

    “说起来，Master是那种类似巫女的体质呢，在各种神话传说里，巫女都是与神沟通的使者，也往往是献祭给神的祭品，是因为这个的缘故，所以才导致了阿波罗的逆向吞噬吗？”

    美纱夜已经被气的说不出话来了。

    事到如今，只能强行脱出——

    但是，要怎么做？

    要怎么做才能逃出这里，逃出阿波罗的魔爪？

    难不成真的要自己唱首歌去驾驭机神什么的？

    但现在这机神在天空中胡乱的飞舞，胡乱的上蹿下跳，别说美纱夜是否擅长唱歌了，能维持意思没被甩晕已经是极限了。

    【美纱夜的‘歌唱水平’：1D100=18】

    ——再说美纱夜也不擅长这种！

    如果是正常的圣杯战争的话，美纱夜至少还能用令咒做点什么，但别忘了，BB的圣杯大赛规则里，是没有令咒这东西的。

    也就是说。

    “无妨，Master，我有一个有趣的主意，或许能将您救出来，概率还挺高的，让我试试。”

    请问哪里能将这只霍恩海姆退货了吗？

    虽然，但是。

    美纱夜这边束手无策了，但幸运的是，还有人在追着她。

    目睹机神在引擎咆哮声中迅速失去了踪影，路明非的第一反应，是发动了自己的替身能力。

    黄金体验的力量注入莉莉丝的身体里，为她塑造出了新的姿态——龙的姿态。

    淡蓝色的飞龙载着路明非升空而起，得益于法兰西时绝望魔女的所作所为，路明非认识的龙类品种实在是太多了。

    总之先将莉莉丝变成天彗龙。

    伴随着这种自带生物核能与生物喷射引擎的奇幻生物的权利‘飞行’，路明非与天马座的距离正在逐渐拉进。

    然而，很快路明非就遇到了新的麻烦。

    天彗龙虽然是一种被调侃为高达龙的生物，但毕竟依旧是生物，顶多算个生物战斗机，即使速度能跟上，但论机动能力与灵巧性能，是断然不能跟正在的机神相提并论的。

    更何况，随着路明非与莉莉的接近，已经阿波罗逐渐侵蚀天马座的机身，作为反击的一部分，内部搭在的浮游炮自然也拦在了路明非的面前。

    达芬奇已经分析出了天马座正在被阿波罗侵蚀的情况。

    “该死的！我记得我们不是跟阿波罗关系不错的吗！？”路明非忍不住骂骂咧咧。

    达芬奇认真分析道：“应该是因为那个超载融合的缘故，替换之后的阿波罗，与我们认识的阿波罗不同，或许现在在那里的那东西根本不是阿波罗，只是与阿波罗有着类似信号的机械生命罢了。”

    一直是摸鱼状态的芥雏子这时候也从影子里钻了出来，帮助路明非抵挡来自浮游炮的攻击。

    这本应该是路明非最擅长操纵的东西才对......

    “那里面应该有路明非你的战斗记录。”

    “那可真是太好了啊！？”

    没办法了。

    芥雏子的能力也没法在这种状况下派上多大的用处。

    那么答案只有一个了

    一直是摸鱼状态的芥雏子这时候也从影子里钻了出来，帮助路明非抵挡来自浮游炮的攻击。

    这本应该是路明非最擅长操纵的东西才对......

    “那里面应该有路明非你的战斗记录。”

    “那可真是太好了啊！？”

    没办法了。

    芥雏子的能力也没法在这种状况下派上多大的用处。

    那么答案只有一个了

    ——to be continued！

