    “手雷……你要动用手雷！”现在蓝迪终于知道洪涛要做什么了，然后就完全被惊呆了。这个家伙比自己想象的还狠毒，居然要用手雷去教训对他不怀好意的人，一招致命，毫不留情！

    “别像看魔鬼一样看着我，那是我的理想目标，可惜现在距离还太远。其实手雷用好了比子弹伤害小，我需要给他们足够的震慑，只有当一方觉得毫无胜算时才会放弃抵抗，受到伤害的人反倒更少。赶紧回答问题，如果你想不出好地方，那我就只能把手雷放在院子里了，谁赶上算谁倒霉。由此造成的死伤大部分将由你负责……别瞪眼，手雷是美国的！你是美国人！武器还是你提供的！我不过就是用了一下，怎么算你也是主要责任人！”

    看着蓝迪蓝眼珠子，洪涛就知道他不肯配合。没关系，咱会威逼利诱啊，你不是不想造成大规模伤亡嘛，那我就在这个方面做文章。

    当然了，最终会不会造成大规模死伤洪涛也不清楚，他只在靶场上扔过手雷，还往大海里扔过，真没往人群里扔过，到底有多大威力没法估算啊。

    “可我怎么知道那种手雷有多大威力？我只用过训练手雷，我又不是warrant officer！”

    转来转去，屎盆子又要扣到自己脑袋上，蓝迪真忍不住了，即便对洪涛一直心怀畏惧，依旧大声咆哮着，连家乡话都带了出来。

    “……用手雷还需要准尉军衔？”唾面自干是洪涛的基本素质，伸手擦了擦脸蛋上的吐沫星子，好像刚才什么都没发生，继续虚心请教。

    “FxxK you……”蓝迪快被气死了，胸口不住起伏着，扭过脸去不再搭话，嘴里还小声咒骂。

    “报告队长，他说的可能不是军衔，是军械师……在陆战队里被称作Marine Gunner，是专门管理军械的，算是技术军官。这些人精通各种武器弹药的使用方法，还会维修甚至发明制造，枪法贼他妈准，一般一个师才配备一个！”

    在洪涛和蓝迪斗嘴的这段时间里，潘文祥一直都缩在副驾驶上假装不存在，生怕战火蔓延过去殃及池鱼。但年轻就是年轻，一旦说起感兴趣的东西立马就把危险置之脑后，宁可冒着被误伤的风险也得插句嘴。

    “我怎么不知道！”这个军职洪涛确实头一次听说，不太服气。

    “……”潘文祥没法回答，也不敢讥讽，只能在心里暗暗嘀咕：真当你是上帝啊，老不要脸的玩意……小爷……

    “好吧，那你说说，手雷应该放在什么地方才能少伤人，又有足够的威慑力！”但腹诽还没结束呢，打击就来了，洪涛不再去折磨蓝迪，而是把目光转向了小胖子。

    “我……要不放水井里吧……”潘文祥差点晕过去，早知道是这个结果刚才就不该多嘴。合算这位是个沾不着，逮着谁就坑谁，都不需要理由。

    “水井！有点意思啊……蓝迪，看到没，世界离开谁都照样转！小潘啊，再想想，应该放几枚合适？”潘文祥可能就是随嘴一提，但听在洪涛耳朵里却是非常有建设性的。

    水井好啊，手雷又不是炸药包，对建筑物没那么大破坏力，只要把碎片挡住，除了挺吓人之外，确实就没啥杀伤力了。但这样一来，放一枚好像又有点少，震慑力不足，必须加量！

    “……三……两枚吧？”潘文祥的眼泪都快下来了，自己就是个键盘侠加伪军迷，别说手雷了，连麻雷子都没亲手放过，鬼才知道该放几枚。

    可水井的主意是自己出的，还被采纳了，再想缩恐怕就没那么简单了，不得已伸出三根胖手指头，发现那双眯缝眼有向三角过度的趋势，赶紧又缩回去一根。

    “就听你的，放两枚……嘿嘿嘿，小潘啊，没想到你在害人方面还这么有造诣。不像某些人，嘴上喊着我们是个大家庭，可一到关键时刻就掉链子，总计较自己的得失，半点不肯为集体担风险！”

    几秒钟之后，一只大手重重的拍在了潘文祥肩膀上，随后而来的是领导的肯定和长辈的赞许。当然了，还有反面教材蓝迪，他即便不吱声了也逃不出毒液攻击。

    按下洪涛回到小院，悄悄布地雷阵的情节，反过头来再说高天一和他的平难军。自打眼睁睁放走了黑色SUV，牛大富和牛大贵两位师长就带着他们手下的士兵坐着车子，按照余师长手下的通报慢慢向后海附近集结。

    和周媛的猜测基本一致，那辆黑色SUV自以为行踪隐蔽，悄悄穿过北海公园，然后一头钻进了前海西岸。

    但它不知道的是，就在前海东岸，早就有一双眼睛在死死盯着，同时位于景山顶的瞭望哨也提前发现了目标踪迹，一番顺藤摸瓜之后，很容易就发现了亮着灯光的小院，以及停在门口的黑色SUV，人赃并获！

    “倒是挺会挑地方的，天天都能洗澡！”当高天一带着手下小心翼翼摸到银锭桥南时，天色已经完全黑了，看着湖对面那座灯火斑斓的院落，忍不住酸了一句。

    官园够坚固、够大，还有地下建筑群，做为生存基地非常完美。但任何事都不是完美无缺的，那里唯一的缺点就是没有水源，饮用水可以用桶装水解决，但生活用水就比较紧张了，比如洗澡。

    做为救难军的首领，高天一也不能随意洗澡，隔三差五洗一次都够呛，通常都是用清水擦擦。就算周媛来了之后也不好意思用桶装水洗，实在忍不住，才动用游泳池的储备用水凑合冲冲。

    “易攻难守，看来我们的担心有点多余了，这是一群没什么经验的乌合之众。”周媛在看到这座院子之后也没有了之前的谨慎，漏洞太多了，既然能把基地选在这里，对方的水平也就可想而知了。

    “我就说嘛，不用费那么大力气，还白白耗了两天，带人直接冲进去，谁反抗就干死谁，其余的抓回去，一个小时解决问题！”牛大贵比他哥哥瘦一圈，长得也没那么凶悍，但脾气更暴躁。

    “有军长坐镇，再加上大富大贵兄弟，除非军队来了，谁还能翻了天啊……”余凡庆和牛家兄弟比起来，体格至少要小两圈，甚至不如周媛个子高。

    但他穿的非常光鲜，浑身上下全都是一线大牌。手腕上戴着百达翡丽，手指上套着红宝石戒指，脖子上挂着筷子粗的金链，下端还坠着个翡翠佛像。

    如果放在大灾变之前，谁看到这种打扮都不会认为是真的，但现在不同了，他带人出去清理丧尸，除了要收集生活物资之外，还专门找名牌衣服和贵重首饰。

    没办法，就好这一口。以前没钱买不起，还得四处找山寨货和复刻品穿出去装样子，现在可以随便拿了，即便知道穿出去也没人看，可总也忍不住要伸手。

    最有意思的还不是穿戴，而是站在他身后那个剃了个寸头，穿着迷彩裤、陆战靴和草绿色的军品背心的小伙子。不过只需仔细看看，就会发现他的胸脯鼓鼓、面容清秀、皮肤白皙、腰身纤细，又像个女人。

    别人的手里都拿着各种各样的武器，他手里却端着大玻璃瓶，斜跨旅行保温水壶，迷彩裤两边的兜里全塞的满满的。

    实际上他就是女的，刚来的时候有个男朋友，结果想偷车逃走被高天一当场枪毙。自那之后她就成了孤魂野鬼，谁也不愿意或者不敢搭理，生怕吃了瓜落。这时候余凡庆趁虚而入，把她纳入了帐下，晚上陪睡，白天当勤务兵，端茶倒水，点烟递火。

