    【方辰】：“咳咳，有人在吗？有的话，麻烦吱一声。”

    【方辰】：“吱吱吱吱吱吱....”

    【方辰】：“咦，你是谁？为什么用我的名字做昵称，这就有点儿过份了啊！”

    【方辰】：“聊天群...难道我就要开启挂逼生涯，升职当上本派掌门人，迎娶漂亮的小师妹，走上巅峰人生吗？”

    【方辰】：“呜呜，终于开启金手指了，我都已经快要忘记自己前世的帅逼模样了。”

    就在方辰愣神之际，却见得那聊天框之中出现了对话。

    只不过....这些人的昵称有些不太正常啊。

    聊天群卡机也就罢了，群员却都叫做方辰。

    这就有亿点过份了啊！

    【全知全能方大仙】：“咳咳，本大仙记得，之前正在与群仙开怀畅饮，怎会突然来到这种地方？聊天群，超越了天道的存在吗？尔等又是何方地界的天灵？罢了罢了，且让本大仙算上一卦。”

    按照聊天群一惯的套路，方辰开始装起了逼。

    【全知全能方大仙】：“咳咳，本大仙记得，之前正在与群仙开怀畅饮，怎会突然来到这种地方？聊天群，超越了天道的存在吗？尔等又是何方地界的天灵？罢了罢了，且让本大仙算上一卦。”X4！

    嗯？

    这是要闹哪样？

    【方大仙】：“咳咳，失误失误，本大仙的推演能力还是挺强的，只要你们说出所处的世界是什么模样，本大仙就能推演出来！”

    我就不信了，你还跟着复读！

    【方大仙】：“咳咳，失误失误，本大仙的推演能力还是挺强的，只要你们说出所处的世界是什么模样，本大仙就能推演出来！”X4！

    【方大仙】：“....”

    【方大仙】：“....”X4！

    【方辰】：“你们能不能要点儿碧连，别复制粘贴？”

    【方辰】：“你们能不能要点儿碧连，别复制粘贴？”x4！

    永生世界之中，躲在假山群后偷学武功的方辰彻底傻眼了。

    这一刻，残次品三个字重新浮上他的心头。

    要么就是这破聊天群的问题，要么就是群员的问题。

    这四个家伙都特么有病吧，这么喜欢复制别人的话？

    【永生方辰】：“这下总没人跟我取一样的名字了吧？”

    想了想，他只能再次改名，将世界的名字加在自己的名字前面。

    【笑傲江湖方辰】：“这下总没人跟我取一样的名字了吧？+1”

    【九叔世界方辰】：“这下总没人跟我取一样的名字了吧？+1”

    【鹿鼎记方辰】：“这下总没人跟我取一样的名字了吧？+1”

    【神雕侠侣方辰】：“这下总没人跟我取一样的名字了吧？+1”

    看到这里，方辰微微点头。

    虽然这些家伙还是喜欢复制粘贴，但总算是将各自的昵称区别了开来。

    不过，为什么这些昵称，都有种似曾相识的感觉呢？

    【永生方辰】：“咳咳，我弱弱的问一句，怎么你们都知道自己所在世界的名字？莫非你们也都是穿越者？”

    【九叔世界方辰】：“难道这个群就是传说中的‘诸天万界穿越者聊天群’？”

    【笑傲江湖方辰】：“这种套路，有些耳熟啊，好像是一本叫什么名字的小说来着？不好意思，我忘记了！”

    【神雕侠侣方辰】：“@笑傲江湖方辰，前面的那个兄弟已经说出了名字，群名即是书名。”

    【鹿鼎记方辰】：“重点是，为什么大家都叫方辰？穿越者，又都是叫方辰，这个套路有点儿意思啊！”

    【永生方辰】：“同时穿越了99个世界？”

    【鹿鼎记方辰】：“啊对对对，就是这个！”

    【神雕侠侣方辰】：“所以....我们为什么没有共享记忆？”

    【鹿鼎记方辰】：“对啊，@永生方辰，大佬你穿越到永生的世界，随便给我们共享一下记忆，岂不是原地起飞？”

    【笑傲江湖方辰】：“我抱我自己大腿？有意思！那什么，我有一个朋友...”

    【九叔世界方辰】：“大佬，看这里看这里，一只小扑街等待大佬的投喂！”

    【神雕侠侣方辰】：“那什么，修仙秘籍之类的来个十本八本，灵器道器来个十件八件，我不嫌多的！”

    【鹿鼎记方辰】：“有了修仙功法再加上灵器，老子要让这群满清鞑子知道，什么叫做王不可辱！”

    经过一番‘愉快’的交流，所有的方辰都愉快接受了这个设定。

    不就是他我、应身、报身之类的意思嘛，好像谁不知道似的。

    没办法，大家都是穿越者，甚至可以说都是同一个人。

    看过那么多网络小说，见过各式各样的花样，一点都不新鲜。

    一个人化身亿万，穿越无数个世界，好像也不是不能接受。

    你看，群中的五个人都是叫方辰，同时穿越到永生、笑傲江湖、九叔世界、鹿鼎记、神雕侠侣世界。

    还有比这更离谱的事情吗？

    有！

    如果没料错的话，还有亿万个方辰分身等着入群呢。

    【永生方辰】：“咳咳，那什么，我找了一下，好像不能共享记忆！而且，我只是一个普通人，共享个锤子哦？”

    打开聊天群，方辰仔细查看了一番，并没有找到共享记忆的功能。

    不仅如此，如聊天群类小说中所言的那些诸如签到、发红包、大道熔炉、悟道室、合成、诸天商城等功能，通通都没有。

    有且仅有的，只是单纯的聊天功能。

    【方辰】：“什么，你只是普通人？切，浪费表情！”X4！

    做为穿越者，来到永生的世界，你居然说只是普通人？

    那你混个锤子啊？

    简直给广大方辰丢脸好不好！

    【永生方辰】：“我草，你们都这么绝情的么？”

    【鹿鼎记方辰】：“草？你想草谁？来啊，你小子有种过来啊！”

    【九叔世界方辰】：“你醒醒，聊天群还没有开通穿越世界的功能！”

    【神雕侠侣方辰】：“草自己？你们的口味真重！我方某人羞与尔等为伍！”

    看着这一幕，永生世界的方辰瞬间就无语望苍天。

    一个残破聊天群，外加一群沙雕群员。

    碰到这样的情况，我该怎么办？

    在线等，有点儿急！

