        王轩的大军，不知道什么时候便再次整队完毕，此刻，正踏着整齐的步伐，带着山岳一般的气势朝着广西军压了过来。

    而此刻的广西军，已经完全的不知所措了。

    追击而来的三千人，前一刻还兴高采烈，哼着小曲，一路朝着仓皇逃窜的敌军追击，忽然，一半人便中毒到底，开始疯狂的蹿稀……

    便是再如何木讷的人都知道己方早早就中了敌人的陷阱，而此刻作为军中主帅，指挥的将军李良弼，还没从呕吐中缓过神来。

    虽然很臭，但是这些底层的大头兵倒是没太大反应，毕竟他们的生活环境一直都是这样，那旱厕，在广西这个地方，常年都是弥漫着辣眼睛的味道，久经熏陶的他们早就习以为常，这点味，根本不可能击倒他们那粗大的神经。

    可特么的，迎面压过来的敌军，那阵势，如山如海般碾压过来，便让他们彻底承受不住了！

    还不带李良弼有多少反映，顶在队列最前面那些未中毒者便开始步步后退，阵型被一点点压缩，当王轩军中响起嘹亮的号角声时，全军猛然开始加速冲击。

    奔跑中，厚重的铁甲与手中的钢刀钢盾发出清脆的撞击声，一万多人同时发出的这种撞击声，形成了海啸一般的声浪，如乌云盖顶朝着广西军覆盖过去，那钢刀和钢盾反射的寒光照的人双眼一阵阵失神。

    双方越来越近，一阵箭雨如黑幕般朝着这边覆盖下来，箭簇摩擦空气，发出刺耳的“嗖”“嗖”声，紧接着，密集的广西军人群中便响起一阵凄厉的惨叫。

    一轮箭雨的覆盖性打击，一千多人的队伍一下少了近半人。

    一千多对一万多，又接连受到打击，本应该跟上的援军迟迟不见动静……

    “当啷！”一声，当一个人丢掉手里的兵器开始撒腿就跑的时候，一下引发了整个军阵的崩溃，如多股若骨牌一般，一下便倾倒在地，还活着的人如受惊的羊群般开始四散奔逃，此刻，什么都是假的，只有跑的快才是真的！

    看着一下都没挡住便炸碎了的军阵，李良弼目瞪狗呆地站在原地，脑子一片空白，原本因为战争的临近，日子一天天变好，地位一天天提高，直如生活在天堂一般，可突然，从天堂一下跌落地狱，这种落差，让他整个人都恍惚了，此刻一点反应都没有。

    他发愣，但是身边的那些亲卫可不会发愣，他们的任务就是保护李良弼的安全，此刻面对大军崩溃的局面，呼喊两声见李良弼没有反应，便二话不说地拉着人就跑！

    都特么什么时候，把人保住才是真格的，至于身后的那些还蹲在那里排泄着起不来的家伙，那满地的流淌的明黄色物体……这时候那里还管得了那么多！

    挡路的一律踢倒，大步踩踏下去溅起朵朵黄花……

    看着崩溃的广西军，王轩骑在马上也不禁露出一丝笑意，扭头朝着身边刚刚逃过来的沈正清说道：“不错，看来你们五毒教人任务完成的很不错嘛，竟然只有三千人追了过来，看来后面的人不是中毒不起，便是已经陷入慌乱之中了。”

    “拖主上洪福，这才能达到如此效果，小人不敢居功。”沈正清恭敬而小心地回道。

    王轩一摆手，“嘿，什么叫做不敢居功，在咱们这边不必这样，该是谁的功劳就是谁的，军中都有严格的记录，绝对不准许出现差错，谁敢贪功冒功，一旦发现，轻则五十大板逐出军队，重则人头落地，绝没有通融。”

    “我要你们在身边，不是听你们奉承什么的，是要你们有能力，能办事的，敢做，敢当，敢言，那种阿谀奉承之辈，在我这里活不长久的。”

    一直随军跟在王轩身旁，替他处理普通日常事务的范文程大点其头，腰板都挺直了三分，颇有一种主上说的太对了，能在主上身边的都是我这种有能力，能办事的，敢做，敢当，敢言的正人君子。

    便是沈正清也面露几分敬佩之色，心里跟着i庆幸。

    这什么都是都怕对比，把王轩这边跟朝廷哪里一对比，看看四大党人代表的样子，看看他们跟李良弼勾心斗角互相拆台的做法，再看看这边，万众一心，上下清明，这特么要是能战败就怪了！

    幸亏自己机智，站在了胜利者的一边。

    “主上说得对，小人省的了。”

    “以后不要自称小人了，回头会有正事的官职封给你们，保证你出乎你想象的好差使，任谁在看到你也要称呼一声大人了！”王轩神秘一笑，夸了沈正清一句。

    闻言，沈正清一阵兴奋，眼睛睁的大大的，一种要快压抑不住的情绪冲心底冲起，积压在他胸腔内直欲大吼出声，可王轩就在身边，他实在不能失态，这让他整个脸都憋红了，脑袋都开始一阵阵发热。

    能让王轩说一句好差使的，定然差不了，想想自己以前的地位，说好听的叫五毒教主，背后那个不是喊自己邪门歪道，江湖败类，连武林同道都看不起自己，更何况官府中人了。

    想到以后人人见到自己都要称呼一声大人，曾经的武林同道见到自己都要恭敬行礼，他就像仰天长啸三声，发泄一下积郁在胸中的一股子闷气。

    妈的，真以为老子愿意成天玩毒吗！

    以后，有了正经差使，坚决不碰毒药了，打死都不碰，就是饿死也不碰毒药，再鼓捣毒药就剁掉双手，万劫不复，不得好死！

    就在沈正清暗暗发毒誓的时候，前锋三千人已经彻底击溃广西军，一阵阵投降不杀的声音响彻整个荒野，跪地投降的到处都是……

    王轩忽然皱起眉头，总感觉哪里不对！

    为什么，为什么这么臭？

    哪里来的味道！

    而且越来越臭了！

    酸腐之臭！

    妈的，好呛人！

    而且，这些投降的人姿势也好奇怪啊，不应该是跪地吗，怎么都是蹲着的……等等，王轩猛眨了几下眼，蹲下投降就算了，脱裤子是怎么个情况？

    妈的，这难道是广西军的什么传统？

    就跟动物躺在地上露出肚皮表示降服一个道理？

    他们是用蹲在地上露出后丘？

    这么……奇葩的吗？

    随着距离的一点点接近，王轩迫不得已之下只能运气了《龟息功》来抵御这种化学武器的袭击。

    这一千多人已经彻底破罐子破摔了，肚子绞痛的不行，跑是跑不掉了，干脆直接投降，然后安安心心地蹲在这里拉……

    一千多人啊，蔚为壮观！

    王轩机械般的把头扭到沈正清这边，指着那一千多蹲在地上的士卒，远远的还能听到不时响起的“噗”“噗”声，“你，你究竟给他们下了什么药？”

    “啊，泻药啊！”沈正清拿起一个小瓷瓶，从里面抠出一点药膏抹在鼻子下面，这才继续说道：“主上吩咐不要毒死人，又要丧失战斗力，想来想去，只有泻药一个方法了，其他让人筋骨酸麻的倒是也行，只是仓促间，实在找不到那么多原材料。”

    说道这里，他忽然感觉浑身一冷，忍不住打了个激灵，左右一看才发现身边人一个个对他怒目而视，一个个捂着鼻子脸憋的通红，明显是受不住这种臭气了。

    他这才反应过来是怎么回事，他们这些玩毒的，免不了接触各种有各种气味的东西，都随身配有一些药剂，抹在鼻子下面便可以抵御的东西，时间长了，他们都不在意这些了，只是……苦了这些第一次经受考验的人。

    慌忙把瓷瓶从身上掏出来朝着王轩递过去，顾不得擦脸上吓出来的汗，尴尬地说道：“主上，对不起，这个东西抹在鼻子下面便闻不到臭味了。”

    王轩挥了挥手说道：“无妨，一时半阵不呼吸没问题，我不需要，给他们吧。”

    见王轩确实没事，沈正清这才松了一个口气，连忙把瓷瓶递给其他人。

    范文程几乎是用抢钱的速度吧瓷瓶夺了过去，飞快地在鼻子下面抹了一把，一股清凉直冲大脑，这才彻底放松下来，重重地吐了一口气，颇有种如释重负感。

    妈的，差点被臭死了！

    王轩这边是很注重环境卫生的，已经不知道有多久没接触过这么臭的味道了！

    冷不丁来这么一下，他是真的差点死在这里！

    传了一大圈，整整一瓶够沈正清用一年的量被大家用了个一干二净，听着那再次活过来的呼吸声，王轩叹了口气，妈的，他实在不知道该如何表达自己此刻的心情。

    吩咐留五百人看守俘虏打扫战……，不用打扫了，换个地方看押，大部队加速朝着营地方向冲去。

    逐渐接近营地，一股更加热辣的臭气飘荡过来，让刚刚解除龟息功的王轩差点被呛死，这才想起来，这边中毒拉稀的人肯定更多……

    这营地是坚决不能进了，想到沈正清说的，中毒的有一万多人，此刻必然都在营地之中‘喷涌’着，想想一万多人一起拉稀的场面……

    那场面，那味道，太过提神醒脑……

    RBQ，RBQ！