    第771章

    “唉！师父，我觉得你变了。是不是更年期提前啦？”

    周广德气笑，“好啊臭丫头，竟然敢调侃起你师父来了。”

    也是这个时候，从屋子里走出一个端簸箕的女人。

    女人显然不知道院子里来了人。

    “老周，你说你也是，忙着救人都忙不过来，也不找个人帮你晒药材。要不这样？以后我一有空就过来帮……”

    突然，沈雅看到院子里站着的纤细身影，笑容就僵住了。

    脚步也钉住了：她现在丢簸箕跑路还来得及不？

    可显然，他们都忽略了某小仙女内心的恶魔属性。

    “啊！师父，你竟然金屋藏娇，这是谁啊？我师娘？师娘好！师父，你说你也是，要在一起也该通知徒儿一声，徒儿也好帮你们筹办婚礼。”

    周广德：“……”嘴角除了抽就是抽，果然，天真小徒儿都被靳逸那个白切黑给带黑了。

    沈雅：“……”想她活了一把岁数，竟然被个小丫头给取笑了。

    偏偏风还来掺一脚，“哪里？师娘在哪里？哎哟，我都快要感动哭了，主子，你都不知道，周大夫只会做面条，天天吃顿顿吃，我都要吃吐了。

    不是说病人需要好好养身体吗？就这天天吃吐的面条，我看我不是吃营养进肚，而是吃毒药……”

    周广德一脸黑线，“出息了！有本事你自己做。有吃的还堵不住你一张嘴。”

    有了风这个插曲，师娘这个梗也就淡化了。

    趁着人不注意，沈雅悄摸摸的跑回后院的某个房间，取下围裙，拿了包和外套就要跑路。

    可她才转身，就对上堵在后院门口的周广德。

    “周大夫……”

    “你要走？”周广德说不上好脸色，一向温和的他难得脸色沉了沉。

    沈雅也不知道拿哪来的勇气，突然就想摊开一些东西。

    “周大夫，你觉得我这人咋样？”

    都是这么个岁数的中年人，就算周大夫没有结过婚，也懂是什么意思。

    只是看着眼前风韵犹存的女人，老周耳根莫名红了，就连说话都不连贯了。

    “我，你，我……”

    “噗嗤！”沈雅笑了，不用周大夫说出口，她也感受到了。

    于是沈雅信心倍增，干脆拉周广德坐石桌前说话。

    “老周，我的情况……”

    沈雅半点没有隐瞒，把自己的婚史病史统统交代了个底朝天。

    “老周，这样的我你能否接受？”

    在老周像个黄毛小子一样红着耳根低着头应声时，窗外的两个声音终于忍不住笑出了声。

    里边的两人有些尴尬，但还是拿出长辈威严走了出来。

    “咳咳……听墙角呢？好听吗？”

    “师父，我可以提前喊师娘不？”

    周大夫再是脸红。

    安伊伊莫名觉得逗自家师父脸红也是一件趣事。

    倒是沈姨护夫了起来，“去去去，你师父脸皮薄，你就别打趣他了。这样，伊伊，我想跟老周商量下结婚的事，你们也来听听。”

    于是，风，安伊伊，对面坐着沈姨周大夫，四人小桌开始谈婚论嫁。

    这样的体验无疑是新颖的。

    倒是不要安伊伊和风两个无经验的人说什么，沈雅一个人就搞定了。

    沈雅和师父下午会去领证，明天办一桌酒席，师父孤家寡人，没什么亲人可请，等于他们双方的请朋好友就安家人。

    这样的话请一桌也差不多。

    安伊伊却觉得是不是太赶，虽然酒席少，但该有的流程也不能少啊。

    但沈雅坚持，问师父，师父说听沈雅的。

    好吧，她已经可以清楚看到她未来的失宠结局了。

    当晚，安伊伊把这事告诉家人，何香云和安青竹都吃了一惊，显然没想到会有这个缘分。

    当然，吃惊过后就是喜悦。

    何香云连忙起来准备礼物。

    靳逸这边，听说了这事后，靳逸倒是没有什么吃惊的，倒也高兴，毕竟小朋友的师父结婚了，以后就有人照顾了，小朋友也就能放心些。

    ***

    苗家哥哥这边，得知苗欢山区支教去了，家里人都不好受，尤其苗薇。

    不过，全家都疼苗欢，她既然差人送来了信，如同信中所说。

    她找到了生活的意义，想要为自己活一回。

    两个哥哥想到这十年来，妹妹暗地里倾心安北，为了能够跟安北比肩站，背地里不知道多努力呢！

    不用问也知道妹妹身上随时带伤，练舞练歌练琴。

    大概是那日被安北当众拒绝，小姑娘一时想不开才会选择逃离。

    两个哥哥没有放在心上，心想等过段时间，小姑娘吃了苦头，心也静下来了，自己就会回来了。

    但不代表他们好脾气，想起罪魁祸首是安北后，兄弟俩都觉得很不爽。

    但碍于两家的交情，还有伊伊妹妹的面子，他们到底还是忍了。

    当然，面上是忍了，起码没有冲去安家揍安北。

    但背地里就不一定了。

    这不？安北才出餐厅就感觉有人紧跟其后，毕竟是从小看画本子长大的，立马就脑补出几种阴谋论。

    忽的回头看，却什么也没看到。

    但安北也没掉以轻心，怀疑自己什么的不存在的。

    就邱疏二叔那一家人……呵呵，他这几天算是见识了什么叫无耻了。

    那天随邱疏离开静水月色后，他为了照顾恩人，就临时买了房跟邱疏做了邻里。

    三天时间里，啧啧啧，她那个二叔二婶就来了十多次，每次来的说辞还都不一样，目的都是要从邱疏这里拿好处，什么你大堂哥明年就要毕业了，你给他安排个职位，让他明天进公司实习，顺便再给他买台车。

    也或者一对双胞堂弟堂妹马上要上高三了，你给他们找最好的辅导老师来家里学习，费用你给他们出。

    ……总之，要求挺多，还理所当然，不知道的还以为不是二婶二叔，而是亲妈亲爹呢！

    安北脑海里胡乱想着，便也基本锁定是邱家二叔那边又在搞什么鬼了。

    毕竟他这几天呆在邱疏身边，也总是明里暗里遭这家人的小动作。

    可能就是被毒害太深了，安北想到的只有邱家人。

    所以，当苗延一拳头向他面门砸来时，安北当即就石化了。

    石化了的人自然是忘记了躲闪的，因此，那一拳重重的砸在了他的右眼上，只那一下，疼得安北连忙捂住眼睛，只以为眼球被砸破裂了。

    MD什么仇什么怨啊？

    竟然要打瞎他！

    眩晕过去，安北迅速调整自己，还好他警惕性够高，眼看头顶罩来了遮光的黑影，安北连忙一个矮身，再是一个旋后退，成功让那个黑影扑了个空。

    安北心想，他倒是要看看是邱家的谁这样坑害他。

    可等看清是谁时，安北直接愣住了。

    而苗延苗磊这边，苗磊跟安北出现同款表情包。

    唯独苗延一副“小子，我揍死你”的样子。

    安北连连打了个冷颤。

    “苗延哥苗磊哥，这是怎么回事？”

    安北直接就是这兄弟俩被人控制了，不然怎么会舍得朝他这个好兄弟动手？

    脸都被看清了，再去套麻袋显然没意义了。

    苗延凉凉的瞪着他，“你还好意思问。要不是你拒绝了欢欢，她也不会想不开而退出娱乐圈，义无反顾的去山区支教了。

    安北，要不是看在你我两家关系好的份上，我分分钟把你打残，信不信？”

    安北捂住自己现在还在冒火星的右眼，“两位哥哥，我现在也残了。我要告诉小团子，你们欺负我！”

    安北真的是想哭了，这些人打哪儿不好，偏偏朝他这张脸招呼，按照他现在的样子，明天的杂志拍摄要么延期，要么解约了。

    苗延听到安北提的人，蹙眉，“安北，你是三岁吗？还打不过就告家长？更何况小团子是你该保护的人，你倒是好意思找她给你报仇？”

    同一名字，兄弟两人反应不同，苗磊则是默默的准备收手了。

    艾玛！小团子要是知道的话，他还如何追她了？

    不错，这位苗家老二，多年前对小团子表白的话，多年后一如既往的想跟小团子表白。

    安北才不管苗延这货的嘲笑，反正他要护妹妹，同样也要护脸。

    更何况小团子是个什么实力，他们家里人都知道。

    不过，刚刚他光顾着疼了，倒是忘记了苗延说的话。

    “等等，你说什么？苗欢离开京市了？”

    苗延都有些不想理这个人了。

    “对，因为你，她负气离开了京市。所以，安北，我想揍死你。”

    安北吓得连连后退。

    虽然他也有点三脚猫功夫，但肯定敌不过这兄弟二人，毕竟这兄弟二人可都是全国武术比赛前三的人物。

    “不是，大哥，我觉得吧。苗欢下去应该跟我没什么事。

    你看嘛……这么多年，她只把我当兄弟，你突然说她是因为遭我拒绝而跑去山区支教的。

    让我如何相信？”

    这回，连苗磊都气笑了。

    “安北，你意思是我妹那日跟你表白，也是她开的兄弟玩笑了？”

    安北心说你真聪明，这都想到了。

    “安北，你闭嘴吧！”苗延突然冷嗤，眼看就要过来扭断他脖子了。

    “不，不是，苗大哥苗二哥，我觉得苗欢去山区支教很好啊！我支持她的决定。那是响应国家的号召，你们两个哥哥应该以她为荣。”

    空气里突然安静下来，吓得安北后面的话讲得跟蚊子叫似的小声。

    苗延又想揍安北了，这次被苗磊拦住。

    “大哥，我觉得安北说的对，妹妹去支教，我们应该为其感到骄傲。

    看，我们家也有心胸如此辽阔的人。”

    “就是妈那边怎么安慰？她都两天没吃饭了。”苗磊有些担心，毕竟他也不会哄，大哥也不会。

    以往都是妹妹哄妈妈，时间久了，他们都忘记这项技能了。

    一场围堵套麻袋以互相瞪眼而结束。

    安北这时手机响了，看了来显，才想起他这是下来给邱疏买饭的。

    如今看到地上歪倒的食盒，安北瞬间头疼。

    “邱疏，出了点小意外，你再等我一下。”

    邱疏不知道安北那边发生什么事让他耽搁了，但肯定是发生了什么事了。

    “何姐，你去帮我查查。”

    何丽的效率非常高，很快查到了刚刚巷子里的事。

    “邱疏，你不会是想对付那两位吧？我劝你赶紧打消这个危险的念头。

    他们虽然才来京市，但身家却不低。

    在房地产行业如同一匹黑马一骑绝尘的‘家园’房产你知道是谁开的？”

    邱疏有了不好的预感，“不会就是这两位吧？”

    何丽点头，“就是他们家的，大公子苗延是个天才商人，如今执掌整个家园房产。

    二公子苗磊则是一个热血正义的大好男儿，曾入伍五年，只因为出任务时伤到了腿部神经，不得已带上退伍。

    不过，听说营里给他找了全国最好的外科大夫，但依然救不了他，但却在半年后神奇恢复了。

    然后这位就成了一名赫赫有名的消防员。”

    “听起来不错。倒是可以认识认识，说不定以后可以合作，去，你帮我选几样礼物送去苗家。”

    何丽一言难尽，刚还一副要给自家偶像报仇的架势，转瞬就这个德性？

    ***

    翌日一大早，安伊伊就拽着自家二哥去静水月色。

    在路上才想起自己是否去太早了。

    兄妹俩又在一个早餐摊面前停了车，吃了豆浆油条还有小笼包，这才悠悠缓缓的去静水月色。

    至于需要的东西，安伊伊买了很多，都在后备箱里。

    到了师父家门口，安伊伊没摇门，主要怕师父还没醒。

    便用师父给的钥匙开了门。

    进去的时候，果然家里静悄悄的，看院子里随处的花瓣，师父这是还没起来呢。

    安伊伊让自家二哥把后备箱里的东西拎下来。

    自己则是卷起袖子，抄起墙根处靠着的扫帚开扫起来。

    一会儿的功夫，院子就被她清扫干净了。

    “二哥，你帮我打气球，我来挂。”

    安陌宠这个妹妹，自然她说什么他就照做。

    拿起打气筒，麻利的开干。

    而一旁的安伊伊则是负责用彩带栓气球。

    气球弄好了则是给门窗上都贴上大红的“喜”字……

    (本章完)

