    到了地方之后，她立刻给顾灵悠打电话，不出五分钟，楼道口处就走下来一个身姿娉婷的女人。

    正是顾灵悠。

    苏青急忙迎上前去，还没来得及开口说话，就听到顾灵悠刻意压低的嗓音低声道，“保持十米的距离，跟我去对面的星巴克。”

    苏青愣神，反应过来她这是为了保险起见所以刻意与她保持了距离。

    “好的顾小姐。”

    五分钟后，两人坐在咖啡厅里，顾灵悠架起长腿，优雅的饮着咖啡，“东西呢？”

    “哦哦，在这儿呢。”苏青拉开手包，将里面的录音笔和照片都递了过去。

    见到这两样东西，顾灵悠喜上眉梢，表情愉悦的挑了挑眉。

    她给聂云萝发的那条彩信根本算不得数，她知道只凭一张虚实可折的照片根本不能撼动什么，所以，才会给自己又留了一手。

    既然他们之间情比金坚，那么，她就要做那个破坏者。

    “顾小姐，有件事，我不知道该不该说......”苏青犹豫不决的看着顾灵悠，脑海里有个想法即将破壳而出。

    顾灵悠不耐的拧了眉，素净的手指敲了敲桌面，“说吧。”

    想到刚才的所见所闻，她还是开了口，轻声道：“今晚，霍康城约了咱们霍总在豪爵见面，好像是要商谈什么很重要的事情，我看到白特助还特意整理了很多资料出来，估计是有些棘手的。”

    “哦？今晚么.......？”顾灵悠若有所思的挑了挑眉，眼底的兴味儿不言而喻。

    那么，就是天要助她了.......

    ******

    离开金沙宫后，霍傅斯直接驱车回了趟濮园别墅。

    结果被林嫂告知聂云萝已经躺下了，睡得正沉。

    他挑了挑眉，没想到小丫头今天居然这样嗜睡，都已经日上三竿了还在睡觉。

    直接上了楼，推开门走进卧室，只看到柔软的大床上鼓起一个包。

    他走过去，目光柔软且笔直的看着聂云萝的睡颜，心口软的不像话。

    片刻后，他低下头，动作轻柔的稳了下去，不敢辗转深入有多么大的动作，唯恐惊醒了他的小妻子。

    就连霍傅斯自己都不敢相信，有朝一日，他会变得这样小心翼翼，只为守护一个女人。

    带上门走出房间后，他挥手叫来林嫂。

    低声询问道：“她中午吃饭了吗？”

    林嫂点点头，“太太中午吃了不少，看起来胃口挺好的，吃完饭后还喝了一碗汤呢！”

    这可是前所未有的。

    先生吩咐了，她也就格外的上心。

    听言，霍傅斯有些讶然，挑着眉，明显的不可置信，“吃了这么多？”

    这丫头向来胃口小，吃东西又少又慢，今天这是怎么了？这样反常？

    霍傅斯摇了摇头，“好我知道了。”

    说完，就抬步准备离开。

    见状，林嫂连声叫住他，恭敬的问，“先生，晚上，您回来吗？”

    “怎么？”霍傅斯头也没回，笔直的站在原地问了句。

