    慕笙坐的不算端正，尤其是拿着银行卡的姿势，和把银行卡放在所长面前的态度。

    装逼满满！

    所长看到那张银行卡，脸都黑了！

    这是在拿钱打他的脸吗？

    “你这是什么意思？”

    “你刚才不是说，做什么都要钱吗？怎么我现在给你钱，你又不要了？所长，这是什么道理？”

    所长想起刚刚自己所说的话，忽然有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    他说那些话，是料定慕笙他们这群人拿不出那么多的钱。

    可没想到，直接撂了二十万。

    这下子，他不拿也尴尬，拿了没面子，主动权也就交给了慕笙等人。

    可慕笙就那么微笑着看着他，温柔一刀也极为的致命！

    主要是他们已经做出了吵架的准备，却没想到，这群人，来了这么一个大反转，打得他措手不及。

    就在慕笙的目光下，所长拿走了那二十万。

    刚拿走，手都还没捂热呢，慕笙的手就搭在了他的桌边，指尖轻轻扣着，一下一下的，很有节奏感。

    “你们的问题解决了，现在是不是应该解决一下我们的事了。”

    所长微微拧眉，“你什么意思？”

    “你们所里的规矩说完了，现在说说我们的规矩了……”

    “你——”

    那位被裴好打了的男人忽然走上前，一巴拍在了桌子上，剧烈的一声，他狞笑一声：“你的规矩？你凭什么有规矩，进了这个研究所，那就得守研究所的规矩！”

    “第一，我来研究所，是霍家引荐的，并不是我非来不可。”

    “第二，别把你们的研究所太当回事。”

    “第三，我们不缺钱，一些试剂，你们不愿给，提前跟我们说一声，省的浪费我们的时间。”

    “第四，我们来你们研究所，是你们的荣幸。”

    并不是慕笙在夸大，而是他们有那个实力。

    所长冷了脸：“别太狂，霍家远在京城，可没有办法给你撑腰。”

    “我有资本。”

    慕笙心里明镜一样，这群人敢针对他们，无非就是所长在背后撑腰罢了。

    她轻哂：“我不知道所长平时是怎么管理你们这群研究员的，但是，拿着和我们同样的药材，去模仿我们做实验，这样的行为，不知道算不算盗窃？”

    而坐另一边沙发上的姑娘微微皱了下眉，不知道为什么，她心里有一丝不好的预感。

    慕笙对白明朗伸出了手，白明朗将怀里带着的文件递了过去。

    “这是我这段时间做的调查。”

    “我们和贺博士研究团队的所取试剂，完全一模一样。”

    “而且——”白明朗推了推鼻梁上的眼镜，声音沉冷：“每次他们取药，都在我们之后。”

    “所长，这件事，你总要给我们一个交代吧。”

    两份明明白白的文件，摆在桌子上，对比清晰，挑不出一点错处。

    所长目光微沉，缩了缩手：“这又能说明什么，唯一能说明的，就是你们两个研究的东西差不多，你也知道，试剂不同，反应也会不同，结果自然也会不同。”

    “你只用你们自己做出的一份文件，就想要污蔑别人的实验是抄袭，是不是太武断了！”

    “武断？”

    “第一次还可以是巧合，第二次，第三次，第四次……次数多了，在多的巧合，也是有人刻意而为。”

    “而且，所长，睁大你的眼睛好好看看，这几种药混合在一起，只有一个结果，量太多或者太少，都会导致爆炸。”

    “而这次——”

    慕笙话还没说完，不远处就传来了爆炸声。

    她嘴角勾起一抹了然的笑。

    一刹那，研究所里的所有人都乱了。

    爆炸声不大，只是从实验室里发出来的，大约能毁坏不少东西。

    甚至还有一些实验用品。

    这些都是钱啊！

    -

    所长一行人急匆匆的离开了办公室，离开时，还瞪了一眼慕笙。

    慕笙正准备跟着出去，在一旁一直坐着的女人站起了身，她走到慕笙跟前，“是慕小姐吧。”

    慕笙这才看向她。

    女人开了口：“可以让我看看你带来的文件吗？”

    “小姐随意。”

    慕笙示意她看。

    白明朗将文件递给了她。

    女人很有家教，是双手接过的。

    她很认真的翻看着文件，也就两三分钟的时间吧，她重新用双手递给了慕笙。

    “多谢。”

    白明朗收了文件，几个人有说有笑的离开了办公室。

    女人看着他们离开的背景，深深吸了口气。

    然后才踩着高跟鞋跟了上去。

    他们所去的地方，都是爆炸的那个实验室。

    -

    所长几人来的比较早一点，整个实验室已经被毁的差不多了，实验台上，一片混乱，原本就有很多化学药品，此时遇了火，有些过激的化学物品，自然就炸了。

    “贺博士没事吧？”

    “没事，贺博士在察觉出不对劲的时候，就已经出来了，他没大碍。”

    而此时，那位贺博士正站在一旁，表情都有些扭曲。

    所长走向贺博士，怒道：“你知不知道你在做什么？你做的那实验，你就算是把化学药品全部加进去，它都不会爆炸，你到底在做什么？！”

    贺博士狠狠咬了咬牙，面色越发的狰狞。

    所长觉得贺博士有点不对味。

    也就在这时，不远处出来了说话声。

    众人看过去，慕笙正在偏头和沈顾沉说什么，男人时不时的勾唇一笑，容貌绝艳。

    而在两人的身后，裴好几人也不知道在讨论什么，都有说有笑的，和他们此时的情况相比……简直讽刺到了家。

    贺博士紧紧的握着拳，目光死死的瞪着慕笙一行人，眼底的光芒，可怕的让人心惊。

    只是在慕笙几人朝他看过来的时候，他就收敛了表情，只剩下狼狈。

    四五十岁的人了，此时白大褂已经被染黑，眼底带着疲惫，反而惹人同情。

    她嘴角一勾，眼底却并没有几分笑意，大大方方的与贺博士对视，不慌不忙，不卑不亢。

    可对上这张一双眼睛，原本有些怒气的贺博士，心里却忽然拔凉拔凉的……

    有一种说不出的冷意从脚底板窜出，她像是看穿了他的所有。

    这双目光，太有穿透性。

    “爆炸了？实验室毁了？也希望所长能按照研究所的规矩行事，该赔钱就得赔钱。”裴好瞥了他们一眼，扯了扯嘴角，冷漠的问。

    所长脸色不好看。

    完全没想到，自己的话，有一天会坑了他自己。

    “毕竟，刚才所长可是很义正言辞的，大家总得一视同仁，不然很难服众，要是以后大家都如此效仿，这整个研究所还不得被炸成渣渣？”

    论怼人，裴好还没输过谁。

    气的所长愣是一句话都说不出来。

    而贺博士站在那里，盯着这几个人，气息都有些不稳。

    现在想想……

    她好像从一开始就是故意的。

    为什么取试剂的那张纸上药品的数量如此精确，甚至连如何搭配都有迹可循。

    为什么她会接连好几天都去取试剂，而且就算没取到，也不会去闹。

    为什么又会选在今天……

    想到这里，贺博士瞳孔微缩，有些不敢把慕笙和那个人联系在一起。

    而就在这个时候，慕笙已经朝他走了过来。

    “贺博士。”

    “你是谁？”

    “一个普通人而已。”慕笙笑了笑。

    用着只有两个人能听到的声音开口：“这次只是给你一个小教训，你还能逃出来，在让我知道你有下次偷偷进我们的实验室，我会让你连逃都逃不走。”

    “你知道的，一个化学家想要杀人简直太容易了，神不知鬼不觉，就像如今这样。”

    贺博士没想到自己这么大年龄了，竟然会被一个小辈威胁。

    可是却不得不承认，他真的被威胁到了！

    慕笙冷笑了一声，转身就离开了，路过所长的时候，她瞥了他一眼，这次是光明正大的威胁：“希望所长能公平处理，毕竟，研究所这段时间好像正在拉投资，霍家别的什么没有，就是钱多，你应该懂的。”

    她的声音不大不小，却刚好让这里的所有人都听得到。

    裴好几人跟在慕笙的身后离开。

    虽然说以势压人俗不可耐，可是确实很爽！

    毕竟，对付一些人，就得用一点特殊的法子，不然他们永远学不乖。

    -

    在慕笙众人离开后，这里的气氛都异常的冷凝，好似一点就炸。

    所长看了一眼贺博士，只能说：“这次的事，你给我写个报告，该怎么赔偿，就怎么赔偿吧。”

    贺博士像是听不到所长的话，他的神色都好似还在放空状态。

    所长看他的样子，没在多说什么，他也有些事情要去处理，没工夫管他。

    而在所长一行人也离开后，女人走到了贺博士的跟前，她叫了他一声：“老师。”

    “嗯？你回来了……”

    贺博士这才回神，看了她一眼。

    “老师，我想问你一个问题——”

    “问吧。”

    “你这几天让我去取的那些试剂，是不是从慕小姐那里盗取过来的！”

    说是问题，可她却是用一个极为肯定的语气问了出来。

