    学院河边。

    罗浩终于看到了坐在河边杨柳下的宁荣荣。

    肚子蜷缩在岸边，抱着双腿。

    身体微颤，显然是在哭泣。

    罗浩跟了过去，缓缓坐到宁荣荣旁边。

    就这样干坐着。

    也不说话。

    宁荣荣哭着哭着，见罗浩还不安慰自己。

    随即挪了挪屁股，缓缓朝着罗浩靠了过来。

    见罗浩还没有动作。

    宁荣荣主动拉起罗浩的手，搭在她自己的肩膀上。

    随即靠在罗浩怀里，继续哭着。

    “呜呜呜~”

    “给，擦擦、”

    罗浩随手递给宁荣荣一张手帕。

    宁荣荣：？？？

    “好了，别哭了，是我的错。”

    罗浩咧了咧嘴，连忙道歉。

    “哼！”

    宁荣荣伸手抱住罗浩，抱的紧紧的。

    她一句话也不说，显然是还在生气。

    “唉，这个世界的女孩子真痴情啊~”

    “要是放在前世，早就黑化了~”

    罗浩心中不禁感叹。

    一个女孩爱一个人，可以和别的女人一起分享同一个男人。

    女的叫痴情，男的叫渣男。

    一个男人爱一个女人，和一堆男人分享同一个女人。

    这性质就有些不一样了??????

    “嗅嗅~”

    忽然。

    宁荣荣鼻子微微耸动，在罗浩身上嗅来嗅去。

    “怎么了？”

    罗浩疑惑地问道。

    宁荣荣微微蹙眉，瞥了罗浩一眼。

    “你身上好像有其他女孩子的气息！”

    “说！你是不是又去勾引其他女孩子了！”

    宁荣荣的语气忽然变得严厉起来。

    “我先去了一趟二龙老师那里，可能是她的气味吧??????”

    罗浩有些心虚，小声狡辩。

    “不可能！”

    “我和二龙老师睡过！她的体香不是这样的！”

    宁荣荣大怒，瞪着眼质问着罗浩。

    罗浩：？？？？

    “你这也不是小舞的！”

    “也不是竹清的！”

    “而且还有一股狐狸的气味！”

    “你肯定是背着我们偷偷勾引其他女人了！”

    “不行，我要把这件事告诉小舞和二龙老师，看她们怎么制裁你！”

    宁荣荣想到这。

    就准备起身离开去告状。

    “唉！！等等！”

    “回来！”

    罗浩一把将宁荣荣摁在怀里。

    “别去别去，我承认还不行嘛！”

    罗浩咧了咧嘴，只好承认。

    “啊！！！”

    “罗浩你个魂淡！果然勾搭了其他女孩子！！”

    宁荣荣顿时就怒了！

    顿时又想起身去打小报告。

    “好了好了，知道你是诈我的，我都招了，总行了吧。”

    罗浩再次将宁荣荣拉了回来。

    “好了好了，你说吧，什么条件都答应你。”

    罗浩无奈道。

    想来今天不付出沉重的代价，肯定是走不了了。

    “她是谁？”

    “比我大吗？”

    宁荣荣靠在罗浩怀中，轻声问道。

    罗浩低头，看了看宁荣荣的小小胸脯。

    于是点了点头。

    “混蛋！！我哪里说的是这个！！”

    “我说的是年龄！”

    “年龄！！”

    宁荣荣气的张牙舞爪。

    “咳咳，我说的也是年龄啊。”

    “是你自己想歪了。”

    罗浩撇撇嘴。

    “我！！”

    宁荣荣红着脸，气鼓鼓的。

    “她是武魂殿的人嘛？”宁荣荣再次问道。

    她是知道罗浩去了武魂殿的，只不过不知道罗浩到底去做什么了。

    “嗯。”

    罗浩再次点了点头。

    “哼！我爸爸说武魂殿的都是坏人！”

    “你个笨蛋，武魂殿的女人都敢要，你肯定会被坑死！”

    宁荣荣嘟了嘟嘴，显然是极其不满。

    “那你知不知道武魂殿的新教皇是谁？”宁荣荣忽然问道。

    “嗯，你怎么问起这个了，你以前都不关心的啊？”

    罗浩好奇。

    “都是我爸爸告诉我的。”

    “我爸爸说，武魂殿的新教皇荒淫无度，阴险狡诈，野心勃勃??????”

    宁荣荣掰着手指，一个个的数着新教皇的性格。

    “而且他还很可能发动全大陆战争。”

    “你知道新教皇是谁吗？”

    宁荣荣想到罗浩那诡异莫测的实力，忽然眼前一亮：“要不我们一起去把他暗杀了吧？”

    “咳咳，还是别了，我怕死。”

    罗浩满脸黑线。

    “特么的，宁风致你特么一个小小辅助，特么的管那么宽做什么。”

    “而且还带坏了宁荣荣，到时候肯定揍你一顿！”

    罗浩恶狠狠地想到。

    “那你说，你武魂殿的那个小女友和我们七宝琉璃宗的人打起来，你会帮谁？”

    宁荣荣抬头，看向罗浩。

    “咳咳，放心，打不起来的。”

    罗浩摸了摸鼻子，有些尴尬。

    真不愧是小魔女，比起小舞难缠多了。

    “真的吗？”

    宁荣荣眨巴着大眼睛，一脸的狐疑。

    “真的，肯定打不起来。”

    “就算其他六大宗门全都被灭了，你们七宝琉璃宗也没事。”

    罗浩肯定道。

    “吹牛！”

    宁荣荣显然是不信的。

    “好了，别生气了~”

    “我答应你，高级魂师大赛后，我就给你搞一块头部魂骨，而且保证自带强大的魂骨技能。”

    罗浩承诺道。

    “真的！”

    宁荣荣的眼睛顿时雪亮。

    “自然是真的，我什么时候骗过你。”

    罗浩自信道。

    “时年啊时年，你我本无仇，但是谁叫你的魂骨长在脑壳上了呢~”罗浩为时年默哀0.1秒。

    “嗯，那你还得答应我，以后无论去哪里都要带上我！”

    宁荣荣继续说道。

    “嗯，这个不行啊，我要去的地方都很危险的。”

    罗浩摸着下巴想了想，感觉这件事还是不妥。

    “你说过什么条件都答应我的！”

    宁荣荣眼眸顿时耷拉了下来，委屈巴巴地看着罗浩。

    “这个真不行啊，我在武魂殿混了个不小的职位，时不时要去处理公务的，怎么带着你啊。”

    罗浩摊摊手。

    “你！！”

    宁荣荣开始眼泪顿时就飙了出来。

    “好了好了，我们先回去吧。”

    “那什么大赛快开始了，你得先吸收魂骨。”

    罗浩二话不说。

    直接将宁荣荣抱起，扛着跑路。

    很快罗浩就带着宁荣荣回到了她的宿舍。

    “主人~宁小姐~里面请。”

    罗浩来到宁荣荣的宿舍门口。

    就看到穿着一身女仆装的猫女从宿舍内走了出来。

    “卧槽！你怎么真成女仆了？”

    罗浩看着面前气质大变的猫女，顿时惊的说不出话。

    他当初本来只是开个玩笑罢了，没想到宁荣荣还真的把这猫女调教成女仆了？？

    这么会玩？？

    “不对啊，你叫我啥？”

    罗浩顿时反应过来。

    “主人呀~”

    “宁小姐说，主人您喜欢这样的称呼~”

    那猫女俏脸微红，轻声解释道。

    “荣荣你坏我名声啊！”

    罗浩一巴掌趴在宁荣荣的小屁屁上，有些不满。

    “啊啊啊！罗浩你个混蛋！快放我下来！”

    宁荣荣拍着罗浩的肩膀。

    羞愤欲死。

    好在现在学生都在上课。

    一路上没多少人，否则她都以后都没脸在学校混下去了。

    “急啥~”

    罗浩嘿嘿一笑。

    “小猫咪，你在外面看着，我要办正事，不能被人打扰。”罗浩吩咐道。

    “好的主人~”

    猫女微微躬身。

    “砰~”

    罗浩关上房门。

    几日后??????

    全大陆高级魂师学院精英赛预选赛正式拉开帷幕。

    ??????

    PS：第一更！

