    “既如此，那就请吧！”

    镇元子倒是洒脱，笑着抬手让陆川先行。

    看着淡定的镇元子陆川心中暗暗点头，高看了镇元子一眼。

    按理说先天灵根这样的神物，放眼三界都寻不出几件来，如今灵根断了根，换做别的祖境估计早就心疼死了。

    可是镇元子却依旧保持着这份淡然与平常的心境，的确不一般。

    这祖境间也是有区别的，这样高的心境陆川相信鲲鹏祖龙之流是决计不会有的。

    众人移步来到后院人参果树所在之处。

    只见树倒叶落，满地断枝，粗壮的神树就那么躺在地上，看的所有人都面面相觑。

    陆川迈步上前皱眉围着果树转了一圈，又抬头双目亮起金光打量起了四方，时而点头，时而摇头。

    所有人的目光也都集中在陆川身上。

    陆川这又是点头，又是摇头，把众人都给看的面面相觑，一愣一愣的。

    “怎样？”镇元子问道。

    陆川惊叹道：“好一个先天福地万寿山，好一株先天灵根。”

    这万寿山果然不凡，或者说这镇元子是真的厉害，弄了一座先天福地当道场。

    比天地所成的洞天福地这万寿山要高上好几个档次。

    申公豹脸色一黑：“我问这人参果树你能不能救？”

    “不能，我虽会起死回生之术，灵丹妙药身上也不少，但只能救人。”

    陆川摇头道：“这树乃水土之灵需天地养育，寻常树木死了我倒可以救一下，可这人参果树乃天地灵根……”

    他忽然怀疑这人参果树是不是没死，这是观音和镇元子演戏来着？

    天地灵根某种程度上来说是堪比极品先天灵宝的神物，想想天界月桂被吴刚砍了多久都还好端端的。

    砍下一根树枝都能制作沙和尚的宝杖，怎么偏偏就人参果树这么不禁打？

    不过管它呢，他是来吃果子的又不是来救树的。

    众人闻言都叹了口气，有些失望。

    铁扇公主一见更是气不打一处来，暗自将红孩儿的耳朵拧的龇牙咧嘴。

    “娘，松手，你掐我干啥？”红孩儿传音。

    铁扇公主暗骂道：“你个小混蛋看你干的好事，听见了没有，这天地灵根连神通广大的真武大帝都救不活，你现在知道你闯了多大祸了？”

    红孩儿暗道：“果子是我偷的但树又不是我打断的。”

    “大仙，恕我本领低微，救不活这天地灵根了。”

    陆川说道：“不过我却知道谁可以救，所以我已让牛魔王去请了。”

    “哦？”镇元子眉头一动。

    ——

    南海离五庄观倒也不近。

    牛魔王走了很久，直到次日下午才回来。

    不出意外的他身边多了一个观音。

    “请！”

    镇元子、陆川与观音相互见礼，其他人则是拜见菩萨。

    观音道：“事不宜迟，还是先去救灵根要紧。”

    镇元子点点头：“有劳菩萨了。”

    两人联袂前往后园。

    这次所有人的注意力可以说全部都放在了观音身上，对此陆川也没办法，他之前说的是真的他真不会救。

    观音有净瓶里的仙露，他没有啊！

    不过趁着一起前往后园的时候，陆川和申公豹凑到了一起。

    “师父！”

    “嗯？”

    “当年你想尝尝金丹的味道，弟子二话没说就拿出来了吧？”

    “你想说什么？”

    “这次轮到弟子想尝尝人参果的滋味儿了。”

    申公豹：“……”

    瞅了一下镇元子，申公豹低声道：“为师没有！”

    “唉，想当年我们师徒俩在朝歌相依为命那么多年，只要师父有一口吃的就绝不会少了弟子一口。”

    陆川叹息道：“后来弟子也给力，在昆仑山师父被打的奄奄一息时也是弟子一步一步把您给……”

    “闭嘴！”

    申公豹扫了周围人一眼，悄声道：“没人了来找我。”

    说着轻哼一声向前来到了镇元子旁边。

    “嗯？”陆川愣了一下。

    他这么卖惨主要是看到师父和镇元子关系不错，说以想让申公豹待会儿帮他说句好话看看能不能打包带走一个。

    可是现在……

    好像有意外收获啊！

    后园里，观音对牛魔王道：“伸出手来。”

    牛魔王诧异的伸出手，就见观音从她的净瓶中抽出蘸了仙露的杨柳枝，轻轻在牛魔王的手中画了道符。

    “起死回生符？”

    这符陆川自然不会不熟悉，这是起死回生之术的关键。

    接着，观音将仙露灌入了树根底部，接着杨柳枝轻轻挥洒……

    然后神奇的发生了。

    这倒下的人参果树一点点回正，且断枝重续，残叶复接，变得苍翠葱郁，重新恢复了淡淡的光彩。

    不管是真死也好假死也罢，反正是又活过来了。

    此外，还有许多人参果全都破土而出，清风明月赶紧上前数了起来。

    最后只剩下二十一个。

    “二十一个？”

    镇元子看着手中铁扇公主还来的人参果，微微皱眉：“二十二，本来二十六个，两个拿来待客又被这小子偷吃了一个，不是应该剩二十三个么？”

    “大仙，两个待客，一个陪成客了。”

    申公豹低声道：“贫道陪客也不能看着他们吃吧？”

    镇元子轻轻颔首：“也是有理，是贫道欠考虑了。”

    “这仙露……有点神奇。”

    陆川望着旁边观音的净瓶有些意动。

    这净瓶甘露绝对是好东西，有着活死人肉白骨的神奇之效。

    看来以后得找机会从观音那里用东西换点儿来。

    “清风明月，再打九个果子来，加上这个正好十个，今日难得观音菩萨与真武大帝驾临。”

    镇元子道：“贫道索性就办个人生果会，请大家品尝一下果子，意下如何？”

    “多谢大仙！”

    陆川、观音对视一眼，欠身一礼。

    “请！”镇元子请众人去前面。

    “对了！”

    观音忽然看向红孩儿道：“大仙，这是……”

    其实她刚才就注意到天生火相的红孩儿还有一旁的铁扇公主了。

    这也让她想起了一件往事。

    只是一直不得空，现在腾出空来才有机会问一下。

    镇元子道：“他是铁扇公主之子红孩儿，也曾是本观的学生，这次的事说起来还是因这小子而起……”

    “铁扇公主之子？”

    观音看着红孩儿目光闪动：“原来如此。”

    果然是火灵珠！

    “铁扇公主，令郎虽然顽劣但贫僧观他身上具有慧根，与佛有缘。”

    观音向铁扇公主说道：“正好，贫僧的座下还缺一个善财童子，不知你愿意让他跟贫僧走？”

    “啊？”

    这次铁扇公主和红孩儿母子俩全愣了，大眼瞪小眼。

    这什么情况啊？

    怎么都要他做童子啊？

    还有，铁扇公主这会儿真有些犯难了。

    观音是佛门大能，真武是天界的大神，不管红孩儿入谁的门下那都是天大的好事。

    可如果被两人同时看上那就不是好事了。

    “咳，这……”

    铁扇公主为难的看了眼陆川。

    不管是观音，亦或者真武，这两个她们娘俩一个都惹不起啊。

    观音顺着目光看向陆川：“你们……”

    陆川说道：“不好意思，这顽劣的小子正好激发本座的调教之心，他已被本座收为座下童子了。”

    观音冷声道：“不行！”

    “为什么？”陆川道。

    观音看了看红孩儿道：“真武大帝，这红孩儿与我佛有缘，该入我门下，你说吧怎么样才能放手？”

    如非必要的话，她不想暴露红孩儿是火灵珠转世的身份。

    因为这可能会误了佛祖的计划。

    “嗯？”

    这突然发生的一幕让所有人都目瞪口呆。

    怎么回事？

    突然就变成抢童子大战了？

    那些五庄观弟子看着红孩儿，目光那叫一个羡慕妒忌恨。

    这小子什么运气居然能同时被这两位看中？

    陆川道：“哈，好笑，你说他与佛有缘就有缘？”

    镇元子赶紧道：“两位，有话好好说，不要伤了和气。”

    “诶，诸位，贫道有话说了，这小子可是真武帝君先看中的，不错吧？”申公豹上前道。

    众人点头。

    申公豹笑了：“这收他为童儿也是他母亲亲口答应了的，人尚且知道个先来后到，怎么菩萨反倒不明白了呢？”

    观音神情一僵：“申公豹！”

    申公豹微笑：“好久不见啊，慈航，哦不对，观音尊者。”

    观音黑着脸道：“这孩子生有慧根与佛有缘。”

    “那你让佛祖来我跟他掰扯掰扯。”申公豹淡淡道。。

    观音：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻

    她快被这俩一唱一和的师徒给气疯了。

    可是红孩儿是佛门暗子的身份一定要保密。

    不然一旦说出真相，只怕铁扇公主不认这儿子都有可能。

    “这么说吧，现在除了他亲爹来以外，谁来了也不好使。”

    申公豹淡淡笑道：“所以，菩萨，咱们也别为了一件小事伤了和气，来，人参果会走起？”

    师父，给力啊！

    陆帝君在一旁面无表情，心里狂赞。

    观音：“……”

    申公豹，你给我等着。

    众人返回前院摆开桌椅，镇元子坐上方正席。

    前席左右为观音和陆川下方为玄奘众人。

    很快，九个晶莹剔透形如孩童的人参果送了上来。

    这次镇元子一个，观音一个，陆帝君一个。

    申副山长陪客又是一个。

    玄奘师徒这次也一人食用了一个，牛魔王神情激动，这下可以破境了。

    至于剩下两个果子，则被众弟子可怜巴巴的分食了。

