
花旦一死,  世人就会觉得她是因为心虚而杀人灭口,  越发证明了她和花旦有不寻常的关系,  且如今还死无对证了。

“背后之人一定是恨毒了我。”

殷长欢伸出一双手,  紧皱着眉头，神情凝重的掰着十根细长白嫩的手指，一张小嘴念念有词。

若云听不清殷长欢的话，问道,  “主子，您在说什么呢？”

“我在算我有哪些仇人，”仇人太多，十根手指已经不够用了,  算了一会儿殷长欢不得不放弃，捧着脸颊叹道,  “不算不知道一算吓一跳，原来我有这么多的仇人啊。”

若云嘴角抽了抽，真想回一句：您现在才知道啊。真亏有皇上和太后这两座大靠山,  不然若云觉得殷长欢早就被害了，如今更是多了一个靠山――太子,  看来他们郡主的仇人会越来越多。

乱七八糟想了一会儿,  若云回到正题,  “主子就不怀疑庆王妃吗？”

“不太可能是她,  她最多就是想借着这个谣言踩我一踩。”殷长欢秀眉一拧，“我还是觉得安王的可能性比较大，太子也这么觉得。”

殷长欢没把这件事当回事,  但还是和叶桓说过这件事，他们一致觉得安王府的嫌疑比较大，而且叶桓告诉她楚白可能也是安王的人。

对于楚白的身份，殷长欢听了没什么感觉，只小声抱怨了一句――他们也太小看我了，有了精美的瓷器还要瓦片做什么。

这句话让精美瓷器叶桓很满意，于是他们当天晚上解锁了避火图上的第二个姿势，于是第二天，他们两个齐齐起晚了，自从封太子以来从未缺席过一天早朝的叶桓请了第一个病假。

想到那天的情形，殷长欢忍不住弯了弯嘴角，马上意识到现在不是想那事的时间便抿了抿唇，严肃道，“给丁进传话，让他亲自去趟德阳书院，把京中的传言和花旦被害一事告诉楚白，让他多加小心。”

传言中的面首有两个，一个死了，难保背后之人不会对楚白下手。

殷长欢倒不是喜欢楚白，舍不得他死，只是她有种感觉，觉得楚白不像是坏人，即便叶桓说他可能是安王的人。

若云站着没有动，迟疑道，“现在派人去找楚白会不会不合适？”

殷长欢明白若云的意思，她是怕现在派人过去，更容易让世人觉得楚白和她关系匪浅。

“没关系，”殷长欢道，“  似是而非是谣言的本质，我们非要解释，想弄个清楚明白，世人还当你心虚，反倒不如坦然一点，比如让楚白活得好好的，日子久了，谣言自然就不攻自破。”

若云想想也是这个道理，告退离开。

或许是为了让太子能够更好的接见朝臣，东宫不是在后宫中而是在前廷靠东边的地方，东宫里不只有殷长欢叶桓以及太监宫女，还住得有一部分是殷长欢与叶桓的心腹下属，丁进便住在这里。

若云去找丁进在路上碰见了叶然，都是在主子身边伺候的，他们两个还算熟悉，叶然随口问了句若云过来这边做什么。

没有殷长欢的吩咐，便是叶桓问起来若云也不会说出主子的命令，随便糊弄两句她就离开去找丁进。

叶然原本也没放在心上，在和若云分开后没一会儿他想起昨天丁进和他打赌输了他二十两银子，于是转身去找丁进要银子，一不小心便听到了若云和丁进的谈话。

他没有进去打断里面人的谈话，快步将这件事禀给了叶桓，“太子妃这时候派人去德阳书院只怕会让谣言越传越凶，不如我去，正好逼问楚白的身份。”

“你去的话谣言就会变成我派人对付楚白了，更加解释不清。”叶桓的语气很是淡定，当然这要忽略他笔下越来越潦草的字迹。

叶然憋屈，“那就任由谣言乱传吗？”

他们派人去查也没查出个名堂，只抓到几个混混。

叶桓垂着眼睑，声音不轻不重，“放心，我都记着的。”

安王府，无论是安王还是安王妃脸色都不怎么好。

如叶桓猜测的，楚白的确和安王有点关系，但这关系也不深，准确来说楚白欠了安王一个人情，而安王用这个人情让楚白多次出现在殷长欢面前，包括去德阳书院当夫子，为的就是引起殷长欢的注意。

安王的目的是想让殷长欢喜欢上楚白，然后和叶桓闹，可事情和他想象中不太一样，殷长欢对楚白没有任何的男女之意。

前不久，安王终于放弃了让楚白离间殷长欢和叶桓的主意，但就这么收手他又觉得不甘心，于是有了殷长欢养面首等一系列的谣言。

安王觉得就算谣言不能对叶桓产生影响，恶心恶心他也好，可那个时候安王不知道他的舅舅被老臣推荐为下一任的太师。等他收到消息时皇帝已经选了另外一人，细细一打听才知道事情出在叶桓那儿。

太师负责协助皇帝处理国家重要政事，是个职位非常重要的官职，若是安王的舅舅能坐上这个位置，安王一脉就势力大增，可这一切都被叶桓毁了。安王一怒，派人暗杀了花旦。

“不如一不做二不休把楚白也杀了。”说这话的安王妃神色狠厉，哪有人前的温和良善。

“不可，”安王摇头，“楚白这个人我捉摸不透，贸然对他动手我担心他留得有后手，那我们就偷鸡不成蚀把米了。”

安王妃对楚白了解不深，但她相信安王的判断，便也不再说杀楚白的话，冲提出用男色迷惑殷长欢这个主意的门客埋怨，“不是说殷长欢喜好美色吗，怎么一个二个都没用。”

门客没有出声，心里委屈极了，他是提出这个主意的人，可他说的是要一个比太子模样好的人，楚白模样是不错，但还是比不上太子，没有效果也不奇怪。

安王妃抱怨不停，门客忍了半天最后还是没忍住，小声辩解道，“楚白没有太子模样好，是我我也不会选楚白。”

安王妃被门客说得哑口无言，下不来台没好气道，“你以为天下男人都长得很好看吗，能遇上一个楚白已经不容易了。”

“够了！”安王听不下去，排着桌子怒吼一声，安王妃和门客这才偃旗息鼓，别看安王瘸了腿，但威信一点不少，大堂内一时静默无声。

安王妃给安王倒了杯茶，安王喝了茶神色稍霁才再次商讨起事情。不多时一个下属来报太子妃心腹丁进出了京城，看离开的方向该是要去德阳书院。

“一定是去找楚白，”安王妃急声，“万一楚白说出王爷该如何是好？”

安王面不改色，“我与他有约定在前，他不会说出来。”

“口头承诺而已，万一他……”

“他说出来也不要紧，”安王冷声，“太子对我们早有怀疑，他说与不说关系不大。”

“怎么会？”安王妃面色大变，“我们行事已经很小心了。”

“若不是早有怀疑，他岂会在还没查出谣言的主使者就拦下了舅舅的推荐奏折。”

安王转动着手中的茶杯，眸中厉色翻涌，“这个太子不好对付。”

作者有话要说：　　这章有点短，抱歉

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331109"  chaptername="125、第125章">加入书签</a>
</div>
