    

    韩越善打断他的思路，开口道：“师姐，这血腥味会不会引来其他兽？”

    “我们只待一个晚上，然后就换地方。”

    他们看着还是有些忧心忡忡，陶紫坐在一边休息，缓声道：“在这个地方，血味的影响远不如火、光和噪声，吸引不了太多妖兽，除非……”

    兮静追问：“除非什么？”

    “除非是人血。”

    他们惊讶的看着她，她脑海里却出现了一个久远的声音：

    ‘小柒染，不要瞧不起它们，它们只是想活下去，想把传承传下去。而对人血的怒意是这些妖兽所余不多的尊严，更是它们尚未被摧毁的高傲。’

    赵薛想了想，认真道：“是不是因为这里的妖兽闻惯了妖血？”

    陶紫给了一个含糊不清的答案：“或许吧。”

    几人不解的看着她，她又道：“快些休息，说不得什么时候就会有妖兽过来了。”

    兮静眨了眨眼睛，刚想点头，忽然震惊道：“师姐，你刚刚说它们是妖兽？之前那些也是？”

    她点了点头：“它们是妖兽。”

    “怎么可能……”

    妖兽可是连人类都不得不承认的天道宠儿，生来就可以获得先祖传承，开智慧，懂人语，化人身，唯一的缺点便是越高阶的妖兽越难繁衍。

    这些弱得不得了的兽怎么可能是妖兽？

    赵薛给了一个答案：“或许是因为它们的血脉很弱。”

    没人注意到陶紫的复杂神情。

    兮静他们终于闭眼休息后，陶紫转而看向那条妖蛇，忽地有些出神。

    这些妖兽的血脉并不弱，相反，它们的先祖都是声名赫赫的妖兽。

    只可惜，上万年的变相囚禁没有毁了这些高傲的妖兽，却毁了它们的传承。

    在极端的环境下，强者越强，弱者越弱，偏偏强者的繁衍能力远低于弱者。万年的时光，不知道遗失了多少顶尖传承，也不知道创造出了多少个只懂得繁衍、战力却低得可怜的妖兽。

    像外围那些妖兽，不知修炼，一有精力就不断繁衍，只能靠数量取胜，可留下去的传承已然残缺，也不知道还算不算得上妖兽，更不知道修炼和繁衍到底哪种才是更好的选择。

    待他们醒来后，面对的就是师姐“热情”准备的晚餐。

    陶紫笑道：“我们已经一天多没吃东西了，快吃吧。”

    韩越善他们沉默的往后退了退，赵薛最先开口：“我们的晚餐是这些肉？”

    “不喜欢吃蛇肉吗？”

    韩越善绝望道：“不，只是……它是生的啊！”

    生的，带血的，连洗都没洗的。

    大师姐还是笑盈盈的，出口的话却是半分不客气：“不能烧火，哪怕能，香味也会吸引来更多的妖兽。”

    她说着还拿起蛇肉往口里塞：“放心，妖兽的肉比普通兽强多了，一般只要是新鲜的，就不会生虫，而且它对人体还有益处。”

    韩越善握紧了拳头，一副视死如归的模样道：“既然大师姐先吃了，那我这个二师兄也只能上了！”

    他颤着手把蛇肉放到嘴里嚼，没嚼几下就咽了下去，神色从紧张逐渐变得泰然。

    赵薛、兮静看了，还以为味道可以，就跟着闭眼吃了。

    “呕！”

    师弟师妹们连滚带爬冲到角落呕了出来。

    等缓过劲后，赵薛感知着口中的恶心味道，无力开口：“师兄，为什么你的神情能这么淡定？”

    韩越善绝望的看向他：“我这是淡定？分明是安详，入土为安的安详！”

    陶紫又撕了一块肉，放到嘴里：“越善不错，还能咽下去。”

    “没办法，不吃的话就没吃的了。”

    他督了一眼师弟师妹们，颇带点骄傲的开口：“再说了，师兄可是吃过比这还难吃的食物，这算什么！”

    兮静双目无神的说道：“我不信能有比这还难吃的肉。”

    “那是一块发霉的肉，是师兄从一条恶狗口中抢下来的，不过当时你们还很小，记不得也正常。”

    韩越善轻描淡写的说出这句话后，又道：“有吃的就不错了，别挑，赶紧吃，饥饿可不好受。”

    两人瑟瑟发抖的看着那几块蛇肉，他叹了一口气，循循善诱：“如果你们不吃的话，就没力气跑了，到时候，难不成让我和师姐扛着你们跑？”

    他们沉默了一下，想起之前的场景，闭着眼睛拿起肉咽了下去，连嚼都不带嚼的。

    下一秒——“呕”！

    不知道重复了几次，他们终于咽了下去，脸色也苍白得不得了，陶紫始终在一边安静的看着。

    直到能吃的肉都吃完后，她才道：“你们吃下的肉太少了，几乎等于没吃，我们需要换一个地方。”

    一个时辰后，他们又来到了一个比之前更潮湿的洞穴，摆在兮静他们面前的是一种黑色的肉。

    又是一阵呕声，连韩越善都无力的扒拉着地上的泥土，道：“我拿性命作保，这肉比那腐肉都难吃。”

    但哪怕这样说着，他还是一口没吐。

    陶紫道：“这妖兽比刚刚的妖蛇弱，肉质自然就差些，这是它们在这个森林里的自保手段之一。”

    赵薛看着那肉的眼神满是惊恐：“这差的绝对不是一些……”

    兮静抓住关键点，问道：“师姐，如果我们变得强大起来，是不是能吃的肉会好些？”

    “当然。”

    三人握着拳头，前所未有的坚定了修炼的决心。

    “越善，注意洞穴口，师姐要修炼了。”

    “好！”

    她拿出师父给的那本话本，决定看看里面都是什么招式。

    刑堂的武技也就能在栽赃陷害、混淆视线的时候用，寻常时候还是要靠别的才行。

    她一边忍着诡异剧情，一边找招式，竟然还鬼使神差的想起了心魔——它居然不出来看它心心念念的书籍，真是一件让人惊讶的事情。

    等等，这是什么？这书还带插图的？

    陶紫震惊的看着那张图，更震惊的看着图上被人为画出的穴道点，旁边还有红色标注：虽然画面很暧昧，气氛也很符合内容，但这人的手臂长短不符合人体构造，太不用心了！

