    干什么？

    十岁小儿能干什么？

    干不了哇！

    看着蔡琰那警惕戒备的模样，刘辩暗自遗憾地想到。

    此时有伺候刘辩的小宦官上前说道：“史侯，膳房已准备好了膳食，不知史侯今日可是也在房殿里用膳？”

    “唔，就在殿内吧。”

    “是。”

    不多时，便有三名小宦官以及四名宫女用食盒将菜饭带到了偏殿，也就是刘辩这几日练字的地方，足足八道菜一道羹，热气腾腾。

    乍一看好像也并不多，但仔细想想就知道，宫内哪怕就是一道青菜，考虑到其选材以及烹制工序方面的精益求精，开销恐怕也少不到哪里去。

    更别说灵帝、何皇后、董太后每日的膳食。

    不过相较此时雒阳汉宫里足足两千余名宦官、上万宫女每日所需的花费，光是皇帝、皇后、太后、皇子每日的花费，倒也不算什么了。

    总之，奢侈！

    实在是奢侈！

    哪怕是刘辩都觉得，若汉高祖、光武帝等历代汉室明君泉下有知，恐怕要气地从陵墓里爬出来狠狠教训自己的不肖子孙。

    若是太平盛世，皇室吃点用点自然不算什么，可如今正值汉室衰败的末期，灵帝、何皇后、董太后这些人依旧如此穷奢极欲，实在是让刘辩感到匪夷所思。

    待有朝一日我坐上汉室的皇位，应当设法控制一下汉宫的开销，尤其是要设法削减汉宫内的仆役人数……

    刘辩一边暗想着，一边笑容灿烂地招呼蔡琰：“文姬，先用饭吧。”

    “……”

    蔡琰犹豫稍许，低声说道：“庶女岂敢与史侯……”

    她的话还未说完，就被刘辩抓住手拉到了偏殿。

    在随后用饭时，刘辩一个劲地给蔡琰夹菜，也是，毕竟这位不禁让人怜悯的才女实在太瘦了。

    刘辩的热情，让蔡琰感到压力很大，虽然她也隐隐意识到这位史侯对她并无恶意，似乎是真的喜欢她……

    好吧，这让她压力更大了。

    一对十岁的少年与十五岁的少女，自然吃不完那八道菜与一道羹，事实连四分之一都未必有，剩下来的菜，应该会端回膳房，由宫内的宦官或宫女分食。

    随着宦官与宫女们纷纷退去，偏殿内就只剩下刘辩与蔡琰二人，这使得气氛难免有些尴尬。

    主要是蔡琰觉得不适，毕竟哪怕是一名年近十五岁的少女也察觉地到，那位史侯看她的目光实在是太具有侵略性了，仿佛恨不得将她吞下去似的，这让她不禁联想到了她先前所居住的那个村里，那几个垂涎她姿色的家伙。

    “史侯……”

    或者是想打破这尴尬的气氛，或许是想要获悉心中的疑问，她鼓起勇气首次主动问刘辩道：“不知史侯是如何得知庶女的呢？”

    “啊，因宫中皇嗣大多夭折，我自幼被养在民间，由我的老师史道人代为抚养。当时我就是从我老师的友人口中得知了文姬的事迹，他说文姬九岁时便能清楚辨别出弦断之音……”刘辩来了个‘无中生师友’。

    蔡琰闻言恍然，旋即暗暗恼恨那位‘史道人之友’。

    若非那人，她岂会被迫离别生父，跨千里之遥被带到雒阳汉宫，还因此被拆散了她与卫氏二公子的婚事？

    她幽幽地叹了口气，再回过神来时，却发现刘辩不知何时竟坐到了她身旁，正一眨不眨地，近距离地观察着她。

    明明知道这小色胚才十岁，应该对她做不了什么，但她还是被看得霞飞双颊，不适地移开了视线。

    “史、史侯……”

    她有些慌张地说道：“若史侯不嫌弃，庶女愿意为史侯献上一曲。”

    “好啊。”刘辩一口答应。

    听到这话，蔡琰暗自松了口气，如释重负地站起身来，到前殿搬来她带来的那一把琴。

    此时刘辩才注意到那把琴尾部似有烧焦的痕迹，心下暗道：这莫非就是传闻中的焦尾琴？蔡邕将此琴交给了她女儿？

    焦尾琴，这可是古代四大名琴之一，据说与齐桓公的‘号钟’、楚庄王的‘绕梁’、司马相如的‘绿绮’平分秋色，相传是蔡邕逃难至吴会之地时所制，想不到今日居然舍得将此琴交给她女儿蔡琰带来雒阳汉宫。

    不过想想也是，女儿都被强行带来了，一把琴又算得了什么。

    也许是注意到了刘辩的目光，蔡琰解释了那把琴的来历，果然就是那把焦尾琴。

    见蔡琰一脸骄傲，骄傲于她父亲能像伯乐相马那般，在千钧一发之际从灶火中救下那块适合做琴的上好木料，制成这把焦尾琴，刘辩也乐得称赞两声：“蔡郎中不愧是名满天下的大家。”

    果然蔡琰很高兴，一改之前清冷孤高的模样，稍稍露出了几分笑容。

    她问刘辩道：“不知史侯想听哪个曲子？”

    “文姬都会吗？”刘辩故作惊讶地问道。

    蔡琰仿佛已经默认了文姬的称呼，看似谦逊实则有些骄傲地说道：“不敢说全学，十之七八应该是有的。”

    这话刘辩倒不怀疑，毕竟这年代总共也就那么些有名的琴曲，蔡文姬自幼学琴于她父亲蔡邕，自然有所掌握。

    不过这却让刘辩犯了难，毕竟他熟悉这段历史是出于兴趣，可这个年代的琴曲，却不在他的兴趣爱好范围之内，他哪知道都有哪些曲子？

    于是他说道：“那就麻烦文姬随便弹上一曲吧。”

    随便弹上一曲？

    “……那、那好吧。”

    蔡琰一听就猜到了几分，有些嫌弃地看了一眼刘辩，出于对抚琴爱好而被撩起兴致，遂随着刘辩这话而淡了几分，甚至还不自觉地噘了下嘴。

    虽然模样是很可爱，但那份仿佛要溢出来的嫌弃，也让刘辩有点不爽，心道这个小丫头，还是欠教训。

    片刻后，房殿内便逐渐响起了悠扬的琴声。

    不得不说，琴被誉为天地之音，再加上又是蔡琰弹奏那把焦尾琴，乐声确实优美，但可惜刘辩并不是欣赏这乐声的人，对他来说，琴声好听归好听，但也就只是那样，远不及他对蔡琰本人的兴趣。

    于是在蔡琰弹琴的时候，他就坐在她身旁，右手托腮直勾勾地看着蔡琰，从上到下仔细打量着，那隐隐带着侵略性的目光，让蔡琰浑身不适，不知觉就弹错了几个音，这让她的面庞愈发羞红。

    一曲作罢，刘辩抚掌称赞：“文姬弹得真好。”

    “……”

    蔡琰一脸心累，轻叹一声，不禁又想到了仅见过几面的那位河东卫氏二公子。

    当时旁人都称赞她与那位卫二公子乃天作之合，她本人也比较满意，奈何……

    看着眼前那张比她还要稚嫩的面孔，她忽然有些埋怨老天：为何老天不能成人之美呢？

    就在她自怨自艾之际，忽有一名小宦官入内禀告：“史侯，赵常侍求见。”

    刘辩稍稍皱了下眉，随即点头道：“有请。”

    片刻后，中常侍赵忠匆匆走入殿内，率先向刘辩行礼问候，旋即笑着说道：“史侯，皇后娘娘得知蔡姑娘已进宫，想请史侯与蔡姑娘一同到长秋宫，好让她瞧一瞧……”

    说话间，他亦上下打量了几眼蔡琰，见这蔡琰之女面黄肌瘦、消瘦如柴，甚至还不如一些宫内的宫女，心下暗暗嘀咕：史侯竟好这口？

    不得不说，他一开始还以为蔡邕的女儿有多么貌似天仙呢，谁知只是一个黄毛丫头，更匪夷所思的是，据郭胜所言，就这黄毛丫头，史侯居然十分满意，依旧是百般殷勤，实在让人不解。

    在他观察蔡琰的时候，蔡琰亦紧张地观察着这位赵常侍，毕竟据她所知，宫内的常侍大多都是媚上欺下、十恶不赦的奸人，天下士人恨不得除之而后快。

    “母后么？”

    刘辩挠挠下巴，若有所思半晌，最后还是点头同意了。

    于是在赵忠的带领下，刘辩带着蔡琰来到了何皇后居住的长秋宫。

    不知怎得，长秋宫外聚集了不少宫女，等刘辩与蔡琰来到时，三五成群地在远处议论纷纷，甚至指指点点。

    “那女子莫非就是蔡郎中的女儿？”

    “长得也不怎么样嘛……”

    “我还以为长得有多好看呢……”

    “她穿的是什么呀？是史侯的衣物么？”

    “嗤——”

    蔡琰耳尖，隐约听到了远处那些宫女的议论声，羞地满脸通红，毕竟她的装扮确实不如那些在宫内的宫女好看，甚至还穿着男式的冬衣，看上去不伦不类。

    就在她羞惭之际，她忽然感觉有人攥住了她的手。

    她下意识地转过头，却见那位史侯笑容满脸地对她说道：“文姬，莫要让母后久等了。”

    “……嗯。”

    不知怎么，蔡琰忽然感觉心中涌起一股暖流，这让她首次不那么清冷孤高地回应身旁的刘辩，甚至都没有意识到她究竟都回应了什么。

    她只知道，当刘辩握住她手的那一刻，四周一下子就安静了下来，那些此前私下议论的宫女们，通通都闭上了嘴。

    他……

    是在维护我么？

    在被刘辩拉着走入长秋宫的那一瞬，蔡琰注视着看着那比她还要矮一个脑袋的刘辩，心情复杂。

    虽然心中仍有怨言，但她必须承认，从进宫至到此刻，这位史侯确实对她极好极好。

    虽然她也不明白为何。

