    别墅区幸存者安排的商议过后，木萧说了部分关于能力运用，基因共鸣等等进化过程境界等级，还有能力体系属于什么类型，不是任何能力都可以胡乱吸收，至于众人听不听下去，领悟多少，信不信任木萧的说话，那就看他们自己有多大悟性了。

    除此之外，木萧还说了变异怪物的种类，包括夜晚变异怪物进化有增幅，包括以新人类进化程度的实力高低，决定于一个地方的安全程度，可以有助震慑外界的变异怪物侵袭。

    然而，关于进化境界的核心知识修炼，木萧没有多讲解，因为新人类进化之路，有庞大知识和修炼之法，那不是一时三刻就能说完，单单木萧曾经资深进化度的经验，就算说三天三夜都说不完，而木萧也没有多少时间给一群菜鸟新人类做教师，只说了基础知识给他们知道，便解散了会议，准备返回保安厅修复别墅区的大系统。

    “你们先居住在市里面，直至你们培养出大量新人类，满足驻守需要，你们才去找自己私人住所吧。不然，一个存有大量普通人的地方，如果没有新人类坐镇，这些几百个幸存者，分分钟成为变异怪物的食粮，那你们可以用的人手就会大量裁减，得不偿失了。”

    木萧留下了一句提醒，示意那三个有「机械」能力的男女，跟随他离开。

    “我们先居住在市好了。”丁奇略是个决断之人，没有犹豫地下了主意，其他人也是一样，毕竟以后他们还是要依靠一群幸存者来办事的，当几回保镖没有什么所谓。

    安蓉茹和简涵瑶幸苦了一天，又是这一天重逢，两母女一直感情极好，自然有很多私话倾述。所以，安蓉茹没有跟随木萧返回那个有过难忘夜晚的保安厅，如果她知道今夜木萧辞别，她一定不顾别人有什么目光，无论如何都会选择跟随木萧离开。

    ……

    夜色如墨，黑沉沉的乌云密布了天空，遮没了明月星光，周围一片漆黑，死寂得心寒冷，深处幽暗之中，仿佛隐藏无数只怨毒可怖的眼睛，诡异感觉简直有点吓人，而那一阵接连着一阵阴寒冷风，吹得人遍体生寒骨，异象纵生。

    “远处有一只精神系变异怪物，有可能是精神强化型的丧尸，但也有可能是精神系变异人，但无论是那一种怪物，大概这怪物都不敢突袭上来。”木萧非常敏锐地察觉了诡异气息。

    木萧不惧怕夜间的变异怪物，但是无法快找出那只精神系变异怪物的位置，如果用意念神力扫荡，很大可能立刻找出来，但是精神系变异怪物有者十分狡猾的性格，只要有一点小动静都会撤退。

    更何况，木萧意念神力非常霸道，而精神系变异怪物在夜间的感应会变得非常敏锐，只要感应到木萧「意念神力」存有的未知危险性，变异怪物本能地明白不是木萧的对手，只会选择逃走。

    木萧追击只会引起夜间动静，最后极可能会遭受大量变异怪物的围攻。

    “有可能是刚才驱逐那些保安，他们一大群离开的动静，导致引来了附近的变异怪物。”一名女子若有所思的道。

    夜晚一群保安人走动，在变异怪物眼中等于一块块肥肉，不去猎杀才怪。而变异怪物吃得不够，当然盯上别墅区这个存放血肉的大本营，所以有一只精神系变异怪物监视没有什么奇怪。

    木萧也预料到驱逐保安会引来变异怪物，但只要修复别墅区的大系统，很大程度增加别墅区防御性和警报性，比起以前更有安全保障，就不用担心有突袭情况出现而措手不及。

    一路上，木萧不多说话，其余三人也不好找话来说，沉默地直去到了保安厅的指挥中心。

    保安厅外内没有任何变化，那台大型光脑机器依然如死了一般毫无动静，木萧站在光脑前伸出一只手指，点去光脑机器的主动力开关键，瞬间木萧手指亮起了纯白色光芒，机器上那冰冷金属面板点燃了光明一样，仿佛激活了内部机械元件的生命力，如水波般极快扩散开去。

    “我们曾经不断尝试修复这台级光脑，可惜一直以来都毫无动静，想不到他一个人就能激活整台级光脑，那他机械能力大概出我们三人整体能力……”

    两男一女互相看了一眼，明白了彼此想法，但依然心存了疑惑。就算木萧之前吸收了那十多个能力源泉，机械能力也不可能提升这样快，除非他本身掌握了很多机械知识、很强天赋领悟力。

    然而，他们不知道木萧拥有自由转化能力源泉的意识海，而且木萧本身就有大量机械知识，吸收「机械」源泉只不过是起了一个引子作用，当加上转化出来的「原始源泉」作为后盾，一举将机械能力推向血脉基因的晋升极限。

    “掌控数据之力，果然不同凡响。”木萧高运转念头中的数据之力，经过手指传输进级光脑内部，数据分成无数光线如同一股兵将，不断征战蕴藏机械元件那些顽强病毒，一路清除所有障碍，修复机械元件的功能，直通去光脑核心之地。

    忽然，木萧眼眸绽放无数奇怪数字，额头微微透明光亮，仿佛大脑化成了一个机械系统，他激出来的数据之力已经处于最关键的时刻，本来一只手指换成了双掌按在控制面板上面，一双手掌就像一盏散光芒的明灯，泛起了密密麻麻如电弧一般的光线，变化不定，有跳动、翻涌、闪烁……

    “因未知程序侵入，光脑三秒后重启，恢复原始设置！”

    四周八面响起一把毫无感情的机械声音。

    这时候，木萧额头和手掌的光芒渐暗下来，看着面前浮现了一个光团，明白这台级光脑已经顺利修复了。

    当级光脑进行重启，恢复了安蓉茹身份的原始设置，只有她还有一个简涵瑶可以运用别墅区的大系统，当然木萧有「机械掌控」的数据之力，设置了自己身份权限，同样限制了其他人的权限，就算这里两男一女也有「机械」的数据之力，无法突破木萧的设置。

    因为木萧「机械」能力在他们三人之上，而数据之力就像黑客一样，掌控越多数据，就可以攻破别人设置的数据防御。只是他们三人的「机械」数据，还没有这样大战力攻破木萧的设置。

    但木萧也没有限制他们太厉害，只是没有给他们主要权限，全部还去了安蓉茹两母女手中。

    “你们一个星期来一次这里清除累积的病毒，注意别给普通人靠近这里，因为他们身上磁场有电离子病毒，进入这里只会加快机械元件的感染。”木萧跟面前两男一女吩咐说道。

    “我们明白。”

    三人不是什么都不懂，起码知道蕴含机械元件的高科技武器，那些幸存者用不多长时间就会坏掉，一直不明白是怎么回事，直至此时才明白，原来幸存者身上有古怪。

    然而，木萧用级光脑重点防御市大楼那一块区域，同时启动了别墅里面的大部分设施功能，例如冷藏系统、警报系统、照明系统等。别墅区武装系统有高压电击，根据生物体承受力而决定威力，但不会致死，只会电击死去意识，某些区域有磁吸力，有极其迟缓的效果，真正大杀伤力武器基本没有，毕竟别墅区不是军营基地。

    不过有高压电击，基本可以抵御大部分变异人，因为变异人肉体承受力越大，电击威力就会提升，就算电不死变异人，其他人一样可以亲手杀死。

    “其他防御工作，我相信蓉茹和涵瑶都非常清楚，我就不继续搞下去了。”木萧收起了自己「机械」数据，星辰般眸子中，一抹锋利的光芒，“你们回去之后，告诉蓉茹，这里级光脑已经成功修复，让她做好防御设置，主要防御有人的区域，其他没有人的区域，不必花费能量来做防御。顺便给我带去一句说话，叫她记得做好我之前吩咐的事情，还有锻炼好体质。你们也给我带一句说话给其他人，就说我外出几天寻找物资，我回来之后，就会着手调制提升战斗力的药剂，希望我不在这一段时间，大家安分一点，不然我回来大家就没好处了。”

    接下来，木萧又想起了什么似的，说道：“如果大伙出战猎杀丧尸，收刮血珠，那我收取百分之三十的利益，暂时交给涵瑶做统计。”

    “你这个时候走了？不等天亮再走吗？”一个男人讶然道。

    “对啊，你不是说变异怪物在夜间力量有增幅吗？为什么选择这个不利情况……”那名女子不解问道。

    最后一个男人刚想开口，木萧已经开口说道：“夜间变异怪物有增幅，同样杀死了那些变异怪物，得到的进化力源泉会比白天丰厚很多，但不是什么人都可以在夜间活动的。”

    “你们记得帮我把说话带到。”

    不理会他们三人的挽留，木萧离开了保安厅，身影渐渐消失在浓密夜色之中。

    ……

    当三人回去之后，安蓉茹得知了木萧离开的消息，瞬间她整个人丢了魂一样，好像失去了主心骨，那份暖意渐渐消失，身上泛起了一股有了空虚凉意，只有空空荡荡的感觉，彻底没有了安全感。

    直至，三人把木萧交代的话语说完，安蓉茹才回神过来，暗暗地决定帮助木萧搜刮物资，同时也深深地领悟到自己没有力量，帮助不了心爱的自己男人做事。只有简涵瑶非常满足现今情况，一来木萧这个头号敌人走了，二来还得了头号敌人的利益，只是不高兴自己母亲有些太关心那个死混蛋……