    几天之前，一冲大师主动找到张明宇，说要帮其斩灭狼神，当然，狼神死后，所有的战利品要全部归他。

    如果是一个毫不相识的陌生人，跑到张明宇的面前，跟他说出这样一番话的话，张明宇肯定会喷他一脸，会认为他是骗子。

    不过一冲大师却不同，几年之前，他还尚未踏入超凡之时，张明宇便曾经与他打过几次交道，对于此人，张明宇本身就有一定的了解。

    当一冲大师突然找到张明宇，跟他说起这件事情的时候，他对于此事，自然是求之不得。

    金阳寨建成直到现在，已经几十上百年时间，如此漫长的时间，金阳寨却依旧只是占据了那么一丁点的地盘，其最主要的原因，便是因为对于苍狼城的顾忌。

    早些年之间，狼神还曾经冲击过金阳寨，想要通过空间通道，踏入现实世界，只不过，最后联邦之中几位超凡出面，将其击成重伤，挡了回去。

    金阳市之内，最强者虽然仅仅只是张明宇这位九阶，并没有超凡存在，但是金阳市没有，联邦中却有，只不过，因为联邦中的空间通道数目不菲的缘故，联邦之中的超凡，自然有他们的事情要做，根本就不可能常年驻守在金阳寨之中。

    所幸的是，被几位超凡联手击成重伤的狼神，在侥幸逃回去之后，他一直都缩在老巢之中，并未再度去冲击金阳寨，不然的话，不求助于外援，张明宇等人，可是真的无法去与狼神匹敌。

    正是因为自身底蕴不足这个原因，金阳市才一直偏居一隅，不敢大肆扩张，仅仅只是将金阳寨当做一个搜集修炼资源的据点而已。

    “张将军，超凡阶强者的实力，根本就不是你所能想象的，别看此地距离苍狼城足足还有着二十余里距离，不过只要狼神在那座巨城之中的话，他便绝对逃不出我的感应！”一副成竹在胸的模样，一冲大师自信满满的一笑，他一脸傲然，向张明宇回应道。

    当初张明宇与他相识的时候，一冲大师还仅仅只是九阶而已，那个时候的他，与张明宇之间，那是平辈论交。

    可是现在，一冲大师虽然一口一个张将军，看似客气无比，但是实际上，他说话的语气高高在上，明显自我感觉良好，觉得自己高人一等。

    对于这些，张明宇倒是没怎么在意，毕竟，在超凡阶强者的眼中，他们可是觉得，超凡之下，尽皆蝼蚁的，不管这一冲大师在自己面前如何摆谱，只要他能真正诛灭狼神，那对于张明宇来说，就已经是一件天大的喜事。

    “一冲大师，诛灭狼神，你有几成把握？如果把握实在不大的话，此事不如从长计议吧！”面上略带几丝忧色，张明宇在沉默了一阵之后，他再度开口说道。

    虽然说在张明宇的心中，对于诛杀狼神之事，早已经期盼已久，不过站在联邦人族的立场之上，他却又不想因为狼神之事，而让联邦一位超凡在此事发生什么意外。

    毕竟，狼神踏入超凡阶，早已经不知道多少年月，可眼前的一冲大师呢？张明宇可是清楚，他踏入超凡之境，可是还没几年时间。

    “张中将，我实力如何，你无须置疑，我可以肯定的告诉你，死在我手中的蛮人超凡，已经不是一位两位，只要那狼神依旧还是以前的实力，并未进阶的话，我要诛杀他，不说十拿九稳，至少六七成把握，那还是有的！”不悦的轻哼了一声，一冲大师回应道。

    看样子，这家伙对于张明宇置疑自己的实力，心中明显有些不满。

    过来金阳市这边，将目标选定为狼神，一冲大师肯定有他自己的考虑的，毕竟，因为有超凡曾经与狼神交过手的缘故，对于狼神的实力如何，联邦这边，肯定有着详细资料的。

    别看一冲大师晋升超凡还没几年时间，但是在看到关于狼神的详细资料之后，他依旧还敢单枪匹马来诛杀狼神，他肯定有他自己的底气的。

    瞪了张明宇一眼之后，一冲大师没有再理会他，一缕缕的精神力，好似编织成了一张巨网一般，就此划破虚空，出现在苍狼城上空的天际之上，然后铺天盖地，向着苍狼城覆盖而去。

    “大胆，什么人？敢暗中窥视我？滚出来，受死！”一声怒吼好似炸雷，自苍狼城最中心的那片区域之中响起。

    一冲大师精神力编织成的那张巨网，才刚刚落下，便已经在那炸雷般的怒吼声中，就此支离破碎，分崩离析。

    发出怒吼之声的，自然是那狼神无疑，因为就在这声暴喝响起的同时，一头巨大的狼影，已经呈现在了苍狼城之上的虚空之中。

    这巨大狼影，满含杀气的凌厉眼神一扫苍狼城周围，在接连扫了好几圈没有什么发现之后，这狼影才渐渐消失，重新归于沉寂。

    二十多里之外，那座山峰之上，一冲大师‘哇’的一声，接连喷出了好几口鲜血。

    “辉月阶？该死，联邦资料里面不是说，因为当年被击成重伤，伤了本源的缘故，若无机缘，这狼神最多就是星辰阶，绝对不可能踏入辉月之境吗？”一边擦拭着唇角的血迹，一冲大师心中，真的有些想要骂娘了。

    幸亏他在察觉到情形不对的时候，第一时间便已经掐断了他延伸向苍狼城的那些精神力，并迅速用秘术掩盖了他与张明宇两人的存在，如若不然的话，他就不仅仅只是受伤吐几口血那么简单，一个不好，他们能否保住性命活着回去，那恐怕都非常难说。

    “一冲大师，您怎么了？狼神在那苍狼城里面吗？”一冲大师狂吐鲜血的那一幕情形，自然落入了张明宇的眼中，此刻他满脸的急切，向一冲大师开口说道。

    “没事！早上西瓜汁喝多了，有些反胃，我刚刚已经窥探过了，不知道因为什么原因，狼神并不在这苍狼城之内！”一冲大师回应了一句，他明显就是在打肿脸充胖子，一番话说着说着，他竟然又喷出了好几口鲜血。

