    “还笑，还不是因为你。”

    瞪着唐小白，如来没好气道。

    唐小白撇嘴：“怎么就怪本佛祖了，降龙罗汉有他自己想法，本佛祖只是告诉了他方向。”

    如来怒道：“滚滚滚，你那就是瞎忽悠，你就是个老神棍。”

    “这可是佛祖你说的，那我走了，我回天庭当我的兵马大元帅去。”

    丢给如来一个鄙夷的眼神，唐小白作势便准备离开。

    脸黑的如来直接拦住：“站住，干什么，开个玩笑不行吗，不怪你，成不成？”

    如来实在被气得够呛，如果不是取经，真想打死这孽徒啊！

    不过话说，这家伙现在还算不算他的弟子？

    他的弟子，是金蝉子，但现在，金蝉子已经和这和尚分开，现在这和尚只是这和尚。

    一阵牙疼的如来转向降龙罗汉：“降龙，别乱琢磨了，回大雷音寺去。”

    唐小白喊道：“不行，佛祖，咱们打个赌。”

    如来疑惑看来：“赌什么？”

    “赌佛门寺庙，让降龙多见见，也让佛祖你见见，看看本佛祖到底是不是瞎扯。”

    眼神闪了闪，唐小白说道。

    如来直觉有些不太好，直接拒绝：“不行。”

    “怎么，佛祖你不敢赌吗，还是说，你怕降龙接受不了实情。”

    鄙夷的唐小白，激将如来。

    如来气道：“有什么不敢，只是本佛祖觉得你这孽徒，要使什么阴谋诡计。”

    “放心，那不会，佛祖你跟着，我也不能施展不是，绝对实事求是。”

    摇了摇头，唐小白说道。

    如来微微沉默，随即眼神闪烁：“当真？”

    “自然当真，如果我乱来，就让我小雷音寺，取代大雷音寺，成为正统。”

    唐小白一本正经点头，回答道。

    脸黑的如来，没好气道：“滚蛋，你做梦。”

    唐小白轻咳：“说错了，如果本佛祖乱来，就让我小雷音寺并入你大雷音寺。”

    “怎么样，佛祖你敢不敢去，还是说，佛祖你怕？”

    沉默了会的如来，瞅了几眼思索着的降龙罗汉，点头道：“那好，去就去。”

    唐小白点头，神识四处一扫，找见一家巨大的佛寺，兴冲冲拉着降龙罗汉和如来赶去。

    “听我的，我和降龙要化身两名难民，想加入这间寺庙，他们收了我们，就算佛祖你赢。”

    飞到佛寺上空，唐小白说出赌的条件。

    如来点头道：“可以，就按你说的。”

    看着如来并没多想，唐小白失笑，希望一会如来别哭。

    如来天天在大雷音寺，这些普通佛寺的内幕，如来如何知道。

    见到如来答应，唐小白也不废话，摇身一变，化身了一名面黄肌瘦，穿着一身破烂的乞丐。

    “降龙，你也变一个。”

    变身完成的唐小白，满意看了一番，吩咐降龙罗汉。

    降龙罗汉没多废话，学着唐小白变成了乞丐。

    带着降龙罗汉，两人一路来到了佛寺前。

    唐小白上前，咚咚咚敲响大门。

    片刻后，便有僧人出现，见到变身的唐小白和降龙罗汉，顿时露出厌恶之色。

    “大师，我们家乡遭了灾，一路逃到此处，想拜入贵寺，当一名弟子。”

    看着僧人，唐小白客气道。

    僧人冷笑看着两人：“滚滚滚，我大云寺岂是随便什么人都能来的地方，你们这么瘦，能干什么，苦力活都干不了。”

    唐小白道：“大师，我们能干的，就让我们加入吧，不然我们要饿死了，给口饭吃就成。”

    旁边的降龙罗汉，也学着唐小白开口，表示希望僧人收留。

    然而僧人，铁了心不收。

    “我们方丈说了，现在僧众已满，不再收人，赶紧走人，不然我可动手赶人了。”

    见到唐小白和降龙罗汉还纠缠，僧人凶神恶煞道。

    唐小白和降龙罗汉，装作无奈，只能离开。

    空中，如来皱眉看着，这和尚想表达个什么？

    就算赌赢了，又能如何。

    “佛祖，你已经输了一场了，我们再赌一场，还是赌他们会不会收我们。”

    等离开僧人视线后，唐小白和降龙罗汉隐藏踪迹，飞到了如来身边。

    如来眉头皱起，还赌？

    这孽徒总觉不像要干好事的样子，难不成是想让降龙看到这大云寺不随便收人？

    想了想，如来道：“不收。”

    唐小白神秘一笑，这次变身成了一个大腹便便的富豪老爷。

    降龙罗汉没多想，也学着唐小白的样变身。

    “佛祖，刚才问早了，你觉的现在会收我们吗？”

    笑吟吟的唐小白，问如来道。

    如来微有些沉默，随即坚定摇头道：“不收，他们不收人，是因为不缺，你们再去也一样。”

    唐小白笑笑不置可否，带着降龙重新落到了路上，一步步走到了大云寺门前。

    敲了一会后，里面门再被拉开，刚才的僧人走出。

    “大师，我们是附近地主，以前曾有宏愿，想在中年以后出家，你去通禀方丈一声。”

    “对了，我们有钱，很有钱。”

    唐小白笑呵呵开口，随手丢出一大块银子。

    僧人结果，看了几眼，慌忙塞入怀里，一脸惊喜道：“请稍等，我这就去报告方丈。”

    片刻后，整个大云寺，上到方丈，下到扫地的小沙弥等，统统迎接了出来。

    那热情劲，不知道的还以为他们是来迎接佛祖菩萨。

    等方丈表明了非常愿意让唐小白他们加入后，唐小白笑笑不再隐藏，飞上去到了如来身边。

    如来随之现出身形，沉默看着大云寺众僧。

    “佛祖，看到没有，你们不是不收人，他们只是不收穷逼，有句话说的好，我佛不渡穷逼。”

    “可如果很有钱，我需要渡吗，我吃的饱穿的暖，你们渡我干啥子？”

    唐小白摇头，一脸嘲讽看着如来。

    旁边的降龙罗汉低喃着唐小白的话，眼神越发的迷茫。

    想着唐小白刚才和他说的一切，降龙罗汉感觉，他的路，真的走错了。

    他现在走的路，根本不是他想走的路。

    他不能再浑浑噩噩下去了，他要去走自己的路，就算佛祖不愿意，他也要走自己的路。

    想着的降龙罗汉，眼睛越来越明亮。

