    此时的青草身上缠着一些树藤，双手握着根粗壮的木棍，嗷嗷叫着便向野猪一家冲了过去。

    伍月面色大变：“我没事儿，青草你快去找巡视的半兽人战士过来。”

    但是好不容易壮着胆子跑过来的青草只顾着嗷嗷叫壮胆了，那里还能听到她的声音，仍旧是一股脑的向前冲。

    野猪一家顿时就有些懵逼，啥实力啊，竟然敢这样跟它们硬钢？

    难道是不小心就碰到什么硬点子了？

    下一秒，让伍月怀疑青草也是个穿越者的一幕出现了。

    本以为这货拿着跟木棍是为了当做武器来攻击野猪的，却不想她直接来了个撑杆跳。

    只是...终究还是对自身的认识不清，她此刻那肉滚滚的身体早已不似以前那样苗条，所以刚刚起飞到一半便径直从空中掉了下来。

    伍月面色大变，这样大的体积掉下去，肯定会受伤的。

    而此时的，青草那气势汹汹的嗷嗷叫声也已经变成了一阵惊恐的惨叫声。

    伍月嘴角抽搐，这货怕是兽神派来惩罚她的吧。

    青草这一失误性的操作瞬间惊醒了野猪一家，一只野猪刨了刨蹄子，哼哼叫着便向她冲了过去。

    “小心，一只野猪向你那边冲过去...了？”

    伍月发誓，以前在华国打排位的时候她预判都没有这样的准头，落地点正好在野猪的头顶。

    和青草惊恐的叫声一起消失的，还有方才野猪那凶猛的哼哼声。

    只不过此刻，青草正怒目圆瞪的看着剩下的几只野猪，屁股下面的则是刚刚被她一屁股坐死还在抽搐的大野猪。

    这样的死法，伍月就很想采访一下还在弹动着蹄子的野猪，请问你此刻是什么感受？

    气氛瞬间就这样僵持起来，剩下的几只野猪看了看青草，又看了看她屁股下面的自家大家长。

    顿时菊花一紧，夹着那细小的尾巴哼哼哼的便以迅雷不及掩耳之势蹿进芋头地里，不见了踪影。

    伍月立刻跳下大石头来到了青草身边，一巴掌便糊在了这个糟心的雌性脑袋上。

    “都说了不让你过来，你跑来做什么，不知道危险啊。”

    说罢踢了踢她屁股下面的野猪：“刚刚弄死了这只野猪还不快上石头，等着那些野猪来攻击你么？”

    青草嘴唇颤抖着：“那...那啥...刚刚腿软了。”

    伍月：“...”

    你刚刚那老子一屁股能坐死万物的气势，让我产生了你真的能carry全场的错觉。

    搀扶着青草回到水池中，伍月看向她道：“你快些将身上的血迹洗干净，我们稍后回去找半兽人战士来帮你将那只野猪搬回去。”

    青草闻言乖巧的点了点头，快速的清洗着身上的血迹。

    伍月早已将之前她散落在靠近芋头地的兽皮衣服取了回来。

    待青草转好了衣服，两人这才撒丫子向山下跑去。

    却不想半路便遇到了巡视的半兽人战士。

    两人将方才的情况说了下后，一个半兽人战士负责留下帮她们搬运猎物，剩下的几个半兽人战士则是前往那片芋头地查探，驱逐野猪。

