    这里虽然吃的好喝的好，可是气氛太压抑了。

    表面上风平浪静，暗地里却是风起云涌啊。

    “走吧！”

    叶辰带着夏倾月也走出了包房，正准备下去的时候，刘艳跟了上来。

    张鹏买完单，脸色阴沉也跟了上去。

    这顿饭原本只需要五六万就能搞定，结果这一下子就白白损失了两万，达到了七八万。

    他并不是心疼钱，而是非常不甘心。

    你认识酒店的老板，你厉害。

    可是离开酒店呢？

    等到叶辰和夏倾月刚刚走到大门口，张鹏就赶了上来。

    “外面的空气还真清新啊，是不是倾月？”

    夏倾月点点头：“的确是不错。”

    “倾月，叶辰兄弟，你们这么早就回去吗？”张鹏不怀好意的问道。

    夏倾月懵懂的点点头，心里却是升起了几分防备：“是啊，难道还有其他的活动吗？可我看同学们都已经走了啊。”

    “是没有什么活动。”张鹏耸耸肩，随后从口袋里拿出车钥匙，在两人的身前晃了晃：“这里的出租车可不好找的，不如我送你们回去吧。”

    “不用了，我们有车！”

    夏倾月连忙拒绝。

    张鹏却是摁下了车钥匙，顿时不远处的一辆宝马七系闪烁出黄色的灯：“还是坐我的把，前一段时间刚提的新车，正好带你们兜兜风。”

    他根本不认为叶辰能开什么好车，最多也就是十几万的垃圾车罢了。

    说完，还不忘提醒一下身边的刘艳。

    刘艳马上反应过来，脸上带着惊讶：“哇塞，没想到你竟然都开上宝马七系了，不过也难怪，收入这么高，开这种豪车也是正常的。”

    “其实也没多贵，就一百来万而已。”张鹏故作轻松，仿佛根本没有把这一百多万放在眼里似的。

    叶辰只是看了一眼，并没有说话。

    夏倾月正欲拒绝，也不知道该怎么说了，毕竟这次他们出门开的是法拉利，如果就这么拿出来，肯定会让两人不太舒服。

    到头来，还以为自己是故意的。

    “哼，跟我斗！”

    张鹏注意到了叶辰的沉默，心里更加得意了。

    同时也确定叶辰开的肯定是个垃圾车，要不然早就拿出来了。

    “一百多万还不贵啊？”刘艳白了张鹏一眼，随后直接挽住了夏倾月的手臂：“倾月，咱们正好可以做做张鹏新买的车，这可不是什么时候都有的机会。”

    夏倾月想了想，还是顺从了。

    大不了他们的车明天再来开好了。

    叶辰看到夏倾月没动静，他也没有什么想法。

    至于那个一直如跳梁小丑的张鹏，根本不值得他开口。

    正当他们走到宝马车前的时候，忽然，张鹏看到了另外一道身影。

    “倾月、刘艳，咱们过去，我给你们介绍一个大人物！”

    说着，就加快了脚步。

    “钱少！”

    钱坤正准备打开车门，突然听到了后面传来的叫喊声，转身望去，正好是看到了张鹏带着几个人走了过来。

    “原来是你小子，怎么今天也来这玩啊。”钱坤笑着说道。

    目光在张鹏身后的人身上扫过，最终定格在夏倾月的身上。

    一时间，哈喇子都快流出来了。

    这个女人真的是太漂亮了，一身长裙身材更是凹凸有致，身上更是有着一种让男人难以抗拒的味道。

    如果，要是能这种女人睡一夜。

    绝对会爽上天啊。

    “鹏子，怎么也不跟我介绍介绍。”钱坤面带笑容，目光却是时不时的在夏倾月的身上扫过。

    这丝毫不掩饰的样子，让夏倾月很是不自然。

    甚至都有些厌恶。

    缓缓的抽回了自己的手臂，向着叶辰所在的方向靠近了许多。

    张鹏会意，同为一种人又怎么会不懂。

    “钱少，这几位都是我的同学，今天我们同学聚会，所以就在这里吃了一顿饭，结果正准备送他们离开的时候，却是遇到了钱少您。”

    “原来是同学啊。”钱坤脸上更是坏笑起来，用手拍了拍自己身边的大路虎说道：“这么多人，你们那一辆车也坐不下啊，不如这位小姐坐我的车好了。”

    说着，便是伸出手指向夏倾月。

    夏倾月连忙摇摇头：“多谢钱少的好意，不过我还是想跟我老公坐同一辆。”

    “你老公？”

    钱坤看向了夏倾月身边的叶辰，顿时一脸的不屑。

    长相也就那样，看打扮人模人样的，但绝对不是个有钱人，不然也不会选择去坐张鹏的车。

    换句话来说，也就是个穷小子罢了。

    “倾月，这位可是钱少，咱们金陵市千思纺织集团的大少爷，而且钱少如此年纪，就已经坐上了千思集团总经理的位置，身价更是早就过亿了，你怎么能这么不给钱少面子。”张鹏连忙吹捧起来。

    刘艳更是两眼放光：“原来是千思集团的钱少，早就听说过您的大名了，没想到今天还能看到，真是我们的荣幸啊。”

    钱坤非常享受这种追捧感，正当他准备说话的时候。

    却是发现叶辰，依旧平静的站在原地。

    都没怎么看自己，仿佛根本没有把自己放在眼里一样。

    这让钱坤心里非常不爽，老子好歹也是千思集团的总经理，更是钱家的大少爷，身价过亿，竟然被一个还没车的穷小子给无视了。

    妈的，要不是看在你老婆还有几分姿色的份上，他早就爆粗口了。

    不过，现在还是要忍住。

    你自视清高是吧，今天老子非要把你踩在脚底下，更是要让你的老婆乖乖的伺候老子。

    “那些都是虚名罢了。”

    “不过我更想知道这位小姐叫什么？”钱坤向前走了两步，直接来到夏倾月的身前不远处，面带笑容的问道。

    “钱少，这位是夏倾月！”张鹏连忙说道。

    “夏倾月，真是个好名字。”钱坤点点头，再次看向面容平静的叶辰：“夏小姐，这位应该就是你的老公了吧。”

    “没错，我就是倾月的老公，叶辰！”

    叶辰缓缓说道。

    他对于这个钱少并不感兴趣，若非不想让夏倾月为难，他早就带着夏倾月离开了。

