    “叮——”

    早上的时候，叶辰刚刚吃完早饭，房间的门铃被人按动。

    叶辰拿起纸巾，擦干净嘴巴，然后打开房门，正好看到鬼不灵与袁一笔两人直挺挺的站在大门口。

    叶辰一愣，奇怪的问道：“两位前辈，有事吗？”

    鬼不灵沉默一下，才缓缓出声：“叶辰，我这边有个忙，想请你帮一下。”

    “什么事？”

    叶辰眉头一挑。

    鬼不灵开门见山，直接开口：“我们有一个老朋友，现在重病在床，情况危急。”

    “我们知道你医术好，所以想请你去看一下，还希望叶千岁能屈尊降贵，帮个忙。”

    叶辰一听这话，神情顿时轻松三分，如果是其他事情，他还可能难办，可是治病救人，是他的拿手强项。

    叶辰没有拒绝，说出一句：“行，不过我不保证一定能救好。”

    “但是我一定会竭尽全力！”

    “好！”

    鬼不灵重重的点头。

    袁一笔也补充一句：“叶老弟，麻烦你了。”

    叶辰一听这话，露出一副受宠若惊的表情：“袁前辈，你这句话折煞我了。”

    “我是晚辈，你是长辈，你叫我一声叶辰就行，鬼老前辈叫我一声叶千岁，也是对我的肯定。”

    “可是您叫我叶老弟，我实在是受不起！”

    鬼不灵与袁一笔等人，都是叶夫人的同辈。

    叶辰现在心中矛盾，叶夫人到底是不是他的母亲？

    叶辰一直让人追查，没有消息，他反而希望一直查不出消息，只有这样，他心中才能暂时保证一丝安宁。

    “好吧，话不多说，走。”

    袁一笔做了一个请的姿势，叶辰与鬼不灵二人进入电梯，袁一笔紧随其后。

    三人离开酒店后，上了一台黑色轿车，一路开出市区。

    江城依山伴江而建，叶辰被带着拐过十几道弯后，出现在一片山川的顶峰，最终出现在山顶的一处庄园外。

    庄园极大，几乎将整座山头全部削平，然后在上面建造。

    门口还有守卫，旁边还有巡逻车二十四小时巡逻。

    让叶辰更加意外的是，天空还有无人机巡逻。

    如此严密的戒备，还是在江城。

    看到这座庄园的那一刻，叶辰眉头微蹙，问出一句：“徐半城病了？”

    鬼不灵深深的看了叶辰一眼，然后点头：“叶千岁，你怎么猜出来的？”

    叶辰没有隐瞒，直接开口：“这个并不难猜出来，江城能有这种财力，挖平一整座山头作为别墅区的，根本没有几个人。”

    “再者说，这里守卫森严，根本没有什么人能做到，除非是江城的绝顶人物，或者超级大佬，否则谁能拥有这种场面？”

    “最后，能够让鬼前辈与袁前辈出面，请我来治疗的人，除了徐半城之外，我真的想不到，还有谁有着这种能耐。”

    听到叶辰的话，鬼不灵哈哈大笑起来，他走过来，拍了一下叶辰的肩膀，认真的点头：“叶辰，你说的不错，我这次要带你来治疗的人，正是江城首富，徐半城！”

    叶辰迟疑的看着鬼不灵，然后问出一句：“徐半城怎么了？”

    “让我救人可以，但是我需要知道患者的情况。”

    鬼不灵没有隐瞒，直接开口：“徐兄之前的身体一直很好，这事从两年之前开始，就走下坡路了。”

    “就在一年之前，徐兄摔了一跤，然后开始半瘫痪，卧病在床。”

    “本来从那个时候开始，徐兄就已经力不从心，把手里的事情交给妻子管理。”

    他补充一句：“自那之后，徐兄的身体，越来越差，他的妻子也几乎接管了徐氏集团的所有业务。但是徐氏集团的重要合同与文件，还是要徐兄亲自过问和签字。”

    “最近三个月，徐兄开始浑浑噩噩，很多事情都耽误了，于是他开始授权给他的妻子。”

    “也这个你是因为这个举动，徐兄清醒的时间越来越少，连自己的子女都没时间见了。”

    “最近这段时间，徐兄又立下了遗嘱，将大部分财产，全都给了自己的妻子，一对儿女反而没有什么可以继承的。”

    鬼不灵轻叹一声：“最近的徐兄，更是两三天醒不过来一次，就算有时候醒来了，也是浑浑噩噩的状态。”

    “好不容易徐兄醒来一次，联系了我们，对我们求助，所以我们一合计，就带你来了。”

    袁一笔抢过鬼不灵的话：“你不是江城人，所以对这里的事情，不会掺合太多，也不会有利益问题。”

    “让你来救人，最适合不过。”

    “加上你叶千岁的身份，也不会……”

    “三弟！”鬼不灵打断袁一笔i的话。

    叶辰敏锐的感觉到鬼不灵的话不对劲。

    他诧异的看向鬼不灵：“你的意思是，这个女人有问题？”

    鬼不灵摇头：“好了叶辰，我们来这里，只是治病救人，其他的就不用过问了。”

    鬼不灵与袁一笔二人，带着鬼不灵，朝着庄园的方向走去，庄园门口的守卫看到鬼不灵与袁一笔后，立刻放行。

    叶辰很快进入到徐半城的山顶别墅内部，经过层层关卡后，叶辰出现在徐半城的病床前。

    他看着这个病床上瘦骨嶙峋的老人，很难想象，这个老人就是江城首富徐半城。

    鬼不灵介绍一句：“叶千岁，有救吗？”

    叶辰一个箭步上前，抓住徐半城的手腕，感受着他的脉象：“情况很危险，但也不是说没有救。”

    就在这时，一道声音传来，紧接着一个女人走进来，一脸冷漠的看着叶辰等人。

    “你们这是干什么？”

    鬼不灵看都女人后出声：“我们是来为徐兄治病的。”

    “治病？我丈夫有病，我自然会让人治疗。”女人好笑的摇头：“至于你们，莫名其妙的闯来这里是什么意思？”

    “看在你是我丈夫朋友的份上，立刻给我离开，否则的话，别怪我让保安赶人。”

    话音刚落地。

    病床上的徐半城幽幽的醒来，说出一句：“赶人？”

    “为什么要赶人？”

    “鬼兄是我叫来的，你要赶他们走？不太好吧。”

    女人脸色狂变，不敢置信的惊呼出声：“老爷……您……您醒了？”

    叶辰退到一旁，离开徐半城的病床，将手里的一根银针收回去……

