    “失控。”萧逸沉凝了一阵，冷冽吐出二字。

    “东方家吗？”鬼一问道。

    “不止。”萧逸摇了摇头。

    “白芷花武魂觉醒者，历来受八殿监视。”

    “历代来，也偶有几次变质者。”

    “可即便是变质，是否击杀，也需慎之又慎。”

    “就我所知道的，仅有一次。”

    萧逸看了眼远方，“自她觉醒白芷花武魂，又身兼西部东方家二小姐身份时，便代表了她生而不凡。”

    一旁水晶沉声道，“曾几何时，白芷花乃是大陆的希望之花。”

    “其代表的，是扭转一切，逆转乾坤之机。”

    “萧逸殿主而今既留一份希望，证明你不够自信，与水姑娘接下来的博弈，你未有把握。”

    萧逸皱着眉。

    水晶轻笑，“我想我懂了，难怪萧逸殿主而今如此气急败坏。”

    “我毁了水姑娘在东边大海多年来的根基，即便她的那些怪物想折返东边大海，却也再难有立足之地。”

    “看似她有所折损，多年准备一朝尽毁。”

    “但与此同时，萧逸殿主自中域邪修祸患结束后所做的一切布局，特别是东边大海这里的所有准备，也功亏一篑了。”

    “因为水姑娘改变了战场，战场在你们中域。”

    “而中域虽为八殿地盘，但你其实在里头毫无准备。”

    “你，没有把握胜水姑娘！”

    萧逸眯着眼，“这般聪明，却还是给我赶跑了水凝寒，便是故意给我作对了？”

    水晶脸色一变，连声道，“我想的不过是萧逸殿主你在东边大海不会是水姑娘的对手。”

    “故而特给你解除这心腹大患罢了。”

    萧逸冷声道，“那怎地不见你擒下水凝寒？”

    水晶冷声道，“那就得问你的好师兄了。”

    “至于东边大海这里，自我来，她便从无现身，根本不在。”

    萧逸冷笑，“那你便是后知后觉了？那得意些什么？”

    “你…”水晶语气一滞。

    如果这般跟他说话的不是萧逸，恐怕水晶早便火冒三丈一巴掌将人扇飞了。

    水晶敛下胸头闷气，再度一副云淡风轻之色，负起手，道，“忘忧剑，年幼时觉醒的便是黑色武魂。”

    “致其第二次武魂觉醒，其武魂已然强得发指，堪称黑色阶品中的至强。”

    “故而他年轻时便可横扫世俗天骄，同岁月中哪怕是上古势力天骄也未有几个能比肩于他。”

    “至他得剑帝本源，直接一飞冲天；哪怕这个堪称最妖孽岁月中，远古势力的天骄其修为也能被他追平。”

    “他毫无疑问出色到极点，故而水姑娘费尽心思将他收入麾下。”

    “这一点，我不好奇。”

    “我好奇的是，同他一道的那白芷花武魂拥有者，水姑娘竟没有一并收服？”

    “你这是在提醒我？”萧逸直视水晶。

    水晶轻笑，嘴角咧了咧。

    萧逸白了一眼，“傻瓜，看风即雨；聪明人，看风内风，雨中雨。”

    “你显然不像聪明人。”

    “王八蛋。”水晶再难保持一身气度。

    “你爱如何如何，一切与我无关，我只管我东边大海。”

    萧逸冷笑，“那便看你的本事了。”

    “东边大海是否休战，从来不仅仅是我一人决定。”

    水晶同样冷笑，“你可知天源地境封境了？”

    萧逸微微皱眉。

    水晶冷笑道，“天源地境封境了，下一次重现世间，不知是多久岁月之后了。”

    “八宗四族的老家伙，则不知发了什么疯。”

    “盛事之后，各家各去灵脉之地，按理说里头灵石灵脉应该分批拿。”

    “这些老家伙，直接抽风，拼了反噬的代价都将里头灵脉拿了个精光。”

    “而今，这些老家伙重伤的重伤，虚弱的虚弱，全回宗门族地闭关了，亦将是多年不出。”

    “抽身。”萧逸眯了眯眼。

    “不错。”水晶冷笑道，“无论这片大陆发生了什么，他们都有着这完美的借口，他们身怀重伤，不宜出关。”

    “这场大陆漩涡中，他们已然完全抽身而出。”

    “我更好奇萧逸殿主竟真有这般本事，竟单单在盛事上现个身，便让这些老家伙悉数选择了避而远之，两不得罪，完全置身事外。”

    萧逸冷笑，“我听闻的水晶，是不争，而不是八卦。”

    水晶冷笑道，“我的意思是，年轻妖孽的时代，已经开幕了。”

    “老家伙们选择此时抽身，往后也再无后悔之机。”

    “等这段岁月过去，年轻妖孽，已然成长为与他们比肩之强者。”

    “老家伙，成为了过去；年轻妖孽了，成了强者，大陆砥柱。”

    “还没有。”萧逸冷笑道，“你水族呢？”

    水晶脸色一凝，“我水族族人逾百万，众族人的选择，我水晶无权过问。”

    “但十大长老，不会再在这次漩涡中出现。”

    “哦？”萧逸略带惊疑。

    水晶负起手，冷声道，“信我的，已经前往东边大海深处；不信我的，我已经绑了。”

    “言尽于此，就此别过。”

    水晶胸膛起伏，似怒气难忍。

    临走前，水晶瞥了眼萧逸，“萧逸殿主怪我也罢，不怪也罢。”

    “水凝寒，与我东边大海再无干系。”

    “萧逸殿主若要寻我麻烦，大可来东边大海深处寻我水晶，我水晶将一力担之。”

    “但在这之前，萧逸殿主还是先管好你中域的战场吧。”水晶蓦地放声大笑，“哈哈哈哈。”

    “滔天战火，会在已然掀起的狂风中愈烧愈烈。”

    “萧逸殿主接下来的日子，可不好过。”

    水晶满脸得意之色，更添了一抹吐气扬眉的语气。

    萧逸眼眸一凝，“待得战火烧至盛极，定从中域蔓延至东边大海。”

    “笑话。”水晶冷笑，“火若至，我东边大海无尽海水，定浇之。”

    萧逸同样冷笑，“水火不容，只看风压哪边。”

    “水盛火熄；火盛…呵呵，便是将你东边大海无尽海水烧毁殆尽。”

    水晶脸色一变，又不屑冷笑，“她还没那个本事。”

    萧逸直视水晶，冷笑道，“那便拭目以待。”

    水晶嘴角咧了咧，身影一闪，自信而离。

    ......

    第二更。