    恐怕谁也想不到，白乞居然是一头大妖。

    这头大妖修炼到超高的境界，变成了一个人，隐藏在游仙殿里面。

    而操控金属的能力，就是大妖的本命神通。

    至于白乞到底是什么妖，身上有什么血脉，连白乞自己都不知道。

    为了隐藏自己是一头大妖的事实，白乞轻易不敢露出操控金属的神通，凡是知道这个秘密的，都已经死了。

    就是仗着这种本命神通，白乞的实力远远超过了他的境界。

    毕竟......飞剑也是金属，很多法宝也是金属。

    连飞剑和法宝都被人操控了，绝大部分修士的实力会骤降。

    当然，这种本命神通也没有那么逆天，只要针对性地不使用金属法宝，不就行了？

    为了掩盖本命神通，白乞结合自己的本命神通，研究出了一种操控金属的法诀。

    有了这种操控金属的法诀以后，白乞才光明真大地把操控金属的本命神通露了出来。

    当然，法诀虽然厉害，还是远远不如白乞自己的本命神通厉害。

    当大造化事情传出，白乞也来到蛮荒星域寻找大造化，身体却陨落在了星空中，只有元神来到了这个地方。

    遇到这样的事情，白乞是非常郁闷的，因为他的本命神通没有了。

    随后又发生了一系列的事情，一直到现在，被龙隐杀死。

    龙隐把白乞的所有记忆过滤了一遍，心中回忆了一下远古妖兽的信息，若有所思：“是远古神兽金属兽的后裔吗？”

    远古神兽金属兽，所有的能力都和金属有关。

    天下的任何金属，都可以被金属兽操控。

    同时，金属兽也能够从各种金属中获取能力，实力是非常可怕的。

    只是白乞的身体都陨灭在了星空中，这个答案就没有人能够知道了。

    修整了大半天，龙井等人已经把宝器认主，重新祭炼完毕。

    虽然还不能完全发挥出宝器的威力，至少作战是没有问题了。

    众人看向龙隐，示意是不是应该去击杀昆仑的人了。

    “进入蜀山剑派的昆仑金丹一共有五十二个，现在还剩下四十二个，他们要是都在一起，这股实力还是非常可怕的。”

    龙隐把昆仑的情况告知了众人，“等会格杀昆仑那群人的时候，一定要尽量保留他们的金丹。

    他们的金丹留给我，我有用。”

    听到龙隐的话，凌霄阁的众人为之侧目。

    前面就摄取了那么多的金丹，现在居然还要把昆仑的四十多个人都杀掉，统统摄取金丹？

    摄取这么多金丹，到底有什么目的？

    龙隐也不解释，带着众人来到了星辰峰上。

    此时的星辰峰上，昆仑剩下的四十二个人，被困在一个个禁制里面，神色已经有些紧张起来了。

    他们现在还不知道发生了什么事情，又不敢贸然冲破禁制，只能安静地继续等待着。

    要是破坏了禁制，惹恼了那把剑，他们全部都吃不了兜着走。

    一把顶级灵器，真要发挥威力，他们全部都不够杀的。

    可是，这转眼就过去了几天时间了，景清怎么还不出现？

    “景清是不是出什么问题了？”

    有人小心翼翼地询问道。

    “应该不可能吧！景清有那把剑在手，天下大可去得，还能有什么问题？”

    他们不知道的是，景清已经不可能出现了。

    此时，龙隐已经带着众人踏上了星辰峰。

    登上星辰峰以后，当先看到丹元阁。

    “丹元阁是蜀山剑派存放丹药的地方！”

    龙井瞟了龙隐一眼，继续说道：“不知道这个地方是否存放着蜀山剑派的丹药，要是有丹药，我们都是需要的。”

    他们都已经成了龙隐的人，明明可以要求龙隐帮他们炼丹。

    可惜的是，现在他们已经完全摸不准龙隐的底细，不敢轻易提要求了。

    龙隐看着丹元阁里面的昆仑金丹，淡淡地说道：“丹药的事情等会再说，我们现在的任务，是来杀人的。”

    既然现在有能力单独格杀昆仑的这群人，他就用不着调动护宗大阵的力量了。

    毕竟调动一次护宗大阵的消耗是非常巨大的，旁边的沙琅依然还是一副虚弱的状态，现在都还没有恢复过来呢！听到龙隐的命令，每个人都凝神戒备起来。

    进入丹元阁，发现只有七个昆仑金丹在里面，龙隐毫不客气地吩咐道：“杀掉！”

    七个金丹期还没有反应过来，就已经死了。

    龙隐摄取了七颗金丹，再抓取了七个灵魂，登上了丹元阁的第二层。

    凌霄阁的其他人扫了一眼丹元阁里面的丹药，发现都是一些基础丹药，少了很多兴趣，跟着龙隐杀上了第二层。

    丹元阁的第二层，十多名金丹修士一脸凝重地注视着丹元阁的第二层入口。

    “何园道友，发生了什么事情？”

    有人开口询问。

    他们刚才都听到响动，只是响动很快就消失了，他们也弄不清楚到底发生了什么事情。

    “你们还在吗？”

    又有人询问道。

    就在众人刚要行动的时候，龙隐和凌霄阁众人已经登上了丹元阁第二层。

    看到龙隐等人，以及龙隐等人身上的血腥味，昆仑的众人顿时神色一变，喝道：“你们想要做什么？”

    “杀了！”

    龙隐懒得啰嗦。

    说话的同时，他已经动手了，战技-瞬步突然出现在一名昆仑金丹期面前，两拳又打死了一个金丹。

    而其他人也纷纷出手，每一个人都拦截住了一名金丹期，在丹元阁里面就展开了大战。

    昆仑金丹本来就不是凌霄阁金丹的对手，再加上有龙隐的存在，一刻钟之后，丹元阁里面的昆仑金丹全部阵亡。

    “收获不错！”

    大家扫了一眼丹元阁的丹药，都不由得露出了笑容。

    在丹元阁第二层，存放着许多破禁丹、破婴丹等等的丹药。

    这些丹药，他们都是目前用得着的，可以让众人减少许多的修炼时间。

    龙隐虽然看到了周围的丹药，他根本没有在意。

    他本身就能够炼制，有什么值得在意的？

    真正让他在意的，只有昆仑那群人的“金丹”，还有昆仑那群人的灵魂。

    

