    不合时宜的声音在大厅中响起，也顿时让所有人都停下的手中的动作。

    满脸疑惑的，向声音传来的方向看去。

    传送大厅的角落处，五个人影正一脸笑意的站在传送阵，最前面的那一个，还穿着一身暗红色的铠甲。

    “咦，这人好像有些眼熟？”

    一个扶桑战士轻声说了一句，随即双眼猛的一瞪，大声吼道：“卧槽，这是血翼大魔王！”

    “血翼大魔王？”

    只剩最后一万多点生命值的雷皇，不明白这是什么意思，但却看到扶桑的玩家，好似看到了什么恐怖的东西，全都猛的向后退了一步。

    这顿时让他好奇起来，也向那边看了过去。

    “我去，寒枭？”

    眼见那个身穿暗红色铠甲的人影，他的脸上顿时露出了一抹狂喜之色。

    同时也还看到，姜哲，高丘，还有傅承志等人都站在他的身边，顿时便放下心来。

    可口中却轻声嘀咕道：“奇怪，传送阵都已经被破坏了，他们又是怎么过来的？”

    “呵，血翼大魔王？”

    正在这时，身穿暗红色战甲的身影轻笑一声，继续说道：“这个名字不错，我喜欢。”

    “不过你们这些脚盆鸡，竟然敢对我们炎华的玩家动手，胆子真是不小啊！”

    “哼，动手又怎么样？”

    残剑身边的黑色身影冷哼一声，继续说道：“你们这些该死的支哪猪，我们今天不仅动手了，还要杀光你们。”

    “呵，真是天真。”高丘眼中闪过一抹不屑之色，眼见冲过来的黑色身影，直接一刀劈了过去。

    当！

    一黑一红两把战刀碰撞在一起，瞬间发出了一声震耳的嗡鸣声，但高丘和狂狮却不一样，他没有后退半步。

    反而是手握长刀的黑色身影，身不由己的后退两步，同时头顶上海冒出了一个高达二十万的伤害值。

    “呦，实力不赖嘛！”

    全力一击的奔狼斩，只造成了不到三十万的伤害值，高丘还是稍稍有些意外的。

    正欲继续追击，却听到萧寒说道：“我还要去无双城，没时间在这里耽搁，这家伙还是交给我来解决吧！”

    话音落下的瞬间，高丘就发现传送大厅里面布满密密麻麻的云刀和风刃。

    咻！咻！咻！

    下一秒，云刀和风刃便快速旋转了起来，而传送大厅里的扶桑玩家也如同被割到的麦子一样，成片的倒了下来。

    只是一瞬间，就全都被清空了。

    但那个黑色的身影，身上却冒出了一个黑色的护罩，头顶上也不断冒出一个个白色的“免疫”。

    “呦，手段还不少嘛！”

    心急于蓝龙和绿龙那边的战斗，萧寒也没有丝毫留手的想法，脚尖轻轻一点地面，便直接冲了过去。

    眼见那家伙也不知死活的一刀砍过来，他的嘴角露出一抹冷酷的笑意。

    而手中的暗焱裂天枪上，却冒出了一缕蓝色的幽芒。

    当！

    沉闷的撞击声响起，长枪上的幽芒也瞬间蔓延到了黑色身影的身上。

    只见他的身体瞬间僵硬了一下，不过也很快就挣脱了出来。

    吼！

    但就在这时，一声龙啸响起，萧寒虚抓的掌心中，猛然窜出一个虚幻的龙头，将黑色身影一口吞了下去。

    接着手臂向回轻轻一收，便将其拉了回来，一把勒住了他的脖子。

    擒龙爪的控制效果，可不是一般人能够挣脱的。

    “啊，支哪猪，快点放开老子！”

    愤怒的骂声在耳边响起，萧寒也懒得和他多说废话，直接一枪捅了过去。

    －1854262

    近两百万的伤害值冒出来，怒骂声也瞬间戛然而止。

    此时，角落处的一级传送阵上，晶石也突然发出了乳白色的光芒，又是五个人影被传送了过来。

    叮！叮！叮！

    几件装备掉在地上，萧寒没有多看一眼，立刻四处打量了一番。

    此时，大厅里面的传送阵，几乎已经全都损坏了，不过除了他们刚刚传送过来的那个传送阵，依旧还是一个是完好的。

    快步上前检查了一番，他发现这个传送阵，竟然可以直接传送到无双城，眼神立刻一亮。

    稍稍思索了一下，便立刻说道：“这边你们守一下，我要去无双城那边看看。”

    “那边的情况有些不太妙，有这传送阵，也好立刻支援过去。”

    “我也一起去吧！”傅承志插嘴说了一句，继续又道：“我有两个群攻魔法，过去应该能帮得上忙。”

    “呵，不需要。”

    萧寒摇了摇头，看向狂狮，残剑，还有雷皇等人，继续说道：“这一次，还好有你们，不然就真的麻烦了。”

    “等这边的战士解释之后，每人一颗大还丹。”

    “我现在要去无双城，就不和你们多聊了，这个传送大厅一定要守住，这次可不能再出意外了。”

    “放心吧！”雷皇脸上闪过一丝激动之色，立刻保证道：“现在有了源源不断的支援，不会再出任何意外的。”

    “那就好。”

    萧寒不再多说什么，一脚踏在了另一座传送阵上，随着乳白色的光芒亮起，他的身形一闪便消失了。

    这时，即便萧寒已经离开了，大厅外面的扶桑玩家也不敢冲进来。

    看到这一幕，狂狮满脸懵逼的说道：“卧槽，寒枭到底干啥了，这些脚盆鸡怎么怕成这个样子。”

    “还有你们是怎么回事，传送阵都已经被破坏了，你们又是怎么传送过来的？”

    “嘿，这我可不知道。”高丘笑了一声，继续说道：“反正有人告诉我们正确的空间坐标，所以也就这样传送过来了。”

    “差一点，就差一点啊！”

    雷皇感慨的说了一句，继续又道：“若是再迟个三五秒，我可能就得交代在这里了。”

    “不过冥风兄还是没能坚持住，你们有学会复活的牧师吗？”

    “刚刚那个空间坐标，就是他传出去的，把他复活以后，正好也问问究竟是怎么回事。”

    “复活？”姜哲轻声说了一句，迅速在四周打量了一番，随即便看到雷皇身旁不远处，有一个炎华玩家的尸体。

    此时，他也有些好奇，这究竟是怎么回事。

    于是一些拗口的音节缓缓自他口中传出，接着法杖上很快便飞出一道乳白色的光芒，落在了冥风的尸体上……

