    歼灭了大量妖徒之后，妖穴中几乎已经没有什么抵抗的力量，邓八姑抓了一名重伤未死的妖徒，审问一番之后，雁千惠果断分兵，吩咐众弟子分头进剿……一方面是为了锻炼她们，另一方面也是为了抓紧时间，虽然她对落仙殿有信心，但毕竟鬼老是她对敌的第一位大佬，也是堪称一个小教祖的存在，万一有什么她不知道的手段怎么办？

    分兵的策略是正确的，除了几声【破魔雷】的爆炸之后，再没有其它的声响，大约半个小时之后，邓八姑等人先后出现，除了一些缴获的飞剑、储物袋之外，还带回来一些普通人……准确地，都是一些漂亮女子，只不过有一些只剩下魂体，保留肉身的都是一些刚刚被掳来不久的人。

    “师父，这位是月娇姑娘，志行高洁，是她带领我们消灭了其他妖徒……”

    邓八姑带着一个女孩的灵体上前介绍。

    雁千惠打量了一番，虽然是灵体状态，看女孩看上去宛若生人一般，也非常的漂亮，此时可能是有些紧张，更是楚楚可怜，但眼神却是十分清正，不像另外那些灵体，已经带着几分媚态。

    “上天有好生之德，你们虽然失去肉身，但现在脱离妖法禁制，可以去投胎重生。”

    雁千惠看了那些灵体一眼：“不过，你们在妖穴时间过久，已经受到妖法污染，须得在我伏魔金光中走过一次，投胎后才能健康如意。”

    【伏魔金光】是佛门神通，不仅是能够净化妖魔，而且还能够净化心灵，这些女人在妖穴中时间太长，怎么说好呢……就像是良家女子失足过久，已经沾染了那些习气，一旦投胎转生，必受影响，雁千惠这一次确实是佛系了。

    金光霎时绽放开来，那一个个女子的魂体都先后走过金光，随后款款向雁千惠下拜，迳去投生，便是那些肉身尚在的女子也从【伏魔金光】中走了一遭，而月娇是最后走过去的，向雁千惠一拜之后，也离开了。

    “八姑，你带着红药将这些人送回家，从妖穴中缴获的金银给她们带一些回去，以免生活无着。”雁千惠吩咐道。

    等邓八姑、廉红药带着那些女人离开之后，雁千惠吩咐李英琼和虞南绮等人也都离开妖穴，等众人都离开之后，雁千惠施展【金刚玉灵掌】重击妖穴中的石壁和支柱——妖穴是建在山腹之中的，支柱既断，墙壁亦受到震荡，一道道巨大的裂缝出现在洞壁上，巨石轰然下坠，如同落雨一般，而雁千惠的身影却突然变得浅淡起来，最后完全消失！

    铁砚峰上空，李英琼等人都有些紧张地看着下方……她们刚刚出来不久，就感觉到脚下震动，犹如地震一般，山石轰隆隆的向下滚落，原本藏在山中的那些巨大毒虫亡命似的向峰下逃窜，众人纷纷祭剑追杀那些毒虫，同时张望着雁千惠的身影。

    就在她们担心不已的时候，雁千惠的身形凭空出现——山塌的时候，她及时施展【虚空之身】跑出来了，见李英琼她们寻找自己，就立即现身出来。

    “走吧。该解决鬼老了。”雁千惠施展遁术，裹起众人向着青城山百丈坪飞去。

    ……

    落仙殿外，黑雾弥漫，一簇簇鬼火看似飘忽，实则疾若流星般地射向护罩，但那层护罩看似薄弱，却无比的坚韧，一道道精芒仿佛箭矢般地射向那些鬼火，一旦射中，便砰然爆炸，将鬼火炸灭，虽然也有一些鬼火能够避开精芒的攒射，但凭它们的数量，根本不足以对护罩造成巨大的伤害。

    鬼老当然技不止此，只是此时他也很无奈——数十具身材高大的水傀儡组成的须弥战阵将他围在中心，虽然这些水傀儡个体经受不住他的一击，但每当他消灭一具水傀儡，就会又有一具水傀儡冲上来，他不知道这些水傀儡是宫殿中滋生出来的还是人为制造的，但他知道，如果不尽快解决这些麻烦，银发叟他们恐怕很快会赶来的……不，他们近在咫尺，自己攻击了也有一个小时了，他们不可能没有察觉，恐怕正在伺机而动呢。

    “是不是该撤了？”

    鬼老心中忽然起了这样的念头，但他一看到眼前的玉殿和殿中那些根骨绝佳的少男少女，心中又变得火热起来，“纵然是银发叟和朱老鬼齐至，我打不过也跑得过，何惧之有！”

    想到这里，他口中发出一声怪啸，手中妖幡展动，一缕缕黑气从幡中射出，化作一只只鬼影，张牙舞爪的扑向落仙殿，口中发出呼魂唤魄般的厉啸。

    鬼老猜测得不错，银发叟其实在一开始便来了，只是他一直没有出现，而是在观察落仙殿的表现，作为一名经验丰富的老牌修行者，他不会因一时的好恶，贸然出手，既然落仙殿有能力阻挡，他就乐得等待机会。

    尽管鬼老用妖网笼罩了落仙殿，最大程度地隔绝了战斗的声音，但灵气的波动和变化，很快就吸引了青城山中那些隐修的注意，只不过在发现是鬼老在做事的时候，大部分人都选择了观望——他们想知道朱梅和银发叟的想法。

    银发叟倒是没指望有其他人出手，但不多时，一道遁光飞过来，遁光落地后便现出一个身材瘦长的修士。

    见到银发叟后，便躬身行了一礼，恭声说道：“纪登见过前辈。”

    “你师父呢？”银发叟问道。

    “家师昨天回来了一趟之后，又走了。”纪登答道。

    原本落仙殿落地的时候，他也感受到了震荡，但朱梅临行前有过吩咐，让他少管闲事，但没有想到鬼老竟然过来了，这个时候他可就不能装作不知道了，毕竟他如果再无作为，就会影响到朱梅的名声了。

    “这可是个千载难逢的好机会。”银发叟慨叹。

    如果朱梅在，以他们两个人的实力，加上那幢玉殿的实力，大有可能将鬼老留在了这里。

    “前辈可识得那殿中之人？”纪登借机打探消息。

    这点儿小心思银发叟也不以为意，他摇摇头：“不识。不过，看那法宝和里面人的路数，应该不是旁门中人。”

    就在这个时候，远处传来轻微的破空声，一片青霞仿佛流光一般飞遁而来。

    “那是什么人？”纪登讶然。

    虽然他自己不会，但作为朱梅的大弟子，眼力还是有的，这先天遁法能够掌握的人并不多，但在他知道的人当中，肯定没有眼前之人。

    “不清楚。”

    银发叟也是无奈，他确实不认识，“不过应该和那座大殿的人有关，他们很可能去袭击那妖鬼的老巢了。”

    “什么？他们竟然去袭击妖鬼的老巢？”纪登失声道。

    这胆子也太大了吧？

    其实朱梅和银发叟他们都想过要解决鬼老，但铁砚峰中不仅是禁制重重，更有妖徒借着禁制的掩护布有大阵，再加上鬼老的实力，没有一番准备，根本不可能消灭这个来去无迹的妖鬼，所以灭杀鬼老的计划才一拖再拖。

    没想到今天倒有人做在自己前面了……这让纪登的心情有些复杂。

    这时，青霞已经飞到了百丈坪上空，光芒敛处，雁千惠和一众弟子现出身形，七、八点乌光电射而出！

    隆……

    刹那间，雷音滚滚，紫黑色的雷光刹那间撕破了那张妖网，在妖雾中响成一片。

    鬼老发现了雁千惠等人，但并没有太在意，只要不是朱梅和银发叟出现，他又有何可怕的？

    但他没有想到那些不起眼的乌光竟然有如此威力——雷光所至之处，妖雾、鬼火纷纷湮灭，而最令他痛惜的是些妖魂也纷纷消灭，那是他滋养了很长时间的妖魂，现在损失了一大片，他这面妖幡的威力也降大为削弱。

    不仅如此，在雷光幅射下，鬼老也受伤非轻……然而，这仅仅是个开始，就在鬼老闪避那些恐怖的雷光时，一股更为恐怖的气息将他锁定，他猛然抬头，脸上露出惊骇欲绝的神色！

    一只金光闪闪的，数亩大小的巨掌向他拍了下来！

    【金刚玉灵掌】！

    雁千惠的计划是一环扣着一环……比境界，比硬核实力，她们无法与鬼老相提并论。

    但是，胜利的归属与境界的高低没有强行搭配的可能，雁千惠的功法、神通都是鬼老一脉的克星，只要陷入了她的节奏，胜利未必不是她的。

    在看到那只巨掌的时候，鬼老便知道自己今天恐怕在劫难逃了……他展动妖幡，顷刻间妖幡迎风暴涨，犹如一根巨大的旗杆冲天而起。

    咔嚓！

    那面妖幡几乎毫无抵抗的一触击溃，断成了数截。

    噗！

    鬼老一口老血喷出，知道今天恐怕是遇到硬茬子了，他怪啸一声，一道身影蓦然从他的身体中飞出，旋即化作一道黑烟向铁砚峰方向激射而去。

    噗！

    就在鬼老元神飞走的同时，那只巨掌已经拍下，一声闷响过后，鬼老的肉身已经变成了一滩肉泥。

    旋即，众人施展飞剑、神通，扫荡落仙殿周围的妖雾，不多时百丈坪便已经恢复了朗朗乾坤，而雁千惠也早已经向鬼老离开的方向遁去。

    却说鬼老……这种惶惶如丧家之犬的感觉已经很久不曾有过了。他倒不是担心自己失去的肉身，那不过是鬼老寄托元神的一件工具，随时可以替换。真正可怕的是幕后算计自己的人，一直到现在，鬼老的心中都没有丝毫的头绪。

    就在这个时候，鬼老忽然发现下方一座山峰上，一个容貌秀丽的女孩正在草坪上练剑，他的银心顿时大起，蓦然转过方向扑向那个女孩。

    女孩正在练剑，忽然听到空中响起一片凄厉的啸声，随即阴风滚滚，一个形容怪异的道士正向自己扑了过来，脸上顿时露出惊惶的神色，将剑用力向鬼老掷去，转身便跑。

    “哪里走……啊～不～”

    鬼老狞声豺笑……但就在他伸手欲抓住女孩的时候，女孩蓦然转身，手中却多了一件东西——那是一盏宝莲灯，原本抱拢的花瓣缓缓张开，精光四射，刹那间穿透了鬼老的护身妖雾。就在他的脸上浮现出惊恐表情的时候，一股莫大的吸力从灯芯传来，毫不费力的将他吸入灯中……那些花瓣再次抱拢了起来。

    轰！

    宝莲灯蓦然大放光明，一蓬朱红色的光焰在灯盏中亮起，将鬼老的身影包裹在其中……霎时间，鬼老的身影在里面左冲右，却又哪里冲得出去？！

    女孩却是余英男……在回来的途中，雁千惠便已经做好了相应的计划，并且将宝莲灯交给余英男使用。

    以鬼老的性格，在失利之后，肯定要远走高飞脱离险境的，此行无果，他肯定不甘心，见到余英男也肯定会出手，原本这个计划是由雁千惠担任最后一击的，但考虑到能够迫使鬼老仓惶逃命的只有雁千惠，所以改由余英男担任。

    此时鬼老已经被封进宝莲灯中被灯火燃烧，一时半刻却也无法炼化，余英男也不惶急，拿着宝莲灯便向百丈坪的方向飞去。

    不多时，于前来接应她的雁千惠相遇。

    “干得不错。”

    雁千惠接过宝莲灯，看着灯里正在哀嚎的鬼老残魂，脸上露出满意的神色，毫不吝惜地称赞。

    就在这时，她心中警觉，猛然转头看去，只见两道遁光从来路激射而至，恍眼间便来到近前。

    遁光敛处，露出两名修士，一名身材矮胖、银发皤然的老者，另一个身材瘦长、脸上不苟言笑。

    “二位道友从百丈坪开始跟随，不知道有何见教？”雁千惠警惕地问道。

    其实她心里也多少有些数——那个老者必然是银发叟，倒是这个瘦子又不知是哪里人士。

    “老夫银发叟，就住在不远处。这位是金鞭崖纪登纪道友，嵩山二老朱梅的大弟子。”银发叟先是自我介绍，然后又为双方介绍。

    “雁千惠，蓬莱仙宗弟子。”雁千惠说道。

