    容国公夫人还怀疑自己是听错了，扭头看他：“听你这话的意思，现在是愿意了？”

    见是他有些僵硬地点头，她顿时又觉得有些想笑，忍不住道：“先前也不知道是谁说的，说是谢姑娘应该有一个好姻缘，我并非良配，现在好了吧，自打嘴巴。”

    “可幸亏是在我面前说的，若不然你还要不要脸了？”

    虽然嘴上不饶人，但是不妨碍容国公夫人高兴啊，脸上的笑意也是越来越大了，整个人仿佛是容光焕发了一样。

    “问谢姑娘的意思？你想是怎么问？是想让我请人去说亲呢？还是让你大嫂悄悄问一问，她们约了十五去庄子，也正好，还是你要亲自去问？”

    容辞顿住，然后开始思考这个问题，若是让他去问，该是如何开这个口。

    容国公夫人想了想，然后道：“算了算了，你还是别问了，既然到了这个时候，咱们还是按照礼数来，我呢，且安排安排，先问一问谢家和长宁侯府个的意思。”

    “若是这两家对你都满意，咱们再问问谢姑娘的意思，别瞧着你多好，人家未必看得上，若不然人家给谢姑娘精挑细选的人里，怎么就没有你了。”

    容辞顿住，一时无法反驳。

    容国公夫人继续道：“最近，在事情定下来之前，你也别和谢姑娘见面了，免得谢家和长宁侯府发现了，觉得你哄骗了人家姑娘，又或是被外人瞧见了，到时候传出什么流言来，反而是不美。”

    “得庄重些，按照礼数来。”

    容辞听她这么说，只得是点头：“那就依母亲的。”

    他也是不想外面传出什么不好的话来，若是事情成还好，若是不成，见面，反而不妥。

    当然，若是能有机会见上一面，亲自问一问，那是最好的，他也是想知晓她心中到底是如何想的，觉得同他这样的人过一辈子，会不会觉得无趣？

    容国公夫人说完了这些，心里就急了起来，心想着若是要问亲，需得请谁来做媒人，又是准备什么礼才合适，她这实在是没什么经验。

    明氏自小在她身边长大，连娘家都没有了，明氏与容寻成亲的时候，动乱未平，朝堂的事情也诸多，一切从简，府上举办了婚礼宴客，便算是成亲了。

    最多是她在成亲之前给了明氏几个铺子田庄还有一些珍宝，就当作她的聘礼也是她的私产。

    至于廖氏，她心中不怎么满意这个儿媳，并不怎么过问，一切还是明氏带着人办置的，她就看了个聘礼单子，觉得可以，事情就完了。

    如此，只得是叫明氏过来商议一下。

    想到这里，她扭头看了容辞一眼，见他还坐在那里，瞥了他一眼：“你事情说完了，怎么还不走？”

    容辞：“？！”

    不是，母亲你这用完就扔也扔得太快了吧？

    容辞叹了口气：“母亲，儿子是想问问母亲心里是如何打算的，若是走礼数，该是如何走，需得准备些什么？”

    容国公夫人自己都不清楚，自然是不能说给他听的，但是她也不能表现出自己不懂，她还是要脸的。

    于是她便板着脸道：“你急什么急什么？现在知道急了，先前我说了多少次了，你就是不急，现在急了有什么用，事情哪里是有那么快的，我不得和你大嫂商议商议。”

    “行了，赶紧走吧，我要同你大嫂商量，别是在这里碍眼了。”

    容辞顿了顿，哪里是不明白的。

    不过见她这样高兴，也不好拆穿让她生气，只得是先应下来：“那儿子先回春庭苑去了，若是母亲有什么要用到儿子的，就派人来说一声。”

    容国公夫人愿望成真，心中就巴望着明天就把儿媳娶回来，哪里还想管他去哪的，罢了罢手道：“知道了知道了，快去吧。”

    有了儿媳，儿子那什么，连根草都不如。

    容辞无奈，只得起身离开。

    待他前脚出门，容国公夫人便立刻派了人去寻月馆请明氏过来商议，明氏匆匆而来，听闻了此事，也是诧异了一瞬，不过很快就笑了。

    “既然他愿意娶了，那就是好事。”

    “可不是。”容国公夫人满脸笑容，“将这桩事情办好了，我这后半生也没什么遗憾了。”

    她也不是非得强迫容辞娶一个妻子回来开枝散叶什么的，只是容辞性子太冷清了，她担心他们做父母的走了之后，他便一个人孤孤单单地过完余生。

    只要是有个人陪着他，她就很高兴了。

    至于孙辈，她都不强求了，有则锦上添花，没有也是圆满。

    明氏也高兴：“那我得恭喜母亲。”

    容国公夫人乐呵得不得了：“同喜同喜，你也喜，你们二人的性子都不错，日后也好相处，这和和气气的，比什么都好。”

    “那是。”明氏自然也觉得喜，一来容辞若是娶妻，是家中的喜事，一家老小都是高兴的，二来，自然是因为将来的妯娌能与她处得来，也能少些矛盾，一家人和和美美的，那是做梦都要笑醒的事情。

    “我寻你来，是想问问你这问亲该是如何做？咱们需得寻谁来做这媒人的好？”

    明氏对此也不大懂，想了想道：“问亲的事情，私下派个人问一问官媒便成，至于这媒人...我瞧着，母亲倒不如请陛下赐婚，这天下的媒人，谁能比不得陛下的圣令呢？”

    “赐婚？”容国公夫人一顿，也是觉得不错。

    明氏又道：“不过媒人还是要请的，先前陛下不是已经应了此事，咱们先是寻个媒人说一说，若是同意了，再去请旨就是了。”

    明氏算了算这帝城的诸位身份尊贵的贵夫人们，秦国公府自然是不行的，先前秦二公子的事情闹出来，这两家怕是要结仇的，这找了就不是说亲，怕是打脸了。

    陆国公府...算了算了，乱七八糟的事情太多了，不合适。

    “曹国公夫人母亲你觉得如何？身份贵重，在帝城的名声也是极好的，而且听说她与谢夫人也有几分交情。”

    “就让她请谢夫人吃个茶，先问问谢夫人的意思，然后让谢夫人和长宁侯府通口气，若是这两家有意，咱们就开始挑日子走礼。”

