    和“交谈者”的战斗再一次拉下帷幕，我带着接头人和安娜重回到囚徒们的队伍中时，已经是十分钟之后的事情。三级魔纹使者少年的叛逃并没有让所有人都感到意外，部分神秘专家似乎在早之前就已经预感到什么，仅仅是没有足够的证据而已。在前往庇护所的路上，我详细说明了战斗中，“交谈者”一方的情况，以及我个人对现下情况的一些猜测。有了实际上的救援，坦诚的谈话和接头人的特殊身份，队伍中仅剩的ng神秘专家们再一次被统合起来。

    这些神秘专家比接头人清楚，当自己身处这个噩梦后，要离开是多么困难的事情。他们原先的计划，并非是单纯地阻止即将在至深之夜产生的异变，因为只有推动异变，让噩梦和半岛结合起来，形成特殊的临时数据对冲空间，在他们看来，是脱离噩梦的好方法。况且，异变本身虽然有末日真理教掺和在内，五十一区也和ng貌合神离，各方都带有自己的目的，但是，打击纳粹这一点，仍旧是所有人的共同目标。

    我在意的，在于推动异变将会伤害许多病人，这些病人没有做错什么，他们仅仅是在阴谋的推动下，被当成了祭品而已。如果说“患有精神病就是罪过”，那么，我是绝对法认可的。因此，我对这些人说出￥了自己的希望：是否可以找到其他的方法，既可以打击纳粹，削弱他们的力量，颠覆他们对中继器的掌控，又可以尽可能减少受害者。假设没有这种两其美的办法，那么。我至少希望，能够来到庇护所的人，都能真正得到庇护。

    面对我的恳求，神秘专家们保持一致的沉默。我可以从他们的眼神中，看到对我述说的天真和疑惑。我十分清楚，也可以理解。如今事件发展成这个样子，并不是“想不想和能不能”的问题，而是各方阴谋纠缠的结果，隶属于ng队伍的他们，哪怕在自身队伍完整的时候，也从不觉得，己方可以力抗其他各方神秘组织，强行将事态扭转成自己所希望的样子。

    正是因为没有这份力量，所以。才寄望于，自身可以在推动事件朝既定方向发展时，可以从中分一杯羹。即便如此，率先受到打击的，仍旧是他们自身。ng队伍若是没有碰到我的话，现在大概已经出局了吧。我认为，正是出于对现实情况的认知，以及对伸出援手的我的报偿心理。他们才法说出刻薄的话，而仅仅是保持沉默。

    或许。在他们的眼中，我身为一名神秘专家，本来就不应该有这些天真的想法。在神秘的世界里，生存太过残酷，而想要保护什么人，在很多时候。也是一种奢望。正因为“神秘”变幻莫测，所以，理论上不可能存在“占据绝对优势”的情况，因此，想要用“绝对实力”去改变事件的结果。本身就是一种妄想。从一开始，“绝对的实力，绝对的优势，敌人如土鸡瓦狗”的情况，在“神秘”的概念下，就是不可能出现的。反而，“在看似自己占据了绝对优势，论怎么做，对方都反抗余地”之类的情况，往往只是一种错觉，而产生这样的错觉，也同样是败亡的开端。

    我自身过去的种种经历，也一不验证着这样的事实。每一次胜利，都要付出大量的牺牲，而哪怕付出大量的牺牲，经历了诸多的痛苦和力，所获得的胜利，也从来不是关键性的，而多只是阶段性的，可怕的是，这种阶段性的胜利在未来的事件中，却又会让人觉得，其正是下一次灾难的开端。在末日进程面前，神秘专家首先要面对的，那说不出来的压力是：自己的一次次胜利，或许可以在当时让人感到轻松和兴奋，但在之后的时间流逝中，却往往会觉得，正是这一次次的胜利，推动着末日的降临。

    只要胜利不是决定性的，不是关键性的，那么，就没有任何值得高兴的地方。然而，决定性的胜利和关键性的胜利又是什么呢？哪怕是络球，在面对末日真理教的时候，就已经竭尽力，那么，击败末日真理教又是不是决定性的和关键性的胜利呢？击败末日真理教，就能等同于阻止末日了吗？

    没有人清楚答案，先知或许知道，但是，在先知的预言中，一时的胜利在整个末日进程中，也往往不意味着是“正确的”。

    胜利了，却反而让自己偏离了目标，而失败，则会让包括自己和自己所爱的人之内，多的人牺牲——这个世界就是这么残酷。

    因此，我明白了自己法成为英雄，法拯救每一个人，乃至于，仅仅是为了保护自身所爱之人和眼前所见之人，就已经殚精竭虑，每每感到以为继。这一切，就像是地狱一样，而我在地狱中寻找希望，却法想象，希望本身是否就是地狱对我的折磨。

    拥有希望，拥有目标，拥有梦想的人，是痛苦的。在研究“神秘学”的时候，我就一直很在意神话中，地狱大门上的预言：踏入此门者，当放弃一切希望。宛如，这句话，就是对我好的告诫。然而，我法做到。

    法做到眼前之人的漠视，法做到对预测中，自己所在意之人可能遭遇的悲惨而动于衷。哪怕自己的想法是那么天真，而现实也残酷到，根本就没有能够真正实现自己想法的可能性，也仍旧执拗的，试图去开辟出一条道路来。

    眼下的情况，和过去没有任何区别，神秘专家们认清了事实的残酷，而不认为天真的想法，有任何可取之处。我法否认他们的现实，法否认他们想法的正确性，而我的坚持，或许仅仅在于，不想让自己的天真和梦想。变成真的一是处罢了。

    同样身为神秘专家，同样经历过许多事情，见证过悲惨和助。我又怎么会不知道，自己的渴求是多么的不切实际呢？

    然而，仅仅是因为“不切实际”，就眼睁睁看着。庇护所中的人们陷入死地，同样是让我难以接受的事情。哪怕，庇护所中的大部分人，都和我没有什么密切的关系，而他们自身，也谈不上什么必须拯救的好人，甚至于，他们相对于普通人来说，只是一群“精神病人”。他们甚至不清楚自己将要面对的未来，亦或者在面对那样的未来时，精神上的病态会让他们做出非常人的选择。

    他们现在对“至深之夜”是如此恐惧，但是，当那异变降临的时候，他们是否还会这么恐惧呢？我也法确定。但是，论他们的态度如何，站在我的角度。我就是不希望他们就这样死去，我就是想要挣扎一下。想要多人可以活下来，可以活着离开半岛，可以在尽可能低的牺牲中，获得后的胜利。

    我需要整个中继器。我做好了中继器世界走向末日的心理准备，做好了这个世界中，自己所爱之人统统死亡的心理准备。好了整个末日幻境尽皆崩溃的心理准备。我拥有遭遇坏结果的觉悟，即便如此，我同样不认为，有了这样的觉悟，就应该放任事情的走向。朝着这个坏的方向发展。

    未来应该是有多的可能性的，不应该是一成不变的牺牲、灾难和末日，不应该除毁灭和死亡之外，再没有其他。

    我就是带着这样天真的想法，来面对这个灾难性的末日，让人恐惧的未来，和充满了恶性的轮回。所以，哪怕是再疯狂的计划，再天真的想法，也可以接受，可以贯彻。而这同样也是我的觉悟，是凌驾于“接受坏结果”这样的觉悟之上的觉悟，是为了“不让坏的结果出现”而产生的觉悟。

    我不认为，神秘专家们太过于现实有什么错误，也同样不认为，自己的天真，那想要找到一个两其美的方法而做出的恳言和努力，有什么错误。

    在“神秘”的概念下，不存在“绝对实力”的说法，也就进而不存在“只要强大就能实现一切”的可能性。那么，在末日进程面前，在“病毒”面前，弱小又天真的我，也一定是有胜利的可能性的吧。倘若，将“病毒”的存在，视为“神秘”存在的源头和起因，那么一定是十分绝望的吧。但是，只是单纯地去理解“神秘”的概念，却又充满了可能性。

    或许，这就是我为什么，哪怕面对着“病院现实”那个加现实的世界，却仍旧固执认为，希望必须在末日幻境中找寻的原因。

    因为，“病院现实”没有“神秘”，而没有“神秘”的世界，一切都像是被注定，理论上拥有的可能性，其实是不存在的。而身为一个体弱病人的少年，又如何在那样的世界里，去拯救谁呢？“病院现实”里的高川，连自己都拯救不了，这是法辩驳的事实。

    倘若，末日幻境中的“神秘”基于“病毒”，而又可以超脱“病毒”的束缚，而将“神秘”概念所具备的可能性，贯彻于“病院现实”那样残酷的现实世界里，那么，一定就是“奇迹”吧，而依托于这个“奇迹”也一定会产生多的奇迹，进而产生多的可能性吧。有了这样的可能性，哪怕高川只是一个病弱的少年，也能去拯救谁了吧。

    大概，身为高川的我，其内心深处，一直隐藏着这样的想法，才会将希望，寄托于末日幻境之中。

    既然“病院现实”那残酷的现实，都法拘束这颗渴望奇迹的内心，那么，充满了“神秘”的数可能性的末日幻境，又为何不能容纳一个个天真又疯狂的想法呢？

    我是这么认为的，也许，不被人赞同。不，或许应该说，眼前的这些神秘专家，应该都法理解我的想法吧。他们所见的我，就仅仅是一个天真的少年，哪怕，我救援了他们，而他们也恭谨地称呼我为“高川先生”。

    “你们不愿意告诉我，整体计划到底是什么样子。这也没有关系。”我对他们说：“但是，让多的病人进来。用他们完成献祭仪式，在某种程度上控制至深之夜的解放之力，用来达成后继的目的。这就是计划的关键，对不对？”

    他们仍旧保持沉默。我不介意，完不介意。因为，我十分清楚。他们为什么沉默。

    “那么，为什么祭品一定是这些辜的病人呢？”我反问：“实际上，计划需要的，也不仅仅是普通的病人，眼下的这些普通的病人，只是测试实验的失败品吧？而整个献祭，需要的是多具备神秘的人，以这个世界的现状来说，就是大量的电子恶魔使者。甚至是特异性的电子恶魔使者。他们基于这个中继器的神秘性，精神上的扭曲性，才是完成献祭的关键。半岛精神病院正在发生的事情，研讨会所主持的研究，其实本质是将精神病人以药物的方式，定向改造成献祭急需的电子恶魔使者或特异性电子恶魔使者，只是这个过程中，避不了失败和失控。你们。寄望于‘乐园’这种药物，不。应该说，研讨会将这样的药物，命名为‘乐园’。”

    现在所获得的线索，已经足以串联起来，构成一个“真相”：虽然从阮黎医生的角度来说，利用白色克劳迪娅制造的“乐园”药剂。有着特殊的意义和作用，但是，各方神秘组织对研讨会的干涉，却让“乐园”的研究方向产生偏移，而在阮黎医生眼中。这种偏移是恶性的，是被白色克劳迪娅侵蚀了精神的结果。研究方向的偏移，已经必不可，对各方神秘组织来说，终产生的“乐园”，就是改造精神病人以达到献祭要求的药物。而在半岛精神病院中所发生的种种怪异的举措和异常的事件，都不过是整个改造过程，所避不了的失败和一时的失控罢了。

    那么，在确定药物的药性，改造病人的过程中，被当成实验体的病人，所面对的处理，当然是不人道的。他们要不死去，要不就会沦落噩梦之中。但对于神秘组织来说，他们哪怕在噩梦之中幸存下来，也不过是苟延残喘的失败品和残渣，即便如此，仍旧不会让他们就这么毫用处的死去。

    物尽其用，这就是庇护所中的人们，所面临的未来。

    在我看来，神秘组织的做法是残酷的，不具备人性光辉和常识道德的，然而，这又的确是神秘圈的常态，也同样是“存在必有其理”的道理。

    我很难站在人性和道德的高度上，去谴责他们，因为，我本身就没有站在那样的高度上。

    但是，尽管法谴责，却并不代表赞同。

    或许有一天，我将会做出比他们恶性的行为，但是，此时此刻，我仍旧觉得，法对这一切都抱以漠视的态度而毫不理会，甚至主动去参与推动。

    如果需要一个非“道德感”的理由，那么，“阮黎医生持反对态度”这样的理由，对我来说，也已经足够。

    阮黎医生反对研讨会如今的研究方向，视他们为“白色克劳迪娅的感染者”，进而站在所有神秘组织的对立面上。她只有一个人，我又如何可以置之不理呢？再加上，玛索也同样是特异性的电子恶魔使者，也是研讨会的主要实验体，七个例诊病人之一，我也理所当然的，没有任何可能坐视她成为祭品。

    “既然高川先生可以想到这些，又为何不能理解我们的苦衷呢？”已经苏醒过来的安娜开口说：“我们要面对的，是这个中继器的实际掌控者，我们这些外来者的胜算又有多少呢？我们就像是主动钻入了牢笼的小白鼠。现在所做的一切，也不过是为了提高胜算，哪怕成功了，也只是抓住了一丝成功的可能性罢了。而倘若不这么做，我们所面对的，不过是徒劳的死亡。而一旦因为一时的怜悯，而没有取得那后的胜利，那不是很可笑吗？之前所做出的那些牺牲，那些为了后的胜利而倒在半途中的牺牲者，又算是什么？”

    “高川先生也杀死过ng队伍中的人，你觉得，他们的死有什么价值吗？”另一名神秘专家凝视着我，眼眸平静得如同一滩死水：“倘若我们失败了，那么，他们的死就没有任何意义，也没有任何价值。虽然死者之中，没有我的熟人，但说不定，某一天我也会和他们一样死去，只因为让他们的死有价值，让自己的死有价值，我也不愿放弃现在的计划。哪怕高川先生是救命的恩人，我也不会退缩。”

    我环视着众人，所有的神秘专家，平静的面容上，都带着同样的觉悟。他们，只要可以让计划的成功几率大上一分，哪怕是要牺牲辜的人，也绝对不会犹豫。他们并非毫人性、道德和怜悯，而是已经做好了，承受这份恶性的准备。未完待续。。