    赵贵英卖水果她不能抢生意，所以才开口求陈丽姝帮忙想点别的主意，再说之前孩子太小她不敢想，现在稍微大点了，她婆婆也在能帮忙带孩子，正好可以赚点钱贴补家用。

    “弟妹要不你跟我一起干吧，正好有个伴咱俩路上能说说话，再说我一个人也运不去多少货，有你帮忙咱俩还能多弄点，赚了钱再对半分就行了。”

    赵贵英并不是假客气，而是说的是事实，经过这么长时间卖东西她总结出的经验，自己一个人身边没个帮手，她本来脑子就不灵活，有时候过来买东西的人一多，她就开始发懵，还会算错账。

    林小月连连摆手：“嫂子你一直干的，我怎么能抢你生意呢？”

    陈丽姝笑：“我觉得贵英嫂子这主意不错，两个人一起配合着卖，就可以去人多一点的地方，比如火车站或者客运站，如果生意好，每天或许还能跑两趟。”

    两人听见她的话顿时眼睛亮起来，以前赵贵英就是怕懵根本不敢去人多的地方，如果有了林小月一旁照应着肯定没问题。

    越想越觉得可行，加上两人都是急性子，立马拉着陈丽姝带着孩子们去了附近的村里收李子去。

    ……

    “营长，你叫我？”进了顾兴东办公室，王大柱瓮声问道。

    “坐。”顾兴东指了下办公桌对面的凳子，看着他打着固定绷带的胳膊：“我听李卫民说你交了退伍申请。”

    这次王大柱获得了个人二等功，但他的胳膊却再不能承受高强度训练，原本依照顾兴东的意思是准备将他调去司务处或者炊事班，但今天一早李卫民跟他说王大柱已经交了退伍申请。

    “是。”王大柱点头：“我这胳膊还不知道能恢复成什么样，就不给组织添麻烦了。”

    顾兴东：“想好退伍之后干什么了吗？”

    “干啥都成，我都想好了，我这一身力气肯定不愁找不到活，实在不行就回老家种地，营长你放心，咋样都能养活我自己。”

    顾兴东点头：“既然你都想好了，那我也就不再劝了。”

    眼见王大柱起身准备离开，想到什么，突然又将人叫住：“等等。”

    王大柱疑惑的回头：“营长，还有啥事？”

    “你嫂子那头，我不能时常在她身边，也不放心她的安全，要不你也别出去找活了，等伤养好了直接去她那儿吧？”

    顾兴东说完见他半天没回答，以为是不乐意，觉得可能自己口气不太对，又补充一句：“要是不愿意就算了，就当我没说。”

    “呜……”王大柱突然抹着眼睛说：“营长，你对我实在是太好了，呜呜。”

    自己不过就是一个微不足道的小兵，没想到顾兴东还这么为他着想，知道他没工作，还要介绍到陈丽姝身边去，简直太感动了。

    顾兴东：“……”

    “营长，你就是我的再生父母，不对，再生父亲，以后我王大柱做牛做马报答你，呜呜。”

    一个大老爷们儿本来嗓子就粗，不知道的肯定还以为他把人怎么了，顾兴东实在被他吵的头疼，直接黑着脸说：“别在我这儿挤猫尿了，赶紧滚！”

    “是！”

    王大柱条件反射的行了个队礼，再次抹了把脸转身出去了。

    直到出了顾兴东办公室的门，王大柱才后知后觉的反应过来，娘啊，他要去嫂子手底下了。

    嫂子是谁？他们营长的媳妇，营长家里地位最高的人。

    营长手下那么多人，而以后嫂子手下只有他一个，这么一想那他不是比李卫民他们都厉害？

    正暗自偷着乐，突然迎面撞上上楼送材料的李卫民。

    “大柱，你一个人在这儿傻乐啥呢？嘴巴都要咧到耳根子了，营长偷着给你钱了？”

    王大柱见他上来，腰杆都比平时挺得直了许多：“比给钱还好呢，可惜不能告诉你。”

    “切，整的还挺神秘，那你自己憋着吧，我可走了。”

    原本想着李卫民再追问两句他就说了，没成想人直接转身走了，王大柱顿时有些失落的耷拉了脑袋。

    ……

    陈丽姝和赵贵英还有林小月从村里回来的时候，每人手里都拎了不少东西。

    其它两人是每人提着一土篮子李子，陈丽姝除了也买了一点李子之外还跟村里买了一只老母鸡和二十几个鸡蛋。

    到楼下的时候大家才分开，各自回家做饭。

    晚饭陈丽姝准备烙饼熬鸡汤，先把面和好正提着鸡准备出门，正好看见顾兴东回来，忙朝他招手：“正好你回来了，这鸡还是你杀吧。”

    “弟妹，晚上吃鸡啊？”吴铮紧随其后，看见陈丽姝手里的鸡，笑着凑过来。

    “少在这儿明知故问。”顾兴东把鸡从陈丽姝手里接过去：“馋了也没有，就这一只还不够我塞牙缝的。”

    吴铮撇嘴：“牙缝还挺大的。”

    看着两人斗嘴，陈丽姝忍不住抿嘴笑起来。

    在顾兴东眼刀子射过来之前吴铮非常识趣的溜了。

    “……我今天跟王大柱说了，等他伤好了之后去帮你看店，他虽然笨了点，但人实在，体能训练在他们连队也数一数二，有他在我多少能放心点。”

    吃饭的时候，顾兴东开口说。

    只要一想到那日他要是没回来，陈丽姝肯定要吃亏他就心有余悸。

    听见顾兴东的话，陈丽姝一双眼睛瞬间亮了起来，她现在手里正缺这样的人呢，只是一直没碰到合适的，没想到顾兴东直接安排在前头了。

    “王大柱？就是之前来咱家吃过一次饭，长的高高壮壮的那个？”

    “嗯。”顾兴东点头，喝了一口鸡汤，顿时鲜的他差点没直接吞了舌头。

    陈丽姝见他喜欢喝，起身又给他添了一勺。

    “妈妈，一会儿吃完饭我能出去玩吗？彦超哥他们约我一起去白二胖家看电视。”

    陈丽姝看一眼外面的天色，又抬手看一眼时间，已经快七点了，这时候没有什么娱乐大家睡得都比较早，孩子们一会儿过去肯定吵吵嚷嚷要打扰人家休息，于是想了想说：“今天太晚了，咱们明天再去吧。”

    “好吧。”睿睿乖巧的点头：“其实我也不是特别想看电视。”

    小孩子的心思大人怎么会不知道，陈丽姝摸了摸他的脑袋，转头同顾兴东商量：“要不咱们家也买台电视吧？”

