    “为了将帝国拉入到同盟国的阵营，这些德国人还真是舍得下本钱啊！不过，这不过是空头支票而已。这些殖民地，都是协约国的，和同盟国无关。除了德国人自己在太平洋上的那些殖民地之外，其他的都属于是慷他人之慨。”唐绍仪暗暗的想到。

    “外交大臣阁下，德意志帝国是非常有诚意的。协约国遍布世界的殖民地，已经严重的影响了其他国家的展了。我们要想展起来的话，就必须要打破协约国的封锁才行。”哈豪森大使说道。

    “大使阁下，感谢德意志帝国对中华帝国的信赖。只是，现在的中华帝国正处于高展阶段。如果参加战争的话，那我们的展将受到巨大的影响。所以，帝国依旧想要保持中立，避免卷入战争。”唐绍仪说道。中华帝国在这两年间，充当中立国的角色，在协约国和同盟国之间，大肆的出售战争物资，赚取了大量的利润。这使得中华帝国快的积累了大量的财富，极大的促进了中华帝国的工业化的展。按照这样的展度的话，恐怕要不了多长时间，中华帝国就会成为一个真正的工业强国了。

    哈豪森大使眼中闪过一丝惋惜，作为驻中国大使，他非常清楚中国的展度。特别是这一次的世界大战，完全给中国提供了一个展的契机。利用欧洲正在进行的大战，中国已经完全进入了展的快车道了。换任何一个国家，肯定也不希望因为战争而使得国家的展受到限制的。

    但是，哈豪森大使的职责，使得他不得不费尽心力的劝说中国方面。如果中国方面不加入战争的话，那德国极有可能会输掉战争的。一旦打败了，那德国就惨了。

    “外交大臣阁下，中华帝国和协约国的关系，并不和睦。特别是这一次中华帝国又和俄国以及英国差点闹的兵戎相见。一旦协约国赢得了战争的胜利的话，对于中国来说。不会有半点好处的。甚至于，协约国或许会卷土重来，重新入侵中国。历史上，中国之所以沉沦。完全是因为英法等国大肆入侵的原因啊！”哈豪森大使继续说道。

    “哼！说的好听。英法虽然是致使中国沦为半殖民地的罪魁祸。但是，德国人又是好东西吗？八国联军侵华的时候，德国人可是主导。连八国联军的司令官，都是由德国人来担任的。现在，德国人之所以提出这些。完全是想要把中华帝国拉入战争，使得他们能够赢得战争的胜利而已。”唐绍仪暗暗的想到。

    “很抱歉，大使阁下。中华帝国是一个爱好和平的国家，我们不希望卷入到战争之中。不过，如果其他国家认为我们很好欺负，一定要把战争施加到我们身上的话，我们也绝不退缩。中华帝国又足够的实力来捍卫我们的国家利益。”唐绍仪坚定的说道。毕竟，现在的中国可不是晚清了。中华帝国不论是军事实力还是工业实力，都不可小觑了。想要入侵中国的话，除非整个西方世界都联合起来才行。只可惜。这样的事，绝对不会再生了。

    “外交大臣阁下，如果德意志帝国及其盟友输掉战争的话，对中国也不会有好处的。获得战争胜利的协约国，下一个目标肯定就是中国的。只有中国加入同盟国的阵营，打败协约国，这样的话，我们不仅能够瓜分协约国的殖民地，还能够真正成为世界的主宰。”哈豪森不肯放弃，继续劝说。

    “大使阁下。我会把德国方面的诚意，向皇帝陛下转达的。但是，是否参战，是否加入同盟国作战。这一切需要由皇帝陛下来决定。”没有办法的情况下，唐绍仪只得把一切问题都推到帝国皇帝吴浩轩的身上了。毕竟，中华帝国现在还是一个****的国家，皇帝一言九鼎，决定着所有的国家政策。

    “好吧，外交大臣阁下。德意志帝国是真心希望能够和中华帝国并肩作战的。”哈豪森大使说道。

    “当然。或许我们真的会有这样的机会的。”唐绍仪笑着说道。

    送走了哈豪森大使之后，唐绍仪前往皇宫，觐见帝国皇帝吴浩轩。帝国在世界大战当中，的确已经捞到了很多的好处了。但是，随着欧战越来越激烈，局势似乎也越来越明朗了。这使得一部分人认为，帝国可以放弃中立，转而加入战场了。毕竟，这一次的世界大战，是世界格局生重大转变的时刻。如果不能够加入进去的话，在未来的世界体系的建立当中，中华帝国就得不到话语权。协约国和同盟国这个时候已经打的筋疲力尽了，中华帝国加入到战争之中的话，可以以最小的代价获得最大的利益。

    当然，也有不少的人希望帝国能够继续保持中立，继续大战争横财。中华帝国虽然获得了快的展，但和那些老牌的工业强国相比，无疑很有很大的差距的。比如说，一直被帝国皇帝吴浩轩视为最大对手的美国，工业实力就是中华帝国的两三倍。

    在唐绍仪向吴浩轩禀告德国人的邀请的时候，吴浩轩也趁机召开了一次御前会议，商议这个问题。

    “陛下，德国人许诺，如果我们愿意加入同盟国作战，一旦获胜的话，我们可以得到英法两国在亚洲的殖民地，包括海峡殖民地、印度殖民地、印度支那殖民地、澳洲殖民地以及俄国的中亚和西伯利亚。另外，德国人在太平洋上的殖民地，我们也可以不用还给他们了。”唐绍仪说道。

    “哼！德国人还真是舍得花本钱啊！不过，这都是慷他人之慨而已，我们可不需要。”吴浩轩冷哼一声。

    “是啊，陛下。德国人越是许下的承诺越多，就越是表明，他们没有获得战争胜利的把握了，这才急于把帝国给拉下水的。可是，一旦帝国加入同盟国作战的话，想要获得最终的胜利，恐怕得付出惨重的代价吧。”总参谋长石天翰元帅说道。

    “陛下，德国人显然是快要被逼到绝境了，这才舍得花这么多的本钱的。依臣看来，我们还是继续保持中立的好。这两年来，我们通过向交战双方出售战争物资，已经积累了大量的财富了。国内的工商业，更是十分繁荣。我们的第二个五年计划，极有可能提前完成。”帝国相杨度说道。

    杨度的观点，代表了帝国内阁文官派系的观点。中国人，历来不希望打仗的，能够安安稳稳的过日子，那无疑是最好不过的。不过，没有向外扩张的野心，也就没有上进的动力。一旦安于现状，就极有可能会被敌人越，最终陷入悲惨的境地的。

    “诸位，虽然，这两年我们了很大一笔战争财。但是，这还远远不够。这一次的世界大战，结束之后，世界格局将生重大的改变。胜利的一方，将成为新的世界秩序的制定者。如果，我们不想被排挤在外的话，我们就必须要加入到战争之中才行。”吴浩轩说道。

    “陛下，加入战争不可避免吗？现在的帝国，已经足够强大了。就算是我们不加入战争，战争结束之后，他们也不敢把帝国怎么样的。”杨度说道。

    “帝国想要展，想要变得强大。把帝国封闭起来，那是不行的。满清不就是实行闭关锁国，自己关起门来过日子吗？但是，最终的结果是什么呢？有这样的前车之鉴在，我们就必须要谨记才行。”吴浩轩说道。

    大臣们都连连点头，几乎所有人都是经历过晚清那段时期的。大家也再也不想过那种受洋人欺压的日子了。

    “陛下，那我们是要加入同盟国的阵营，还是加入协约国的阵营呢？从目前的情况来看，协约国已经隐隐占据了上风了。如果没有其他势力插手的话，协约国恐怕会赢得战争的胜利的。”6军大臣赵锡福元帅说道。

    “的确，同盟国没有能够在战争初期快击败对手，这使得他们已经陷入了困境了。同盟国想要获胜，已经非常困难了。即便帝国加入同盟国，胜算也不大。特别是在另外一个强国还没有表态的情况下，帝国更加不能够冒险。”吴浩轩说道。

    “等到局势明朗之后，我们再决定是否加入战争吧。不过，我希望大家做好准备。一旦我们参战的话，我们的军队能够迅派遣到战场上去，并且要打出我们的威风。军队在战场上打的越好，我们的地位就越高，在未来的国际体系当中的话语权就越大。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”军方的重臣们都连连点头。他们早就不想过这样的太平日子了，只要能够参战，不管是加入哪个阵营，他们都不重要。重要的是，有仗打。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和推荐票冲榜啊！感谢书友猛禽降临、秦漢唐明、天空梦静、月下金猪、亦乡客的打赏！感谢书友11o6o413o75414o、sunrays、dragon12o4、万家灯火彭、1ongkok、nikepike、剑试人间的月票！