    第1章 巡逻队遇险

    在寒冷的大陆北部地区，北部高原与山谷相接，这里有一处关隘。关隘是修建于两处高山的中间部分。这关隘乃是一堵耸立的高墙。巍巍然犹如天险，屹然矗立于此达数百年之久。

    这处高大的关隘是各个族群联合起来，建造出来的一堵高墙。这堵高墙由巨石砌成，缝隙由石灰填满墙高十余米，长约两百米坚不可摧。墙的正中开有一扇大门，门外安装了吊桥，吊桥下方还开凿了一条护城河，大概有五米左右的宽度。

    这里常年驻守着军队，这只守军由各个部落派人组成。这支守军最初有一万多人，慢慢的各族派来的人越来越少，到现在只有3000人左右了。很多士兵从年轻时就被派来这里戍边，而这一守就是一辈子，谁也不知道这堵墙还会存在多久，还需要守护多久。只是一年又年，一辈又一辈的守着。

    你可能要问，建造这么高的城墙，修筑这么大的工程，还派驻了守军到底是为了什么？答案显而易见，是为阻止关隘外面的物种进来。

    那关隘外面又有什么呢？那外面一片冰天雪地，除了祖辈都生活在这巴尔人，还有随时想要复仇的半兽人！他们被关内的族群打败，被人类的部队驱赶至此。它们被关在这堵高墙之外，时间已经过去有五百年了。

    天黑下来，在吃过晚饭之后。关隘内的一块空地上。一群守军们点燃了一堆篝火，众人围坐在篝火堆边。仔细看原来是一群少年兵丁正聚精会神的听一个老兵讲故事，这个故事是关于这堵城墙的由来：

    大概五百多年以前，这片大陆上有一个魔鬼，人们管他叫做幽魅。他会使用魔法，能够变化身形，隔空取物，擅长蛊惑人心，控制傀儡。幽魅的魔法能量来源于它的食物，他专吃人的的心脏，尤其钟爱小孩儿的心脏。他使用魔法，可以轻易地魅惑小孩，让小孩在毫无意识的情况，乖乖地来到他的身边，乖乖地献出自己的心脏。

    有一天，幽魅不知到从哪里得到一块五彩灵石。他发现灵石有很强的力量，可以增强他的法力，他把这块宝石镶嵌到了一枚戒指上，只要摩擦这枚戒指就可以把上古时期魔龙召唤出来。魔龙有三只，一只可以喷火，一只可以吐水，还有一只可以冰封一切。

    有了这枚戒指，幽魅如虎添翼。很快，他就建立了一只强大的军队，这只军队由半兽人组成。半兽人长着动物的头颅，豺狼虎豹什么样的都有，它们可以像人一样直立行走，身材高大威猛，体格强悍有力。所有的半兽人受到由魅的控制，它们像疯了一样对大陆上所有族群发动攻击。

    “六叔，你见过半兽人吗？”老头左手边的一个的孩子问，

    另一个小孩说：“六叔何止见过，还杀过好多呢呢。”

    “你俩别打岔，老实听六叔讲。”喝止别人的这个孩子叫做冰生，他是青少队的队长。是这帮孩子的老大。他们来到边境已经有大半年了，被他喝止的是来自的精灵族齐骏和来自矮人族的图提。

    刘叔抽了口烟袋，笑了笑说：“你们以后也有会机会加入巡逻队，和半兽人面对面作战。我们接着说故事”

    半兽人军团非常凶狠，战斗力超强。而且它们得益于三只魔龙的帮助，所向披靡，到处烧杀抢掳，无恶不作。短短几年的时光，各个族群就被一一击溃，除了东南地区的夷陵族群外，眼看整片大陆就要被幽魅所统治。

    大陆上的剩余力量纷纷退守到夷陵部落。各个族群，经过多次商议之后，组成了以夏人族群为首的联合军队，和半兽人开展了最后的战斗。

    正义的信念和保家卫国的精神，促使联合军队强大无比。在夏人族群首领武王的带领下，联合军队打伤了三只巨龙，砍下了幽魅的左手，并杀死了幽魅。半兽人军团大部分已被消灭，剩余的少数力量被驱逐到极寒之地，永世不得踏入关内。武王下令在北部的边境处修建了现在的这座高墙，用来阻止半兽人的再次进入。

    幽魅的尸首被武王下令车裂，尸首被切分成四个部分。头颅被埋在极寒之地的库尔斯湖，身体被埋在西南边陲的沼泽之地洪泽湖，胳膊被埋在西北的荒漠之中，双腿抛到在南方汪洋大海。至于幽魅的戒指，则因为当时战争混乱，连同幽魅被砍下的左手不知了下落。

    “好了，故事讲完了。以后你们再培养年轻一代的孩子们时，也要把这个故事继续传下去。好让人们知道我们今天的安宁来之不易。守护边境就是守护我们的家族。”刘叔把手里的烟袋磕了磕。接着说：“明天，督军要视察你们的训练成果。今天就到这吧。各自回屋休息去吧。”

    孩子们听完故事正在兴头之上，此时根本没有睡意，即便明天督军要检查，也还想让六叔再多给讲点，缠着他不肯散去。而六叔身为老军人，当然是纪律放在第一位的，脸色一正说：“明天督军检查，谁的军事科目不合格是要挨棒子的，杀威棒见过没有，打哪哪开花。都老实点回去睡觉！”

    “各回各屋，各上各床。早睡早起，强身健体。”冰生喊着部队的口号，带着青少队的人，回屋休息去了。

    六叔看着这帮年轻人的背影，心生感慨。岁月匆匆，转眼间自都参军快三十年了。像刘叔这样，一辈子奉献给边境之墙的人还有好多。

    边境地带的天气寒冷，物资匮乏。距离最近的城镇，骑马也需要小半天的时间。有些士卒来到边境并不是自愿的，要么受到责罚被放逐至此，要么看破红尘放下一切，来边境这里戍边。而冰生不是，他是督军韩泰在十七年前去最近的太平镇采购军需时所捡来的。捡冰生的地方是在一条冰冻的小河边上，而韩泰又是军人，所以就给这个孩子起名叫韩兵。

    韩兵从小就体格特别强壮，可能是因为出身行武的原因，让他的身体比一般的孩子要壮实。而冰生自己也十分要强，训练上非常刻苦，每个军事科目都是优秀。

    每隔几年，各个族群都会派一批十六、七的青年来边境锻炼，让他们在此磨练意志，学习军事本领。他们中最优秀的人会有机会加入到游骑巡逻队。巡逻队会定期到城墙外围进行巡逻，防止半兽人搞偷袭破坏。如果在巡逻期间能够斩杀三个半兽人，将会获得游骑兵称号；斩杀6个半兽人，将会获得游骑手称号，斩杀十个以上半兽人可以获得游骑士称号。年轻的士兵如果能够带着这样的荣耀回到故乡，那是很值得夸耀的事情。

    清晨太阳还没出来，边境大营的起床号已经吹响。演武场上士兵们正在出操。

    驻扎在边境这里的三千名士兵有四个兵种：游骑兵，弓箭手，步兵以及炮兵。游骑兵有一千五百人，其他每个兵种各五百人。每天值班换岗需要两百人，除了这两百人，其他人每天都要训练出操。

    在各个兵种当中，游骑队战斗力是最强的，加入游骑队需要经过严格地考核。他们相当于是特种部队，作战中像一把尖刀，随时准备对敌人一剑封喉。也正因为游骑队的战斗力特别强，外围的巡逻任务一直由他们来执行。

    各个部族派来边境历练的少年，总共有三十人左右，他们才刚刚入伍半年，由于年龄还小，被编为青少兵，平时不需要值勤换岗，但每日必须参加操练。

    在部队中，每十人分为一个小队，长官为亭尉。每五十人分为一个中队，长官为校尉。每五百人为一个大队，长官为都尉。每一千人分为一个总队，长官为骑尉。每三千人为一个大营，长官为督军。

    今天镇守边关的督军要巡视青少兵，检验他们的军事素养，所以也早早起来到演武场。

    在所有兵种出操完毕后，全体集合到演武场中心。等待督军训话。

    “全体将士们，大家辛苦。今天，啊，青少队来到军营服役已经满半年了。练了半年了，也该检验检验了。”督军韩泰仪说，接着他扭头看向队伍的最右侧，青少队的方向说：“头枕边关冷月，身披雪雨风霜，这半年怎么样？！”

    青少兵异口同声，高声回答“好，非常好”

    “嗯，还行，声音倒是蛮洪亮的嘛。好不好啊，不是你们自己说了算。是你们的演武成绩说了算”韩泰的声音十分洪亮，举手投足间散发出长官的霸气。“咱今天就来考考你们，看看你们的水平怎么样。全体将士，把演武场腾出来，摆好考试器械，准备青少队考核！”

    部队的行动力是最强的，很快根据考核内容，场地已经布置完毕。从左到右的考核场地分别为：骑术区，弓箭区，障碍跑动区，和大炮演练区。每个场地都配有该项目最高水平的亭尉作为裁判，对参加考试人员进行打分。

    每个新兵都需要通过全部四项考核才行，这是部队对传统项目，也是士兵们对每日训练内容。

    比赛从早上开始一直持续到天色擦黑，最终青少队成绩全部合格。

    其中有三人成绩特别突出，分别是校尉韩兵，亭尉秦骏和阿洛。

    对于这个结果，督军韩泰是十分满意的。韩兵是自己从外面捡来的，被他收作义子，是他看着一点点长起来的。今天能取得这个成绩，他捋着胡子，喜笑颜开，心中已经在盘算怎么让韩兵来接替自己这个督军的位置了。

    “青少队的表现今天让我非常满意。尤其是韩兵，秦骏和阿洛，你们三个人将来必成大器！”督军韩泰正对着全体军士训话。“常言道：冰冻三尺，非一日之寒。平时只有刻苦训练，到打仗时才能英勇杀敌。吃得苦中苦，方为人上人。但是，你们也要记住，在我的军营只看战绩，真正的战场是有流血牺牲的。”同时，他想挫挫这几个孩子锐气，怕他们成为骄兵，又说：“不要以为自己演武挺牛，战场才是真正的演武场，你们离成为真正的士兵还远着呢”

    督军正讲到兴奋不已的时候。

    忽然，有执勤士兵快速跑来报信。

    “报！紧急军情”

    “发生何事？快讲”

    “报告督军，巡逻队飞鸽传书，狐狸谷遇袭求援！”

    “何猛何在？”

    何猛是游骑队的都尉，也是督军韩猛的左膀右臂。

    “末将在”

    “你去点齐200骑兵，200弓箭手，快速前去狐狸谷营救。”

    韩兵站在队伍的最前面，今天演武的状态非常不错，得了第一名。心想最近训练的这么紧张，好长时间没有休息了，比赛后找义父请个假，去附近的镇子转转。采买一些生活物品，顺道带这些新兵们出去一起游玩。

    现在突然碰上边境有敌情，韩冰自然不甘示弱，向左右左右的秦骏和阿洛使个眼色，齐声喊道：

    “报告，督军”

    韩泰一回头，看到是韩兵几个。“说吧！”

    “督军，青少队要求参与解围”

    “向督军请命！”旁边刚刚一起获赞的秦骏和阿洛，同时附和。

    青少队看队长都这么喊了，紧接着齐呼“向督军请命！”

    “好，既然如此。也让你们感受一下。”

    “韩兵，你挑选10个人，跟着何猛。一切行动听他安排！”

    “韩兵领命！”

    然后，督军又给何猛交代了几句，便催促何猛赶快出发。

    何猛领到命令，精挑细选了四百个经验丰富，勇敢善战的游骑兵和弓箭手。

    韩兵也仔细挑选了十个青少队士兵。

    在大营门口集合后，全体将士一刻不敢耽搁，在督尉何猛的带领下快马加鞭地赶往狐狸谷。

    (本章完)

