    星主在这一刻，心中那种极度危机的感觉又一次升起。

    他能够感觉的出来，姬靖荷对他起了必杀之心。

    否则的话，怎么会再次跟之前一样。

    所以，在此时星主将全部的心神，都放在了姬靖荷的这一剑上。

    他想要找到，能够对自己产生最为致命的一击，到底从什么方向袭来。

    不过，就是在此时，围攻姬清尘的那边，其中一个方向的十余名至圣境强者，却纷纷爆退。

    因为他们，也感受到了同样的危险，出于本能的反应，直接往回退去。

    而趁着这个短暂的时间，姬清尘直接冲了出去，冲出了包围圈。

    “该死的，上当了。”

    “你们干什么吃的。”

    “真是丢人。”

    ……

    在这一瞬间，无数的星空灵族强者纷纷破口大骂。

    就因为他们这些人的瞬间后退，也没有丝毫的提前提示。

    所以，让姬清尘跑出了他们的包围圈。

    而此时，星主一句话都没有说，但是脸色却更加难看。

    因为这也是他的疏忽，是他忽略了一点。

    姬靖荷，这一招根本就是骗自己的。

    她的目的，根本不是眼前的自己，而是要趁此机会，帮着姬清尘突围。

    这一次，他被骗了。

    所以，导致了那十余名至圣境强者，纷纷在瞬间爆退。

    原因很简单，就是因为刚刚，他们都感受到了来自心底的那种危机感。

    这种危机感，不是姬清尘带给他们的，而是此时正在跟自己交手的姬靖荷带给他们的。

    在这一刻，星主觉得自己受到了愚弄，被姬靖荷给藐视了。

    “真是废物。”

    姬靖荷此时嘲讽的声音也传了过来，很显然，说的不仅仅是她星主，也是在说其他的星空一族强者。

    “星爆。”

    在这一刻，愤怒的吞星一脉强者，根本不用星主开口，在这一刻纷纷以大神通擒拿一颗颗星辰。

    以上百的星辰，将姬清尘他们三人全方位的困在其中。

    并且，在完成围困的一瞬间，上百颗星辰的星核被他们以独有的手段引爆了。

    而在此之前，所有的噬灵一脉强者，也早已经提前一步离开了一段距离。

    唯有吞星一脉的至圣境强者，此时没有撤离。

    因为，他们吞星一族，并不惧怕星核被引爆之后，所产生的力量侵袭。

    不仅没有遭受到侵袭，而且还在继续围杀姬靖荷她们三人。

    姬靖荷她们三人，被淹没在巨大的狂暴能量以及虚空乱流之中。

    “这些王八蛋，竟然还有这样的手段。”

    姬清尘他们三人，在面临对方如此手段攻击之时，强行冲开了封锁。

    三人汇聚在一起，联手抵抗。

    以他们三人之力，承受如此大的压力，让姬清尘忍不住骂了一句。

    对于对方有这样的能力，姬清尘他们还真的是不曾想到过。

    之前的时候，星主虽然也是用了同样的手段。

    可是，星主并没有身处星辰炸裂的最中心区域。

    而这一次不同，这一次他们竟然身处于其中，并且没有丝毫的影响。

    此时他们三人，光是对抗这些，就已经不容易了。

    更不要说，一旦对方通过虚空乱流的空间，找到他们之后了。

    真要是被找到了，在这里交手的话，自己这边怕是要完了。

    姬清尘他们三人，在想办法之后该怎么应对对方。

    而此时，在外面的幽冥鬼主，也是活的很不容易。

    二十位至圣境强者，联手围杀他一人。

    让幽冥鬼主的处境很是艰难，此时也在犹豫着，要不要做出点牺牲。

    否则的话，真的有可能死在这里。

    这些人，手段太克制自己了。

    不过，想归想，可是不到最后一刻，他也不愿意那么做。

    因为一旦那么做，也就意味着自己的底牌就彻底的少了一张。

    有些东西，就永远没有办法重现于世间了。

    “怎么还不来，再不来，老子真要下血本了。”

    此时的幽冥鬼主在心中暗骂，这金畅和天帝，到底行不行。

    他们两人回去搬救兵，时间也不短了。

    又不是不知道，事情到底会有多严重，再不快点，很有可能来了之后，那就是给自己等人收尸的了。

    此时此刻，不管是姬清尘他们三人，还是幽冥鬼主，都已经处于一种极度的危险之中。

    而救兵在哪里呢？

    在姬清尘他们交战之前，林清馨她们就已经带领强者出发了。

    可是，即使他们全力以赴的赶路，可却也只是刚刚跟天帝和金畅汇合没多久。

    “速度快的先行一步，后面的人跟上。”

    林清馨的心中，隐隐的有一种不安的感觉，总觉得这一次，有些心绪不宁。

    特别是，知道了姬清尘他们离开之后便是如此。

    遇到金畅和天帝，知道了一切之后，就更是如此了。

    随着时间的推移，这样的感觉越来越明显。

    所以在此时，林清馨决定，不能继续这么下去了。

    所有人一起行动，固然是好，不会在此过程之中，担心被对方分批拦截。

    可是，却也是有弊端的。

    弊端便是，行动速度会被拖延下去。

    时间，此时对于姬清尘他们来货尤为重要，若是之前他们所预料不错的话。

    所以现在，林清馨决定不再随着众人一起了。

    速度快一些的强者，先临时汇聚在一起，先行一步。

    很快，以林清馨为首的，数量达到三十人的速度最快的强者，脱离了众人，先行一步。

    也就是在林清馨她们，做出这个决定，并且实施不到一天的时间。

    吞星一脉的强者，在星主的带领下，终于在禁封空间的虚空乱流之中，某个空间夹层之中，找到了姬清尘三人。

    “在这里，本座看你们还能如何。”

    星主在找到姬清尘他们三人的一瞬间，便已经放心了。

    姬清尘他们三人，看来还真的是没有什么特殊的手段了。

    否则的话，怎么可能会一直努力的维持一片空间，以最小的消耗，来保持现在的状态呢。

    “还是被他们找到了，来的这么快。”

    此刻，姬清尘一脸苦涩的看着身边的苍剑和姬靖荷，看起来好像有些悲观。

    因为，在此时，明显他们身上散发的力量威压，已经很是虚弱了。

    对此，星主他们一点怀疑也没有。

    毕竟，这里的空间早已经在一开始被禁封，法则一系的强者，根本就沟通不到本源法则来汲取力量恢复自身。

    可以说，消耗一些力量，那么就少一些。

    一直以来，他们出手的次数虽然很少，可是每一次大都是全力出手。

    况且，还要防御很多人的攻击，还要抵抗空间乱流。

    总之，算是只有消耗，没有什么补充。

    就算是有灵珠在手，也不过是只能够补充自身属性力量，却代替不了法则之力。

    “今日，便是你们的死期，放心，你们不会孤单的，不久之后，会有更多人陪着你们。”

    星主在此时，一副胜券在握的样子，以一种胜利者的姿态，在宣告一切。

    仿佛在这一刻，姬清尘他们已经彻底成为了盘中餐，没有了丝毫的反抗能力一样。

    不仅如此，还很自信的觉得，不久之后会斩杀大量的法则一系强者。

    “我们几个就算是死，你们也得有一些人，给我们一起陪葬。”

    姬清尘此时，脸色难看的开口说道。

    看样子，好像也比较认同星主所说。

    活着是没有希望了，但是他们还可以拉着几个垫背的。

    就算是死，那也不是说你们没有一点损失，就能够斩杀我们。

    “星主，我们几个就陪他们玩玩。”

    在这一刻，吞星一脉的一位至圣境强者，看到这一幕之后，也是有些飘了。

    此时主动的跟星主请命，要和身边的几位至圣境强者一起，好好的戏弄姬清尘三人一番。

    “不要大意，他们手中，还有两件上古神器。”

    星主同意了，因为他觉得，没有什么意外会发生了。

    另外，也是有些忌惮姬清尘所说的话，以及之前姬靖荷给他的那种濒临死亡的感觉。

    既然现在有人要主动出手，这样也好。

    到时候，就算是姬清尘他们拼死一搏，临死之前拉着几个人一起死，那自己至少是安全的。

    不管怎么说，姬清尘他们身上，还有让他忌惮的两大上古神器呢。

    随着星主的开口，六名至圣境的吞星一脉强者，缓缓的朝着姬清尘他们合围。

    “你们几个也去帮个忙。”

    或许是不想再出什么意外，在这一刻，星主觉得有些不太稳妥，再次点了几个人。

    十名至圣境的强者，将姬清尘他们三人围在中间，从不同的方向出手攻击。

    而姬清尘他们，虽然看起来能够抵挡，可是每一次之后，力量和气势都显得比之前更加虚弱一些。

    因此，有些至圣境的吞星一脉强者，也是越来越放松了。

    姬清尘他们几次的出手攻击，都是被他们挡了下来，虽然有几次有人差点被打成重伤，可最终还是被及时的阻拦了。

    总的来说，都是有惊无险。

    而姬清尘他们三人，身上的伤势也在加重，这些都是看在眼里的。

    “差不多了吧，在演下去，我都觉得我的智商被他们拉低了。”

    看着对方越来越放松，越来越嚣张跋扈，姬靖荷传音的时候，都带着鄙视。

    这些人的智商，真是堪忧，真是白痴，这就信了？

    另外，也对姬清尘有些不满了，因为这个馊主意是他出的。

