
　　等下修改“这对你只要好处，如果我没回去，我的同伴会找过来。”抽象人又道。

　　“你提醒的对，我还得用清洁剂清洗一下，免得身上被下了什么标记。”徐获刻意道。

　　抽象人不说话了。

　　徐获知道问不出什么了，于是收起画框之后用了张修容面膜，叫来车子后离开了酒店。

　　修容面膜覆盖在脸上犹如无物，他的五官并没有明显的改变，但从镜子里看却和之前那张脸对不上号，十分自然又普通。

　　司机对他突然变了样子表现平淡，确认他是从房间里走出来的便尽职地去开了车。

　　车子离开酒店，徐获在距离古城区不远的地方下了车，在街道上转了几圈，确定没有人跟着自己后才乘车去了月季花古堡。

　　短短一天时间，月季花古堡的事就处理的差不多了，警察找到很少的人骨和部分赃物后离开了这里，应该是和执法部那边通过气了，所以古堡解除了封锁。

　　穿过花园，徐获同样摘了一朵黄月季，步行到古堡门前敲门。

　　开门的仍然是冬先生，不过这次没有佣人来接衣服，古堡里只剩下他一个人。

　　“我来拜访这里的主人。”他道。

　　“先生已经过世了，现在这座古堡没有主人。”冬先生表情没有变化，用腹语回答他的话，“不过您可以暂时住在这里。”

　　说着来接他手里的花和伞。

　　徐获只把花给了他，古堡里又恢复到他第一次看到的模样，大厅里没留下焚烧和电击痕迹。

　　“胡珊也走了吗？”

　　“她被解雇了。”冬先生简略地回答，顿了下又道：“需要准备晚餐吗？厨师辞职了，我做的菜味道不太好。”

　　“有现成的食材吗？我可以下厨。”徐获突然来了兴致。

　　冬先生对此并不太关心，没劝阻也不意外，直接带他去了厨房。

　　“一应用具都是全新的。”冬先生道。

　　徐获点点头，挽起袖子做了个简单的炒饭，两人份。

　　他邀请冬先生一块儿吃，冬先生表示不用，然后就拿着毛巾端正地站在了餐桌旁边。

　　徐获快速干完了自己的份，拉过第二盘的时候才问：“古堡被翻了个遍，找到何先生的遗体了吗？”

　　冬先生是副本boss，对古堡也要绝对的掌控力，甚至可以操控这栋建筑吞吃玩家，假何普应该藏不住何普的尸身。

　　“也许何先生的尸身并不在假何普手里。”

　　冬先生仍旧毫无波澜，“先生只是这里的一个过客，他离开后不必再费心找回来。”23sK.com

　　徐获听完有种果然如此的感觉，冬先生对真何普的死亡和他的遗体看得不如正常人重。

　　“这个古堡还会继续作为副本场地吗？”他又问。

　　“不会。”冬先生道：“通缉犯被抓住，古堡里不会再死人。”

　　“你继承了这座古堡？”

　　“我只是管家。”

　　“那这座古堡后续会怎么处置？”

　　“等待继承人。”

　　“如果这座古堡被拍卖，我能买下来吗？”

　　“可以。”

　　问题只得到了简略的回答，不过徐获停顿了一下后又道：“何先生有留下遗嘱吗？”

　　“有。”冬先生答道。

　　这个答案不算太意外，何普能收藏那么多道具，应该不会轻易被一个搞音乐的玩家杀死，他是个充满秘密的人，对身边的人和事有所安排不奇怪。

　　既然有遗嘱，那这座古堡就不会被拍卖。

　　第二盘炒饭已经吃完了，徐获拿出打火机点了根从014区带来的烟，随口问道：“何先生有亲戚在011区吗？”

　　“不清楚。”冬先生收走餐盘，用毛巾仔细擦拭本来就很干净的桌面。

　　偌大的古堡，暖黄的灯光，一个哑管家在忙碌地穿梭着。

　　徐获在餐厅里看了会儿就去了二楼，不知道是不是冬先生的恶趣味，竟然还是他第一天晚上住的那间房，不过房间里的东西都被换过了。

　　“你用的那种特性是什么？”徐获手放在插着花的花瓶上，“能让物体时光倒流。”

　　“静态回溯。”整理全新浴巾的冬先生说道。

　　“不能对活的东西起作用？”

　　“不能。”

　　“也不能还原物体的本来形态？”

　　“不能，只能保持外形。”冬先生多说了句，补充道：“徐先生早点休息。”

　　徐获颔首。

　　第二天天不亮，他就去了三楼，假何普住的房间和旁边的音乐室都被改造了，看得出来冬先生很不喜欢他，原来的东西和装饰半点没留下。

　　书房倒还是书房，他走进去继续翻看何普留下的笔记。

　　冬先生给他送来早餐后又静默地离开了，徐获看了一阵笔记后抬头往窗外看，发现冬先生去了花园迷宫。

　　后边的花园迷宫被他放火烧了，被烧掉的月季花不能重新活过来，冬先生正在清理残株栽种新株。

　　徐获突然觉得脸有点疼，修容面膜自动脱落，但像是直接在他脸上刮掉一层皮，疼痛之后脸肿胀起来，两颊像塞了个包子，喝自愈剂也不管用，他只好去洗手间用冷水冲敷。

　　快到中午的时候，冬先生来给他送午餐，看到他的脸后拿了些消肿的药膏来，用上虽然没消肿，但至少不痛了。

　　这一天他就待在书房里，期间冉英联系过他一次，不过他没有接听，而是通过文字讯息表示他现在不方便。

　　冉英又是请他吃饭。

　　这次徐获推了，直白地说囊中羞涩，老让女孩子掏腰包不像话。

　　冉英发了段视频信息过来，她刚洗浴过，裹着短窄的浴袍有一下没一下地擦着头发，并道：“缺钱的话我给你介绍个工作？”

　　“不会是进执法部吧？”

　　“你的玩家等级虽然不高，但当个内勤没问题，我们这儿工资开的高，干上半个月就有请我吃饭的钱了。”

　　最后一句话有语气调侃，徐获没有正面回答这个问题，而是回复了一句“有事”。

　　比起执法部，他对游戏政府基地更感兴趣。

　　不过也不着急。

　　比起早餐和午餐，晚餐丰盛得多，冬先生还道：“新的厨师开始干活了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第378章 情调免费阅读。https://xs.23sk.com 