    她温温柔柔道：“你是没有，可不代表旁人没有借着你的关系去联系那位。”

    “！！！”

    王元亓惊了。

    现在的王太傅，曾经有着清风朗明的称号琅琊王氏三郎君喜爱交好友。

    因着他的名气广泛，才学了得，交友上又不看重门第，只看眼缘。

    是以王元亓的好友可以说是遍布天下。

    但也正因为如此，别有异心的人想要利用这一点还是很好利用的。

    当夜，王元亓就收到了王氏暗卫查到的消息。

    书房里，王元亓在看到暗卫查到的消息后，瞬间就震怒了起来，额头上青筋暴起。

    “呵！难怪陛下怀疑我与前太子还有联系！”

    原来是有人借着我琅琊王氏的名在背后偷偷联系！

    王元亓攥紧的拳头咯吱作响，一旁的暗卫瞧着这态度，破有一种三公子要去揍人的架势。

    别看自家公子是一副清风朗明月的形象，就不要以为他脾气好，不会揍人了。

    想当年在公子八岁那年冬天，碰到崔氏小姑娘把二姑娘推下水。

    公子二话不说走过去，把崔氏小姑娘一脚踢下水里，“我琅琊王氏的姑娘即便是庶出，也轮不到你来欺负！”

    自此清河崔氏和琅琊王氏的小辈们互相不对付。

    也因为在那一次，两家小辈结上了仇，见面就掐架，但是谁也不敢惹王元亓。

    还有一次，是在长公主的赏花晏上。

    崔氏郎君调侃说了句“王氏三姑娘小小年纪就长得好看，也不知待及笄后与那百花楼头牌相比，谁更好看？”

    拿一世家女与青楼女子相比，这件事传到王元亓的耳朵里，当夜就带着下人，把人套进麻袋里，狠狠揍了一顿。

    把那人打的面目全非，手脚皆断，养了有大半年了才好。

    还留下了名字，“小爷今儿就告诉你，什么叫嘴贱，什么叫祸从口出！”

    此事因那位郎君而起，崔氏就算想找王氏算账也扯不清，何况那郎君还只是崔氏一个旁系。

    犯不着为了一个旁系，去惹王元亓。

    只是经此事，两家心里有了疙瘩，已是面和心不和。

    ·

    这日清晨

    洛京城内热闹纷纷，听说天子要出行。

    不少百姓从没见过天子，听到天子要出行，纷纷放下手中的活计，出来站在路两边瞧热闹。

    天子出行，声势浩荡，架势自是不同。

    除去仪仗队、禁军、宫女内侍这些，单论护驾的亲军就有一万多人。

    说起来，陈玦从来到这里后，这是他第二次大张旗鼓的出宫。

    上一次还是秋猎的时候。

    有了第一次，在经历第二次时，他也就很淡定的上了龙撵。

    皇城禁军将士个个骑在马上，威风凛凛。

    陈玦的龙撵，被团团护卫在中央，缓缓向着城门外而去。

    道路两旁都有士卒林立，百姓们远远观望，见龙撵，便是跪倒叩拜相送。

    今日不止百姓出来观望，就连王淑媛也在三哥哥的陪同下观望仪仗队离开。

    两人在茶楼二楼的一个靠窗的雅间，看着远去的仪仗队，王元亓回头看了一眼自家妹妹。

    他道：“这次陛下出行，依旧将蒋贵妃一并带上了，看来还真是如传说的得宠。”

    说到这儿，王元亓又仔细瞧了瞧自家妹妹神情，似乎要从她脸上看出什么来。

    可惜，并没有。

    王淑媛一如往常。

    见此，王元亓又继续，“媛媛，蒋贵妃这般得圣宠，你就不担心？

    万一在这中间发生什么，让陛下与贵妃的感情加深了，你要如何处？”

    这话落罢，只见王淑媛沉稳的喝了一口茶，目光淡然看向他。

    “我要担心什么？”

    “我是陛下亲定未来的皇后，在未来，站在陛下身侧的是我，百年后，与陛下合葬的是我，我的孩子会是太子。”

    王淑媛浅浅一笑，随即起身站在窗前，抬头眺向远处，口中说出现实，“我是妻，宠妃也不过是妾罢了！”

    这倒也是。

    在怎么得圣宠，也只是妾。

    陈国律严明了妾室不能扶正，即便是原配去后，继室也不得从妾室中扶正。

    皇室更是如此。

    这一点，两人都清楚。

    见自家三妹妹不在意，王元亓也只能作罢，转头看向别处。

    只是这一眼却叫他看到了熟人也进了茶楼。

    而随她前后进茶楼的还有崔家的人。

    王元亓眉头微皱，沉吟了片刻起身往外走去。

    门刚推开，就看到了方才进了茶楼的两人。

    同样是二楼，同样是雅间，就在他们雅间的隔壁。

    那两人没想到在这里会看到王元亓，皆微愣了一下，随即很快反应过来。

    “哟，这不是大名鼎鼎的王三郎君么，不对，您现在可是有官职之人，似我等白衣怎能还如此称呼您呢？”

    “失敬，失敬！”那男子笑着自打嘴。

    王元亓斜瞟了对方一眼，没理他，转而朝男子前面的女子走去。

    随即站定，作揖，“臣见过公主。”

    凤仪公主含笑点点头，对身后的男子吩咐道：“你且先进去。”

    男子似乎对王元亓与凤仪公主之间的关系很了解似的，听公主这么说，立即懂了。

    “明白，明白。”

    等那人一走，王元亓看向凤仪公主欲言又止。

    过了片刻，他问道：“公主怎么和崔氏的人走的如此近？”

    “怎么，本宫不可以和崔家的人走得近吗？”

    凤仪公主一脸天真，好似不知道他为何这么问。

    “公主，臣说过，陛下不希望您与世家甚至是与朝堂中的任何人有牵扯。”

    “噗呲～”

    也许是觉得王元亓此刻面无表情的说教，有些过于严肃了，不由笑出了声。

    “本宫知道，只是我也没做什么。”

    凤仪公主一脸无辜，昂首看了一眼雅间里的人。

    她道：“我就是觉得无聊，出宫走走，谁知路上碰到了崔氏五郎君。他邀我来这里喝茶，我就想着闲来无事，就一起来了。”

    说话间，她目光流转，狡黠一笑，“太傅说陛下不希望本宫和朝堂中的任何人有牵扯，那你呢？”

    “你也是朝堂之人，你现在和我站在一起说话，难道你就不怕被陛下知道吗？”

    

