    第437章 这么白的盐能吃？

    吐谷浑，其王伏允与手下部将正在商议大事。

    伏允之下坐着两人，分别是慕容孝隽和梁屈葱。

    这两人都是吐谷浑的名将，骁勇善战，伏允极为倚重。

    伏允不由问道：“前日唐人所言之事，诸位以为如何？”

    慕容孝隽不由说道：“大王，唐人奸诈，此事必须要慎重，不得不防。”

    梁屈葱说道：“大王，末将已经派人打探到消息，最近大唐各地的确缺盐。他们西南的盐井都开始断产。各地都已经有所乱象。”

    “陛下，这唐人虽然强大，但是他们不齐心，就喜欢窝里斗。”

    “末将认为，这可是我吐谷浑千载难逢的大好时机。天与弗取，反遭其咎，请大王定夺。”

    伏允点头说道：“本王也得知，大唐各地都缺盐。”

    “联系我们的唐人，想要我们借此机会进攻益州，杀掉大唐的苏长生。”

    “苏长生此人的名声，本王也听说过。这苏长生被他们传扬的成了神人一般的人物。”

    “这必定是苏长生的哪些敌对势力，想要除掉他，故意对他夸大其词。”

    “不过这些人能够让大唐各地都缺盐，能力还是十分恐怖的，怕是和哪些世家有关系吧？”

    “世家这些人，是想借咱们这把刀除掉他们的敌人啊！”

    “但是这些人，也未免太过愚蠢了。”

    “这益州，并不和我吐谷浑接壤，想要打到益州去，途中需要经过多个州县。”

    “我们何必舍近而求远呢？”

    “所以，本王想的是，我们直接攻打凉州！”

    “一旦夺取凉州之后，我们进可攻退可守。”

    “如果唐军反应及时，我们掠夺一番之后自然可以退回来。”

    “而如果唐军软弱的话，我们便可以直接向南，直接夺取剑南道，进而吞并大唐整个西南。”

    吐谷浑对大唐来说，就是弹丸之地，经常被吐蕃打的抱头鼠窜找不到北。

    但是他们却是十分自信，抓住机会，就想在大唐身上咬下一口肉来。

    在原本的历史轨迹中，吐谷浑就攻打过大唐的凉州。

    然后被李世民派遣军神李靖，兵部尚书侯君集还有李道宗等名将，直接将吐谷浑灭掉。

    这一次，虽然事情有所变动，添加了世家从中作乱，让大唐缺盐的事情。

    也正是这一事件，让吐谷浑提前发动了攻击。

    但是他们的选择，还是凉州。

    世家筹划的极好，他们想和吐谷浑合作，借吐谷浑这把刀除掉苏长生。

    但是吐谷浑这样的化外小国，哪里有什么诚心可言？

    他们怎么可能会听从世家的安排呢？

    伏允不由问道：“本王决意要攻打大唐凉州，不知诸位意下如何呢？”

    慕容孝隽说道：“大王说打哪便打哪，大王给末将十万兵马，末将敢攻入长安，取哪李二首级！”

    伏允大笑道：“好！本王手下，猛将如云，谋士如雨，何愁大事不成？”

    “你们回去之后，准备好军队和粮草，本王准备一月之后，进攻凉州。”

    “是，大王！”

    ……

    玄武县盐井出水了，并且李恪安排人连夜熬盐。

    到了早上，已经熬制出了盐来。

    并且这个熬制过程，苏长生还提点他们加入了一些东西。

    这些熬制出的盐，竟然是雪白雪白的。

    第二日一早，当李恪和苏长生等人看到熬制出来的盐之后，李恪不由眉头紧皱。

    “先生，这，是不是哪里不对？”

    苏长生瞥了一眼熬制出来的盐，虽然里面还是有些杂质，颜色也没有那么白。

    但是总体看上去并没有什么问题，至少也要比这个年代的盐质量好。

    苏长生忍不住问道：“殿下，怎么了？有什么不对吗？”

    李恪不由担忧地问道：“盐怎么可能这么白？这么白的盐能吃吗？”

    以前的盐，好长一段时间叫做青盐，也就是说，颜色发青。

    这让他们都感觉，盐就是青色的。

    其他颜色的盐，都是另类。

    苏长生忍不住哈哈大笑道：“殿下，可是，纯净的盐，本来就是白色的啊。哪些泛青的盐，其实是里面有杂质。”

    “殿下品尝一下这盐就知道了。”

    听到苏长生解说之后，李恪捏了一点盐放入嘴里。

    然后眼睛忍不住一亮说道：“不错不错，这盐真咸！”

    盐嘛，本来就应该是咸的。

    不过在这个时代，他们没有更科学的办法去除盐里的杂质。

    即便是哪些富贵之家或者是皇室，所吃的盐，都没有这么白。

    他们吃的盐的味道，也没有如此正宗的咸。

    并且这盐里面，并没他们常吃的盐的那种苦涩味道。

    既然这盐能吃，并且品相还更好，哪自然是再好不过的事情了。

    第二天，苏长生开始勘测地形，然后根据地形，继续打井。

    打好井之后，就开始安装压水井，然后就可以压水，然后开支熬盐。

    他们的工作效率很高，一天时间，就能够打出四五口盐井来。

    而井一多，需要熬盐的人手哪就更多了，需要更多的铁锅和更多的人手。

    于是，接下来，玄武县令开始忙碌起来。

    不过玄武县令虽然忙，但真的是痛并快乐着。

    因为这些人手，全部都从玄武县里寻找。

    这些人可不是白干的，一人一天给五文钱。

    这个工钱，在这个时代来说，可以说是相当高了。

    并且这熬盐的生意，可是个长期的买卖。

    只要盐矿不被开采空，他们都不会失业。

    等这个盐矿完全开采出来，怕不是能让他们玄武县大半个县的百姓，每家都能有人到这里做工。

    而来他们玄武县来拉盐的商家，自然也是络绎不绝。

    人一多，就要消费，他们玄武县的经济，自然也就发展上去了。

    为官一任，造福一方。

    能够将治下的县治理的风调雨顺五谷丰登，百姓爱居乐业，这是他们最大的夙愿。

    因此，尽管十分忙碌，但是玄武县令，却是十分开心。

    而随着盐井越来越多，每天能够熬制出的盐，也是越来越多。

    其实到的后来，已经完全不需要这么多盐井了。

    因为暂时，他们已经熬制不过来了。

    一口井就出多少卤水啊？够多少口锅熬制的？

    现在整个玄武县都没那么多口锅，临时采购都采购不到那么多。

    (本章完)

