    顿了顿，萧沐凌继续道：“长老，本公子要是来凌云峰，就算你不说话，把你杀了也行？”

    云清风淡的话语落下，却如同一股巨浪，冲击在大殿所有人身上！

    颜卿他们睁大双眼，不可思议看着他们。

    召唤域，还有这规矩！

    他们似乎，知道该怎么在召唤域生存下去了。

    樊处和他带来的人，是完全没想到，萧沐凌会知道到这个份上。

    这种事，怎么能告诉新来的！

    感觉到脖子上的凉意，樊处立刻否认，声音提高了好几倍。

    “那个混蛋说的，他胡说八道！”

    旁边的人迅速点头，生怕萧沐凌他们相信了这些话。

    只是他们这样的否认，一点用处都没有。

    “混蛋说的？胡说八道？”

    萧沐凌皱眉，“是假的？”

    樊处眼睛深处划过波动，当然是真的。

    不过他不能承认！

    “没错，是假的！告诉你的人是混蛋，规矩都不懂，就这么胡说八道！你告诉我是谁，我现在让这人来凌云峰受罚！”

    这小子松手！

    松手就行！

    萧沐凌惋惜叹了口气，“原来绛雪使者骗本公子。”

    绛，绛雪使者！

    四个字入耳，樊处脑中顿时一声晴天霹雳！

    绛雪！

    他刚刚说的，是绛雪使者！

    “既然绛雪使者骗了本公子，长老就把她叫来吧。”萧沐凌惋惜开口。

    她打赌，这个叫樊处的，不敢！

    樊处顿时感觉双腿发软，讪讪笑道：“公子，我怎么能去叫绛雪使呢？”

    尽管召唤域，那些经常外出的使者地位并不高，但怎么也比他一个凌云峰小小长老的地位要高。

    好歹人家是见过尊主，还是直接听尊主命令的。

    他们这种长老，来召唤域这么长时间，连尊主具体住在哪一座宫殿都不知道！

    萧沐凌讽刺笑道，“刚才长老不还说那个人是混蛋，胡说八道吗？”

    樊处脸色顿时苍白，他哪里会想到，这小子说的是绛雪使者！

    要知道是绛雪使者，或者是任何一个使者，再借他几个胆子，他也不敢啊！

    “不，那是我胡说的。”樊处苦笑咧嘴。

    他觉得自己，有点像是在搬石头砸自己的脚。

    等等！这小子是谁啊？

    怎么还见过绛雪使者？

    樊处重新看向萧沐凌，看到她眼中的讥笑，他顿时明白了什么。

    脸色一沉，他咬牙切齿！

    “你是故意的！”

    之前故意那样说，却不说是谁告诉他这些话。

    他知道自己听到这些后，肯定会否认，甚至为了让他松手说一些话。

    明明知道对方是绛雪使者，还故意挖坑给他跳！

    臭小子！

    萧沐凌皮笑肉不笑开口，“故意的又如何，你这话本公子下次见到绛雪使者，一定会告诉她。”

    樊处突然觉得胸口一阵抽疼，他有点想吐血。

    这小子哪里来的？

    不就是一个住在万顷峰的小子！

    不知道是什么地方送来的孤儿吗？！

    现在这样，是什么情况？

    听他的语气，好像他见到绛雪使者是件非常简单的事情。

    现在，该怎么办？

    “问长老一句，你的位置比的过分殿殿主？”她是真心想知道。

    樊处额角滑下黑线，阵阵磨牙，不敢再放言说什么。

    “你问这个做什么？”

    他现在就怕哪一句话说错了，就是一个坑。

    这小子连绛雪使者都见过，谁知道他有没有认识别的什么地位更高的人！

    “本公子当初把分殿殿主打趴下，绛雪使者也说让本公子代替了那位殿主，不知道长老说的那些可比得过分殿殿主？”

    “轰”的一声，惊雷震震，炸得樊处心脏颤抖！

    他瞪大双眼看着萧沐凌，瞳孔在震抖。

    脑海中不久前听说的事情浮现。

    红唇蠕动，他看着萧沐凌，恐惧了半天没说出一句话来。

    颜卿他们看萧沐凌三言两语，就把樊处弄的说不出话来，本就已经很震惊。

    还在想着，怎么这么厉害，到底是怎么做到的？

    然后就听到这么一句话，他们一双双眼睛发亮，注视着萧沐凌。

    原来老大，还把召唤域分殿的店主打趴下了。

    太厉害了！

    难怪这凌云峰长老，老大眼睛都不眨一下，就掐住了他的脖子！

    他们要像老大看齐！

    在这召唤域好好修炼，等哪一天他们也能做到这样！

    “你，你是墨萧！”

    当初他只是听了个边边角角，事情听的并不是很多，却清楚将“墨萧”这个名字记下。

    不因为别的。

    是他第一次听到，刚刚进分殿的少年，都还没通过选拔，就有胆子把分殿殿主打趴下！

    殿主这小子都不放在眼里，更何况是他这样的一个长老！

    要不是被萧沐凌掐着脖子，樊处现在整个人只怕已经跪到了地上。

    “没想到本公子的名字已经传到凌云峰了。”萧沐凌说着，轻轻摇头。

    樊处双腿发软，颤抖着声音。

    “墨、墨萧公子，你，您怎么会在万顷峰的？”

    是哪个不长眼的，把他安排在了万顷峰！

    就传出的那些消息说，当时两位使者都没压住这位少年。

    在分殿的时候，这少年眼睛都没眨一下就杀人。

    就这样，谁也没敢吭一声！

    这消息传到主殿，好像尊主都知道了。

    当时这件事，在召唤域就是一场不小的波动！

    不对，这件事还没过去！

    现在召唤域所有人，最想看到的可能就是这位墨萧公子。

    貌似是，尊主对他也很好奇。

    尊主想见的人，他刚刚竟然说出了那种话！

    樊处现在想做的事，就是给自己两巴掌。

    “长老知道本公子是谁了？”萧沐凌冷淡问道。

    樊处有种想哭的冲动个，“当然当然。”

    现在还不知道，那他真的就是傻子，是蠢货，找死的笨蛋！

    “现在我们可以离开了？”萧沐凌继续问道。

    樊处脸色苍白，一阵点头，“当，当然可以！”

    怎么不可以！

    现在哪里还敢罚他！

    他对萧沐凌笑得那叫一个谄媚，然后往旁边瞪去。

    “你们是死人啊，还不快送墨萧公子出去！”

    真的是死人啊！

    他都这样了，他们就看不到吗？

    一点眼力劲都没有！

    还不知道吗？

    这墨萧是谁？

    找死呢！？

