    叶廷文的毅力果然如南华所想的那样，即便被通臂灵猿打的伤痕累累，也没有放弃。

    他的剑法是南华见过的那么多人中还算不错的，而他对剑法的理解，虽然比不上司临，但在同龄人中，也是很厉害的。

    虽然他被通臂灵猿打的伤痕累累，但通臂灵猿也没有好到哪里去，白色的毛发上面布满了一道道血痕。

    通臂灵猿的眼睛已经从原本的黑色变成了红色，隐隐在发狂的边缘。

    而叶廷文此时已经有些强弩之末，支撑不住的样子。

    就在南华准备出手的时候，叶廷文忽然爆发了。

    以他为中心，忽然形成了一个仙气漩涡，周围的仙气都被吸引过来，以极快的速度灌注到他的体内。

    而他的身体则快速吸收着这些仙气，周身的气势也在节节攀升，很快就就到了天仙境巅峰的极限。

    而这并不是结束，他体内的仙力势如破竹，直接打破了天仙境和真仙境间的屏障，突破到了真仙境！

    之前体内受的伤因为突破而恢复了很多，他整个人也变得和之前不同，气势看起来凌厉了很多。

    此时他再看向通臂灵猿，眼底闪过一丝寒光。

    手执宝剑，直接冲向通臂灵猿。

    通臂灵猿自然感觉到了他此时和之前的不同，红色的眼底闪过一丝恐惧和不甘。犹豫了一下，没有迎上去，而是转身想要逃走。

    叶廷文又岂会让它逃走？

    人在半空中，手握着宝剑一个横扫，一道强劲的剑气直冲通臂灵猿的后背而去。

    感觉到背后的危险，通臂灵猿仓促地往旁边滚了一下，剑气擦着他的身体而过，在他旁边的地面上，留下一道深深的痕迹。

    知道自己逃不掉了，通臂灵猿纠结了一会儿，只能转身继续和叶廷文打起来。

    这一下局势完全发生了变化。变成了叶廷文压着通臂灵猿打。而通臂灵猿因为受伤比较严重，毫无还手之力。

    负隅顽抗了不过半刻钟，就不甘地倒在了叶廷文的剑下。

    叶廷文落到地面上，看着面前通臂灵猿的尸体，捂着胸口咳了咳。

    显然他也并没有表现出来的那么强大，虽然突破了，但前期还是有一些伤势存在，影响着他的发挥。

    “啪！啪！啪！”

    忽然一阵击掌声响了起来，叶廷文立刻紧张地看过去，等看到是南华后，眼底闪过一丝惊讶，心底却稍微放松了一些。

    “南师兄？”他斟酌着开口。

    自从拜入琅琊仙宗后，他们都以师兄弟论处。南华的年龄比他大，因此，虽然大家都拜在峰主门下，但叶廷文还是要叫南华师兄。

    “叶师弟，好久不见。”南华之前对叶廷文的感官就挺不错的，刚刚看到叶廷文战斗的那一幕，对叶廷文的好感又增多了一些，此时并不像往日那般高冷。

    “好久不见！南师兄什么时候到的？”叶廷文想到他刚才突破的时候发现的异样，问南华道。

    “不是，我到了有一会儿了，只是见叶师弟快要突破了，这才没有现身，叶师弟应该不会怪我吧？”为了避免被叶廷文误会，南华连忙解释道。

    “怎么会？”叶廷文连忙摆了摆手，就算南华没有解释，他也不可能去怪南华，更何况南华的解释也在理，若是南华之前就出现，他恐怕也不会被逼到绝境，然后以此为契机突破，“南师兄不要多想。”

    “那就好，”南华笑了笑，“你怎么会遇到通臂灵猿？”

    “运气不太好，不小心惊扰了它进食，就被它给记恨上了，追了我一路，怎么甩都甩不掉。”叶廷文露出一个苦笑，简单地解释了一下。

    “那确实比较惨。”看到叶廷文的样子，南华回以一个同情的眼神，“看你刚刚的样子，身上应该还有伤，先疗伤吧，我在这里给你护法。”

    “好，多谢南师兄了。”叶廷文直接答应了下来。

    跟南华虽然接触不多，但叶廷文对南华的人品还是很信任的，他的确还有伤没有好，既然南华都这么说了，他说完直接盘腿往地上一坐，往自己的嘴里塞了几颗丹药，然后就开始运功疗伤。

    看到他竟然这么信任自己，南华有些猝不及防，嘴角抽了抽，有些想告诉叶廷文，不要太相信自己，难道就不怕自己突然对他出手？

    当然，他也就是在心里想了一下，摇了摇头，站在旁边认命地帮叶廷文护法。

    好在叶廷文疗伤用的时间不长，也就半个时辰，他就睁开了眼睛，见南华背对着自己尽职地给自己护法，眼底闪过一丝感动，取出伤药撒到伤口上，很快伤口就停止流血，有的比较轻的伤口都已经结痂。

    “南师兄，我好了。”他站起身，轻声叫南华。

    闻言，南华转过身，见他的气色确实比刚刚好了很多，身上伤口也好了一些，点点头。

    “那我们接下来就一起走吧，正好有个照应。”南华想着他现在还没有找到顾轻轻他们，这秘境里危机四伏，还是有个认识的、可以信赖的人一起走更好，直接提出了邀请。

    “我也正有此意。”叶廷文心里也是这么想的，只是被南华抢先说了出来。

    “那走吧。”南华和叶廷文对视一笑，率先往前走，“我们去找宗门任务里的那些药材。”

    叶廷文连忙跟上，两人一起朝着一个方向出发，同时讨论着先找哪种药材。

    ……

    顾轻轻和容烨两人一起去寻找水流，从他们离开的地方走了大约一个时辰，才遇到了一条河流，然后在旁边仔细寻找了一下，找到了一片白霜灵草，大概又十几株的样子，两人一喜，连忙上前去将其摘了下来。

    “好了，这么多够我交任务了。”容烨把白霜灵草收起来，拍了拍手上的泥土，对顾轻轻说道。

    “那就好，我们休息一会儿，接着去找火云芝。”顾轻轻点点头，想了想对容烨说道。

    “好，听你的。”容烨自然没有意见，他和顾轻轻在一起的时候，一切都以顾轻轻为主。

