    第25章 大半夜都有外卖小哥在努力！

    听到这个消息伍命眼神一凝，察觉到了一丝不对劲的地方。

    咋一听这事儿好像没毛病，黄主任已经安然无恙的返校了，当时路久一直都在挨批，只有那个龚和泰当时因为不耐烦怼了一句，黄主任也是在这一句话后晕倒的。

    这样看来，路久无辜，龚和泰转学并无不妥，可当时伍命可是感觉到了类似内力的波动。

    此外，那天的处理人里可是有一位陌生的配枪警察，官方的重视足以说明这事儿的不简单。

    所以伍命猜测龚和泰多半是加入了官方，而不是所谓的转学。

    之前伍命还好奇过，上周学校里的能量波动是谁散发的？这是什么能力？

    这种能量与内力相似却又明显不属于一个体系，让伍命怀疑就是所谓的觉醒能力。

    不过在前天晚上，伍命就得到了答案。

    辛百味身上拥有除修行外的另一种能量，这种波动就出现在他释放出的火焰中。

    至此，伍命确定了修行者、妖魔之外还有觉醒者的存在。

    虽然不知道觉醒者体系是个什么章程，但是伍命也只是有点好奇。

    知己知己，百战不殆！

    伍命不能保证自己以后不会遇到这种敌人，凡事谨慎点错不了。

    至于羡慕那更是不存在的，他的系统可谓是世界上最大的机缘，只要自己能保全性命，将来必定能站在世界之巅。

    不过现在官方将龚和泰带走，又将路久放回，虽然路久一个劲儿的说没发生什么，可这怎么看都像是掩耳盗铃。

    按理说官方也不差路久一口饭吃，这到底是个什么态度？

    本来校车算是个信号，取消晚自习更是相当于直接说出晚上不安全，明天的体检基本上就是用来查找超凡者还有筛选资质。

    现在这一手倒是把伍命搞得有点不自信了，其实官方是否公布超凡对他的影响都不大。

    现在伍命担心的是明天的体检，也不知道官方有没有查出修行者的方法。

    如果明天自己被查出来了又该怎么解释？

    寒冬腊月，神秘乞丐，一饭之恩，传授神功？

    还是天资绝世，偶遇高人，得传神功？

    又或者跌落悬崖，大难不死，习得神功？

    拜托，现实不是小说，你一个平民百姓有什么自信能够骗过人家专业人士，梁静茹吗？

    看操场上的布置，这次的体检恐怕不是想避就能避的，就算明天逃过去了，之后多半还会补上，而且无缘无故不搬家体检，是个人都会觉得你有问题。

    伍命想了想还是决定躺平，自己又没有犯法，实在不行就把八极拳的秘籍抄一遍交上去，说是自己从地摊上买的。

    至于原本？烧了！

    时间地点人物？忘了！

    他一没违法，二没犯罪，难道官方还能强迫他怎么滴？

    这几天晚上伍命每天都会外出，还没从渝州城里感受过比自己强的存在，实在不行就带着爸妈跑。

    ……

    下午放学之前，沈亮还特地嘱咐了全班，回家后就老实在家待着，最近城里不太平云云，就差直接将超凡存在说了出来。

    最后还提醒众人不要因为没了晚自习就不学习，更是为了保证班里的学生不会晚上乱跑，发下了一张数学试卷让他们回家做。

    明早就交！

    坐在回家的校车上，李山瞧了一眼闭目养神的伍命，默默看向窗外，放弃了聊天的想法。

    取消晚自习、上学放学由校车接送还有体检都是全国学校统一实施的。

    这看上去改变的只有教育制度，实际上收到的影响却远不止于此。

    ……

    王牛脸上有一道刀疤，斜着划过了左眼和鼻梁，憨厚之余又露出一股凶悍之气。

    一年前的他讲义气，身手不凡，且为人正直，还加入过帮派，在里面也是数一数二的人物。

    说是帮派，其实就是个不正规的安保公司，每天帮工厂看场子，不会做什么违法乱纪的事情。

    可有一次他晚上回家时遇到了人贩子拐卖儿童，当即冲上去救人，结果对方人多，虽然最后孩子救了下来，他自己也被打成重伤，在病床里躺了大半年，脸上的伤疤也是那个时候留下来的。

    王牛从小孤身一人，每天帮人看场子也没什么存款，连医药费都没法解决！

    幸运的是被他救下孩子的父母都是知恩图报的人，帮他付了医药费。

    就算如此，养好身体后他也落下了后遗症，不能从事重体力劳动。

    再加上他养伤的时间里帮派也解散了，没有去处，初中文化，农村户口，长相平庸，除了进厂就只能搬砖。

    而他的身体状况直接排除了后面的两个选项，于是他买了一辆二手电瓶车，成为了一位外卖小哥。

    对他而言，送外卖没什么丢脸的，虽然工作辛苦，也没什么技术含量，可挣到的每一分钱都是用汗水换来的，用着踏实。

    每当有人劝他别太拼命，注重身体时，他也只能笑着摇摇头，然后玩笑般说上一句：“我一个送外卖的都在努力，你还不点个外卖犒劳一下自己？”

    笑容的背后隐藏的是心酸与无奈，现在还能趁着年轻存点钱，将来也能回农村修个房子种种地，然后娶个媳妇过一辈子。

    如果没钱，等老了恐怕连个说话的人都没有。

    “大哥你现在都还在加班吗？”

    “对呀！哥们儿你不也一样。”

    “一起加油吧！”

    “嗯！加油！”

    送完今晚的最后一单，王牛骑着电瓶车回家，刚才这份订单的顾客人还不错，不仅鼓励了他两句，还当场给了一个五星好评。

    不像有些顾客一言不合就用差评威胁，只要没有提前送到就一通埋怨。

    心情不错的王牛一路哼着小曲儿，他没什么钱，在城北老区与人合租，这里住户不算少，可房屋陈旧，设备老化，一到夜里路上就漆黑一片。

    “呜喵～”

    老城区野猫多，没人管，再加上渝州城四月不算夏，所以最近两个月经常能听到它们晚上嚎叫，虽然有些瘆得慌，可王牛天生胆子大，也不怕什么脏东西。

    若是往日里王牛压根不会理会这些野猫，多一事不如少一事，可今晚貌似由不得他了！

    (本章完)

