    危机纪元70年1月15日。

    光合文明英仙座舰队撤出盾牌座γ670，盾牌座γ670陷落，阿尔尼斯伯爵舰队占领盾牌座γ670。

    隔日。

    人类舰队突袭矩尺座κ161，摧毁全部同步轨道防御炮塔，矩尺座κ161陷落。

    危机纪元70年2月1日。

    阿尔尼斯伯爵舰队追击光合文明英仙座舰队，在盾牌座α225发生战斗。

    两天后，机械帝国派出舰队接应，阿尔尼斯伯爵舰队暂时后撤。

    光合文明英仙座舰队抵达盾牌座α217，成功和机械帝国回合，共同防御盾牌座α217行星要塞。

    同一天。

    人类舰队突袭矩尺座κ183，矩尺座κ183陷落，阿尔尼斯伯爵领地几乎全红。

    每一次听到矩尺座旋臂的资源星陷落，阿尔尼斯伯爵都要极力控制情绪，才能压住内心的怒火。

    半个月后。

    阿尔尼斯伯爵舰队和亚顿公爵舰队汇合，开始围困盾牌座α217行星要塞，即将展开最后的决战。

    两大帕勒塞贵族围住盾牌座α217行星要塞之后，并没有立即发起总攻。

    只是围着，周期性发起进攻，消耗机械帝国舰队和光合文明英仙座舰队的战力和意志。

    两大贵族舰队，封锁了盾牌座α217周边所有的超空间节点，几乎将机械帝国和光合文明的舰队堵死在了盾牌座α217。

    在这种情况下，亚顿公爵和阿尔尼斯伯爵都很清楚，不需要冒着巨大战损强攻，只需要围住，胜利的天平会慢慢倒向他们那一边。

    原因很简单。

    机械帝国和光合文明两支舰队，被围困在盾牌座α217，无法得到外界的支援。

    然而，亚顿公爵和阿尔尼斯伯爵的舰队，是可以源源不断增派支援舰队的。

    如果机械帝国和光合文明，想要支援盾牌座α217被围困的两支舰队，那支援的过程中，必然会被两大贵族舰队袭击。

    这种战争策略有一个成语可以解释，那就是围点打援。

    即便到了太空时代，一些冷兵器时代使用的策略，依旧有效。

    人类舰队和皮格斯的英仙座舰队一直保持着通信，所以清楚的知道盾牌座α217行星要塞战场的情况。

    “这不就是围点打援吗？这么看，机械帝国和皮格斯那边不太妙啊。”

    神舟号上，军事科研班日常会议，伊芙还把围点打援的典故翻出来看。

    “在战争方面，有些道理，确实是一法通万法通。”韩幼薇颔首，语气中也颇为感慨。

    “也不完全一样，如果是冷兵器文明的战争，有几种突破围点打援的方法，但在星际战役中，却行不通。”郎小年摇头补充道。

    “说说看。”

    “按照冷兵器时代的围点打援策略，通常只有两种，一种是被包围前撤出来；另一种是援军足够强大，把包围圈捅穿……”

    郎小年说到这里，摊了摊手，道：“不过，以碳基联盟现在的情况来看，都做不到。

    “所以，大概只能选第三种，那就是死守，看谁先被耗死。

    “如果是冷兵器时代，坚守不出的一方，只要能一直守下去，是有机会耗到进攻方退兵的。

    “因为，在冷兵器时代，进攻方的物资消耗更多，后勤压力更大。

    “坚守方通常只需要守住城池就行，进攻方要注意包围圈的每一个隘口，消耗几倍于坚守方。

    “然而，在太空战役中，情况却有些不同。

    “在高等文明的标准化战争中，每一艘战舰都能够做到自给自足，因此双方的资源消耗相差无几。

    “进攻方唯一需要担心的就是能源的消耗，但是可以通过收集反物质和恒星能的方式补充。

    “因此，一旦太空战役进入僵持阶段，那么僵持时间很可能会以年，甚至是十年为单位。”

    伊芙把刚刚画的新MEKA图纸全部涂掉，回头问道：“我们要不要和机械帝国舰队打配合，从侧面对亚顿公爵、阿尔尼斯伯爵的舰队发起突袭？”

    “去干啥？找死啊？现在盾牌座α217行星要塞战场，战舰数量过百艘，我们这点小破船，撞上去一眨眼的功夫就沉了。”方源并打算进入正面战场。

    盾牌座α217的正面战场，那都是战列舰对轰的场面，一门巨炮轰过去，除非同为战列舰，其他驱逐舰，命中即沉。

    “要不我们去打亚顿公爵的老巢怎么样？”伊芙又开始想那种不要命的美事。

    “这个就更不可以了，我们能摧毁阿尔尼斯星，并不是因为我们强大无敌。而是因为阿尔尼斯伯爵因为之前派出支援舰队被我们干掉了，他在愤怒之下，几乎倾巢而出，才导致阿尔尼斯星防御薄弱，所以我们成功了……”

    赵安雅摇摇手指，立即否定这个想法：“亚顿公爵不一样，他的老巢在英仙座旋臂，英仙座旋臂是银河系资源星最密集，矿藏级别最高的星域。

    “亚顿公爵的实力也是银河远星帝国中，最雄厚的一个贵族。

    “他可没有倾巢而出，留在英仙座Zro星域的防御力量，足够抵御碳基联盟里任何一支舰队的进攻。”

    “那我们现在干什么？阿尔尼斯伯爵的领地都被我们打烂了，这家伙真的一点回来的意思都没有。”伊芙用手撑着下巴，一副索然无味的表情。

    这两个月时间里。

    人类舰队把阿尔尼斯伯爵领地内所有的资源星都观光了一遍，可以说已经把阿尔尼斯伯爵领地打烂了。

    “这只能说明，另外两个帕勒塞贵族，许诺了阿尔尼斯伯爵丰厚的利益，足以弥补他的损失。”方源说道。

    这两个月时间里，人类舰队掠夺到的资源，比之前见到过的资源总和加起来还要多得多。

    阿尔尼斯伯爵毕竟是帕勒塞银河远星帝国的贵族，领地内的资源星拥有丰富的资源。

    人类是不可能长期占领这些资源星的，所以掠夺起来就有点肆无忌惮。

    用整条矩尺座旋臂Zro星源矿区的资源，来养一支舰队，可想而知，现在人类这支“幽灵舰队”有多肥。

    “既然不能打亚顿公爵的老巢，那我们接下来要干什么？”伊芙百无聊赖的问道。

    “参谋组从阿尔尼斯星收集到的数据里，提取出了一些比较有用的情报，其中一条是关于某个古战场遗迹的，从情报上看，帕勒塞运输舰队运送的‘光子跃迁’、‘斗神之魂’、‘核子材料聚合’这三个能力，是从这个古战场遗迹里发现的……”

    方源调出一条情报，目光深邃的说道：“或许我们可以去那个古战场遗迹看看。”

