    王齐和艾莲娜做的南迁计划细节非常多，很多东西大概率用不上。

    其他参与者只需要知道，本迁移过程会以20到50公里做一个行动阶段，每阶段分为探索、迁移、驻扎、整备，在驻扎和整备期间，确认能抵抗魔临日的异常理智影响，侦察人员的抗性足够应付下一阶段, 才会继续行动。

    选的线路比走另一条公路线要长出一百多公里，好处是经过的城市规模大，数量也更多。

    城市规模和基础建设是相匹配的，全面水泥化的城市，相比留有泥泞地的城镇，更能抵抗大自然的丛林化力量，容易留下更多结构完好的建筑。

    这不但意味着王齐等人在各驻扎点的安全更有保障, 甚至路线是绕了个大弧线才向西，有可能在路上遇到其他还保有理智和人形的幸存者, 也许麻烦更多也说不定。

    做行动计划的用处，并不用等到行动时，只是他认真做计划的态度，就让艾莲娜家其他人安心了很多，至少看起来不是想用人命毫无目的的瞎试探。

    他这边做着行动计划，没忘记安娜还要去帮他跟铁匠订制干馏器，抽空帮了……自己。

    这个时候已经正式进入极夜阶段，按艾莲娜的说法会持续十天。

    去找铁匠往返总路程接近八公里，即使不带雪橇全力移动，至少也要五到六小时。

    几个人属性有所改善，也许也有吃肉量增加的缘故，夜盲好转了些，但对外出帮助不大。

    外出要么打火把，祈祷没有狩魔在附近游弋。

    要么用手摇手电筒，电筒只照着脚前的地面时，因老化导致的亮度偏低，在城内使用受建筑遮挡, 可目击范围很小。

    但往北边郊区去，建筑密度和高度快速下降，它的效果比火把还差，雪面上的光斑比城市内更容易引起注意不说，甚至没办法把四周照亮，移动时需要更谨慎。

    总之很难办，按安娜自己的想法，要等到极夜过去一段时间，日照至少有个把小时，把最危险的一段路放在日照期。

    王齐觉得他们挺难，干脆给瓦利亚、安娜、莎娜、凯、琳五个再加了一轮体质，然后带着李想给跟安娜和瓦利亚走了一趟。

    至于为什么又加体质……因为加别的会多出个0.5的玩意，看着很不爽，不知道算不算强迫症。

    加完这一轮，基础属性最高的瓦利亚达到【力7、敏8、体质10】，力和敏仍然没达到标准值两倍，但对于一个专业的猎人，10%的速度提高都会带来极大的战斗优势, 这样的属性如果不被围殴，连受伤都困难。

    安娜的力敏体则是659，她不是战斗人员, 没有战斗技巧，属性也就勉强够逃跑，抽冷子可以给敌人一下。

    其实有了瓦利亚和安娜，把李想请过去给他们做眼睛，足以完成订货取货。

    只是别看王齐加点挺大方，好像挺信任他们，但这几份信任绑一起都比不上李想的安全重要。艾莲娜留在基地里，他们突然做出奇怪事情的可能性趋近于零，可谁能保证他们不会遇到处理不了的情况，万一李想傻乎乎给他们断后出事了咋整？

    反过来理由也成立，决定了一起南迁，哪怕是合作关系也属于比较靠谱的伙伴了，他们遇上事给李想断后结果回不来，同样是重大损失，还会影响艾莲娜家其他人的斗志。

    所以在他们属性还不够高的时候，王齐还得跟着做一做兼职保镖。

    万万没有想到，他们找的铁匠，居然是当时偷了小强被他找上门去的那家！

    铁匠在废土上应该多少还是有点优势吧，毕竟武器、农具、锯子等损耗较快的都很依赖铁匠供应，居然也要靠小偷小摸来生存？有这么惨吗？

    两家住在同一栋楼之后，也从来没聊过关于这家的事情，因为王齐压根没放在心上。所以他到现在都不知道，某人的手下是为了给老大创造英雄救美的机会才偷的。

    上次被他扯下来的铁艺门已经被修复，两扇门的铰链都换掉了，好像是手工打造的铰链加上膨胀螺栓弄的。

    盯着看了看，感觉要拔出来比上次要轻松，毕竟现在属性高太多了，稍微用点力这老旧不堪的铁艺门都会解体。

    安娜当然不知道他在想什么奇怪的事情，拿出个只护住两个指节的带刺小指套，按某种节奏敲响铁艺门。

    很快房里出来一个人，拿手电筒照过来，立刻缩回去。

    不到半分钟，长着横肉脸嘴唇被疤痕破开的季莫维奇跑步出来：“噢，亲爱的安娜，你有什么需……要？”

    发到最后几个音节时，看到站在安娜斜后方的王齐，整个人定住了。

    后面举着火把的小弟还傻乎乎的往前靠，幸亏眼尖急时停下，不然撞到老大又得挨大逼兜。

    安娜知道双方的矛盾，借着里面的火光回头看王齐，王齐一脸问号看过来。

    松口气说正事：“来找你订购几件东西，这是图纸。”

    季莫维奇看一眼安娜，又看一眼王齐的帅脸，感觉漆黑的天空多少绿得有点透亮，脸色不太好，又不敢发作，万一新铰链还是挡不住呢……不对，人要是跳进来呢。

    盯着安娜手中的纸张，转动不太灵活的脑瓜：是趁机摸摸小手，还是……

    脸上扭曲了几下最后还是没敢，抢过小弟手上的火把，轻轻一脚踢到小弟屁股上：“去把图纸拿来。”

    小弟颠颠把图纸接过来给老大，同时拿回火把。

    季莫维奇展开图纸，又看一眼安娜和那个男人，想了想退回正门屋檐下的台阶上，才开始看。

    三张图纸，一张是某种干馏装置，标记了尺寸，有三视图，可能从哪里捡来的图纸；一张是比怀炉更大号的暖炉，根据他的经验，应该是用来暖被窝的，这张就画得比较糟糕，分不清是圆形还是椭圆，典型的安娜手笔；第三张是木轮包铁的工作，属于开春前的主要业务，明明写字就可以，安娜还配了画，轮子有点方。

    暖炉本来上个月就要订的，不过后来王齐雇佣他们家的人干活就给耽误了，再往后日照时间逐渐归零只能推到极夜后，趁这次一起办了。

    季莫维奇看完图纸，抬头看安娜，发现看不清，推小弟一把：“你站中间去。”

    小弟无奈，举着火把移动到正中间，让老大能看到安娜。

    “亲爱的安娜，你要的东西做起来有点难，你看这个圆筒需要……”

    “直接开价吧。”安娜翻白眼。

    “……一百公斤豆子加一公斤盐。”喜欢归喜欢，生意归生意，季莫维奇从来拿捏得清，不然把小弟饿死了，安娜弄到手也顶不了一个劳动力。

