    “好可怕的灵气暴动，这是哪家的小祖宗出手了，当真是豪横。”

    在王盘山之外，一叶扁舟自水中快速掠过。

    有一个身穿灰色长袍的中年人看向灵气暴动的地方，脸上带着止不住的惊色。

    这番出手的动静虽然巨大，但应该不是什么顶尖高手的出手。因为修行到了一定的地步，就懂得利用世界的规则，出手致命但动静不会很大。

    绝对不会如眼下这般，把声势搞得这般浩大。

    当然，一般这种情况更加难缠。

    一些得道高人，常年静心修行，脾气都不会太爆，只要不是往死里面得罪，那很多时候最多就是小惩大诫。

    可这些修二代不同，他们年轻气盛，仗着门中祖师的宠爱，在外头别说是得理不饶人了，有时候无理也要争三分。

    兼之这些人身上通常就有门中高手赐下的宝物，那更是横行无忌了。

    “也不晓得这人与那些贼匪是什么关系，若是真有牵扯，恐怕事情还麻烦了。”中年人看着远处的岛屿，心中暗自忖度道。

    他的心念一动，脚下的扁舟便犹如利箭一般激射出去。

    若是仔细看去，这艘小船实质上根本没有落到水上，距离地面还有数寸距离。只是因为速度太快，从而让海水被生生分开。

    他的速度极快，很快就靠近了王盘山。

    王盘山下虽然暗礁很多，但他的船只连水面也碰不到，自然没有触礁之虞。

    越是靠近王盘山，中年人的心中就越是下沉。

    “山水相连，九曲八折，这王盘山的地势竟然是这般模样。”

    不远处的王盘山，整体的形状就像是一只巨大的海螺，一圈圈的向内旋转着。

    在普通人看来，定是惊叹这王盘山是大自然的鬼斧神工。

    可落在中年人的眼中，那就是一处巨大的天然迷阵。

    若是有人类的船只靠近，恐怕会很容易在其中迷失，一不小心再触上礁石，那更是没有活路了。

    “难怪此地离得陆地如此之近，却也没人开发，却只有一伙海上贼寇在此落脚。”中年人驾驭着小船，逐渐靠近了王盘山的码头。

    他也看到了停在码头附近的“爱莎夫人号”轮船，只是船上一个人也没有。

    中年人身形一跃，便自船上跳上了岸边。而后伸手一拍，那小船便“蓬”的化作了烟尘，他只是轻轻一吸，便将那烟尘尽皆吸纳进入了体内。

    “唉？不对，不对劲？”

    他正要向岛内而去，却忽然间回头，看向整个码头。

    这个码头修建的非常巨大，便是比起许多近海城市的港口也不遑多让。

    想要修建如此规模的码头，必然要耗费海量人工，一群海盗又怎么能够修建得起来？

    还有……这个码头的形状。

    整个码头犹如一处半月之形，而在半月之上，还点缀七星，像极了太阴七星阵。

    九曲八折，太阴七星。

    “好家伙，竟然在九曲八折的天然迷阵上布置了太阴七星阵，这是要养出一方幽冥之地吗？”

    中年人按捺不住自己的惊疑之意。

    太阴七星乃是著名的养阴阵法，能够吸纳阴寒之气。再加上天然的九曲八折，让阴气丝毫不得外泄，日积月累，这些阴气就会升到一个非常可怕的地步。

    有了这样的阴寒之地，无论是养神养鬼还是养尸，都是上上之选。

    中年人此刻心中已经有了退意。

    诚然，一座太阴七星阵不算什么，许多门派都有相应的布阵图纸，但是，能够修建如此巨大规模的一座阵势，这说明了对方的在凡俗之间也具有很强的势力，否则无法调动那么多人力。

    作为一个修道者，不太愿意招惹这般存在。

    只是，他毕竟是答应了旧友替其找回女儿，若是食言而肥……

    中年人的心中有些纠结。

    “谁！”

    他正犹豫是否要离去的时候，却忽然之间，他感受到了身后有气机波动。

    “呛啷！”

    凭空的，他的耳边响起了锁链拖拽的声音。

    猛地回头，便见到虚空中忽然探出来一堆黑沉沉的铁爪，那铁爪的一端与莫名的地界相连。

    而此时此刻，这只铁爪已经到了距离他心脏不远之处。

    若是被抓实了，即便他是修道者，也得受了重伤。

    “好胆！”

    中年人厉喝一声，却忽然间，身形扭曲，化作了一团清气，而刹那之后，他的身体在几丈之外重组起来。

    “身神如一，神气皆备，竟然是上清门人。”

    中年人眼前的空间微微颤动，一道黑色的影子凭空出现。

    本来这团影子仅仅是一个如纸一般的平面，但几句话之间，那黑色的影子便分化，变成了两道，随后又迅速膨胀，转眼间就变成了两个立体的人类。

    二人身穿黑色的差人服装，在双手之间，提着一对铁爪。

    他们的脸色看不到一点血色，就好似被人用痱子粉狠狠盖了上去，脑袋上梳了一个金钱鼠尾辫，看上去有些滑稽，也有些恐怖。

    “此地距离茅山不远，你这老小子，莫非是茅山门人？”

    这两个人虽然长得可笑，但是见识却非常广博，只看一眼，便瞧出一些端倪。

