    “哦？什么想法？”何家家主顿时将视线放在了何灵身上，他这个孙儿,资质心性无一不是上上之选,比他父母都要出色不少,所以他越过了自己儿子,将少家主的位置给了何灵。

    何灵手指在杯子上摩挲了一下,说道：“我无意间得到一个消息,关于一个未出世的秘境。”

    何家家主和长老们立刻都正襟危坐,异常严肃地盯着何灵，未出世的秘境，严格来说，那可比在大比上出彩要重要多了！

    “秘境？！你说的可是真的？”

    “什么样的秘境？”

    “家主，少家主，秘境的话,我们完全可以自己留着啊。”

    何灵微微一笑,“爷爷,各位长老,在知道这个消息的时候我就考虑过了,这是一个出产幽冥珠的秘境，何家用不上这个,倒不如趁着主宗大能在,现在献出去,说不定还能换得一个去主宗的机会。”

    幽冥珠只有修炼特定功法的人才能使用，倒是可以炼器和炼丹，但是同样的,何家能使用幽冥珠炼器和炼丹的人并不多。

    关键是，没有对应的丹方和炼器传承。

    何家家主点点头，露出满意的神色，“灵儿考虑的是，若把秘境献上去，就算是对主宗，那也是大功一件。只是，这个消息你从何处得来？有准吗？”

    何灵垂下眼睛，“消息是一个刚加入门派的散修那里得到的，当时，孙儿路过那里，那个散修和他以前一起发现秘境的同伴争执，被我发现了。”

    “那个散修想献给宗门换取进入内门的机会，他同伴跟他要同等价值的资源，当时我就派人查了两个人的身份背景，确实是散修，而且，这个消息并没有其他人知道。”

    何家家主眼中精光一闪，“那两个人呢？”

    “已经被孙儿控制起来了，并且，我已经派人前去调查，若是秘境的消息属实，我们就可以献上去了。”何灵说道。

    本来他并不打算这么快将这个消息公布出去的，以后说不定能换得更好的东西。但是，现在何家在这么多势力和家族面前丢了大脸，只能先拿出来转移注意力了。

    “好！灵儿考虑的果然周全，这样，将我的飞舟拿去，接调查消息的人，务必赶在大比结束前，将这个消息确定了。”何家家主本来阴郁的心情顿时变好了。

    至于那两个散修，等消息确定了，就可以消失了。

    等老祖离开之后，何灵才揉了揉肉眉头，问身边的人，“九峰是怎么发现是我们出的手？”

    “属下还没有查清楚，当时他们留下来的留影石明明已经被破坏掉了。”

    “再查一查。”

    这个问题，小熊有过同样的疑惑。

    香香淡定回答他：“第一个是被破坏掉了，但是我又不止一个，后来追踪到他们之后，在他们近处记录的，虽然迟了点，但是能用就行。”

    “哇~”

    何家外围，草丛里几条蛇悄悄游了出去，负责巡查的修士即便看到，也不在意这些生物的。

    云昭从云台下飞身下来，墨环不无讽刺地道：“你这是什么爱好，每次比赛都要磨蹭这么长时间？”

    “得给别人留一点希望。”云昭简短地说道。

    “实话？”反正墨环是不会信的。

    “元婴后期巅峰的修士那么多，我可不想这么早让人注意上。”云昭看着另外一个云台，那里是太一峰另外一个元婴修士林枫。

    林枫现在三百多岁，元婴初期修为，资质已经算是不错了，但是到了明峰分宗，想要进入元婴期前百名是非常困难的。

    元婴期的前百名，金丹期的前百名，甚至筑基期和炼气期，分配的资源是不同的，太一峰很快还会有人晋阶元婴期，他必须争取一个元婴期百名之内的名额。

    不然到时候太一峰元婴期的资源太少，可不是什么好事。

    “我最佩服你这点，明明内里和我的皮一个色，却总有这种光明正大的理由。”墨环嗤笑了一声，“对了，刚才我的手下过来汇报，你让设计的事成功了。”

    云昭嘴角弯了起来，如果归玄圣君看到的话，一定会发现那角度和小熊一模一样，“这可不是我设计的，我只是送他们一场机缘，谁叫他们那么乐于从别人手里夺取东西。”

    墨环转身往外走，“我希望不会有被你盯上的一天。”

    “我怎么了，还有比我更正直更乐于助人的人吗？”云昭不满道，想了想，他对墨环传音，“这件事不许告诉顾雨。”

    “你居然还怕他知道这个？”

    “我当然不怕，我只是不想他为这种事操心，你知道，我们结婚的人和你这种单身狗考虑事情的角度是不同的。”云昭做出无奈的表情，但是他语气里的炫耀是个人都能看出来。

    反正，结婚这件事至少能让他跟同族炫耀一百年。

    墨环回头盯了他一会儿，最后肯定道：“你肯定是怕顾雨知道。”

    “怎么可能有那种事！顾雨可听我的话了——”

    墨环忽然打断了云昭，一脸惊喜地看着两人身后，“顾雨你第三场这么快就结束了？”

    云昭脸色微变，立刻转过头，解释道：“亲爱的，你——”

    然而，他们身后并没有顾雨。

    墨环那个家伙趁机离开了，云昭觉得，墨环一定是找个地方舔伤口去了。

    虽然没有见到顾雨，云昭也打算，亲自去接顾雨了，还有他们家的几个孩子。

    在高空看完两个爸爸的比赛，小熊站起再次跑厕所，这一次，九贝也站了起来。

    去厕所的路上，两人互相瞪了对方一眼，都不想搭理对方，就这样安静地走着，气氛有点小尴尬。

    过了一会儿，九贝终于忍不住质问小熊，“昨天你为什么打晕我？”

    “你还好意思说我，你上来就打人，到底是谁不讲理了？”小熊也很有怨念好不好。

    九贝为自己辩解，“我那时候被人施了幻术，我是迫不得已的！你呢，你打晕我和跟随我的人不说，还破坏了我好不容易得到的机会，你知道这价值多少吗？”

    价值这两个字一出来，小熊脑子里立刻叮地响了一声，他说价值是什么意思？他难道想让自己赔偿吗？

    想到这里，小熊立刻强势甩锅，“我当时也中了幻术！不然我肯定不会将你打晕了。”最多打得动弹不了。

    九贝怀疑地看了小熊几眼，在那双黑亮的眼睛里找不出任何破绽，最终，他选择了相信小熊。

    “哼，即便是那样，你打我这件事，我爷爷还是要追究的。”

    “哇哦，好想只有你吃亏了一样，你上来就打我这件事我还没追究你呢！”

    “那谁晕过去了，谁损失更大？！”说到这个，九贝就气不打一处来，当然，他更讨厌那个何琼，不过，爷爷说了，何家交给他们处理，自己就不用插手了。

    “……那我给你一份冰激凌，我们扯平了怎么样？”小熊想了想说道，不管怎么说，他确实在九贝晕过去之后，还不小心踩了他几脚。

    “那是什么？”

    “一种特别好吃的东西，我自己都不多了。”小熊吞了吞口水，从肚兜里拿出一大盒子冰激凌。

    九贝矜持地尝了一口，立刻就被这种没吃过的美味征服了，“我们扯平了，爷爷那里，我会去说的，让他们不要追究你了。”

    九贝吃得那么香，让小熊怎么忍得了哦。

    于是，两个一人一大盒冰激凌，在厕所门口吃完了，才进去了。

    顾雨和云昭先去了太一殿，太一峰特别重视这次大比，峰主特意将所有今天晋阶的人集合起来，交流经验，更主要的是领取一些符箓丹药等消耗品回去，太一峰免费为晋阶的人发放。

    顾雨发现，他的大师兄林昱，二师姐明郦，四师兄君华都晋阶了，倒是三师兄不幸被刷了下去。

    顾雨的经验是即便是法修，炼体也有作用，大家该重视起来了。

    作为唯二的元婴修士，云昭的发言则非常实际，“无论采取什么办法，尽可能的晋阶，偷袭，悄悄布置个阵法，符箓，或者法器自爆之类的，结果是最重要的。”

    还有人居然提出了心理战，顾雨不由感叹，不能小看任何人啊。

    香香三个人不肯跟着两人一起回去，守在看台下方等着接小熊，毕竟是家里唯一一个出去打工的，似乎还是免费的那种。

    除了他们家里人，所有人都不知道小熊还不到三岁呢。

    到了家里，在吃了一顿非常丰盛的晚餐之后，小熊几个就回去休息了。

    他是最先睡着的，中途压到了小十一，小十一唧唧叫了半天，还是阿影起来将小十一翻出来的。

    小十一委委屈屈地同阿影又叫了半个小时，告小熊的状。

    阿影劝它道：“好啦，他今天大概累了，不要怪他啦，你们吃得奶粉还是他的呢。”

    接下来几天，顾雨和云昭继续参与大比。

    最开始的时候，顾雨靠着自己的速度和玄隐，又赢了几次。

    因为第三场的胜利，顾雨自己的赔率也降了下来，他没有再去下注。

    倒是香香三个，一直偷偷地在赚零花钱，顺便支持他和云昭。

    几天后，顾雨和云昭都顺利晋阶到前百名，顾雨的外号从大力牛换成了金毛兔——以为速度特别快。

    这时候，太一峰的晋阶人数已经不足三十，元婴期只有云昭一人，金丹期有三个，剩下的全是炼气期和筑基期。

    顾雨的师傅顾千钧对顾雨点点头，传音给他，让他尽力而为，顾千钧上丹修，斗法大比仅仅走了个过场。

    虽然太一峰的弟子大部分被刷了下去，却没有人离开，都在各个云台下面认真观摩。

    进入前百名之后，顾雨遇到的第一个对手就是个高手。

    香香几个还发现，这一次，所有人都是压得顾雨输。

    顾雨拿出新买的消息玉简查看这位高手的信息，冷无双，二十八岁，雪峰天才，去年晋阶金丹后期，冰雾双灵根。

    顾雨虽然谨慎起来，也没有到夸张的程度，但是云昭却对他说道：“这个人不简单，不行就直接认输，反正你已经晋阶前百名了。”

