    咔咔咔！他释放出的地尊领域竟然在剧烈震颤，被迅速的压制，并且发出玻璃碎裂的般的破碎声。

    这一刻他更是惊恐不已，他经历了无数的大战，当然明白这是秦尘释放出的领域，他从未想过一个刚进入尊者境界的人，竟然能够释放出地尊才能掌握的领域来，而且对方的领域竟然还凌驾在了他的领域之上。

    如果秦尘没有领域，他自诩还可以压着对方打，就算是不是秦尘对手，也能安然逃脱。

    可现在秦尘不但能释放出领域，甚至还要在他的领域之上，一旦他被秦尘的领域包裹，若是在实力上还不如秦尘，到时候不但杀不死秦尘，甚至连逃走都会变得奢望。

    想到这里，巨峰地尊大惊，心中一瞬间便有了退走的打算。

    “本尊就不信了，这一个刚突破的小小尊者，实力会在我之上。”

    巨峰地尊神色狰狞，在他身上领域被强烈压制的瞬间，巨峰地尊怒吼一声，全力催动手中的黑色长矛，顿时长矛之上，劲气爆卷，与秦尘轰出的煞气拳意和剑气轰然碰撞在了一起。

    “轰……”带着毁灭杀势漩涡的拳意和漆黑的长矛碰撞在一起，激起了漫天的虚空波动，这周围立刻就被掀起了方圆数百丈的虚空波纹，四周的虚空开始颤抖，发出隆隆的轰鸣。

    就听到咔嚓一声，巨峰地尊手中的黑色长矛激发出来的黑色长矛之气瞬间就被轰的爆裂，紧接着一股可怕的煞气剑意沿着黑色长矛顷刻间涌入到了巨峰地尊的身体中。

    “噗！”

    巨峰地尊狂喷出一口鲜血，倒飞出去，可是秦尘这一拳的毁灭杀势并未被黑色长矛完全抵消，在巨峰地尊倒退了数十里后，已然席卷而来。

    “嘭……”巨峰地尊在身体几乎要被轰裂的瞬间，立刻燃烧地尊之力抵挡住这股可怕的拳势，这才将这股冲击力给消弭掉。

    而巨峰地尊再度喷出一口鲜血，因为燃烧了大量地尊之力带来的一阵阵虚弱，让他惊怒不堪，他万万没有想到，自己非但在领域上被眼前这家伙压制，竟然在尊者之力上，也被对方压制。

    对方只是一个人尊武者而已，竟然在尊者之力上，要凌驾在他之上，这让巨峰地尊简直快要发疯。

    地尊境界，应该是完全凌驾在人尊之上的，这是亘古不变的真理，哪怕是巅峰人尊，也远不可能和地尊对抗，可现在，这个真理竟然被打破了。

    而且，巨峰地尊也感觉到秦尘应该对领域掌握的不是很熟悉，否则刚才那一下，对方根本不可能给他机会退出他的领域范围。

    秦尘却是对尊者领域还不是很熟悉，这需要对规则极其深厚的掌控和理解，不过他的战斗经验丰富，这一交手，就让他明白了是怎么回事。

    下一刻，秦?尘的空间领域已经完全伸展出去，将这一片空间掌握在自己手里。

    轰隆隆！这一股空间领域瞬间就朝巨峰地尊包裹而来，要将他笼罩在里面。

    巨峰地尊顿时惊怒不已，他知道自己决不能被秦尘的领域笼罩住，因为秦尘的领域不但极其可怕，并?且还是极为麻烦的空间领域，一旦他被秦尘的领域完全包裹在其中，那他就完了，想要逃出去，难度将数倍的提升。

    想到这里，巨峰地尊再也顾不得其他，手中倏地出现了一张遁符，第一时间要激活手中的遁符，因为他知道，自己现在不走，一旦被秦尘的空间领域包裹，那么就再也没有机会走了。

    虽然在这万象神藏时间之力区域内催动空间遁符，是一件极为危险的事情，一个不小心便会陨落，但巨峰地尊已经没有其他的选择了。

    “小子，你就等着人族和真龙族的追杀吧。”

    巨峰地尊嘶吼一声，第一时间要点燃遁符。

    “哼，你以为你跑得掉吗？”

    “时间规则！”

    秦尘早就防备着巨峰地尊，在他拿出遁符的第一时间，就已经催动了时间本源，顿时，一股无形的时间之力倏地弥漫出去，笼罩住了这一方天地。

    巨峰地尊立刻就感觉到自己四周的时间流速，像是瞬间变缓了下来，他的思维还能运转，惊怒的想要催动手中的遁符，但是在这缓慢的时间流速下，无论他如何惊怒焦急，这个过程却变得无比漫长。

    同时，他再度听到了一阵阵细微的咔咔声响，巨峰地尊脸色大变，他知道自己已经完全处于对方的领域中了，而他自己的领域几乎消融殆尽，一股强烈的空间束缚，瞬间禁锢住了他。

    “住手……”巨峰地尊疯狂叫道，可他仅仅说出了两个字，秦尘左手之上，战灵神戒出现，一股可怕的战炎，已然被秦尘轰了出来，轰，这一股战炎瞬间包裹住了巨峰地尊，并且渗透到了他的灵魂深处。

    巨峰地尊眼神中流露出来绝望之色，他堂堂一个地尊高手，竟然被一个刚刚晋级尊者的家伙给杀了。

    “给我自爆！”

    无尽的耻辱之下，巨峰地尊疯狂就催动体内的本源，引动身体中的自爆。

    嗯？

    秦尘脸色微变，一股危险的感觉瞬间萦绕而起，他倒是没想到，这巨峰地尊竟然如此果断狠辣，在这种情况下，直接引爆了自己身体中的本源。

    “臭小子，你和我一块死吧。”

    巨峰地尊嘶吼说道，眼神狰狞而疯狂，一片赤红，死也要带走秦尘。

    秦尘目光冰冷，在巨峰地尊引爆本源的一瞬间，九十九颗星辰核心以及十座太古神山同时释放出来，轰隆隆，形成可怕的大阵降临，封锁住这方虚空。

    并且秦尘身上，昊天神甲出现，一面漆黑的鳞片，也悬浮在他身前，阻挡一切冲击。

    “星辰核心？

    太古神山？

    星神宫？

    还是大宇神山？”

    巨峰地尊临死前，脑海中只冒出这么一个念头，下一刻，他的身体轰然炸裂，轰隆隆，一股可怕的冲击波顷刻间席卷而出，湮灭一切。

    

