    第837章0835：不太想见的人

    拜伦推开了梅安迪的手：“男爵先生，淡定。”

    梅安迪讪讪的笑笑：“我是真的没想到，当年的阿香竟然还给我留下了一个孩子，那是我们爱情的结晶啊，你知道吗？得到消息的时候，我感觉自己要疯了……算了，你是不会明白的，因为你没有爱过人……”

    “我的确没爱过人，但是，如果我爱一个人，是不会一走了之的，更不会这么多年不闻不问的。”拜伦鄙夷的看了一眼梅安迪，“现在人都死了那么多年了，你表现这样给谁看啊？”

    梅安迪愣住了，他从来没想过这个问题啊。

    “现在，你打算怎么办？”拜伦没功夫看他发呆。

    “我……我要见她一面。”梅安迪的脸色的目光坚定，“她是我的女儿，我错过了二十多年，我要补偿她。”

    “哎。”拜伦叹口气，“那你有想过吗？她现在都不见你，你的补偿人家会要吗？”顿了一下，“我告诉你这个事儿，是不想你一直蒙在鼓里，让她也能死的明白了。”

    “死？”梅安迪吓了一跳，“你要杀她？不对，不是你，那……”脸色顿时变了，他知道是谁要杀她了。

    拜伦一看他明白了，也就懒得搭理他了，转身就走。

    乐瑶根本就没将梅安迪的事儿放在心上，因为她就没想过要跟姓梅的有交集，就算是他闺女又如何？这么多年都不闻不问的，而且，他老婆还时不时的想弄死她，她脑残了才往前凑呢。

    之所以要弄死她，猜一猜也就猜到了，估计是怕分家产吧？

    她现在可是百亿身价，别说这辈子了，就算是下辈子，下下辈子都花不完呢。

    她现在最担心的是硕硕，那孩子原本就有创伤后遗症，自闭恐惧，好不容易给治好了，现在被绑架了，说不定就又给触发了，那就麻烦了。

    别让她抓住那个可恶的人，否则，非给他踹碎了蛋不可。

    刚回到自己住处的拜伦忽然就觉得裤裆一阵发凉，下意识的加紧了一下双腿，心说，难道有人惦记他了？

    而梅安迪还是不死心，让助手查到了乐瑶有家美食屋，就准备找过去，美食屋对外做生意，只要她过去了，那就肯定能见着了。

    然而刚了楼下停车场，就被一辆车子拦住了去路，而拦路的车子上下来了一个他现在不太想看见的人。

    “亲爱的，跑这么远的地方，都不跟我说一声吗？”戴娜公主穿着驼色的长款呢绒大衣，头上带着同色的贝雷帽，手上也带着同色的手套，踩着高跟鞋哒哒的走了过来，“毕竟，咱们可是合法的夫妻呢。”

    “公主殿下，这里不是你该来的地方。”梅安迪叹口气。

    “我不该来，难道你就该来？”戴娜的脸色一沉。

    “戴娜，阿香已经死了，这些年，我也收敛了，为什么就不能放过那个孩子？”梅安迪的脸色也沉了下来，微微的压低了声音，“别以为我不知道，当年的阿香就是你杀的。”

    (本章完)

