    第一百一十三章签名（第八更）

    专业属性：

    数学：14级（200000/1000000）

    物理：12级（6000/10000）

    化学：11级（100/1000）

    生物：11级（100/1000）

    基本属性：

    宿主：秦元清

    年龄：20岁

    情商：110

    智商：225

    身体素质：10级（1/100）

    技能：《高级唱功》、《颜真卿字体》、《吉他精通》

    取得的荣誉：高考满分状元、CMO金牌得主、IMO金牌得主、国家自然科学奖一等奖、拉马努金奖、沃尔夫数学奖、两院院士

    再看系统右上角的学习币：17000

    相比起沃尔夫奖之时，他学习币因为证明了冰雹猜想、当选两院院士大幅度增加。

    这个黑科技系统虽然并不怎么厉害，也一点没有当系统的觉悟，但是有一点还是相对公平的，只要取得荣誉、学术上有突破，该奖励的学习币就一点没少过。

    秦元清微微闭上眼睛，查看着自己的系统属性，心中那叫一个惬意，这次证明了冰雹猜想，又当选两院院士，可谓是让他得到一次大丰收，这么多学习币，都可以兑换变速箱技术和底盘技术了。

    不过秦元清深谙一个道理，一个人强不是强，只有更多的人强了，才是真正的强。

    他再怎么厉害，也就一个人！

    而要实现华夏的伟大复兴，是需要无数人的团结一心与努力才有可能的。这两个实验室，就是他为华夏汽车产业准备的顶尖人才，所以在招聘的时候门槛就是博士起点。

    而且赚学习币不容易，该省一点就省一点，日后能用到学习币的地方还有很多。

    秦元清看了一下时间，已经是凌晨六点了，洗涮了一下，又洗了一下澡，将身上的酒气尽数洗掉，才慢悠悠地前往餐厅吃早餐。

    这酒店的早餐还是很丰盛的，想要吃什么自己拿，想吃面还有厨师当场煮面。秦元清倒了一杯牛奶，拿了个紫薯、一个鸡蛋和一个馒头，就自顾自地吃起来。

    现在时间还早，整个餐厅就他一个人。

    “秦院士，能帮忙签个字吗，我儿子是您的粉丝！”一个服务员拿着一本笔记，小声地问道。

    “没问题！”秦元清接过笔记和签字笔，在扉页写下：好好学习，天天向上，我在水木大学等你！送给。。。秦元清写到这里停顿了一下，才问道：“不知道您的孩子叫什么？”

    “我孩子名字叫杨倩！”这服务员有些不好意思地说道。

    秦元清在后面写上“杨倩”二字，随后签上自己的名字！

    非常漂亮的颜真卿字体，哪怕是现在，秦元清也基本上写楷体，很少写行书，他的字也越来越有韵味。

    “谢谢秦院士！”服务员小声地道了一声谢，然后就悄悄离开。

    秦元清笑了笑，并不在意，简单地吃了一下早餐，秦元清直接下楼，办理了退房，便直接到停车场开车离去。

    秦元清并没有直接去学校，而是回了一趟家里，换了一身干净衣服。不换衣服，浑身难受。

    又泡了一杯茶，这茶最是解酒，在他老家那边，喝醉酒的往往是喝茶解酒。

    等到秦元清回到学校，已经是八点半了，徐嘉忆已经在办公室，徐嘉忆看到秦元清进入办公室，连忙打了个招呼。

    昨天大家都领了这个月工资，她也不例外，昨晚回家后，徐嘉忆就和自己老公商量着准备买房，她老公也是博士生，之前两个人都在读博，一个月收入也就保证生活无忧，至于买房是想都不敢想。可是现在不一样，徐嘉忆收入大增，就有了买房的希望。

    虽然一个月拿到手后，也就一半左右，但是公积金也高，个税高他们贷款也好贷款。

    作为一个女人，没有属于自己的家，住宿舍始终没有安全感，无时无刻不在提醒着买房的重要性。

    每个月几万稳定收入，再跟亲戚朋友借一些，凑够首付，有稳定收入，也不怕还不起。

    徐嘉忆整个人充满着干劲，觉得跟着秦院士前途无量，工作热情大爆发，不到八点就已经到办公室，还将办公室打扫一遍。

    和其他人不一样，徐嘉忆是在秦元清办公室。

    “其他人都到了么？”秦元清问道。

    “秦院士，大家都到了！”徐嘉忆说道：“两位副组长都已经开过了早会。”

    秦元清点点头，他去图书馆借了十几本关于汽车方面的专业书籍，既然要弄汽车的变速器和底盘，那么就得精通这方面。

    “秦院士真是变态，这是翻书还是看书啊。”徐嘉忆看到秦元清一二十分钟就看完一本专业书，心中暗自吐槽着。

    她什么也不敢说，什么也不敢问。

    说出去也没人敢信。

    数学达到世界顶级，智商又高达225，秦元清学什么都特别快，而且这其中涉及到很多物理原理以及数学方面知识，甚至秦元清还发现不少错误，纷纷修改过来。

    秦元清最终坚持一个道理，不符合数学逻辑的，一定是存在问题的！过去一年时间他修改了相关数学专业书籍的错误就多达上万处。

    也正是因为亲自经历了，秦元清方才明白，为何华夏很难诞生世界顶级数学家，实在是吃的暗亏太大？太多了。

    数学存在这个问题，其他学科也必然存在。

    所以说，一个国家想要崛起是多么不容易。

    看看当今世界主要经济体，与百年前的八国联军几乎是一模一样。所谓的G8，也就只是加拿大取代了奥斯曼帝国。

    有鉴于此，秦元清每天不得不抽出一小时时间，给两个实验室的博士生讲课，不断地对他们知识体系进行梳理。

    原本这些博士生只以为秦元清只是在数学领域和发动机领域有研究，听了几次课后，一个个被秦元清的扎实知识给折服了。

    有时候他们搞不懂一个公式，秦元清往往从最基本的一步步讲解。以前他们对于一个原理觉得不怎么对劲，但是却不知道不对劲在哪里，可是秦元清却能直接斩钉截铁地说出不对，不对在哪个地方，还能推导出正确的。

    顿时几天下来，一个个对秦元清的专业水平佩服得五体投地，明白了为何人家是两院院士，而自己还在熬资历。

    不到五天时间，秦元清就树立起绝对的权威。

    而采购清单也出来了，秉承着秦元清要么不买、要买就买最好的理念，这份清单总额也达到了五亿，秦元清直接大手一挥就批了，交由徐嘉忆和两位副组长负责采购，秦元清始终认为能用钱解决的问题就不是问题，科研就是需要用钱砸的。

    何况这些科研经费也不是他自己的钱，是实验室科研经费，按理说他也无法挪用。正所谓崽卖爷田心不疼，就是把所有钱都花光他也不心疼。

    。。。。。。

    某一小区，出租房，一个可爱的小女孩正在写作业。

    “倩倩，你看看，妈妈送给你个礼物！”女孩的妈妈回来，笑吟吟地说道。

    “妈妈，什么礼物呢？”女孩好奇地问道。

    “你看，这是什么？”女孩的妈妈拿出一本粉色的笔记。

    “是笔记本啊！”女孩有些失望，不过还是接过了这本笔记，因为是粉色的，很漂亮。

    “倩倩，你翻开第一个看看！”女孩的妈妈们微笑地说道。

    小女孩一翻开，就见第一个写着：好好学习，天天向上，我在水木大学等你！送给可爱的杨倩！——秦元清！

    小女孩杨倩惊喜地跳起来：“妈妈，这是秦院士的亲笔签名！！！？”

    “是的，妈妈遇到了秦院士，特意请秦院士签名作为送给你的礼物，你可要好好学习哦！”杨妈笑着说道。

    “妈妈，我爱你！”杨倩将笔记捧在手心里，整个人开心死了。

    秦元清的事迹，几番报道后，已经传遍了整个华夏，成为了许许多多年轻人心目中的偶像。

    杨倩也不例外，她们的老师上课经常说起秦元清的故事，以至于她们不知不觉喜欢秦元清，将秦元清视为自己的偶像。

    “你爱好射击妈妈不反对，但是也要好好读书，秦院士可是在水木大学等着你哦！”杨妈笑着说道。

    “妈妈，我功课一定不会落下的，这次我一定能拿下班级第一名！”杨倩坚定地说道，小小年纪已经是开始练习射击了，她没有什么爱好，就爱好射击。

    “好！好！”杨妈摸了摸杨倩的头发。

    其实杨妈没有告诉杨倩，她们过段时间就要回甬城去了，回到自己的家乡，而不是在京城北漂。

    可惜这些杨倩并不知道，杨倩此时看着第一页上秦元清亲笔签字，正在高兴的傻笑，她感觉这是她收到的礼物中最宝贵的。她好像看到，明天她跟自己的同学分享，一定会迎来同学们羡慕的眼神。

    好好学习，天天向上！

    杨倩暗暗下定决心，要好好学习，等长大了通过高考考入水木大学，成为秦院士的校友。如果能成为秦院士的学生，那就更好了！

    这一天晚上，杨倩做梦梦到自己考入了水木大学，在课堂上听着秦元清讲课。。。。。。

