    小女鬼抱着宝贝,一溜烟跑路,留下一窜得意的笑声g。

    完全没看到,在她离去之后,李少阳嘴角那一抹无比阴险的笑意，缓缓浮现出来。

    此刻，若是遁地宗的人在这里,只要一看到这笑容,秒懂涵义。

    阴谋得逞!

    没错,这就是李少阳阴谋得逞之后，才会表现出来的笑容。

    可怜那小女鬼,自以为占了大便宜,却完全没想到落入了李少阳的陷阱之中。

    “果然是天真可爱的少女啊,本掌门太喜欢了。”

    李少阳轻轻伸出手指弹了一下手中的契约,神秘笑道。

    契约的内容,没有任何问题,其实也不存在什么陷阱。

    因为从一开始,李少阳想要的,就仅仅只是小仙的一个授权而已。

    不管这授权的期限,是一年还是十年,其实李少阳都不是很在意。

    因为乾坤鼎的缘故,他早就有了吞并焱鲲鹏三州的念头,只是这三州的修士虽然都极不团结,但冥冥之中的气运,却抗拒他的吞并。

    想来是因为三州气运有灵,知晓拥有乾坤鼎的李少阳,若是真的吞噬了三州气运,恐怕第一时间会反哺龙脉之灵,以增长遁地宗的气运。

    所以，如果李少阳真的强行发动战争,即便是打败了三州的修士们,恐怕也需要耗费更大的力气，才能让三州气运也屈服。

    现在嘛,局面却是完全变了。

    三州几乎被打烂了。

    残存的气运，尽数躲在了小仙的体内,默认小仙拥有三州气运的完整继承权。

    如今李少阳分润了一半过来,等于说他已经是三州的半个主人了。

    以他的手段,利用这一半继承权，然后彻底吞噬三州气运,简直不要太简单。

    简单说,这都是套路,李少阳的套路。

    “嘿嘿,未免夜长梦多,本掌门还是先回家继续暴兵吧。”

    嗡！

    说话间,他微微抬起头颅,看向鲲鹏二州。

    诺大的古州苍穹上,血云笼罩,一派肃杀之景。

    若无意外的话,到了如今的时候,那些敢于抵抗的修士，应该被屠戮得差不多了。

    剩下的,全部都是带路党。

    李少阳敢肯定,那些带路党的下场，也不会很好。

    从小仙哪里,他也是知晓了，焱鲲鹏三州遭遇的屠杀,显然不是殷啸仙这位太子殿下的命令,而是那位三只眼的血将军。

    也难怪如此,殷啸仙喜欢装牛叉,却不喜欢屠杀。

    如果他是大军的唯一统帅,更大的可能是耗费一段时间,在三州带路党的协助下,将三州收服。

    可换成了三只眼就完全不一样了,简单粗暴的一个字,那就是:杀。

    从大量被吞噬的修士来看,这分明是三只眼为了满足自己的个人私欲。

    那位唤作“殷血屠”的血将军,来历恐怖到足够吓哭所有小朋友,那是一尊人魔,天生嗜血嗜杀,而且强大无比。

    小仙得了三州气运,按说在三州内该是横着走的。

    可惜,一出山，就被三只眼教做人了。

    再然后,又陷入了李少阳的套路之中。

    可以预想到,等小仙醒转过来之后,会多么的悲愤。

    当然,如今的小仙还是快乐的。

    小女鬼拿着李少阳兑换出来的强大套装,正准备制造出一尊可以祸乱殷朝的绝世美人傀儡。

    这种场面,完全可以说是螳螂捕蝉,黄雀在后了。

    李少阳这一只“黄雀”，嘚瑟一番之后,猛然醒悟自己还在坟山上,暗道一声晦气,也不打算去招惹小白脸太子和那个三只眼。

    一步踏出,径直离了坟山,而后往风灵州回转。

    出来溜达一圈,忽悠了一个美丽的小女鬼,李少阳表示很满足,可以回家了。

    以他的修为,当然无人可以发现他。

    一直绞尽脑汁想要怼死他的殷啸仙,完全没想到，他痛恨的目标，就从他眼皮子底下溜走了。

    顺带的,还阴了他一把。

    甚至都不能这么说,李少阳真正阴的,应该是整个殷朝。

    他因为觊觎三州气运的继承权,所以拿出红颜祸水套装，诱使小仙签下契约。

    可即便是李少阳,也不知晓自己到底做了什么?会造成什么后果?

    哪怕仙门系统已经给了警告,李少阳也当作没听见。

    显然是对得起他的名字了,死贫道不死道友嘛。

    直到许久之后,当那巨大的变故发生之后,李少阳才醒悟过来自己到底做了什么?

    此时,李少阳正悠闲的回转风灵州,不多时，就重新出现在了那薄薄的光幕之前。

    “芝麻开门!”

    奇葩的口令吐出,乾坤碑的光幕上打开了一道门户。

    光华一闪,却是瞬息将李少阳的躯体给了吸了进去。

    嗡！

    一道光芒闪过,李少阳的身形自虚空中踏出,正好落在一座孤峰之上。

    “也不知道雨蝶她们执行的计划如何了?风灵州的修士都很无耻,几个小家伙肯定是搞不定的,说不得最后还是要本掌门亲自出手。”

    “没办法,本掌门就是如此的英明神武,不可或缺啊。”

    李少阳一边嘀咕着,一边施展挪移神通,往望雪山降临过去。

    毕竟是自家的地盘,山河之力一动,顷刻间就跨越了漫长的距离,出现在了望雪山附近。

    “哟,回来了。”

    “奇怪,怎么这么安静?”

    李少阳一出现,便感觉到了不对劲。

    遁地宗的山门之内,竟是一点动静也没有,安静得有些出奇。

    这，很不寻常!

    要知道，遁地宗虽然是人丁稀少,但是由于几乎都是女修,动静一向不小,调皮的雨蝶便不说了。

    鲜欣儿和苏寒烟这两个剑道狂人,动不动就来上一发,让遁地宗周遭诸多凶兽都畏二人如天敌。

    哪怕是最为温婉的百里姐姐,也因为经常性实验灵厨料理的缘故,时不时就是一场大爆炸。

    可如今,遁地宗却是宁静之极。

    “难道出事了?”

    一瞬,李少阳的面色变了。

    下意识的,他便要挪移进入遁地宗,打探清楚到底发生了什么。

    可就在他要动作的时候,忽然一道惊呼响起了。

    源头,是远处一座偏僻的山峰上,一个仿佛风餐露宿很久的修士,在看到李少阳出现之后,喜极而泣发出的声音。

    只见这位修士,看到李少阳之后,仿佛看到了期待已久的大救星一般,无比的激动。

    哪怕还隔着遥远的距离,也鼓动着体内的元力,发出了响彻万里地嘶吼。

    “在这里,在这里啊。”

    “大家快来吧,李掌门,回来了。”

    轰！

    轰隆隆！

    那修士的嘶吼还未落下,只见各个方位,同时传来了回应,都是震撼大地的动静。

    一道道激动的气机,从四面八方,隔着遥远的距离,锁定在了李少阳的身上。

    这些目光,全部都是无比的热切。

    仿佛李少阳是一个脱光了的绝世大美人一般,散发着无穷无尽的吸引力。

    这一幕出现,哪怕李少阳,也是忍不住懵圈了。

    尤其是下一刻,当他看到一道道修士身影出现,疯了一般朝着自己冲过来之后,他更是下意识地捂住了自己的三点部位。

    大惊失色,花容失色道:“你们要干什么?”

    涌上来的风灵州修士们,一看到李少阳下意识做出的羞耻动作,便猜到这货想歪了。

    如果不是如今众人都有求于这家伙,早就一人一口唾沫,将这个贱人给淹死了。

    可这个时候,所有人都不得不捏着鼻子围拢过来,还不敢对李少阳露出一丁点的不满表情。

    众人中,为首的赫然是聚仙盟的几位盟主。

    被众人公推为首领的剑盟主,面上带着尴尬的表情,走到了李少阳的面前。

    听见李少阳的话之后,却见这位德高望重的老修士开口了。

    “李掌门,好久不见了啊。”

    “是啊是啊,老盟主久违了哈。”

    由于摸不着头脑,李少阳生怕被人坑了,所以明明知道对方应该是有话想和自己说,依旧陪着对方打哈哈。

    而剑盟主,也不愧是活了很久的老前辈,最是擅长说废话。

    于是下一刻,站在风灵州顶端的二人,开始了一段极其无聊的对话。

    剑盟主:“李掌门,今天的天气着实不错啊。”

    李少阳:“是极是极,阴云密布,暴雨将至,的确是个好天气。”

    剑盟主:“李掌门真是年轻有为啊,不似老朽那个蠢儿子,应该让他向你多学习学习。”

    李少阳:“不敢当不敢当,本掌门除了长得帅,其实没别的优点。”

    剑盟主:“李掌门,你这样我没法接话啊。”

    李少阳:“哦，是么,是因为被本掌门的帅气给吓到了么?”

    终于,在一大一小两个狐狸打算比拼一下耐性的时候,有不少修士都忍不住了。

    “李、贱,哦不,李大掌门,我们来此只有一个要求,希望你能答应我们。”

    “没错,只有一个要求,请李掌门务必答应。”

    “李掌门若是不答应,我们便不走了。”

    一道道声音,从这些掌门、宗主的口中吐出。

    没错,此时围着李少阳的修士,竟都是修为强大之人,都是风灵州大大小小的势力之主。

    他们一起围上来,气势倒是无比强大。

    尤其是眼前这个群情涌动的画面,让李少阳不得不联想到一些不太好的事情。。。

