    萧阳嘲弄的一笑，说道：

    “我等着！”

    话音一落，萧阳便一脚踩在了他的脑袋上。

    朴在中，死。

    做完这一切，萧阳淡淡的朝着段永合走去。

    段永合完完全全的见证了整个过程，他就是一个普通人，哪里见识过这种骇人听闻的杀人方式。

    他看了看周围，现在套房之中，除了对方三个人外，就只剩下一个活人了，那就是他自己。

    进入叶氏集团之后，他见过萧阳几次，这个男人，总是笑眯眯的，插科打诨却又待人和善。

    可是他却知道，叶氏集团能有今天的成就，背后的掌舵者，不是叶云舒，其实是萧阳！

    他拥有着强悍的人脉和资源。

    段永合吞咽着口水，身躯颤抖着，全都都汗湿了，他哭了！

    而就在这时，墙壁上的闭路电视突然雪花一闪，出现了一个年轻人，坐在一张桌子面前，手中拿着雪茄。

    年轻人长得很帅气，嘴唇单薄，甚至有点俏皮，细看之下，竟然和港星吴彦祖有几分想象，号称汗国吴彦祖。

    “一把呦，能看到我吗。”

    汗国吴彦祖晃了晃摄像头，歪头歪脑的看着镜头。

    “一把呦，一把呦。”

    萧阳缓缓转过头来，双眸一眯，“你是何人？”

    “呜呼，小伙子不错嘛，都杀了啊。”

    汗国吴彦祖薄薄的嘴唇扯了一下，露出了兴奋的表情。

    “咳咳，自我介绍一下，本人李泰熙，三兴帝国太子爷，不知道这么介绍我，是不是很过分啊，毕竟我上面还有哥哥姐姐们呢，哈哈哈。”

    李泰熙抽冷子笑了起来，可是这话听起来一点都不好笑，也不知道笑点在什么地方。

    “猜测不错的话，生命一号的厂房事件，是你主导的吧。”萧阳冷冷的说道。

    “呜，不错，正是鄙人，怎么样，很燃吧！火焰就是艺术，艺术就是火焰。”

    “桀桀，我个人是十分喜欢火焰呢，萧阳先生，你呢？”

    萧阳冷漠的说道：

    “叶氏集团自问没有招惹过三兴，你为什么要针对我们？”

    李泰熙呵呵一笑，说道：

    “萧阳先生，我很喜欢一句话。”

    “什么话？”萧阳冷声问。

    “我要毁灭你，和你无关。”

    这句话的意思很明显，是高位者对于一个下位者赤裸裸的鄙视。

    “你的意思是，没有任何理由，就是想放把火烧着玩是吗？”萧阳的声音充满了冷冽。

    李泰熙急忙摆摆手，笑着说道：

    “不不，萧阳先生，你搞错了，其实这把火只是一个小测试。”

    “测试？”

    “呵呵，不错，我想测试一下，萧阳先生，你到底多久才能找到这里。”

    李泰熙看了看自己的价值五百万美元的HublotBigBang手表，说道：

    “很可惜，你让我有点失望哦，我以为凭借萧阳先生过往的表现，会很快就找到这里。”

    “可是竟然花费了整整十个小时啊，捉迷藏游戏，玩的太久，就会有点厌烦了，你说对吗？”

    萧阳恍然大悟，怪不得当时这些人不毁了监控系统呢，原来是李泰熙故意这么做的。

    就是想要留下线索，玩捉迷藏！

    “有人说过，你很变态吗，李泰熙先生。”萧阳冷冷的说道。

    李泰熙突然双眸一亮，戏谑的笑道：

    “我很喜欢这两个字，一听到这两个字，我的心跳都加速了，真让我兴奋啊。”

    麻的，果然是个变态。

    萧阳冷冷的看着闭路电视，而李泰熙却自顾自的说道：

    “咱们说点严肃的问题吧，五天之内，移交生命一号配方，以及叶氏集团的管理权，我耐心有限，不要让我等的太久哈。”

    这家伙终于露出了狐狸尾巴，果然是冲着生命一号来的。

    “哦，对了。”

    李泰熙突然想起了什么事一样，说道：

    “我这人办事有点不计后果，那场大火就是最好的证明，我劝你最好不要惹我不开心。”

    萧阳冷哼一声，说道：

    “我要是不答应呢？”

    李泰熙脸色突然一冷，猛地站了起来，愤怒的一拍桌子，“阿西！我说了，不要惹我不开心！”

    “为了跟你玩捉迷藏，我的手下死了这么多人，他们都是我忠诚的奴仆啊，我真的很心痛，很心痛。”

    他捂着心脏，好像真的悲哀一样。

    萧阳深吸了一口气，说道：

    “少在我面前演戏了，看来，是三兴少爷的身份，给了你勇气，竟然敢来招惹我。”

    “告诉我，燕京是不是有人给你提供情报？”

    李泰熙收敛了悲容，缓缓的又坐了下去，“不如我们做个交易，你把生命一号给我，我告诉你他们是谁，怎么样？”

    “别怪我贪心，我真的太爱这款产品了，它简直就是一件艺术品。”

    萧阳冷漠的说道：

    “那不可能！你不想告诉我，我就亲自找到你，我自有办法撬开你的嘴巴。”

    “我要你，为死难者偿命！”

    李泰熙好像没听明白似的。

    “小子，我李家想做成的事情，就从来没有做不成的，你确定要跟我三兴帝国作对吗？”

    “火烧厂房只是给你敲响警钟，你不要让我做出更具有艺术性的事情，那可就不好玩了。”

    萧阳冷冷的看着李泰熙，眸子里没有丝毫的感情。

    “我会让你在华夏，接受审判！”

    李泰熙咧嘴笑了出来，越笑越大声，“哈哈哈，小子，你要抓我吗，我已经迫不及待了。”

    “我就怕你找到了我，也不敢抓我！”

    说到最后，李泰熙露出了两道精芒，将摄像头关掉了。

    萧阳深吸一口气，眸光凛冽。

    汗国三兴，他十分清楚，体量要比龙王殿还要庞大，坐镇汗国，产业辐射全球。

    三兴盯上了生命一号，他并不奇怪，可是奇怪的是，三兴掌舵人，应该清楚他招惹的是什么人。

    龙王殿，可不是一个小势力啊。

    难道就为了区区一款生命一号，便要跟龙王殿翻脸吗？

    这背后，肯定有什么不为人知的秘密。

    不过，不管这背后到底是谁在捣鬼，萧阳都会还死难者一个公道！

