    仙姑奶奶双手握刀，从背后突然杀了过来。

    现在有光了，张明完全看得见，反应立马提了上来。

    两把飞刀同时插了下来，张明赶忙往旁边闪躲。趁着仙姑奶奶落地的工夫，他鞭腿直接横扫过去，正中她的腰部，瞬间将她踢飞了出去。

    砰地一声，仙姑奶奶撞在了对面的墙上。

    这下她伤得有些重，趴在地上剧烈咳嗽了几声，身体抽搐着，爬不起来。

    “仙姑奶奶，我本无意伤你，是你一再咄咄逼人，怪不得我。”叹了一口气，张明继续说道。“刚才你想杀我的时候，我可以当做没有发生。另外，我之前说的话还是作数的。只要您愿意和解，我可以帮您把桂花林恢复成原位。同时，我还可以赠送您几个精巧的风水局，略作补偿。”

    仙姑奶奶趴在地上，一言不发，只是在咳嗽。

    她一直痴迷于研究风水，对武学修炼比较怠慢，所以才不是张明的对手。正因如此，她才满怀悲愤。

    可眼下打不过张明，她也无可奈何。但要她和解，她又极其不甘心。

    见仙姑奶奶一直不说话，张明也没有耐心等下去了，说道：“你想明白了，可以随时联系我，这是我的手机号码。”

    扯下一张支票，写下手机号之后，张明将支票放在了地上，打开木门离开了。

    仙姑奶奶这时候才抬起头来。

    她脸色煞白，嘴角流出了血丝，看上去很凄惨。但她双目凶恶地瞪着张明的背影，心中的仇恨一下子膨胀开来。

    “这笔账，我老婆子记下了。”咬牙切齿地说完了这句话，仙姑奶奶艰难地爬了起来，回到自己的草席那里，盘腿修炼，恢复伤势。

    之前四煞花阵被破，给她带来了反噬，到现在都没有痊愈。

    其实张明也能猜到仙姑奶奶受了伤，心里有愧，所以想做些补偿。可仙姑奶奶却索要玄武罗盘，张明当然不能给了。

    更过分的是，她见张明不答应，竟然还想杀人掠货，这就更是忍无可忍。

    看到张明从仙姑奶奶的家出来了，正往山下来，葛家辉连忙迎了上去，急忙问道：“张大师，怎么样？”

    “我跟仙姑奶奶已经谈好了，她不会再插手你们兄弟之间的事情了。”张明信心十足地说道。

    他觉得，这次跟仙姑奶奶交了手，还把她打伤了。那仙姑奶奶的仇恨应该会全部冲自己来，没心思再去管葛家辉跟葛家军兄弟俩的事情。

    这虽然不是他想要的结果，但事到如今，他也只能全盘接下。

    一听张明那么说，葛家辉顿时喜出望外地笑道：“真的？那太好了。张大师，谢谢你，真是太谢谢你了。”

    葛家辉都有种想拥抱张明的冲动。但大家都是男人，这样也不太好，他还是按捺住激动的心情了。

    “你就照我的吩咐去做吧。等游乐场如期开业，必定生意红火。”

    “好好。到时候，我必有重谢！”

    开车离开大丰镇之后，张明便一路往盛泰中介赶了过去。

    去的路上，他给曲应打电话，让他可以回去了。

    到了盛泰中介，张明看到苗颖还在那里，顿时很诧异，问道：“你怎么又来了？”

    “废话。你不在，我当然要守着这里，帮你把场子看好，免得别人来捣乱。”苗颖一本正经地说道。

    “那谢谢了。我现在回来了，你回去吧。”

    “你就这么让我走了？”

    张明一拍脑门，马上赔笑道：“对不起对不起，我说错话了。”

    “知道就好。”

    “行。中午我请客，你随便点。”

    苗颖来气了，双手叉腰问道：“哎，你当我什么人啊？难道我在这里替你看一天场子，就为了你一顿饭啊？”

    “那你想我怎么报答你？”

    “让我想想……”苗颖认真思考了起来。“这样吧，你帮我做个全身按摩。”

    张明赶忙捂住她的嘴巴，眼睛往隔壁瞟，心里七上八下的，也不知道叶清音听到没有。

    他赶忙小声提醒道：“你瞎说什么，什么全身按摩啊，别胡说八道了。”

    “你干什么？”苗颖把张明的手拿开了。

    “全身按摩不行的。”

    “为什么不行？”

    “你是女人，我是男人，这男女有别啊。”

    苗颖狐疑地看着张明，问道：“按摩而已，跟男女有别，有关系吗？”

    “废话。你我孤男寡女的，你又什么都不穿，还让我给你按摩，我怎么按啊？”

    真到了那种时候，张明也没有心思按。

    听到他这么说，苗颖瞬间满脸通红，羞得连连给了张明几下，说道：“你胡思乱想些什么啊？你个混球，混蛋，**。”

    给了几下还不算，苗颖又赏了他十几下粉拳，打得张明不敢还手。

    他马上问道：“难道不是那个意思吗？”

    “废话。你以为我跟你似的，满脑子乱七八糟的东西吗？臭张明，没想到你看上去老实巴交的，思想竟然这么肮脏，我真是看错你了。”

    “那你到底是什么意思？”张明一脸懵地问道。

    “我的意思是，我昨天跟杨月出去带客户看房子。一天下来跑了七八趟，跑得腿都细了，腰酸背痛的。现在你回来了，帮我做一个全身按摩，这你都能歪了。”

    张明无语道：“你早这么说不就没事了吗？故意引导我往方面去想。”

    “还赖我？”

    “好好，赖我赖我，都是我的错。”张明当然不会跟苗颖斤斤计较了，毕竟人家是真得付出了辛劳。“行，我给你做全身按摩。但现在不行，得有空了才可以。”

    “这还差不多。”苗颖白了张明一眼。

    她见张明要坐下来，抓住他衣服，把他拉开了，自己坐下来。

    张明很无语。

    “给我倒杯水，我渴了。”

    “是。”张明拿起水杯去饮水机那里。

    苗颖噗嗤一声在背后就笑了，非常高兴。

    张明更是慢脑门黑线，他就知道苗颖是故意拿自己开心。不过，他也不会生气，能让一个美女开心，也是一件幸福的事情。

