    第2370章

    在巫族半步太虚高手同时出手的情况下，秋风这些人自然是难以抵抗，没过多久，也就全部被斩杀。

    清理战场以后，云千帆自然也就带着盘韵儿和巫族的人离开了，他们这一战，基本上就把帝盟的半步太虚全部都经解决了，剩下的事情就让跟他们一起进来的那些人去解决就行了。

    上千的灵虚巅峰做事情的效率自然是非常高，基本上都是一座城，一座城的横推过去，不出三天，帝盟的二十六座城全部都已经被抹除。

    云千帆自然也是按照原本的承诺，给予他们应得和想要换取的奖励，拿到了奖励以后，其他人自然也就陆陆续续的离开这一界。

    “以后这一界就是你们巫族部落得了，日后我找到我妹妹或许可以带你们出去，送你们回到原本的世界。”

    云千帆几个人自然是选择最后离开，离开的时候，看着巫行云和他身后的那些巫族的人，开口说道。

    这些人想必是当初被自己妹妹弄进来，虽然说在这里留下了能够出去的途径，但是对于他们这些本土的人，都是被她打上个特殊的能量，不能够离开。

    不过既然这一切是她造成的，他应该有能够解决的方法，所以只要能找到他，就能够把人员全部带出去。

    “不用，其实这里真的挺好的，现在帝盟的人也没了，以后这一方世界除了荒兽，就只有我们巫族人，我们也可以在这里发展壮大，也是一件好事儿。”

    巫行云摇了摇头，这个地方的确是非常不错的，而且各种各样的资源也是非常的丰富。

    所以在这里对他们说也算得上件好事儿，唯一比较遗憾的就是这个地方对修为实力的压制，不能够达到更高的境界，只能限制在灵虚巅峰。

    “其实有一个方法可以解除修为限制。”

    跟小宝一样趴在云千帆肩膀上面的圆滚滚没来由的开口说了一句。

    “哦？”

    云千帆看向圆滚滚，这家伙之前一直跟着自己妹妹身边，说不定对于这件事情，可能或多或少的了解一些。

    如果有什么方法能够接触对他们修为的压制，云千帆自然可以帮忙，毕竟巫族跟云家的关系自然不需要多说。

    巫行云一行人也是回来看过来，对他们来说，这就是唯一比较遗憾的事情，如果能够解决这个问题，这地方让他们这些人一直待在这里，也很不错。

    毕竟他们在这里本来就已经形成了部落，现在已经没了威胁，就可以肆无忌惮地扩充人口，然后提升修为。

    “这地方既然是她创造的，那么的话，就用你的精血融入灵水，让他们服用下去将他去元力中，这样的话，这份世界对他们的限制就会减少很多。”

    圆滚滚稍微想了想，然后看着旁边的云千帆开口说道。

    毕竟云千帆跟那丫头可是亲兄妹，血脉气息相似。这一方小世界既然是她创造的，对于这种气息，自然是会有一定的宽限。

    “可以试试。”

    云千帆听到圆滚滚说完以后，直接是毫不犹豫的点了点头，直接用玉瓶祭出小半瓶精血，这种方法也不需要太多的。

    所以这小半瓶足够整个部落所有人使用，一但他们炼化以后，他们子嗣后人自然而然也就会带有这种气息，也不会受到这方天地太大的压制。

    