    佐藤和南条两人要好地前往厨房。隔了一阵子，佐藤拿来对应人数的水晶杯。

    南条手里端着一碟切好的水果，似乎是新鲜的，看上去饱满多汁。

    南条再次坐回绫小路的隔壁，佐藤也来到南条旁边坐下。

    “那么，我们试试吧。”

    古城纱织拿出红酒，在五个杯子上都倒满，然后几人轻轻抿了一口，只有绫小路看着没动。

    “……啊，这个真好喝，甜度不会太甜恰到好处。”

    率先开口的是佐藤，浅尝辄止地抿了一口，眼睛亮光闪烁。

    “真的不错呢，有种大人的味道。”

    小花樱也露出笑容道出自己感想。确实有大人的味道，这可是酒啊。

    “哼嗯，确实不是普通地好喝……不过总觉得有种奇妙的香味，是葡萄吗？还有焦糖的味道……”

    独特的风味，让南条爱乃看着杯子的红酒感到纳闷。

    看着喝得正开心的四人，绫小路忍不住开口。“这样真的好吗？未成年不可以喝酒的吧？！”

    “没事的，学弟。只要我们都不说，没人会知道的。”

    “学姐作为社长，不应该作为表率的吗？！怎么率先喝起酒来了。”绫小路反问。

    而且话说回来，这酒该不会是学姐偷偷拿过来的吧？！

    越深想，绫小路越发觉得这可能是真的。

    古城纱织乐呵呵地笑了笑道：“这就是我的表率喔，提前知道自己的酒量，以后才不会被人灌酒。而且这是红酒，不会出大问题的。”

    “但还是会醉的。”

    “不会喔，要不学弟也喝喝看，很不错的。”

    “还是不了。”

    看来学姐是不会答应自己了，绫小路心想。拿起盘中的水果，吃了起来。

    话说回来，以前认识学姐的时候，她也是喝酒，最后拉着自己不放才成了现在的文学社。

    学姐喜欢喝酒，这是拦不住的。只不过绫小路祈祷，这红酒浓度不要太高，一群醉鬼很难对付的。

    古城学姐带来的红酒不愧是高级品，真的十分美味，让大家不禁喝着一杯接着一杯，两瓶的红酒，一点一点的往下降。

    小花樱喝得上头，白皙粉嫩的小脸变得红扑扑的，眼神渐渐迷蒙起来。

    “……嗝……”

    “没事吧？！”绫小路担心地问。

    小花樱转过头傻傻地笑着：“木、木有事哟，前辈。”

    “你脸好红啊！小花樱你确定不是喝多了？”

    “没有吧！”小花樱摸了摸自己的脸，感觉有些发烫。“感觉才喝了一点，跟喝饮料一样，嗝……没事哒，前辈！”

    劝说无用，绫小路只能转头看向其他人。

    其余人的脸蛋都染上了两团酡红，情不自禁地做出摸自己脖子的异常动作。

    平时最正常的佐藤遥希也有些蹊跷，脸红得似乎有潮意，夹紧着双腿，忸忸怩怩地摆动着身子。

    “佐藤你没事吧？！”见到佐藤这个样子，绫小路都不忍心直视。

    “？！”

    听到的绫小路的声音，佐藤遥希顿时支愣了一下，看着绫小路，视线躲闪，脸蛋也红得奇怪，连忙摆摆手。

    “没、没事的，绫小路。第一次喝酒，我只是还不太适应……嗝！……咦？！”

    佐藤遥希下意识地捂住小嘴，刚刚自己是不是在绫小路面前打嗝了？

    见到绫小路看着自己，佐藤遥希的脸色更红了，就连白皙的耳垂和玉颈，都莫名地染上一丝粉红。

    “……”

    绫小路感觉大事不妙，佐藤多半是醉了。

    但是，之后没发生其他特别的事，时间慢慢流逝，导致警惕的绫小路失去戒心。

    第一次一同出游的大家，早就成为了推心置腹的好朋友，天南地北的聊，而且聊得不亦乐乎。

    尤其是从空美町到东京这一路下来，四人穿着打扮清春靓丽，清纯的气息更是赚足了别人的眼球。

    在有说有笑中，等到红酒愈来愈少，直至被四人喝完，几人忽然变得有些不对劲。

    “嗝！”

    “小花樱？”坐在一旁的绫小路感觉小花樱有些不对劲。

    “耶嘿嘿，前辈～”

    小花樱突然倚到绫小路身上，发出撒娇的嗓音。

    “欸，前辈，摸摸我的屁股吧?就像之前在学校里那样。”

    “？！”

    绫小路顿时吓得一激灵，感觉捂住小花樱肉嘟嘟的小嘴。

    他看了其余三人，但是幸好学姐她们都醉了，对刚才的话没有任何反应。

    绫小路松了口气，差点成修罗场了，他看向泄露机密的学妹。

    “小花樱，这可不是学校，这里还有人呢，不要乱说。”绫小路小声说，以免学姐她们听到。

    “唔……我才没有乱说，前辈明明就有摸来着，我记得坐在石椅上，花樱当时还没穿……”

    “够了够了，我错了，对不起，我确实摸了，我有罪。”绫小路吓得赶紧捂住小花樱的嘴。

    “前辈承认了？”

    “承认了。”

    “耶嘿嘿～”小花樱开心地在绫小路的怀里蹭了蹭。

    见到其他人还没有反应，绫小路无奈地看着小花樱，在她耳畔小声说道：“虽然摸了，但是小花樱你不能在这说，万一被学姐听到就不好了。这可是我们的秘密。”

    “这样吗？！”小花樱歪着脑袋，忽然觉得绫小路说的有道理，然后抬眸看着前辈，迷糊地点点头。

    “那、那花樱不说了，前辈。”

    “这就乖了！”绫小路捏了捏小花樱的脸蛋，松了口气。

    小花樱这家伙，一喝酒说话都不带脑子，什么话都往外说。

    不过话说回来，小花樱的脸蛋红扑扑的，捏起来弹弹的，满脸的胶原蛋白，怪可爱的。

    小花樱也开心地眯起眼睛，看起来相当满足。

    看着两人亲密的互动，古城学姐也跪在地上趴了过来。

    “唔～好像还挺不错的，学弟你也捏捏学姐的脸吧？！”

    “学姐你在说什么呢？你的角色属性不是可爱的吧？”

    学弟捏着学姐的脸，这好吗？这不好。

    而且看起来怪怪的，绫小路不禁摇摇头。

    “这要计较什么角色属性吗？我也想偶尔跟学弟撒一下娇嘛！”

    “不好。”

    “就要嘛～”

    学姐从作为爬过来，然后坐到绫小路的背后，白皙的玉手从后面搂住他的脖子。

    绫小路只觉得后面传来一阵柔软，是学姐波澜壮阔的大波浪。

    随后古城纱织从后面探出头。

    “来吧！学弟。来捏捏学姐的脸蛋吧！”

