第850章看不下去

　　何进财听得哭笑不得。

　　刚才陈轩就说可以帮他，但是这种话怎么让他相信

　　只能当作是这个外甥在逗他开心罢了。

　　何汉德脸上的笑意再次收敛三分，他是越来越对陈轩看不顺眼了。

　　这外孙私底下吹牛可以，何汉德可以当作没听见。

　　但现在可是大年三十，除夕围炉。

　　饭桌之上都这样信口雌黄的乱说话，实在太没有礼貌、太没有规矩了

　　“小轩，你的好意三舅心领了，先吃饭吧。”何进财见何汉德似乎快发怒了，连忙提醒陈轩不要再说。

　　这时何玲碧却趁机抢过话头道“陈轩，你说说怎么帮你三舅不会想说你在沈氏集团实习，就可以让沈氏集团跟你三舅的公司合作吧”

　　“没错，我正有此意。”陈轩正色而道。

　　这下那些因为饭桌礼仪而忍笑的年轻人，终于憋不住了，纷纷嗤笑出声。

　　何英楚、何莺莺两个更是笑得肆无忌惮。

　　何汉德也没有制止他们。

　　让这些小辈们尽情嗤笑，陈轩这个外孙才会知道自己在出丑，在丢人

　　“好啊，真如大姐所说，陈轩真是出人头地了，居然能随便左右沈氏集团和谁合作呢”何玲碧貌似称赞，其实谁都听得出来她在反讽。

　　陈轩却懒得和小姨在饭桌上言语交锋了，他只对何进财简单说道“三舅，你的事情，过完年我会和沈总说一下。”

　　众人都知道陈轩所说的沈总，就是沈氏集团的总裁沈冰岚，也是省会商界至高无上的女皇。

　　陈轩这句话，让何家年轻一辈们笑得更欢。

　　何英弘则摇了摇头。

　　何英冲剑眉微皱，眸光阴沉。

　　何燕却是暗暗的叹了一口气。

　　虽然何燕知道陈轩有龙飞、蒋横的关系，但她也不相信陈轩在省会新巨头沈氏集团里，有多大的话语权。

　　“肃静，好好吃饭。”何汉德彻底没了笑意。

　　年轻一辈们听到爷爷的话，这才强忍笑意，继续吃饭喝酒。

　　但目光仍时不时的往陈轩那边飘去，露出鄙夷嘲弄之色。

　　陈轩不以为意，继续给父母夹菜。

　　“爸，您是不是忘了，还没提到大姐家呢”这时，何玲碧不适时宜的提起这个话题。

　　刚才何汉德将何进基、何进辉、何玲碧三家一个个夸了过去。

　　之后又提到何进财。

　　但是至始至终没有提到何玲玉。

　　因此何玲玉内心是颇为失落的，毕竟好不容易才受到娘家的邀请，来参与除夕围炉。

　　现在听何玲碧提起，何玲玉没有察觉小妹话中有别样的意味，反而露出欣喜之色。

　　虽然何玲玉觉得自家儿子在沈氏集团担任首席医师，与白水镇首富和以及天海市大佬龙飞有交情，这样仍旧比不过二弟、三弟和小妹他们家。

　　但好歹也算出人头地了

　　总得换来外公的一句夸赞吧

　　何玲碧一句话，又让全体何家人的目光，齐刷刷往陈轩一家三口看过来。

　　诚然，陈展何玲碧夫妇不再穿着朴素的农民衣服，陈轩的穿扮也不再土包子。

　　可是也没多么光鲜亮丽，连一件值钱的名牌都没有

　　脱贫或许是脱贫了，可这离出人头地还差得远。

　　何汉德想了想，觉得称赞大女儿一家，比称赞何进财还难。

　　数秒后才开口说道“玲玉，小轩能进入沈氏集团，算是找到不错的工作，以后让他脚踏实地，为人处事沉稳一点。”

　　“爸，我知道了。”何玲玉尴尬的笑了笑。

　　这算是称赞吗

　　陈展、何玲玉夫妇俩都听得出来，何汉德明显对陈轩意见很大。

　　“爸，沈氏集团是很好，可是您不知道陈轩才大四没毕业，进去沈氏集团只能找个实习职位，一个月最多三四千，这算好工作吗”何玲碧煽风点火般说道。

　　何汉德这才想起来，陈轩这个外孙还有半年才毕业呢。

　　虽然他是老人，但也听说过没毕业的实习生，无论在什么公司里，工资都不会太高。

　　再看看女婿陈展那老实巴交的模样，这么多年仍旧是个木讷的庄稼人。

　　想了想，何汉德还是看不下去了。

　　如今他们何家已经发达，总不能看着大女儿继续跟着陈展、陈轩父子继续过苦日子。

　　“这样吧，小轩你把沈氏集团的实习工作辞了，过完年来何氏集团上班。”何汉德很快做出一个决定，随即看向二儿子，“进辉，你给小轩工资开高点，照顾一下你大姐家。”

　　“爸，小轩他还没毕业，按照规定，我们公司实习生工资不得超过两千五。”何进辉一副公事公办的口吻说道。

　　他向来对大姐的儿子没什么好感。

　　孤僻、执拗、傲气、没礼貌、能力不行，就是陈轩给何进辉的全部印象。

　　现在何汉德要让陈轩进入何氏集团，相当于要让他们何家接纳陈轩。

　　这是何进辉难以接受的事情。

　　何进基也有相似的想法，如今的何家可不能接受这样的子孙入门。

　　但他老成持重，不会当场说出来。

　　而何玲碧就不同了，一听何汉德想让陈轩进何氏集团，当即开口道“爸，三哥说得没错，咱们集团实习生只能开两千五工资，而且岗位有限，过完年不一定招聘实习生呢。”

　　“进辉、玲碧，不用麻烦你们了，小轩在沈氏集团挺好的。”何玲玉努力堆着笑说道。

　　她也听出来二弟小妹不想接纳陈轩。

　　但是没关系，她儿子在沈氏集团年薪百万，还有美女总裁沈冰岚这样一位完美的未来媳妇。

　　因此何玲玉怎么舍得让陈轩从沈氏集团辞职

　　何玲碧故作无奈的说道“大姐，真是不好意思，我们公司实习生的工资比不过沈氏集团，陈轩看不上也是正常的。”

　　陈轩听得暗自冷笑。

　　明明不想让他进入何氏集团，还说得这么委屈。

　　真是可笑至极

　　陈轩这么想，何家人却觉得何玲碧说得很有道理。

　　因为陈轩给他们的最大印象就是傲气，当然不可能看得上何氏集团的实习生职位。

　　不过想到女儿何玲玉，何汉德还是多说了一句“小轩，何氏集团实习生工资虽然低了点，但你毕业后可以给你开高薪，而且你在自家舅舅的公司，发展前途绝对比沈氏集团强，你好好考虑一下。”