    “小雪，你昨天晚上累着了吧？快说说慕少对你怎么样，有没有像平时那样温柔？”去机场的路上，小琪拉着白雪走在前面，一脸坏笑的询问白雪。

    “小琪！我发现你结婚之后怎么越来越黄了？你现在都可以当太皇太后了！”白雪听到小琪的话很是无语。

    只是如果她说昨天晚上是因为吃多了，撑得睡不着，然后做了很长一段时间的正经运动，所以今天早上才起晚了，想必小琪是不会相信的。

    “小雪，你害羞什么呀，大家都是过来人了，说点有颜色的话题怎么了？现在女孩子要污一点才可爱呀。”小琪故意逗着白雪，“你就和我透露一点点也行啊，你们在一起配合得怎么样？”

    她的白雪实在是太可爱了，她和慕少在一起都好几年了吧，可是一说到这种有颜色的问题上，白雪还是会害羞，实在是太好玩了！

    “我们在一起很好，你不要再问了！”白雪红着脸说了一句，就坚决不回答小琪其他的问题了。

    再回答下去，还不知道小琪会问出什么无下限的问题，还是及时打住得好。

    “看你们的样子应该也是挺好的，你也不要害羞，夫妻相处，不仅平时生活要和谐，床上生活更要和谐。”小琪一本正经说道。

    “你才结婚几天，就这么多道理了。”白雪听到小琪的话，真的是哭笑不得。

    小琪昨天才结婚的吧，可是听这语气怎么好像是结婚好长时间的老司机似的。

    “这个不关结婚时间长短，这是夫妻相处的秘诀，网上都是这么说的，所以白雪你也别太害羞，在床上偶尔主动一下，保管迷得慕少不愿意下来！”小琪先是干笑了一声，又连忙说道。

    白雪听到小琪的话嘴角都忍不住开始抽搐，就算她不主动，慕辰好像也没有很愿意下来的样子。当然这种事情是不能和小琪说的，要不然小琪这大嘴巴，肯定又会乱说的。

    “白雪，你别不当回事，我说的是真的，你看看小庭旭都这么大了，你和慕少还不赶紧将婚礼给办了，不然外界的人还以为慕少没有结婚呢。”小琪又在白雪耳边说道。

    “我这可是真的为你好，我那里还有一些私人珍藏的小电影，要不要我发给你？保管你能学到不少的技巧。”小琪坏笑着说道。

    “臭小琪！你再说我就要拿针线将你的嘴缝上了！”白雪羞恼得在小琪的胳膊上捏了一下，又回头看了慕辰他们一眼，看到慕辰离她们还有段距离，应该是没有听到的。

    “小雪，你不要冤枉我好不好？我这可真的是为了你好，等你看完我的私人珍藏之后，你就会发现你打开了一扇新世界的大门！”小琪一脸夸张的说道。

    白雪心里默默想着，有慕辰在，她根本就不需要去看小琪私人珍藏的小电影好吗？慕辰一般都是手把手将她教会的。

    “或许你还可以和慕少一起看啊，这样能增加夫妻情趣，你看我对你多好，连这些都教给你了，你可一定要好好把握住。”小琪继续说道。

    白雪脸上都快红得能滴出血来了，她以前怎么不知道小琪原来是老司机！分分钟都能带你飙车的那种！

    “小琪，不准再说那些有的没的了，不然我真的就生气了，我生气了，你以后就别想看到你干儿子了！”见小琪又要开口的样子，白雪连忙说道。

    再听小琪这么胡说八道下去，白雪都要担心自己会不会暴走了！

    一听说白雪以后不让她见小庭旭，小琪张了张嘴，终是不甘心的闭上了。

    “算你狠！”小琪深呼吸了一口气之后，松开了白雪的手，回过头走到后面将小庭旭抱了起来。

    “乖儿子，怎么办，你妈妈欺负我，说以后不让我见你了，你可要多和方姨联系，方姨最舍不得的人就是你了。”小琪抱着小庭旭假装哭诉道。

    “方姨乖，妈妈不会这么做的。”小庭旭小大人似的安慰着小琪。

    小琪抬头无语的看着小庭旭，刚才小庭旭那是在安慰她吧？可是为什么感觉怪怪的？

    “多大的人了，还让小庭旭安慰你。”小琪的老公伸手在小琪脑袋上揉了一把，无奈说道，自己这老婆哪都好，就是有时候神经大条了些。

    小琪听闻瞪了小庭旭一眼，又听到白雪在旁边轻笑，觉得自己好像被嘲笑了，小琪抱着小庭旭气呼呼走到了自己老公身边。

    很快，小琪他们夫妇就将白雪他们送到了机场，原本小琪还和白雪有说有笑的，但是到了机场之后，小琪的情绪明显也低落下来了。

    “白雪，你回去之后一定要和我常联系，我们之间的友情不能因为没有联系就这么淡了。”小琪拉着白雪很是不舍。

    “放心吧，我会经常和你联系的，还会带上小庭旭一起。等我们下次见面的时候，估计你也有孩子了。”白雪笑着说道，现在交通这么方便了，以后要是想见面，约个时间，飞机几个小时就能到了。

    “那你和慕少要好好的，我希望我们下次见面的时候，是你和慕少的婚礼。”小琪郑重说道。

    白雪笑着点了点头，和小琪抱了抱之后，慕辰和白雪他们就准备回去了。

    准备登机的时候，慕辰突然停下了脚步。

    刚才那个背影他没有看错的话，好像是丘珂芸，只是这丘珂芸怎么会来这里？他记得丘珂芸好像没有要请假。

    而且丘珂芸好像已经发现他了，甚至是有点故意在躲避他的意思，难道丘珂芸是在暗中跟踪他吗？

    白雪往前面走了很长一段距离，这才察觉到慕辰好像没有跟上来，回头去看，就看到慕辰正看着什么地方的样子。

    “慕辰你在看什么？”白雪走回慕辰的身边，朝着慕辰眼睛看着的方向看了一眼，却什么都没有发现，忍不住问了一句。

    “没什么。”慕辰回过神来，朝白雪笑了笑。

    那人明显就是丘珂芸，只是丘珂芸不在公司上班，居然跑到这里来了。但是慕辰也没有说什么，只是心里将这件事情暗暗记下来了，回去之后，是该好好查查丘珂芸了。

