    罗勇不放心，于是带上五百玄甲军，与侯君集一同赶往麒麟村！

    快到村口时，罗勇便见一群遍体鳞伤的士兵朝自己这边逃了过来！

    仔细一看，他们全是大明国的士兵！

    罗勇赶忙驾马上前道：“你们这是怎么了？！”

    那些士兵见到罗勇，如同看到了救星一般，纷纷跑到罗勇跟前下拜起来。

    一个士兵哭泣道：“陛下，我们跟随王、谢二位将军捉拿杨林！眼看就要将他捉住时，谁知突然蹿出来一个老头！他率领众家丁，将我们击溃！”

    另一个士兵连忙道：“那老头手持双枪，枪法十分厉害！二位将军只撑了一个回合，便被他击败活捉！”

    罗勇一听这话，心想这下完了。

    那个不该得罪的人，最后还是得罪上了。

    罗勇让他们先回瓦岗，自己则带领侯君集、玄甲军继续朝麒麟村赶去！

    来到村口，众人便见一位体格强健的老者站在那里。

    周围并无一人。

    老者手持双枪，脸上露出和蔼可亲的笑容。

    罗勇不用猜也知道，此人就是那“双枪将”定彦平！

    定彦平看到罗勇等人后，直接高声道：“来者可是大明天子，罗天王？！”

    罗勇上前抱拳道：“正是！”

    定彦平仔细看了看罗勇，大笑道：“果真是气宇轩昂、一表人才呀！老夫定彦平，有礼了！”

    罗勇看着前方的定彦平，脑海中回想着他的信息。

    这定彦平擅使双枪，在隋唐十八好汉中，排名第是十一位。

    别看他排名不靠前，但本事却十分的大。

    在某些小说、评书中，他曾一度围困瓦岗山。

    二人客气的问候一下，便切入了正题。

    “听闻老将军您早已解甲归田，今日为何突然出山？”

    定彦平摇摇头道：“为救老友，不得不再次出手。”

    “朕那两位兄弟，现在如何？”

    “正在老夫庄中休息，天王不必担心。”

    罗勇抱拳道：“还请老将军看在朕的面子上，放了他们。”

    定彦平笑道：“放了他们可以，但是要拿魏文通和两位太保来换。”

    侯君集笑道：“两个换三个。老将军，你可真会作买卖。”

    定彦平笑道：“老夫也不想这样做，怎奈他们一个是潼关总兵，两个是好友的爱子。老夫也只能当一回‘奸商‘了。”

    罗勇开口道：“老将军，你只身前来，就不怕朕把你擒下，再去交换朕的兄弟吗？”

    “久闻罗天王宅心仁厚，相信您不会欺负我这个老人家吧。”

    罗勇苦笑一声道：“好吧，朕答应你了，咱们什么时候交换人质？”

    “明日一早，金堤关前。”

    罗勇点了点头，便要离开。

    这时，定彦平突然叫住罗勇！

    “听闻天王您的枪法出神入化，老夫也是习枪多年。不知您可否与老夫比试一番？”

    罗勇一听，直接跳下马来。

    他走到定彦平身前道：“好，咱们只比招式，不比力气！”

    定彦平笑道：“多谢天王肯让让我这个老头。”

    定彦平的力气比杨林要小一些，若是比力气，他肯定比不过罗勇。

    但若是比招式，他有信心击败罗勇，因为他的双枪专门克制单枪！

    二人摆好架势，互相看着对方！

    突然！罗勇率先出招！朝定彦平攻去！

    定彦平微微一笑，舞起双枪前来招架！

    二人三杆枪，杀的是有来有回！

    罗勇的力贯铁陀枪，势如破竹！

    定彦平的六沉四尖枪，灵活多变！

    二人斗了二十多个回合，定彦平率先收起抢来！

    “天王好枪法！伏魔杖法、伍家枪法、还有一些罗家枪法和虬龙棒法，全都被您练的是炉火纯青！”

    罗勇抱拳道：“老将军过奖了。若论招式，还是您更胜一筹。”

    定彦平笑着摇头道：“老夫这双枪专门克制单枪，纵然如此老夫也没站到丝毫便宜。天王您果然是武学奇才呀。”

    二人聊了几句，好似有一种惺惺相惜之感

    罗勇开口道：“老将军，杨广残暴无道，我等被逼而反。朕知道老将军您的本事，恳请老将军不要插手我们两国的事。”

    定彦平想了想，笑道：“老夫说过，这次出手不过是帮一下老朋友。等把那三人救出来后，老夫便会继续归隐，绝不干扰贵国之事。”

    罗勇听后，连忙感谢一声。

    随后，二人便相互告辞离去了。

    回去的路上，侯君集有些可惜道：“兄弟，我看那老头的实力也就和杨林差不多，并没有你说的那么可怕嘛。”

    罗勇摇摇头道：“他真正厉害的不是枪法，而是阵法！”

    侯君集好奇道：“阵法？什么阵法？”

    “这个回头再说。总之，这人能不得罪，最好别得罪。”

    定彦平回到庄中，将谈判结果以及二人的比试过程告诉了杨林。

    说完后，定彦平笑道：“那个叫罗勇的小子，果真是个武学奇才呀。若是刚才，他用上自己的神力，那我定不是他的对手。”

    杨林叹息道：“可惜，如此人才却误入歧途。”

    定彦平正色道：“杨兄，事情变成这个样子，那杨广难道就没有责任？”

    杨林沉默片刻道：“陛下他……自有他的打算。”

    定彦平听后，无奈的摇摇头。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    第二天一早，罗勇、秦琼、单雄信等人，便押着魏文通三人来到了金堤关前。

    魏文通并没有过多挣扎，乖乖的走在罗勇身前。

    昨天下午，当罗勇说出要交换人质这个信息后，齐国远和李如辉想给魏文通脸上画个大花脸。

    以此来羞辱一下他。

    他们的行为，立即被罗勇拦了下来。

    罗勇对二人教育道：“魏文通虽是敌将，但也值得尊敬，你们不可戏弄他！”

    关在一旁的魏文通听后，对罗勇暗暗点了点头。

    将王伯当和谢映登换回来后，双方便各自撤了回去。

    一路上，王伯当和谢映登是一脸的惭愧。

    单雄信笑道：“好了好了，别哭丧着脸了。不就是被人擒住嘛，这有什么大不了的。古代被敌人生擒的名将多了去了。”

    秦琼也安慰道：“五弟说的没错。况且那定彦平乃是兴隋九老之一，你们败在他手上不丢人。”

    谢映登听后，很快便释怀了，随后便与众人有说有笑。

    王伯当则叹息道：“是我自视过高了，以为与老谢联手，就可击败那定彦平。没想到……唉～我真是没用。”

    罗勇笑道：“世上没个人都是有用的。定彦平有定彦平的作用，王伯当有王伯当的作用。若无王伯当，当初绿林东路谁人能去镇守？谢大哥如何能顺利获救？”

    王伯当听后，认真的点了点头。

    程咬金笑道：“兄弟，那你看我有什么用？”

    “你……你有搞笑的作用。”

    “去你的。”

    众人皆大笑了起来。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    罗勇本以为事情就这样结束了，自己也能过几天安静的日子了。

    谁知事与愿违。

    才过了五天，探马营便传来了急报。

    当值的尚怀忠禀报道：“杨林又从各路调来了三万人马，并听从定彦平的安排，在金堤关前摆出一座大阵！”

    罗勇苦恼道：“朕之前明明和他说好了，等放了魏文通三人后便秋毫无犯。没想到，他居然这般不守信用！”

    侯君集笑道：“陛下，你当初听我的，不就没怎么多事了。”

    程咬金摆摆手道：“好了好了，马后炮就别提了。还是赶快想想，怎么对付那两个老小子吧。”

    徐茂公上前道：“陛下，咱们还是去看看他摆出个什么阵，然后再做定夺。”

    罗勇点了点头，随后便让魏征等人看守紫金城，自己则带领众人前往金堤关。

    来到金堤关城楼上，罗勇对前方的定彦平大喊道：“老将军！你怎么说话不算数呀？！”

    此时的定彦平身穿雁翎甲、手持六沉四尖枪、胯下一匹银点花斑豹！

    定彦平听到罗勇喊话，于是便给杨林说了一声，随后驾马跑出阵来。

    他来到金堤关前，对城楼上的罗勇抱拳道：“老友相求，不得不从！罗天王，抱歉了！”

    王伯当看了看远处的大阵，对定彦平笑道：“老将军！你以为摆了个一字长蛇阵，便能难得住我们吗？！”

    定彦平大笑道：“老夫怎会摆出如此幼稚的阵法！此阵名为阴阳长蛇阵！是老夫的得意之作！”

    徐茂公听后，羽扇也不摇了，以往智珠在握的表情也消失不见了。

    只见他深深皱着眉头，小声道：“阴阳长蛇阵……这下麻烦了。”

