    第222章 我请你们吃盒饭   

    至于他，本来他就不爱摆架子，不习惯身边有保镖，他信奉不做亏心事，不怕鬼敲门，他背后站的也是国家，应该没人会丧心病狂的来动他。

    

    还有，他现在是霍家的客人，有霍家护着，也不会有人来动他。

    

    古装戏的拍摄很难，尤其是动作戏，经常出错导致笑料百出，卫文翰也是看得很开心。

    

    一直到中午放饭时间到，卫文翰才意犹未尽的转回去找华哥。

    

    看着蹲在地上一边记台词，一边吃着盒饭的华哥，卫文翰点了点头，这才是真正的演员啊。

    

    与之对比，后来那些资本捧出来的花枝招展的玩意，一点苦吃不得，被蚊子叮了都会哭的不男不女的恶心玩意，简直就是侮辱了演员这个职业。

    

    这个年代，是付出与收获成正比的年代，各行各业的工作人员都兢兢业业，完美诠释了吃苦耐劳、积极向上的传统美德，比之后来那个被资本操控把持的污糟社会要干净美好太多了。

    

    “嗨，华哥，吃什么呢，吃得这么香。”

    

    收敛思绪，卫文翰笑着走了过去。

    

    闻言，抬头看到是卫文翰，华哥顿时露出灿烂的笑容，大笑道:“哈哈，本以为你我兄弟要年底才能再见了，等着，我请你们吃盒饭。”

    

    说着，抱了一下卫文翰，然后跑过去抱了三分盒饭过来。

    

    看着朴素的盒饭，霍安启和霍安岚很无奈，堂堂大明星请人吃盒饭，说出去都没人相信，不过也可以看得出来卫文翰与华哥之间的感情非常好，不然也不可能做出这种请吃盒饭的粗糙举动。

    

    而站在华哥和卫文翰的角度而言，他们根本没想这么多，因为当初在江北赈灾的时候，他们便经常满身泥泞的坐在一起一边吃着简单的盒饭，一边说笑着，对于他们而言，简单质朴的食物，与对的人吃，比吃山珍海味更美味。

    

    看着卫文翰吃得津津有味的，霍安岚和霍安启也只能乖乖的捧起盒饭吃了起来。

    

    “事情都准备好了吧？”

    一边吃，华哥一边问道。

    

    “嗯，都准备好了，周星星和许克都同意加入了，已经签好了合同，现在就差艺人加入了，这事还得麻烦你来办，同为艺人你也熟悉，办起来也方便。”

    

    说着，卫文翰把早已准备好的名单递给了华哥，今早通电话的时候，他已经把计划大致的说了一遍，所以也不需要多说。

    

    接过名单，看了一遍后，华哥微笑着说道:“和我想的差不多，我也是打算把这些人翘过来。”

    

    “看来我们再一次心有灵犀了。”

    卫文翰微微一笑。

    

    “人以群分，物以类聚嘛！”

    华哥也是笑着说道。

    

    “那这边的事以后就交给你们了，再过几天，等那慈善拍卖会结束后，我就得赶回杭省了。”

    

    “嗯！不过你今晚可得跟我回家坐坐，我妈一直吵着要见见你呢！”

    

    “好说，这两天我也没事做，你都认我妈做干妈了，说好的我也得认你妈做干妈，不对，是咱妈，这两天我就陪着咱妈好好逛逛港市，增进增进感情。”

    

    “这个好，最近我一直在拍戏，都没时间回家陪咱妈，有你陪着，我也宽心不少。”

    

    “……”   

    两人你一言我一语的聊着，旁边霍安启和霍安岚也插不上话，有些尴尬。

    

    卫文翰看出了两人的尴尬，索性便让两人先回霍家去弄老妙黄金的事，他过两天再回霍家。

    

    霍安岚和霍安启也没有拒绝，强撑着吃完盒饭后便离开了。

    

    过了一会儿，剧组又开拍了，华哥去拍戏了，卫文翰一个人在影视基地里晃悠起来，最后还是决定欣赏美女来打发时间，跑到了正在拍摄古装电影的剧组，主演是姑姑李渃桐。

    

    在他心中，李渃桐便是最美的姑姑，前面把那份清幽高冷演得淋漓尽致，后面把一往情深、孤苦无助也演得极好。

    

    想当年初看时，一袭白衣自古墓走出，惊艳了时光，自此一眼万年，成了心中最美的姑姑，多少人至今无法原谅尹至平。

    

    现实中，李渃桐实在有些可惜了，把爱情看得太重，抛弃事业选择爱情，最终却错付了，遇到了一个渣男，导致一直没有结婚。

    

    说起来，过儿和姑姑在后来都一直单身，若是两人现实中能走到一起去，也不失为一段佳话，两人年纪也差不多，很适合啊！   

    看着身着铠甲，挥舞长枪，英姿飒爽，美丽动人的姑姑，卫文翰吃着买来的水果，看得津津有味的，整个就一吃瓜群众。

    

    卫文翰心里一直想着如何撮合撮合姑姑与过儿，却没注意自己一定盯着李渃桐是非常不礼貌的。

    

    一直被一道目光盯着，是个人都能察觉到，李渃桐自然也察觉到了，虽然卫文翰一直带着眼镜，但还是让她不自然，无法专心演戏。

    

    不多时，剧组暂停休息，卫文翰看到李渃桐径直朝着他走了过来，对着他语气不悦的说了一句粤语。

    

    卫文翰听不懂，尴尬的摇了摇头，用普通话说道:“不好意思，我是大陆人，听不懂粤语。”

    

    “我说，你为什么总盯着我看？

    让我无法专心拍戏。”

    李渃桐带着几分无奈，说着烫嘴的港普。

    

    “咳咳，实在不好意思，我没想到会影响到你，我就是好奇你们是怎么拍戏的，过来看看。”

    卫文翰尴尬的急忙道歉，然后拿了一个水果递给李渃桐，开口道:“实在不好意思，我请你吃水果吧！”

    

    让卫文翰有些诧异的是，李渃桐竟然没有拒绝，或许是也口渴了，接过水果便吃了一口，还说了句谢谢，然后就在他旁边坐了下来，因为这里好乘凉。

    

    “话说，你现在拍一部电影能赚到多少钱啊？”

    卫文翰好奇的问道。

    

    “看上映后能赚多少钱呗，要是上映后收益好，分红也多，能赚几十万吧，要是收益不好，那就只有合同上的最低片酬十多万。”

    李渃桐也不嫌生，竟然和卫文翰聊了起来。

    

    

