    （求收藏，求推荐票！感谢书友天下纵横有我，汉朝，半生狂想的打赏。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√）

    进入县学正堂，谢慎才现孔教谕也在。

    少年连忙冲孔教谕躬身行礼，孔教谕却是摆了摆手，示意谢慎莫要拘束。

    吴县令轻咳了一声道：“你的文章本县也看过了，破题取巧，立意高深，而且文章写的老辣得体，可谓一阵见血。便是孔教谕都对你的文章赞誉有加。”

    谢慎不知道吴县令这般夸耀是什么意思，便谦逊的束手而立，好聆听吴县令的教诲。

    再怎么说，吴县令也是进士出身，对科举以及大明官场的许多潜规则比谢慎要清楚的多。从他这里多听得一些建议，对谢慎的展只会有益无害。

    “不过你锋芒太露，本县怕你今后会吃亏。”

    吴县令叹息一声，神情颇为无奈。

    “还请县尊赐教。”

    谢慎知道吴县令话里有话，不想和他绕来绕去，索性主动求教。

    吴县令沉声道：“你这文章若是放到乡试，会试定然是绝伦之作。可是放到县试中，却是鹤立鸡群，会徒惹人怀疑。”

    谢慎沉声道：“莫非县尊怀疑学生？”

    吴县令摇了摇头道：“起初本县确实怀疑过你，不过你是孔教谕一手带出来的。本县特地找来了孔教谕，向他询问了你的课业。孔教谕赞你天赋绝伦，是不可多得的英才。他看过你写的时文，确认这是你的行文风格。”

    谢慎长出了一口气。

    刚刚吴县令的口气实在是让他心悸，还好孔教谕死保他，不然万一吴县令生出疑心，确实有些难办。

    看来他选用张居正的那篇文章确实太冒进了。历史上张居正的科举名次虽然并不理想，但怎么说也是作马屁文章的好手，他的文章拿来应付县试这样的入门级考试就像杀鸡用牛刀--太浪费了。

    “人言可畏啊。”

    吴县令顿了顿继续说道：“若你是世家出身倒也没什么，可你偏偏是寒门子弟。假使有人嫉妒你的才华命仆从家奴暗中造谣生事，你连个能替你遮风挡雨的靠山都没有。”

    谢慎暗道你不就是老子的靠山吗，不然老子费尽心机的讨好你作甚。

    “年轻人有志向是好事，但却要学会隐匿锋芒。四月便是府试，你当好好准备，切莫辜负了本县对你的一片殷切期盼。”

    谢慎本以为吴县令说了一大串，会给他一套红宝书之类的资料，再不济也得写个条子递给知府大人提前打声招呼啊。就这么勉励了一句话，对的起谢慎写出的那篇千古文章吗？

    孔教谕也道：“县尊说的不错，你一定要戒骄戒躁，切莫被县试案的成绩冲昏了头脑。若是放在平时，你这案还兴许会引人称赞。但今年是大比之年，大明的才子经过乡试遴选已齐聚京中。此时会试三场已经全部考完。三月十五便是殿试。如今莫说浙江，便是天下的目光都聚集在京师。”

    孔教谕的一番话可算是给谢慎泼了一记凉水。他本以为县试案可以让他名声大噪，再不济也可以趁势挤入余姚士绅圈子。可现在看来，谢慎参加县试的时间很不凑巧。

    如今是弘治六年，二、三两月京师里连着会试、殿试两场大考，还有谁会关注区区一级县试的案是谁？

    谢慎很失望，但结果已经无法改变，如今能做的也只有尽力考好接下来的府试了。

    “治学当心静。以你的资质只要心静下来，要想取得生员资格还是很容易的。”

    孔教谕看来深谙胡萝卜大棒理论的精髓，此刻又安慰起了谢慎。

    “多谢恩师教诲。”

    谢慎好歹也算孔教谕的嫡传学生，他老人家的话少年还是要听的。

    听了吴县令和孔教谕的一番鸡汤，谢慎心中直是有些郁结。

    待学堂的大门开启，谢慎随着吴县令和孔教谕缓步走出，县试上榜的学子纷纷向他投出了艳羡的目光。

    案的待遇就是好啊，竟然得到了县尊和教谕的单独教诲指导。

    谢慎心中则是吐血，什么教诲，分明是讲了一通大道理。这些大道理非但对谢慎接下来的考试没有任何帮助，还打击了少年一番。

    哎，罢了，罢了。怎么说这也是谢慎来到大明参加科举后拿的第一个案。虽然县试案的待遇和他想象的有很大不同，但至少从信心上谢慎得到了很大的提升。

    吴县令和孔教谕可都是余姚城的大忙人，二人并未再对众上榜学子多说什么，直接拂然离去。

    他们这一走，所有人的目光可就全落在了谢慎的身上。

    “谢案不愧是天纵之才，我余姚必定又出一个进士耳。”

    “状元不敢说，怎么也是三鼎甲了。”

    “为什么不是状元？说不准谢案来一个连中三元呢。”

    “啧啧，之前那孙公子被吹嘘的如神仙一般，结果怎么着，还不是挂在了榜尾。今日答谢县尊他竟然都不来，还装病，这点气量怕是这辈子也就如此了。”

    “那孙家鼠辈怎么能拿来与谢案作比呢。他除了出身沾了孙家的光，还有哪点能和谢案比？”

    “这话说的倒在理啊......”

    不知是谁率先说了一句，之后众学子对谢慎的赞誉便接连不绝。

    这些人中，有不少人都是临考前在酒楼夸耀孙若虚的。如今孙若虚大败给谢慎，他们又都纷纷倒向了谢慎，当真是一堆墙头草。

    对于孙若虚，谢慎已经丝毫不担心了。能够通过府试的学子大多是县试排名靠前的，孙若虚考了这么个末尾的名次，是会被府试考官直接划归到庸碌之辈里的。一旦孙若虚不能考取功名，他孙家大少爷的头衔就没有了号召力，毕竟这些世家之所以可以百年昌盛，便是因为可以像机器一样不断制造出兼有功名的读书人。

    一旦这期间出现了断档，这些世家便会受到质疑。如果家族中不能及时出几个举人进士消除质疑，流言便会毁了这些看似强盛无比科举家族。

    ......

    ......