    荒芜凄凉罕无人迹的平原上，青权子骑乘着巨大青牛怒冲而去，玉旗银伞光华万道，狠狠将全身长满了灵芝嫩芽的姑墨极笼罩住，将无数光剑倾落在姑墨极的身上，疾风骤雨似的穷追猛打g。

    玉旗银伞是一件一流承神之宝，其中释放出来的光剑充满了无比锋锐的气息，有降魔伏妖的效果，饱含天地正气、无上正道，对付魔头邪物，最是妙用无穷。

    风绝羽三人赶到时，青权子正跟姑墨极恶战，左手甩出玉旗银伞，青权子立马从怀里掏出两张大符，都是极品紫箓大符，璀璨光华四射、蕴藏深奥的神韵，两张大符中各有一个“避”字，是避邪的宝符，往身上一贴，神识催动，立刻千邪不入、万魔退避。

    脚尖轻轻一点，青权子从青牛背上飞了起来，迅速后退，左手五指再次狂弹，嗖，嗖，嗖……十几道流光射出，是一颗颗金属炼制的弹丸，弹丸通明，内里有着各种封印的凶妖，金木水火土五行种类的妖兽精华，全部被其凝炼，不知道藏在弹丸中多久。

    风绝羽仔细数了数，一共十八枚弹丸，好像十八颗星星，围绕着姑墨极升空，并不进攻，弹丸在空中炸开，轰鸣声不绝于耳，随后斗牛、莽雀、青龙、焰虎……等等妖灵呈现，布满天空，化作一片巨大的星云，十八头妖灵，各守一方，好像构成了一个巨大的星座，沛然磅礴星云之力在空中流传奔掠，如同一张大网……

    往后的数秒钟，那满天妖网的大网光霞缭乱，十八头妖灵闪闪发光，自大网当中冲杀出来，好像变成真的凶妖灵兽，气势汹汹，一只斗牛横冲直撞而去，头顶的独角尖锐如锋，闪烁着碧色的光华，一角就顶在了姑墨极的胸口前。

    那可是一头大到比巨象还要大了一倍的斗牛，这一撞之力，便是一座山峰也要立马倒塌。

    但已化毒魔的姑墨极不知道哪来的力气，咬牙切齿、瞳孔漆黑，双手往前一抓，竟一下子抓出了斗牛，双臂一较力狠狠一掀，直接将斗牛掀飞到空中，紧接着便是两爪抓住，喀嚓喀嚓两声，斗牛被生生撕碎。

    “这老魔，何时有过这等修为了？”

    及时赶来的祭桃见此一幕，吓的猛往嘴里抽了一口凉气。

    随后就是一条青龙飞来，张口咬住了姑墨极的身子，嗷嗷咆哮着，龙躯摆动，将姑墨极来到了天上，把头一甩，姑墨极飞到高天，接着青龙对着姑墨极喷出了满天寒气。

    风绝羽没有急着出手，目光凛然的盯着被甩飞到天上的姑墨极，只见他迎着满天寒流，凶神恶煞，双手胡乱这么一爪，迎面喷来的寒流生生的被他抓的一滞，在空中凝结成厚重的冰墙。

    这一掌阻住寒流，让寒流在空气凝结成冰，姑墨极毫不犹豫的撞了过去，满天碎冰纷飞，姑墨极冲到了青龙面前，轰轰两记老拳，将青龙直接打碎。

    高空中，莽雀喷吐着沙焰、白虎啸动山河……一头头巨大的妖灵，全部扑向姑墨极，而姑墨极，则是一个人一双拳头，厮杀来去，竟毫不退让，十八头妖灵，转瞬间被他消灭了十七头，最后一头妖灵也是无以为继，被他两爪抓碎。

    “喝！”

    一战之下，老魔姑墨极战意如虹，无人能敌，那十八头妖灵弹也转瞬报销。

    随后，姑墨极冲着天空中的玉旗银伞冲掠而去。

    “这老魔，实力当真是恐怖至极，那十八枚妖灵丸，是阁主破境入半神之前练就的最后一套法宝，名为妖昆经，威力巨大，就是圆满境强者见了也非退避三舍不可，可他就凭一双拳头，竟然把妖昆经转瞬给毁了，可怕，当真可怕。”

    风绝羽从来没有见过江宿像今日这般惊悚过，能让一向稳如泰山的江宿变成这样子了，看来姑墨极的实力当真是达到了深不可测的境界。

    驻目观望间，风绝羽认真的打量着此时的姑墨极，都说他毒根深种，想来不假，这老魔被万毒噬种吞噬了身心之后，已经不太像人了，他的肤色便深褐色，犹如古树之皮，皱皱巴巴，但那不是年弱体衰形成的皱纹，而是皮肤在毒种的侵袭之下变得如钢似铁。

    姑墨极的皮肤就像老树皮，别看皱皱巴巴，防御力相当的惊人，就目前而言，风绝羽自问穿了真圣战衣的自己很难说能稳压姑墨极一头。

    姑墨极的身上长着一些大小灵芝盘，颜色通红，散发着腥气，他的汗毛孔中，不时就会有丝丝缕缕的黑紫色气体冒出来，两条手臂更是被大量的细藤缠实，好像从他的身体里长出来的一样，一股股黑紫色的毒气隔上片刻就会喷出来。

    再看他的眼睛，完全是紫黑色，再加上一袭破烂不堪的血红色长袍，看着异常狰狞凶悍。

    另一边，青权子的状态可以差到了极点，别看他仍在那一力主攻，但体内的神力已经虚弱不堪，他的身上，到处都是淤青和红肿，更有几处伤势已经发黑，应该是被毒气侵染所至，青权子的背后已是血肉模糊，好几块地方被爪子抓的稀烂，肩膀上、腿上、甚至还有脸上，都有血道子，整个人披头散发，恍如一只恶鬼，要不是那一身浩然正气，让人看了肯定以为是两个魔头在交手。

    “斗了整整一个月，真不知道阁主是怎么坚持下来的，这老魔难道是打不死的吗？”祭桃愤恨的咆哮了一声，陡然间一把桃木剑飞起。

    剑光缭绕着，漫天桃红光霞，一把木剑，弥漫出强烈的生命气机，在狂风呼号之下，绽放出夺目的光辉。

    “诛邪剑，去！”

    一指点出，那柄桃木剑化作一道流光直击向半空中正四下逞凶的姑墨极。

    剑气澎湃，满天桃花飘零，一股股沛然的正气化作涟漪滚滚散散，桃花如雨、随风狂卷，桃木剑飞到一半，便随着狂风分化出万把木剑，当空席卷了起来，一下子就把姑墨极裹在其中。

    “当！”

    正当诛邪剑来袭的时候，姑墨极一拳将玉旗银伞打飞，地面上两头青年冲进诛邪剑圈之中，拔地而起，同时撞在了姑墨极的身上。

    那力道即便是高达十丈的异魔都能轻而易举的掀飞，可姑墨极只出了两拳，便将两头青年打爆。

    但紧随其后，桃木剑杀来，对着姑墨极就出了一万剑，暴雨桃花纷乱飘摇，里面传来姑墨极愤怒的咆哮声。

    “阁主！”

    风绝羽和江宿看见祭桃出手了，立马暴掠而出，冲到前方将青权子接了下来。

    “别过来，不要靠近他……”

    青权子看见三人，第一时间的反应不是惊喜，而是慌张，大吼着阻止三人过去。

    也就在这个时候，那乱舞纷飞的剑光之中，一只大手伸了出来，竟是生生的从空中桃木剑夺了过去。

    “咔嚓！”

    姑墨极布满树皮纹的大手用力一抓，桃木剑应声而碎，正在掠来的祭桃失去了与桃木剑的神识感应，哇的一口老血喷了出去。

    “祭桃，别过去……”

    青权子的嗓音无比的沙哑，带着惊惧和恐慌。

    祭桃一怔，立马抽身而退，一秒钟之后，一只黑紫色的爪子在他离开的位置上狠狠的扫了一下，凶猛的罡风宛若一块破布，被他的爪子撕拉一声划开，爪风缭乱之处，竟将祭桃狠狠震退，随后扑向姑墨极。

    “风阁主，你照看阁主。”

    江宿低喝一声，双手飞快掐印，劈里啪啦几式印法变幻间，猛的一掌推出，天空中出现了一个偌大的“封”字。

    “封！”

    只有一个字，却暗藏广大玄机，江宿镇守神符峰已有数千年之久，甚至经历过龙皇霸世时期，可见这位老人的功底有多么深厚了。

    一掌一印、遮天蔽日，天空中那个封字，降下祥瑞万道，刹那间化作一道光束，将姑墨极笼罩了起来。

    姑墨极眼看着就要飞到祭桃面前，猛然间身体一滞，被光束稳稳的控制住，一时间动弹不得。

    “祭桃，退回来。”青权子大吼一声，祭桃吓的冷汗直流，迅速逃遁。

    光束中，一个偌大的封字压在姑墨极的头顶，万道祥瑞不要命的倾泻下来，似要洗净老魔身上所有邪秽。

    可是姑墨极却是挥着拳头，对着光束内壁一通猛砸，轰轰之声，如同洪钟大吕，此起彼伏，神语“封”嗡嗡颤抖，时实时虚，俨然是不能将其彻底封住，震的远处的江宿也是老躯狂抖，但又不敢放松，只掐着印法，咬牙死撑着。

    “坚持住……我还有一线天没有完成……”

    青权子见状，根本来不及跟风绝羽说话，一把将他推开，双手诀法连动，快如蝶舞，而这个时候，大地明亮了起来，地面上，数条银色的流线闪闪发光，交织成纹路，博大精深，似有阵法的迹象。

    “一线天……”

    数秒之后，青权子屈指一点，一条银白色的光线，陡然从那些纹路中疾掠而来，猛的飞向了姑墨极。。。

