
　　看到幼童主动给自己出主意，秦明的心底说不诧异都不可能，他没想到幼童如今竟会这么想要让自己相信他。

　　他抬头看着幼童，眼神闪烁间，当即便露出不出所以的目光。

　　“折中的办法？只要你说的能让我接受，那我都能答应。”秦明将这个问题的难点丢给幼童。

　　听到秦明的嘲讽声，幼童的脸色多少都有些阴沉，但此刻他的目光也开始不断闪烁。

　　虽然他知道自己如今的确是有几分不负责任，但他绝对不能给秦明签订天地誓言。

　　如果签订天地誓言，所能造成的后果可非常不小，因此他抬头看着秦明。

　　“你既然要求我签订天地誓言，那应该清楚我签订天地誓言后，对我将会造成什么后果。”幼童说道。

　　“这件事情也就对你自己有威胁，但是对我只有好处而没有任何的威胁，如果你愿意给我经历天地事严，接下来我愿意帮助你，但如果连天地誓言都不愿意跟我签订，那我接下来为什么要相信你？”秦明冷冷的说道。

　　听到秦明有些冰冷的声音，幼童的心中清楚秦明已经下定决心。

　　如果自己不给他签订灵魂誓言，他对自己恐怕根本就没有任何信任，这对自己而言也是一件非常损伤的事情。天籁小说网

　　他现在只能够求助于秦明，如果不签订灵魂誓言，所以根本就不会帮助他，因此他必须要小心谨慎。

　　“总之我觉得你还是应该考虑一下，我刚刚给你的建议最好还是选择折中的办法，你觉得如何？”幼童开口说道。

　　对于他的辩解，秦明根本没有放在心上，反而用嘲讽的目光看着幼童，如今他们两人虽然没有在动手，但实际上也是心理上的交锋。

　　如果自己在心理交锋上都选择放弃，那幼童对自己绝对没有任何的好态度，因此秦明的心中也有些紧张，抬头盯着面前的幼童，嘴角露出若隐若现的冷笑，用阴沉的目光盯着他。

　　“如果你不愿意跟我亲近灵魂契约，接下来我绝对不会帮助你思考，毕竟你也知道我现在帮助你，对我根本也没有任何的好处，反而还会增加我的负担，与其这样，我何必为什么要帮助你。”秦明开口说道。

　　虽然他并不知道幼童的身份，但他既然被封印在这里，肯定是和外界那人之间有着恩怨，如果自己将他给救出，到时候难免有一场恶战。

　　秦明如今已经在暗暗思索，眼前的幼童到底值不值得自己给他进行翻脸？

　　不过幼童连灵魂誓言都不愿意给自己清理，那秦明的心中依然有数，根本就不值得自己给外界那人翻脸。

　　后者的实力也不算弱，如果双方之间真的交手，秦明也没有足够的把握对付他，因此他的嘴角浮现冷笑，抬头盯着面前的幼童。

　　“这件事情我也不是求着你来给我签订灵魂契约，如果你心中真那么为难，这件事情也就从此作罢，我觉得也没有必要浪费我们两人的时间。”秦明开口说道。

　　听到他的解释，幼童的心中顿时有些为难，虽然他的确是对灵魂誓言有些犹豫，但他也知道只有签订灵魂契约后，秦明才会对自己彻底放心。

　　他的眼神闪烁，抬头盯着秦明，眼中也有些为难之色。

　　“虽然我不知道你心中到底在顾虑什么事情，但我还是之前那句话，如果想让我给你签订灵魂誓言，我绝对不可能。”幼童开口说道。

　　他的态度也非常的强硬，虽然灵魂誓言和灵魂契约之间是有着本质的差距，但灵魂誓言一旦签订，那就没有办法改变。

　　也就是说，他只能按照签订的灵魂誓言进行走动，否则很有可能会被约束。

　　想到这里，抬头看着面前的秦明，嘴角露出若隐若现的冷笑。

　　“虽然我知道不签灵魂契约会让你心中感到忐忑，但我能够给你提供一个折中的办法，也能够让你相信我。”幼童开口说道。

　　看到幼童的这副态度，秦明就知道想要给他签订灵魂誓言是一件非常困难的事情，因此他的心中也有些犹豫。

　　虽然并不知道幼童提供的折中办法到底是什么方法，但秦明的心中也有所猜测，如今他到此时可以选择尝试，不过他还是要趁机敲打敲打幼童。

　　在略微思索后，他抬头盯着面前的幼童，看到他的这幅模样，幼童的心中也有些紧张。

　　“行与不行不如我还是先告诉你，最后让你自己来进行选择。”幼童开口说道。

　　秦明倒是微微摇头：“如果我猜测不错，你准备的办法就是签订灵魂束缚，不过你就算违反最后的誓言，也只会对你有所约束，根本就不可能会对你造成伤害。”

　　看到秦明竟然知道这种办法，幼童的心中多少也是有些诧异，他抬头盯着秦明，心中有些震惊。

　　“不可能这种办法早就已经失传，除了我之外，根本就没有任何人能够知道你为什么会知道这种灵魂束缚的名称。”幼童说道。

　　对于他这副震惊的模样，秦明根本就没有放在心上，毕竟自己并不是白痴，而且之前在凡人界自己浏览过不少的书籍，对于这种事情也有所耳闻。

　　要知道万法皆来源于昆仑，而昆仑便是在凡人界，秦明能够知道也并不让人感到疑惑。

　　“既然你知道这种办法，那也就省去我给你解释的口舌，就是不知道这种办法你能不能接受。”幼童开口说道。

　　秦明顿时摇头，毕竟这种办法对他能够造成一定的束缚，就算是违法也无伤大雅，因此秦明并不想答应。

　　看到秦明的这番模样，幼童的眼神顿时显得有些阴沉，用冰冷的目光盯着秦明。

　　“小子，你可千万不要不识好歹，我愿意跟你签订灵魂束缚，已经是我最大的退步，如果连这点你都不愿意，那接下来我们也就不要继续浪费彼此的时间。”幼童开口说道。

　　听到他的反驳，秦明的嘴角顿时露出冷笑，不过他现在也没有解释，用阴沉的目光盯着他。

　　“我希望你不要不识好歹，我已经做出自己最大的退步，如果你依旧不选择答应，那我们也没有什么好要谈的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1465章 折中免费阅读。https://xs.23sk.com 