
    这些年，血霄宗虽然躲藏了起来，不过对于外界的各种信息也都是了若指掌。

    这都是因为，血霄宗也有着一个强大的情报部门。

    而这长着对招风耳的中年人，便是血霄宗情报部门的负责人。

    中年人听到吕恒的问话，摇头道：

    “这个逍遥门，还有陈麟，就好像凭空冒出来的一样，打听不到半点消息。”

    申屠盛冷哼一声：

    “一个先天后期而已，何必去调查得那么清楚，找个机会直接杀了就是！”

    吕恒也是点点头，毫不在意道：

    “既然调查不出什么那就算了。到时杀了便是。”

    对于那个陈麟，他其实是有心收服的。

    不过看申屠盛的样子，似乎是非杀他不可，吕恒也没说什么。

    在他看来，这陈麟不过是一条小鱼，无关紧要。

    很快的，他们又是换了个话题，说起别的事情。

    其中，甚至包括一些利益分配的细节，似乎整个华夏古武界已经是他们囊中之物了。

    十几分钟后，几人便从房间离开。

    影杀门的门主欧阳霄，是一个身材修长，长相俊朗的中年人，可以看出，这人年轻时必定是个美男子。

    只是一双狭长的眼睛，让人感觉阴森森的，眯着眼睛盯人时，能看得人全身发寒。

    欧阳霄回到自己的房间，便看到女儿欧阳倩在房间内等着自己，关了门后，看向欧阳倩笑道：

    “倩倩，看你这脸色难看的，怎么了吗？”

    欧阳倩已经洗过了脸，脸上的脚印早就没了，恢复了那狐媚的样子，不过一张脸阴沉，显示出她的心情极为不好。

    实际上，与其说不好，不过说差得她想杀人！

    她堂堂影杀门的大小姐，从来是众星捧月般的存在，今天却是丢尽了面子，给人下跪，还给一个小丫头踹了一脚。

    这种屈辱，她如何能忍得下去！

    “还不是那个该死的陈麟，父亲，我不管，你现在就去帮我杀了那个家伙！还有那个叫小媛的死丫头，我也要她死！”

    欧阳倩语气怨毒，俏脸都有些狰狞。

    欧阳霄被称为古武界的第一杀手，只要他出手，那么在欧阳倩看来，那个陈麟和小媛必死无疑。

    欧阳霄并未回答，坐到椅子上，又给自己到了杯茶，喝了一口，这才慢悠悠道：

    “那个叫小媛的丫头，要杀她自然没问题。至于那个陈麟，倩倩，你要明白，如果你真的想要报仇，那么杀了他是不是太便宜他了呢？”

    欧阳倩不解道：“什么意思？”

    欧阳霄有些言不对题的笑道：“我记得你以前，不是养了好几条狗吗？”

    欧阳倩却是立马就懂自己父亲的意思了。

    她以前确实养了几条狗，不过那不是普通人的狗，而是男人，被她调教成了狗的男人！

    “父亲你的意思是，让我征服这个陈麟，然后再把他调教成我的狗？”

    欧阳倩眼中也是浮现出兴奋的光芒，甚至于有些疯狂。

    仔细想想，直接杀了那个陈麟根本不够让她解气。

    让他拜倒在自己石榴裙下，然后好好调教羞辱，用脚踩着他的脸，那才是真正的解气！

    “没错。你以前不是总自夸，你勾勾手指头，那些男人就都跪在地上围着你转吗？”

    欧阳霄淡然一笑：“那个陈麟，年纪轻轻，实力却已经在周律和申屠昊之上，未来的成就未必比我差。

    如果可以的话，收为己用，好好调教，绝对会是一条咬人的好狗。”

    说完，他看向欧阳倩，“怎么，这一回没信心把这个小子勾引到手吗？”

    “哼！当然有，男人就那个德行，以我的容貌气质，只要我去勾引，哪里还能勾引不到手的！”

    欧阳倩露出了自信笑容。

    虽然那个陈麟知道了她以前的私生活混乱，还得过性病。

    但那又如何，影杀门里知道她私生活不检点的人到处都是。

    可那些男人们，还不是都削尖脑袋想爬上她的床，和她春风一度？

    她仔细想想，那个陈麟长相倒是不错，武道修为也如此强悍，那方面的能力一定不差，倒也确实是个好人选。

    吻合了她心目中对极品男人的要求！

    收为己用，以后也能成为她的左膀右臂。

    “这个人，其实倒是个结婚的好人选。”

    欧阳倩心中这般想着。

    她自然不是真的想要收心和林辰结婚，而是想要一个天骄般的丈夫，提高自己的身份档次，然后继续我行我素。

    想到以后把林辰调教成狗，又给他戴上无数绿帽，欧阳倩心中只觉得一阵快意。

    这绝对是最好的报复方式了！

    不得不说，这女人实在恶毒至极！

    …………

    血霄山庄占地辽阔，对于今天就到来的人员，都会帮忙安排住处。

    而林辰的住处，便是和龙组的人一个区域。

    安置好了住处，已经是晚饭时分，这时候小媛带着秦嫦曦来敲他的门，要和他结伴去吃饭。

    林辰便也没拒绝，一同前往。

    山庄内有着食堂，提供免费食物，伙食不错。

    三人打好饭，便随便找了个位置坐下。

    食堂内不少人都是偷偷看向这边，目光主要落在林辰身上，然后低声议论着什么。

    其中不时夹杂着“逍遥门”、“陈麟”、“先天后期”、“必死无疑”等话语。

    显然是之前林辰和申屠昊、周律起冲突的事情，已经在众人中传开。

    林辰并没在意这些人的目光和议论，自顾自吃着东西。

    秦嫦曦吃饭时似乎也不喜欢说话，细嚼慢咽着她面前的食物，吃相很是优雅。

    配上她冷艳的气质、精致的五官，称得上是秀色可餐。

    小媛则像是只小喜鹊，叽叽喳喳个不停，对林辰这个偶像很感兴趣，问着各种问题。

    林辰是能答就答，不好回答的就找句话敷衍。

    聊了一会儿，林辰也是知道了，小媛的全名叫袁媛，倒是和她圆圆的小脸，圆圆的大眼睛很是般配。

    “陈麟大哥哥，你喜欢嫦曦姐对不对？”

    袁媛突然看了眼秦嫦曦，又看向林辰笑嘻嘻道。

    秦嫦曦正小口吃菜，闻言动作一顿。

    “呃……为什么这么说？”

    林辰闻言差点咬到自己的舌头，把嘴里的东西咽下后，愕然地看向袁媛。

    袁媛嘻嘻笑道：

    “我可是很聪明的，别以为你能瞒得了我的火眼金睛。你都是逍遥门的门主了，有着自己的门派，那么你应该是想着把自己的门派发扬光大才对，怎么会想要加入龙组呢？”

    “你一定是为了接近嫦曦姐。还有，你虽然厉害，但是影杀门和申屠家也不是好惹的，你之所以挺身而出，除了因为大哥哥你是好人外，一定也是对嫦曦姐一见钟情了！”

    袁媛一边说着，一边点头，似乎觉得自己说的非常有道理。

    见林辰有些懵逼，她更以为对方被自己说中心事，轻笑道：

    “大哥哥你不用不好意思啦，嫦曦姐可是我们龙组的第一美人，你喜欢她并不奇怪的。”秦嫦曦眉头微微蹙起，目光落在了林辰脸上。
