    西北，青海。

    某只专注于建筑学和教育学的穿越狗，正忙着一边当包工头，一边当代课老师。

    虽然挺累，但累并快乐着。

    可并不是所有人都理解这种酸爽感觉。

    比如某只来自长安的斯文小白脸，刘神威。

    刘神威不明白李牧为什么这么热衷于教契丹奴识字，这特么很不科学好不好。

    更不明白为什么李牧这么冷的天还天天往工地上跑，是挖泥土又不是挖金子好不好，至于这么积极吗？

    李牧当然不会告诉刘神威，这火山灰可是值钱玩意，事实上跟挖金子没什么区别。

    “泾阳公，西北艰苦，泾阳公贵为国戚，何苦这般劳累？”

    老刘此时无比羡慕其他同事，大家同样都是一起过来改造大西北的，凭什么他们就能坐在办公室里轻摇羽扇，我就得出来喝西北风外加光合作用。

    这不公平嘛！

    李牧瞪了这老刘一眼，“正值壮年之际，些许苦累就吃不了，今后如何悬壶济世，救济苍生？”

    刘神威一脸委屈，我特么也没想救济苍生啊，我就是想混个公务员岗位，领点工资补贴这样。

    而且我一个出身名门的长安斯文俊秀郎君，居然沦落到在这鸟不拉屎的地方当苦力，呜呼哀哉，我想回长安！

    不过刘神威难受归难受，但至少身体还是很诚实的，没有提出调岗。

    主要是李牧为人十分慷慨，大把大把的开元通宝撒出来，这让平时工资只有几贯的老刘欣喜若狂。

    唯一比较难受的就是，方圆百里连一个像样的雌性牲口都找不到，偶尔遇到一两个外族娘们，特么胖的跟肉球一样，完全不符合他的审美观啊！

    作为一个正值壮年热血男儿，满肚子荷尔蒙得不到释放的感觉真的很难受的好不好。

    有心想闭上眼睛随便找个外族娘们解决一下需求，特么走近一闻，浑身羊骚味，刘神威差点没终身不举。

    现场唯一一个能跟李牧一样心无杂念，一心扑在工作上的，只有怀远郡王李思摩同志了。

    李思摩无疑是一个合格的人力资源管理者。

    缺人手，找郡王。

    不听话，找郡王。

    怀远郡王马蹄所到之处，外蛮匍匐，甘愿为奴为婢，供其驱使。

    怀远郡王长鞭所指之处，奴仆瑟抖，莫敢有不从者，任劳任怨。

    所以，若问人力资源管理哪家强，怀远城里找郡王。

    “郡王，最近契丹那边战况如何了？”李牧一边指挥工地劳作一边询问道。

    “土鸡瓦狗，不足为患，再加小李公举荐的苏将军，邹国公如虎添翼，荡平契丹儿指日可待。”

    “嗯，那就好！”

    李牧满意的点了点头，暗赞苏定方果然没让自己失望，妥妥的猛人一个，也不枉费自己花大价钱捧他。

    之前李牧私底下找过苏定方，问他要不要出去建功立业，老是跟在他身边当保镖也不是办法。

    太大材小用了。

    苏定方作为一个大猛人，自然不甘只做一个保镖。

    所以他很诚实的点头承认，他想出去建功立业。

    于是李牧花了大价钱帮他找了门路，弄到张公谨那边去打契丹去了。

    契丹只是一个总称，里面有八个大部落，更别说还有小部落不知凡几。

    大贺窟哥虽然名义上是契丹老大，但他想俯首称臣，不代表其它部落就会跟着他一起俯首称臣。

    所以，小规模骚乱还是经常有的。

    于是，苏定方就有了用武之地。

    就在李牧感慨自己眼光不错的时候，突然远方一道烟尘卷起，仔细看去，貌似是一快骑飞奔而来。

    “老刘，去看看来者何人？”李牧朝刘神威吩咐了一句。

    “是！泾阳公。”

    刘神威直接翻身上马，手持缰绳，快速奔向前方，看得出来马术颇为不凡，是下过功夫苦练过的。

    过了一会，只见刘神威高声呐喊道。

    “泾阳公，是长孙公到。”

    “长孙无忌？他来干什么？”

    李牧一脸茫然，总不会是来看望我的吧？

    长孙无忌火急火燎的跑到青海，刚一下马就拉住李牧的手。

    “李牧，快随某回长安。”

    李牧一脸懵逼，什么玩意？

    回长安？

    长孙无忌你秀逗啦？

    老子改造大西北的伟大事业正进行的如火如荼，你丫居然让我回长安？

    “长孙舅舅，有啥要紧的事啊，这么着急要我回长安？”

    长孙无忌把偷偷把他拉到一个没人的角落。

    “兹事体大，恕我暂时不能明说，待回到长安，自有人向你细说。”

    李牧瞪着眼睛直勾勾的看着他，这家伙该不会要再来一发玄武门流血行动吧？

    不过仔细一琢磨又不像，这家伙单枪匹马跑到这鸟不拉屎的地方找我，肯定是有什么急事。

    “长孙舅舅，难道是陛下……”

    “嘘……”

    长孙无忌连忙阻止了李牧的话头。

    李牧虎躯一震，不会吧！难不成李世民英年早逝了？这不科学啊！

    不要告诉我李承乾这小子提前造反了？不应该啊！这小子现在才十一二岁，肯定没有这个狗胆。

    这小子要是十几岁就有这狗胆，我特么直接就站在你这边，敬你是一条汉子。

    最后李牧还是和长孙无忌一起回长安了。

    青海这边暂时交给李思摩、李奉诫和刘神威负责。

    刘神威一脸懵逼，不是泾阳公，我想回长安，特么我想回长安啊……

    ……

