    通过法则碎片，遁入那片感悟奥义的虚空，以避开深蓝意识的侵蚀，是杨希想到的破局之法。

    他觉得自己之所以没办法脱离这种桎梏，是因为深蓝母株的存在太过于高级，尽管只是随意的一眼，就已经隔着无数个位面锁定了他。

    那么只有用比祂还要强大、神秘的存在来帮助自己脱困。

    放眼无数位面，还有什么东西，能够比法则奥义还要高级？

    不过，想到深蓝母株那庞大都无法用语言来形容的躯体，杨希心里有些忐忑，这招有没有效果还真不一定。

    如果这招没效，他就只能依靠重生异能，回到前一天了。

    要是宝贵的重生机会，就这么被杨希自己给作没了，他肯定会耿耿于怀一段时间。

    “管不了那么多，只能赌一把试试看了！”

    感受着深蓝意识的不断侵蚀，杨希心中一横，使用了从南大陆获得的法则碎片。

    瞬间，他的悟性不断提升，那晦涩玄奥的法则奥义不再朦胧、捉摸不透，仿佛一本本打开的书籍，等着他去阅读。

    他再度进入了那片领悟法则奥义的虚空中。

    “呼……果然，我的策略没有错，深蓝意识的侵蚀还无法触及到这层维度。”

    耳畔的碎碎念消失，杨希终于可以喘一口气了。

    但他也舍不得浪费这宝贵的顿悟时间，很快就投入领悟法则的过程中。

    这一次，杨希选择领悟的奥义，是他自己本命异能【剥离】的掌控奥义。

    他隐隐觉得这次3%领悟程度的掌控奥义可能撑不了场子，这些奥赛德四阶论实力甚至比光蚀圣者还要强上一丝。

    不过风险越大收获越大，他们实力越强，意味着对自身法则的领悟程度越高，那杨希薅起奥义链来，也就越爽。

    在法则碎片的帮助下，掌控奥义的进度被杨希不断推进，最终到达4%，碎片便消耗一空。

    “这次的法则碎片比白蛇剑主那次要多上不少，没想到只增加了1%的法则领悟。

    是掌控奥义的位阶太高了，还是领悟程度高了？

    这可得再好好研究一番。”

    法则碎片消耗完毕，杨希苦笑一声，慢慢消失在这片虚空中。

    “也不知道在精神空间，那股深蓝意识还在不在。”

    ……

    现实世界。

    这是刘源第七次全身修复，也是他被打地最惨的一次。

    全身上下，只有半个脑袋还完好，其他组织全部变成了肉酱。

    差一点他都以为自己要死了。

    四阶的存在实在是太恐怖，跟他们三阶相比完全是两种生物！

    一旁的叶凡也是气喘吁吁，方才要不是刘源给他挡了一下，说不定他就交代了。

    他可没有这么小子如此变态的恢复能力。

    现在两人的分工很明确，刘源负责当盾牌，挡住一些致命伤，而叶凡则找准机会给克里斯来一下狠的，这才坚持到了现在。

    不得不说，他们两个能够拖住一位四阶强者这么久，已经超乎了其他几位四阶强者的想象。

    无论是蔚蓝星人族这边，还是奥赛德的几个四阶强者，不得不对叶凡和刘源刮目相看。

    “这两个小子真不错，如果不是他们，酉鸡可能已经陨落了。”

    “对啊，现在想想，如果他们两个死在这里，对整个人族而言，损失也不比酉鸡战死小！”

    欧阳关河跟赵妗音愈发卖力，他们都想摆脱对手，好过来救下叶凡跟刘源这两个天赋出众的小伙子。

    但雷鸣尊者和仲裁者两人，又怎么会给他们这个机会？

    “这两个年轻的土著，今天必须死在这里！”

    “克里斯，作为四阶强者，都对付不了区区两个三阶吗？”

    要不是知道克里斯跟酉鸡之间的过节，仲裁者都要怀疑这家伙是不是在放水。

    唯有通天跟紫晶蟒没有说话，他们两个的战斗已经到了白热化的阶段，连分神的机会都没有！

    通天为了救叶凡，都已经具现出了三把魂器，这可以他近几十年来第一次如此拼命。

    也是他起了惜才之心，像叶凡这种天赋出众，又“心系大局”的去强者，简直就是爆破的翻版，就算是自私如通天，也不愿意看着叶凡就此陨落。

    克里斯的脸色十分难看，说实话，他是真的半点没有放水。

    但眼前这两个家伙，确实难缠、不，恶心到了一定的程度。

    蓝毛狼人的恢复能力，是他见过最变态的，看来只有彻底泯灭掉他的所以组织，才能杀死他。

    但问题是，每当他想要这么做的时候，这个叫叶凡的小子，又会出来攻击他的要害。

    如果是别的三阶强者，恐怕连破防都做不到，但这家伙的拳头……怎么可以这么痛的！

    感觉拳拳都是暴击！

    如果无视他的攻击，他可能得做好放弃这具身体的准备。

    虽然对深蓝一族而言，换身体并不是一件十分困难的事情，但中间的磨合过程很有可能让克里斯错失良机，所以这个险，他也不能冒！

    “哼，你们两个小子，不要做无畏的挣扎了，虽然你们是拖延了我一小会儿，但这点时间，根本就不够酉鸡脱困的！

    你们以为深蓝意识的感染，是那么轻易就可以摆脱的吗？

    实话告诉你们，我觉得酉鸡脱困的可能性，比他被彻底控制的可能性，要低上太多太多！”

    这并不是危言耸听，吞噬了深蓝统领的克里斯，脑海里有大量关于深蓝一族的情报，被深蓝意识感染，对于四阶的生命而言，基本就是无解的。

    除非有五阶的天位强者出手，这还得看深蓝母株的心情，要是祂兴趣特别大，谁来都不好使。

    “何必呢，为一件注定失败的事情，赌上性命。”

    克里斯开始用语言来扰乱两人了。

    但叶凡却坚定不移地道：“能否脱困，是酉鸡大人的事情，我能做的，就是在战死前守护他！”

    刘源也恢复了七七八八，“没错，想要碰我干爹，先跨过我刘源少爷的尸体！”

    他又看了叶凡一眼，“叶兄，你这兄弟我交定了，不如事后你也认我干爹当爹如何？”

    叶凡有些想要翻白眼的冲动，认首领当干爹？

    这种事情是你一个星宿位能够决定的吗？

    听到刘源的话，欧阳关河面带古怪之色，奎木狼这话，算不算是在挖英雄协会的墙角？

    赵妗音的想法则有些区别，她认为刘源的提议，有些侮辱叶凡的意思，在这种时刻乱说话，十分不智。

    但没想到叶凡脸上并没有任何被羞辱的神色，而是正色道：“虽然你是酉鸡大人的义子，但这种话说出来，还是有些僭越了。”

    语气中，似乎充满了对酉鸡的……崇拜？

    这也不能怪叶凡，毕竟他是杨希的人偶，对杨希的尊敬，几乎是一种本能。

    平日里，为了完成自己在英雄协会潜伏的任务，他还会努力去掩饰这种情愫——再说了，他在公共场合，也不会靠近杨希，所以不太有暴露的可能性。

    但现在的情况不一样，杨希都陷入这等绝境，叶凡要以三阶极限的实力来迎战四阶的敌人，这种绝望之下，他的真情流露，也在情理之中。

    说者无意，听者有心。

    刘源也就随口一说，没想到叶凡的反应居然如此奇怪。

    他心中的警惕性登时就升起来了。

    难不成这小子，也想来抱干爹的大腿？

    这可不行，已经有个“师兄”杨希在争宠了，刘源可不想再出现一个叶凡这般的天才“师弟”。

    万一以后干爹更喜欢叶凡，那还有他刘源啥好处。

    尽管刘源怀疑自己是干爹的亲生儿子，奈何叶凡这小子的“竞争力”实在是太强了。

    不但天赋出众，为人还忠厚老实，女朋友也漂亮，更有一个可爱的妹妹。

    他刘源呢？

    啥都没有！

    唯一有的还是一个减分项——他哥哥魔龙将酉鸡当成假想敌的事情，刘源也曾听说过。

    “不可！”

    通天狠狠砍了紫晶蟒一剑，大声朝着这边吼来。

    “奎木狼，叶凡是我们英雄协会精心培养的未来柱石，你们裁决要是敢挖墙脚，那就是不死不休的事情！”

    刘源被气急败坏的通天唬了一跳，“咳咳，我也就开个玩笑，开个玩笑……”

    叶凡则道：“通天大人放心，我知道轻重。”

    听到两人的回答，通天没好气地冷哼一声，继续跟紫晶蟒干架，只不过他出剑的速度越来越快，紫晶蟒明显有些吃力了。

    体表的紫晶鳞片不断移动，组成拥有神秘能量的重力法阵，不断干扰着飞剑，不然的话他身上的伤口，起码得多出好几倍。

    克里斯冷冷一笑：“你们扯这么多干嘛，无论是这个叫叶凡的小子，还有酉鸡，今天都得死在这里，纠结他们的阵营又有什么用，真是要笑死了。”

    听到他的话，众人脸色不一。

    的确，虽然说这两个三阶强者撑到了现在，但看他们的状况，基本也是强弩之末，说不定克里斯的下一次攻击，就有可能灭杀他们。

    如果叶凡都战死了，他是属于裁决组织的，还是属于英雄协会的，这都不重要了。

    “喂，你是不是看不起我？怎么没有提我的名字？”

    刘源不乐意的嚷嚷道。

    感情他刘少这么努力、这么辛苦，连被提到名字都不配吗？

    克里斯嘴角微微抽搐，说实话，如果可以选择，他真的不想搭理刘源这块狗皮膏药。

    攻击力不咋地，就是耐揍，纯粹是来恶心人的。

    当下，他不再废话，初刃爆发出灼眼的蓝芒，在空中连续移动，杀向杨希。

    刘源跟叶凡脸色一变，他们两个刚才打嘴炮，也是为了拖延一点时间，没想到这个克里斯又出手了。

    这一次，也不知道能不能侥幸再活下来！

    刘源心中叹息一声，回望僵直不动的干爹酉鸡一样，咬牙又冲了上去。

    是干爹一手培养了他，就算他今天把这条命交代在这里，也是应该的！

    再说了，组织还有重生大礼包，怕他个球！

    不得不说，杨希那波骚操作，确实激励了许多裁决组织的成员。

    既然拥有再次复活的机会，很多时候他们都敢豁出命去拼。

    可惜他们不知道的是，如果杨希死了，这“重生大礼包”也会失效。

    刘源也不知道这次是不是爆种了，还是说被克里斯砍多了渐渐摸出了他路数。

    他居然接连挡住了克里斯三刀！

    虽然说，他也付出了左臂、右腿和尾巴的代价，但这争取出来的时间，足够叶凡挥拳了。

    带着威压森严的蓝色气焰，荒古圣体状态的叶凡将拳头狠狠捣向克里斯的背心！

    “死！！！”

    伴随叶凡的爆喝声，他的拳头即将命中克里斯！

    但他没想到的是，这时候，克里斯居然突然变招，原本要将刘源枭首的一刀，在半途突然折返，初刃在空中划出一个Z字，从一个刁钻的角度，撩向叶凡的心脏！

    “不好！！！”

    关注到这一幕的强者们脸色大变！

    叶凡可不是裁决组织那位奎木狼，他要是中了这一刀，必死无疑！

    “不要小瞧你家刘少，他娘的！！！”

    刘源的愤怒的吼声响彻晴空。

    在这千钧一发的时刻，赶不上给叶凡挡刀的他，居然扯下自己的左腿，扔到了叶凡的胸前！

    替他挡下了这致命的一击！

    下面观战的众人被刘源的骚操作弄得又是泪目，又是好笑。

    能够在悲壮中兼顾笑点，也就只有刘源这种人才可以做到了。

    被初刃撩中的腿瞬间变成肉沫，有了这个缓冲的时间，叶凡才堪堪躲开克里斯的攻击。

    但令人诧异的是，这次刘源的身上冒出的白烟，居然在慢慢变少。

    只剩下右臂的刘源苦笑一声，控制不住自己的身体朝着海面坠去，笑骂道：“他娘的，老子感觉好困啊！”

    超速再生终究是有限的，消耗了大量的能量后，刘源短时间内无法在恢复自己的躯体了。

    与此同时，在众人骇然的目光中，叶凡头发也开始发白，年轻的面貌染上皱纹。

    他能维持荒古圣体这么久，还得多亏杨希之间给的生命能量！

    “哈哈哈，终于要结束这个闹剧了！”

    克里斯狂笑起来，这两人能发挥出远超三阶的实力，自然代价不菲，能够坚持到现在，已经是一种奇迹。

    他提起初刃，要斩杀杨希。

    而逐渐苍老的叶凡，则坚定地挡在杨希面前，张开双手。

    “啧啧，可惜了，你到是条汉子。”

    就在克里斯要连着叶凡一起宰了时，杨希的声音陡然响起。

    “不好意思，我来晚了。”

    叶凡身后，那面具之下的眼睛，已然恢复了澄澈！

