    轰！

    又是一道浪潮袭来，如今陆仰甚至都懒得挥动方天画戟去劈了，根本没有意义，做不到凤歌那样一剑分水，便只能是白白浪费力气。

    面对浪潮，陆仰唯一能做的就是扎稳马步，令自己不被拍下莲花。

    极寒之水再次淋了陆仰一身，钻心的寒意直入骨髓，好在陆仰也已经有了经验，浪潮结束之后，便立刻吞服莲子，化解寒意。

    与之前一样，周围的四个妖魔，也同样被陆仰的飞刀吓怕了，没什么犹豫，便直接将莲子送了过来。

    没什么犹豫的，陆仰再次逐一炼化莲子，如同之前的效果一样，这一次，五颗莲子再次为陆仰提升了五百斤的力道，瞬间令他冲破了八千斤力道的大关，踏入了锻体八重天！

    不过，这一次，陆仰却没有再趁机袭杀周围的妖魔了。

    一则，这些妖魔的实力更强，即便修为突破了一些，也并不太好杀。

    更重要的是，陆仰明显能够感觉到这一次浪潮已经比之前更强了许多，若是继续吞噬对方的莲花，再往前，无论是抢夺莲子还是应对浪潮的袭击，都要更为困难。

    倒不如干脆暂时留在这里，继续搜刮这些妖魔的莲子，提升实力。

    只是却苦了这些妖魔，原本抵抗极寒水域的浪潮就已经够难的了，如今又被夺了莲子，就更为艰难了。

    就这样又夺了对方一次莲子之后，终于出现了变故。

    又一次浪潮之后，那些妖魔还没来及交出莲子，便只见一道黑影从前方飞了回来。

    瞳孔猛然一缩，陆仰顿时便意识到，对方是一只能够飞行的六品妖魔！

    之前，陆仰就在想，自己能够凭借飞刀这种远程攻击的手段抢夺莲子，其他人与妖魔也总会有一些厉害的，能够想出同样的办法。

    却不想，这一刻来的如此之快！

    片刻之间，那一道黑影便飞到了陆仰这一片水域上空，此刻陆仰才真正看清，对方赫然是一只海鹦！

    海鹦是一种能够潜入水中的鸟类，在沧澜江边极为常见，陆仰从小在飞星城长大，自然也认得这种鸟。

    却不想，这种海鹦化为妖魔之中，却也同样是水中最为难缠的一种妖魔！

    这片水域之中，其他妖魔也只能凭借脚下的莲花生存，但海鹦却能飞行，只需要在每次浪潮袭来之时抢夺一朵莲花落脚就行。

    按理来说，这种能够飞行的海鹦是最容易离开这片水域的，可如今对方不但没有离开，反而从前方飞了回来，明显便是感受到了莲子的作用，回来抢夺莲子的。

    “海鹦，杀了这个人类，我们愿意交出莲子！”

    看到海鹦那几个妖魔也同样一阵大喜，急声开口道。

    面对海鹦它们只要送出一颗莲子，对方便会离开，可只要杀了陆仰，后续便不必再担心莲子被抢了，它们明白该怎么做！

    “嗖！”

    根本没有开口，陆仰手腕一抖，飞刀骤然飞出，向着对方袭去。

    先下手为强，到了这种地步，陆仰自然不会以为，自己可以与这海鹦相安无事，倒不如抢先出手！

    “小心，他有飞刀！之前便是凭借飞刀，逼迫我们交出莲子的。”

    眼看着陆仰抢先出手，旁边的妖魔顿时开口提醒道。

    “叮！”

    察觉到飞刀袭来，那海鹦反应同样极快，身在空中，身形一扭，便直接以锋利的尖嘴啄向飞刀！

    之前面对其他妖魔无往不利的飞刀，如今在海鹦这里却终于碰了壁。

    海鹦的身形很小，大约只有三寸长，极为灵活，哪怕陆仰施展御刀决，也很难打中这样的妖魔，而且，海鹦的嘴极为尖锐，又没有正面撞击飞刀的锋刃，而是精准的啄在飞刀侧背之上，却是一击之间，便直接将飞刀啄飞了出去。

    收回飞刀，陆仰也不禁微微眯起了眼睛。

    虽然之前就猜到这海鹦势必极为难缠，可真正交手的时候，才能感受到压力，想要以飞刀取胜，根本是不可能的事情了。

    不过，陆仰倒也怡然不惧

    他最强的本来也不是飞刀，虽然没有海鹦那么灵动，可只要对方敢近身，他自然会让这畜生尝尝方天画戟的滋味。

    “区区一个七品武夫，居然能撑到现在，人类，交出你的莲子，我不杀你！”

    眼睛盯着陆仰手中的莲子，那海鹦冷冷开口道。

    刚刚虽然啄飞了陆仰的飞刀，可那飞刀上蕴含的力量，却也同样让它有些忌惮，根本不想跟陆仰死拼。

    至于其他妖魔的求助，它根本就没有放在心上。

    若是陆仰好对付，它自然不介意顺手杀掉这个人类，可既然不好杀，那便没必要纠缠，反正它的目的只是抢夺莲子而已。

    “你是说这个吗？”

    嘴角浮起一丝冷笑，陆仰轻轻一抛，却是直接将莲子送入了口中。

    “人类，你找死！”

    眼看着陆仰居然不理会自己，而且挑衅般的当面吞下了莲子，那海鹦顿时勃然大怒。

    “真无趣，你们妖魔，是只会这一句人话吗？”冷笑了一声，陆仰不屑的说道：“我就在这，有胆子的，你过来杀我啊！”

    一再被陆仰嘲讽，那海鹦哪里受得了，顿时发出一声尖叫，骤然加速，向着陆仰撞了过来。

    海鹦速度极快，再加上锋利的尖嘴，便犹如一把破空而来的利剑，直取陆仰咽喉要害。

    这一下若是撞实了，无异于被一剑封喉！

    察觉到海鹦撞过来，陆仰手中方天画戟骤然挥出，精准的击向那海鹦。

    海鹦这种体型极小的妖魔，其实是很难打中的，当初在斩妖塔的时候，陆仰以方天画戟对付鼠妖，尚且有些艰难，更不要说，更为厉害的海鹦了。

    看似是直愣愣的冲过来，可实际上，海鹦却极为灵巧，即将与方天画戟撞上的时候，身形一扭，竟然硬生生避开了锋刃，而且径直从方天画戟上端月牙锋刃中间的空隙钻了过来，继续向着陆仰袭来！

    这样的变招，海鹦早已经非常熟悉了，别说是方天画戟这样的长兵器了，就算是寻常的刀剑，它也能轻松避开，然后趁机袭杀人类修行者。

    若是当初刚刚进入斩妖塔的时候，面对这样的攻击，陆仰必然要吃大亏，甚至有可能直接被袭杀。

    只是如今，陆仰却比当初强了太多了！

    以方天画戟攻击本来就是一个幌子，从一开始，陆仰就没打算方天画戟能够击中对方，几乎就在那海鹦从锋刃之中钻过来的瞬间，陆仰紧跟着一拳轰出！

    这一拳出手的时机恰到好处，根本就是算准了对方会从锋刃之中钻出，预先预判的攻击！

    轰！

    龙吟之声骤然响起，这一拳，精准封死了海鹦的攻击路线，狠狠轰在了对方的尖嘴之上！

    不灭龙拳，拳出如龙！

    若是换了其他人，敢用拳头硬碰海鹦的尖嘴，怕是整个拳头都要被啄碎，可陆仰的肉身是何等强悍，根本不惧这种正面的碰撞！

    只听得砰的一声，那海鹦硬生生被这一拳砸飞了出去。

    而陆仰的拳头上，也仅仅只是被啄碎了一点皮肤，鲜血飞溅而出，骨头却根本没有任何损伤！

    只是，那海鹦的强大，也同样有些出乎陆仰的预料！

    要知道，陆仰刚刚才突破了锻体八重天，如今这一拳砸出去，足有八千多斤！

    可即便如此，也仅仅只是将对方砸飞出去，根本没能打断对方的尖嘴，更别说击杀了。

    只是陆仰的变招也同样极快，几乎是在那海鹦被这一拳轰飞出去的瞬间，反手便扣住了飞刀，再次激射而出！

    “噗！”

    身在空中，挨了陆仰这一拳，那海鹦同样被砸的有些懵，根本来不及反应，飞刀便已经袭到了！

    一瞬间，飞刀骤然穿透了海鹦的身体，带起一抹血色，在空中打了个转，再次飞回了陆仰掌中。

    而那海鹦却已经被这一刀刺穿身体，瞬间坠入水中，转眼便沉了下去。

    这一刀实际上，并没有能直接杀死海鹦，可纵然它平时再怎么能钻入水中，也根本承受不住极寒水域的寒意，一旦坠入水中，同样难逃一死！

    这一连串的战斗，兔起鹘落，实在发生的太快了，从海鹦开始攻击陆仰，到如今被击杀沉入水中，总共也不过短短数息的时间而已。

    直到那海鹦彻底沉入水中，其他几个妖魔才终于反应了过来，眼中闪过一抹惊骇之色，急声求饶道：“大人饶命！我等愿意献出莲子！”

    根本不用陆仰催促，几个妖魔便忙不迭的将莲子抛了过来。

    “现在知道求饶了？迟了！”

    一把抓住几颗莲子，同时放入口中吞下，陆仰眼中却是透出一抹冷冽的杀机，森然开口道。

    算上之前两次抢夺的莲子，如今再服下这四颗莲子，已经足以令陆仰突破锻体九重天了！他原本也没打算继续在这里浪费时间了，此刻正好有了借口，哪里还肯放过这些妖魔。

    看都没看一眼手上的伤口，陆仰手中飞刀再次打出，向着最近的一只妖魔杀去。

