    庄园内灯火通明，一群衣冠楚楚的男女正在大厅中聚餐。

    这群人全都是幸福科学教的高层，今晚恰好是这个教派每月例行一次的‘祈祷之夜’，诸多高层齐聚一堂，向神献上祭品，祈祷祝福。

    名义上是这么说的，实际上就每月例行的上供环节，教派的中下层将从信徒手里赚取到的钱上交给教主。

    这种事，原本通过银行转账就行，但教主大川隆法有个奇怪的习惯，喜欢亲手摸钱和数钱。

    所以属下们只能每个月都不厌其烦的将钱从银行里取出来，再亲手送到大川隆法的手中。

    他原本是东大毕业生，在86年创建幸福科学教，投入到伟大的传（pian）教（qian）事业中。

    原本的幸福科学教就是一个默默无闻的小宗教，教义是东拼西凑的缝合怪，唯一存在的目的就是从信徒兜里捞票子，业绩在主动邪教中并不突出。

    直到大川隆法在某次冥想时沟通到真正的‘神明’后，才一发不可收拾，整个幸福科学教以惊人的发展速度膨胀起来。

    大川隆法虽然是东大毕业，也有在大型商社工作的经验，但管理能力却一般，整个壮大后的幸福科学教快速失控，滑向犯罪的边缘。

    在15年左后，幸福科学教就已经被许多国家列为非法邪教，包括11区也不例外。

    不过11区政府的态度较为暧昧，因为大川隆法本人舍得花钱钻营，在政府高层有不少人脉关系。

    所以哪怕被列为邪教，幸福科学教也没怎么遭受打压，只是将传教活动由明转暗，时不时还会爆出一些关于负面丑闻。

    今年已经六十多的大川隆法依旧精神饱满，满头黑发，身体健壮而完美，看不出来是一个已经年近花甲的老人。

    他坐在沙发上，一手捧着酒杯，一手搂着最近很有名气的女偶像，在微醺中享受着属下们如浪潮般的马屁声。

    坐在大川隆法的男人，叫饗庭直道，是他的心腹手下，也是幸福科学教的二号人物。

    饗庭直道正在打电话，挂断后凑到大川隆法耳边细声说了几句话。

    大川隆法面露喜色，端着酒杯站起来：“各位……”

    看到教主准备发言，大厅中的男男女女们迅速安静下来。

    “从明天开始，整个11区政府将集体加入幸福科学教，这里每个人都能在政府中得到心仪的职位，整个11区都会变成我们幸福科学教的地上神国，尽情的狂欢吧诸位！”

    震耳的掌声和欢呼声立刻如潮水般响起，几乎把天花板都掀翻。

    没有人会怀疑大川隆法的发言，这里的人早就被神的力量洗脑成死忠。

    大川隆法也不是在开玩笑的。

    他拥有很高的政治野心，不仅经常给许多政党提供政治献金，甚至自己还组建了一个幸福实现党，妄图参与11区的政治。

    不过他这种邪教出身的小人物，玩政治根本就不是那些世家大族的对手，幸福实现党花了一堆钱连个议员身份都弄不到。

    最后大川隆法痛定思痛，选择曲线救国的方式，私下拉拢政治人物加入幸福科学教，扩大对上层的影响力。

    坂上裕介是他最得意的一个作品，不仅在思维上深深烙下幸福科学教的印记，还成功打入政府高层，成为王牌之一。

    就在今天晚上，大川隆法得到消息，那个撒旦化身的男人从机械城来到了东京。

    坂上裕介准备趁此机会一举控制政府高层，整合所有力量，对那个男人进行围剿，完成神的旨意。

    只要坂上裕介成功控制所有高层，那11区就是幸福科学教的囊中之物。

    方诚和晴雪使用地遁术进来时，这里已经彻底陷入狂欢当中。

    这一刻，周围的喧闹仿佛都已经消失不见，目光交汇的两人眼中只有彼此。

    大川隆法正在看方诚，而方诚却透过他的双眼，看到那片藏在虚空中的阴影。

    那足以覆盖群星的阴影是某个邪神的本体，祂的视线穿越了虚空，通过大川隆法这个小小的代行者，饶有兴致的观察着方诚。

    虽然方诚现在的实力跟邪神之间依旧有着无法逾越的差距，但他的存在，已经在邪神当中广为流传。

    邪神们惊讶的发现，有只强壮的蚂蚁正在不自量力的阻碍祂们，甚至对祂们的计划已经造成了实质性的阻碍。

    在漫长的几秒之后，大川隆法得到了神的旨意。

    杀死面前的男人！

    “各位，我们有客人来了！”

    大川隆法的话仿佛带有魔力，直接让这大厅中上百个人理智消失。

    他们瞪着通红的双眼，就像饥饿的狼群，嚎叫着从四面八方包围上来。

    方诚抬手打了个响指。

    “啊！”

    残破的喉咙发出一声哀嚎，一团黑影从大川隆法的体内出现，迅速扩大范围，瞬间将周围的一切都吞噬进去。

    方诚抓住晴雪的身体，瞬间移动到庄园外。

    “什么人？”

    庄园外正在巡逻的信徒见到两人突然出现，下意识就要把枪。

    刚刚把枪拔出来，寒意从脚下涌现，直接将他们冻成冰棍。

    膨胀的黑影已经将面积广阔的建筑吞没，变成一颗宽长都超过百米的黑球，并且还在扩大。

    “你在这等着。”

    方诚对晴雪吩咐了一句，然后一头扎进去。

    黑球中马上响起大川隆法的狂笑声：“哈哈哈，还敢进来，你这是自寻死路！”

    十几秒钟之后，他的狂笑就变成了惊恐的尖叫。

    “不！你在做什么？快停下啊啊！”

    黑球停下扩张，然后逐渐变成了血色，重新缩小回去。

    整个庄园建筑已经消失，在地上留下一个直径超过百米的圆形大坑，表面像玻璃一样光滑。

    方诚从坑底一跃而起，手掌心多了一个不停挣扎的灵魂。

    大川隆法和坂上裕介都是王牌，但他们在方诚面前连半分钟都坚持不了。

    在把血源系技能树也提高到5级之后，方诚现在对付王牌已经可以做到轻松秒杀，不需要浪费时间纠缠。

    给大川隆法的灵魂做一下思维读取，除了银行账户密码之外，什么有效的讯息都没有，这家伙完全就是一个邪神的提线木偶。

    把灵魂掐碎，邪神投注在此地的视线也跟着消失。

    从坂上裕介到大川隆法，邪神眼睁睁看着自己的傀儡被干掉，也没有亲自下场跟方诚打一架的意思。

    既然祂认怂了，那方诚就不客气，将周围的信徒都干掉，然后带着晴雪离开。

    这一天晚上，他和晴雪在整个东京市来回奔波，将幸福科学教所有据点全部摧毁，把有职务的信徒剿灭干净。

    这个盘踞在东京市数十年的邪教，终于被连根拔起，东京之外还有分支，但已经不成气候。

    11区政府将方诚的行为看在眼里，并不清楚这里的缘由，还以为他是在杀鸡儆猴，吓得大气都不敢喘一声。

    第二天的时候，内阁和国会迅速通过销毁核武器以及大规模杀伤性武器的法案。

    一群反对派似乎也接受到什么风声，全都变成哑巴，没有跳出来对这个法案指手画脚。

    真正统治11区的是华族门阀，他们对方诚在昨晚的所作所为一清二楚。

    在没有把握杀死这个男人之前，妥协是他们最有效的生存信条。

    大不了事后让台上的政客们背锅就是了，一年换几个首相都已经习惯了。

    方诚在东京待了五天左右，监督着11区政府将所有核武器和大规模杀伤性武器都摧毁干净。

    人革联总部那边只发来了质询，并没有因此小题大做。

    五天之后，首相野田要，加上新上任的防卫大臣，对策部部长，还有北岛真希和神河美玲，组团来到宇光家拜访方诚。

    没办法，方诚呆在东京一天不走，最高层的一群人睡觉都不安稳，生怕哪一天醒来脑袋搬家。

    野田要再不愿意，也得硬着头皮找上门来，搞清楚方诚到底要做什么。

    “你们都站着干什么，坐呀。”

    在金碧辉煌的会客厅中，方诚坐在主位上，笑容满面的招呼着他们，还吩咐晴雪上茶。

    和五天前在首相官邸的会议室里比，方诚现在的态度好太多了，简直就是如沐春风，连一点气势都没放出来。

    但这群人都记得他在轻描淡写间就杀人的举动，根本不敢大意，半边屁股坐在沙发上，手脚绷紧了随时准备开溜。

