
三个儿子都在家，这都快赶上过年时候了，加上涂青一家人，冷清了许久的方家重新热闹起来。

家里剩的菜不多，方蒋氏干脆挎个篮子出去转了一圈，再回来时，篮子就满了。

都在一个村子里，谁家都有个缺东少西的时候，方蒋氏的人缘又不差，加之上回邓昊然来那一趟，在村里引起不小的波澜，后来邓昊然的身份还是被村里人知晓了，为此，村长跑了方家好几趟。

方蒋氏回来时割了三斤肉，还买了一根大筒骨，她早早就将骨头剁了，放在锅里炖着了。

而后又将篮子里的菜都拿了出来，到了十月份，能吃的菜就不如春天夏天多了，不过村里都习惯在夏天的时候晒些菜干，村民给了她不少笋干，还有晒干的木耳跟蘑菇，及土豆片，另外还有一把野菜。

至于放在最上头的鸡蛋，那是方蒋氏买的，家里的鸡早被饿的不下了。

家里还有一小块腊肉，方蒋氏打算再准备个腊肉炒酸菜。

方蒋氏手巧，拾掇拾掇也能炒出七八个菜来。

眼看着天还早，方蒋氏叉腰，站在灶房门口想了想，朝方二郎招手，“二郎，你去看你爹了？”

一直忙到现在，方蒋氏也没时间跟二儿子好好说说话。

“去了。”方二郎回道。

方蒋氏等着他往下说，方二郎没开口，反倒是伸着脑袋往灶房里瞧，还配合地吞了吞口水，“娘，我在外头这些日子，就想娘做的饭了，今天多做点米饭，我跟淑芬就能吃半锅。”

方二郎回来时也买了不少米跟面，方蒋氏没在家的时候他们也是天天吃白米饭，到现在还剩半缸。

“娘知道你馋，少不了你吃的。”方蒋氏笑骂了一句。

“二郎，你爹他——”方蒋氏还是提及了方老头。

“娘，三郎都跟我说了。”方二郎知晓方蒋氏最为难，他笑道“当时我要是在家，就不能三弟送爹去了，你瞧三弟那瘦胳膊瘦腿的，去了一趟肯定是累的不行。”

这话就直接告诉方蒋氏，他是站在他娘这头的。

方蒋氏心里那点忐忑就散了，她点着方二郎的脑门，“就你会说。”

心事放开，方蒋氏就坦然多了，她回灶房了，一边跟方二郎说“他到底是你爹，你又一直没在家，这事跟你没啥关系，你还是得多去看看他，我先炒点菜，你给送过去。”

方二郎不赞同了，他跟了进去，“娘说啥呢？我不是你儿子啊，这些年爹对咱几个是不错，可是我跟三郎都看得出来，爹更在乎大姑他们一家，我心里不是没意见的，不管以后啥情况，我都跟娘是一头的。”

“就属你会说话。”方蒋氏顿时开心了。

“那是，我可是娘的儿子。”方二郎扬着下巴，嘚瑟道。

方蒋氏笑着怕了他一下，“快出去，你别站这里碍事。”

见他娘心情是真的好，方二郎麻溜地出了灶房。

方蒋氏手脚利索，前后一刻钟，就炒出两个菜，她又把回来时买的包子装了三个，“二郎，这包子你爹吃不完，剩下那两个给你大姑父。”

倒不是方蒋氏心软，而是她知晓潘老头的德行，今天要是没他的份，明天他就可劲的磋磨方老头，方老头不能死，死了就得拖累三个儿子的名声。

“好嘞，那我去了。”提着包裹，方二郎出了灶房。

一抬头，就看到方铮站在灶房门口。

“三郎，你饿了？”方二郎随口问了一句，随即又说“那你让娘给你热两个包子。”

“我跟二哥一起去。”方铮视线落在方二郎的手上。

“这——”方二郎也挺心疼自家三弟的，“不用了，我去就成，你才考完试，肯定累了，在家多歇歇，我很快回来，今晚咱兄弟喝一杯。”

方铮没应他，自己转身朝门口走了。

“三郎啊，不是二哥说你，你说你这是何苦呢？”方二郎小跑着上前，“你要是去了，爹肯定又得骂你。”

方老头骂人的时候，方二郎听着都难受，更何况是方铮。

“二哥，我习惯了。”方铮看着前方，眼神无丝毫波动。

一句习惯，听的方二郎心揪着难受。

“哎，到底咋成这样的。”

方铮接过方二郎手里的包子，提在手上，他淡声说“这事早晚会发生，如今不过提早罢了。”

方大姑一家都是毒瘤一般的存在，有潘家人在，方家的矛盾早晚得爆发。

“只要二哥别跟大哥一样糊涂就行。”方铮语气一顿，又说“别让娘伤心。”

“三郎你放心。”他刚回来那晚，秦淑芬就在他耳边将这些日子发生的事都跟他讲了，讲完后，秦淑芬还总结说，方大郎两口子真的印了一句话，不是一家人不进一家门。

“这些日子我也跟大哥交了几回心，大哥知道他做错了，以后再不气娘了。”

方铮仍旧是少言，听了方二郎的话，他轻笑了一声，意味不明。

方家发生这么大变故，方大郎的性子都没变，以后怎么可能还会有长进？

见方铮没有再开口的意思，方二郎只能叹口气，跟上方铮的脚步。

两人出来的不算早，到小溪村时，不少家烟囱都冒烟，袅袅白雾，为这村子添了几分烟火气。

当然，这其中是不包括潘家的。

刚到潘家门口，两人就听到里头传来孩子的哭叫声，跟潘老头的叫骂声。

“爷，爷，我要吃包子，呜呜，那个老不死的有包子吃，为啥我没有？”进宝在地上打滚，身上沾满了土跟草根子，“我不管，我要吃包子，呜呜呜呜。”

这段时日有方老头在，潘家爷孙几人虽不说吃得饱，却也没咋挨饿，有的吃，潘老头心情就好，对孙子也比之前和颜悦色了些，进宝是个顺杆爬的，潘老头态度好了，他又开始熊了。

“你，你说谁老不死的？”一阵哭叫声中，方大郎气急败坏地反驳，“他是你舅爷，你不准骂他。”

进宝听惯了潘老头这么称呼方老头，自然跟着学。

“他就是老不死的，不能干活，就知道吃，还睡我家床，老不死的。”进宝馋的厉害，嘴上就叫的更凶，“爷说了，他连自己儿子都咒，不是个好东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445280"  chaptername="第308章  恶有恶报">加入书签</a>
</div>
