    洋娃娃有着一种极为特殊的全知性，那种全知性让洋娃娃对很多人的问题都能轻易的回答出来，并且做出来更好的解答，要不是证明了那些知识都有些歪曲，会引发不可测的后果，洋娃娃绝对是这个地方最受欢迎的存在了。

    不能找洋娃娃确认那些魔法力量相关的知识，却可以变通一下找洋娃娃确认某些存在的信息啊，洋娃娃的全知性覆盖到了这个范围，只是要提供相当大的‘回报’才行，有关于这条龙需要付出的知识，那必然是大量的，而不是像别的人一样，随随便便的一些提问就能够得到相当精准的回答，甚至包括了那些存在的小秘密。

    于是问题就来了，这种特殊的全知性之所以要带上特殊两个字，就是因为它不是绝对准确的，预言师们好好的研究过相关的全知性，最终的结论就是这种全知性是一种类似于预言术，但和预言术有有所不同的特殊能力，从表现效果上面来看，某些方面不如预言术，但是在覆盖的方面却是预言术完全比拟不到的。

    比如说预言术预言的越是精准的目标，代价就越大，而洋娃娃在这方面却没有什么需要支付的代价，能说的就直接说了，百无禁忌！

    这也让洋娃娃变得相当的危险，没事的时候这东西就被大家死死的看着，因为谁心里或多或少的都有些隐藏的事情，而这个洋娃娃的特性，只要找她问一下，付出足够的知识代价，什么事情都能弄清楚，一切都将变得毫无秘密，而秘密这种东西虽然很多人都喜欢进行探索，可若是表现成了随意就能了解到的，这个世界必然要疯掉。

    在洋娃娃这边虽然需要支付足够的代价，可那也是相当破格的一种情况了，平日里他们都相互提防着，避免这种情况出现，不然的话彼此阵营里的卧底之类的存在不就白准备了？要知道在那些大势力里面安插卧底是相当困难的，除了正常的成本之外，还有就是属于针对预言术的成本。

    “那条龙的重要信息吗？我不清楚呢。”洋娃娃很诚实的看着面前的几名脸色带着急切的人说道，那些人来这里是用了特别的方式瞒过了新联盟的视线，但这个时间绝对不会太久的。

    “……怎么回事？！”洋娃娃的回答让他们惊讶，从接触到现在这个洋娃娃就没有表现出来过什么‘不清楚’的回答，可这一次却出现了如此让他们惊诧的回答，这究竟是怎么回事？

    “以前你们只是问问，而现在却是真的想要付出大量的知识代价了解，所以我就不清楚了。”洋娃娃的表情不变，这群人啊，居然真的想要付出高昂的代价深挖那条龙的信息，他们的做法已经触发了洋娃娃的‘机制’，所以在这种情况下，她的回答也会变得准确化，至于以前那种只是问问的情况，虽然也触发了机制，却不是完全触发的。

    “那条龙到底是什么来历……”

    “如果我能从这里离开的话，那应该就可以知道了。”洋娃娃继续说道。

    “……哼！休想！”一行人草草的进行了别的测试后，匆匆的离开了这个封锁区域，他们很清楚洋娃娃的特殊性，怎么可能让他离开这个未知的地牢环境呢，在这个地牢中力量受限的前提下都能表现出来如此强大能力，出去之后这个洋娃娃能够变成什么样子？

    谁也不清楚，也没人会在这个时候疯狂的尝试一下……大概。

    当然这一次的动作也不算是白搭的，至少他们间接的得到了一部分的信息，那条龙的来历绝对不一般，他身上还隐藏着未知的巨大秘密，而这个秘密让这个怪异的洋娃娃都不清楚，至于别的测试，当然是为了确定洋娃娃的准确性了，比如说了解圣堂教会隐藏的一些秘密之类的，这个也需要付出高昂的代价，但洋娃娃却表示可以交换……只要他们愿意。

    愿意吗？当然不，这一次他们带来的‘知识’价值极高，交易了的话，那就没有下次了，洋娃娃这里的知识交易的模式也有好多种，自己理解出来的，哪怕是和别人提供的重复了，但只要是自己的，那就有足够的价值，相反纯粹学习没有属于自己的部分，那价值就是待定的，比如说重复率高的，价值就会直线下降，但若是重复率极低，甚至是独有的，那么价值和自己学习理解出来的知识没有区别。

    “这么重要吗？”奥布帝国的皇宫内，一些人看着新联盟那边发过来的情报陷入了短暂的沉默，这里有着奥布帝国的现任皇帝巴纳克·伯恩利，还有黑暗教会派遣过来的重要成员，皇帝都出现在了这个地方，那自然是对这一场会议极为重视了，他们准备了很久了，只要在之后拿下来那条龙就可以开启征服大陆的行动了。

    可是这一步就出现了问题，虽然忽略掉那条龙也能开始，可谁不想要让过半几率变成接近百分百的几率呢？真是巴纳克皇帝都有自己的想法，那条龙可以抓，但不能落入黑暗教会的手里，在帝国这边双方的合作才能更加的长久，让黑暗教会得到了，合作之后就是卸磨杀驴了，当然这种事情说起来都是心照不宣的。

    虽然彼此心里都有鬼，可谁都很清楚，在抓住那条龙之前，任何的内斗都是毫无意义的。

    “洋娃娃无法提供那条龙的信息，哪怕我们能支付昂贵的知识代价……”黑暗教会的人低声说道，他们在这里说的，看的，黑暗教会的高层都能同时看到，他们就是黑暗教会真正高层的眼睛耳朵和嘴巴：“其他的测试却没有问题，包括对圣堂教会，我们以前有些小看这个洋娃娃了。”

    虽然洋娃娃对郑逸尘的信息并不清楚，但她能清楚别的事情，这也就是说这个洋娃娃的作用超出了他们所有人的预估。

    “那是否能够按照情报上所述的那样，尝试把那个洋娃娃带出来？”会议室里的一名帝国的成员说道，看着是极为愚蠢的话，可能在这里的人都不是傻子，只是有的时候要有‘愚蠢’的人站出来说出来某些大家都会觉得很傻的问题，说出来之后，相关的讨论就能进行了，而说的这个人总不能是势力的真正高层，但说话的人拥有的身份也不能过低。

    “尝试？地牢里我们缺少相关的长袍就没办法过去了，在那里面也难以动用魔法的力量，怎么可能将里面的东西带出来。”黑暗教会的人开口说道，地牢里的东西仅限于一些零件部分的带出，但能带出来的那些零件往往都有很大的问题，比如说寄存了某些怪物邪恶的意念之类的东西。

    所以他们可以从地牢里采集特殊的材料，但那些材料要经过极为严格的处理后才能使用，还有之前所有人签订的契约，任何人带出来的材料惹出来的问题，都要自己去全力解决！这个契约是圣堂教会提供的，黑暗教会和帝国势力都仔细的确认过没有问题后，才真正的签订下来。

    至于不签？黑暗教会都签了别人怎么可能不签？而且不签的话就失去了进入地牢的权限了，这不是个人失去的而是相对应的那个势力，这才是最不能让人接受的。

    “还有带出来了洋娃娃之后，出了问题谁负责？”在场的人齐齐的沉默，谁负责呢？谁都不想要负责好吧：“洋娃娃的事情可以先放一放，她不清楚那条龙的重要信息，我们可以尝试别的……什么？也不行？”

    巴纳克皇帝稍稍的愣了一下，重要信息不清楚，常规的竟然也不清楚？那条龙究竟是什么玩意：“如此的话，将她带出来也没有什么意义了吧，她在地牢内不清楚，出去了给出的回答也是应该能清楚，而不是完全确认的。”

    “虽然有些信息不清楚，但是那条龙似乎在地牢里暴露出来过别的信息，那个洋娃娃知道。”

    “了解的如何？”

    “很贵。”

    “你们的意见如何呢？”巴纳克皇帝看向了黑暗教会的人，很贵的同时他们也不知道那是什么信息，所以想要弄清楚的帝国这边可不想要承担所有的赌资。

    黑暗教会的人沉默了片刻，然后一人开口了：“那就弄清楚吧，少一点意外也是好的。”

    地牢中。

    洋娃娃面无表情的看着的再次到来的人：“第三次了哦，继续下去，我会考虑提升价码。”

    “我们要了解你知道那条龙的所有信息。”

    洋娃娃在他们的注视下露出了一个‘淡淡’的笑容：“能下决定很好，你们，会觉得物有所值。”

    “唔～收获不错。”从图书馆里走了出来的郑逸尘托了托自己带着的眼镜，嘴角微微的上扬着，趁着那些监控自己的人出现了空隙的瞬间，郑逸尘直接顺走了遗迹图书馆里半部分书架的书籍，下手的速度极快，至于有没有人发现，当然没有了，他盯着下手的那些书籍全都是提前踩点的，准备了相应的山寨品，并且用了他‘自创’出来的文字去写的小说之类的故事书。

    反正翻翻灵魂的记忆，曾经看到的信息都能巨细无遗的表现出来，弄一大堆故事书轻轻松松啦。

    造假也要有着造假的态度，郑逸尘可不会丢进去一大堆没有文字的书籍，替换走了那些书籍，他重新堵上了书架上面的防护，那些防护也是造假的，属于纯粹的魔女弄出来的空间防护，也不是别人能轻易破除掉的。

    地下基地中，依琳看着郑逸尘送过来的那些古朴的书籍，在上面释放出来了一个魔法之后，才伸手去碰触，她不像是郑逸尘有着独特的加护，双手碰触很多无形但诡异的事物都没有事情，这种书籍虽然被带回来了，可依旧要好好的确认一下有没有隐藏其他的问题。

    确认无误之后才进入正式的阅读状态，这些书籍全都是空间相关的书籍，本来郑逸尘有别的打算，但在群里发过言之后，依琳主动的提出让他别搞那些花里胡哨的，就弄空间相关的书籍，虽然郑逸尘的空间魔技一塌糊涂的。

    但他最近受过罪了，熟悉了大量空间节点的变化，虽然是死记硬背的那种，但就凭着郑逸尘熟悉的那部分，在熟悉感消失之前，他已经可以尝试进行空间魔技的入门了，只是那种入门的等级不像是别人正常入门那样，直接是提升基础等级的。

    郑逸尘的是基础等级很低，当时额外附加的等级很高，而额外附加的就像是装备的对技能等级的附加一样，虽然正常情况下不影响什么，但装备没有了就会失去那种附加，当然那一段时间里郑逸尘足够的努力，在加值消失之前，将额外的附加部分给转化成为属于自身的部分，那么就没有什么问题了。

    总之郑逸尘的空间魔技糟糕的一逼，依琳这边的却很好，有足够多古代知识，依琳这方面还能更进一步，甚至让郑逸尘更加容易的破解掉图书馆以及金库之类地方的防护，同时嘛，还能对她们这边的魔女带来总体性的提升。

    “很好，将这些上传到‘图书馆’里。”依琳翻阅了几本书之后，罕见的露出来了微笑，这些古代知识都很有用，还是那种说法，古代的东西虽然在人的印象里，很多都是落后的象征，但那要看是什么东西，落后的是一类，但失传的就是另一类了，正是因为失传了，所以才没有发展的可能性，因此失传的古代知识即便是距离现代很长久了，放在现代中依旧是‘先进’的。

    空间相关的知识，流传的并不多，至少这个时代中没有什么空间技术能够做到新联盟那边遗迹表现出来的程度，依琳也不能，如果她可以的话，当初给禁区炸开了一个缺口的时候，那个缺口也不会变成无法修补的，能修她早就修了，然而面对那个缺口的时候，依琳自认很强的空间魔技知识也发挥不出来任何的作用。

    于是就放着不管了……

