    第893章暗中谋划，引兽粉

    咕嘟。

    柳锡看到这盒子的刹那，顿时咽了一口口水。

    他知道这个东西，里面装的是一种超级厉害的引兽粉。

    撒到衣服上的刹那，气味就会迅速渗透。

    之后，哪怕把衣服给换了，这种会刺激得凶兽发狂的气味也还是存在。

    最绝妙的是，这气味只针对凶兽，人类根本察觉不到。

    “爷爷，你是想派人……”

    啪！

    柳锡的话还没说完，头上就挨了一下。

    “爷爷。”柳锡委屈啊，他又说错了什么。

    柳老爷子叹气，他发现这个孙子真是没救了。

    “既然有人更想弄死那丫头，何必要我们柳家出手。”老爷子淡淡道。

    随即，他立刻召出暗卫，这般那般地交代了一番。

    柳锡本来还懵逼呢，不是爷爷说要弄死那丫头的么，怎么又变成不用他们柳家出手了。

    可等柳锡把老爷子交代的话都听完了后，柳锡简直太佩服老爷子了，“爷爷，还是您厉害。”

    老爷子淡定地接受了这个马屁。

    装模作样地拿起茶杯，喝了几口茶后，这才看向依然站在下面的属下，“继续说，那丫头去了佟家那边后，情况又如何了？”

    这属下立刻道：“回老家主，这佟家的火灵石，最后不仅全部卖光了。而且佟青城那边似乎也并未出事。”

    “什么？”柳锡一下子大叫了起来，“佟青城那小子没出事，怎么可能。”

    “让他那驭兽发狂的毒可是本少亲自安排人下的，驭兽都废了，他还能不废？”

    柳锡只要一想起，佟青城比他大不了多少，但不论是实力修为，还是做生意的能耐都比他厉害。

    他哥好不容易去其他城池的学院求学去了，他却依然没有出头的机会。

    这天上城的人只要提起来，肯定是提佟青城，而不是他柳锡！

    一想起这些柳锡就嫉恨得不行。

    这不，终于让他找到机会毁了佟青城那小子，但眼下却和他说，佟青城没事？

    “怎么回事？”柳老爷子顿时也蹙眉了。

    他这个孙子，他知道，既然事情确实办了，那就少有失手的可能。

    如此说来，佟青城就应该废了。

    其实这属下也懵逼啊！

    坦白说，就傍晚那会儿功夫，发生在佟家的种种事情简直不可思议。

    佟府那位大供奉都上门了，佟家里一片轰隆之声，打斗听起来非常激烈。

    可最后，却是佟府的一行人全都被丢了出来。

    尤其佟文光这位家主，被丢出来后还在惨嚎不已，那声音听着撕心裂肺的，都不知是遭遇了怎样惨无人道的对待。

    最诡异的是，大供奉自从进了佟家后，就再也没有出来。

    听着这属下一通叙述，柳老爷子突然感到一阵心惊。

    不会吧，大供奉没出来。

    难道是那丫头去了佟家后，让身边跟着的高手把大供奉解决了？

    “就算是这样，也不能说佟青城那小子没废吧。”柳锡咬牙道。

    属下无奈，只得继续说出他所看到的事实。

    “当时属下隐在暗处，看到佟青城出门送客。他的气色看起来好极了，一点儿虚弱感都没有。”

    “该死的！”柳锡顿时暴怒。

    他知道他那毒下了后会造成什么后果，佟青城那小子最后肯定会灵魂受损，直接变成废人，再也治不好。

    可眼下，他竟然一点儿事都没有！

    这说明什么？

    说明那小子根本没中招。

    “无耻，太无耻了。他肯定是察觉了什么，而后装样子！”柳锡越想越怒。

    “爷爷，这次我们柳家损失这么大，佟青城那小子反而坐收渔翁之利。我们一定不能放过他，必须弄死他！”

    柳老爷子一双鹰眸这时暗沉沉的，等柳锡暴跳如雷地说完，他才沉声开口，“慌什么。”

    “既然那小子没事，这次他肯定会带队进入炎焰秘境。”

    “爷爷是说！”柳锡眸光爆亮。

    柳老爷子森森道：“这小子不是一心想寻父么，老夫就成全他，送他去见他的父亲。”

    “哈哈哈！”柳锡闻言顿时爆笑起来，“好好好，这个好。”

    “让他们父子俩全都死在同一个秘境里，也算是一段佳话了。”

    柳锡戏谑地说完，顿时心情极好。

    而某处客栈中，褚明月此时却暴躁极了。

    啪地一声，她狠狠地把桌上的茶杯拿起来砸了，“废物！废物！这天上城的炼药师全都是废物！”

    “朱长老不停地吐血，分明就是身体有问题，他们一个个的却都说朱长老的身体没问题。是当我傻？还是他们自己脑子有问题！”

    “小姐！”几个护卫看着褚明月发脾气，只觉心惊胆战。

    可这个时候，他们也不知该如何劝。

    毕竟，他们的心里也慌啊。

    如果朱长老一直这样，明日还怎么进炎焰秘境？

    就算朱长老愿意强撑着跟他们走，可这一口血接着一口血地吐，血腥味浓郁，肯定会引来凶兽的攻击。

    到时候，朱长老跟着他们，反而是累赘。

    可这话，他们当然是不敢直接同褚明月说的。

    毕竟，朱长老身份特殊。他不仅是此番随行的守护长老，还是一位高级驭兽师。

    等到了炎焰秘境后，驯服凶兽这事便要依仗朱长老了。

    没有朱长老的话，他们还怎么带凶兽出来？

    “去，拿着我的身份令牌去找城主。”褚明月咬了咬牙，忽而道，“让城主派一个高级驭兽师和两个灵王境的高手跟我们一起进炎焰秘境。”

    护卫闻言眼前顿时一亮，对啊，城主大人可是专门准备了这方面的人手，就是为了供给各方势力雇佣。

    可……

    “天上城的城主素来贪财，这个时候去找他雇佣人手，只怕……”

    褚明月顿时愤怒咬牙，这护卫说的事，她能不知道吗？

    可眼下都已经这样了，还能怎么办！

    失去一大笔灵晶，总比来了一趟炎焰秘境，却什么事都没办成好吧。

    想到此，褚明月顿时下定了决心，厉声呵叱，“废什么话，本小姐让你去，你就赶紧去。”

    “是。”护卫连忙领命离开。

    褚明月看着护卫离开，想着即将要失去的大笔灵晶，简直恨得不行。

    都怪那丑八怪，贱人！

    如果不是那贱人，她又怎么会沦落到这个地步！

