    席宁煜坐上车。

    驾驶座的肖阳连忙回头，上上下下打量着他，还是不放心地问道：“席先生，他们没有对您动手吧？”

    要是敢动手的话，日后必定一个个都收拾了！

    见到席宁煜摇头，肖阳才松口气：“您刚脱离危险没有多久，今天又跑来这里，要是老爷知道了，肯定会……”

    话还没有说完，席宁煜抬眼，凉冷目光逼得他将后面的话都咽回了肚子里。

    席先生不喜欢他说关于老爷的事情，甚至都不想听见老爷的名字。

    但是他是老爷那边派到席先生身边的人啊，老爷让他做的事情总是要办的。

    观察了又观察，最终还是豁出去似的开了口：“先生，老爷那边已经急了，想要让您回去接替公司，老爷说自己的身边已经一天不如一天了。”

    闻言，后座的席宁煜哼笑了声，笑得几分凉薄：“他的身体能比我还差么，不过都是借口。”

    肖阳猛然想到昨天晚上。

    有一段时间几乎就要断了气，就连柏叶都快要失去希望了，后来席先生还是硬生生的抗了过来，那种惊心动魄的日子，真的再也不想要经历了。

    “不会的，您的病一定可以治好的，您别多想。”

    席宁煜勾了勾嘴角，没有再说话。

    *

    景氏公司。

    景喻在公司里呆了一个下午。

    之前陆晨风总是会没事过来聊个几句，但是发生景方学的事情后，就没有再见到他人了，听说是告了病假回家休息了。

    她心里清楚公司里大部分的员工虽然嘴上不说，心里都是不满的。

    景方学是什么样的人，大家都是心知肚明的。

    景喻没有解释，过个几天等事情都清楚了之后，这些声音自然而然就没有了。

    快到下班点的时候，她接到了席北御的电话。

    “喻喻，我在餐厅订了桌，晚上一起，我去接你？”

    景喻觉得自己听到了什么奇怪的事情，还下意识的看了看来电显示，确定是席北御，连着声音都是他的声音后，才慢吞吞的回答：“不用了，你发给我定位，我自己过去。”

    自从上午之后，他的态度就一直不太对劲。

    都已经快要到晚上了，他的酒还没有醒？

    不管怎么样去看看再说。

    “你给我的文件我用上了，效果挺好的，景方学的事情这两天就会有动静了。”

    景喻轻轻的恩了声。

    和席北御合作向来都是赢得多，因为他从来不打没有准备的仗，既然做了，就必然是有准备的，已经预见了胜利，这一点她是丝毫都不会怀疑的。

    收到他发过来的定位后，景喻看了看地方离公司还有点距离，所以就提早点下了班。

    免得迟到。

    她挺不喜欢迟到的，也不太喜欢等人，或者是让人等。

    等待的那三年，已经让她受够了其中的滋味是多么苦涩，多么的令人无法呼吸的事情。

    所以也不愿意让对方多等了。

    景喻刚刚走到地下停车厂，从包包里拿出车钥匙，就看见陆知云站在她的车旁边，似特意等着她。

    果不其然，陆知云看见了她，便快速地小跑过来，笑意盈盈的：“景小姐，您下班啦。”

    景喻狐疑的瞧了她一眼，不冷不淡的点了点下巴：“让让，我还有约。”

    “是和席总吗？”

    景喻停了停脚步，看着她的目光渐渐冰冷。

    陆知云慌乱地摆手：“景小姐，您不要误会，我不是那个意思，之前确实是我不懂事，故意横在您们中间，现在我已经想通了，以后再也不用这样的事情了。”

    “之前对您造成的麻烦，我在这里对您赔罪了。”说着，陆知云就行了一个九十度直直的礼。

    态度看上去也挺诚恳的，还真像那么一回事。

    若是心肠软的，或者是放在三年前的景喻，还真就算了，多一事不如少一事。

    如今她早就已经不一样了。

    景喻连眼睛都没有眨一下，嘴角挂着寡淡的弧度：“我这里不接受赔罪。”

    “你要是真的觉得做错了，开个微博，认个证，然后把些这些日子以来做的事情都原原本本的说出来，让大众都瞧瞧你过去做了些什么，这样还能帮助你正视自己的过去，然后才能重新开始。”

    话刚刚说完，她就看见陆知云的脸色以肉眼所见的速度变得无比难看。

    她心中不由嗤笑，十分好心的又补了一句：“要是你对微博这种东西不熟悉的话，我可以帮你，需要帮忙吗？”

    “不、不了。”陆知云结结巴巴的回绝。

    “陆小姐，这装模做样的这一套在这里不起任何的效用，说的难听点，你这是自取其辱，还是对别的人身上使用吧。”景喻这会儿，脸上已经再也没有任何的笑意。

    景喻绕过陆知云身边，打开车门正要上车。

    陆知云又跟了上来：“景小姐，我、我知道您讨厌我，可是我实在是走投无路了，这才过来找您的。”

    “席总……他要断了陆家的路，我求求您帮我给席总带句话好吗，就一句话就好。”陆知云手扒着车门，眼睛通红，几乎快要哭出来的模样。

    景喻已经耐心耗尽，看见前面不远处站着保安，顿时喊道：“保安，把她拉走！”

    保安见着是景喻，顿时飞快的跑过来，使了蛮力将陆知云拉开，一边和景喻赔罪：“对不起景总。”

    景喻摆了摆手，表示不在意。

    欲开车离开的时候，就听见陆知云扯着嗓子大喊大叫。

    “求求您了，就和席总说说请放过我们陆家，我做的那些事情都是骆桑桑指使的啊，若不是她魅惑，我断然不会做出那些事情来的！”

    正在将车开出去的景喻，听到骆桑桑的这三个字的时候，顿时急踩刹车。

    停车厂里回荡着刹车的声音，尖锐又刺耳。

    她已经很久都没有从别人那里听过这个名字了，每一次她一起的时候，席北御就会变脸，比和翻书的程度还要快。

    如今她居然从陆知云的口中听见了这三个字。

