一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十章烹饪的艺术

    厨房中，一道又一道的命令从张玄口中说出，最开始，米兰和黎可，都是抱着狐疑的态度去做，但到了现在，她俩的身体，已经是下意识的在听从张玄的命令了。

    同样身为厨师，米兰和黎可两人，对美食的理解都是非常深的，张玄说的一些问题，她俩只是略微思考，就能明白其中的奥妙，忍不住对张玄竖起大拇指来。

    林清菡站在一旁，张大小嘴，吃惊的看着张玄，她从来不知道张玄会做饭，更不知道，张玄的厨艺竟然这么高，就连米兰和黎可，都要跟个学生一样，按照他的要求去做。

    身为一个小吃货的林清菡，在此时感觉自己好像错过了什么，这么一个大厨在身边，自己竟然没让他做饭！

    张玄当然不知道林清菡现在心里的想法。

    “米兰，第七道菜是什么？”

    “没了，只有六道菜。”米兰拿起白色的湿巾，擦了把额头的汗水，她从来没有感觉，烹饪是一件这么累的事，今天的自己，好像又回到当初刚刚跟老师学习的时候，手忙脚乱，承受着那种压力。

    不！张玄带给自己的压力，比老师当初更大！

    米兰也不止一次的配合过自己的老师进行烹饪，从最开始的学徒，到后来，可以跟老师共同研制新的菜品，分析菜品中的味道。

    但今天，她发现，自己又变成了当初那懵懵懂懂的学徒，在张玄一道又一道的命令下，连一句话都插不上，因为她不知道自己该提出什么样的建议。

    累是累，但结果，是让米兰和黎可都感到欣喜的。

    她俩看着现在摆在桌台上的六道美食，在烹饪之前，她俩谁都没有想到，这些普通的食材，经过特殊的手法，多种配料的调和，能够涌现出这样的美味，那味道，比自己在皇室，用最好的食材烹饪，还要强上一分！

    “张玄，你到底是怎么做到的！”米兰到现在，都有些不敢相信眼前这一切是真的。

    “动脑。”张玄伸手指了指自己的脑袋，“美食，从来都没有固定的做法，一个厨师的脑海中，一定要清楚的知道，每一个调料是什么味道，多重调料搭配起来，会出现什么样的奇迹，你要有勇于创新的勇气，好了，菜上桌吧。”

    张玄留给米兰和黎可一个微笑，转身出了后厨。

    “米兰，张玄他……”林清菡指了指后厨门口，又看了看桌台上烹饪完成的六道美食。

    “清菡，你家张玄，实在是太厉害了！今天事情结束后，你一定得好好审审他，他对烹饪的理解，远在我之上！”米兰现在内心激动不已，今天，经过了这件事，让她在对美食的理解上，更上一层楼！

    餐厅中，已经能听到后厨灶台变得宁静，一份份美食即将上桌，查理皇子脸上露出一丝期待的神色，而迪圣特餐厅原本的厨师以及侍应生，早就翘首以盼，等着瞻仰这些珐国顶尖烹饪大师的手艺！

    米兰的对手特夫，是一个三十多岁的中年男人，他并没有像大多珐国人那样留着络腮胡，脸颊白净，动作很绅士。

    他将自己烹饪好的六道美食摆放在查理皇子身前，特夫所烹饪的美食，不管是在香气的溢散上，还是摆盘上，都堪称无懈可击。

    哪怕现在并不是饭点，哪怕只看到了这一盘盘精致的美食，闻到散发出的香气，就让人大吞口水了。

    查理皇子挨个品尝了特夫所烹饪的美食，脸上露出满意的表情，点了点头，用还算流利的华夏语说道：“不错，味道很棒，米，你准备好了么？”

    “当然。”米兰点了点头，走进后厨，和黎可共同将一道道美食呈上桌。

    米兰她们所端上来的，和特夫做的品种一模一样。

    看到这些，特夫的脸上露出轻视的笑。

    迪圣特餐厅的那些厨师，脸上则露出失望的表情，在做菜之前，他们就知道，这两位漂亮的皇家大厨，将会用自己店内的食材进行烹饪，原本他们认为，这两位大厨，会用一些别出心裁的手法，来赢取这场比试的胜利，身为厨师，他们也了解食材的重要性，可现在，他们不报任何希望了。

    同样的菜品，食材强的一方，必定获胜。

    查理皇子眼中也露出失望的神色，“米，你这是要放弃这次比试么？身为候选主厨，你不应该就这么放弃。”

    “查理殿下，我觉得，你可以先品尝一下。”米兰做了个请的手势。

    查理皇子摇了摇头，心中已经想到答案，但在礼貌上，还是要品尝一下的，他切下一小块鱼肉。

    “嗯？不是鲷鱼？”查理皇子皱了皱眉，“米，你连食材，都搞混了么？”

    “殿下，你先品尝。”米兰再次做了个请的手势。

    查理皇子脸上带着狐疑，皱着眉头，将一小块鱼肉放进口中，慢慢咀嚼，随着咀嚼次数的增加，查理皇子原本皱紧的眉头，渐渐变得舒展起来，同时，他咀嚼的速度也在增加，天蓝色的双眸当中，蹦出惊喜。

    浓郁的鲜香味配上茴香，夹杂在鱼肉当中，每咬一口，都会在口中迸发，在口腔当中徘徊，当真是绝美的享受，最初，查理皇子不过认为这是一道普通的烧鲷鱼，但现在，他不这么认为了。

    咽下口中的美食，查理皇子有些迫不及待的朝下一道美食看去。

    “鳌虾？采用的是更大的龙虾，这种龙虾在肉质上会欠缺一些，清洗更加麻烦，影响肉质跟口感，这又会有什么新鲜的做法？”

    查理皇子叉起一小块龙虾肉，放进口中，双齿合拢，咬下虾肉，在虾肉被咬破的瞬间，查理皇子感到了一种惊人的弹性，好像，自己合拢的牙齿，要被这虾肉弹开了一般。

    充满复合香的汁液于口齿间迸发，像是爆炸一般，充斥整个口腔，那一刻，仿佛呼吸中都带着香味一样！

    在查理皇子的脸上，露出着满满的享受。