
　　米豆听露娜这么一说，不由想到了自己在2070世界的妈妈，她一回到家中，就忙不迭地去刷分，原来就是在充当流量池。

　　这就是2070世界大多数成年人的日常，连身为高级家庭的米豆家也不能例外，当然，这是以前，当米奇凌的身份暴露之后，米豆的爸爸妈妈是否还要完成流量池的工作还未可知。

　　“露娜姐姐，你能解释一下流量池吗？”米豆希望从露娜身上得到一点进一步的信息。

　　要知道，信息的不断累积就能构筑起优势，这一点，米豆很清楚，跟不断地学习知识才有提高是一个道理。

　　露娜的每一个决定都是经过庞大的运算才得出的，面对米豆的这个要求，她很乐意做出回应：“流量池其实就是一个变量采集池，这才是最有价值和意义的地方，这也是人之所以区别程序运算的最显著的特征，因为运算再精确再快速再庞大，也抵不过人的意识运算，本质上说，这是矢量和变量的区别，前者是可以运算出来的，而后者，是无法准确计算，只能无限接近。”

　　听了露娜的说法，米豆是有些懵圈的，虽然他还不十分清楚露娜解释的意思，但是有一点米豆很肯定，那就是露娜所说的好正确。

　　因为她的中立，不带任何的感情色彩，所以，她的说法就格外显得具有权威。

　　这一点，连阿莱迪都有所不及。

　　反正米豆听了之后蛮认可的，即便是他还无法完全理解。

　　“你听懂了吗？”露娜想到了什么似的问米豆，带着一点关切的意思。

　　“差不多吧，就是科技无论再怎么发达，总有一种工作是科技无法取代人类的，我的理解对吧？”米豆大而化之地说。

　　“你真棒！”露娜很惊奇米豆的反应，她喃喃自语地说：“这真是从落后我们30年的同根文明来的小孩？”23sk.Com

　　要知道在2070世界，如米豆一般大的孩子还做不到这一点，即便是通过体验屋来强化他们的独立思考的能力，效果也不是很明显。

　　“那你们获取这个变量的意义又是什么呢？”米豆受到露娜的鼓励，干脆又提出了一个他希望有答案的问题。

　　“嗯，意义，你们习惯追求意义，我懂了，”露娜很快就从米豆的谈话逻辑中得出了阶段结论，“我们追求的是效率，因为变量能够带给我们运算的效率，这就是变量的意义。”

　　虽然有些绕口，但是露娜说完，她和米豆同时笑了起来。

　　露娜也敢于展示她的笑，这让米豆很是欣慰呀，在一个全民极力控制情绪的世界，能够轻松地展示笑容竟然是一个奢侈的行为，也只有在阿莱迪的私人体验屋世界才会有这样的场景吧。

　　“难道阿莱迪先生是个双标者？”米豆突然冒出这个想法，但是没有敢表露出来。

　　他之所以知道“双标”这个概念，是因为以前他的妈妈经常说到这个词，比如会责怪他的爸爸：“你又双标了！”

　　双标，就是两套标准来评价一件事。

　　“好了，我们可以跟阿莱迪先生报到去了，完美控时。”露娜说着，推开了阳光房的玻璃门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，064 高阶文明如何看待流量池？免费阅读。https://xs.23sk.com 