    功法阁，这是青云剑宗的珍藏。

    对于陈旭来说，他有着足够的权限，在任何一个楼层穿行。

    这是宗门给予他的权限，因为对于他这样的弟子，根本不需要贡献度。

    一开始，陈旭以为需要，但没想到，进入功法阁才被告知。

    陈旭恍然明白，原来是为了秘境。

    秘境一旦开启，对于宗门来说，是一个巨大的实力提升。

    所以宗门开启了对于弟子全力培养模式。

    这些弟子培养，宗门一向都是很大气。

    任由他们挑选一本功法，回去增强实力。

    陈旭则是全部可以。

    陈旭回到宗门，开始思考起来，武技都有着什么种类，自己要挑选什么。

    第一门破空剑诀足够当自己的攻击剑诀了。

    第二门风雷纵天步足够了。

    第三门烈阳手，陈旭从朱刚手上得到了三页书，已经心里有数了，推演出来一门大紫阳手。可惜纸张太少了。

    这一门武技，可不简单，如果评价可以获得堪比六品的评价。

    这是陈旭凭借着三页纸推演出来，其实再给陈旭一段时间，陈旭完全可以推演出来，真正七品武技。

    只是陈旭，接下来，就是来到宗门之中功法阁，打算挑选武技来。

    陈旭先是看了看剑法，他有了一门宗主传下来的养吾剑，这里的剑法秘籍，大部分都不比对方强，他也不打算说是收藏剑法了。

    而是看向其他地方，首先是护身武技。

    陈旭看见一门武技，叫做四象护体，可以召唤四象护身。

    护住自身。

    陈旭将这一门武技拿下来，然后又是看向其他武技。

    结果四处看一看，发现都没有适合自己的剑法。

    陈旭就将其收藏起来，不打算继续观看起来了，这些功法，其实都有些过时了。

    对于陈旭来说，提升自己的实力，有些困难。

    有了这些功法，足够了。

    陈旭从功法阁之内走出来，便开始打算修行这两门功法。

    其中大紫阳手，是将自身内劲转化为一股紫阳火劲，然后打出来。

    这一掌打在别人身上，并不引起什么痛楚，但是下一秒，绝对会让人内脏瞬间破碎。

    所以，这一门功法，可以打破护身功法，无视护身功法。

    当然，只是无视那些护身在身外的。

    听说有些功法，内外一体，遭遇到任何内劲反击，都可以反弹回来。

    这才是真正的绝学。

    陈旭缓缓将这一门紫阳手炼成，心里有些好笑，这一门大紫阳手，其实最为适合的就是紫阳宗，甚至名字都跟宗门差不多，结果，宗门根本不知道，这就是两者之间的见识问题了，如果对方有着陈旭这样的见识，肯定不会说是如此，否则也不会是这样了。

    陈旭想到这里，不禁一笑，这么说来，其实挺有意思的。

    想到这里，陈旭不在多说，而是开始继续修炼另一门功法。

    这一门四象护身就是好说很多，他认为天地之间有着四种灵气，其中，这四种灵气，就是四象化身而成，所以，一旦凝结四象护身，并且同时等同于说是有着四种状态辅助自己。

    其中青龙是加快恢复力，白虎是提升攻击力，朱雀是加持灼烧，玄武是加强防御。

    陈旭心中一念动，当即四声鸣叫响起来在自己身边。

    左青龙，右白虎，上朱雀，下玄武。

    四象神兽聚集在一起，护卫在陈旭身边，同时陈旭得到了四种状态的加持。

    “不愧是护身功法，可惜了，四象护身，没有四象真意，不然，若是将四象召唤出来，这一门功法，至少有九品。”陈旭忽然起了兴趣。

    这一门功法立意不错，对于陈旭启发很大，甚至陈旭觉得这一门功法，对于自己来说，十分有用。

    陈旭想到这里，心里倒是起了几分将四象召唤的心思。

    若是如此，将有无穷威力啊。

    不过，陈旭一开始倒是并未打算啊。

    很快，秘境准备开启。

    神天秘境是陈旭所在四宗大比之中，争夺的一个秘境名额，也是被四大宗门守护的一处秘境。

    在这一处秘境，每逢十年开启一次，里面有着不少灵药，甚至有着一些功法留存。

    据说是青云门有着几本功法都是从哪里获得。

    其中大长老风雷纵天步，就是从那里获得的。

    所以，他们更加看重从里面拿到手的绝学。

    大紫阳手据说是也从这里拿到手。

    紫阳宗根本绝学，紫阳大法，也是从这里的学会的。

    但是这一门功法，对方得到了也是残篇，据说是只是其中筑基篇，但只是其中筑基篇，就能铸造一个宗门出来，足以看得出来，这一门功法强横之处。

    所以，从这里流传出来的东西，都是好东西。

    四个宗门约定彼此守护宗门，而且，宗门之中，对于这东西，也是极为看中。

    毕竟，这一次的东西可是一件好东西啊。

    对于任何人来说，都是相当不错的好东西。

    这一次带队还是大长老，他带着陈旭等人前往。

    他交代说道：“进入这里，记住不要将任何人当做是伙伴，即使是同门弟子，也不要相信。”

    “当然，禁止进入宗门互相残杀，你们明白了吗？”大长老声音幽幽地说道。

    “我等明白了。”众人点头，明白大长老的意思。

    看大长老的意思，这一次，若是谁敢拂逆大长老的意思，恐怕会出大事情。

    神天秘境在一处大山，人迹罕至的地方，据说是四宗之中，当初也是运气好发现了，结果从宗门之内，收获不少东西，各自开创宗门。

    这也让他们来说，都有些十分惊讶。

    这一个秘境创造了四大宗门，当然四大宗门，也将其当做是传承一生的秘密。

    众人来到秘境入口这里，铁狼这一次亲自到来，跟在他身后的一位青年，就是他最得意的弟子，张楚。

    张楚看了看陈旭，说道：“这就是陈旭，先后击败了你们两个。”

    “没错，此人可不是好对付的。”石川沉声说道。

    虽然没有输给陈旭，但是石川觉得陈旭很难对付。

    “哼，废物。”张楚轻哼一声，让慕容雪和无尘脸色一白。

