    国宝tv。

    首页推荐里，最明显的就是一个全新的直播间，而这个直播间就是苏离的直播间。

    平台里，所有正在开播的大主播，都已经大概知道了苏离的事情。

    所以，在他一开播后，每一个主播，都来了苏离的直播间，刷了一份礼物。

    礼物无论价值，代表他们的心意送达，也同时是给王聪聪的面子。

    尽管很多主播都在好奇苏离凭什么能有这么足的分量，竟然能被王聪聪如此看重。

    就连玄玄子，都为此有点吃惊了。

    要知道，能在国宝tv拥有这样牌面的人，也仅此苏离一人而已。

    而且，别说国宝tv了，就连整个直播行业，几乎都再找不出第二个人来。

    “难道说，校长给他签了s级的合约？”

    玄玄子心里不羡慕是假的，但也仅仅只是羡慕，并没有多其他的想法。

    苏离若是真能像王聪聪那般看重后带来实打实的效果，于整个国宝tv，平台里所有的主播包括他自己，都将是一件好事。

    这是在赌，玄玄子不傻，能猜到王聪聪的用意，而且也猜到了他和苏离之间可能是达成了什么交易。

    或者说，有什么赌约。

    这是风险与收益并存，玄玄子没必要酸。

    “校长在该直播间打赏了一个佛跳墙。”

    “校长在该直播间打赏了一个佛跳墙。”

    “校长在该直播间打赏佛跳墙十连击。”

    “校长.......”

    此刻，苏离的直播间在各种礼物的加持下，很快就突破了一千万的热度，并且仍旧呈现上升的趋势，幅度很大。

    直播间里。

    弹幕无数。

    “来了，大神在哪我就在哪。”

    “+1.我直接就来这个平台看大神的直播了。”

    “不懂就问，这个新主播谁啊，这么大排面，整个国宝tv的大主播几乎都给他刷礼物了。”

    “我也是推荐过来的，连校长都狂刷礼物的主播，太牛了吧。”

    “你们怕是不知道，这个新主播，刚才在其他平台被韦神和小叮当抢呢。”

    “还有这种事？”

    “这种主播隔壁也能放走？”

    “听说不是放走的，是被逼走的。”

    “逼走的，好蠢的脑子啊。”

    “好高的热度，这弹幕数量也吓人啊。”

    “是个吃鸡主播，希望有真材实料。”

    “这个就不需要你们担心了，我看过他直播，这绝对是一个人形自走外挂。”

    “杀神的实力还需要你们质疑？”

    “.......”

    弹幕讨论的很激烈。

    有人是从鲨鱼tv过来的用户，清楚苏离的实力。

    自然也有国宝tv的用户，被首页推荐过来，看到苏离这直播的牌面后，对后者不禁十分好奇。

    “感谢大家的礼物，由于送礼的人太多了，我就不一一感谢了。”

    苏离说完，登上了自己的账号。

    “来一把？”

    刚上账号，苏离就收到了王聪聪的个人消息。

    “行。”

    苏离知道王聪聪的用意，并没有拒绝，很爽快的答应了。

    “我拉你进队。”

    很快，苏离就收到了对方的邀请。

    进去之后，苏离看到里面还有两个人在等着自己。

    “你们两个自己介绍一下吧。”

    王聪聪拉苏离进了语音，开口说道。

    “我是玄玄子，也是国宝的吃鸡主播。”

    玄玄子声音有些微微的沙哑，辨识度很高。

    “知道。”

    苏离想起来了，“上一把我们还碰过。”

    玄玄子干笑了一声，上一局自己被苏离淘汰的画面仿佛还在眼前。

    这就很尴尬。

    两边直播间的观众们知道这事的都在嘻嘻的笑。

    “你好，我是林更更。”

    另一道声音有些爽朗。

    而随着他说话，观众们都惊呼了起来。

    “卧槽，是林更更。”

    “是我最喜欢的男明星。”

    “他不是去拍戏了吗，怎么还能来打游戏。”

    “好耳熟的声音啊。”

    林更更，是这个世界的一个男明星，酷爱游戏，娱乐圈里妥妥的一个网瘾青年。

    大家惊讶归惊讶，但也不是很意外。

    因为林更更和王聪聪的关系本来就不错，两人也经常有空就一起玩吃鸡，技术相似，都很菜。

    “你们好，我是苏离。”

    “这局两个大神，咱们能吃嘛。”林更更期待道。

    他玩吃鸡的时间也很久了，但吃鸡的次数一只手的手指头都能数的过来。

    “包吃。”

    苏离应声道。

    他看了一眼其余三个人的段位。

    玄玄子开的是上一局的小号，段位在白银三，王聪聪在白银守门，林更更就更惨了，还在青铜二。

    这种四排对苏离来说，简直就是鱼卵局。

    “我们还是要小心点。”

    玄玄子提醒道。

    他们四人一起排位，这种阵容必会撞到不少的水友，到时候就不是一队打一队那么简单了。

    “嗯。”

    苏离点了点头，知道玄玄子的意思，并不会大意。

    “我发车了。”

    王聪聪弄好一切后，点击了开始游戏。

    “冲啊！”

    游戏秒排到人，随着林更更的呐喊，大家的游戏角色进入到了广场上。

    紧接着，周围一道道光影出现，一个个玩家出现在附近。

    然后，在众人丝毫不意外的眼神中，一堆玩家围了过来，将他们几个围成了一圈。

    毫无疑问，他们就是一起蹲排的水友们。

    “这水友有点多啊。”

    玄玄子瞅了一眼，头皮有点发麻。

    他自己玩的时候，也会遇到水友，但不会像现在这么夸张。

    不过一想到队里面有王聪聪和林更更两人，他们能遇到这种局面也很正常。

    “咱们要小心了。”

    玄玄子提醒道。

    双拳难敌四手，他虽然对自己的技术很有自信，但一梭子子弹就那么多，不谨慎些的话绝对要翻车。

    而且。

    他也不是第一次和王聪聪林更更两人玩了，深知他们两人的实力，尤其是林更更的吃鸡技术，更是菜到令人发指。

    虽然这次有一个苏离，但小心一点总归是好事。

    “大神们，我想吃鸡，能行吗？”

    林更更可不管场上的局势，他是认准了两位大腿。

    “能，我倒是希望来的水友越多越好。”

    苏离眼露喜意。

    水友们一多起来，那都会主动找过来，到时候一个个都会变成系统的奖励。

    虽然这里面不会有知名度玩家，但又不是说只有知名度玩家才会爆出稀有奖励。

    就和抽奖一样，基数多了，总会有中那么一次，只不过是几率问题罢了。

    “有大神的话我就放心了。”

    林更更很捧场，说道，“大神你需要我做什么吗？”

    “会喊666吗？”

    苏离问道。

    “这个当然会了！”林更更底气十足。

    “那就行，待会跟在后面喊666就行了。”

    “请问是像咸鱼那样喊666吗？”

    “嗯。”

    “好！”林更更一拍大腿。

    弹幕。

    “哈哈，林更更也太逗了吧。”

    “这可能就是你吃鸡遇到大神的真实写照了。”

    “这种语气，这种对大神的态度，简直和我一模一样。”

    “主播真逗。”

    “这吃鸡的阵容是真强大啊。”

    “这两人是想笑死我，然后继承我的网抑云会员吗？”

    “......”

    广场等待的读秒时间结束。

    众人上了飞机。

    “这局我们跳机场。”

    看了一眼航线，王聪聪说完就在r城标记了一个点。

    见状，苏离和玄玄子都会意的点了点头，说道：“行，咱们就跳机场刚枪去。”

    航线经过机场。

    然后。

    一个绿点出现在了地图上，那是有队友跳伞了。

    “林更更，你干嘛呢？”

    “你怎么跳伞了？”

    “谁让你真的跳机场了啊？”

