    

    见到顾瑾渊，顾逸笙先是行了个礼，便熟门熟路地凑到他身边坐下了。

    而姜绾芸，则显得有些拘谨。她行礼之后，便呆呆站在原地，等候皇帝陛下出声。

    那位不吭声，她便不敢乱动。

    “哎哟，姜选侍你又不是第一次来了，别那么拘谨啊。”见姜绾芸不动，顾逸笙连忙出声招呼，“直接过来坐就是了。”

    “呐，皇兄那边不是有位置吗？”

    “这…”姜绾芸面露犹豫，陛下不开口，她直接坐到旁边去，不合规矩吧？

    “过来坐吧。”还没等姜绾芸有什么反应，顾瑾渊便紧跟着淡淡道了一句，“没有外人，不用那么拘谨。”

    咦？在旁边端着白瓷杯子喝水的顾逸笙闻言，迅速捕捉到了关键词——“外人”？

    他偷偷瞄了自家皇兄一眼，发现他神情并无多少变化，依旧是一副清清冷冷的样子。也就是说…皇兄自己都没有注意到自己说了什么！他已经在不知不觉之间，不把姜选侍当外人了！

    这是个好兆头！

    获得了这份重要信息之后，顾逸笙便如一只偷了腥的猫，一个人抱着杯子，傻乎乎地就笑起来了。

    “你一个人乐呵什么呢？”顾瑾渊瞧见自家弟弟笑得跟个傻子似的，不由微蹙眉头，沉声提醒他注意形象。

    “呃…”顾逸笙乌黑的眼珠子转了几圈之后，迅速找到一个理由，“那个…臣弟课文背得不错，拿到了点心吃，开心！”

    说完，他还冲姜绾芸挤眉弄眼，示意她赶紧趁机把要给皇兄的拿盒点心赠给皇兄。

    “给你一盘点心你就满足了？”顾瑾渊淡淡瞥了他一眼，面无表情道，“你这贪吃的毛病，什么时候能改改？不像个样子。”

    “有吃的没什么不好啊…”顾逸笙嘟嘟囔囔道，“怎么就成毛病了…”

    他说完，见姜绾芸仍旧没有动作，便干脆自己开口，“呐，姜选侍给皇兄也带了点心，若是皇兄不喜欢，可以留给臣弟。”

    不喜欢拉倒，他拿回去吃。贪吃就贪吃，好吃干嘛不多吃一点儿。

    “哦？给朕也带了？”顾瑾渊挑眉，侧目看向姜绾芸，纤长的羽睫随着他的动作，错落遮住其间的琉璃眸子，让人瞧不清他眼底的情绪。

    “是、是…”被顾瑾渊的目光注视着，姜绾芸不由有些紧张。手忙脚乱地把带来的食盒推到他面前，方才结结巴巴道，“是这个，请、请陛下过目…”

    看着被推到自己面前的小盒子，顾瑾渊微挑眉尾，微弯嘴角，似笑非笑道，“多谢姜选侍美意了。”

    说完，他便探出骨节分明的纤长手指，将食盒的盖子掀开，扫了一眼里面的内容。

    “糯米糕？什么馅儿的？”他随口问了一句。

    姜绾芸悄悄观察皇帝陛下的同时，支支吾吾道，“豆沙…”

    陛下应该…不喜欢这种甜腻腻的味道吧？

    本以为眼前这位会高傲地把食盒直接推开，然后淡淡说一句“这种甜腻腻的东西，朕不吃”。

