    听到这话，她嘴角一抽：“那是纯粹的欣赏。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “男人看女人的眼光，可不会纯欣赏，都是带着有色的欣赏。”段夜一副我就知道的表情，压根不信凤九的话。

    凤九懒得跟他多说，她看向那对何姓夫妇，道：“这样吧！明早我去你府上看下，情况如何，得看病情而论。”

    本来她是打算明天等宁琅的答案后，不管他答不答应她都要将人带走的，不过碰上这求医的，正如那何夫人所说，天下父母心，看到自己的儿子在受苦，随时可能死去却又无能为力相救的痛苦，比要了他们的命还要让他们难以接受。

    她这个人，虽说冷情，却也重情，她守护着她所重视的人，不希望自己所珍视的人受到伤害，对于那些想要杀她，想要她的命的人，她也可以做到冷酷无情。

    但对于这种父母与子女之间的无私无条件付出的感情，她却是无法置之不理的，没碰到是一回事，碰到了，又求上门来了，能帮就帮吧！反正这种事情对她而言只是动动手的事情，但于别人而言，却是一次活命的机会。

    听到这话，何姓夫妇激动万分，连忙道谢：“多谢鬼医，多谢鬼医，我们马上回去将这消息告诉我们儿子，明天一定就来接鬼医去我家。”

    两人神情激动，千谢万谢之后便先回家去，打算将这个消息告诉自家儿子。

    其他人看着两人离开，有人开口，道：“鬼医，我们……”话还没说完，就被打断了。

    “各位请回吧！无论是药剂还是丹药我最近都没炼制，也没有可以卖给你们的，而且，我的丹药或者药剂只会用来拍卖，不会私下交易的。”

    凤九站了起来，弹了弹衣袍，对城主和城主夫人道：“今晚也不早了，我就先回去休息了。”说着，微拱手行了一礼后，转身便往回而去。

    段夜见此也站起身来，他走到宁琅的身边，伸手就搭住他的肩膀：“小胖，走走，我们也好久没见了，今晚好好聊聊。”

    说着，也不管三七二十一的，直接将人拉走。

    见此，城主和城主夫人相视一眼，继而，城主对其他人道：“各位，小儿从你们那里收的十万金币，宁某会退还给各位，这事他做得实在是欠缺考虑，也太过失礼，宁某在此再向各位赔个不是，还望各位大人大谅，别跟小儿计较。”

    “宁城主言重了，十万金币就不必退回了，今晚我能见到鬼医，哪怕是求不到药这钱也是花得值的。”其中一人说着，站了起来拱手一礼，笑道：“我就先告辞了，改日再来拜访。”

    “不错，这十万金不必退了，又不是什么大钱，就这样吧！我们也告辞了。”其他几人也站了起来，皆笑说着。

    在场的人都不是傻子，自然看出鬼医跟宁城主他们似乎还有点儿交情，就冲着这一点，他们也只想交好，可不想留下什么坏印象，更何况，十万金对他们这些家族来说，还真的是算不了什么。