
正如沈耘所说的那样，基础性的队列训练仅仅花费了几天时间。

枯燥的训练在阶段性的考核之后，进入了新的科目。比起之前动辄军姿转体踢正步，现在战士们终于体会到了什么叫做难受。

据枪。

一种比站军姿还要难受的训练，成为了战士们现在训练的主要科目。装甲步兵的训练内容他们一样不少，而射击自然是重中之重。

灌满水的水壶无情地通过带子挂在枪口，跟新兵营一样，这样的训练姿势每一次都要保持大半个小时。

而后，酸痛的臂膀虽然得到了休息，可整个人却闲不下来。

或是蛙跳，或是深蹲，总之怎么能将着一身的体力榨干，就怎么来。

四连一排二班的训练场地上，不到十人的小班级正在进行仰卧起坐。不过这情况倒是有些诡异，与其说这是一场集体训练，不如说是沈耘在训练，其他人全都在围观。

倒不是这些人有心偷懒，委实是沈耘现在的表现，简直突破了二班战士们的心理上限。

上肢不停起伏，速度快到可以带起一道道幻影。

帮助沈耘压腿的就是二班长本人，这个时候他需要做的，就是眼睛一眨不眨，认真为沈耘的每一次起伏计数。

只是这两分钟过去，沈耘没有停下来的样子，而他口中的数字也已经飙升到了一百六十多。

零点几秒一个仰卧起坐，这种速度也难怪能够将身体带起幻影了。

这样的起伏还在继续，如果不是一道匆匆的身影跑过来的话。

来人是今天在营部值班的通信员，因为一路小跑，此时的他说话喘着粗气，表情却异常紧张。

“报告营长，团长和政委这会儿已经到了门口，您跟教导员赶紧过去迎接吧。”

团长和政委居然在这个时候来了。

沈耘确实已经料到了，只是没有想到他们会来的这么早。看着已经将手松开的二班长，沈耘无奈地笑笑：

“看来今天的训练没法跟大家伙一起完成了，这样吧，你们继续，等送走了团长和政委，我再过来。”

完全没有一点因为快速运动产生的明显的喘息，而这不到三分钟时间沈耘做完的仰卧起坐，已经足够让其他战士们继续努力好几分钟饿了。

看二班长松开手站在一边，一个鲤鱼打挺，沈耘站起身来，冲通信员点点头：“来之前通知过教导员了没？”

得到通信员确定的答案，沈耘这次匆匆向他指引的方向跑去。

苏恩阳此时早已来到季永民和蔺向辉面前。

看着满头大汗的苏恩阳，两位领导可是大吃一惊。他们完全没有想到，苏恩阳居然也掺和到了里头，而且看这个样子，训练的量还不小。

等苏恩阳平复了呼吸进行简单的汇报之后，蔺向辉首先问出了自己内心的疑惑。

“恩阳啊，这满头大汗的，怎么，你也在跟着训练？”

苏恩阳点点头：“不仅是我，全营上下，除了必要的工作之外，其他时候所有人都必须参加训练。”

季永民跟蔺向辉面面相觑。

沈耘之前虽然说了一个二营全体都能够怎样怎样的目标，但他们下意识地将文职和政工干部刨除在外。

哪知道实际情况居然是这个样子。

“这不是胡闹吗，你们都来训练了，那营部的工作谁来做？”

蔺向辉有些生气。

如果二营的训练是这个样子的话，那这训练的意义就有待商榷了。

让蔺向辉没有想到的是，作为当事人，苏恩阳并没有附和他的话，而是破天荒地据理力争：

“报告政委，事实上这些训练并没有耽误工作。营部日常工作我们都能够协调好，虽然确实有些辛苦，但对于二营整体战斗力提升来说，却有非常重要的意义。”

沈耘暂时没有过来，两人有心从苏恩阳这里了解一些情况。

蔺向辉闻言瞬间追问：“既然你说有意义，那就详细说说，不要扯那些虚头巴脑的东西。”

虚头巴脑的是什么东西，苏恩阳自然是知道的。

军中有很多假大空的口号，过去喊了很多年，现在也一直在喊。很多时候下级为了应付上级，回答问题的时候也会套路这些口号。

不管出于什么样的原因，反正说这些是没错的。

蔺向辉就是要苏恩阳实事求是，不搞这些浮夸的玩意。

听到这样的要求，苏恩阳点了点头，开始沉默着组织语言。

季永民和蔺向辉并没有催促，对于眼前这位营级主官，他们给与了最大的包容和等待。

而苏恩阳也并没有让他们两人久等。

短短一分钟过后，苏恩阳便抬起头。那目光中的坚定让一直看着他的两人心里忽然就有种期待的感觉。

“政委，团长，你们二位知道，我在我下放的那个班，训练成绩排第几吗？”

这一句话信息量非常大，季永民和蔺向辉两人匆匆对视了一眼，而后重新盯着苏恩阳，同时摇了摇头。

苏恩阳惨笑一声，伸出右手小指冲自己点了点。

“我在六连七排一班，包括我在内，全班十个人，前几天考核我排倒数第一。”

虽然有些颓丧，可是苏恩阳的精神状态却异常亢奋：“虽然我是倒是第一名，但战士们并没有嘲笑我。甚至在背地里连讲小话的都没有。”

“这段时间，我跟他们一起训练，一起吃饭。除了晚上因为工作需要单独住宿之外，其他时间我们都是一起的。”

“他们看到了作为教导员的我的努力，也对我表现出了最大的宽容。不仅如此，我感觉，现在我的工作更好做了。战士们愿意跟我打成一片，愿意跟我交心。”

说到这里，苏恩阳脸上露出一丝满足的笑容。

“更何况，营长说的也对。咱们搞政工的，将来如果面对战争，总不能就呆在驻地吧。”

“一旦上战场，没有哪里是安全的。与其拖累战士让他们保护我，不如现在就苦练本领，到了必要的时候，跟战士们一起并肩作战。”

忽然又变得慷慨激昂的话语，让季永民和蔺向辉再度对视一眼。

不过这个时候，他们的眼神中同时露出一丝笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10011094"  chaptername="第五百六十七章  团长和政委来了">加入书签</a>
</div>
