    另一边，秋剪水和秋智茂爷孙两聊的很是开心，看得出来，秋智茂非常疼爱这个唯一的宝贝孙女！

    秋家和其他家族不太一样，秋家是明显的阳盛阴衰，第三代全是男丁，只有秋剪水这么一个女孩，所以从小就享受着公主的待遇，被整个秋家捧在手心中呵护着。

    “六合，过来。”秋剪水对陈六合招了招手，那声音甜腻的让陈六合都是心头一震。

    陈六合屁颠颠的跑了过去，秋剪水的戏很足，很自然的牵起陈六合的手掌，对秋智茂道：“爷爷，怎么样，我们两还挺般配的吧？”

    “你这丫头，嗯，不错，是挺般配的，不过这小子还是有点配不上你。”秋智茂老怀大慰的笑了起来，不忘损一损陈六合。

    秋剪水无比得意的看了陈六合一眼，笑容甜美道：“听到没有，你以后可要对我好一点，不然我可不要你了。”

    “那是必须的。”陈六合连忙点头，手臂一探，再次揽住了秋剪水的细腰，微微用力，就把秋剪水揽在了怀里！

    这一下，秋剪水的心里可是慌了，第一次伏在一个男人的怀中，那小鹿乱撞的心思可想而知，娇俏的脸蛋上，登时就绯红了起来。

    她心头恼怒着呢，可在这种情况下，根本就无法对陈六合发怒，只好表里不一的羞涩笑着，但手掌，却是摸到了陈六合腰侧，不动声色的轻轻一捏，然后一拧……

    那种感觉，别提多刺激了，陈六合都禁不住倒抽了一口凉气……

    两人的小心思，小动作，自然逃不出火眼金睛的秋智茂，但不知出于什么原因，他也不点破，就当是没看见一般。

    “陈六合，这次，你可是沾了我们家剪水的光，什么时候，能让我的宝贝孙女或者我们秋家，沾沾你的光？”秋智茂含笑的看着陈六合，意味深长的问道。

    陈六合也笑了起来，打着秋剪水并不知道的哑谜，道：“快了，只要这艘船沉不下去，总会有那么一天的！”

    “呵呵，这艘船，是破船还是巨舰啊？”秋智茂再次问道。

    陈六合笑意盎然：“别人眼中的破船，我心中的巨舰！往往别人看到的都是错的，只有我认为的，才是对的！”

    “好！有志气有骨气有口气！那老夫就看看你是如何乘风破浪的了。”秋智茂说道。

    午餐，四人坐在餐桌上，气氛还算得上非常融洽，陈六合这次的快婿上门，勉强上的算是过关了，这也让秋剪水轻轻的松了口气。

    唯一让她气恼的就是，陈六合这个坏家伙真是可恶，在这种情况下，明显有着沾自己便宜的嫌疑，当着父母和爷爷面，对她是又搂又抱，放肆极了。

    可秋剪水还偏偏只有敢怒不敢言，一副逆来顺受的小女人娇俏模样！

    长达半个多小时的午餐终于结束，再次陪着父母和爷爷坐了一会儿后，秋剪水就逃一般的带着陈六合离开了这里。

    她害怕再待下去，自己会被陈六合给欺负死！

    依依不舍的挥手告别，陈六合跟秋剪水两人上了车！

    陈六合屁股刚刚坐下，秋剪水就跟一头发怒的母狮子一样，牙狠狠的瞪着陈六合：“臭不要脸的，我要掐死你。”

    “呃……别冲动，这不是为了大局着想吗？咱们做戏要做全套不是？况且你爷爷和你父亲是多精明的人啊？咱不能被他们看出破绽了，不然你的苦心不是白费了吗？”

    陈六合赶忙赔笑的说道，生怕这个娘们会跟他玩命。

    “呸！就算是做戏，你也太过分了，用得着把我搂在怀里吗？你真把我当成你的女人了啊？魂淡！你的手刚才放在哪里呢？”

    秋剪水气呼呼的说道，想到陈六合的手刚才从她的臀部和胸前一划而过，她就气不打一处来，想要挖个地缝钻进去。

    “误会，那绝对是误会，如果你真的气不过的话，那我让你摸回来就是了，多大个事啊……”陈六合毫无底气的小声嘟囔道。

    “什么？啊！！！气死我了，你这个王八蛋。”秋剪水气得都想咬人了。

    陈六合跟个受气包一样的老老实实的靠门而坐，谨小慎微，大气也不敢喘一个，生怕怒在心头的秋剪水会一个忍不住，扑上来对他张牙舞爪……

    好在，秋剪水还算理智，没有乱来，当车子刚刚驶出小区的时候，被秋剪水喊停。

    正当陈六合不明所以的时候，秋剪水对陈六合冷喝道：“下车！”

    “不会吧？让我在这里下车？这里很难打车啊大姐。”陈六合错愕的说道。

    秋剪水也懒得跟陈六合废话，直接俯过身子，一只手撑在座椅上，一只手探过了陈六合的身躯，强行把陈六合身旁的车门拉开。

    然后冷冰冰的问陈六合：“你下不下车？”

    陈六合头摇的跟拨浪鼓一样，道：“不下，坚决不下。”

    “哼！”秋剪水冷哼一声，当着陈六合的面，脱下了那双水晶般的精美高跟鞋，拿出了那双精巧完美的小玉脚，在肉色丝袜的包裹下，朦胧诱美，动人心弦。

    正当陈六合不明白什么意思的时候，秋剪水一抬腿，就踹在了陈六合的屁股上：“下去。”

    “喂喂喂，君子动口不动手啊。”陈六合赶忙说道。

    “我是女人。”秋剪水哼哼的说道，一脚一脚的踹在陈六合的身上，最后陈六合也没辙，竟然就被这样给强行踹下了车，差点没在地下摔个大跟头！

    “砰”车门被秋剪水关上，车窗放下，秋剪水解气又得意的对陈六合横眉竖目，道：“敢欺负我，这就是你的下场，你自己走回酒店吧。”

    “喂，娘们，我们好歹也是小两口，不带你这么记仇的啊。”陈六合一脸哭笑不得的说道。

    “呸，满嘴不正经，谁跟你是小两口呢？”秋剪水无比嫌弃的说道。

    陈六合气得龇牙咧嘴，道：“没你这样的，刚才还跟我两情相悦眉来眼去的，这一转眼，就不认账了，你这是典型的穿上裤子就翻脸啊。”

