    在蓝诺消失的瞬间，帝天心头就忍不住一沉，一种强烈的危机感，从他的脚下升起，那感觉就好像随时有可能死亡一般。

    这是他几十万年都没有的感觉，身为高贵的金眼黑龙王，他的一切天赋都是所有魂兽之中最强的，在四十万年修为后，就已经天下无敌，没人能给他带来威胁的感觉。

    但今天他切切实实的感觉到了死亡的威胁，脚下传来的能量气息之庞大，已经超出了他的认知，虽然这股力量是狂暴的，没有人引导的，不会主动攻击他，但只是释放出来，就足够可怕了。

    那种能量的强度，已经超出了人力所能够达到的范畴，就算帝天全力绽放自己的魂力，也不可能制造出相当于这爆炸百分之一的能量。

    数万亩向日葵，日夜不停地汲取阳光和魂力，半年时间里积攒的毁灭菇，基本全都被蓝诺埋在了花果山的地下。

    千万数量级的毁灭菇，几乎将花果山的地下空间填满，帝天看到的，密密麻麻的毁灭菇，不过是最上面的一层，即便如此，那释放出的威压，也让人无法呼吸了。

    不只是帝天，就连旁边重伤的其他十万年魂兽，也感受到了毁灭的力量正在酝酿，纷纷从地上爬起来，不顾身上的重伤，撒腿就跑，就像是感应到超级火山喷发的普通动物一样，全力以赴的逃离现场。

    远处与七宝琉璃宗弟子汇合，站在制高点之上，背对花果山的蓝诺仰天大笑，曾经他看古代战争中，那些智谋过人的军师故意将敌人引入空城之内，一把火将城市烧了，埋伏在外面的大军一拥而上，就能轻松歼灭几倍的敌人。

    他今天也扮演了回军师的角色，请君入瓮，用一场恢宏的爆炸，送花果山与帝天最后一程！

    人类对于危险的感知远没有魂兽敏锐，因此宁风致看着蓝诺突然出现，然后就仰天大笑，只感觉一阵神经病，被帝天追的狼奔豕突，至于这么高兴吗？

    包括宁风致在内的七宝琉璃宗弟子全都露出迷惑的表情的瞬间，蓝诺的背后，突然闪烁起刺眼到无法直视的紫红色光芒。

    光芒一开始呈现不规则的球形，就像是增生的肿瘤一样，但随着光球的膨胀，不规则的形状逐渐化为规整的巨大光球，不断膨胀，花果山的城池第一时间消失在爆炸之中，土崩瓦解，看不到丝毫碎片。

    接着，就是周边的大地与森林被光球无声无息的吞噬，山川草木，沟壑巨石，在光球面前都不能起到丝毫的阻拦作用。

    光芒所过之处，一切都化为灰烬，而这一切，都成了衬托蓝诺的背景，宛若是一场极尽特效之华丽的默剧，荒诞的让人不敢相信这是现实。

    宁风致瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的一切，他现在终于知道，蓝诺为什么笑的那么愉快了，被帝天追杀的狼奔豕突，的确不是什么骄傲的事情。但把敌人引导到陷阱之中，一发带走，的确值得庆祝。

    蓝诺背后那剧烈的爆炸，以及还在不断扩展的光球，实在不像是人能做到的，即便是神界的众神，都不由得将目光投向大地上那巨大的紫红色光球。

    看到这一幕的众神全都默然，这爆炸虽然分散，难以对主神级别造成多大杀伤，但如此庞大的能量，即便是至高神，也很难一次性释放。

    ……

    相比于五十公里外的旁观者，身处爆炸范围的魂兽联军就是完全不同的体验了，且不说身处爆炸最中心的帝天，那些坠落在花果山之外，疯狂逃窜的十万年魂兽，只感觉自己是在和死神赛跑。

    在他们的眼中，爆炸根本不是什么光球，那特么就是一面光墙，不断的像他们碾压过来，如果非要形容的话，那就是一面看不见尽头的，十万年魂技构成的墙。

    逃的快的，回头去看，就能眼睁睁看着之前的同伴没有跑过光墙，被耀眼的光芒吞噬，而后化为飞灰。

    那些侥幸逃脱光芒范围的，也没有脱离危险，紧随其后的冲击波，同样像是一面墙一样刷了过来，恐怖的动能，波及的范围更大，衰减的更慢，如同沙尘暴一般席卷而来，被命中的魂兽就像是纸片一样，被吹的四散纷飞。

    倒霉的撞在巨石之上的，则会像是被摔爆的番茄酱一样，飚射出溅射状的鲜血，然后血液迅速被蒸发干净，只留下地上的一块黑影。

    天灾之中，没有谁能独善其身，即便距离更远，更加靠后的万年魂兽，也没能躲过冲击波的侵袭，激波扫过大地，没有一只魂兽，能逃过爆炸的鉴定，而无法通过的，则全都留下了性命。

    武魂城，千道流刚刚从帝天降临的应激反应中平复下来，就感知到了一股比帝天还要可怕百倍的毁灭气息，从星斗大森林方向绽放，飞上高空，即便距离如此之远，他都能看到那缓缓冲天而起的紫黑色蘑菇云。

    爆炸不止杀伤了无数魂兽，更是永久的改变了花果山的地形，大地被烧灼出琉璃一样的凹陷，森林被推平，不知多少年过去，这里依旧是寸草不生，而此处则被无数魂兽敬畏的命名为，圣陨盆地。

    而此时的盆地上空，冲天而起的蘑菇云中，帝天单膝跪在地上，鲜血大口大口的喷洒，即便化为了受到冲击最小的人形，身处爆炸中心的兽神，也受到了几乎致命的打击。

    换成是其他的极限斗罗，在这个位置早就灰飞烟灭了，他虽然比极限斗罗强了好几个数量级，但也几乎被炸死。

    愤怒几乎充满了帝天的大脑，堂堂兽神，何时如此狼狈过，感应着爆炸范围外蓝诺的气息，帝天冲天而起，即便是濒死的重伤之下，他依旧拥有远超其他极限斗罗的战斗力。

    现在花果山没有了，蓝诺已经没有了其他支援，这样的祸患，现在不杀，难不成留着过年？

    诚然，此刻是蓝诺最弱的时刻，花果山没有了，无数植物没有了，向日葵没有了，五个路军师，四个空军师全都撤了，身边只有七宝琉璃宗的高手，是杀他的最好时机。

    但蓝诺既然预估到了帝天没死的情况，又怎么可能不做准备呢，一直以来，七宝琉璃宗的众人在练习的，适应魂力在体内飞速进出的感觉，这时终于派上用场了。

    蓝诺看着被爆炸与蘑菇云惊呆了的宁风致，猛拍他肩膀：“还愣着干什么？你他娘的意大利炮呢？给我开炮！”

    宁风致还在愣神，猫爷已经将意大利炮砸在了七宝琉璃宗众人面前，同时给炮弹附加了惯性的减小与增大两种buff。

    这两个月来，无数次的练习，让七宝琉璃宗众人，包括宁风致在内的所有人，都下意识的伸出双手，抵住身前的人的后背，自觉的排列成了一个金字塔的形状，而宁风致就位于塔尖的位置。

    所有魂力化为七宝琉璃宗的增幅魂技，一层层奔涌向前，最终汇聚在宁风致的身上，又被他加持在炮弹之上，除此之外，还有蓝诺那一百倍威力的增幅。

    宝光闪烁的意大利炮，威力比起重伤金鳄斗罗时，还要强出数倍。

    作为单体攻击的武器，轨道卫星炮的单体杀伤力，甚至比冰帝操控天梦战体释放的冰皇之怒还要强一个档次，是蓝诺掌握的，真正的最强单体攻击。

    就在发射准备做完的瞬间，蘑菇云上突然破开一个大洞，浑身伤痕，鲜血流淌的漆黑巨龙，冲破了蘑菇云，直奔蓝诺杀来，暴怒的怒吼声响彻森林。

    “蓝诺小儿！你给我死！”

    蓝诺面对帝天的怒吼，双目冰冷，引导技能发动，炮弹沿着引导的轨迹，画出弧线，直奔帝天而去，与空气摩擦，留下一条宛若激光般的宏光，拖着长长的尾巴，直奔帝天而去。

    轰！

    本就重伤的帝天，胸口狠狠地挨了一炮，鲜血飞溅，胸口一大块的鳞片直接粉碎，肺部被搅的一团糟，最终炮弹从他的背后飞出，带出了更多的鲜血和内脏碎片。

    吼！

    帝天发出一声痛苦的怒吼，但却没有停下脚步，这种程度的攻击，他不信蓝诺还能施展第二次，他的龙爪已经闪烁起七彩的光芒，龙神爪蓄势待发，务求一击必杀。

    之前的爆炸中，他就是靠着神赐的龙神爪，才扛过了爆炸，短时间再次高强度使用，必定是要伤及根本的，但为了铲除蓝诺这个祸患，夺回天梦的本源，帝天再所不惜，只要抢回来天梦的本源，一切就都是值得的。

    然而远处的山峰上，七彩的宏光再一次电射，帝天想要躲避，但光束也跟着他一起拐弯，宏光的速度太快了，五十公里的距离，只用了六秒多的时间，帝天再怎么闪躲，也不可能躲得开。

    轰！

    又一次鲜血四溅，即便帝天的体型巨大，炮弹相比于他的身体，只相当于普通的子弹大小，可连续被两发子弹贯穿，而且还是重伤的状态下，就算是生命力极其强悍的帝天，也感觉有些力不从心，飞行的姿态都显得有些摇摇欲坠。

    但他没有停下，蓝诺距离他只有四十多公里了。只要有两分钟，他就能杀到蓝诺面前，一发龙神爪将他带走。

    杀到这里的帝天，有些后悔，为什么不在战斗的一开始，就一发龙神爪干掉冰帝体内的蓝诺，但仔细一想就知道，那只会让蓝诺提前逃跑，并且引爆花果山，局面和现在根本没有区别。

    帝天心无旁骛，继续飞行，蓝诺就算有极限斗罗实力的冰帝帮助，理论上也没可能连续释放这种程度的攻击，帝天认定，蓝诺就是在强撑，想要将自己吓走，这种程度的攻击，绝不可能再释放几次。

    只是帝天忽略了一个问题，那就是天梦并不是被杀死吸收的，而是变成了智慧魂环，身体不仅完整的保存了下来，更是经过万载玄冰髓的改造强化，变成了天梦战体，魂力堪称源源不绝。

    只要有宁风致带着七宝琉璃宗的众人作为缓冲的电容器，连续释放二三十次都不成问题，真的魂力恢复跟不上了，大不了牺牲一枚万载玄冰髓，换来临时的庞大魂力，能硬生生把帝天轰到死！

    高地之上，面对浑身伤痕，但依旧霸气凛然的帝天，宁风致手心忍不住被汗水打湿，生死就在一线之间，天空中庞大的怪物一旦冲到面前，那便是必死无疑。

    压力之下，七宝琉璃宗的弟子也爆发出了全部的潜力，再次填装的速度竟然有所加快，全面超过了练习时的速度。

    帝天冲锋的过程中，惊愕的发现，山头上的射速不仅没有降低，反而越来越快，终于意识到不妙了，这似乎是一个陷阱，等自己靠近了，才加快射速，这是怕他意识到危险，有机会逃走啊！

    这时候帝天真的是进退维谷了，继续冲上去，最少还要再挨十发炮弹，身上多二十个窟窿，这特么就算是兽神，也死透了。

    可是撤退的话，扯到五十公里外，最多再挨四发炮弹，命中的位置如果不太致命，还是能抗住的，可是谁知道对面射程究竟有多远？万一能打六十公里，那就算撤退也会被打死，还不如拼死一搏，尚且有一线生机。

    就在这时，翠绿色的光芒将帝天笼罩，碧绿的羽翼挡住一发炮弹，支离破碎，但也降低了些许炮弹的速度，让炮弹卡在了帝天的血肉之中，没有造成进一步的破坏。

    只是羽翼的主人也忍不住闷哼一声，喷出一口鲜血，帝天伤势太重了，自身实力也太强了，想要控制住这种程度的伤势不恶化，已经耗尽了翡翠天鹅碧姬全部的心神，还要替帝天挡子弹，已经是在透支自己了。

    碧姬的出手让帝天第一时间放弃了冲锋，他自己去拼命可以，但带着碧姬一起，还是这种多半拼不赢的情况，是不可能的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

