    钟溢一听白洁的问话，脑子一下清醒了过来，连忙否认道。

    “没有啊，我跟白静这么可能有过，你每天都回家的，一看就看出来了。”

    “既然我跟你好了，那你就不要再跟我妹妹和我刚刚一样了，平时搂搂抱抱的也没有什么，但不能真枪实弹的干，不然我妹妹以后怎么嫁人啊。”

    都说小姨子是姐夫那啥，钟溢既然拿下来白洁，自然也想得到白静，但白洁现在说了，钟溢也不好直接说不行，只能“嗯”了一声，算是忽弄过去了。

    至于嫁人什么的，以。

    钟溢抱着白洁睡了后，朦朦胧胧中，感觉有人在亲吻自己

    钟溢身子往上移了一下，仰起头看向身后的白洁。

    只见白洁她披散着头发，匍匐在床上，长长的头发遮挡在前面，让人看不见她那张娇艳的面容。

    没有一会，，对着钟溢微微一笑，用手把头发往脑后一送，化这才躺了下来，睡了过去。

    第二天早上，钟溢跟白洁一起醒了过来却被白洁给推开了。

    “老板，不要弄了，你快穿好衣服给我去门外看看有没有人。我要回自己房间去。”

    “还早。”

    “不早了，已经八点多了，晚上好不好，晚上我再过来你这。”白洁撒娇的推了一下抱着自己的钟溢。

    话音刚落，钟溢的房间门铃突然响了起来。白洁慌忙的从钟溢怀里起身离开，找到昨天带过来的衣服穿了起来，说道。

    “老板，这这么办。也不知道谁来找你了。”

    “你别急啊，你把带来的衣服穿好，到卫生间去。我去开门。”钟溢起来穿好自己的衣服，见白洁也已经穿好衣服了，到了卫生间里，就把房门给打开了。

    “老板，我们下去吃早饭了，你下去吃吗。”站在门口的许金祥对钟溢问道。

    “你们先去吧，我等会再下来。”

    “好的，那我们先下去了。”说完许金祥连门都没有进直接转身离开了。

    钟溢又把门给关了起来，白洁这才从卫生间出来说道，“你给我看看外面有没有人，我先回自己房间洗澡去了。”

    钟溢又一次打开房门见外面没有人了，向白洁招了招手示意她可以出去了。

    白洁赶紧拿着自己的房卡，闪出了钟溢的房间，到了自己房间门口，刚要打开房门，听到小玉在喊她。

    “白洁，你到哪去了，刚刚我来按你房间门铃，你一点声响也没有。”

    “刚刚我，我到楼下去了，刚刚上来，你找我什么事。”

    “叫你一起下去吃饭啊，你就穿着这拖鞋就下去了啊。”小玉见白洁穿着酒店里的一次性拖鞋问道。

    “是啊，我也懒得换鞋，我人有点不舒服，先进去了啊。”说着白洁就要打开房门进去。

    小玉走到了白洁面前，看了一下白洁说道，“白洁，你的面色今天怎么这么好，比昨天好上不知道多少，你怎么不舒服了。”

    “我肚子不舒服，早饭就不吃了，我先去上个厕所啊。”

    说完，白洁就推开门直接进去把房间门给关了起来，留小玉一个人在门外。

    门外的小玉看着白洁的房门关了起来，喃喃自语的说道，“我还想问一下，吃什么东西了，一个晚上时间皮肤变得那么好。竟然直接关门了，算了等会找机会在问吧。”

    说着小玉也返回到了自己房间里，去叫还在睡觉的大龙起床去了。

    白洁回到自己的房间后，发现昨晚自己穿的睡裙忘在了钟溢房间里，本打算打电话黑钟溢给自己送过来，但转念一想，反正晚上还要过去，也就算了。

    白洁到了卫生间里洗了一个澡，回到房间时，拿起手机看了一下，微微一笑，换上衣服就神清气爽的走出了房间。

    钟溢在白洁走了以后，先到了卫生间里，洗了一个澡。回到房间的时候，发现白洁的那件睡裙还在床上，拿了起，放到了衣柜里面。

    钟溢走出房门的时候，到了白洁房间门口按了一下门铃，见白洁没有来开门，就拿出手机发了一条短信给白洁，告诉他自己去楼下大厅吃早餐了。就独自一人下了楼。

    钟溢到餐厅刚拿了早餐对着门口的位子坐下，只见白洁换了一身衣服，风摆杨柳，款款而行的从门口走来，头上的头发已经被扎了起来，随着步伐，左右摆动。

    随着白洁的走动，还在餐厅吃早餐的男士们，他们的眼睛也随着白洁的身影移动。

    白洁也发现了坐着的钟溢，在取餐台拿了几样早点，端着一个盘子，缓缓的来到了钟溢的餐桌前，在钟溢的对面做了下来。

    这时候，餐厅的男士的目光都露出了杀气，向着钟溢看了过来。让钟溢一阵哆嗦。

    等吃过早餐后，钟溢带着大龙一行人，先到了钟溢买下的那栋大楼，打开锁着的一楼，对着小玉跟大龙说道。

    “这就是你们以后工作的地方，一边是开餐厅，一边是开网吧，装修什么的你们两个自己弄。以后就是小玉你负责整个餐厅，网吧跟企鹅公司那边就有大龙负责。”

    “好的老板，等会我就给程副总打电话，等明天财务人员和资金一到账，我马上开始装修。”小玉对钟溢说道。

    “行，这装修的是你自己安排。”跟小玉说好，终于转头对大龙吩咐道。

    “等下午我把网吧装修跟买设备的钱也让白洁转给你。这装修什么的你自己拿主意，别给我弄的太挤了，按你以前说的豪华网吧来装修，隔几个包厢出来，价格就贵上两倍。”

    “老板，贵上那么多，有人上吗。”

    “你包厢里面给我放上沙发，别放凳子。”

    “我记下了，老板，装修前我回去别的大型网吧看看的。”

    “那行，那就交给你了，等会你跟我去一趟企鹅公司，去认一下门，有时间多去走动一下。”

    “好的老板。”大龙答应完后，就绕着空荡荡的一楼走了起来。边走还边找了一个东西，在地上画了起来。

    钟溢走了过去，看了大龙画的，对着大龙说道，“行啊，大龙，你什么时候会画图纸了。”

    “我上次看越市和科区两家店装修的时候，跟着施工的学的。只是简单点的会画。”

    “已经不错了，走吧跟我去一下企鹅公司。我带你去认认门。”说着就带着大龙跟许金祥先走了，留着其他几个人，让他们自己安排。

    钟溢他们打上车后，到了企鹅公司的楼下，钟溢拿出手机给马腾讯打了一个电话过去。

    “小马哥，我在你们公司楼下了。”

    “你等一下啊，我让人下来接你。”

    “好的。”

    钟溢挂了电话没有多久，只见昨天一起吃饭的女人，走了下来。对着钟溢说道，“钟先生，马总他们在楼上等你们了，我带你们上去。”

