    “你是……竖锯吧？”

    古力清雅的话，让陈安林动作一顿。

    我去，怪不得很多人都说，女人的第六感很准确。

    果真如此啊。

    看到陈安林停顿的动作，古力清雅眉头一挑，

    果然，果然，是他，就是他……

    她一个箭步走过来，抓住陈安林手腕：“李纯…………”

    李纯，是副本中的假名而已。

    但当时古力清雅不知道。

    她只是凭借着本能，熟悉的叫名字而已。

    甚至是，她因为激动，自己都没发现，不知什么时候自己已经抓住陈安林的手臂。

    “哎……”

    陈安林轻叹一口气，还是被发现了。

    不过这也无所谓，被发现就发现了吧，又不会掉块肉。

    看陈安林不说话，古力清雅委屈巴巴：“竖锯，你是竖锯，是吧？”

    “哎，知道了还问？”

    “哇……”

    让陈安林懵逼的是，古力清雅直接哭了。

    “你骗得我好惨……”

    陈安林：“…………”

    “你怎么说也是神族娇女，能不能不要哭？”陈安林无奈。

    “我能不哭嘛，你先是骗我，你是副本土著，谁能想到你是竖锯，就刚刚，你明明认出我了，你还装不认识，你太狗了。”

    “我这不是狗，只是不想让你天天念叨，各自过各自彼此的生活不好吗？”

    “可是，可是怎么能这样……”

    古力清雅抓紧了陈安林手臂，不依不饶：“原来你是这么想的，你这个渣男……”

    陈安林：“……”

    “那你说咋弄？你神族还在追杀我诶。”

    “但，但……”

    古力清雅一下子说不出话了。

    是啊，神族正在追杀陈安林，陈安林不和她相认，似乎确实情有可原。

    “哎……”

    陈安林摇着头：“所以说，我们注定不可能，你是神族娇女，而我只是个普通身份的人罢了。”

    “那你喜不喜欢我？”古力清雅郑重问道。

    “不喜欢。”陈安林直言不讳。

    “啊……”

    “才怪。”陈安林就知道古力清雅会失望，为了不让她继续哭鼻子，只能捏着鼻子随便说。

    “能不能不要再这么搞怪。”

    “好吧，那接下来你认出我了，你是想把我交给你们神族，让神族对付我么？”

    陈安林问道。

    “你想什么呢，我才不舍得把你交出去。”古力清雅神态宛若一个小女孩，娇媚低语。

    “要不……我们在一起吧？”

    半响后，古力清雅终于鼓起了勇气。

    陈安林道：“什么意思？让我娶你？你别开玩笑，我一出现，你那边的族人恐怕就要砍我。”

    古力清雅白眼一翻：“别人又不知道你游戏名，是吧？就像我现在都不知道你现实名一样，别人不知道，那怎么砍你？”

    “呃……”

    诚然，古力清雅说的有几分道理。

    可陈安林可不想那么早结婚啥的。

    目前他还有很多事没做。

    想了想，陈安林道：“我外面还有仇家，我的身份，也迟早会被人知道，再说了，我不以竖锯身份确实可以，但没钱没势的我，何德何能娶你呢？”

    “那我就努力，把追杀你的通缉令撤下。”

    “嗯。”

    “不说了，最近我老想你了。”

    说着话，古力清雅拿出一个空间胶囊。

    扔向原地之后，出现一个小帐篷。

    陈安林：“……”

    “你想干嘛？”

    古力清雅含情脉脉：“反正没什么干，我们休息吧。”

    说完，跪下。

    很快啊。

    陈安林：“……”

    噩梦般的日子，从记忆深处袭来。

    那是一段不堪回首的日子。

    “不要…………”陈安林喊得声嘶力竭：“不要停……”

    …………

    …………

    早上，陈安林拖着疲惫的身子，带着一群已经醒过来的女生离开洞穴。

    古力清雅拿出了飞行器，让大家上飞行器。

    “你呢？”古力清雅朝陈安林问道。

    “我自己赶路。”

    “留个电话，回头联系。”

    古力清雅道。

    “行。”

    留了电话，古力清雅瞪了陈安林一眼，凑过来道：“真没想到，你长成这样。”

    昨晚的一夜，如此近的距离，陈安林不可能时时刻刻使用鬼域。

    所以早就在古力清雅面前显露了自己真实模样。

    “还行，挺帅的，出乎我意料的好看。”

    娇笑一声之后，古力清雅随即开着飞行器离开此地。

    ………………

    “这叫什么事，还真是冤家。”

    回去的路上，陈安林无奈摇头。

    到了酒店，在大厅的早餐厅见到了方雨桐和杨蓉儿两人。

    一见到陈安林，方雨桐皱起眉头：“昨晚你去哪里了？”

    “去广场那边了，那边挺好玩，就没回来。”陈安林随口道。

    “你不会去那边红灯区了吧？”

    “有红灯区吗？改天过去看看。”陈安林实话实说。

    杨蓉儿白眼一翻。

    方雨桐无语道：“说真的。”

    “其实，昨晚我是去做好事了。”

    陈安林落座，把事情简单说了一下。

    当然了，只说了拐卖妇女的那伙人，关于古力清雅的事一字没提。

    “原来是这样，那些人真不是人。”

    杨蓉儿愤恨。

    “可不是么。”

    方雨桐摇头感慨，随即拍了拍陈安林肩膀：“你做的很不错，不过下次遇到这种事，请联系我，不亲自杀他们，不足以泄我心头之恨。”

    聊了一会儿，三人出门，朝圣光派举办博览会的广场走去。

    广场提前已经清场，场地布置完毕。

    进门口处，摆满了各种摊位。

    听说里面的摊位更贵。

    而且此次展示的物品装备，听说都是提前经过圣光派联合选取，价值很高。

    正因为如此，才会吸引了不少人前来。

    还没来到大门口，这入口处已经挤满了人。

    不少人拿着邀请券进入会场。

    “闪开闪开，别挡道。”

    “前面的人让一让，我们大小姐要过去。”

    “我们老板要过去，闪开……”

    一些地位高的人，直接手下开道，不可谓不威风。

    “有什么了不起。”

    方雨桐嘴一撇，对这些嚣张跋扈的人很不感冒。

    杨蓉儿无奈：“小点声，我们势力比不了这些人。”

    在这里，势力弱就要夹着尾巴做人。

    这时候，陈安林注意到，这里有好几个排队的队伍。

    其中排的最长的队伍，估计他们要等不少时间。

    而在最右侧，有一个贵宾通道。

    那地方几乎没怎么排队，很多大佬以最快的速度进去。

    陈安林对身边工作人员打听了一下，这才知道，那边的贵宾通道都是手握圣光派高层亲自下发的请帖过去的。

    观察了一下，陈安林发现，这边的请帖都是制式的。

    也就是白信封，里面是机打的A4纸请帖，没啥花头。

    但在贵宾区，那里的邀请函都是长老们亲自书写。

    “我们去那边排队吧。”

    陈安林寻思着，秦天机给他的信封是黑色的，属于贵宾区邀请函，那完全不用浪费时间排队。

    “我们去那边排队吧。”

    和杨蓉儿还有方雨桐打了一声，陈安林朝那边走去。

    “嗯？”

    杨蓉儿一愣，这傻小子，那边可是需要贵宾区邀请函。

    “赶紧把他拉回来，省的待会丢人。”

    方雨桐和杨蓉儿连忙朝陈安林走去。

    陈安林走到贵宾区，面前一个金发女人和几个随从进入大门。

    注意到陈安林过来，金发女人善意提醒：“你好先生，这边是贵宾区。”

    她之所以提醒，也是注意到陈安林是普通区那边过来的，以为陈安林是弄错了地方，所以善意提醒。

    陈安林道：“嗯，我有邀请函。”

    “神族的人来了…………”

    “是神族！”

    众人脸色微变。

    神族的霸道大家都知道。

    可以说，马路上谁挡路了，神族会毫不客气一巴掌抽过去。

    所以，一些人连忙让开。

    方雨桐和杨蓉儿刚想要拉陈安林走，猛然间，一只手推了过来。

    “眼睛没看到么，别挡道。”

    方雨桐眼见要被推倒在地，陈安林瞬移过去，扶住方雨桐。

    而后，一巴掌甩过去。

    掌风袭来。

    “啪”的一声，这个推人的神族之人脸上当即火辣辣。

    “你敢打我！”

    这个神族之人明显是这一群人头目，捂着脸，满脸不可置信。

    方雨桐心头一沉，暗怪自己不小心，让陈安林救她，现在好了，招惹到神族之人了。

    这下该怎么办？

    “对不起…………”

    方雨桐连忙说道。

    “哈哈哈，道歉要是有用，我杀人做什么？”

    头目冷笑。

    周围人脸色微变：“这不是神族的古力高么?”

    “听说这个古力高为人嚣张，一言不合就会打人，上次把一个女孩子都打瘸了。”

    陈安林淡淡道：“不必和他道歉。”

    “嗯？”古力高目光一凝，上来就要抓陈安林衣襟。

    陈安林手一伸，微微一拍，古力高手臂被弹开，一股巨大的力道朝古力高袭来。

    “好强的力道。”

    古力高脸色微变，身形暴退。

    “别以为你是神族的可以为所欲为。”

    陈安林淡淡道：“另外，这里是圣光派的地盘，还轮不到你们神族的人撒野。”

    “混蛋！”古力高怒骂。

    “怎么？不服气？你看看圣光派长老们过来了。”

    圣光派势力丝毫不弱于神族，眼见这些人过来，古力高声音弱了几分。

    “小子，站在这里是要有邀请卡的，你有吗？”

    陈安林乐了：“你怎么以为我没有？”

    “别装了，你们有？”

    古力高指着地上一张邀请卡。

    这是刚刚方雨桐掉落在地的，只是普通的邀请卡而已。

    因为看到这个，古力高之前才会肆无忌惮，没想到会遇到陈安林。

    方雨桐想去捡起邀请卡，没想到，古力高脚直接踩住，一脸趾高气扬说道：“哎呀，想捡啊？”

    “你……你这个人怎么样？”方雨桐都要急哭了。

    杨蓉儿拉着方雨桐后退，皱眉道：“太没素质了，我们不要理他。”

    “哈哈…………”古力高嚣张大笑。

    “怎么回事？”

    三个圣光派长老走了过来问道。

    “鹰长老。”面对圣光派的长老，古力高倒是挺客气，恭敬的打招呼，而后指着陈安林和方雨桐：“这些人，拿着普通的邀请函竟然要进这个门，我看不过去，就过来了。”

    陈安林笑了：“我都没拿出邀请函，你凭什么这么说？”

    “就凭我脚下的邀请函，想插队啊，那就拿贵宾邀请函。”

    被称作鹰长老的走过来，朝陈安林道：“没什么大不了的事，你们过去排队吧。”

    “赶紧走吧，别丢人现眼。”

    此刻，周围人越来越多了。

    杨蓉儿和方雨桐无比紧张，毕竟人家有权有势，他们两边势力太弱了，人家甚至都不知道你们是哪里来的。

    这就是权势带来的压力。

    “走吧。”方雨桐忍不住拉着陈安林手说道。

    “急什么，我有邀请函。”

    陈安林拿出秦天机给他的邀请函，递了过去。

    这邀请函拿出的瞬间，包括鹰长老在内的三个长老都是瞳孔一缩。

    他们一下子认出这是秦天机的邀请函。

    这小子居然有秦天机的邀请函，简直不可思议。

    “小伙子，这是你的？”

    “自然是我的。”陈安林朝鹰长老说道。

    “谁给你的？”

    “秦长老。”

    “嘶嘶嘶………”

    秦长老可是圣光派的大长老，地位仅次于掌门。

    他的邀请函份量多重，可想而知。

    一时间，所有人忍不住打量陈安林，寻思着这个人是何方神圣。

    “怎么可能，你怎么可能有秦长老的邀请函？”

    这下，轮到古力高震惊了。

    “怎么，你要是不信，我把邀请函放你面前，你好好看看。”

    陈安林淡淡道。

    “不必了，我不需要知道。”

    古力高冷哼一声，正欲走人。

    “等下。”陈安林叫住对方。

    “还有事？”

    陈安林道：“你走的太急了，我们的邀请函你还没捡起来。”

    “呵，让我捡？”

    “不错，谁让你踩的？”

    “让我捡的人还没生出来。”

    陈安林走过去道：“哦？那我得试试。”

    “你敢动手。”古力高面色大变。

    话音未落，陈安林走过去，一巴掌甩了过去。

    “啪！”

    又是一巴掌。

    古力高惊愣发现，自己明明想躲来着，可不知为何，居然打不了。

    自己的力量好像被死死压制。

    “呀！”

    怒了！古力高愤怒之下，朝陈安林攻来。

    “住手！”

    清冷的声音袭来，古力高连忙停手：“小姐。”

