
伴随着冷厉的声音。

傅洋浑身黑雾翻涌，衬托得如同一尊魔神。轰然冲天而起，巨大的反冲力将地面都给轰出一个巨大的深坑，泥土四溅。

维可当然也紧随其后，跟傅洋一起，追着那股法力气息离去的方向穷追不舍！

这个时候，莫予淇和吴滨叶也刚刚乘坐私人飞机抵达渝城。

作为莫家板上钉钉的下一任继承人，莫予淇能够调用的资源超乎想象！自己都有好几架湾流私人飞机当玩具……

“坏蛋吴，上飞机之前，傅洋让我直接去他爸妈家里。看样子，是打算把所有的事情都告诉他爸妈了。我感觉自己，还没有准备好。”

莫予淇双手环着吴滨叶的胳膊，精致得比二次元漫画少女还美丽的脸上，带着深深的愁容。

是啊！

她已经很清楚，其实自己才是莫家的养女……但对于亲生父母，他还不知道该怎么去面对。

更何况莫予淇已经见过傅海，并且知道他的一些情况。但却不能随意说出去——就算是傅洋和吴滨叶，也不能说。因为傅海的强大，远远超出她的想象！

她直觉自己和傅洋的身世，应该非常复杂。觉得很头疼。

吴滨叶正襟危坐，一丝不苟。听了莫予淇的话，轻轻拍了拍她的后背，沉稳地说到：“别怕，有我在。”

只有五个字，话不多。却让莫予淇心里莫名地安定了下来，轻轻点了点头，像是小猫咪一样倚靠在污滨叶肩膀上……

黑色的加长林肯，载着他俩朝着红花小区疾驶而去。

另一方面。

漆黑的夜空之中，傅白和傅黑盘膝坐在巨大的乌云团中朝渝城之外飞去。在刚才的激动之后，两人又稍微有点担心。

毕竟……就算这是万神宫宗正大人和几位城主的命令，但宫主要是知道了，恐怕会大发雷霆啊？

万一真要对自己等人下手，宗正大人和城主们保不住怎么办？

“黑兄不必多虑。这一代的宫主大人，长时间不在白玉京。宗正大人和成主们早就颇有微词，这一次更可以用手里这两个叛徒为切入点，让他焦头烂额。哪有功夫对付我们？”

“更何况，既然已经决定站队到宗正大人这一边，就没办法两头讨好了。唉……不过相比宫主大人理亏，总不能不教而诛吧？”

傅白侃侃而谈，显得很是镇定。

而傅黑点点头，也笑了。觉得自己确实有些过于谨慎了……突然！

嗯？

傅黑眉头微微一皱，和傅白彼此对视一眼：“好像后面有两股还算强大的气息，正飞快朝着我们过来了？”

两人一起回头，就看到几乎要发狂的傅洋和维可已经距离他们不到五千米距离了！

这固然是因为傅洋维可的强大，但主要也是傅黑傅白这两个家伙慢悠悠地飘着，并不着急。有些得意和炫耀的意思。

在他们心里，自己就是高高在上、从昆仑山白玉京“下凡”的神祗！这凡间界，都是“凡人”而已。

这种心态，也让他们根本没想着隐藏，颇有些大摇大摆的意味！

傅白有些无所谓地耸耸肩：“从气息来看，那个男子虽然很强大。但差不多也就是化阳巅峰大圆满的境界嘛。都还没达到问道境，你我反手就能将其击杀。至于那个女子……唔，容貌倒是绝色，就算白玉京中也未曾见过这般漂亮的。真是一朵鲜花插在了牛粪上啊。修为境界，应该是刚刚突破问道境时间不长的鬼族。”

傅黑则是笑嘻嘻地说到：“末法时代，凡间的修炼体系和每个境界的名称都已经不太一样了。我也搞不太懂，他们现在的境界叫什么名字。反正咱们昆仑山白玉京，还在按照最正统的上古时代划分境界。才是正统！”

对于已经追上来的傅洋和维可，这两个家伙似乎完全不以为然，还在悠闲地聊着天，也没有加快速度。

就好像是，故意在等着傅洋维可追上来一样……有一种，猫捉老鼠玩耍的戏弄感。

“我已经感觉到了那团乌云里面爸妈的气息！就是这两个该死的邪魔外道，竟然敢动我父母？他们必须要死！”

傅洋脸色阴沉得几乎要滴出水来，咬牙切齿。

维可也俏脸寒霜，一双美目微微眯起，杀机迸现！

终于！

两人追上了傅黑傅白，在天空中饶了一个大圈，挡在了他们面前。

呼……

傅洋长出了一口浊气，努力让自己愤怒得要沸腾的内心冷静理智下来，眼睛死死盯着面前的两人问到：“你们是什么人？我好像不认识你们。看你们的气息也不是万神教的人，似乎也并不邪恶。正道修炼者？我傅洋和你们无冤无仇，为何劫走我父母。难道不知祸不及家人的道理吗！”

他看着傅黑傅白两人的容貌，感受着那澎湃强大的法力波动，脑筋飞快转动和思考、回忆着……确实根本不认识啊！

而且对方身上的法力气息，非常古怪，从来都没有见过。究竟是何方神圣？

哦？

傅黑傅白听到傅洋的话，两人都是齐齐一愣，对视一眼，表情也很古怪。

傅白用一种玩味的目光盯着傅洋：“你说……你也姓傅？你叫傅洋？后面被我们藏在乌云里的宗门叛徒，是你父母？没想到，他们都被天元化极给消除了所有法力，竟然还能生出你这样的儿子来？”

什么？！

听到傅白这些话，傅洋大惊失色，心头剧震。

虽然没有完全听懂，但其中蕴含的意思，和几个词语，却让傅洋瞬间明白了什么！

宗门叛徒、消除法力……

“自己的父母，难道果然不是普通人吗？也是某个强大宗派的修炼者？”

傅洋暗暗想到，既震惊，又为自己一直以来的疑惑找到了一个答案！

果然啊……真正的普通人，是不可能生出自己和淇淇这样的孩子的吧？

但！

不管怎么说，只要敢动自己父母的，就必须死！

所以他看着傅黑傅白沉声道：“我没有闲工夫和你们两个狗东西啰嗦，放了我爸妈。或许，可以考虑留你们全尸，或者让你们的魂魄去阴曹地府转世。否则，立刻就让你们身死道消、死无葬身之地。”

嗯？哈哈哈哈！

傅黑和傅白同时爆发出大笑声，是那种很轻蔑、似乎听到了很好笑的事情的表现。

傅黑捂着肚子，指着傅洋：“笑死我了。你想让我们身死道消？是谁给你的勇气？诚然，你的血脉还算是高贵。但现在已经是罪人的后代！你没有接受过白玉京的任何教导，在这灵气稀薄而污浊的凡间长大。现在你能达到化阳巅峰的修为，已经很不容易了。但在我们面前，也是分分钟就被碾死的下场。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49644885"  chaptername="第3055章  果然不是普通人啊">加入书签</a>
</div>
