    “哦？终于想起来这个事儿了？”

    听着自家男人说的这句话，系统空间内，胡椒粉不由得有些哭笑不得，没好气地说道。

    “怎么不好好跟姐妹她们亲密亲密了？”

    很明显，她的语气中，有些许吃醋。

    “你这个坏人，还不赶紧好好修炼！”

    “你不把自己的实力提升的强大一些，我怎么出去找你玩...”

    叶凡完全能够听得出来，胡椒粉的话中除去有些不满外，还有些伤心。

    “知道啦...这次有了那个天神考核，我绝对好好修炼，好好陪着你们。”

    叶凡赶忙开口安慰她，笑道。

    “算你识相！”

    听着叶凡的这番话，胡椒粉的心里，才好受了亿点点。

    “你的第五魂技嘛...按理说，这个级别的魂环，能够提供两个魂技。”

    “但是，因为这个是我给你的，不是斗罗大陆上的产物，所以...”

    胡椒粉的话还没有说完，已经被叶凡这个无耻的小贼给打断了，“所以，我第五魂技，是不是有三个？”

    “还是四个，五个？”

    叶凡笑着说道。

    胡椒粉：……

    “你想什么呢！只有一个！”

    看着他这幅无耻又有些无赖的样子，胡椒粉有些没好气，娇嗔道。

    但是，她的心里却暖暖的。

    她家这个傻老公，还是那么有趣呀...

    叶凡：……

    叶凡闻言，不由得愣了一下。

    要知道，十万年以上级别的魂环，一般都是至少能够提供两个魂技了。

    他还以为，自己老婆给的凶兽级别的魂技，肯定会至少比一个多的。

    “这样嘛...”

    “没事，是你给的，我都喜欢。”

    叶凡轻轻一笑，不以为然地说道。

    看着他的这副模样，胡椒粉不由得极为开心。

    他这个无耻之徒，还挺知足...

    哼，就算他不知足，我也绝对不会给他换的！

    “唔，之前在你吸收完第五魂环的那会儿，我也是忘了将你第五魂技的信息传过去了，是我做的有些不好。”

    胡椒粉内心斟酌片刻，开口说道。

    系统空间内，说到这里，胡椒粉小姐姐那绝美的脸庞上，也是尽显歉意。

    “什么嘛？”

    “谁说的，我怎么不知道你做的不好？我读书少，你可别胡说喔。”

    “是我这个傻瓜没有跟你要的，哪有像你说的那样。”

    听着自家老婆这番有些歉意的话，叶凡不由得愣了一下，随后赶忙开口说道。

    她的椒椒，一次又一次地给他好东西，让他在这个弱肉强食、修炼偏艰难的世界，修炼的极为迅速，甚至可以说是，完全没怎么修炼，实力就上来了……

    她的椒椒，作为他的女人，却又总在一次又一次地为他找别的老婆，虽说他并不知道她为什么要这样做，但是...不得不说，她为自己找的那些老婆，都是他前世一直喜欢的女性角色。

    不仅仅是他如今的这些女人...像水冰儿，胡列娜，古月娜...

    甚至，雪儿的母亲比比东，他也是分外喜欢。

    他知道，他可能的确...极为的无耻。

    但是，穿越到斗罗大陆了，如果不把她们拐回家中当老婆，却又太遗憾了…

    他能看得出，自家老婆椒椒总是表现得无所谓的样子，甚至说“喜欢修罗场”

    但是，试问哪个心爱自己男人的女人，会因为自己的男人有别的女人而高兴？

    “嘶，有些头疼…”

    想到这里，叶凡却是突然感觉自己的头有些发痛，有些脑子混乱的感觉。

    这是...怎么回事？

    与此同时，他操控的多情剑，也是停滞在空中，不前行了。

    “嗯？臭叶凡，你怎么了？”

    看着叶凡这幅有些头痛的样子，胡椒粉不由得有些惊慌，赶忙开口道。

    “老公/相公/姐夫，你怎么了？”

    不只是胡椒粉，小舞、碧姬、紫姬以及大明二明，看着他的这副模样，也是颇为担心地说道。

    “没事，椒椒，我没事。”

    “我没事，刚才愣了一下。”

    过了几秒，叶凡也是停止了头痛，先是跟脑海中的胡椒粉回应，后又跟怀中的小舞，以及身旁的几人开口道。

    随后，他又重新操控起了多情剑，抱着怀里的小舞，再次御剑前行。

    “奥，这样嘛，那就好。”

    听着叶凡的回应，紫姬、碧姬以及他怀中的小舞都是松了一口气，开口说道。

    “你这家伙，真的没事嘛？”

    系统空间内，感应着叶凡的意识有些许的恍惚，胡椒粉极为的担心，开口道。

    不过很快，叶凡的下一句话，倒是...让她有些吃惊。

    “椒椒，我会好好修炼，争取早日再和你相见的。”

    叶凡不知为何，突然说出了这样的一句话。

    “你...”

    “你...怎么了？”

    系统空间内，胡椒粉小姐姐的樱桃小嘴张得大大的，满脸尽是诧异之色。

    他...这是怎么了...

    他怎么可能，这么快就苏醒记忆...

    “啊？”

    不单单是胡椒粉，叶凡也是不由得愣了愣。

    如果说出的是“争取早日和你相见”，不管是他，还是胡椒粉，肯定都不会疑惑。

    但是，一个“再”字...却是让二人皆是有些疑惑。

    “真...真的吗？”

    胡椒粉能够清楚的感觉到，她现在...极为紧张。

    哪怕在一开始寻找叶凡转世灵魂的时候，她都没有这么紧张……

    “真…真的。”

    叶凡只感觉自己脑海里一直出现一个模糊不清的画面，却...看不清楚...

    那是个小本子吗？红色的小本...

    不对，是个小书？

    红色的小书？印着三个字？什么东西？

    叶凡不由得眉头紧皱，尝试让自己的注意力集中在这方面。

    至于御剑飞行，他哪怕只用百分之一的精力，也是完全能够操纵的，完全不用担心。

    “第四魂技，精神探测...”

    此时，只见一圈白色的魂环，已经出现在了多情剑的下面。

    他的双眼，也有着几分白金色模样。

    他有预感，他一定要看清这个东西…

    “老公在用魂力？应该是在...操控飞剑吧。”

    紫姬和碧姬感应到这一幕，内心想道。

    大明和二明，更是认为他是在操控飞剑。

    果然，运用了百万年魂环的魂技，脑海中的画面，也是愈发的清晰……

    “红色的小本子，封面上印着三个字，然后...”

    “里面这是...两个人的脸，有点小...”

    “等等！这是...”

    （未完待续）

    ps：没看明白不要紧，下一章出来就好咯。

