    “多罗大叔，你说我们有机会去到神使大人的世界吗？”

    围坐在黑湖边缘，多罗一族的族长之女贝丝正满眼希翼的望着多罗并且脸上充满着一种对于去到美好世界想象的憧憬愿景。

    看着眼前这个身高不足六十厘米的瘦弱女孩，多罗心中其实也拿不准。

    这并不是因为多罗觉得自己一族以后不可能进入神使爱丽丝菲尔所言的美好世界。

    只是，多罗在看见爱丽丝菲尔带来的诸多精美食物与物资后，他反而开始产生踌躇心理。

    因为，萨克斯一族早已不能算是正常生命了。

    在紫月这恐怖的世界，历经千年，它们一族早已被改变了面貌，甚至从基因上发生了巨大的退变。

    大头无发，全身黝黑，眼珠外凸，身材矮小，并且大多都有这样那样的畸形，就这样一个族群，如果去到正常的世界，他们会被正常世界的生命所接受吗？

    多罗并不傻，再者根据古老记载，这种事他只需要想想就能得出结论。

    但，就算这样，多罗却依然希望能够亲眼的看一看正常世界是何种模样。

    对于正常的世界，多罗充满了诸多的想象，但这些想象始终犹如雾里看花。

    没有传承的知识，没有广泛的认知，长期存在于紫月世界的他，对于正常世界的想象真的非常贫乏。

    就连他所渴望的，希望看见记载中的太阳与阳光对于他而言具体是何种景象他都无法产生太过清晰的认知。

    他仅仅是依靠着记载中对正常世界的美好记述而产生渴求而已。

    在紫月的世界，在黑湖周围的区域，多罗这萨克斯一族能够认知的事物真的太少太少了。

    就连所谓的颜色，它们其实都认知的非常少。

    在黑湖这里，它们能够看见的颜色常常都是紫黑两种，偶有发现的其它颜色对于他们而言都是一个不大不小的惊奇发现。

    而也正是因此，在爱丽丝菲尔当初从黑湖出现并浑身闪耀起清亮的光之时，多罗一族也终于知晓什么叫明亮，什么叫水晶琉璃之色。

    对于爱丽丝菲尔，多罗一族最开始心中最多的还是恐惧，但经过一个月的相处后，多罗一族便已经开始对爱丽丝菲尔产生一种狂热的信仰。

    而这一切自然跟爱丽丝菲尔提供给了他们大量食物衣物的物资有关。

    在紫月的世界，多罗一族从未有吃饱过的时候，就算在黑湖捕鱼，它们也时刻担心着自己会不会被黑湖中的鱼给反捕了。

    所以，就在这种挣扎求生的延续中，爱丽丝菲尔的出现与帮助直接便让他们的三观与认知发生翻天覆地的变化。

    多罗还记得，就在最初，在自己第一次看见精致的面包与华丽的衣裳时的场景。

    这个场景多罗或许一辈子都不会忘。

    他颤抖着，并且极为小心翼翼的触碰爱丽丝菲尔带来的食物与衣裳。

    那举动，便是他生怕自己的一个不小心就把那看起来犹如隗宝一般的食物与衣服弄脏一般。

    那种小心翼翼与畏怯，让他现在回想起来都感觉到了十足的伤感与悲哀。

    曾何几时，自己一族也是有着自己的强大国家，所有人都安居乐业，所有人都丰衣足食，人们甚至可以追逐强大的生物战斗并杀死他们。

    但现在呢？

    千年的岁月对于一个普通的生命而言，真的太久太久了。

    萨克斯一族早已忘却一切荣光，更断了一切的传承。

    他们挣扎着在这个深渊一般的世界苟活着。

    人口不足一千，而且大多都贫弱到别人稍微用力一推就能摔倒的地步。

    如果没有意外，其实他们或许再过一百年甚至两百年整个族群都会消逝。

    但就在这个时候，洞螈爱丽丝菲尔降临了。

    她的降临让萨克斯一族看见了光，感受到了热，同时也体会到了什么叫做衣食无忧。

    有关于爱丽丝菲尔所在的世界是什么模样，其实多罗与萨克斯一族的几名长者还有着清晰的认知。

    它们也能够保持理智的看待爱丽丝菲尔，并也不会将爱丽丝菲尔认为是他们传承信仰中的神与神使。

    但对于其它族人，对于一生都生活在恐惧中的族人而言，爱丽丝菲尔的出现则刚好让它们找到了精神上的归宿。

    对于爱丽丝菲儿，这些族人变得非常狂热，并且一口一个神使，还高呼着神明终将拯救他们。

    对此，萨克斯一族的几名长者与多罗全部都只是安静的看着而已。

    因为，就算知晓世界真实的他们，也无法更不愿去打破族人们的最后一丝幻想。

    甚至，多罗与这些长者们也开始默默祈祷，祈祷爱丽丝菲尔所在的世界不要被紫月世界吞噬，从而落入他们这样的境地。

    而也正是在这样一个过程中，对于爱丽丝菲儿的每次到来，多罗与这些长者也是尽量的配合着并诉说一切有关于他们说知晓的紫月世界的情况。

    但，作为一个孱弱的种族，作为一个不愿被紫月同化的智慧生命，他们对外界知晓的真的太少太少了。

    一切的信息都是传承，其中具体有几分真几分假就真的太难让人确信了。

    不过有一点，爱丽丝菲尔与萨克斯一族都知道，那就是想要知道更多关于他们一族乃至于紫月世界的情报，那么就必须重返他们起初来到这个世界建立的那个避难城市。

    虽然那片城市早已成为废墟，但废墟之下，总会有或多或少的有用情报。

    就比如，多罗之前依靠着自己在废墟中发现的一块记录石板一般。

    湖畔边，多罗望着冻结的湖面想着最近发生的一切，感觉就像是做梦一般。

    有些不真实，但却又让人充满迷恋与希翼。

    “神使大人一定会拯救我们的，贝丝你以后肯定会有看见正常世界的一天。”

    多罗伸出自己干枯的手摸在眼前这个全身干瘦如材一般的‘女孩’头顶笑着道。

    而‘小女孩’贝丝则在这一刻瞬间开心的眯起了自己那变异萎缩的眼。

    贝丝全身真的太干瘦了，而且变异的程度也非常之高。

    她的眼与大多数萨克斯人不同，已经有些灰暗与干裂，大大的眼眶骨架内，那小眼深陷，完全犹如鬼魅一般。

    但外表看上去如此可怖的她其实内心却是一个缺乏安全感的极为普通的女孩罢了。

    贝丝如今早已二十多岁，但这样的一个二十多岁‘女孩’身高却不足六十厘米，一阵稍强的风甚至都能将其吹倒。

    可想而知，对于这样的一个女孩而言，洞螈爱丽丝菲尔的出现对于她而言是何种程度的一种属于心灵的救赎了。

    在这一个月中，萨克斯人早已得到了爱丽丝菲尔的五次物资‘救助’，按理来说它们的身体状态早已该变得更加圆润一些才对。

    但现实却是，就算物资充沛，但他们依然舍不得吃，更舍不得穿。

    因为他们害怕爱丽丝菲尔这个神使会突然在某一天消失，然后他们又将陷入之前那种朝不保夕食无可食的生活。

    所以，在得到充足的物资分配后，所有萨克斯人都迅速地将所有能风干保存的食物全部风干然后储存了起来，而精致的衣物则被他们统一安排在只有爱丽丝菲尔这个神使出现的时候才会进行着装。

    这些悲苦的萨克斯人真的经历了太多太多的磨难。

    所以更清晰的知晓以怎样的一种态度才能在紫月的世界更好的活着。

    不浪费，甚至说节俭的过分便是他们的生活态度。

    对此，爱丽丝菲尔都不知道该如何言语了。

    因为看过蓝星人类世界的生活，再对比这些像是怪物的萨克斯人一族的生活后，真的，这种巨大的反差，让爱丽丝菲尔都产生了一种极为怜悯的态度。

    但，对于这些萨克斯人的这种生活态度，爱丽丝菲尔也并未插手。

    因为，此前的爱丽丝菲尔并不能为这些人保证什么，更无法提供随时的保护，所以对于他们自身的生活态度与存在形式，爱丽丝菲尔也只是看在眼里罢了。

    ——————。

    紫月的幽光下。

    冻结的湖畔，黑森的树木枯枝间隙中渐渐吹起一股股凉风。

    凉风呼啸着从萨克斯人的聚集屋街道飘过，并产生一种类似于鬼啸一般的呜咽声。

    在紫月的照射下，在这种鬼啸声下，此刻湖畔的多罗却与贝丝安静且渴望的望着湖面中心的某处巨大空洞。

    多罗摸着贝丝的头，心中思绪万千，而贝小女孩丝则双眼明亮的幻想着正常世界的景象。

    而在湖畔后方，几名长者则正坐在一处石台以着一种前所未有的宁和目光看着两人的背影各自陷入某种怅然的状态。

    今天又将是一周一次的面见‘神使’的一天，所有萨克斯人早已全部穿上了华丽的衣衫安静等待着。

    而也就是在这种静谧且希翼的等待中，渐渐的待紫月斜落天际的南面之时，伴随着一阵湖面冻结冰层的颤动，爱丽丝菲尔的神圣身姿再次显露在了这些萨克斯人的眼中。

