    第425章我喜欢她？怎么可能！

    “行，就算我以前的态度有问题，不过，现在既然重新遇上，那也是一种缘分。作为老同学，以后没事的时候找你一起吃个饭总可以吧？”

    姜栩月：“没有那个必要。”她道，“你也看到了，我要打工，周末还要做兼职，恐怕没时间应付你大少爷一时的心血来潮，如果只是吃饭的话，相信多的是人愿意陪你。”

    “可是整个清北，我就只认识你。”徐瑾言道。

    姜栩月忍不住嗤笑了一声，他是不是觉得她很傻很好骗？

    什么叫只认识她一个人？那刚刚陪着他的江沅算什么？

    他明明都已经有了喜欢的人，为什么还要来纠缠她？

    “你到底想要干什么？”姜栩月皱眉道。

    “我……”徐瑾言一时语塞。

    是啊，他要做什么？

    徐瑾言自己也不知道自己到底想要做什么，就是打听到她在这里，然后就忍不住跑来了。

    “对不起，我很忙，没空陪你浪费时间，希望你以后看到我能够当做不认识。”姜栩月说完便不再停留，直接转身离开了。

    她和他是注定不可能成为朋友的，曾经喜欢过，做不到对他的出现无动于衷，偏偏又知道，两个人之间没有可能，所以最好的方式就是不见面。

    徐瑾言看着对方离开，脸上忍不住闪过一丝懊恼。

    想追上去，却又没有理由。

    这时，徐瑾言的手机突然亮了一下，他拿起看了一眼，身体忍不住僵住。紧跟着飞快抬起头来，四周看了一眼。

    就见原本已经离开的江沅不知道什么时候站在图书馆的台阶下方，笑意盈盈地看着他。

    “我说呢，某人怎么突然改性，跑图书馆来了，原来是醉翁之意不在酒！”

    她就知道，留下来肯定有好戏看。

    这家伙迟迟不肯走，分明就是有事瞒着她。

    果然，不出她的所料。

    “咳咳，你不是走了吗？”徐瑾言脸上顿时有种被抓包的尴尬。

    江沅缓缓走近道：“我就知道某人鬼鬼祟祟的，肯定有事瞒着我，我要不说先走，某人还怎么去见想见的人？”

    “什么想见的人，我也不过是刚巧发现她在这里兼职而已。大家都是老同学，打声招呼应该很正常吧？”徐瑾言故作镇定道。

    “看见老同学打招呼是挺正常的，不过，那是发生在别人身上。我怎么不知道，你什么时候会主动对女孩子打招呼了？”

    江沅挑了挑眉，“徐瑾言，你老实说，你该不会是喜欢人家吧？”

    “怎么可能？你别乱说，我怎么可能会喜欢她。”徐瑾言眼神闪了闪，立马否认出声道。他说这话的时候声音有些急迫，反倒显得有些心虚，有些欲盖弥彰。

    只不过落在有些人耳朵里，却又像是在急着解释什么。

    “那你巴巴地跑来见人家？”江沅扬了扬眉。

    徐瑾言傲娇地抬着下巴道：“谁说我是为了她来的？我就是听说这边的图书馆晚上人少，而且还有闹鬼的传闻，我来见识一下不行吗？”

    “也不是不行。”江沅看了一眼他身后的方向，顿了顿道，“只要你不会为了你自己说过的话后悔就行。”

    (本章完)

