    “一个，真就一个？！哈哈哈~~~”

    中年胥吏哈哈大笑，捂着肚子，笑的愈发猖狂，“就一个愣头青？还搁那装花尾巴狗呐？连拉党结营的道理都不懂，哈哈哈哈哈~~~！”

    半晌，胥吏擦了擦眼角沁的泪光，散漫道：“下回资源，扣他八成，攒满三次，就杀了吧。”

    仿佛说对象不是人，而是鸡鸭牲畜。

    “了解，那后半年怎么办？宗蒙殿下一批「别痒」，得明年这个时候。”青年勾勾画画，二人三言两语，就把夏智判了死刑。

    宗蒙殿和皇朝之间的合作，其中一项是每三个月一次的补给。

    其中，初始三个月的奖励是最好的。

    「市舶司」每三个月，可以向上级，获得颁送给宗门主的资源。

    宗门主，则每个月须来此领一次，并在「除妖司」记下存活标注。

    领满三个月，「市舶司」才能继续向上级，申领下三个月的补给。

    这也造成了，极大多数的「别痒」在建宗时，都会选择三五成群，鲜有独狼存在。

    毕竟，独狼的体验，基本上就是三个月了。

    中年胥吏恨铁不成钢地骂道：“你不会提早向「宗蒙殿」发消息说他死了么？下下个月从上头捞了资源，就去宗门驿递信！”

    宗门驿，相当于大使馆，是宗蒙殿单线驿站。

    “「宗蒙殿」那边，可一堆‘白鸡’等着上岗，嗷嗷待哺呢，哈哈。”胥吏冷哼着离开了。

    ......

    “宗蒙殿和皇朝之间的关系，比想象中的还要差劲些。”

    离开汴江城。

    将愤懑咽下。

    夏智继续甩着「游水刀丝」赶路，心中念起了召唤出的九名玩家。

    “不知道他们的任务进度怎么样了。”

    夏智在离开宗门领域后，便无法得见「诸天维度」的宗门任务了。

    确切的说，宗门任务，在一开始，是和宗门宝珠绑定的。

    宗门宝珠，在初始阶段，为虚幻无实体。

    只有完成宗门上下的建设，才能在宗门大殿的一层显化出来。

    因此，前期在「宝珠」影响的范围内，才能查询进度，以及下一阶段的目标。

    并且，「宗门宝珠」可谓是比夏智还要重要的存在。

    一旦「宗门宝珠」碎裂，那就宣告宗门任务，彻底结束。

    届时，夏智便会沦为最普通的身份。

    任务，也会变成最普通的「维度连环任务」。

    「维度连环任务」给的金币很香，但其进化版的「宗门任务」奖励更香！

    这是「诸天维度」甩在脸上的解释。

    “这第二个任务，对他们而言，确实难了些。”

    夏智苦恼，也后悔。

    他应该带着他们先升升级的。

    「集玩家」很特殊。

    没有天赋。

    同时流派无法传承给他们。

    先天条件，便比水蓝星服务器的人们弱上不少。

    还提前面对了，更难一级别的怪物。

    夏智忽地惆怅起来。

    ‘他们若是死怕了，丧失斗志怎么办？’

    ‘他们若是对我不满，罢工反抗怎么办？’

    ‘这世道可没有什么能真切拘束玩家的规则。’

    ‘但凡npc能砍...’

    夏智回忆起了当年，初至艾泽拉斯的场景。

    那天，

    他十七级。

    他的朋友六十级。

    他是联盟。

    他的朋友非要去部落玩血精灵。

    他不肯。

    于是，好朋友骑着凤凰，漫山遍野追杀了夏智一下午。

    夏智悲戚地诀别了他的矮人战士。

    又一天，他部落十级了。

    在外任务，兴冲冲的回来。

    却发现了满地npc的尸骨。

    坟茔在哭泣，

    刺客在狂笑，破隐秒了夏智，墓碑前跳了支舞。

    他连任务都没地方交，被守尸了好久。

    夏智在那一刻，成长了。

    后来，炉石和魔兽联动，他就是杀npc杀的最欢快的那个人。

    ......

    阐述这些回忆，是为了确定夏智心中的一个认知。

    那就是，玩家，真的什么都能干得出来。

    三季稻，黛初夏，南山南...

    血淋淋的现实，令夏智大彻大悟。

    脚下，不由自主地加快了许多。

    ......

    暮色将至。

    夏智在「石斑旷野」已行了二分之一的路程。

    蓦地，夏智听见，不远处，隶属于虫类怪物那种尖锐嘶鸣，和战斗的噪音，此起彼伏。

    “这儿，怎么会有人？”

    夏智好奇。

    小馥山虽背靠「廊琅林」禁区。

    很多大势力会选择前来探索、历练、寻宝。

    但他们财大气粗，都是通过「海晶飞艇」或「海晶飞船」赶路。

    像这种走路过来的，不能说几乎，是绝对不存在。

    了无殷实底蕴进「廊琅林」，跟‘把自己洗的溜干净，捆好了再自己钻进蒸锅里’没啥区别。

    ‘禁地’这俩字，开不得玩笑。

    夏智用「游水刀丝」刹住了车，借助旷野上遍布的嶙峋巨石，冲着战斗地点谨慎地摸了过去。

    能在「石斑旷野」深处战斗的人，绝非等闲之辈。

    夏智以2阶20级的等级能轻视他/她，却万分不可轻视其背后的势力。

    要知道，宗门之间，同样拥有血雨腥风。

    人吃人，在仙侠玄幻笼罩的世界观里，算不上什么。

    终于，夏智来到了战场边缘。

    缓缓探头，待看清场上那人的相貌。

    夏智，大骇呆滞。

    “太阳...索拉尔？！怎么是他？”

    “他怎么都跑到深处来了！”

    只见：

    太阳索拉尔云淡风轻地维持着温润笑意，扛着巨剑，和一只「石斑螳螂」打的难解难分。

    其实并不应该用难解难分这个词。

    应该算单方面的虐待，太阳索拉尔把对方安排的明明白白，每一次螳螂挥臂出刀，都能提前预判，躲开杀招。

    就是太阳索拉尔的等级、伤害太低，攻击都无法造成实质性的伤害。

    【石斑盔螳螂】

    【灵魂血量】：100%

    【血量】：76%

    【等阶】：1阶15级

    【种级】：上级昆虫种·大地元素变种

    【职业】：无

    【区域职业】：区域首领

    【天赋】：石甲护身（优越级），石化附魔（优越级）

    【技能】：石浆涎液弹、双清斩、双石雨乱斩、疾翅翔斩

    【石甲护身】：？？？

    【石化附魔】：？？？

    【石浆涎液弹】：？？？

    【双清斩】：？？？

    【双石雨乱斩】：？？？

    【疾翅翔斩】：？？？

    “这，竟然还是个boss！”

    夏智嘴巴大张，惊的恍若泥塑。

    ......

