
　　凤启一边抵挡着敖雍和玄珩的围攻，一边瞥了眼战场的情形，脸色顿时变得无比难看起来，“差距太大了！”

　　双方的实力差距太大，哪怕借助擂台护阵的抵挡，凤族一脉这边，也是处于绝对的劣势。像白彦等人都已经施展秘法来战斗，可就算是如此，还是处于下风，有些抵挡不住龙族一脉的围攻。

　　凤启瞥了一眼擂台，心中暗暗道，“现在只能寄希望虚行道友能够尽快出来了。”

　　只是凤启也知道，这个想法有些不现实，因为擂台外能够看清楚擂台中的情形，但擂台中的修行者，却完全察觉不到擂台外的情形，也就是说，杨奇根本不知道他们正被敖雍一行人围攻！

　　除此之外，按照敖雍所言，杨奇的实力颇为强大，相信各方面都不会差，肉身方面自然也是如此，如此一来，以杨奇的实力，挑战第三道关卡的希望极大。

　　白彦从第一道关卡挑战到第三道关卡，足足用了差不多一炷香的时间，就算杨奇耗费的时间会少一些，但差距恐怕也不会太大。而且修行者刚从擂台结束战斗，自身的体力和生命力都会有不小的消耗，到时候杨奇就算从擂台出来，短时间内也难有什么战力。

　　如此一来，即便他们能够坚持到杨奇结束擂台战，杨奇也未必能够带给他们多少帮助。

　　“敖雍他们的算计，实在太狠了！”凤启心中苦笑，敖雍等人的算计，不但将他们算计进去了，也将杨奇算计进去了。

　　除非众人能够提前察觉到敖雍等人的算计，否则一旦杨奇登上擂台，他们便已经落入陷阱之中，而且是无法扭转局面的陷阱！

　　“而且以我们现在的状态，能不能坚持到虚行道友结束擂台战，都是一个问题！”凤启心中微微一叹。

　　擂台外，龙凤两族的修行者激斗在一起，哪怕凤启等人全力抵挡，却也是处于绝对下风，相信要不了多久，便会落败。

　　擂台上，杨奇此刻已经是击败了第一道关卡的人影，不知道外界发生何事的他，自然是选择继续挑战。

　　“实力果然提升了不少！”

　　只是和第二道关卡的人影交手片刻，杨奇便是发现对方的实力提升了不少，虽然只能依靠肉身爆发出来的战力来战斗，但实力却也不弱了。

　　“不过仅仅只是如此实力，可还不值得我动用战纹。”杨奇目光一凝，直接挥动着双拳，朝着人影杀了过去。

　　杨奇虽然不是专修炼体流的修行者，可他却修行了混元霸体，这门炼体功法，本身就是最顶尖的炼体流功法。再加上源神典提升生命层次带来的肉身强化效果，以及混源圣体成长带来的强化，他的肉身比起同境界的炼体流修行者还要强大得多。

　　轰~轰~

　　星空中，两道人影不断厮杀在一起，每一次交手，都伴随着一声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心激荡开来。

　　看着那越发淡薄的人影，杨奇嘴里却是哈哈一笑道，“痛快！”

　　他虽不是专修炼体流的修行者，但这种近身厮杀，正面硬碰的战斗，却也是让他有种酣畅淋漓的感觉。

　　“可惜，第二道关卡的人影，实力太弱了！”

　　杨奇微微摇头，手中一动，化作一道巨大的掌影，直接将那人影湮灭掉了。

　　第二道关卡，通过！

　　感受着自身的状态，杨奇的眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“生命力几乎没有消耗，接下来就看第三道关卡的对手了！”

　　见识过白彦和第三道关卡人影的战斗，他很清楚，第三道关卡的人影实力会有一个明显的提升，以他的实力，闯过第三道关卡没有问题。但这却不是杨奇想要的结果，他想要的是闯过第四道关卡，而想要闯过第四道关卡，第三道关卡的战斗就显得尤为重要。

　　如果敌人的实力能够对杨奇构成威胁，并且带给杨奇不小的损耗，那么第四道关卡，就算杨奇有心去闯，也没这个能力闯过去。

　　嗡~

　　随着杨奇选择继续，第三道关卡的人影迅速凝聚，那人影刚开始凝聚，杨奇便是感受到了不弱的压力。

　　“果然不简单！”

　　杨奇神色一凝，虽然还没交手，但他却已经知道，这第三道关卡的人影，绝对不是好对付的。

　　“既然如此，那就全力以赴吧！”

　　杨奇目光一凝，还不犹豫的催动了战纹，在进入擂台之际，他就已经尝试过，能不能催动战纹。毕竟擂台战的限制不少，几乎只能依靠肉身来战斗，战纹到底能不能用来战斗，杨奇心中也没底。

　　因此在进入擂台的时候，杨奇就尝试过催动战纹，发现战纹并没有被限制，这对杨奇而言，自然是天大的好消息，这也是他敢去想闯过第四道关卡的底气所在。

　　否则无法催动战纹来战斗，杨奇就算再自信，也不敢奢望能够闯过第四道关卡！

　　“战！”

　　看着杀来的人影，杨奇嘴里爆喝一声，身形一晃，直接迎了上去，两道人影瞬间厮杀在了一起。

　　擂台外，正在围攻凤启的敖雍眼见擂台中的情形，脸色不由微微一变，“这么快就第三道关卡了？”

　　虽然早就知道杨奇的实力不凡，可是杨奇如此迅速就通过了前两道关卡，依旧是有些出乎他的预料。前两道关卡的人影，几乎没有对杨奇造成任何的损耗，就算是敖雍自己也做不到这一点。

　　而这还不是让敖雍最为惊讶的，最让他惊讶的是，杨奇和第三道关卡的人影一交手，竟然是完全压制住了第三道关卡的人影。23sk.Com

　　须知之前的白彦，在面对着第三道关卡的人影，一开始就陷入了苦战，后来才慢慢扭转局面，占据上风，最终击败了对手。

　　可是到了杨奇这里，却是从一开始就占据上风，而且优势还在不断扩大，这如何不叫敖雍感到震惊？

　　一旁的玄珩看着擂台中的战况，脸上尽是不敢置信之色，“怎么会，他的肉身怎么会如此强大？”

　　虽然没有亲身参加擂台战，但从之前白彦参加擂台战的情况来看，玄珩也是极为的清楚，就算是他参与擂台战，面对着第三道关卡的人影，也绝对不可能做到杨奇这般轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百九十六章 太弱了免费阅读。https://xs.23sk.com 