
　　周六早上近九点，做好术前准备的言非凡走进整形中心二号手术室，发现除他自己的手术团队外，王川带着他的五位学生也出现在了手术室。

　　王川迎着言非凡询问的目光，回道：“一是带着学生过来观摩学习，二是受你姐所托，盯着你一点。”

　　“毕竟你的身体恢复没两天，这又是一台七个多小时的手术。”

　　“一旦在手术过程中，发现你出现了勉力强撑的情况，我好替你做手术。”

　　言非凡一点也不客气的质疑道：“你确定，你可以接替我做手术？”

　　“……”

　　王川一时被噎住了。

　　对复杂的整容手术来说，因为对美的理解，还有医生个人技术的差异，每位整形医生的手术方案，都是有一些不同的。

　　所以，它不像一般的外科手术，在手术过程中，主刀医生可以比较容易的更换。

　　但王川自忖经验丰富，技术过硬，中途救场其他整形医生的手术，还是可以的。

　　但是，如果那个人是言非凡，王川即便再自负，也必须承认……

　　他来救场，就是狗尾续貂。

　　再加上这是定向整容手术，那位明星阿依慕的信息全藏在言非凡的脑袋里。

　　仓促之下，王川可没有对着阿依慕的高清照片，就能展开定向整容手术的能力。

　　众目睽睽之下，王川也不好无视差距，空口说大话，这让他有些气恼。

　　“中止手术，替你收尾总可以吧。”

　　“反正不是攸关生死的手术，可以让患者顶着未完成的脸，等第二天再手术。”

　　王川又把眼一瞪，说：“言非凡，你的精力看来充沛的很啊，还有精力给我闲扯？”

　　“还不赶紧的做手术去？”

　　言非凡掩在外科口罩下的嘴撇了撇。

　　自己总共就说了一句话，都是王川在巴巴的说个不停，却怪自己闲扯？

　　言非凡也懒得搭理王川，直接来到手术台前的主刀位置。

　　他先是看了看手术台上，只露出面部，陷入静脉麻醉昏迷之中的唐晴，又查看了一下监测仪器上显示的唐晴体征数据，又与本台手术的麻醉医生对了一下视线。

　　得到了麻醉医生可以手术的示意后，言非凡一伸手，早就做好准备的器械护士孟瑶，就把一短柄大圆手术刀，舒服的递到了他的四指之中……

　　在第一次手术中，言非凡已经修正了唐晴的面颅骨，还有部分肌肉，相当于为这次手术打好了地基。

　　本次手术，言非凡的主要工作，是修正唐晴的五官。

　　鉴于阿依慕是一位维族明星，具有非常明显的眼深鼻挺特点。

　　所以，眼睛和鼻子是言非凡整形的重点，却不是难点。

　　越是突出的特点，越是容易被模仿。

　　更何况阿依慕如今的鼻子，还是言非凡给做的。

　　修整成与阿依慕一模一样的鼻子和眼睛，对言非凡来说不算多大的事情。

　　但是让唐晴整个人能够以假乱真，并让她的一颦一笑具有阿依慕的神韵，就需要言非凡在所有的细节整形方面，做到神似。

　　所以，这台手术的成败关键，在于容易被人所忽略的面部细微特征的处理上。

　　好在言非凡的运气不错。

　　他之前借助给阿依慕做鼻子整形的机会，对她的面部细节，还有皮下肌肉纹理有了足够精细的了解……

　　就在言非凡投入的做手术之际，两辆救护车分别拉着次声波唤醒研究中的二号和五号患者，还有他们的一位直系家人，离开了附属医院，前往京城的百宁医院。

　　同车出发的还有余北桦，与邱阁医生的一名学生。

　　他们两人要在长达十四个多小时的漫长旅途中，负责照顾患者……

　　为国庆放假，调休工作的言自若，在办公室外的走廊，见到了小舅舒磊。

　　“小舅，发生了什么事啊？不能在电话里说，一定要面对面说！”

　　言自若见小舅是一脸严肃，立马担忧的问：“小舅，你可别告诉我，你又……”

　　“不是你想的那样，是别的事。”

　　舒磊拉住言自若的胳膊，边走边说道：“走，我们先找一个不被人听到的地方。”

　　言自若跟着小舅出了医院科研管理处所在的小楼，来到了路边一僻静之处。

　　“若若，这件事，你听了先别激动……”

　　言自若轻笑道：“只要不是小舅你再涉赌，我就没啥激动的……”天籁小说网

　　她忽然一惊一乍的说：“小舅，不会有女子领着你的孩子找上门吧？”

　　“你做海员的时候，可是没少处处……”

　　舒磊脸色一囧，着急的说：“言自若，你别瞎猜了，是我姐，你妈，联系我了。”

　　言自若就是一怔，脸色随即呱嗒一下，就黑了下来。

　　“她联系你？”

　　“这么多年来一直没消息，我们还以为她死在加拿大了呢。”

　　“她怎么就突然联系你了？”

　　舒磊轻叹一声，说：“若若，别这么说，她毕竟是你和非凡的亲妈。”

　　言自若轻切一声，说：“我和非凡可没有她这样的亲妈。”

　　“我可是清清楚楚的记得，上一次她突然联系，一没问我，二没问非凡，三没问生她养她的爸妈，直接开口就要拆迁款。”

　　言自若满脸鄙视的说：“她这次突然联系，是不是知道非凡有钱了，又来要钱了？”

　　舒磊又叹了一声，说：“这次，她倒不是要钱，是来寻求非凡帮助的。”

　　“她得肿瘤了？”言自若张嘴问道。

　　舒磊瞪了她一眼，缓缓的说：“她在电话里说，她其实一直有在关注你和非凡。”

　　“只是她远在海外，无法照顾你们两个，就干脆扮演一位狠心的母亲，让你们两个在愤怒的力量……”

　　“小舅，打住，打住！”

　　言自若一脸厌弃的说：“她的鬼话我是不会信的，但凡有一点为母之心，在非凡昏迷不醒之时，也会来看他一眼的。”

　　“小舅，你就直接说，她这次突然联系，所图是什么吧？”

　　舒磊迎着言自若的目光，说：“一位华人朋友的儿子，在一次火灾事故中，脸部严重烧伤，做了几次整容手术，效果都不太好。”

　　“就想着让非凡……”

　　言自若再次打断道：“朋友的儿子，不是她自己的儿子？”

　　“她说不是！”舒磊摇头道！

　　言自若呵呵两声，说：“朋友家的儿子，竟然这么上心？破天荒的联系我们！”

　　停顿一下，言自若厉声道：“小舅，你直接告诉她，这事没得商量。”

　　“她在我们最需要的时候不管不问，那她就要有一个觉悟，在她需要我们的时候，我们也会对等待之。”

　　言自若的眼神，陡然变得严厉起来。

　　“小舅，这件事不要告诉非凡。我不想他的生活，受到那个女人的干扰。”

　　“小舅，你要站稳立场，想想哪一边才是你真正的亲人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第756章 对等待之免费阅读。https://xs.23sk.com 