
　　“这……”素云涛目瞪口呆地看着地上碎裂的测试水晶球，好久没能回过神。

　　按理说，这颗水晶球能够承受大约四十级左右的魂力输出，但却被一个刚刚觉醒武魂蓝银草的小子挤爆了？M.23sk.com

　　难道他的魂力……

　　不，不可能，绝对不可能！

　　宋柯站在那里，双目紧闭，一言不发。

　　“看来，这流星泪的效果着实强大！”甄德健暗中赞叹。

　　能够将这测试水晶球挤爆，完全是流星泪的功劳。

　　素云涛的直觉没错，宋柯向水晶球内注入的魂力已经远远超过它所能承载的极限，在他将魂力注入水晶球时，后者便开始疯狂吸收着他的魂力，从而触发了流星泪的效果，导致它源源不断的输送魂力，这才将水晶球撑炸了。

　　精神海内。

　　“宿主，您的第二位伙伴来了。”甄德健提醒了一句。

　　宋柯缓缓睁开眼睛，看向半空中的三团暗红色魂火。

　　突然，在他旁边，“砰砰砰！”地冒出三团乳白色的火焰，排列顺序与甄德健一模一样。

　　接着，那火焰闪烁几下，竟直接幻化出一道人形小女孩的模样，朝着他飞了过来。

　　“见过宿主！我叫布布，是您的智能金手指系统。”

　　她一身白色长裙，白色高跟鞋，一头披散至脚跟的白色长直发，模样甚是可爱，像小萝莉一般，声音奶萌奶萌。

　　“哇！好可爱的小萝莉！”宋柯眼泪不争气的从嘴角流出，他蹲了下去，下意识伸出双手将布布抱起，二人顿时嬉戏打闹起来。

　　甄德健无奈地叹了口气。

　　大概过了一分钟，宋柯松开双手，对着布布问道：

　　“布布是吧？欢迎你！请问，你的能力是什么？”

　　布布漂浮于半空中，上下左右翻了几个跟头，奶声奶气地说道：

　　“我没有能力，我的存在，就是指引你通往回家的路。”

　　回家！宋柯下意识看向后面的三团暗红色魂火，想到了之前甄德健说的：一切要等到觉醒日之时迎来第二位金手指时，才能知道一切。

　　“要怎么做？”他瞬间变得严肃起来。

　　布布围绕着宋柯旋转了两圈，然后坐在了他的肩头，笑了笑道：

　　“我只会在最关键的时刻给予你帮助，目前还不能说。”

　　宋柯愕然侧头：

　　“为什么？”

　　布布右手食指抵在红唇上，沉吟片刻：

　　“嗯……因为我不知道呀！”

　　……什么，你竟然不知道！宋柯一时间竟不知道是该反驳还是该反省。

　　这金手指，莫不是在诓我吧？

　　正当他再一次开口之前，布布咯咯笑道：

　　“我是说真的，只有你达到要求时，我才能为你指引正确的方向，目前你已经达成第一阶段的目标，所以你接下来的方向便是——加入武魂殿。”

　　加入武魂殿？宋柯长这么大，第一次怀疑自己耳朵出现问题。

　　我只想安安静静地修炼，安安静静地变强然后返回原来世界，你让我往反派那里跑？

　　我并不是怕他们，而是这么做是完全没有必要之举。

　　“不！我拒绝！”宋柯一脸认真地说道。

　　布布愣了一下，她没想到宋柯竟然会直接拒绝。

　　她仿佛组织语言般沉默了两三秒后道：

　　“可是，如果你拒绝，就无法得到返回原来世界的方法了，因为你连第一步都没有完成。”

　　“这些任务都是彼此相互联系的，少一个都不行。”

　　这时，甄德健突然开口问道：

　　“你不是一直想返回原来的世界吗？为什么要拒绝？”

　　宋柯认真的表情瞬间褪去，露出了阳光般的笑容：

　　“因为，我讨厌。”

　　……甄德健、布布二人顿时语塞。

　　“我知道你讨厌武魂殿，但加入并不等于帮助，你可以做卧底，在暗中搞破坏啊。”甄德健提醒了一句。

　　宋柯侧过身子，右手抵住下巴，半是埋冤，半是担忧地说道：

　　“我的穿越本就莫名其妙，现在又是这种套路，谁知道这任务背后是不是阴谋，万一是加入武魂殿，帮助比比东打败唐三，反转剧情这种事情，那我宁愿不回去了。”

　　布布摸着宋柯的头，奶声奶气地安慰道：

　　“不怕不怕，有我们保护你呢。”

　　宋柯表情变化了几下，本能地握紧拳头：

　　“我不是怕，我是不想惹那么多事儿，老老实实的升级多好，非要卷入那些战斗干嘛？”

　　甄德健一改往常的稚嫩，用着超越年龄的语气和认知说道：

　　“你要知道，当你身处漩涡中心之时，无论你如何选择，那些事情都会朝你靠近，这是你躲不开，也避不了的。”

　　宋柯听闻，旋即露出思索的表情，不知道为什么，他觉得这句话非常在理。

　　原本打算觉醒以后，远离斗罗大陆，找个僻静点的地方安静修炼，然后再寻找回家的路。

　　但是，现在看来，似乎不行了。

　　“布布，我答应你。”宋柯颇为严肃地看着肩头地伙伴，旋即补充道，“但我也有我做人的底线，逾越底线的事情，我不会做。”

　　布布沉吟几秒，旋即幅度很小地点了点头。

　　哎……算了，既然躲不开，那就积极想办法应对吧。

　　看着突然陷入沉默的宋柯，布布好奇地问道：

　　“想什么呢这么入迷？”

　　宋柯“哦！”了一声，抬起头道：

　　“没事，只是想起了唐昊与武魂殿之间的恩怨，我作为他的儿子，要加入对手阵营……”

　　甄德健突然给出了提议：

　　“其实你也不用害怕，你忘记了，你疯了六年的事实了？在他们眼里，你可算不上是个正常人，做出什么事都不为过，到时候不管发生什么，装无辜就行了。”

　　嗯？是个好办法！宋柯眼睛一亮，对于甄德健的认知进一步提升了不少：

　　“金手指前辈，我记得之前您都不是这么聪明的好吗？怎么今天布布来了，你怎么突然变得这么厉害？简直是人生导师啊！”

　　甄德健刚准备反驳，宋柯已经补充道：

　　“哎？布布，为什么你是可以幻化人形，而这位却不行呢？”

　　他说完这句话，明显感觉到甄德健的三团魂火抖动了几下，流露出些许不安之意。

　　布布捂住嘴巴，咯咯地笑道：

　　“不知道呢，或许是因为害羞吧。”

　　甄德健沉默在那里，看着宋柯二人，许久没有说话。

　　“小贱贱，你是不是也能幻化人形态？如果能的话就变一个吧，总是对着你那三团黑火说话不太方便。”宋柯含着笑说道，连称呼也发生了重大转变。

　　“不要。”甄德健撒气式的拒绝。

　　布布在一旁开解道：

　　“这个以后有机会，现在你需要应付外面的事情，等结束以后，我还有一件东西要送给你。”

　　宋柯也没问什么，拉回灵魂，从精神之海返回了现实世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第十四章 奶萌奶萌小布布免费阅读。https://xs.23sk.com 