
“我没有。”韩乔薇连连摇头。

“那你的小姐妹给我打电话说我恶毒，说我要毁你容的时候你在旁边吧，怎么不解释呢。”

“我当时……”

“你想清楚，你当时到底在不在，这种一问就能揭穿的谎言就不要张口就来了。”韩行矜此时显得有些咄咄逼人。

韩乔薇眼神微闪，底下了头，显然是承认她当时在场的。

“她们在和其他同学说我打你的时候你怎么不解释？”韩行矜继续问。

没错，按照韩行矜对韩乔薇的理解，她不会去和别人说是她做的，但她会给别人这样的信息，然后别人说的时候，她不会去否认，更不会解释。

最后找她对峙的时候她还会无辜地说，你怎么这么想我啊，我没有说过。

韩行矜想着原主吃过的闷亏，想到自己穿来这几个月的不如意，委屈上头，眼眶又红了。

“是不是要说你没说过，都是她们猜的？她们说的时候你不解释，甚至还委屈巴巴地，和你说的有什么区别。”

韩行矜红着眼眶带上了哭腔，看向韩父和韩皓纬。

“你们是不是也觉得这样没问题？这不是构陷？”

至于韩母的意见，她从来不在乎。

韩皓纬轻拍了两下韩行矜的背，给她无声的支持，爸妈都在，这种时候他不适合说话。

韩父生在商场，见惯了阴谋阳谋，他从来都觉得，在家里，能有多大事，无非就是钱没给够，没想到自己家也有软刀子磨人这种事。

韩父问韩乔薇：“乔薇，小矜说的是真的吗？”

韩乔薇其实特别讨厌别人叫她乔薇，她觉得这个名字是在提醒她，她不堪的过去，她甚至不喜欢韩乔薇这个名字。

冠上了韩家的姓又怎么样，不改名是为我好，怕我不习惯，可是，有没有想过，我根本不想要乔薇这个名字。

韩乔薇低着头没有说话。

韩母搂过韩乔薇，“你们不要逼孩子。”

韩父有些无奈，可韩行矜没有任何负担，她只想甩脱自己身上的脏东西。

“你中午是去我宿舍找我还是去小树林？”

韩乔薇慌张地抬起头，“你怎么知道？”

“我之前就提醒过你，随便一问就能揭穿的谎言不要随口就来。”

“到底怎么回事？”韩父暗含怒气，孩子可以不成才，但必须成人，撒谎，那是他不能容忍的。

韩行矜等了几秒，韩乔薇没有说话的意思。

“她和她朋友们说，她中午吃了饭是去找我，但我中午都在宿舍，她并没有去，一次都没有，我舍友也经常在。”

韩行矜言下之意就是，我有舍友作证。

顿了顿，韩行矜接着说：“我有天钥匙忘记在宿舍了，从教学楼后面超小路会教室，看到她在教学楼后面的小树林里一个人坐着吃零食，我不清楚她是经常去，还是碰巧了。”

韩行矜看着韩乔薇，“你有要解释的吗？尤其是你默认别人诬陷我这件事。”

好半天，韩乔薇才小声说：“对不起。”

“就这？”

韩母往前坐了坐，一副护犊子的样子，“小矜，你姐姐都道歉了。”

韩行矜呵了一声，“就这？行吧，我也不问你为什么这么做了，反正你针对我也不是一次两次了，我希望你在班上把这个事解释清楚，屎盆子别往我头上扣。”

韩行矜说完又看向韩母，“如果明天中午之前不解释清楚，我不介意闹到公开监控视频，如果你们还是觉得我这是威胁，那就是吧。”

韩乔薇的哭腔里又带上了祈求，“小矜……”

韩行矜抬手打断了韩乔薇，“你为什么去找奶奶，又和奶奶说了什么我也大概能猜到。”

正好下课铃声响起，韩行矜不想再耽误一节课，“爸、哥哥，我搬出来住，在学校也避免和她接触，我以为我们会相安无事。”

说着，韩行矜眼眶又红了，“等我上大学了，我会找律师通过正常途径和你们解除关系，届时，韩家的一切跟我没有关系，我也会尽我最大的努力偿还你们这些年对我的养育。”

韩行矜这话已经说得再清楚不过，我会和韩家脱离关系的，你也不要再针对我了。

其实韩行矜是觉得自己做得那么明显了，大家也都心照不宣了，只是韩乔薇这样行事，让韩行矜不得不把丑话说在前面。

傻白甜韩母第一次意识到自己养大的孩子要离开自己了，而韩父和韩皓纬没想到韩行矜打的居然是脱离韩家的主意。

“小矜贵……”韩皓纬想劝韩行矜。

但是韩行矜没有给他说话的机会，“爸、哥哥…妈，我先去上课了。”

这声妈，韩行矜是真的不太想喊。

韩行矜说完也不管他们是何表情，拉开门就走。

韩父一直觉得自己是个合格的父亲，至少在韩乔薇回来之前他是那么觉得，儿子优秀，女儿贴心。

“乔薇，如果韩行矜说的都事实，那你是应该解释清楚，并当众向她道歉。”

“薇薇还是个孩子，当众道歉，孩子不要面子的呀。”韩母说。

韩皓纬咬着牙红着眼眶说：“小矜贵不是孩子吗？她从小都没受过委屈，现在呢，莫须有的罪名一个接一个地往她脑袋上扣。”

韩皓纬一句话，韩母也沉默了，是呀，那是自己娇养大的孩子呀。

一时间空气都安静了，是韩父的来电打破了沉默。

韩父接起电话：“喂，妈。”

“哦，你还知道你有个妈呢。”电话那头韩老太太中气十足。

“妈，你说什么呢，今天不是还让老杨给你送东西过去吗。”

“哼，要不是小杨给我送东西我多嘴问一句，你还打算瞒我到什么时候。”

韩父迷茫了，“啊？没什么事瞒着你啊。”

“我的小矜贵住校了？”韩老太太问。

“嗯。”

“快一个月了，就回家住了一个晚上，吃了一顿饭？”

“嗯。”韩父只能应。

老太太气急了，“这还叫没事瞒着我，这么大事都不告诉我，你们都把我的小矜贵弄走了你们还不告诉我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888827"  chaptername="038  我的小矜贵">加入书签</a>
</div>
