 “天地门的仙童？”

没有想到，天地门的仙童会来，不过想想，他和洛天的恩怨，也就可以理解了。

洛天当年可是一直压着他，有洛天在，仙童必退避三舍，即使后来得到了仙葫芦，不过，洛天却是得到了盘龙斧，仍然没有占到半分便宜。

“是他，那是仙葫，他怎么来了？”

看到来人，在场的所有的强者不由的纷纷震惊。

仙童不光是年轻一代人的榜样，连老一辈的强者对他都忌惮不已。

天地门天赋极高的弟子之一，甚至到了仙君境界，手中的仙葫连仙皇忌惮不已。

“把他交给我吧，算我仙童欠你一个人情，你应该知道我和他的恩怨，”仙童的出现，让在场的年轻人喘不过气来，给人一种强大的精神压力，毕竟，人的名，树的影，仙童凶威，在仙界广为流传。

“仙童，这只是年轻弟子的事，你已经算是前辈了，也要来趟这趟浑水么？”

暗中的仙刺主使人，就是那个黑衣斗篷老者，让他直接交人，心中不快，冷冷的说道。

“我再说一遍，我和他的恩怨，不共戴天，把他交给我，算我欠你们一个人情，”仙童冷漠的说道，一手持葫，一手后背，迎风而起，气宇非凡。

“仙童，我听说过你，你和我父亲的恩怨，我来和你解决，我是不会让你把父亲带走的，”洛小天手持九战兵，望着仙童冷声喝道。

而殷天君也是望着仙童凝神而待，一来仙界，对于仙界近千年前的消息，人物，逍遥门已经通过各种渠道了解了八九不离十，知道这个仙童的实力，也知道他和父亲的过节。

对于他们来说，仙童就是无敌的存在，境界差距太远了，对方只是一个指头，足可以轻松的灭了他们三人，即使自降境界，成为大罗境界，他们也远不是对手。

“放肆，你有这个资格么？”

仙童不经意的摸了一下鼻子，然后瞪了一眼洛小天。

“你——”洛小天神色黯然。

“他怎么——”殷天君不由的一呆，不动声色的拉着洛小天还有小凌，悄悄的后退。

“殷天君，你干什么，怕死，自己走开，”小凌反感的神识传音。

“这个仙童是假的，”殷天君不经意的咧了一下嘴，传音道。

“假的？”

小凌不由的一呆。

这个仙童一个小动作出卖了他，那就是摸鼻子的动作，殷天君和这个在逍遥门中可是相处太久了，平时也教导他不少的仙术神通，和修练法门，对此自然熟悉不过。

这个人就是洛天的第二子，洛华。

“仙童，我们知道你和洛天的恩怨，也知道你的战力，在场的人怕是没有一个是你的对手，我仙刺不想和你为敌。

实不相瞒，这个洛天是假的，目的是引逍遥门还有其他的人前来，好一网打尽，”黑衣斗篷老者被仙童逼的没有办法，只好神识传音道。

敌人的敌人就是朋友，他们不愿意得罪这个仙童。

“假的？

我怎么不早说？

弄个假洛天来糊弄人？”

仙童不由的冷声喝道，并没有神识传音，而是直接大声的喝了出来。

“诸位，这是仙刺的计划，千万不要上当，那个洛天是假的，”“仙童”转身扫向虚空，大声说道。

“你——混账！”

仙刺一方，特别是那个斗篷老者恼羞成怒，这么隐秘的事情，自己传音给他，竟然被他当场掀开。

“吼——你根本不是仙童，你到底是谁？”

仙刺一方怒了，厉声喝道，同时一道恐怖的神通仙术打了出来，杀向这个“仙童”“我自然不是他，你们这些混账东西，以吾父之名，设计引动逍遥门前来，想把我们一网打尽，让吾分心么？”

这个仙童气息一下子变了，变的有些低微，甚至说很低，而且容貌一下子也发生了变化，变成一个青涩少年的模样，却是神色冰寒一片。

不是别人，正是洛华。

只见他双手催动神通仙术，划动的极快。

“巡天遥看天河，”在洛华的面前，出现了一道又一道的天堑鸿沟，要阻挡对方的能量攻击。

“这个小子，”小凌不由的赞叹这个小子，从小就鬼主意极多，心思细密异常，只不过，洛华为何把仙童装的如此像，让她有些不解。

只是现在不是她所思考的时候，殷天君，洛小天还有小凌三人同时相助洛华。

洛华的神通虽然玄妙，不过毕竟境界太低了，对方的仙术神通太过强大。

“天地邪刀！”

殷天君大喝。

“九战兵！”

洛小天紧随其后。

“火麒麟！”

小凌更是后来居上，打向那道恐怖的神通。

“轰轰轰轰——”恐怖的能量波动传来，以四人之力，化解了对方那强大的神通攻击，强大的能量四散飞舞，形成大量细小的能量漩涡。

“你是何人？

竟然敢冒充童？”

仙刺中有人大喝。

“你家小爷，洛天的公子洛华，”洛华傲然道。

“是了，就是他，”仙刺中的那个斗篷老者不由的轻声自语，洛华平时极为低调，很少露面，如果不是洛华自报家门，他差点忘记了。

“诸位，真的想和我逍遥门为敌么？”

殷天君眼中闪过强大的战意，只不过，虚空之中能量混乱无比，各种敌意扑来，让他心中凝重无比。

“少废话，逍遥门的人都该死，洛天敢不出来，就杀到他出来，”仙刺有人大喝，一巴掌把那个冒名顶替的“洛天”拍成了血雾。

“不错，战吧，逍遥门的出现本身就是一个错误，要让那个洛天痛苦，影响他的心境，否则的话，此人不除，以后，我们永远没有安宁之日，”来自天幕山的强者冷声喝道。

“记住，今天你们的陨落，全是那个洛天造成的，要怪就怪他吧，”又有人冷喝的大喝。

“一帮混账东西，真当我逍遥门好欺负么？

即使死，也要拉一个垫背的，”一直不太言语的寒铁梅，此刻禁不住的怒声喝道，这个曾经在金月大陆强者战场上霸道无比的女人也怒了。

 