    第822章明老晚年却因儿女累

    又开了些汤药，让书蝶这几天服用，为此，安陌又送安伊伊回去，在自家房间里把药配齐，带上了山。

    落月连忙接过去，说她来煎药。

    远在省外的大伯父听说家里发生的事，买了最近的航班准备飞回来。

    半夜，书蝶又发烧了一次，紧急退下后一直到天亮也没反复。

    第二天早上，方琛让厨房煮好了粥，等书蝶一醒来就喂给她。

    连日来的病痛，让书蝶半点胃口都没有。

    不过现在身子轻了，书蝶也有食欲了。

    “我自己吃就行。是伊伊出手的吧？”

    “大伯娘，我们是亲人，我能医却不出手才不正常。倒是你，都那样了为什么不打个电话过来？”

    提到这里，书蝶眼里闪过了一丝复杂。

    这还得归咎她那个好侄女书丽然，以为她会安分了，却跑来跪着她面前求她给她和靳逸拉线。

    原来是那个女人在村长儿子的婚宴上看到靳逸，说是一见倾心，只要此生能嫁靳逸，她死而无憾。

    你说她别的人不觊觎，偏要觊觎小侄女的未婚夫，她当时就气不打一处来。

    嘲讽了她几句，那女人竟然狠心的把她推开，这不，因为站的地方陡峭，整个人就摔落下去，因为腿上使力，又因为被树枝扎到，才伤了腿。

    而那个侄女，眼看她成那样，竟然狠心的跑路，连一丝犹豫都没有。

    至于不去看腿，就是不想麻烦小侄女，另外一个就是愧对小侄女，都是她那个远房侄女恶心到家了。

    “唉！还不是家里电话线被老鼠咬断了呗！”

    安伊伊：“……”知道大伯娘不愿意说，安伊伊也就聪明的不深究。

    回头给落月肚子里的孩子也把了把脉，一切安好，小家伙非常有活力。

    看得出来，落月虽然不是这个地方的人，生活习惯同清水村人差距很大，但经过落月自身的努力，如今已经融合的差不多了。

    不管是穿着打扮，还是口音，以及生活习惯，跟村里人无异。

    安伊伊知道要一个人在短时间内做到这些很难，但落月就是做到了。

    偶尔瞥见她低头摸自己的肚子笑出声，然后又会看大堂哥看得入神。

    安伊伊终于明白了，原来是爱情的力量，驱使一个人很快做出改变。

    在山上待了三天，大伯娘的腿炎症已经遏制，剩下的时间只需她按时吃好修养，过不了多久就会好，因为并没有真伤到骨头。

    山下，原先安家的鱼塘平时都是林阿婆带着两个孙子孙女帮忙打理，自从安家餐厅改安家酒店后，鱼塘的鱼就不供应出去了。

    寻常也就是城里那些退休的老年人，会过来钓钓鱼。

    安陌他们回来的这段时间，见到的钓鱼人都不认识，而从前认识的明老明校长他们，却是一个也见不到人。

    想着升学宴的时候，明老他们还特地带礼物过来过，安陌便带着安伊伊，拿了礼物上门拜访。

    “二哥，听电话里的声音，不像是吴姨啊！”

    安陌也觉得不像，自己是拿了听筒的，妹妹只在一旁听着，没道理妹妹都听出来的问题，他听不出来。

    “嗯，或许是吴姨请假了，有人临时顶替过来。”

    说起来，明老的腿那些年有师父在亲自治疗，倒是把他的腿给治好了，如今的明老不再是需要坐轮椅的老头了，只偶尔腿会疼坐一坐。

    毕竟从前受伤太多，有些暗伤只能慢慢调理。

    如今的明老已经彻底退下来，但因为身体的缘故，还是离不开人，所以，舒越自请一直留在明老身边照顾。

    明老对于舒越来说有知遇之恩，更有师徒情分，舒越又是一个重情义的人，年轻的时候为了照顾明老愿意放弃大好前途，专门退下来照看明老，如今多年过去，师徒情分越发深厚，他更是不愿离气，曾扬言要要像儿子一样为明老养老送终。

    明老一方面很是欣慰，毕竟亲生儿子也做不到这一点，更何况他的亲生儿子那是畜生不如，同时明老又气舒越连自己的前途都不顾，可也拿舒越没办法，这人有时间就像倔牛一样让人无法。

    安陌把这些讲给安伊伊听，安伊伊也是才知道。

    “舒叔叔真爷们！”

    不过，安伊伊就疑惑了。

    “哥，不是说明老一生未曾娶妻吗？”

    “是没有娶妻，但他在入部队前有个未婚妻，未婚妻担心他今后出息了回头不要她，就设计怀了明老的孩子。后来这位未婚妻还真生下了一对龙凤胎姐弟。

    但明老知道的时候，那位未婚妻也因为意外而死了。

    就只剩下那一对儿女。

    明老就每个月把工资几乎都寄给未婚妻的父母，因为是他们在养着俩孩子。

    可后来明老腿受伤，不得已退下来后，差人去接孩子回来时，才得知那俩孩子受舅舅舅妈们虐待，同时还不受外公外婆们待见。

    只因那孩子是未婚先孕生的。

    明老寄给的那些钱，全部用在了舅妈家的几个孩子身上，那对姐弟却是什么都探不到。

    查到这些的时候，明老气得亲自坐轮椅过去接孩子。

    却被告知孩子已经离开那个村子。

    三年后，那对孩子自己找上门来，却已经各自成家了，上门来的目的也很戳人，不是为了认亲，而是为让明老给自己喝媳妇女婿找工作。

    明老那性子，自然是拒绝的，没想到那对姐弟直接把明老坐的轮椅掀翻，把家里的值钱的东西洗劫一空，然后扬长而去。

    明老就是因为那一摔，病情加重。”

    安伊伊：“……”

    这还真是个悲伤的故事。

    看着妹妹转动的眼睛珠，安陌就知道她要说什么了。

    “查了，是亲生的。”

    摊手：这就没办法了。

    安伊伊他们到的时候，明老和舒越都还在外面，吩咐家里的保姆照顾好兄妹二人。

    兄妹二人这才知道，之前笑眯眯的吴姨半年前出车祸走了。

    与明老关系好的蒋老就给介绍了孟婶子过来。

    孟婶子见他们兄妹二人穿着不俗，长相更是一绝，心想这应是城里哪家娇养的孩子，背景肯定不多，因此态度非常的好。

    期间，总跟二人闲话家常。

    “要我说，女孩子读那么多书也没用，还不如早早的寻个好人家嫁了。

    伊伊这模样就生的好，大学的没必要读，如果伊伊你想寻人家，婶子这儿倒是有几个不错的。”

    安陌的融融笑意陡然变冷。

    “孟婶子，你越界了！”

    接下来，不管孟婶子如何想跟兄妹二人攀谈，都被无视，孟婶子只得悻悻去厨房忙活。

    十分钟后，明老回来了，连带明校长也来了。

    “明老好，明校长后，舒叔叔好。”

    “哟！兄妹二人总算舍得来看看我这个糟老头子了。”

    这让人如何回答呢？

    明校长从前就特别喜欢安庭安陌，如今依然偏袒。

    “行了，孩子们好不容易过来一趟，你就不要找茬了。”

    明老撇嘴：这绝对不是他弟弟，只会维护那小子小姑娘。

    “爷爷们，我给你们看看身体吧。”来都来了，看看好点。

    安伊伊探了下，给二人分别塞了几个小药瓶，并交代用法用量。

    两人问题不大，明校长是近一年来失眠多梦，其实是血虚引起的，安伊伊给他做的十全大补丸正好可以调节，相信吃上几天，他的症状就能改善。

    明校长乐呵乐呵的把药瓶当宝贝一样往公文包里塞，周广德徒弟弟药，别人求都求不来，更何况是相当有用。

    这就是为什么他们自己感觉到身体不适了，却不愿意去医院看病，因为见识过厉害的，其他的都不信任了。

    至于明老，依然是身体的暗伤带出来的一些顽疾，倒也不是大事，毕竟最要命的一些病根都解决了。

    最后给了明老补心丸降压丸保健丸。

    “小伊伊，也给你舒叔叔看看呗！”

    安伊伊掀了掀眼皮，“你不需要看。”壮的跟头牛似的，看什么？

    舒越其实也就说说，他自己身体自己清楚，常年锻炼的人，身体都锻炼出肌肉来了，就算是有什么想侵入，他强大的免疫系统也能把病菌挡在隔离网外面。

    中途，安伊伊去厨房准备帮孟婶子的忙，却发现对方待自己的态度与之前截然相反。

    “婶子，我帮你吧。你看有那些需要做的，我来，这样快些！”

    不想孟婶子爱答不理的道：“你当然得做，别以为自己是明老的客人就可以样都不做，明老可不喜欢那样的。”

    安伊伊：“……”这位保姆婶子是受什么刺激了吗？这么精分！

    安伊伊当然不知道，就在刚刚，孟婶子去前厅送茶时，听到俩兄妹是来自于农村的，瞬间就变了态度。

    哼！一个乡巴佬而已，还以为是家里有背景有矿的人，原来不过是俩没见识的乡下人。

    安伊伊这个人，你对我好脸色，我也会敬你三尺，但你若是摆着一副高高在上的臭脸要求她，那对不住了，姐不接。

    “既然孟婶子不欢迎我，那还是孟婶子自己做好了，我们等得起。”大不了一个电话过去让安家酒店送过来。

    孟婶子气得脸色瞬变猪肝色。

    她就没见过这种嚣张的乡下人，不是农村来的对上他们这些人都是一副怯懦样儿？

    连话都讲不完整的那种？

    安伊伊来到前厅，却是没有把在厨房受到的气带出来，毕竟一个无关紧要的人，也值不得她在意。

    “小友，你那位呢？”

    指的的自然是靳逸。

    安伊伊给明老续了茶水，才道：“他有战友过来要招待，听说围满了我家鱼塘。”

    明老一听，浑浊的眼睛都迸射出亮光，跟两只被点燃的蜡烛似的。

    正要说什么，前来给他日常量血压的舒越提醒，“明老，等会儿您儿子全家人要过来。”你忘了吗？

    提到那一家子，明老的情绪瞬间不对了。

    舒越叹了口气，早知道就不提了。

    那一家子讨债的，若没有他们，明老还能安享晚年。

    有那一家子随时过来烦人，明老的养老计划势必不会那么安逸了。

    他们讲这些也不逼着安陌兄妹。

    此时兄妹二人对视一眼，心里都明白是那个不孝子卫华林要来了。

    兄妹二人不好说什么。

    毕竟那是人家的家事。

    明老当年因为工作，忽略了姐弟二人的成长，他有错。

    前女友怀了孩子，不去想办法通知明家人告知他，也有错。

    岳父一家只收几个孩子的抚养费，作为孩子的亲外公外婆亲舅舅，却从不为孩子说一句话，放任孩子由着舅妈和几个孩子欺负，也同样有错。

    而如今，卫华林早已经娶妻生子，儿女个个成人，却总是一副谁欠了他五百万似的讨债样儿，这么一副愤世嫉俗的心性教不好儿女，同样也会害了自己。

    多年前姐弟二人找到明老，要求他安排工作。

    明老从来是两袖清风的无欲无求样儿，为了一双儿女，他第一次要动用职权为子女谋职，后来是舒越通过朋友把卫华英安排进百货大楼，把其丈夫苏万民安排进农机站。

    而卫华林则是进了银行系统。

    就这，姐弟二人还不满了很久。

    如今姐弟俩依然在这两家单位里，卫华英如今是百货大楼的经理，百货大楼几经创新，倒也没有被时代的洪流冲走，倒是有越来越欣欣向荣之势。

    当然，这也要归功于清城县这些年来的多个引进项目，以及旅游开放，让清城县每年前来的人口一年比一年多，才带动了当年的经济飞速发展。

    至于丈夫在农机站就差一些，虽然苏万民如今是农机站副站，但农机站效益不好，也因此，两口子每次见明老的第一句话就是要求帮忙调换工作。

    只是明老一直压着不松口，两口子的怨气也越来越高。

    不一会儿，一大群人挤进了客厅。

    来这么多人，瞬间让客厅显得那么狭小。

    抬头，乌泱泱的一片黑影让人很是不舒服。

    更令安伊伊想不到的是，在这里竟然见到几个老熟人。

    在安伊伊看过去的时候，对方也朝她看来，看对方错愕的样子，显然是认出她来了。

    (本章完)

