    不知名的山洞中，张临嘴角微微勾起，露出了一抹微笑。

    随后嘴角的幅度越来越大

    “哈哈！”

    他终于是忍不住大笑了起来。

    意识不由得再次沉入了丹田之中。

    较之前，此刻上中下三个丹田的样子已经是大为不同，甚至可以说是改天换地一般的变化。

    只见在丹田之中出现一枚若隐若现的神秘符文，浮沉着，不时响起一阵宏大的道音，诉说着天地之间最本源的奥妙。

    而在符文的力量影响之下，整个丹田变得混沌一片。

    同时，上中下三个丹田位置虽然没有变动，但是在张临的感觉之中，它们似乎被链接到了一起，隐隐间化作了一个巨大的三色磨盘。

    磨盘不断转动之间，一缕缕月华通过他的玄关一窍被牵引到了丹田之中，旋即化作了另外一种陌生法力。

    这法力和张临用纳气术修行出来的截然不同。

    运转之间带着极为恐怖的波动，同时还有一股极度冰寒、冻绝一切的意境在其中。

    只是这一缕法力刚刚出现，就极为霸道地开始吞噬起他之前修行出来的法力。

    不消片刻。

    张临全身的法力都被转换成了《三转太素炼阴法》的法力。

    一遍又一遍地运转着新得到的功法。

    他的眉毛上，头发上，衣服上乃至周围的石壁上，都凝结出了细细的冰晶，整个山洞像是突然来到了数九寒天一般。

    然而张临没有感觉。

    他的注意力全部放在了体内，面上露出不知道是该笑还是该哭的表情。

    首先，这门传承确实恐怖无比，竟然让张临的实力再度提升了许多。

    阴神境也再没有了功法的限制。

    前路一片通途。

    只是。

    他现在身上的法力较之前来说，赫然减少了七成之多。若是按照法力来算，张临这一次转修功法，非仅没有向着阴神境更进一步，相反距离还变得更远了一些。

    搁在平时，张临自然觉得无所谓。

    反正慢慢修炼便是了。

    但是现在他总有一种风雨欲来的感觉，心头没来由的一阵迫切。

    修行之人开启了玄关一窍，便对涉及到自身的危险有一种玄之又玄的感知。

    宁可信其有，不可信其无。

    对于自己的小命，张临一向是很珍惜的。

    思考了片刻，他便想到了什么，从储物袋中拿出了仅剩下的一枚乙木源珠的碎片。

    以前他吸收的慢，所以借用乙木源珠碎片修行的速度也不快。

    当然，这都是他自己以为的。

    那么现在，自己身体那个三色磨盘，会不会让他加速这个修行的过程？

    张临觉得有很大的可能性。

    丝毫不犹豫，张临闭着眼睛就将这枚碎片一口吞了进去。

    咕咚！

    喉咙里面火辣辣的疼。

    也就是修行之后，法力从来没有停止过对身体的滋养，让张临的身体素质早已经远远超脱了凡人的范畴。

    所以他才敢这么玩。

    下一刻。

    张临的面色就是一变。

    他急忙盘膝坐起，运转起了《三转太素炼阴法》。

    一道道磅礴的暖流，咆哮着争相涌进了张临的丹田之中。

    一波又一波，好似没有尽头一般。

    陡然间，只见位于张临丹田中的神秘符文发出了三色毫光，毫光直接将丹田勾连起来，竟然化作了一个真实的三色大磨，缓缓地转动了起来。

    轰隆隆！

    巨大的声音响彻在张临的精神之中。

    与此同时，漫天的月华仿佛受到了什么号召一般，化作了滔天的洪潮，向着张临的玄天一窍灌注而来。

    温暖！

    冰冷！

    两种感觉在张临的身体上不断的切换着。

    他的脸在一瞬间变得扭曲起来，牙关紧咬，一只手深深地扣进了身下的石床里。

    渐渐的。

    不知道过了多久。

    冰冷的感觉占据了上风。

    那股暖流开始缓缓减弱。

    而张临的法力，也恢复到了引气境后期极限的水平，同时还在一个肉眼可见的速度继续增强着。

    只是，这一切他都已经感觉不到了。

    不知道什么时候，张临的眼睛紧紧闭了起来。

    上丹田中，精纯到极致的冰冷法力在不断地蕴养着他的精神，一阵阵清凉的感觉传来，让他不自觉沉沉睡去。

    在沉睡的过程中。

    上丹田里好似亮起了一缕细小的光，活跃地跳动着。

    随着时间的推移，越来越多的法力积聚在了上丹田之中，将其变成了一片茫茫无际的幽深冰川。

    在冰川的最深处，那一缕光芒正在以一个越来越快的速度增强。

    咔嚓！

    咔嚓！

    突然响起了一连串碎裂的声音。

    幽深的冰川上出现一道又一道纵横交错的狰狞裂纹，裂纹之中透出了冲天的光芒。

    漫天的光芒像是突破了某种界限一般，瞬息间便凝实了起来，化作了一个巨大的茧蛹。

    “啊~”

    外界，张临伸了一个长长的懒腰，发出了舒服的呻吟。

    咔啪！

    突如其来的声音让他睁开了眼睛。

    这时张临才发现，自己所在的山洞不知道什么开始，竟然结了一层厚厚的冰。

    他好奇地用手摸了摸。

    “嘶~好冷，这都是我造成的？”

    张临有些不可思议。

    要知道现在可是已经五月了，天气已经是开始炎热起来。

    在心里默默地感叹一句“我好厉害”后，张临就径直走出了山洞。

    迎着阳光。

    他狠狠地吐出了一口浊气，心头满是欣喜。

    “半步阴神境，距离真正的阴神境也就只是时间的功夫了！”

    感知到脑海中那个巨茧，以及自己已经质变的精神和法力。

    张临意识一动，一道粗大的碧青色剑气出现在手中，凝实到了极点，散发出极度恐怖的波动。

    这是和之前截然不同的感觉。

    他仔细地和自己之前接触过的阴神境，也就影魔真人和庚真人对比了一下。

    “现在的我，单打独斗的话，花些时间应该能砍死他们吧。”

    张临的自信心有些爆棚。

    借助于仙剑之利，他虽然只是半步阴神境，但是战力却是比之真正的阴神境分毫不差。

    看向了陵阳县的方向。

    自己的事情忙完，那么当初答应宁采臣的事情，也该提上日程了。

    “已经过去不少时间，也不知道宁采臣那边到底怎么样了。”

    一边走着，张临一边自言自语道。

    同时，他身上澎湃的法力气息也开始渐渐沉寂了下去。

