    到了年底，各种各样的事情往往就会特别多，无论个人还是公司，乃至于整个国家都是如此。

    翌日傍晚时分，锟铻集团的年末迎新晚会以及宴会开始。

    如今整个集团公司上下将近两万名员工，总市值上万亿，即便放眼整个世界，都已经称得上是庞然大物了，何况这个由秦烽一手打造的商业帝国依旧还处于快速上升时期。

    因此集团公司总部的一举一动、都吸引了外界不少的关注目光，对于公司的员工们而言，年末晚会比起正式过春节还要更加的让人开心。

    大家一年辛辛苦苦忙活到头，秦烽作为商业帝国的最高掌舵者，自然不会吝惜给出丰厚的年终奖金红包。

    每个普通员工都可以领到相当于三个月工资的年终奖金，以及购物券、烟酒副食之类的过节费，各级主管们能够拿到的奖金就更丰厚了，此外宴会上的抽奖环节也是让人极为期待的。

    最普通的幸运奖都是三千元的购物券，然后还有高档化妆品、大牌手机、电脑、跑车等，至于特等奖，直接就是一套独栋别墅。

    所以新闻媒体的标题就是：别人家的年会。

    “你们公司的年会奖品是什么档次的？人家锟铻集团的年末特等奖是一套独栋别墅……”

    “得了吧，我们公司的老板跟个葛朗台似的，还想着发豪车别墅？哪可能有这样大方？”

    “好羡慕，我也想来锟铻集团，不知这家公司还要人嘛？小女子来混碗饭吃！”

    “我们的年终奖是两箱苹果，这还是主管们多方争取、老板大发慈悲的结果呢！”

    “三年没见过年终奖的飘过！”

    “年终奖是啥？能吃吗？”

    ……

    网络上的热议，让锟铻集团的年末晚会不经意间狠狠地火了一把。

    总裁办公室里。

    一众制服套裙的美女正围着秦烽忙碌，再有半小时功夫，年会就要开始了。

    “我们的老板是越来越帅气了……。”

    楚吟雪私下对赵仪霏嘀咕道：“感觉像个国王似的，气质颜值完爆那些明星小鲜肉。”

    赵仪霏举着手机对着秦烽拍了几张，然后转发到朋友圈里，才点点头道：“嗯，没错，他不就是集团的大BOSS嘛，说是国王半点都不夸张。”

    现在的秦烽实力越来越强，兼之身居神性的缘故，因此那种自然而然流露出来的神秘优雅、威严内蕴的独特气质，对于异性的吸引力是毋庸置疑的。

    “好了吧？”

    秦烽松了松领带，略显无奈地问着，光是打扮就差不多花了半天，感觉有些折磨人。

    在恒景恬的安排下，总裁事务部里现在多了一个专业的形象维护团队，只为他一个人服务。因此在出门前，这群身材高挑，面容姣好的妹子便过来尽心尽力地替他打扮，挑衣服，弄发型等。

    理由是什么，因为媒体会拍照啊，她们必须把张扬打造成一名成功、儒雅、充满正气的国民男神形象。

    深色西装，配套的领带，纯白衬衫，一米八二的颀长身材比例完美，雕塑般的五官无可挑剔，倒是让妹子们省了不少事。如果伺候的是个土肥圆，那她们可要费上不少脑细胞了。

    这会儿的秦烽确实帅到让人无话可说，随便往哪一站都会理所当然地成为全场的焦点，显然她们的努力是成功的。

    最后一众妹子们意犹未尽地拿出手机，轮番与秦烽合拍，不着痕迹地揩点油、占点小便宜。

    “弄好了吧？”

    苏瑜澜的声音自外面传来：“时间不早，我们该过去了。”

    众美女这才罢了手，簇拥着秦烽出了门。

    年会的超大会场中。

    在秦烽进入会场的刹那，数百名花团锦簇般簇拥在宴会大厅两侧的美女员工，不约而同地发出了欢呼声。

    四处环视一圈，秦烽看到的是一张张美艳不可方物的俏脸，一具具火辣妖娆的身躯，嗅到的是各式各样沁人心扉的香水味。

    而且，夹道欢迎的数百名美女员工全是诱人的晚礼服打扮。一眼扫过去，最起码都有几十个妹子都是很大胆地穿那种露背的，高开叉的晚礼服，爆好的身材凸显无遗。

    莺莺燕燕，花团锦簇……红地毯两侧，居然都是清一色的美女。

    这阵仗，感觉都不像是年会，这更像是后宫选秀吧？

    “看来秦总裁很受欢迎嘛！”

    亦步亦趋跟在他身边的美女记者刘绮意味深长地笑着，她是滨海电视台的当家花旦，这次被派过来做专访。

    秦烽暗自摇头，无论是不是出于自己的本意，这一幕只要被媒体记者们公开报道，自己的名声恐怕就有些……

    一刻钟后，年会正式开始。

    作为老板，秦烽自然是要上台讲话的，至于稿子早就准备好了，而且根本不用自己动手，这是秘书们的份内事，他要做的只是念一遍即可。

    今年的年会，规模比起去年更大，也更加的隆重。

    开场白结束后，秦烽举杯向全场员工敬酒，同时宣布晚宴正式开始。

    而他本人只是随意地吃了几口，马上就要起身离开，赶往第二个会场。

    因为集团员工太多的缘故，一个地方根本安置不下。所以除了主会场之外，滨海市至少还有十几家五星级大酒店设了分会场，这意味着他这个大BOSS有十几个地方需要跑，而且这还不包括正在外地的员工们。

    所以这一晚上对于秦烽来说将会非常的忙。

    而且如果真跑完十几个会场的话，时间上是根本来不及的，所以恒景恬就想了一个折中的方案，让他随机抽选几处会场光顾一下即可，最后再回来参加总部的年会。

    等到一小时后，秦烽返回时，宴会已经进入了抽奖环节。

    随着苏瑜澜报出一个个获奖者的名字，诺大的会场不时爆发出阵阵欢呼声，中奖的幸运员工们兴高采烈地上台领奖。

    他也没说什么，来到自己的位置入座，然后开始对付面前的山珍海味。

    “……过完年以后，有什么新的打算吗？”

    坐在他身边的恒景恬喝了一口果汁，侧过瑧首悄悄问道。

    如今的锟铻集团在新能源、投资理财、新材料三个领域混得风生水起，不过她清楚秦烽的雄心，绝不会满足于已有的商业版图，只是不知道他的下一个扩张领域是什么。

    “医药行业吧？你觉得如何？”秦烽说着。

    “……”

