
“夫人，是不是误会了啊？”

刘知府这么问，刘夫人很无奈，这位啊，就是太正直了。

不过刘夫人也不生气，毕竟自己喜欢的便是他身上的书呆子气。

“到底是不是的，审问一下犯人不就知道了吗？”

刘夫人这么说，刘大人一下子就来了精神，审问犯人，这样的事情自己擅长啊。

“夫人放心，我一定审问的清楚！”

刘夫人：……哎，就是这样才不放心啊。

但是自己当年选择的人，跪着也得宠下去啊，笑着赞扬了一番，这才转身走了。

她也得打探一些消息了，不然都不知道是怎么死的。

突然觉得，这么相处了七八年的人，自己竟然从不曾看清楚过，真是太可怕了。

刘夫人从小跟着父亲，擅长观察人，没想到她都看走了眼了。

不过刘夫人能够将寒门出身的丈夫一路扶持着走到了今天，怎么可能是寻常人，所以她要的是一个确定的答案，只要知道了答案，那么她下一步就会实行了。

“夫人，我们的人已经跟着大人去审讯了。”刘夫人身边的嬷嬷这么说道。

“嗯，一定要让对方说实话，不计一切手段。”刘夫人如此说，若是刘大人看到了必然惊呼，这哪里还是自己那个温柔漂亮的妻子。

“夫人放心，老赵是审讯高手，对方一定会说实话的。”老嬷嬷这么说道。

这些年别看老爷当了知府，但是他身边的人都是夫人安排的，从仵作到师爷，便是审讯也是他们的人。

没有这些人的辅助，老爷怎么可能一个官司接着一个官司，一个冤案接着一个冤案的突破呢。

其实刘夫人也不是不累，但是自己选择的夫君，又有了儿女，她能怎么样呢。果然，年轻的时候不该看脸的。

……

刘夫人是怎么安排的宁茉并不担心，她已经清楚的知道了，所谓的匪徒不过是张大人的把戏。

而现在，张同知的人也出发了，他为了万无一失，还派了三方人马共同上路。

“姑娘，咱们现在怎么办？”周一问道。

“当然是给他们一个惊喜了。”宁茉这么回答。

周一点头领命而去，这次带来的一百多人，可算是派上了用场了，只是若是少爷知道了自己私下里跟着姑娘来冒险，还做了这些事情，不知道会怎么想。

但是做了这么多，现在只差这最后一步了，他知道姑娘是不会放弃的。所以他也不能放弃，只能硬着头皮走下去了。

张同知是个聪明人，再加上他到底是做贼心虚，所以这一次派遣了三方人马。

但是他并不知道，螳螂捕蝉黄雀在后，宁茉就在等他出手呢。

月黑风高，破旧的茶馆之外，几个家伙探头探脑的往里面看，小风吹过来，打了个哆嗦。

“老大，咱们直接抢不就完了嘛，干嘛还用迷香啊。”一个小弟这么问道，那被称为老大的人脸上带着刀疤，此刻一脸得意的看着小弟。

“你懂什么，这人会武功，而且一看就很高，不用迷香，咱们都不是对手！”那老大这么回答。

“老大你是怎么看出来这人会武功的？”小弟不解的问道。

“这人敢一个人走夜路，就这破茶馆也敢住，不是傻子就是武功太高，不怕菜刀。”

老大这么回答，小弟们觉得他们老大简直是英明。没错，这人敢一个人走夜路，一定不寻常。

而此刻，在茶馆内的男子冷笑一声，心中想着这到底是哪里来的小贼，蠢得要死。要动手就赶快，他已经走了一天了，现在疲乏的很，需要休息。

一会功夫，果然有烟从窗户进来。男子悄悄的用湿布捂着口鼻，他还真不怕这迷烟。

然而下一刻，他就觉得头脑发沉，竟然是眼睛都睁不开了。

不对，这是什么迷烟？怎么会有怎么强悍的效果。这绝对不是迷烟，这是什么？

男子恍然间感觉到了有人进来，而后他们就在自己身上翻找，终于还是找到了。

“老大，东西到手了，这人，要不要杀了？”小弟这么问道。

“胡说什么，我们只要东西不要人命！大人可是说了，东西到手就行。”

那头目这么说着，很快就带着小弟们撤退了，速度飞快，一会就没了踪影。

但是这男子却抓到了一个关键词，大人。

谁，到底是哪一位大人！这分明是针对自家老爷的，这敢跟张家作对，最近还有仇怨的，除了刘家还有谁！

到了第二天，男子一脸羞愧的跪在了张同知的面前，愤怒的说道：“大人，一定是刘家没错了，他们一定是为了报复才这么做的。”

张同时听到这话，狠狠的拍了一下桌子，因为他派出去的人全部遇到了伏击，对方分明是从一开始就跟踪他们的。

除了刘家，他想不到谁还有这个本事。除了刘家，他也想不到谁有必要这么做。

所以，张同时第一时间就想到了剿匪！一定要将这些匪徒给抓回来，一定要趁着这个机会，抓着这个把柄，将刘家给彻底的打垮。

这么多年，总是被刘知府给压在头上，他已经受够了。

“带人去剿匪，一定要抓活的，一定要人赃并获！”

而与此同时，刘知府也是一脸愤怒的走了出来，他听到了什么！真是张同知让人做的。

怎么会呢！只是一盒子药膏，就值得他跟土匪勾结？

现在已经不是私人恩怨了，现在他必须要秉公执法。大家在官场上怎么斗都不过分，但是勾结土匪？今天敢抢东西，明天就敢杀人越货了。

所以他算是看明白了，这个张同知不能再纵容下去，不然一定是个大祸患。而且，现在就得抓人，不管对方是什么来头，上面有什么背景，这板上钉钉的事情，便是到了皇上面前，他也敢争一争。

这刘知府本就是个刚正的官员，不可能容忍这样的事情，所以出了大牢之后第一件事情，便是让衙役们去抓人。

衙役们愣了，等一下，知府大人的意思是抓同知大人？这莫不是疯了？那可是朝廷命官！

“大人，可是要传唤同知大人来训话？”捕头这么问道，实在是这两人他谁也得罪不起。

“怎么的！本知府的话你没听清楚吗？！原来张同知已经有这样的本事，连你们都怕他了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68102399"  chaptername="第二百五十九章  原来是你">加入书签</a>
</div>
