 未知的秘境，显得安宁祥静。

“这里……是何地？”

莫名的，顾恒生像是闻到了一缕熟悉的味道。

很蹊跷，却不是错觉。

冥冥之中，仿佛有一只大手将顾恒生推到了这儿。

一入秘境，众人便无法用神念深入远方，只能通过肉眼观察。

“先生快看那边，那里好像有一柄剑！”

忽然，有一个天骄指着身侧的方向，大声说道。

随即，众人侧目而望。

西侧，众天骄看到了一条倾泻下来的瀑布，在那瀑布的上面有一块巨石。

巨石之上，好像有一柄利剑插着。

明悟佛子和独孤殇等人都转头看向了顾恒生，眸中皆带着疑色。

顾恒生一眼望去，内心深处尘封的记忆如潮水般涌现。

内心深处的这一段记忆属于顾恒生，或者说是属于恨天剑仙的。

看着瀑布巨石之上插着的利剑，顾恒生的面色一变，心绪复杂无比。

咻！顾恒生一言不发，直接迈步而往，微颤的嘴唇像是压抑不住内心的激动。

众人相视一眼，紧跟着顾恒生，来到了瀑布的附近。

顾恒生站在虚空中，一动不动，紧盯着巨石上的这一柄古朴的利剑。

众人不知顾恒生想要做什么，都心照不宣的沉默着，没有出声打扰。

“你……怎么在这儿呢？”

顾恒生看着巨石上的这一柄光泽散尽的三尺青锋，无法相信，眼瞳急剧收缩。

自从帝陨之战以后，顾恒生便融合了恨天剑仙的记忆。

眼前的这一柄剑，很熟悉。

因为，这柄剑曾属于十余万年前的恨天剑仙，伴随着恨天剑仙征战了多年。

世人皆是恨天剑仙有长恨帝剑，可鲜少有人知道恨天剑仙曾经使用过的宝剑。

岁月悠长，很多东西都已经被尘封了。

顾恒生没曾想会在这儿看到这柄三尺青锋，甚是吃惊和诧异。

巨石上的这柄利剑，不再有当年的道宝光韵了，很显然成为了一件凡兵。

顾恒生不敢去触碰这柄剑，他害怕自己一旦触摸，会让利剑瞬间化为齑粉，随风而飘去。

“为什么古劫剑会在这里？”

古劫剑，便是三尺青锋的名字。

当初也曾剑芒横过三万里，震慑诸天。

如今，只是凭借着一缕残念插在巨石之上，随时都有可能崩碎掉。

十余万年前，恨天剑仙共使用两柄青锋，一为古劫剑，二为长恨剑。

长恨剑一直伴随在恨天剑仙的身侧，而古劫剑到了后面对恨天剑仙的帮助不大，便被封存了起来。

“难道……她也在这里吗？”

蓦然间，顾恒生的面色大变，想到了一个人。

那时候的恨天剑仙，可以与大帝比肩，普天之下难寻一敌手，追随者多如牛毛。

有仙台巅峰之境的盖世强者甘愿出世，为恨天剑仙端茶倒水。

有倾世仙子不远亿万里前来拜见，只愿做一个侍女，伴恨天剑仙左右。

各方顶尖势力献上重礼，希望可以得到恨天剑仙的好感，不惜一切代价的拉拢，伸出了橄榄枝。

顾恒生盯着没有了光泽的古劫剑，心有些凌乱了。

隐约间，顾恒生的眼前有些模糊，渐渐的从回忆中看到了一个画面：“前辈，我想跟着你。”

历史岁月的痕迹中，一个芳龄十八岁的女孩儿对着前面的孤傲男子而道。

“我独来独往惯了，不需要你跟着。”

男子孤傲，冷若冰霜，仿佛无人能够走进他的心里。

曾有芳华绝世的仙子自荐枕席，也未能让男子的心有半点儿的动摇。

“可是，我无父无母，若是不跟着前辈的话，不知道该去哪儿。”

女孩儿低着头，不敢直视男子的深邃眼瞳，唯唯诺诺的说道。

“与我何干。”

男子面无表情。

“那前辈刚才为何要救我？

让我死在坏人的手里不是更好吗？”

女孩儿轻声抽泣，哽咽道。

“路过，顺手而为。”

即便女孩儿梨花带雨，男子也依旧没有心软。

“我不管，要么你……你杀了我，要么我就这么跟着你。”

女孩的贝齿紧咬着红唇，鼓起勇气的开口道。

男子凝视着女孩儿，沉默不语。

女孩儿不敢和男子对视，一直低着头。

不过，只要男子往前走一步，那么女孩儿肯定也会紧跟一步。

足足半月的时间，女孩儿把一双玉足都磨破了，血淋淋的，她都没有跟丢。

或者说，以男子的实力想要甩开女孩儿，再简单不过了。

但是，男子没有这么做，只是徒步而行罢了，没有御剑遁空。

也许，男子孤独久了，突然身边有了一个热闹的丫头，心中的枷锁有些松动了。

又或者，男子真的担心女孩儿又会碰到什么危险，于心不忍。

“吃了。”

这一天，男子走到了身后不远处的女孩儿的旁边，拿出了一颗丹药。

女孩儿的嘴唇泛白干裂，她才刚刚迈入修行，半月时间的不吃不喝，导致她面无血色。

女孩颤颤兢兢的接过丹药，没有任何迟疑的将其吞入腹中。

不一会儿，女孩磨破的玉足便好了，面上恢复了精神血气。

“前……前辈，这世上我已经没有亲人了，不知道该去哪儿。

您……您不要丢下我一个人好不好？”

女孩儿吃了丹药以后，眸含泪光的恳求着。

男子沉默了许久，转过了身去。

看着男子的转身，女孩儿心如死灰，心生绝望。

“愿意给我当剑侍的话，就赶紧修行，以后不要丢了我的脸。”

突然，男子的话传到了女孩儿的耳畔，让女孩儿愣了一下。

“如果不愿意的话，便别在跟着了。”

紧接着，男子又说了一句话。

“愿意，愿意！”

女孩儿欣喜若狂，全然忘记了自己疲惫的身体。

从那以后，世上便传出了一件事情。

恨天剑仙的身边多了一个剑侍，无论剑仙前往何地，剑侍都会寸步不离的跟着，深得剑仙喜爱。

当年，无数倾世的仙子露出了羡慕的眼神，她们多么希望和恨天剑仙朝夕相处的人是自己，哪怕只是他身边的一个剑侍也好。

 