    第1658章江淮风云

    恭喜cbh319229晋升宗师！

    掂了六瓶酒上来，唐武看着这酒，目光落在两位女子身上。

    音姐和柳红两人品相不差，而且很俏。

    马上就中年妇女了，还能保持这种风范，的确是女人中的精品。柳红怎么样唐武不知道，但是音姐这人，他还是很了解的。其实也是一个烈性子的女人，别看她平时在生意场上，左右逢源，一旦有些事过了她的底线，可就是一只母老虎。

    想当年，自己被纪委弄进去，音姐的表现，令唐武一直很感激。

    其实，这样的女人，就是精品了。至于其他方面，音姐当然也有她的特色，比喻在床上，她能满足唐武。胡雷曾经说过一句话，征服一个女人只有两种途径，一是上的满足和占有，另一种是精神上的慰藉。这两点满足任何一点，这个女人就对你死心踏地了。

    在这个世界上，大多数的女人，都是被前者所征服，毕竟这个世界上还是俗人多。当然也有例外，象李虹这样的女子，如果只是一味的上进行占有，结果只能是适得其反。

    聪明的男人，往往会在思想上的改造，和上的征服，两者交替反复进行，直到她们的意志被磨灭，让这个女人对你死心踏地，无怨无悔。

    唐武把酒放在桌上，“你们两个一人一瓶，剩下的归我和凡哥。”

    张一凡道：“我也一瓶好了，剩下的归你，。”

    唐武有些夸张地道：“三瓶，这可是保健酒哎，后劲大！不行，怕是吃不消！”

    说到吃不消的时候，目光落在音姐那丰满上，音姐还能不明白他什么意思？真要喝三杯，不止是唐武吃不消，怕自己也要吃不消了。

    这种内供的保健酒，胡雷送给唐武的也不少。音姐是这种酒的受害者，唐武每次喝高了，基本上临幸她的时候多一点。每到那时候，唐武就象一条猛兽。英勇神武，简直如当年常山赵子龙，七进七出不在话下。

    悄悄的白了唐武一眼，当着张一凡和柳红的面，也不用遮遮掩掩了，“那你就少喝一点。”然后她看着小军，“小军，来，吃点东西。阿姨给你盛。”

    对唐小军的关照，体现了音姐天生的本能，唐武喜欢看她这模样，妻子不在了，儿子不能没有母爱。如果音姐能给小军这些，他也就准备和音姐凑合着，过下半辈子。

    四十岁的男人，是最的。

    人到中年，只能抓住青春的最后一丝尾巴，等进入老年，黄花菜都凉了。

    中年男人有很多优点，家庭稳定，事业有成，腰包很鼓，思想上没有太多的压力，因此，他们的生活越发滋润，甜蜜起来。饱暖思欲，正是中年男人的真实写照。

    以唐武的身份地位，找一个年轻漂亮的女孩子并不是不可能，只要他唐武愿意，那种女孩子如池中的锦鲤，只要有人撒上一把鱼饵，哄涌而至。花姑娘大大的有！

    唐小军那老实模样，让张一凡都觉得太本份了，也许是失去母亲的原因，让他本来就内向的性格，变得更加忧虑。如果真把苗苗许给他，这小子以后能不能驾驭得住，恐怕还是个问题。

    音姐很有耐性的给唐小军夹着菜，不停地安慰他，“多吃一点，现在正是长身体的时候。”

    对音姐的表现，张一凡也表示很满意。

    女人就是应该有肚量，不要小肚鸡肠，冲着她对小军的好，张一凡都赞成唐武娶音姐过门。

    柳红端起杯子，“唐厅，音姐，小军，来，阿姨敬你们一杯酒，祝你们在这个新环境里，越发美满幸福！小军也快快乐乐成长，好好学习，将来跟你爸爸一样能干好不好？”

    唐武和音姐都端起杯子，“说谢谢柳红。”然后他就望着儿子，“柳红阿姨给你敬酒，怎么不说话？”

    唐小军腼腆地举起杯子，“谢谢柳红阿姨！”

    柳红一脸微笑，“以后多来阿姨家里玩！”

    喝完了这杯酒，唐小军就道：“我去上厕所！”

    苗苗站起来，“我带你去！”

    看到两个小家伙离开，音姐道：“苗苗肯定人缘不错！挺会照顾人的！”

    唐武说了句，“都是我家那小子没用，太窝囊！真把苗苗许给他，不合适！”

    柳红开了句玩笑，“音姐还年轻，可以再生一个的！”

    音姐的脸，忽地就红了。

    她倒是想跟唐武生一个，可毕竟名不正，言不顺，唐武也没那个意思。她就俏目盼兮，似乎在等唐武的回应。唐武道：“高龄产妇，生小孩很危险。还是不要折腾她了。”

    虽然大家都知道唐武心里不愿意，毕竟这话说得暖心，透着关切之意，音姐心里也好受一些。

    张一凡咳了一声，她想这是不是柳红自己的心思，如果柳红真给自己生一个，那就是有意思了。不过男人提到这种事，都觉得有些尴尬。他理解唐武，不要说情况不允许，如果他和音姐真结婚的话，生孩子的事肯定无法实现。

    经过前妻之痛，唐武准不准备再婚，这还是个问题。

    而音姐肯定是有这想法，如果说以前唐武有老婆，她倒死了这条心，做他一辈子的情人。但现在唐武老婆不在了，一旦有了希望，她心里自然就多了一丝企盼。

    大家在喝酒的时候，外面响起了啊呀一声，好象是有人摔倒了。

    音姐立刻就站起来，“我去看看！”

    唐武三个也听出来了，这个声音有点象小军，看到音姐急忙出去，唐武不由多看了她一眼。一个懂得关心别人孩子的女人，应该是个好女人，这种女人应该让自己很放心。

    而张一凡和柳红也听出来了，但两人不动，给音姐一个表现的机会。

    音姐走出来，一眼就看到摔倒在地上的小军，苗苗正在扶他。而两人跟前，站着一个肥墩墩的小家伙。这小家伙年纪不大，估计也就十五六岁。但是很肉，象一座小山似的。

    苗苗冲着他嚷道：“你为什么推人？”

    小肉叉着腰，不屑地哼了一声，“乡巴佬！下次见一次打一次！”

    苗苗生气了，骂了一句，“你这个胖猪！你才是乡巴佬！”

    小肉听到这话，马上就扑过来，抓起苗苗，“我打他关你什么屁事，你又不是他媳妇！敢骂我胖猪，揍死你这丫头片子。”

    看他举起手就要打苗苗，音姐跑上去，一把抓住小肉的手，“谁家的孩子，这么没礼貌！怎么可以随便打人？”

    小肉看到大人来了，倒也不怕，理直气壮地道：“他把水溅我身上！”

    音姐扔开他，“水溅你身上，也不该打人啊！”

    小肉道：“你衣服你赔得起吗？我爷爷给我买的生日礼物，一万多块！”

    音姐看了他一眼，基本上可以猜测出对方的身份，看对方那傲气得不可一世的模样，不由有些恼怒，“就是再贵的衣服，你也不该打人，快给小军道歉！”

    谁知道小肉不屑地切了一声，“道歉个屁，你算老几？这小子下回我见一次打一次！”

    音姐怒了，“谁家的孩子，这么没礼貌，把你家大人叫过来！好好教训教训！”

    一个尖锐的声音响起，“是谁这么大胆子，要教训我家小虎？”

    音姐回头一看，一名穿着打扮十分豪华，官太太十足的女人走过来。横眉冷对，打量着音姐，小肉见了，马上跑过去，“妈，她要打我！”

    穿着黑裙子的贵妇拉着小肉的手，来到音姐面前，满脸寒霜，“凭什么要打我家小虎？你什么人？谁借给你的胆子敢动我家小虎。”

    音姐也不示弱，这家人好没道理，自己的儿子欺负了人，还这般无礼，实属少见。她也冷冷地盯着对方，“你儿子打人，你不好好管教，反而兴师问罪，什么意思？”

    一听口音就是外地人，贵妇人打量着音姐，嘲讽地道：“哟！你哪只眼晴看到我家小虎打人了。我倒是听到有人说要教训我家小虎，你什么东西，好大的口气！”

    音姐怒了，“你才是东西，生了儿子不教养，什么素质！”

    听到这句话，对方立刻尖声尖气地叫道：“你个泼妇，居然敢骂我！”

    那干瘦的手指，都要指到音姐脸上了，音姐把眉一竖，“将你的手指拿开！”

    “我不拿，你能把我怎么样？贱人！”

    “啪——”

    音姐最讨厌的，就是被人骂贱人。这句话无疑触怒了她的神经，抑制不住心头的怒火，顺手就是一耳光，重重在扇在对方的脸上。

    对方盘起的头发，甩落下来，脸上出现五个清晰的指印。

    这下火山爆发了！

    贵妇打扮的女人捂着脸，尖锐地叫了起来，“你，你，你敢打我？”

    小肉看到自己妈妈被打，立刻跑进了前面的包厢。“爸——妈妈被人打了！”

    PS：第二更求花！

    今天加更，大家一起给力，冲上八百，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

