
    嘎吱——

    就在林辰看着手上令牌，有些惊讶时，门被推开，鱼朔走了进来。

    鱼朔正要说什么，目光落在林辰手上令牌上后，讶然道：“红莲令？”

    “你认识这东西？”林辰转头看向鱼朔，举了举手中的红『色』令牌，道。

    “确实认识！”鱼朔点头，道：“这东西，是通往红莲山脉的特殊令牌，也是一个小型阵盘！启动上面的阵法后，会开辟出一条能容一人通过的空间通道，将启动阵盘的人，传送到红莲山

    脉？”

    “红莲山脉？”林辰脸上『露』出一丝疑『惑』。“红莲山脉，是一处多座火山连接而成的山脉，被黑炎宫和天剑宫共同控制着！黑炎宫宫主墨奕所拥有的圣火，名为‘红莲魔焰’，在圣火榜排名十九，而‘红莲魔焰’，便是墨

    奕在这红莲山脉火山深处所得！”鱼朔道。

    林辰道：“这红莲山脉，被黑炎宫和天剑宫共同控制，莫非没了‘红莲魔焰’后，还有什么特殊之处？”

    如果这只是一处寻常火山山脉的话，不可能两个势力会一同控制。

    而且，能够产出圣火榜十九名的圣火的山脉，怎么都不可能普通才对！果然，鱼朔点头，道：“据说，这红莲山脉，每过千年，便会迎来一次中心火山的大爆发，而中心火山大爆发之后，在火山内部，便会出现一个小型湖泊，里面是红莲灵浆

    ！”“红莲灵浆蕴含着恐怖的能量，而且还有着淬体的效果，沐浴其中，吸收红莲灵浆所蕴含的能量，对修道者有着巨大的好处！黑炎宫和天剑宫，都曾经有着化神九阶的修道

    者，靠着红莲灵浆，踏入逍遥境！”“每次红莲山脉中心火山爆发之前，黑炎宫和天剑宫都会各选出五个名额，总共十人，进入红莲山脉中，去得到红莲灵浆的好处！而这红莲令，便是传送到红莲山脉的令牌

    ！”

    “红莲山脉的位置，据说极为隐蔽，而且周边被布置下各种阵法，如果不靠红莲令的话，根本无法进入！”

    林辰道：“为什么只选出十个名额？”

    鱼朔道：“每一次红莲灵浆的份量是有限的，其中所含有的能量也是有限的，去的人自然不能太多，否则的话，平均下来，每个人就无法获得太大的助益。”

    林辰点了点头，又道：“你的意思，是这十个人每个人分得那红莲灵浆所蕴含能量的十分之一？”

    “应该不是。据我所知道的一些消息，好像每个人能够吸收多少能量，全看自己的本事！正常来说，境界比较高的，会有比较大的优势！”鱼朔摇了摇头，道。

    林辰眼睛一亮，心道如果自己到了那红莲灵浆所形成的湖泊中，靠着《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》，论起吸收能量的速度，哪里有人能和自己相提并论？

    估计，到时候就是自己吃肉，那些人只能喝喝汤。

    一瞬间，他就打定主意，要往红莲山脉走一趟。

    这红莲令，显然是一个能够帮他快速提升实力的机缘，他可没耐心，慢吞吞的修炼个几年，才能踏入化神六阶！

    “林先生，你打算往那边走一趟？”鱼朔看出了林辰的想法。

    林辰点头应是。“那你可要小心些，据我所知，每一次黑炎宫和天剑宫选出来过去那边的人中，虽然没有逍遥境修道者，但都有着化神九阶的存在！天剑宫的人倒还好，黑炎宫的人得知了

    这边发生的事情后，绝对是恨不得将你除之而后快，一定会对你出手！”　鱼朔道。

    之前，林辰已经和他说了，自己之所以能杀了逍遥境一阶的玉昌，是用了些特殊手段，而那种特殊手段，已经无法再次使用。

    因此，在鱼朔看来，此时的林辰对上化神境九阶的修道者，未免太过危险。

    “对了，我来也是打算和林先生你说一声，我打算带着可卿和鱼家剩下的人，前往冰宫，寻求庇护！”鱼朔想起了什么，道。

    “冰宫？你们鱼家还和冰宫有什么交情不成？”林辰惊讶道。

    冰宫是和黑炎宫、天剑宫并列的势力之一，这个势力不怎么和外界来往，成员全是女子，不过实力却是毋庸置疑。

    很快的，在鱼朔的解释下，林辰才知道，原来鱼家曾经帮过冰宫大忙，因此，冰宫欠了他们鱼家一个人情。

    虽然说，冰宫不喜和外界打交道，但看在之前的人情上，应该会愿意庇护他们的。

    毕竟，冰宫并不畏惧黑炎宫！

    “我前往红莲山脉，你们到那冰宫去，倒也就不会有什么危险！”

    林辰打算前往红莲山脉，正不知道如何安排鱼家众人，还有龙雪澜、刘璃、闻人月三女，此时听到鱼朔有这么个打算，自然是再好不过了。

    “既然如此，那么事不宜迟，我们快点动身吧！我估计，黑炎宫的人，已经在朝这边赶来的路上！”鱼朔道。

    林辰带着鱼家一众人等，先是前往苍月城，找到龙雪澜、刘璃和闻人月后，和她们说明了情况，让她们先跟鱼朔等人前往冰宫。

    等他从红莲山脉回来后，便会去寻找她们。

    三女虽然有些不舍，不过也明白那红莲山脉，对林辰来说是一个机缘，没有多说什么。

    龙雪澜在听到，冰宫的实力比起黑炎宫都要强上一分，而且修炼的都是冰雪法则类的功法武技时，眼睛发亮，只是林辰没有注意到。“既然如此，那么我们就在这里分别吧。你们先去那冰宫躲一躲，相信我，你们不会永远需要躲躲藏藏的！等我有着将黑炎宫踩下去的实力后，黑炎宫必然也就不敢再来找

    鱼家的麻烦！”

    在一处山路上，林辰和众人分别，看向鱼朔说道。

    鱼朔苦笑着点了点头，并没有多说什么。

    林辰显现出来的修炼速度，简直妖孽，他相信，林辰未来或许真的有着能够将黑炎宫踩下去的那一天。

    不过，那一天或许需要等上个几千年才会到来，怕是他根本看不到了。

    想要将黑炎宫踩下去，那么林辰便至少需要比黑炎宫宫主墨奕都更加强大！

    而墨奕是已经修炼了几千年的老怪物，逍遥境六阶的实力，林辰想要追赶上他，绝对要耗费无数岁月。

    在林辰修炼的同时，墨奕如果再有所突破，那么就更加艰难了。

    等到鱼朔等人离去，林辰看着手上的红莲令，眼中『露』出一丝期待。下一刻，一股灵力从他手上，涌入红莲令中，上面的红『色』莲花缓缓绽放，最终，发出璀璨耀眼红『色』光芒……
