    在明眼人看来，赵瀚已经造反了。

    杀几个乡绅大族，只能算匪寇；不交田赋和辽饷，只能算抗税。

    改镇设村，实属造反！

    明代的镇和村，都只是聚落名称，不具备行政意义。

    严格算来，只有镇上及周边，那三十余户算黄家镇，满打满算也就两三百人。因此黄家镇，只是一个小镇。

    其余地方，按里甲制来算，约有30个里、300多个甲（官府报备没这么多，因为有大量隐藏户口）。按都图制来算，一共有2个都、24个图。

    赵瀚直接更改朝廷的行政区划，废除了里甲制、都图制，将手里的地盘设为武兴镇，下设一个中心村、三个自然村。

    仅从这个角度来看，赵瀚乃是大明第一反贼！

    赣南、闽西农民军连成一片，跟官府对峙好几年。陕西、山西农民军，已经攻入北直隶，马上就要流窜到四川、河南。

    以上这些起义军，闹出那么大的动静，也没见谁更改行政区划。

    赵瀚跟各省的造反同行们，已表现出本质区别，算是农民军中的一股泥石流。

    普通农户，陆陆续续散去，只留下五百多青壮。

    “江大山！”赵瀚喊道。

    “在！”

    江大山出列。

    赵瀚说道：“兹任命你为武兴村村长。”

    江大山大喜称谢，武兴村属于中心村，是四村当中最重要的。

    “黄幺，任命你为上黄村村长。”

    “黄顺，任命你为下黄村村长。”

    “李正，任命你为李家村村长。”

    首批追随者，他们分到的土地，只比其他农户多一点点。官职便是给他们的补偿，村长每月可领两斗禄米！

    （按《中国历代粮食亩产研究》，一石约为153.5明斤，两斗米就是30明斤。也有一石120斤的说法，可能是用小斗计算。）

    另外，由于人才紧缺，这四人还兼有军职。

    五人一伍，十人一什，五十人一小队，一百人一大队。

    张铁牛、江大山、黄幺、黄顺、李正，都被任命为大队长。

    其中，张铁牛统领百余人，划归为赵瀚直管的标兵。

    从嘉靖中期到崇祯初年，大明军队的作战主力，其实是各省标兵，而非武将们的家丁。

    标兵制脱胎于营兵制，由名臣翁万达首创。

    即总督、巡抚、总兵、副总兵、参将，因为军队不堪使用，于是挑选标兵亲自训练和指挥，跟卫所制、营兵制是并行不悖的。标兵的后勤，也由这些主官亲自负责，标兵兵额少则数百，多的时候能有上万。

    翁万达就统领过上万标兵，以文臣的身份，军事实力傲视九边。

    就连南方诸多省份，总督（巡抚）也有标兵配额。

    很有意思，放眼全国，唯独江西督抚和总兵，没有资格招募标兵，蝎子粑粑独一份……这也算赵瀚的优势。

    隔壁的湖广也弱，湖广督抚和总兵，不得招募标兵，但勋阳巡抚有少量标兵配额。

    崇祯二年底，各省军队进京勤王，主力便是各地标兵。

    它们是大明军队的最后菁华，直接被折腾得垮掉大半，接下来打仗只能靠家丁卖力。

    当然，标兵制还没彻底崩掉。

    历史上，闯王高迎祥，就是被孙传庭的标兵俘获。

    头两批跟着赵瀚起事的，也悉数被任命武职，都有格外的补偿。

    赵瀚宣布说：“团勇没有粮饷可拿，但是，训练期间管饭，打仗期间有开拔费和行饷！”

    因为害怕官府围剿，赵瀚暂时不搞思想工作，必须集中全力进行军事训练。

    “小队长以上，光棍儿都站出来！”赵瀚说道。

    立即站出十二个，包括江大山、李正、黄幺和黄顺，果然是没有牵挂才敢闹事啊。

    赵瀚问道：“想不想讨媳妇？”

    “想！”

    稀稀拉拉回答。

    赵瀚喝问道：“想不想讨媳妇，大声点！”

    “想！”全体吼道。

    赵瀚立即让陈茂生带人过来，都是大户家中的未婚丫鬟和寡妇。

    赵瀚当场撕掉卖身契，对这些妇人说：“你们自由了，可以选择回家。也可以留在我府上，我给你们重新签短契。不管是回家的，还是想留下做工的，都可以选个丈夫。当然，你们也可以不选。想要成亲的站出来！”

    大姑娘、小寡妇们，都显得拘谨不安，竟无一人主动出列。

    赵瀚又说：“想要成亲的，我当场送半石粮食做贺礼！”

    “我……我……”

    终于有个寡妇出声，吞吞吐吐道：“我还有个儿子，今年两岁了。”

    这寡妇，是黄老爷心腹家奴的遗孀。

    赵瀚问道：“谁愿养便宜儿子？”

    九个单身汉互相看看，用眼神沟通之后，一个小队长出列：“我愿意。”

    便宜儿子也姓黄，都不用改姓。

    赵瀚又问寡妇：“你愿意嫁给他吗？”

    寡妇看看小队长，虽然这人相貌难看，但也算比较壮实，于是红着脸点头不说话。

    士绅大族才讲贞节，底层百姓哪管许多，能顺利讨到老婆，能吃上饱饭就知足了。

    “好！”

    赵瀚笑道：“你们便是一家人，过去领半石粮食做新婚贺礼。”

    那小队长只是傻笑，将寡妇拖到自己身后，生怕被别人抢去一样。又喜滋滋带着老婆领粮食，浑身充满了干劲，官府若派兵来征讨，这厮为了土地、老婆和儿子，能豁出命去跟官兵拼了。

    见他们组成新家庭，而且还有粮食可拿，其他男女都蠢蠢欲动。

    赵瀚继续问丫鬟和寡妇：“谁还想要成亲？”

    立即有二十多人站出，只剩少数还拉不下脸来。

    黄幺突然说：“赵老爷，我能先选一个吗？”

    赵瀚对黄幺非常器重，说道：“你选。”

    黄幺对一个丫鬟说：“妹子，跟我过吧。”

    那丫鬟哭着点头，越哭越大声。

    赵瀚把江大山叫来，低声问：“怎么回事？”

    江大山回答：“黄幺跟这人的姐姐是相好，都张罗着成亲了，被黄老……被黄遵道的儿子抢去做妾，后来又被正妻打死。黄幺的姐姐，也被黄老爷失手打死了。”

    “唉，都是苦命人，”赵瀚叹息说，“你们且去领粮食。”

    黄幺没急着领粮食，而是跪在地上磕头：“赵老爷，我黄幺这条贱命，以后就是老爷的。什么时候让我去死，尽管支会一声便是！”

    “好兄弟，快起来！”赵瀚连忙把黄幺扶起。

    黄幺眼眶湿润，忍住没有落泪，带着老婆领粮食去了。

    赵瀚也不讲什么人人平等，对江大山、黄顺、李正说：“你们也去选媳妇。”

    三人大喜，各自挑选一个。

    张铁牛看得有些眼热，他都快三十岁了，至今也没有成家，忍不住说：“公子……我……”

    赵瀚笑道：“你也去选。”

    张铁牛心里早就有目标，也不选年轻好看的，直接挑中二十多岁的寡妇。

    屁股大，好生养。

    张铁牛不问寡妇是否愿意，而是开门见山道：“有孩子吗？”

    “两个儿子。”寡妇有些害怕，因为张铁牛长得太凶了。

    “我不嫌弃，今后都姓张。”张铁牛立即多了两个便宜儿子。

    这寡妇的公公，正是黄三水，尸体还摆在那没收殓呢。她的丈夫也是心腹家奴，前些天被打死，坟头草刚刚长出来。

    男女平等？

    先放一边再说！

    理论和实操，总有一个要妥协，而今的主要问题是应对官府围剿，必须尽快收获这些“军官”的忠心。

    小队长以上，都分完老婆了，赵瀚又让什长选老婆。

    小翠和小红，没人敢去选。

    赵瀚问陈茂生：“你不选一个？”

    陈茂生咧嘴道：“我年纪还小，以后再说。”

    没分到老婆的“军官”，每人发两斗粮食做补偿，答应今后给他们物色妻子。

    其他不是光棍的军官，每人也领到一斗粮食。

    普通小兵，每人领半斗粮食，算是他们的入伍费。

    老婆和粮食发出去，杂兵们立即就有劲了，不再想着开小差回家。

    ……

    黄氏宗祠内。

    庞春来佩剑盘坐于地，他面前是两个塾师，一个来自黄家私塾，一个来自李家私塾。

    “你们也看出来，赵老爷是要造反的，”庞春来威胁道，“你们可以逃走，也可以去报官。但你们若敢离开此地，全家必然横死，家里的地也会被收走。今后，黄家宗祠改为武兴私塾，你们就跟着我教书吧。”

    两个塾师面露苦色，都不敢出言拒绝。

    “江西不愧文风鼎盛之地，”庞春来感慨道，“宣化乡许多村镇都很偏僻，居然出过一个状元、一个探花，还有十几个进士。难以想象啊。”

    两个塾师还是不敢说话。

    庞春来口中的状元，出自大山之中，即费映珙如今做土匪的地方。

    正因为出了状元、探花和许多进士，才导致这些乡村土地兼并加剧，竟然找不出多少自耕农。要么是大地主，要么是分出来的小地主，普通农民全部沦为佃户！

    黄家镇及周边村落，就那三黄和李氏，四家掌控90%的耕地，剩下10%也是他们的族人在占有。

    人口拢共4000多一点，他们四家的青壮男仆，加起来就超过150人，随时可以转换成打手！

    这不算什么，根据史料记载，明末的江南豪族，一家占有百万亩土地也不稀奇。在那种地方，你根本找不出异姓的自耕农，全他妈是大小地主和佃户。

    犹如一个个肿瘤，切之不尽，将大明活生生拖垮。

