    

    “不好意思，谢先生，您给出的这个位置，与我们理想位置相差太大。”宋宁一脸平静的说道。

    听到宋宁的拒绝，谢长华顿时面露不快，冷声加重了语气。

    “这位小秘书，你的意见还代表不了通浪公司吧。”

    “再者说了，昌河项目是我们未来大力支持的项目，以后一定有好的发展的。”

    “说得对，如果昌河项目位置这么优越的话，还要你们通浪来干嘛？”旁边的副手也应和道。

    此话一出，宋宁和张晓龙脸色顿时就变了。

    这话的意思，是将他们通浪当成是冤大头来宰吗？

    他们的确有意靠着通浪的龙头地位来带动附近的经济，创造经济效益。可也不是这个奉献法吧！

    想到这里，张晓龙也双手合十，表情不快的说道，“谢先生，别忘了我们这边还有吉全市在谈，您给出这样的条件，实在很难让我看到你们的诚意。”

    闻言，谢长华脸色顿时闪过一丝怒容。

    拿吉全市压我？

    哼，这帮商人，简直无法无天了！

    谁不知道吉全市只是你拿来提条件的借口，说的这么冠冕堂皇干什么？

    “不好意思，宋先生，在我看来，你对你的故乡没有一点回报之心，一味只知道索取是不行的！”

    “东昌是西江的一号，不仅仅位置便利，经济发达。而且只有东昌发达了，整个西江的经济条件才会变好，所以你们应该从大局出发，选择我们东昌。”

    “区区一个吉全市，经济倒数，你们就算去了又有什么作用呢？”

    谢长华说的格外肆无忌惮，似乎丝毫不担心宋宁愤然离去。

    因为在他看来，东昌是通浪唯一的选择。就算条件差一点，通浪又能如何？

    再说了，真要条件这么好，还要你通浪干什么？

    看着眼前谢长华一副吃定了他们的样子，宋宁脸色刷的一下就黑了下来。

    他一片赤诚而来，这帮人给予的居然是这种回应？

    真当通浪非你西江不可了？

    “希望谢先生，将来不要后悔通浪的选择！”

    说完，宋宁从位置上站了起来，毫不犹豫的向外走去。

    见状，谢长华满不在乎的坐在首座，一脸的不屑。

    你区区一个小秘书，在这里装什么呢，你们宋总可都还没有发话，你走个锤子啊！

    我还没发话呢，你看你们宋总他敢走吗？

    想着，谢长华故作不快的看向了张晓龙。

    “宋总，你的人也太……”

    只是谢长华话还没有说完，张晓龙看都不看他一眼，竟然直接起身朝着刚刚的秘书追了上去。

    “宋总，宋总等一下……”

    谢长华懵逼了，等等，刚刚这家伙嘴巴里喊的是什么。

    宋总？他自己不是宋总吗？

    想到这里，谢长华脑海中一个不可思议的念头冒了出来。

    等等，自己不会是认错人了吧？

    “快，打开电脑看一看，这个宋宁究竟长什么模样。”

    下属很快手忙脚乱的打开电脑，搜索到了宋宁的照片。

    只是看完照片之后，一群人瞬间傻眼了。

    照片上的宋宁，赫然就是刚刚被他们嘲讽的小秘书！

    而那个被他们误认为是宋宁的人，是通浪薇信的总裁张晓龙。

    在这种全国关注通浪落户的时刻，他们居然将宋宁给认错了，这要是传出去，他们恐怕要被喷出翔。

    下属慌了，内心更是后悔不迭，自己怎么不提前去网上找一找宋宁的照片呢？

    “谢主任，现在怎么办？宋宁都被我们给气走了，”旁边的下属慌张的问道。

    谢长华内心其实也有些慌张的，可是后面立马走被不快所代替。

    认错了宋宁又如何，敢这么不给他谢长华面子，简直岂有此理！

    “放心吧，你们以为宋宁发脾气离去就这么简单吗？”

    谢长华一副尽在掌握之中的样子说道。

    “不，他这是不满咱们东昌的条件，在装生气以退为进呢！”

    下属也恍然大悟，他们就说嘛，这天底下的有钱人怎么敢跟他们甩脸色呢，原来是这个原因。

    “既然这样，谢主任，那咱们这边，要不要给通浪提高一点条件，毕竟昌河那边，确实环境恶劣了一点……”下属试探着问道。

    “不提高，提高个屁提高！”

    谢长华一摆手，毫不客气的说道。“就是环境恶劣才叫他宋宁去，不然要他干什么？”

    见周围众人还要说话，谢长华冷哼了一声，这才压低了声音说道。

    “你们以为去昌河是我谢某人决定的？昌河计划这么久了，钱没少花，可是一直不温不火的，上面早就不高兴了。”

    “这回咱们把通浪这个互联网第一大企业推过去，如果通浪能让昌河那片发展起来，咱们不是一分大业绩？如果通浪都发展不起来，那昌河这么多年发现不起来，还能怪咱们？”

    闻言，附近一众人这才恍然大悟。

    原来这里面这么多弯弯绕绕的，他们还是太年轻了。

    看着其他人一脸震惊崇拜的样子，谢长华脸上也闪过几分自得。

    “放心吧，这次通浪都放话要来西江了。整个西江，他除了咱们这里，还有别的地方选择吗？”

    “所以就算他走了又如何，最后他还不是得乖乖回咱们这里来？”

    与此同时，宋宁也领着张晓龙一帮人，愤然从办事大楼走了出去。

    他们一腔热血而来，最终却受到这种待遇，简直是心寒！

    宋宁摇了摇头，拨通了崔松旺的电话。

    东昌是不行了，那就只剩下吉全了。

    将这边的情况诉说了一遍之后，正在前往吉全办公中心的崔松旺一颗心也沉了下去。

    他也没想到，通浪在东昌居然会是这个待遇。

    “宋总，现在咱们怎么办？”崔松旺忍不住问道。

    宋宁冷哼一声，直接了当的说道。“现在就看吉全那边的情况了，如果那边态度再不好，那就直接去其他省份！”

    闻言，崔松旺急了。“宋总，这件事三思啊，前往西江可是您跟老人承诺过的。”

    “我的确承诺过，可是如果他们抓不住机会，就别怪我宋宁不讲面子了！”

    说完。宋宁便挂断了电话，敲定了这个决定。

    而崔松旺那边，也叹了口气，朝着前方看去。

    不远处的大楼，吉全两个大字格外的显眼。

    大楼外，一个接一个西装笔挺的人，正整齐的等待着他们的到来……

