 陈飞有些哭笑不得了，这圣女，还真是个小女孩，自己这话还没说完呢．“虽然没有现成的产品。

但只要找到合适的材料，我就可以配置出化妆品来。”

“真的吗？

你需要什么材料？

我给你去找！”

赛琳娜急忙道。

陈飞道：“这就不用麻烦圣女大人了，我回头让艾登帮忙，调配好了化妆品，就给圣女大人你送过去。”

“不，不用送。

圣堂那边，你不能随便进去的。

你调配好了，就告诉我，我出来拿。”

赛琳娜道。

“嗯，可以！”

陈飞点头道。

赛琳娜点点头，随即挥手告别。

但没走几步，她忍不住又回头对陈飞嘱咐道：“你可要记住了，一定要尽快啊！要最好的那个版本。”

“圣女放心，我一定给你调配最好的。”

陈飞道。

小姑娘闻言，这才依依不舍的离开。

走出一段距离，身边的随从走了过来，小姑娘顿时又恢复了那股圣女的端庄圣洁仪态，踱着步子，慢慢离开。

陈飞见状，嘴角不由得露出一抹笑容，轻轻摇了摇头，转身离开了。

而此刻，满脸怒色离开波鲁特王子，正好看到陈飞笑的一幕，顿时狠狠瞪了过来，发出一声冷哼。

陈飞眯眼，毫不避讳的朝波鲁特看了过去，直到对方甩手离开。

随后，奥布里王子也随即离开。

其他宾客，也陆续告辞。

这场庆功晚宴，就此结束。

陈飞写了个方子，让艾登帮忙找到足够的材料，次日亲自动手，配置了一批化妆品，派人通知了赛琳娜圣女。

当天下午，圣女乔装打扮来到了酒店，进入了陈飞的房间，打开化妆品，小心翼翼的尝试了一下。

片刻之后，她兴奋得“哇”的一下叫了出来，忍不住一下扑到陈飞怀中，给了陈飞一个大大的拥抱，“这效果，太棒了。

陈飞，你太厉害了。”

感受到圣女雄伟的身材，陈飞不由得面颊微红，咳嗽了一声，“咳，圣女大人，这里的房间，隔音没那么好。”

赛琳娜愣了一下，这才明白陈飞的话是什么意思，顿时俏脸绯红，赶忙从陈飞怀中退了出来，低着头轻声道：“谢谢你。”

陈飞笑了笑，道：“不用谢，你也帮了我不少。

这点谢礼，不值一提。”

“不，那不一样。

帮你，那是圣主大人的吩咐，所以，那不能算我对你的帮助。

而现在，你帮我调配了化妆品，我必须要感谢你。”

赛琳娜一脸认真的表情。

陈飞看着她这幅小姑娘认真的模样，嘴角不由得扬了起来，“那这样，我正好有个小忙，不知道圣女大人能不能帮到我。”

“你说是什么？

如果我能做到，我一定帮忙。”

赛琳娜连忙点头，一脸认真。

“是一些信息！”

陈飞开口道，随即将自己要调查的苏富比拍卖行和骷髅会的事情，透露了一些给赛琳娜，让她帮忙查一下，或许能得到一些之前不知道的信息。

毕竟，布莱兹家族虽然在影国算是十分强大的存在了。

但和圣堂相比，那就不是一个层次的存在了。

赛琳娜仔细的听着陈飞的信息，认真的记了下来，并表示自己一定会好好查，帮陈飞这个忙的。

一日后，赛琳娜那边还真查到了一些信息，给陈飞发了过来。

陈飞认真的查看了一番，还真的看到了一些新的信息，于是赶忙联系布莱兹家族，将之前的准备，再次完善了一番。

终于，到了拍卖的日期了。

这一日，雾都一片阴云密布，天空下起了小雨。

但汉普顿宫门口，此刻却是贵宾云集，络绎不绝。

因为，苏富比拍卖行，即将在汉普顿宫的白厅之中，举行一场盛大的拍卖会。

陈飞一副仆人的打扮，混在了布莱兹家族的队伍之中，跟着人群，进入了白厅拍卖场之中。

一番寒暄热络，熙熙攘攘等了将近一个小时后后，一名头发花白的拍卖师走了出来，正式宣布拍卖的开始。

一件件珍惜的物品纷纷被拿出来，进行一场场竞拍，价格也在不断的攀升，现场的气氛，变得越来越热烈了。

但这些热闹，都和陈飞没有任何关系。

此刻的陈飞，关注的目标只有一份拍品，就是那枚老婆林秋涵的吊坠了。

终于，在拍卖会进行到最后，即将结束之际。

这件拍品，终于被摆了出来。

本来，在场众人以为，作为最后压轴的拍品，应该是一件很珍贵很罕见的物品。

但，当众人听完拍卖师对吊坠的介绍之后，顿时引起一片哗然和吐槽。

“那吊坠，我看货色很一般啊，就是现在工艺制品。”

“难道是佩戴的人很特殊？

那林秋涵，有谁听说过吗？

是什么名人？”

“拍卖师都说了，那是一个华夏年轻女企业家，资产高达上千亿华夏币，人现在还活着。”

“一个华夏女富豪而已，这又什么可拍的，还被安排在最后。

苏富比这是吃错了药吗？”

“无聊，无聊。

本以为有什么劲爆的东西，却没想到是这样，太无聊了。”

“对了，你们注意到竞拍的要求没？

竟然不要钱，只要那什么丹药，这是来搞笑的吧！”

………一片吐槽声中，吊坠开始了拍卖。

只是，除了吐槽声，现场完全没人出价。

待了数秒钟，陈飞对布莱兹爵士点点头。

于是，爵士举起了自己的号牌，“我出价，一千万英镑。”

“哗！”

这个报价一出来，瞬间让现场又哗然了起来。

“是谁，竟然出价了。”

“一千万，这是疯了吗？”

“不要胡说，是布莱兹爵士出的价。”

“布莱兹爵士，他为什么出这么高的价买这个吊坠，完全没法解释啊！”

“或许，对他来说，有什么特殊的意义也说不定。”

………只是，议论声中，台上的拍卖师摇了摇头，道：“抱歉，根据卖方的规定。

竞拍的只能是他所需要的的九幽血丹，其他东西，一概不行。”

“那我撤回。”

布莱兹爵士出声，放下了号牌，随即看向陈飞，轻轻摇了摇头。

陈飞一脸严肃，目光在白厅各处扫视，不想放过任何一个可疑的人。

而此刻，台上的拍卖师又进行了一番介绍之后，还是无人为这吊坠出价。

于是，拍卖师准备宣布这最后的吊坠流拍。

而此刻的陈飞，眼神冰冷，看着艾登，道：“都准备好了吗？”

艾登点点头道：“都安排好了，一旦流拍，我们直接动手抢。”

“好，准备行动吧！”

陈飞沉声，转身就要离开。

但就在这最后关头，忽然一个淡淡的女声响起，“我出价！”

 