    蒸腾的热浪，驱散着冰寒，茂密树藤垂落，万千丝条，形成雨幕将通往山洞的光线遮掩。

    山洞中。

    苏松急忙起身，手掌拍在胸口，一口血呕出，血液如注，连咳好几声，吐出一滩血，这才颓然的坐在一旁，靠在冰冷的岩壁上，发出舒服的呻吟声。

    而其旁边，露出苏芳那凌乱发丝遮面的苍白脸庞，嘴角时不时的有血涌出，乌黑的发丝浸染在血液中，粘在脸上，显得极其孱弱。

    苏松见此，眸子泛红，他不忍看苏芳如此痛苦。

    可苏芳的伤严重到他无法想象的地步，伤了内府，坏了根基，丹药根本就无法治疗。

    如此恶化下去，武道路将彻底断绝。

    而在二人不远处，一尊丹鼎散发着热浪，火焰时而爆发，照耀出一旁少年那张古波不惊的的俊秀脸庞。

    少年此刻专心致志的炼丹，似乎全然没看到身旁二人的重伤垂死。

    “少主，我错了。”

    苏松声音颤抖的低头，噗通一声跪了下来，一脸的央求。

    他本以为遇到苏夜，伤势就能快速恢复，却不料，苏夜将他们带到这里后，就不搭理他们了。

    这是他第三次跪下认错，求苏夜救治苏芳。

    而从始至终，苏夜就根本没搭理他，一直盯着丹鼎。

    苏松很绝望，他的伤势虽然严重，可妹妹眼看着就撑不住了，眼泪止不住的夺眶而出。

    “你错哪了？”

    就在苏松绝望时，苏夜幽幽的声音传来。

    听到苏夜终于开口，苏松暗淡的眸中充满苛求：“我不该急功近利，擅自冒险，不该自以为是。”

    很显然，苏松已经明白为何苏夜不救他们的原因。

    “原来你知道。”

    苏夜转过头，目光凌厉的道：“从什么时候开始，你们兄妹变得这么目中无人了？当天下武者都是蠢货？区区两个炼气六重，招惹一群筑基，谁给你的胆子。”

    被苏夜这般训斥，苏松羞愧的低下头。

    昨夜苏夜告诉他二人，将独自离开，临走前会配合二人杀一些人。

    可苏松，苏芳二人却有自己的算盘，他们要向苏夜证明自己的实力，不用特意如此。

    因此，一路之上尽显杀戮，欲要横扫一切敌。

    结果，把自己拖的重伤。差点死了。

    “好汉不吃眼前亏，既然敌不过，放弃考核，拉响信号弹都在所不惜。

    没什么比小命更重要。”

    苏夜面色微微缓和：“可你是怎么做的？虽然什么伤势我都可以救治，但如果我不在，你妹妹现在已经死了。”

    如果苏松，苏芳在被追杀的过程中，哪怕有一人拉响信号弹，就不会差点死掉。

    苏松身体跪的笔直，他已经意识到这一点，心中也满是后怕。

    “不准跪。”苏夜呵斥出声：“膝下是武者的尊严，什么时候腿都不能软，软也没用。”

    苏松想要站起来，可根本就没有站的力气，他的伤势只是比苏芳略轻些，但也很严重。

    颓然坐了下去，但从始至终，苏松都将苏芳守护的好好的。

    见此，苏夜面色才缓和。

    走上前，将苏芳抱起来，抬手将苏芳放进熊熊烈火灼烧的丹鼎中。

    这一幕，吓了苏松一跳，他也被苏夜这么炼过。

    可此刻的苏夜将苏芳扔进丹鼎之中，居然还站在他的面前。

    “少主，你这是不是太草率了。”

    苏松一脸焦急之色。

    “你还知道草率。”苏夜无奈的拍了拍苏松肩膀：“这种蠢事，以后别做了，不然，有你后悔的时候。”

    “我知道了。”苏松见苏夜如此，也就松了口气，一想到差点失去妹妹，心中更是谨记教训：“我们本以为，就算不如你和黑影，遇到筑基，至少也能全身而退，谁能想到。”

    “我们不一样。”

    苏夜转头来到丹鼎前，操控火焰为苏芳疗伤的同时，缓缓的道：“我修炼时间虽然短，但却按照最严苛的方式修炼，所谓万丈高楼平地起，我根基打的好。

    而你们修炼了十年，资源贫瘠，根基极差，拖垮了根骨。

    想要彻底成长起来，唯有在不断的战斗，修炼中逐步打散根基，重新加固。”

    至于黑影，从小吞服相柳果皮，神魂极其强大，与众不同，甚至连苏夜都有些羡慕。

    就算武道根基差些，凭借神魂，依旧无往不利，力伐筑基轻而易举。

    也就是说。

    短期内，苏松，苏芳二人想要成长到黑影这等地步，难度还是有的。

    至于成长到苏夜这一步，那就是痴人做梦了。

    “所以，你给的那些丹药，其实就是想让我们尽情的吃，加固根基？”

    以前苏夜还真没说过这些，此刻的苏松若有所思起来。

    因为每次消耗，受伤吞服苏夜的丹药后，战力就会提升一些。

    虽然幅度不大，但很显然是在夯实根基。

    这一刻，苏松颇为感动，觉得这位少主虽然平时不怎么关心他们，却一直在默默为他们着想。

    “也不是。”苏夜挠了挠头道：“是那些丹药是真的差。”

    苏松差点被噎死，亏他刚才还感动一把。

    “哎，是我们太心急了。”苏松叹息一声：“我们就想成长快些，一直这么拖后腿，都没脸跟着你了。”

    “还是跟着吧，没什么比把两个废物培养成天才，更让炼丹师有成就感的。”

    苏夜淡淡的道。

    苏松决定不说话了，感觉心在滴血。

    夕阳西下，茂密的森林披上一层彩霞，飞禽拔空而鸣，妖兽奔袭而行，别有一番景象。

    森林中，一个金色面具的黑衣人，驾驭一头全身斑斓，条纹清晰，眸光如电，威武雄壮的豹子破空奔袭。

    黑衣人手掌微微用力，这头足以让炼气期闻风丧胆的斑斓豹，吃痛的停下脚步。

    “滚吧。”

    黑衣人跳下斑斓豹，后者悄悄后退，隐藏在眼皮之下的眸子幽幽的盯着眼前这个强行控制自己的人。

    一想到这个黑衣人是如何抓到它的，灵智不弱的斑斓豹眸中恨意更重，它要牢记这个该死的人类，以后一定要报仇。

    “明日在这里等我，报酬翻倍。”

    随手扔出一枚丹药。

    说话间，苏夜已经消失无踪。

    那头眼比拳头还要大的斑斓豹，看到这枚丹药后，眼中憎恨瞬间化为乌有，转而便是满满的讨好，口水止不住的往下流。

    舌头一卷，直接将丹药吞入腹中。

    斑斓豹幽幽的目光看向远去的苏夜，它已经决定，为苏夜鞍前马后，不觉得是屈辱。

    这位随手丢的是极品筑基丹。

    ……

    余晖下的森林更显阴森，无数生灵在觅食，为生存而战斗。

    一般情况下，武者这个时候都该寻觅地点休息，晚间的森林会更加的危机四伏。

    而此刻，金色面具的黑衣破空而出，脚步很玄妙，蹬踏间，如棉花般轻柔，身形更是如柳絮般飘动。

    “我这九莲步，已经达到入微级了。”

    苏夜停在某个枝头，嘴角掀起笑意，前世他断断续续修炼九莲步十几年，也就勉强踏入入微级。

    身法有入门，小成，大成，入微，完美五个阶段。

    没想到，这一世，才刚刚消化前世修炼经验不久，就跨过前世的成就，成为真正的入微。

    入微，细致入微。

    此等身法，已经不弱于擅长速度的筑基了。

    “我现在短时间爆发，估计可以和筑基六七重的武者一拼。”

    苏夜微微一笑，继续朝着前面赶路，寻觅灵脉所在。

    虽然没有地图，如同无头苍蝇，可既然贺勇说每次考核后，学院就会多一条灵脉，那此地多半是有灵脉的。

    “忘崖谷重地，闲杂人等不得进入。”

    就在苏夜来到一处峡谷前，被此地特有的气息吸引时，一个斥责之声传递而来。

    苏夜眼睛一亮，他原本只是判断忘崖谷中有灵脉，此刻却直接确定了。

