    18分钟，土龙刷新。

     SKT已经全员集结在小龙坑下面站好了位置。

    盲僧直接将土龙拉出来打，反正一个AD凯南绕后也没意义，李旭的凯南和卡莎在旁边输出小龙。

     KZ除了剑魔意外的四人趟着SKT的视野从中路慢慢摸了过来，不断地往前插出眼睛。

     MATA的酒桶蹲在河道草丛被眼插了出来，MATA直接E技能往后拉开。

    “不管他们，先打小龙。”

     MATA迅速判断形势，作出指挥。

    此时小龙的血量已经非常低了，SKT决定要先拿下小龙再说。

    剑魔从红色方蓝BUFF野区露头，在上面不断观察形势，EZ开始往龙坑里面丢技能。

    不过KZ明显对SKT双AD阵容的打龙速度预估不足，还没等EZ消耗到SKT的血量，小龙已经直接被盲僧稳稳的惩戒拿下。

    眼见小龙被击杀，KZ直接选择了后撤，既然土龙已经没了，就没必要和对面硬拼。

    MATA帮助在下半区布下视野，李旭继续返回下路带线，不过现在李旭带线非常小心，把兵线送过河道就苟在后面，李哥的TP也一直捏在手里可以随时支援。

     19分钟，KZ沙皇换到中路守线，双人组换到上面配合剑魔拆上塔。

    大龙即将刷新，KZ显然是想尽可能拔掉SKT上半区的外塔，以保证自己在上半区的视野控制。

     KZ在先动的情况下迅速拔掉了上路一塔，李哥直接转身弃守，这个时候在己方支援没到的情况下没必要头铁。

    趁着KZ三人人推上，李旭在下面开始作威作福，带着兵线疯狂的磨红色方二塔的血量。

    凯南的小短手飞镖抛的贼快，防御塔血量簌簌的往下掉。

    卡尔玛上来丢出Q技能清兵，李旭破败、火炮、攻速鞋外加一把暴风大剑在身，这个时候不和对面将道理了，Q技能千鸟出手命中卡尔玛，直接开启E技能雷铠气势汹汹的冲了上去。

     Rascal的卡尔玛直接RW链住李旭的凯南，E技能加速就往后跑。

    要是之前李旭就算了，不过此时红色方的四个人都在上面现身，他不打算轻易放过卡尔玛。

    李旭顶着防御塔攻击直接开启了大招，迅速叠满三层印记晕住了塔后面的卡尔玛。

    晕住了卡尔玛的同时，李旭不做停留，直接穿过卡尔玛出现在二塔后面刚好防御塔攻击范围之外的位置，此时卡尔玛的二段W束缚效果爆发。

    李旭就在原地疯狂的掷出飞镖。

    刷刷刷，三飞镖下去，刚好触发W电刃被动的攻击打出，卡尔玛的血量就剩下一半左右。

    Rascal的卡尔玛转身向下想要远离凯南。

    不过凯南此时13级，二级大招每过0.4秒就会判定一次风暴印记，不等卡尔玛走两步，李旭主动激活W电刃，再度晕住了卡尔玛。

    束缚效果结束，李旭直接破败减速到卡尔玛，追上一去又是一飞镖。

    嘭！

    卡尔玛直接交出闪现想要过墙跑路。

    不过这兄弟明显手抖了，直接撞在二塔旁边的墙壁上。

    江湖规矩，交闪不杀。

    不过对面闪现都交疵了，就怪不得李旭了。

    李旭追上，连续三记普攻击杀卡尔玛。

    杀掉卡尔玛，李旭反身拉掉防御塔的仇恨，配合着小兵顺利拆掉红色方二塔。

    记得：“KZ成功的拿下了上路一塔，但是下面卡尔玛被单吃了，二塔还掉了，血亏啊。”

    Joker：“同样是绝食，卡尔玛的经济太惨了点，根本不可能守住李旭的凯南，现在凯南都骑在卡尔玛脸上来输出了。”

    记得：“而且卡尔玛本身就不是一个单打英雄，他还是需要去正面和队友抱团的，但是KZ这边没有一个能守住凯南的线，剑魔过来只会被遛着打。”

    20分钟，大龙刷新， SKT在大龙处的视野全黑，一旦沙皇不在线上露面，SKT就必须要迅速去大龙坑探视野。

    不过还好的是，只要沙皇在线上露面，红色方其他人都没有RUSH大龙的能力。

    下路虽然李旭的凯南现在打卡尔玛就跟打儿子一样，不过李旭也不敢深入带线，远远的把兵线送过去就后撤。

    对面塔姆抓边能力太强不说，SKT这个时间点，在单带点有优势的情况下，其余的四人对大龙也没有什么威胁能力。

    换言之，这个时间点，李旭被抓了就是白给。

    24分钟，李旭的凯南回家摸出了无尽之刃。

    再度买出两个控制守卫，李旭控制着凯南摇摇摆摆的赶往下路。

    不过此时，对面全员消失在线上，MATA立即远见改造探向大龙坑。

    对面已经开始动大龙了，而且大龙血量掉得飞快。

    李旭二话不说TP中路的兵线，虽然在蓝色方的蓝BUFF河道上酒桶刚刚插下了控制守卫，不过他一个AD凯南传送到那里基本上就是送。

    这也是AD凯南在团战中的弊端，只能当做一个有控制，灵活的射手。

    当然，鱼和熊掌不能兼得，要是单带无敌还能团战无敌，真正的没有短板，那这个英雄基本上一辈子要待在BAN位上。

    对面也光棍，看见凯南的TP交了，立马罢手不打了，SKT在漆黑的上半区根本不敢随便上去留人。

    这下李旭没TP就没有去下路带线了，尝试和队友抱团在中路推进，不过沙皇清兵太快了，根本没机会拆红色方的中路一塔。

    李旭只能在上面把线送过去就缩回来，这个时候上路比下路线危险得多，李旭连自己家的三角草都要绕着走。

    上半区全是KZ的视野范围，SKT也尝试过抢夺视野，尽管几乎每个人身上都带着控制守卫，可是对面的四个工资装太贱了，视野他们根本抢不过。

    几乎是刚刚排掉对面的视野，前脚走，后脚对面又重新占据了视野，还把蓝色方的控制守卫全部变成了钱。

    双方一时又僵持了下来，李哥有TP跑去下面收线。

    第三条小龙是风龙，被KZ轻松收入囊中，SKT连争夺的欲望都没有，趁机做一波野区视野。

    KZ收下风龙，EZ带着塔姆和卡尔玛两个辅助在中路骚。

    蓝色方中路一塔的血量已经很低了，李旭收掉上路的线又赶到中路，怕对面会抱团推中。

    李旭刚刚走到中路，对面的EZ被卡尔玛加上护盾，直接WEQ跳脸过来打掉了李旭一半多的血量。

    李旭Q技能千鸟出手命中EZ，直接开启了大招的瞬间按下了W电刃。

    戴先生在反应不及的情况下直接被眩晕。

    MATA的酒桶大招甩出。