    陈湘刚打开直播间，整个人都惊了。

    仔细去看那些弹幕的内容，还有不少粉丝在询问那件白玉净瓶的事情。

    “湘宝，你不在的这段时间，我想你想的废寝忘食，茶不思饭不想，我好像生了病，是想你的病，是相思病。”

    “楼上这位兄弟有点恶心，拖出去，换我来，湘宝宝，要贴贴。”

    “哈哈哈，主播，我是帝都一品天下的赵东轩，昨天私信过你，你那件净瓶卖出去了吗？”

    “主播主播，你家老祖宗呢？快让他老人家出来表扬才艺啦。”

    “我要看老爷子瞬移！”

    “我要听老爷子吹牛皮！”

    ……

    陈湘看着那些油腻的情话，一阵恶寒，没有理会，倒是回复了下关于那件净瓶的事情。

    “那件净瓶我拿去找人拍卖了，你们要是真的喜欢，就去留意一下吧。”

    她正说着，直播间的粉丝们忽然刷起了礼物，再看弹幕，她才发现原来是曾祖出现了。

    “喂喂喂，这可是我的直播间，你们看到我不刷礼物，看到我家老祖宗，就疯狂的刷礼物，是什么意思啊。”

    “哈哈哈，主播你别生气，谁让你家老祖宗人气高呢，还会瞬移。”

    “是啊是啊，主播，你私底下有没有问问你家老祖宗以前是干什么的啊，是干杂技的吗？”

    “主播，你快闪开，不要挡着老爷子的镜头，我们要看老爷子表演才艺。”

    ……

    直播间的粉丝们完全忽略了陈湘这个女主播。

    陈湘很郁闷，今天完全没心情玩游戏了。

    “我家老祖宗上了年纪，身体不行，表演才艺这活太累了，还是让我给大家唱个歌，感谢你们一直以来的支持。”

    眼看着陈湘正在清嗓子，直播间的粉丝们顿时一片沸腾。

    “主播，自己人，别开腔！”

    “好，鼓掌，主播唱得很好，下次别唱了，我们更想看老爷子表演才艺。”

    “想看老爷子表演才艺的礼物刷起来。”

    ……

    “喂，你们是我的粉丝吗？这也太过分了吧？我还没唱呢。”陈湘眼角一阵抽搐，哭笑不得。

    这届粉丝真的很难带啊。

    野性的很！

    一时间，直播间里都是飞机、火箭的特效，甚至还有土豪送出了超级跑车。

    城东周少！

    一看到这个ID，陈湘不由一愣，眨巴着眼睛，古怪道。

    “咦，城东周少，你还活着啊？”

    城东周少：“……”

    胖子王小明：“哈哈哈，主播，听说昨天某位周少去线下认亲了，结果像气球一样，在城里飘了大半天。”

    “是啊是啊，我看到有人录视频了，不过好多人都以为是特效，哈哈哈。”

    “咱们的周少这下子可火了呢。”

    城东周少：“你们统统闭嘴，三……那个，湘宝，对不起啊，替我向你家老祖宗道歉，我这边跟他老人家磕头了。”

    周天磊的弹幕刚落下，一艘游轮特效直接霸占满屏。

    陈湘看到这一幕，有些怪不好意思的，她看了眼直播间里那些跟着周少一起进来的几个人，明显是他的那些死党，也是这江城的一些富少。

    “湘宝你变了，竟然认识这么多江城富少，你竟然还和周天磊线下见面，你们不会已经……”

    直播间不少粉丝羡慕的不行，其中一些铁粉一路支持陈湘走到今天。

    “别瞎说。”陈湘一惊，赶忙说道。

    就连周天磊也第一时间站出来澄清，“不敢不敢，我不配，你们千万不要造谣啊，我怕她家老祖宗。”

    他的那些死党一听这话，顿时哈哈大笑了起来。

    也就在这时，直播间再次一片沸腾。

    “快看，老爷子又来了。”

    “主播，你快让开。”

    “嘶，主播，你说你家老爷子上了年纪，身体不行？他他他，他竟然在下腰。”

    ……

    陈湘一惊，回头看去，老祖宗竟然真的在下腰，她顿时一声惊呼。

    “老祖宗，他们开玩笑的，您怎么真的表演才艺起来了。”

    “乖孙，我这也是想让你多赚点钱嘛，以后不用再过苦日子，哎哟，我的老腰，乖孙，快，快扶我起来。”

    陈南并非武修，他知道肉身成圣很难，武修更加需要强大的毅力，刻苦的修炼。

    所以他当初选择只修意念，做一个普通的练气修士。

    算下来，他已经有上百年没有活动筋骨了。

    眼下他想着伸展伸展筋骨，没想到这把老骨头真的不经用了。

    陈湘大惊失色，明显听到老祖宗身体传来的骨头咯吱声，快步就跑向老祖宗，小心翼翼的将他扶起。

    扶起后，她还帮老祖宗揉着腰，着实吓坏了。

    “老祖宗，您没事吧？”

    “没事没事，多活动活动就行，乖孙，我劈个叉给你看看。”陈南很不服老，当即就要岔开腿。

    陈湘眼角一阵抽搐，赶忙拉住了他，“老祖宗，您可别，我已经知道您的厉害啦，您还是赶紧坐下来休息休息吧。”

    陈南不甘心，决定以后每天早起活动活动筋骨，他甚至还想着在自己的乾坤袋里，找一些专门修炼体格的功法，好好的锻炼一下子自己的身体。

    索性自己时限不多，那就平心和气的抛却以前的修炼方法，重新选择一条武修之路。

    他们祖孙两人的互动，可把直播间的粉丝们乐坏了。

    “哈哈哈，老爷子真好玩，竟然还要劈叉。”

    “哭了，老爷子他都一百三十岁了，还能下腰，我才二十多岁，坐着都费劲，平时就爱躺着，一天到晚，就没下过床。”

    “哈哈哈，楼上兄弟，你是在我家按了摄像头吗？我也是这样。”

    “以后我要跟着老爷子锻炼身体。”

    ……

    陈湘扶着老祖宗坐下，刚回到电脑旁，手机忽然响了起来。

    “你好，你是陈湘主播吗？我这边是猫牙直播平台的李经理，你最近这段时间的直播效果很好，江城总部这边想力捧你成为一线大主播，你今天有空吗？方便来一下总部吗？”

    听到电话内容，陈湘双目猛然一亮，成为一线大主播可是她的梦想啊。

    她想都没想，当即答应了下来。

    “好好好，我这就去总部公司一趟。”

