    虽然蛇人剩下的人数少了，而且一个个体力消耗很严重，但作为指挥官的方浩仍旧不敢掉以轻心。三个顶级英雄联合掌控，从四面八方将这些沙漠蛇人包围了起来。

    “都是我的错，如果一开始能让一部分人转移就好了。”

    蛇人首领一脸落寞，如果不是自己太过于自信，也不会这样。

    在他看来，自己才是沙漠的霸主，就算是亡灵生物来到了沙漠，也注定只能成为他们的踏脚石。借助亡灵，消耗其他族群，还能壮大自身。

    可是他没想到的是，这些汇聚过来的族群，最终居然变成了自己的索命符。

    沙漠蛇人首领到现在都没考虑清楚，这到底是怎么回事。

    “进攻，消灭掉他们。”方浩手臂一挥，庞大的军队开始压进。

    “首领，这不是你的错，我们也有错。现在就让我们给那些年轻人们一个拼杀出去大家会吧，你现在可还不能放弃啊。”

    “对，我还不能放弃，我们朝着，那个方向给我杀。”

    蛇人首领看到了那些看着自己的殷切目光，眼神渐渐变得凌厉了起来。

    大手一挥，蛇人们居然迎着亡灵的进攻，反杀了回去。双方都是在主动进攻，战斗一开始爆发，就变得灼热了起来。

    “果然，不要命的人是最可怕的。”方杰在后面看着说道。

    就算有龙虾人冲上前去利用树脂焚烧，就算空中有机关飞鹰投掷燃烧弹，甚至时不时的冲下来带走一些蛇人，也一样无法阻挡这些人的疯狂攻击。

    这些沙漠蛇人的判断能力还是不错的，能够在间不容发之间找到一个缺口。

    结果一个小时之后，这些蛇人还真的将一个缺口打开，然后大量的蛇人头也不回的逃亡了出去。但是没多长时间，缺口就被多罗拉亲自带着人堵上了。

    可是就这么一会，就已经有超过了五万的蛇人逃离了出去。

    冲出包围圈，这些沙漠蛇人第一时间分散开，朝着四面八方逃亡。

    “要追击吗。”方浩看着方杰询问了起来。

    方杰摇了摇头：“不用追击了，先剿灭这些再说，如果让更多的逃掉就不好了。”眼前的蛇人，依旧在疯狂的攻击周围的一切漏洞，想要再现刚才的成功。

    只是这一次，所有人都更加小心谨慎，时时刻刻盯着蛇人的当中那些强者，不会让他们继续打破自己的包围圈。

    战斗从一开始一直持续到了黎明，终于，最后一个蛇人也被斩杀。

    这次留在这里面的蛇人，居然没有多少选择投降的，到了最后投降的沙漠蛇人和沙漠蜥蜴人，加起来也不超过两千个。

    在这上百万的规模当中，区区不到两千个，比例已经非常低了。

    “不愧是兽人所属，脑子就是简单啊。如果这是人类，恐怕最后一大半都要投降。”

    种族和种族不同，这也不能强求。如果是人类的话，这种规模怎么也不可能让人都包围起来。恐怕在一开始的时候，就已经将不少人转移了。

    “这些都圈养起来，分散出一部分力量，出去围剿和清理那些逃掉的。”

    方杰说完，就将方浩叫过来：“我们这次损失大概有多少。”没有打开面板的情况下，方杰还真没有办法在短时间之内将这些东西计算出来。

    “这次我们总共动用了八百万军队，损失了一大半，四百多万吧。”

    作为总指挥，对于自己所属的损失，是有一个大致的谱的。

    “另外，我们的高级军团保护相对而言比较好，黑铁等级军队损失不多，青铜等级损失的更少。不过他们打开缺口的时候，我们的损失不小。”

    “您召唤出来的那些白银蛇人，现在就剩下两个还存活了。另外多罗拉重伤，好在只要不死就能彻底恢复。”他们是亡灵，不是其他生物。

    对于亡灵而言，只要没有彻底消灭，就都能轻松恢复。

    至于那些无法恢复的伤势，亡灵身上是不可能见到的。除非是灵魂上的创伤，可是以他们现在的等级来看，基本上不可能遇到这种程度的攻击。

    方杰点了点头：“还不错。”

    看那些沙漠蛇人的实力，方杰就知道自己低估了他们。这接近一天一夜的战斗结束，尸体都能将这里堆满。

    说起来，如果不是骷髅们不怕死也不知道疲惫，就算仅仅要杀死这么多人，也不是一件容易的事情。好在，战斗总算是结束了。

    “你获得了第一场参与人数超过千万人规模的战争胜利，获得奖励冥神塔，魔力强化药剂，兵种建筑升级卡片（白银）”

    战斗结束，方杰忽然听到了那个提示音。这么大规模的战斗胜利，自己绝对是第一次，所以这奖励的好处，也绝对不会太低。方杰连忙将东西拿出来。

    冥神塔（黄金）：在冥神的注视之下，尸骨等级上升。将尸骨放入冥神塔当中，加入灵点，可以将尸骨材料进行升级，极限黄金等级。

    建筑需要：符文砖1000单位，高级聚阴石10000单位，元素宝石100单位，储能水晶50单位，黄金异兽头骨1单位，灵点10000000单位，城市级别领地等级。

    “好东西啊好东西，终于有这东西了。有了这个，以后就能轻松的提升尸骨材料等级，以后更高级的兵种，也不用担心材料不足了。”

    方杰眼睛瞪大，这个东西的含金量实在是太高了。

    有了这个，可以说自己这个亡灵阵营的领地，以后就要一飞冲天了。

    高级聚阴石的图纸，自己早就有了，不过符文砖没有。黄金异兽的头骨，只要猎杀就行了，大军围困，他就不相信自己会做不到。

    灵点不缺，只是城市级别的领地，方杰就有些无奈了。

    看来自己还要继续等待，升级城市级别领地的时候，如果说没有考验，方杰是说什么都不会相信的。城镇方杰原本还以为最高是7级，可是后来发现似乎不是极限。

    如果不是10级的话，那应该是9级吧，反正也快要可以升级了。

