    短短一天的时间，消息不胫而走，城堡里到处都有人在谈论魔法石的故事，还有格伦和哈利的名字。

    根据罗恩的反应，和故事的内容，格伦可以确信，这消息绝不是从他嘴里传出来的。

    如果不是他，那就只能是邓布利多的谋划了。

    哈利左右两边的病床上堆满了小巫师们送来的各色零食，由于庞弗雷夫人的明令禁止，他们不得不挤在门外的走廊里，把校医院大门围了个水泄不通。

    躲在校医院的哈利倒是乐得清闲，这可苦了无处可躲的格伦。

    事实上，在吃瓜群众中，格伦的的受欢迎程度还要高过哈利。

    不仅是因为他比哈利更胜一筹的长相和气质，更是因为邓布利多在故事中设计的情节。

    在小巫师们之间流传的各个版本中，大部分所表达的内容都是哈利勇敢地保护魔法石，就在他即将支撑不住时，格伦如神兵天降，赶走了奇洛，还救了哈利一命。

    霍格沃茨学生们的战斗力丝毫不弱于20年后的饭圈女孩，无论格伦出现在那里，都会有三五成群的小巫师紧紧追在他身后。

    魔法石保卫战的热度一时风头无两，就连赫奇帕奇跟斯莱特林的第三轮魁地奇杯比赛都有些无人问津。

    毕竟这两个学院都是两连败开局，几乎已经没有了夺冠的可能。

    为了避免再度被围观，格伦特意等到比赛开始之后才悄悄来到礼堂吃早餐。

    没想到，狂热的粉丝们早就猜到了他的行程。

    好不容易吃完早饭，返回公共休息室的路上，一个赫奇帕奇的高年级女生挤到他跟前。

    比起年纪还小的秋，她身材明显妖娆了许多。

    一头金色的大波浪，大约一米七左右的身高，前凸后翘，五官也算精致，颇有几分寡姐年轻时的神韵。

    “嗨，格伦！可以帮我签个名吗？”

    她看上去胆子很大，众目睽睽之下半脱掉身上的长袍，露出里面洁白的衬衫。

    不知是不是故意，她的衬衫没有扣最上面两个扣子，格伦不经意地一个低头，刚好瞥见一抹触目惊心的雪白。

    “在这里就行！”她往格伦手里塞了一只羽毛笔，指了指自己肩膀处，笑眯眯地说道。

    格伦下意识地看向被挤到一边的秋。

    秋的神色微微有些黯然，但她尽管心中不是滋味，却并没有发脾气，只是安安静静地站在一旁。

    “不好意思，我有点急事...”格伦把羽毛笔塞回到女生手里，踉踉跄跄地从脂粉堆里挤出来，拉上秋就跑。

    似乎是对他的反应很满意，秋一路上都没有甩开格伦的手，只是任由他拉着一路狂奔，微红的俏脸上隐隐有些发烫。

    他们好不容易登上塔楼的旋转阶梯，回到公共休息室，才算是摆脱了粉丝的追逐。

    相比而言，比赛的结果就没那么重要了。

    凭借着斯莱特林的老战术，他们早早就取得了领先，包括扎卡赖斯·史密斯在内的赫奇帕奇追球手们被杀得丢盔弃甲。

    关键时刻，塞德里克勇敢的站了出来。

    在分差被拉开到150分之前，他硬挺着挨了弗林特一记重拳，把金色飞贼抓紧手心，送给斯莱特林一个酣畅淋漓的三连败。

    弗林特万万没想到，堂堂斯莱特林魁地奇队，居然输给了公认的鱼腩赫奇帕奇。

    赛后，他大发雷霆，指着找球手希格斯破口大骂，因为他没有听从“把迪戈里从扫帚上撞下去”的命令。

    这让希格斯跟球队彻底决裂。

    当然，就算他没有跟球队决裂，下一年找球手的位置也会落在关系户德拉科手里。

    相比这场比赛，拉文克劳和格兰芬多的决赛明显更受关注。

    这不仅可以决定这一届魁地奇杯冠军的归属，更是两大风云人物——格伦和哈利第一次在球场上相遇。

    所有人都在猜测，格伦能不能像限制塞德里克一样，阻止哈利抓到金色飞贼。

    没错，由于哈利并没有像原著一样昏迷整整三天，所以顺利地赶上了最后的决赛。

    比赛日，观众席上座无虚席，小巫师们各自支持者自己心目中最好的球员，就连斯莱特林的观众席上都和平时里不太一样。

    相比而言，还是支持格伦的人数略多一些。

    伍德深知作为击球手的格伦在球场上的掌控力，早在上一场比赛结束后就已经开始演练新的战术。

    不过他怎么想不到，这一次，格伦居然换了位置。

    为了给伍德一个惊喜，格伦特意提着球棒出场，却在霍琦夫人吹响口哨的一瞬间，把球棒丢给英格比，瞬间加速扑向鬼飞球。

    追球手！

    不仅是格兰芬多的球员，就连全场的观众都惊呆了。

    “奥利凡德...奥利凡德居然丢掉了球棒，打起了追球手！”李·乔丹惊讶地说道，“这家伙...骗得我们好苦！”

    “乔丹！”麦格教授大声喊道，阻止他夹带私货。

    最难受的还要数伍德，他的战术设计全都落了空，就像全力一拳打在了棉花上，涌上一股深深地无力感。

    就在他胡思乱想的时候，格伦已经趁着格兰芬多队员们愣神的功夫，迅速穿过半场，杀进了格兰芬多的得分区。

    伍德仓促之间扑错了的方向，被拉文克劳打进了第一球。

    秋从不远处飞来，跟格伦击掌庆祝，随后继续搜索飞贼的下落。

    不得不说，她的天赋比起哈利，还是有那么一丝差距。

    但是在有效的战术安排下，这种差距完全可以无视。

    对她而言，最主要的任务并不是抓住飞贼，而是阻止哈利，拖延时间。

    除了四下观察飞贼的动向之外，她几乎全程紧跟着哈利。

    两人骑的都是光轮，技术水平又相差无几，哈利根本没机会拉开两人的距离。

    在加上秋不时的加速俯冲或急停拉升，总是骗的哈利以为她已经找到的飞贼的踪影，不得不加速跟上。

    这就很有效地打乱了他的节奏。

    而在两方的追球手之间，一场抢分大战正在上演。

