
　　司马笑听到方岳的话，心中不由得宽慰了许多。

　　随后，方岳敲钟，他负责复刻阵纹，两人互相配合极为默契，竟然在短短的时间里复制出十个青铜小钟！这一幕让长公主都有些看不下去了，这俩人是来干嘛的？

　　你们不会要来获取神殿试练的名额吗？

　　怎么敢情下来是来制作青铜小钟了，而且还是量产！长公主轻咳一声：“你们两人已经够了！这青铜神殿不是你们两人制作青铜小钟的地方！”

　　长公主开口，方岳和司马笑方才停下了手中的动作。

　　随后，司马笑干咳一声，便是走到了第二尊的青铜古钟的面前。

　　司马笑再次敲响青铜古钟的时候，明显的是多了一丝消极怠工的味道。

　　他一张命中，青铜古钟的上面，一层层的阵纹接连亮起，然而这些阵纹仅仅是亮起了五成的数目。

　　声音清越，胜过方才。

　　可是长公主却是皱起了眉头，对于司马笑的表现她明显的有些不满，她看的出来这司马笑并没有施展全力，否则的话，这青铜古钟的上面的波纹涟漪的数目应当更多。

　　“司马笑你这是什么意思，是对我刚才阻拦你而感到不满吗？

　　这青铜古钟全部都是传承自上古之物，其中的奥妙无穷，但是也沾染了一些诡异的气息，你偶尔复制一尊两尊还是没有问题，可是如果复制的数目太多，可能会招来一些意想不到的东西！”

　　长公主虽然声音严厉可是她还是解释了自己刚才阻止的理由！司马笑闻言，不由得微微一愣。

　　“这其中竟然还有这种事情？”

　　司马笑不可置信的说道。

　　长公主冷哼一声：“莫不成，你以为我还会骗你吗？

　　这青铜古钟乃是天地奇物，不可模仿，不可冒犯！刚才你的行为已经算的上是一种亵渎，只是复刻的仅仅是九尊青铜古钟之中最弱的一个，所以我才没有多做阻止，如果你敢复刻这第九尊青铜古钟，我保证你还没有将上面的阵纹印刻下来就会被青铜古钟给活活震死！”

　　长公主冷哼一声，她是属于典型的刀子嘴，豆腐心，按照常理来说，她根本就不用不着和司马笑解释这么多。

　　司马笑微微抱拳，表示对长公主的谢意。

　　“我不需要你的感谢，我刚才说过了，现在我的身份并非是第一皇朝的长公主，而是这青铜神殿的使者，为你解疑答惑也是我的指责之一！不过，你也要竭尽全力敲响一尊尊的古钟。”

　　长公主的声音落下，司马笑已经是再次聚力，他的拳头抬起，然后猛然轰落。

　　背后一头玄武神兽的虚影缓缓的浮现出来。

　　这是他动用了全部的实力来敲响这第二尊的青铜古钟，青铜古钟之中的阵纹足足亮起了六成半的数目，方才逐渐熄灭！这次的钟声，引得天地共鸣，这才是司马笑的真正实力。

　　长公主满意的看了司马笑一眼：“不愧是玄武神兽看重的人，这实力果然非凡！这第三尊的青铜古钟你可以放手一搏，前面的两道青铜古钟的测试只是寻常，到了这第三尊青铜古钟才算是真正的考核和磨练！”

　　司马笑闻言，他深呼一口气，再次聚力，发力。

　　拳头锤向了青铜古钟，第三尊的青铜古钟岿然不动！上面的阵纹逐一亮起，足足亮起了四成的阵纹方才光芒熄灭！司马笑在锤向古钟之中却是没有立刻回来，他站在青铜古钟的旁边，任由了钟声在他的身周跌宕洗礼。

　　“这是音波粹体，对于肉身有着极大的好处！”

　　长公主开口，对司马笑说道。

　　司马笑此刻已经是全然的进入到了一种物我两忘的状态，全部的心神都是沉浸在了音波粹体的感觉之中！足足过了盏茶的时间，那钟声方才落下。

　　司马笑感觉自己的体内气血澎湃，宛如江河奔流，瀑布宣泄！“这青铜古钟果然玄妙，区区片刻的工夫竟然让我的肉身增长了差不多一成的力道！”

　　司马笑感叹这青铜古钟的神奇。

　　随后他又走到了第四尊的青铜古钟的面前。

　　长公主缓缓摇头：“这第四尊的青铜古钟你未必能够击响，因为这九尊青铜古钟各自的功效不同，前面的三尊青铜古钟其实测试的乃是肉身力道，而第四到六尊青铜古钟则是需要以精神力来敲响，最后的三尊青铜古钟需要借助法则之力才能够使之响起！”

　　“前面的三尊青铜古钟你可以敲响，是代表你着你的肉身力道在同境界的修行者出类拔萃，可是中间的三尊青铜古钟测试的却是精神之力，这青铜古钟若是没有被敲响的话，引起的精神反噬却是一时半会难以治愈的！”

　　长公主其实也是为了司马笑好，所以劝他不要进行中间三尊青铜古钟的测试！司马笑反而是露出了灿烂的笑容。

　　“一座青铜古钟而已，怎么能够打击到我战斗的信心，你越是这么说，我就越是想要感受一下这中间三尊的青铜古钟到底有多么强大！”

　　司马笑上前一步，他的精神力倏然间透体而出。

　　银色的精神力忽然变成了一个铜柱的模样，当的一声便是向着青铜古钟敲打而去！青铜古钟随之震颤，上面的符文亮起了刚刚三成。

　　阵阵的仙乐之声响起。

　　司马笑感觉自己的精神受到了洗礼，陡然间增加了一成的数量。

　　司马笑不由得生出了一种心神愉悦的感觉，整个人都是变得放松了几分！“第四尊青铜古钟，如果能够敲响则可以反哺精神，而如果失败，则会伤己灵魂！司马笑你既然能够敲响第四尊青铜古钟，那便是你的一场机缘！是我低估你身上的潜力了！”

　　长公主看向司马笑的眼神中更多几分惊讶。天籁小说网

　　而方岳则是含笑不语，他看的出来，刚才将这第四尊青铜古钟敲响并非是司马笑自己本身的能力，这是他的玄武神兽的幼崽将一部分的精神力暂借给了司马笑。

　　这是神兽独有的能力，也难怪强如长公主这般高手都是没有看出其中的猫腻。

　　“司马笑不知道你是否还要挑战这第五尊青铜古钟！”

　　长公主看向司马笑的眼神中充满期待。

　　“不了，不了！”

　　司马笑有些慌张，摆手推辞，他这是见好就收，这玄武神兽的幼崽借给他精神力只能够维持一击之力。

　　如果他继续逞强的话，或许他和玄武幼崽的精神力都会受到些许创伤。

　　“可惜了！”

　　长公主微微叹息。

　　“帝一和司马笑都已经进行了这青铜古钟的测验，方岳，现在应该轮到你了！”

　　长公主看向方岳，她那美艳绝伦的眸子里充满期待。

　　方岳走到了第二尊的青铜古钟的面前，二话不说，一掌落下。

　　钟声幽幽，上面的阵纹尽皆亮起！一块块的朱红的石头从虚空中掉落出来，这些朱红色的石头恰好是三千枚的数目。

　　“气血石！每一枚可以增加一千公斤的肉身力道！这是天地规则之力凝结而成，这三千枚气血石恐怕能够缔造出一位肉身强大的高手！”

　　方岳将这三千枚气血石一扫而空。

　　而长公主则是流露出了羡艳的神色。

　　“果然是英雄出少年，当年我在第一次进行这青铜古钟测试的时候都没有将这第二尊的青铜古钟彻底敲响！我虽然是这青铜神殿的使者，但是现在才知道原来这第二尊青铜古钟的所有阵纹尽皆复苏，竟然可以制造出这么多的气血石！”

　　长公主直言不讳。

　　方岳则是微笑说道：“我只是侥幸精通肉身力道而已。”

　　方岳说完便是再次上前，开始挑战第三尊的青铜古钟。

　　方岳站立不动，他深呼一口气。

　　身后，丈六金身浮现出来，这仿佛是一尊活佛降世！“肉身先天，丈六金身，这方岳竟然还走了体修的路子！”

　　长公主的眼力何等超然，她一眼便是看出方岳在体修上的造诣。

　　方岳的身体和丈六金身缓缓合一，拳头的上面镀染了一层淡淡的金光。

　　拳头落下，正好落在了第三尊的青铜古钟的上面，青铜古钟之中响彻了阵阵的嗡鸣！“肉身极致！百阶而上！”

　　长公主隐约看到方岳在出拳的刹那，他的背后竟然还浮现出了一条通天大道。

　　那通天大道上一共有百级台阶，一闪而没，若非是她的神识敏锐，根本就无法将之捕捉。

　　“肉身百阶，谁与争锋！这方岳哪怕是在炼气方面天资平平，仅凭在这体修上的造诣也足以成为这星空之下最强的一批人！”

　　现在长公主的心中已经不是能够用震惊二字来形容她的情绪了，她简直就是觉得这方岳的出现简直就是一种不可思议！第三尊青铜古钟上的阵纹尽皆亮起。

　　一束金色的光芒直接洞穿虚空落在了方岳的身上。

　　他那丈六金身上面直接多出了一道红色的袈裟。

　　这红色的袈裟可以为方岳加持三成力道！“天地赐福，无形法衣！这第三尊青铜古钟果然是被方岳给彻底敲响了！这方岳只要不提前陨落，未来定当成为一代人王镇压乾坤，前途无量啊！”

　　长公主连连赞叹，她对方岳简直就是做出了最高的评价！这人王是什么？

　　是人族王者乃是人族修行者中真正的领袖，成为众生之中的佼佼者！方岳对于长公主的称赞依旧谦虚。

　　“一点小小的机缘所致，不足为道！”

　　“方岳，这中间的三尊青铜古钟你还要挑战吗？

　　毕竟你擅长的乃是肉身，在这精神方面未必有太强的造诣，不过肉身成圣同样强大！根本无需处处强大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百三十二章 方岳闯关免费阅读。https://xs.23sk.com 