    萧雨萱看了看莫璃，莞尔一笑：“那一起吧。”

    三人乘上相府的马车，萧雨萱掀开侧面的帘子，一路给莫璃讲解京城的风土人情。莫璃曾随大师兄来过京城两次，不过不能拂了萧雨萱的好意，大眼中配合地充满好奇与喜悦。

    莫云梅坐在马车另一侧，嫉妒地盯着莫璃姣好的侧颜。在见到莫璃一副看什么都新奇的样子时，终于找到了平衡，在心里骂了声“乡巴佬”。

    “莫璃，前面就是京城最繁华之地了，人多马车不方便，咱们下来边走边逛。”

    “好。”

    莫璃轻盈跳下马车，莫云梅在心里骂了声粗鲁，然后等车夫摆好一张矮凳，才在相府丫鬟的搀扶下，走下马车。

    “莫璃，那家铺子的点心特别好吃！”

    萧雨萱正要拉着莫璃走，就听旁边有人低笑：“齐王这是倒了什么霉？”

    听到是齐王的事，两人默契停住脚步。

    “昨天早上迎亲，莫云梅滚出花轿。昨天晚上，齐王又……”说话之人虽是叹了口气，但分明脸上挂着幸灾乐祸的笑。

    “齐王昨晚怎么了？”一位蓝布衣公子好奇发问。

    旁人惊讶：“你是真不知道还是装不知道，京城已经传得沸沸扬扬，你竟然还不知道！”

    萧雨萱碰碰莫璃的胳膊，低声问：“他们在说什么？齐王怎么了？”

    莫璃压下想翘起的唇角，茫然摇头：“不知道。”昨天齐王竟敢故意推她，害她惹到摄政王，怕点被掐死。有仇不报非她风格，她自然趁人不注意对他略施小惩。

    听旁人这样说，蓝衣公子越发心里痒痒：“齐王到底怎么了？”

    旁人未答，便先发出一阵哄笑：“齐王昨天没娶到莫云梅，可酒席已经办下了，就命人寻了一名美人抬进府作妾。

    谁知晚上……”

    说话之人又笑起来：“谁知晚上发现，竟然不能……人道了，哈哈哈……”

    “啊？”蓝衣公子惊讶，“这种事应该藏着捂着才对，你们怎会知道？”

    “齐王倒想藏着捂着，可架不住他心急，四处寻医问诊啊！

    京城凡是有点名望的大夫，都被他请进府里，然后骂了个狗血淋头出来，你想想，这么多大夫，总有受不了气的。”

    “如此说来，莫云梅虽然滚出花轿，得罪齐王被退婚，但也算因祸得福。不然岂不是在洞房花烛时要独守空闺，哈哈……”

    几人又爆发出一阵坏笑之声，莫云梅气得满脸羞怒，愤恨地盯着莫璃。她一个堂堂官家小姐的清誉，却被这些平民拿来放肆取笑，全都是莫璃害的！

    要不是顾及这是在大街上，她非抓花莫璃的脸！

    萧雨萱往前一步，挡住莫云梅怒视的目光，状似关心地问：“莫二小姐，你脸色似乎不太好，怎么了？”

    听到萧雨萱的称呼，莫云梅心中的恨意更盛。以前莫府大小姐是她，现在莫璃一来，她反而沦为二小姐了，凭什么？

    父亲明明没跟莫璃那早死的娘拜过堂，嫡女，莫璃也配？

