    周璨睡得迷迷糊糊的,有什么玩意儿一直在戳他的脸蛋。

    他不耐烦转过头。

    那玩意儿也换了个方向，改戳他的鼻孔。

    他妈的还阴魂不散了是吧。

    “……”

    他一把抓住捣乱的东西，是金属细条儿。

    什么鬼？

    男生克服困意,艰难地睁开了眼。

    一个晾衣架气势汹汹怼着他。

    周璨：“……”

    这是干嘛呢？

    “怎么了姐姐。”

    他从被子里伸出胳膊，熟练去拖她的腰，晾衣架啪的一声,打在他的手背上。

    “你别碰我！你个内奸！坏分子！大叛徒！”

    般弱小脾气上了头,气鼓鼓地骂他。

    周璨：“？”

    男孩子睡相跟般弱一样，都不老实,枕头被他拽到床脚，一条长腿搭在外边，使劲蹬着被子，胸膛敞着一片雪光,留着小奶猫抓着的红痕。他才睡了一会儿,后脑勺的头发就炸了,蓬松得像狐狸尾巴。

    般弱：“妖孽！你休想用这副人畜无害的样子！骗过我的火眼金睛！”

    周璨给气得笑了。

    “你不是被做傻了？干嘛呢！”

    般弱用晾衣架指了指不远处的桌子，“你的同伙已经招供了，临死之前，你还有什么要说的！”

    周璨一眼看去。

    心梗。

    他的手机被五花大绑,还给吊了起来，用书本压着绳子。

    而周璨的关注点是：“你绳子哪来的？”

    “抽了你球鞋的鞋带。”

    “……”

    可真行。

    “说，你为什么要混进黑粉论坛？！”

    “说,你为什么要毁掉我们家园净土？！”

    般弱想起了那些被小畜生瓮中捉鳖的道友们，心痛难忍。

    她早该想到的,为什么那一次黑粉聚会,唯独缺席了发起者【周璨人渣】。

    这家伙的解释是路上堵车,等他到达,人去楼空。

    般弱当时还庆幸，迟到好迟到妙迟到呱呱叫，战斗人员折损大半，能保一个是一个啊！

    现在回想细节，她气呀！

    谁他妈知道爱豆也混黑粉圈啊。

    周璨这个小变态小王八蛋！

    双面间谍不要脸！

    “我当什么事呢，就为了这个啊。”

    周璨揉了揉后脑勺，样子很散漫。

    “行，我错了，别生气，你怎么打怎么罚都行。”

    般弱顿时感觉自己一拳打在棉花上，对方还给她反弹回来，拍了下床，“姐姐快睡吧，等下六点就要爬起来了，今天事多，估计你要累得够呛。”

    因周璨高考状元这事，周老爷子摆宴祭祖，七点他们就要从祖宅出发到家庙。

    关键是那家庙在山顶上，周家人为了虔诚，每次都徒步上山。当然规矩是死的，人是活的，小孩跟老人倒是可以坐车上去。

    像周璨跟般弱这种年轻人，肯定是要走得扎扎实实的，一步也不能省。

    尤其是周璨，他正处在风尖浪口上，但凡做出一些不合规矩的事，挑动族老的敏感神经，事后够喝一壶。

    “你什么意思啊！你看不见我破碎的心吗！还想这样敷衍过去！”

    般弱很不满他的态度，轻拿轻放的。

    这家伙明知道她小号，还用黑粉马甲溜了她一圈儿，她不要面子的吗！

    周璨还在没心没肺地挑拨她，“行，你破碎了，过来，我给你缝缝补补。”

    “……”

    般弱气哼哼把他的手机拿过来，摔到床上，“你跟它过吧，你太高贵，我配不上你，再见，我要回去了！”

    周璨乐不可支笑了一会儿，见她转到外头。

    咕噜噜的，真拖了个行李箱进来。

    他僵住了，语气沉了些。

    “雪糕姐姐，你开玩笑的吧。”

    “谁跟你开玩笑！”

    般弱是个小双标，她的小脑瓜被愤怒支配着，全是“我竟然被王八蛋耍了”的阴影。

    一只温热的手臂捞住她的腰肢。

    “闹什么呢。”

    “谁闹了！我明明很认真，我要回去——”

    他将扑腾的小朋友扛了回去。

    周璨：“回去？谁准你回去了？”

    般弱：“我自由的，你管我回不回去的。”

    周璨：“唔……还要不要回去了？”

    般弱：“周璨你狼心狗肺你欺负我！”

    周璨：“嗯，欺负你怎么了，你不是很喜欢吗姐姐。”

    七点，老管家来敲周璨这一扇房门，里头传来一阵响动。

    兵荒马乱。

    “吱呀。”

    五分钟后，漆红木门被打开了。

    他家少爷头发乱成鸟窝，正捉住女孩子的肩膀，语气有点凶，“你再闹，咱们就都不要出门了。”

    “不出就不出，我不稀罕。”

    周璨气得嘴角微歪，盯住她，“那行，就不出了，我正好可以欺负你一整天，你可别哭啊。”

    “周仙仙你王八蛋！”

    “姐姐换一个骂吧，仙仙听腻了呢。”

    老管家默默地想，小情侣就是不一样，上一秒如胶似漆，下一秒就能吵得昏天暗地。

    周璨把般弱强行押到汽车边，惹来了不少的注视。

    “又闹出什么幺蛾子了？”

    周老夫人坐在车上，透过车窗看见这一幕，表情略带不满。

    车上的还有蓝女士和二房太太、三房太太。

    “好像是那小姑娘想要回去，咱们仙奴不让呢。”

    二房太太抿嘴轻笑。

    “大嫂，你这小孩儿是个痴情种啊，都惯坏了人，就差没把星星摘下来哄小心肝了。”

    蓝女士扯了扯嘴角。

    二房太太这话讽刺意味极浓。

    周家哪有什么痴情种啊？从周老爷子，到周家男人，露水红颜一把抓，到结婚了，双方联姻，逼不得已才收敛了浪荡天分。有的人瞒的好，是个顾家的好好先生，有的人技术不过关，露出马脚，干脆直接摊牌，双方要么离婚，要么各过各的。

    水清则无鱼，大家心知肚明，睁一只眼闭一只眼。

    蓝女士淡淡地说，“小孩子谈个恋爱而已。”

    三房太太温温柔柔，“还别说，阵仗挺大。”

    怎么着的呢？

    昨天这一片区域有工程，普遍停水，从上午八点停到傍晚六点。各房太太们轮流回祖宅侍奉公婆，待上两三个月的，倒也习惯了时不时的停水停电，但少爷小姐们被豪宅和便利生活条件宠坏了，停水就等于要了他们的命。

    于是从早上开始，佣人们的脚步没停过，从天井挑了水，紧急送往各个厢房。

    这个要刷牙的，那个要洗澡的，忙成一团。

    太子爷就混在了这群佣人当中。

    他也挑水。

    干嘛呢？

    伺候他姑娘洗脸。

    二房太太跟三房太太站成了同一阵线，一唱一和。

    “大嫂，你这小孩儿调教得可真好，不止伺候人洗脸，连那小件儿贴身衣物，都是自己给洗的。”

    蓝女士的脸彻底黑了。

    这不就是说她教出来一个会伺候女人的玩意儿吗？！

    而在另一边，周璨将人塞了进去，自己也挨着人坐。

    “你离我远点儿！”

    般弱浑身透着怨气。

    给他们开车的是一个中年司机，小情侣吵得厉害，他好奇心升起，忍不住瞟了一下后视镜。

    未来小主母倒是没什么，小黑裙穿得整整齐齐的，耳边荡着两粒小珍珠，像一只美貌冷淡的小天鹅。

    小东家就遭殃了，头发像是被人使劲薅了一把，乱糟糟的，穿了一身黑色西装，衬衣的纽扣却系歪了，显得不伦不类。此时小东家正解开纽扣，重新规整系上。他倾斜着身体，双手忙着，嘴巴也不闲着，“姐姐气儿还没消呢？”

    一个晚上都没有睡好的般弱不想理他。

    周璨赶紧把扣子系完，别入裤腰里，又整理好皮带。

    这才把人抱住，语调软绵绵的，“我错了姐姐，我不该欺负你的，换你欺负我，我保证不还手，成不成。”

    他试图跟她讲道理。

    “我也不是真欺负你，我就是，就是生气，你知道的吧？这做人要讲信用，怎么能说来就来，说走就走呢？你想想，大家都在等着咱们，你就这样一声不吭地跑了，你让我怎么给人交代呀？我会下不来台的。”

    “喏，你之前不也是背着我搞黑粉事业吗，我都没怎么的，现在轮到我掉马了，你骂骂我，打打我，然后咱们扯平了好不好？”

    小作精不高兴拧过头。

    “我就不！你比我坏多了！”

    周璨闷笑，双手搂住她的腰，好声好气地哄人，“是是是，我坏，我真的太坏了。我发誓，我真的就这一件事瞒了你，其他的，我的家世，我的教育，我的过往，我的身体，你应该都清楚的呀。”

    般弱：“……”

    感觉有不得了的混进去了。

    周璨却抓住了她愣神的这一瞬间，低下颈，吻了吻她的额头，“快消消气，多漂亮的脸蛋儿，都皱成小老太太了。我家祖宗见了，肯定要骂我小混蛋了。”

    般弱嘟囔，“本来就是。”

    周璨搂着她，官方盖章，“您说得对，我就是个迷人的小混蛋。”

    上午九点，一行车辆抵达少英山。

    周璨率先下车，给般弱扶了车门。

    周围也陆陆续续下车，男人们西装革履，女人们裙妆优雅，般弱看得目不转睛，实在是养眼啊。除了周家祖宅的，大部分是生面孔，年长者厚重严谨，交谈也很谨慎，而年轻人则是有些跳脱，四处张望环顾，又被身边父母提醒，规规矩矩盯着皮鞋看。

    周璨没有给般弱介绍那些人，她猜想是旁支。

    弟弟吃醋，捏了她腰一把，“看什么呢？”

    “看帅哥啊。”般弱理直气壮。

    太子爷浓眉微扬，“我这张价值千万的脸还不够你看的？”

    般弱：“腻了。”

    弟弟：“呵，女人，你扑上来可不是这样说的。”

    众人稍作歇息，开始爬山。

    山脚下环抱着苍翠秀美的植被，草甸丰茂，扎着一丛丛蒲公英。清晨的光穿过野生古茶树，在行人的衣上印满了铜钱大小的斑驳。众人颇有秩序的，一个接着一个踩上阶梯，不远不近留了几步，不至于发生撞车事件。

    队伍后边的年轻女孩满眼惊叹，忍不住就想拿出手机拍一下盛况。

    这简直就是——财阀家族集体出行的真实写照啊！

    难怪那么多女明星都想要嫁入豪门，这盛大的祭祖排场谁不羡慕呢。

    年轻女孩是某个视频网站的美妆博主，榜一疯狂追求她，两人私下也见了一面，很快建立起男女关系。前些天，她从男朋友嘴里听说了，他家那边要办家宴，还要祭祖，她顿时好奇得不得了，软磨硬泡才让人松口，带她过去见识场面。

    出发的前一个小时，她被男朋友的妈妈骂了，不允许她穿小吊带跟热裤，妆也不能化得太浓，对贵人来说是很失礼的。

    年轻女孩被骂得很委屈，气冲冲换上老气的黑色裙子。

    她越想越气，私底下跟闺蜜疯狂吐槽男友家的破规矩，都什么年代了，还玩保守那一套。

    闺蜜安慰她，可能是他妈看不顺眼她，故意给她找茬呢。

    女孩想想也是。

    然而真到现场，那是一点儿不夸张，年轻女孩以为穿回了上个世纪。

    男友还提醒她，不要大声说笑，也不要随便拍照，免得冒犯别人。

    年轻女孩有些不以为意，拍张照能怎么的，现在是信息时代，根本没有隐私可言。再说了，她好不容易参加了这种盛会，不拍个照怎么留念？而且她正好来了灵感，想出一期珠光宝气的财阀千金妆容，剪上点真实的素材，流量不就到手了吗？

    刚才她下车，就远远看见了好几个女孩子，穿得极其讲究，一点也不含糊。

    突然，队伍停了。

    “……怎么了？”

    她不禁纳闷。

    “距离太远，我也不知道。”男友耸了肩膀。

    而在前面，发生了一起系鞋带事件。

    般弱穿了双柔软的小黑皮鞋，交叉绑带的，走到半路就松了。周璨瞟了一眼，把她拉到旁边，蹲下身，给人细细了起来，还问她，“紧不紧儿？还掉跟儿吗？”

    小男孩儿对他的姐姐可谓是呵护备至。

    后边的人犹豫地经过，特意放慢了脚步，等着两人追上来。

    这不过是一个小插曲。

    然而众人心里头泛起了不少涟漪。

    等登上了山顶，家庙近在眼前。

    袅袅炊烟散在云气里。

    空地边支起了一个个红帐子，摆了宴席，宛如游龙，排场十足。

    队伍里的年轻女孩松了口气，甩了甩发疼的脚，可算是抵达了目的地。她望了眼四周，感觉这顿山顶上的饭也太牛逼了，吃得是饭吗，不，吃得是仙气！

    女孩禁不住摸出手机，来一场“庙宴吃播”。

    她刚举了起来，找了角度，手机被人夺了过去。

    对方是个戴着对讲机的保镖，冷冰冰地说，“对不起，此地禁止拍摄，请您配合一下我们的检查工作。”

    她很不服气，叫她男朋友过来撑场，“凭什么不让我拍啊？刚才那里有个人，也是一直拍啊，你们不也是没收吗。”

    保镖保持缄默。

    男朋友表情变了，低声道，“你别说了。”

    “我就说怎么了？凭什么那家伙能拍，我不能拍？你们这是歧视！”

    于是闹了起来。

    女主播越说越激动，人群纷乱，惊动了族老。

    于是狂拍女友的太子爷又被拎过去，当面对质。

    周璨：“……”

    真是天降横祸。

    虽然规矩是说禁止拍摄，但你偷偷摸摸藏两张，不说出去，谁知道啊？

    这女的自己拍也就算了，被逮住了，死活还要拉个垫背的。

    真不上道。

    太子爷敷衍地挨训。

    一通教育后，族老才肯放人。

    周璨如蒙大赦，赶紧过去找般弱了。

    而女主播却被“请”下山。

    如此截然不同的下场，她都懵了，“凭什么他还能进庙里啊？你们这处罚不公平！”

    富二代男友脸色发青，都崩溃了。

    最终，族老为表公平，让女孩也留在了山上。

    可是她的富二代男友一反常态，骤然冷落她，如避瘟疫。

    年轻女孩很委屈，她不觉得自己做错了什么，反而认为男友小气，居然不站在她这边，唯唯诺诺被那群唐装老人骂，一点反抗精神都没有！

    她很不满意他的表现，但对方是她近年来接触过最好的一支潜力股，人长得不错，家里又有钱，就是恶婆婆比较难缠，她将就一下，也不是不可以的。

    于是女孩试图挽回男友，找着话题聊。

    “刚才那个人真是没礼貌诶！”她抱怨着，“他长得很像一个当红明星，素质却差远了，竟然还冲我翻白眼！”

    男友没有吭声。

    更让女主播目瞪口呆的是，那个冷峻嚣张的男孩子，在祭祖的时候站到了C位。

    旁边是一个穿着黑裙的女孩子。

    两人的模样特别熟悉。

    她猛然想起了网上的一张P图，P的就是这两位。

    她之所以点进去，是因为标题足够的狗血，叫“顶流与黑粉的相爱相杀”。

    女主播恍恍惚惚。

    原来“不爆红就要回去继承家产”不是随便说说的。

    周璨并不知道他的马甲又掉了，但就算知道他也不在意，周家鲜少会让这种消息流出去，第一时间紧急清查，等查完了，消息也就清得差不多了。不过圈子里或多或少都知道，周家小东家正处在青春叛逆期，一言不合离家出走，去娱乐圈玩票，还玩出了个名堂来。

    他第一次没参加高考，不少人就议论纷纷，对他的质疑甚嚣尘上。

    结果第二次就强势逆袭，还带了个小姑娘回家。

    不多时，苍青色的天空飘起了细雨。

    庙前的祷告还没念完。

    人群静默。

    周璨早就看了天气预报，很有先见之明，手里拎了把黑伞。

    伞尖点了点地面，被主人呲的一声撑开，般弱转过头，映入眼帘的是一截冷白的手腕，漆黑伞柄衬得他骨节细长，像是墨里横着一枝白梅。这个介于男孩与男人之间的家伙，某个时刻张扬得肆意，如同冰上燃火，时时刻刻要灼烧着她。

    而这个时刻，又难得显出了男人成熟沉稳的一面。

    男孩的成长总在悄无声息之间。

    等祷告完毕，众人陆续进祠堂。

    “等等，她不能进。”

    一个发须花白的族老皱眉，“不合规矩。”

    就算是那些太太，也基本是生了男孩，在家族里的份量重了，得到族老们的许可，方能进祠堂。

    周璨问，“怎么不合规矩？咱家祖宗给您托梦说的？我翻了翻祖训，也没有女人不能进祠堂这一条呀。好了，您不必说，我就知道您啊，德高望重，最是关照晚辈，怎么会看轻女人呢？肯定这操劳太多了，给忘了这一茬，我不怪您。”

    族老顿时语塞。

    般弱就静静看这个茶艺弟弟飙戏表演。

    周璨握紧般弱的手，煞有其事，“不瞒您说，祖宗昨晚给我托了梦，说想要见见他们的孙孙孙孙孙媳妇，这不，我就带来见见，省得他们在天上惦记，睡不好觉，那就是晚辈的不是了，您说对吗？”

    般弱：放屁，你昨晚折腾我一宿，睁着眼说瞎话！

    然而弟弟很淡定，一顶不敬祖宗的帽子扣下去，族老都傻了。

    小畜生还拍了下般弱的肩膀，“哎唷，忘记给你介绍了，这是四叔公，宝贝媳妇儿，快叫长辈啊。”

    他样子很坏逗着她。

    般弱：“……”

    别以为我不知道你占我称呼的便宜！

    “胡闹！”

    一个穿着银灰色唐装的老人被众人簇拥着前来，满头银丝，气度威严。

    “仙奴，你外出几年，是愈发不知规矩了，冲撞长辈，殴打兄弟，无视族规，迷恋女色，日后怎么可担当家主之责。你爷爷疼惜你，纵得你不知天高地厚，我们这些叔公，却不能看着你犯错。”对方的口吻颇为冷酷，“待今日事了，你便回家好好跪着反省，跪到你了悟为止。”

    周璨的面上依然挂着吊儿郎当的笑容，眼底却没有一丝笑意，“二叔公，您好大的官威啊。”

    看来今天才是真正的鸿门宴呢。

    二叔公主持着场面，“仙奴，你是周家人，这规矩，你不守也得守着。这种不三不四的小情人儿，你玩玩也就算了，怎么能带回家？赵家那姑娘，我们周家有愧在先，又耽误了她的青春，怎么补偿也使得，你上点心，等年龄到了，就娶她进门。”

    般弱心道，这还真是一窝子的妖魔鬼怪呢。

    她挺享受跟小畜生谈恋爱的，但结婚嘛，还是得自己痛快。

    她才懒得掺和进这一大家子呢！

    于是她松了松手，算是给人一个回应。

    而弟弟却大惊失色，仿佛被毒蛇咬了一口，他二话不说就抢了般弱的挎包跟手机，当成了“抵押”。

    般弱：“！”

    众人看得一愣一愣的，这又是那一出？

    周璨喘了口气，才正式开撕。

    “二叔公，你们怎么装聋作哑，互相勾结，我是个晚辈，我管不着。周家是个什么虎狼窝，您清楚，我也清楚，我被他们关进地窖，喊得嗓子哑了，没人给我做主。我被他们推进祠堂，发起高烧，烧得傻了，也没人给我做主。我记得，爷爷生病那回，是个最冷的雪天，我被欺负得受不了了，才到您腰那么高，我求你们，管管他们。”

    “您们管了吗？没有。周家是供了我，所以这些年我也一直回馈周家，我没对不起任何人，任何人也无权安排我的命，您呢，既然没有履行过长辈的职责，犯不着用您这可怜的长辈薄名来压我，做人还是得有点自知之明的是不是？”

    周璨又举起般弱的手，褪去森寒的气息，又笑得开朗。

    “既然周家的祖坟那么清高，不欢迎我的姑娘——”

    “我就只好对不起列祖列宗，要进我唐家姑娘的坟了。”

    二叔公愣了一下，陡然发怒。

    “你疯了！周家绝不入赘！”

    周璨却不看他，冲着周老爷子遥遥地笑，“爷爷，对不起啦，我要跟我姑娘回家啦，祝您身体康健，松柏长青！”

    般弱一路懵逼，被人拖了下山。

    她憋了半天，“你傻啊。”

    先把家产搞到手再说嘛！

    弟弟的关注点却是：“早知道就考个驾照了，这样私奔都有排面，太失策了。”

    说着就很懊恼。

    般弱忍不住怼他，“你咋不考飞行执照，开直升机抢人岂不是更有面子。”

    他若有所思，“好像是没有在飞机上乱来过。”

    般弱：“……”

    放过她的小心脏吧。

    走了一段路，般弱感觉自己不行了，山上来回一趟，基本废了。

    周璨趴下来背她，让她撑着伞。

    细雨还没停，雾气锁着山峦，周遭显得迷濛，昏暗中泛着一丝丝的绿。

    台阶铺了毛绒绒的苔藓，清翠得可爱。

    弟弟一步步背着她下山。

    很长时间都没有说话。

    “雪糕姐姐。”

    “……嗯？”

    般弱漫不经心玩着雨伞的水滴。

    他郑重地说，“我想赶一把英年早婚的潮流，营业已婚男人的性感人设。”

    般弱差点没被噎死，啥，啥性感？！

    周璨却是很霸道，“点头就是同意，摇头就是不介意，不点头也不摇头，那就是默认啦。”

    等我二十二岁，可不可以给我个家呢。我不想住在鱼缸里，被观赏，被垂钓，被舍弃。我想住进你的家里，你的眼里，你的背上，然后藏进你的尾巴褶皱里慵懒打滚。

    对了，再给我一点阳光吧，奖赏我今日孤注一掷的勇气。

    我会为你茂密地生长，长成你最喜欢的那片璀璨的星光，好不好。

