    所以他内心更多的是感动，能够遇到她，也许是他的三生有幸了。

    他那时就伸手紧紧地将她搂在了怀中，仿佛要将她给揉入骨髓一般。

    叶天心突然落入他紧致的怀抱，也不由瞪大了双眼，“你怎么了？”

    感觉他抱得很紧时，她还不免感到有些莫名其妙的。

    墨北冥这时却宠溺的开口对着她道：“没什么，就是想要抱抱你……”

    明明有很多话想说，但最终也只言尽于此。

    其实他也是一个不善言谈的人，他真的很想对她说这次遇上她真好，还有好多好多的话想说，但一说出来又害怕她会认为自己太过轻浮了，所以他不想说。

    而且说多了也没用，话说的再好听，那都是虚的，只有用实际证明才是最有效，最直接的方法！

    所以他想等以后用他最最实际的证明来证明他对她的爱，而不是去说一些好听的话。

    因为这辈子他欠她实在太多了，她甚至救了他好几次，这些都让他难以还恩。

    ……

    于此同时，太后让人看了日子，他请的看日子的人也算是一个在京城内十分有名气的人了，天师莫道长！

    莫道长来到皇宫拜见了太后，太后也连忙对他以礼相待，毕竟太后是十分迷信的一个人，对于这样的大师他都十分的尊重。

    让人备好了好茶好酒和点心，特意招待着莫道长。

    莫道长对于太后的以礼相待，他也显得十分的拘谨，“太后娘娘，不知你召见贫道来是有何事？”

    太后听到他的话，随即是开口笑了笑道：“莫道长想必你都已经听说了吧，冥王大婚在即，哀家想为他择一个良辰吉日，就在这个月，所以特意请你来帮哀家择一个日子。”

    莫道长一听到这话，温和一笑道：“这确实是一件喜事，冥王殿下是我们天耀的英雄，他成婚不论哪天，都是我们普天同庆的吉日，冥王殿下命里本就大富大贵，紫薇星照，洪福齐天呐！”

    说起墨北冥，莫道长也是丝毫不吝啬的赞扬着。

    太后闻言，自然也十分的高兴，不管怎么说，墨北冥终究是他的儿子，哪有母亲不望儿子好的？

    她笑着点了点头道：“那照道长的意思就是说这不论哪天都可以吗？”

    “是的，太后娘娘，冥王殿下生来命就好，不用挑时日这多此一举的做法。”

    “哦，那你觉得这段姻缘如何？”

    太后关注的点自然不是在墨北冥的身上，儿子命好归命好，可是她可不看好这一桩婚事。

    莫道长这个时候突然拿着手中的卦象往地上一扔，他连续扔了三次，嘴里默念了几句后，然后眼中闪过了一抹复杂，随即就回应着太后道：“启禀太后，姻缘虽是一门好姻缘，可是这卦象中带有血光之灾，恐怕会有波折！”

    太后闻言，好深地挑了挑眉，“哦，是吗？竟然有血光之灾那就是这桩婚姻不适合了吗？”

    莫道长这时轻摇了摇头，“也不是说不适合，不会每一段姻缘都是一帆风顺的！”

    “你不是说有血光之灾吗？这血光之灾不就是意味着他们会有劫难，哀家可不想让自己的儿子以身犯险，虽然不适合那就趁早别在一起得了！”

    太后也是十分的会钻字眼，根本就是不想让墨北冥和叶天心在一起。

    莫道长听了太后的话，眼皮儿也是微微一跳，他又怎会不懂这太后的意思，眉头都快拧成了一个结，“太后，此话不对，卦象上的显示是合合分分，分分合合，最终还是显示合，若是命里无须有命里莫强求，可是他们是命里有的，不管怎么阻止他们终究会在一起！”

    这个时候莫道长还是老实的说着，出家人不打诳语，何况他也不想毁了他自己的名声。

    太后顿时就显得有些气恼了，总感觉这个莫道长是在忤逆她的意思，“是不是你早就被我那皇儿给买通了？”

    不然又怎么会到她的面前说这种话，天下间许多人都趋于她的淫威不敢说这些话，但是这个莫道长实在太不识抬举了。

    太后生气的话说的莫道长是一脸的莫名其妙，“贫道不明白娘娘您在说什么，贫道两袖清风，从不为名利所困，今日您请贫道来，贫道也是出于一番好心，既然如此，那贫道就告退了！”

    也许他也知道再继续这里说下去，恐怕只会越来越让太后生气，话不投机多半句，莫道长也不傻，相反他早就已经把世俗的事情看得很清楚透彻，太后的意思也已经很明确了，大概就是不想冥王和冥王妃在一起。

    他再次联想到卦象上的事情，不由轻叹了一声道：“娘娘，贫道还是有句话想对您说，多行不义必自毙，贫道言尽于此，告辞！”

    他说着就准备转身离开！

    哪知道这个时候太后却十分的生气，她怒拍桌案，猛地就站起了身来，冲着莫道长道：“你给哀家站住！哀家允许你走了吗？”

    莫道长听到她的话，顿了顿脚步，面色平静的说道：“娘娘贫道知道你心中有怨，可是天命不可逆改，若要逆改天命，只会遭报应的！”

    太后是越来越生气，她一步一步的走到了莫道长的身前，“莫道长你一定有办法化解的是不是？哀家不想看着自己的两个孩子自相残杀，这样就很好了，为什么一定要只有一个才能成为真命天子？道长，算哀家求你了好不好？”

    她说到最后几乎也是用着哀求的语气对着莫道长说话。

    莫道长听到他的哀求，也是无动于衷，“没办法，一山不能容二虎，能者居之这是从古至今的道理，谁也无法改变，太后娘娘，你也不要逆天而行，顺应天命就是最好的回报，贫道真的帮不了你！”

    莫道长说完，又转身离开了这里。

    太后看着他离开的背影，不由握紧了双拳，那指甲都深深陷入了肉里，他疯狂的笑着，“不，哀家不信，哀家才不信命，我命由我不由天！”

