    周煜文转身，却发现乔琳琳正一脸开心的抱着自己，她一头长发自然垂下，上身穿着一件雪纺衬衫，下身则是牛仔窄裙，窄裙只盖住大腿一半，下面则是一双葱白玉腿，一双小白鞋，整个人显得青春靓丽。

    她抱住周煜文，一脸开心的说：“周煜文，我还以为你不要我了呢！”

    本来周煜文都想好好骂乔琳琳一顿没大没小，但是见乔琳琳这个样子真的是有些于心不忍，有些叹气的捏了捏乔琳琳的小脸，他问：“你怎么知道我在这里？”

    “我问王子杰的！”乔琳琳这样说着，竟然有些小骄傲。

    “？”周煜文一愣，问：“什么意思。”

    乔琳琳以为周煜文吃醋了，好笑的说：“别生气嘛，人家问完就把他删了，你一直不肯理我，然后我又不知道你在哪里，我只能问他呀！不过我和他说清楚了，我就和他说我有男朋友了，让他不要来骚扰我！”

    乔琳琳说着，拽着周煜文的手，一脸撒娇。

    她已经将近两个月没有见过周煜文了，现在一双大眼睛这样紧盯着周煜文，她是越看越满意，自己的男人果然越看越帅，如果不是怕周煜文不开心，她真想搂住周煜文就这么一直腻着周煜文。

    “你知不知道这几天王子杰被肖扬打了？”周煜文问。

    乔琳琳无所谓的说：“多被打几次就行了，反正他又不知道是你。”

    “你怎么就知道他不会怀疑我？”周煜文问。

    乔琳琳无所谓的说：“你有女朋友呀，只要你一直有女朋友，那他肯定不会怀疑你，他是榆木脑袋，不会转弯的。”

    “额...”周煜文突然意识到自己好像做了一件错误的事情。

    “怎么了？”乔琳琳有些好奇。

    “没。”

    乔琳琳哦了一声，又开始撒娇，忍不住抱住周煜文说：“周煜文，我好想你啊，我一直在宿舍里等你到现在，都没吃饭呢，你摸摸，现在肚子空空的。”

    说着，乔琳琳拿住周煜文的手在自己的小肚子上摸了摸，周煜文随手抓了抓，瞧了一眼乔琳琳：“腰又细了？”

    乔琳琳俏脸一红，嘿嘿一笑，就冲周煜文说的这句话，她两个月的减肥就没白做。

    乔琳琳上身是收腰的雪纺衬衫，下身则是那种收腰的牛仔窄裙，就是裤子一直遮住小腰，与其说是裙子，倒不如是一块蓝色的长条布料，裹着乔琳琳的小腰，然后一双美腿修长搭配小白鞋。

    周煜文觉得乔琳琳减肥有点太夸张了，最主要的是她明显就是为了自己减肥，周煜文有些心疼，他摸了摸乔琳琳的脸蛋，想了想说：“你和我过来。”

    说着，拉住了乔琳琳的手上了楼，乔琳琳任由周煜文拉着，两人随便找了一间没有被人定过的包间，里面没开灯，漆黑一片，周煜文把乔琳琳拉进去以后，就把门关上，然后把乔琳琳抵在了门后面。

    乔琳琳知道周煜文要干什么，她就喜欢这种和乔琳琳在热闹地方亲热的感觉，感觉跟做贼一样，这也就是为什么王子杰对乔琳琳这么好，她却喜欢不上来，而周煜文明明对周煜文态度很差，但是周煜文态度越差她就越喜欢，她就喜欢周煜文的那股霸道。

    周煜文把乔琳琳壁咚在黑漆漆的包间里的门后面，一只大手轻抚着乔琳琳的脸蛋，大拇指都已经摸到了乔琳琳的嘴唇，

    脑袋抵在了乔琳琳的额头上，两人彼此近的可以听到对方的呼吸，乔琳琳来之前特地化了妆，用的唇膏是那种不明显的粉红色，两人就这样在黑暗中彼此听着自己的呼吸。

    乔琳琳伸出小舌头，舔了舔周煜文放在自己嘴边的大拇指。

    这个动作是一个导火索，周煜文再也受不了，猛地粗鲁的咬住了乔琳琳的嘴唇，一把箍住了乔琳琳那被牛仔短裙裹着的小腰。

    乔琳琳娇哼一声，任由周煜文吻着自己，周煜文和别的女孩在一起的时候，都是他的手不老实，而和乔琳琳在一起，乔琳琳的手却很不老实。

    她比自己可胆大妄为多了。

    两人接吻吻了差不多十分钟，乔琳琳的雪纺衫，纽扣都被周煜文扯开了两粒，里面是一件黑色的小吊带。

    这个时候周煜文电话响了，周煜文接通，是王子杰的声音，王子杰酒还没有醒，说话都有些大舌头，在那边嘟囔着：“喂，老周，在哪呢，就等你呢！”

    周煜文想说什么，结果乔琳琳主动凑了上来，此时的乔琳琳正是最有魅力的时候，她的雪纺衫因为被解开了两道扣子，从香肩滑落，露出一个白皙无暇的肩膀，肩膀上有一个黑色的小吊带。

    她像一只水蛇，拱到了周煜文的怀里，并且引导着周煜文搂着自己小蛮腰的手，往下放了一点。

    声音里略带粗气，在周煜文的耳边问：“有没有觉得变翘了？”

    “？”王子杰楞了一下，他晃了晃脑袋，刚才竟然隐约听到了乔琳琳的声音，自己是真的喝醉了，乔琳琳的声音明明不是这样的，就是听到电话里女人的声音，王子杰第一想法是乔琳琳。

    “喂？老周，你和谁在一起呢？”王子杰问。

    周煜文搂着乔琳琳的腰肢，任由乔琳琳在自己的脖子上种草莓，他说：“没，我在厕所呢，就我一个人。”

    “那怎么有女孩子的声音？”王子杰狐疑。

    “可能是旁边有对情侣吧，刚才在亲热，现在刚走。”周煜文说。

    乔琳琳听了这话噗嗤的笑了起来，周煜文瞪了她一眼，让她小点声。

    王子杰在那边也是模模糊糊的，并不能肯定，见周煜文这么说也没在意，就直接说：“那你快点回来，哪有说出去上厕所上半个多小时的？我们都要结束了。”

    周煜文点头说知道了。

    然后挂了电话，乔琳琳还想继续亲热，结果被周煜文拒绝了，周煜文推开乔琳琳说：“你在这边等我一下，我和他们说我有点事，先和你走了。”

    乔琳琳听了这话一脸惊喜，撅着小嘴说：“你早这样不就好了，害的人家还要亲自来一遍！哼！”

    周煜文看着乔琳琳得了便宜还卖乖的模样，不由有些翻白眼，这丫头，还真是给点阳光就灿烂。

    周煜文越想越觉得她欠揍，干脆一巴掌打在了她的小翘臀上，别说，还挺有肉感的。

    “哎哟！”乔琳琳装模作样的哎哟了一声，扭了扭身子，转了一个身，俏皮的说：“这边也要。”

    “滚！”周煜文还是第一次看这样的女孩，又好气又好笑，什么话也不说，又和乔琳琳闹了一会儿，自己去了包间。

    包间里还在那边昏天黑地的喝酒，这群男孩子也算有成长了，喝酒划拳掷骰子，样样都会，就是没有接触过女人，其他都懂了。

    见周煜文回来，醉醺醺的王子杰赶紧拉过周煜文说：“老周，你终于来了！赶紧！喝酒！就你喝的最少！”

    周煜文说：“网吧出了点事，我要回去一下，你们继续喝好了，钱我已经付了。”

    说着，周煜文接过王子杰递过来的酒，一口气全部喝完。

    “我靠！你难得回来一次，这还没一会儿又要走？”王子杰很不满。

    “没办法，乡下来的，不奋斗怎么和你们这些城里人花天酒地。”周煜文笑着说。

    刘柱听了这话笑了起来，王子杰有些脸红，靠了一声说老周你嘲讽我呢！

    周煜文听了这话则是笑了笑，转身离开。

    从房间里出来，乔琳琳正开心的等在门口呢，见周煜文出来就直接抓住了周煜文的胳膊，周煜文说：“你这唯恐别人发现不了是吧？”

    “这不是没人发现么？”乔琳琳大大咧咧，牵着周煜文的手，嘿嘿的说。

    周煜文无奈的叹了一口气，也不说什么了，拉着乔琳琳的手离开了，乔琳琳缠着说饿，周煜文还要先带她去吃东西。

    吃完东西也将近十点半了，周煜文很奇怪的问她：“你现在说和王子杰分手了，你这晚上夜不归宿，你怎么解释的？”

    “我就说我去我亲戚家啊！管她们怎么想干嘛，她们又不把我当朋友，这次出去看电影又不带我，”乔琳琳撅着小嘴说。

    “她们看电影了？”

    “嗯，苏浅浅请客的！”

    说起来乔琳琳就觉得搞笑，这些舍友，每次和自己出去吃饭的时候一点活动都没有，然后每次自己不在，她们就去吃饭看电影，然后吃完饭看电影还回来和自己解释说，昨晚吃完饭刚好要去看电影，然后当时你不在，叫你也来不及了，所以就没叫你。

    这话乔琳琳听的只能冷笑，不过也无所谓，反正现在她根本就不在乎这些了。

    学校附近的小吃街尚未拆迁，依然是烟火味十足，本来周煜文是想带乔琳琳去商业街吃点好的，但是乔琳琳就喜欢带周煜文来吃小吃街。

    周煜文很奇怪，他记得乔琳琳和王子杰在一起的时候，可是从来不来这里，王子杰还说乔琳琳看不上这种廉价的地方。

    可是在自己面前，周煜文觉得乔琳琳好像特别钟爱这种地方。

    总感觉周煜文认识的乔琳琳和王子杰认识的完全是两个人，可能是双胞胎姐妹也不一样，姐姐刁蛮任性被王子杰遇到了，而周煜文认识的是妹妹古灵精怪却善解人意。

