    叶欢心念电转，故意放慢了移动的步伐，那只水蟒似乎以为机会来了，它急速前冲……

    叶欢团身弹开，水蟒和黑猩猩的手掌立刻撞在了一起！

    砰！

    黑猩猩巨大的掌力顿时把水蟒给拍得飞了出去，跟着又撞在了石壁上，顿时撞得水蟒在地上翻滚了两圈！

    但这畜生的身体十分强悍，刚刚被黑猩猩一掌打得这么狠，它竟然还能挺起三角形肥硕的脑袋！

    并且，它依旧目露凶光，张开大嘴，望着叶欢，“呼哧呼哧”地喘着粗气。

    整个山洞已经被这畜生给挤占了一半，而它的身体竟然才进来三分之一左右，足见它非常长，蜷缩起来，如同一座小山。

    这样下去，自己多半会被他吃掉！

    叶欢心里着急，他紧贴着石壁，刚好躲在黑猩猩手臂够不着的地方，而那只水蟒，已然距离他，只有大概六尺左右了。

    水蟒似乎在蓄势待发，可能想给叶欢致命的一击。

    情势非常危急，叶欢紧盯着水蟒，忽然想到了蛊虫。

    他心念一动，立刻取出一粒装着蛊虫的药丸，“嗖”的一声弹进了水蟒的嘴中！

    药丸太小，水蟒几乎没有任何反应，就吞了下去。

    叶欢马上取出铃铛，用力摇晃了起来。

    水蟒有些异样地盯着叶欢，好像有点困惑，不明白叶欢这是在做什么？

    丁当！丁当！

    摇着铃铛，叶欢心里同样很紧张，这只巨大的黄金水蟒，皮坚肉厚，哪怕是它的内壁，只怕也很坚实。

    这些蛊虫未必咬得开它的胃肠，甚至还可能会被它的胃液给消化掉。

    一人一蟒，就这样大眼瞪小眼，再次僵持起来，片刻工夫过后，黄金水蟒突然冲着叶欢喷出一团腥臊的液体！

    叶欢闪身躲开，那团液体打在石壁上，隐隐传出了药丸的气味！

    叶欢心里一沉，看来蛊虫也不是万能的，在这种圣灵级的水蟒面前，根本就是不堪一击啊！

    黄金水蟒得势不饶人，马上又扑上来，叶欢顺手取出鼎炉，猛地挡了过去！

    吭哧！

    水蟒差一点咬到叶欢，不料突然塞过来一只鼎炉，它收势不住，竟一口将鼎炉吞了下去！

    叶欢顿时一惊，鼎炉里面还藏着成千上万的魔头呢，早知今日，不如最开始就叫玄天金鼎把魔头放出来，和这只该死的畜生拼了！

    鼎炉似乎已经睡过去了，它被水蟒吞下去时，竟然半点反应也没有。

    这只水蟒实在太大了，不足水桶大的鼎炉被它吞进肚中，如同人类吃下一个鸡蛋似的，好像不会带来什么影响。

    但是，叶欢心里却有点着急，玄天金鼎无论如何也不能丢啊，这可是自己身上唯一的仙器，它屡次三番帮助自己逢凶化吉！

    就在这时，外面突然传来了山胡子的声音。

    “该死的畜生，挡住老子的路了！”

    原来，他刚才被碧火麒麟捉弄了之后，一直在里面团团转，现在终于转到了这个通道处，却意外地发现，路被黄金水蟒给挡住了。

    这条通道是出入黑风峡谷的必经之路，山胡子被挡在外面，也有些着急。

    不过，这家伙好像早有准备，竟往洞里面扔进来一些硫磺！

    并且，他又扔进来一个装着树油的罐子。

    罐子落到地上，树油立刻流了出来！

    噗！

    山胡子马上又打燃了火折子，往树油上一点，地下顿时燃起了一道火流！

    当中更是夹杂着硫磺刺鼻的气味，叶欢赶紧屏住呼吸。

    黄金水蟒虽然是圣灵级的凶兽，但硫磺呛人的气味正是它的克星，它顿时惊慌起来，急忙往后退。

    如果在平时，山胡子用硫磺来驱赶水蟒，这畜生多半会往前窜。

    但是，通道的另一头早已经被那头黑猩猩给堵住了，水蟒灵性十足，自然知道厉害，它只能往后退。

    山胡子可能没有料到会出现这样的情况，他急忙也跟着往后跑！

    黄金水蟒钻出去之后，虽然此时烟雾缭绕，但它却还是不肯离开！

    山胡子似乎有些惊慌，又在嚷嚷：“畜生，你还挡在路上做什么？信不信，我再放把火烧你！”

    黄金水蟒仿佛听懂了一般，猛地一摆尾巴，只听得“涮”的一下，它摆出去的尾巴足足有十多丈长，瞬间打到了山胡子的身上。

    这家伙措手不及，顿时被打落到旁边的一条溪流中。

    眼见水蟒攻击山胡子，叶欢抓住机会，迅速冲了出去！

    水蟒打翻山胡子后，马上又想往叶欢这边扑咬。

    但是，叶欢却已经飞身冲了出去，一下就跃到了石壁上。

    陡峭的石壁如同刀削斧劈过一般，笔直耸立，直达云霄，几乎让人不能落脚，但叶欢却如履平地一般，直接在石壁上奔跑，转眼工夫，他就跑到了数十丈高的一棵松树上！

    山胡子恍惚中看见了一个人影在石壁上飞奔，不免一怔，以为看花眼了，他下意识地擦了下眼睛，再定睛一看，这才看清楚。

    “我的天啊，这不是叶小二吗？你怎么能够在石壁上奔跑？你不是连内丹也没有结出来吗？难道你是壁虎变的，脚下有吸盘？”

    他的声音并不大，叶欢虽在高空，但还是听见了，但他却没有理睬。

    此时，黄金水蟒挺着头，眼睁睁地望着叶欢站在高高的石壁上，忍不住又裂着嘴“嘶嘶嘶”地吐起了红信子！

    叶欢本来可以离开，但是，他不能丢下玄天金鼎，否则，等到宴努和他那一帮灵兽大军回来，自己恐怕就更难杀掉水蟒取回鼎炉了。

    刚才在那个通道里面，叶欢施展不开手脚，现在，他出来了，这里地形开阔，可以慢慢和水蟒缠斗！

    哪怕用石头不停地砸下去，这头畜生也只能望着在石壁上的自己干着急！

    山胡子仰望着叶欢，忽然有些困惑，既然叶欢能够在石壁上轻易跑动，那他完全可以直接跑到悬崖上方去。

    可为什么，他停在那里不动，难道他不想扔下自己？

    山胡子自以为是地想到这里，又觉得不太可能，毕竟叶欢和他非亲非故，就算他和老鱼头是至交好友，叶欢也没理由为他冒险。

    嗖！

    就在这时，碧火麒麟掠到了叶欢身旁的松枝上。

    它马上用神识好奇地问叶欢：主人为什么不走？你不是已经脱困了吗？

    叶欢指着地下那条黄金水蟒，沉声说：“我必须杀了它！”

    碧火麒麟愣住，它转动着眼珠，马上兴奋地跳跃起来，好像很喜欢叶欢这种有仇必报的态度似的。

    可现在，手上没有一把称心如意的兵器，根本没法对这只水蟒动手！

    但叶欢只是短暂地思索了片刻，马上取出长剑，掌心劲力微微一吐，剑尖处立刻有明亮的光芒闪亮出来！

    “畜生，看剑！”

    叶欢轻喝了一声，踏着崖壁，脚下急走，飞快地冲向了水蟒！

    那水蟒不是普通的灵兽，从它头上闪烁着的光芒看，它最少修炼到了圣灵三品！

    如果不是因为它体型极其庞大，可能它早就飞掠起来了。

    即便如此，它依旧十分灵活，叶欢在石壁上飞奔时，它的脑袋一直跟着叶欢的身影转动。

    叶欢脚在崖壁上用力一蹬，整个人便如同离弦之箭一般，飞快地斜刺了出去！

    与此同时，他手上长剑一摆，奋力劈斩了下去！

    哗！

    一道银光如同巨大的波浪一般，顷刻之间砸落到水蟒的头上！

    咣当！

    叶欢完全没想到，居然会砸出一个金属撞击的声音！

    嗡嗡嗡！

    紧跟着，这声音在峡谷当中，就像回荡着的钟声，经久不息！

    山胡子一看，急忙往山洞中逃窜，他一边又大喊：“这畜生已经修炼到金刚不坏之身了，你的剑太差，根本砍不动它！”

    叶欢微微点头，剑太轻了，也不知这把剑是从哪一个戒指里面找到的。

    他赶紧又飞奔到悬崖绝壁上，和水蟒保持了足够的距离，一边又找出了几个戒指，迅速查看。

    这一看，他找到了一把金锤！

    一把又重又大的金锤，且还有一个足足六尺长的锤柄！

