    雪果一直盯着他，不允许他一个人待在陈柒柒的房间。

    虽然她的身体的芯片正在害怕唐南意，但是保护主人的命令依旧要执行。

    好在唐南意也没呆很久，下楼回到客厅后，他四处看了一下。

    然后问雪果玉栖墨的房间在哪。

    得到指示后，他去敲了敲玉栖墨的房门。

    玉栖墨本来就准备睡了，听到敲门声后，他赶紧翻身下床去开了门。

    见到门口的唐南意后，他走出来说：“有事吗？”

    唐南意点点头，“柒柒睡了，我有点事想要跟你说。”

    “行，那我们去客厅那边说。”

    就这样俩人又回到了客厅，等坐下后唐南意就和玉栖墨说起了事情。

    至于他们俩聊了，什么，只有他们俩知道。

    等司晨回房间的时候，已经是凌晨四点了，唐南意不用睡觉，但是玉栖墨需要。

    见他回去睡觉了，唐南意闲着无聊，就去厨房看了一下，这个时候雪果已经在准备早餐了。

    她正在包包子，唐南意看着她随意捏几下就能弄出一个漂亮的包子，都市就拿了一块面团试了一下。

    结果自然是惨不忍睹！

    雪果是个标准的强迫症型机器人，做的包子每个褶都一样多，大小也丝毫不差，整整齐齐的摆在砧板上，混入了唐南意的包子后简直就是破坏队形。

    她果断的拿开，给了他一个盘子。

    唐南意半点也没有被嫌弃的自觉，他又试了好几次，包了十个包子依旧都是丑得不忍直视。

    馅料还漏了出来！

    而楼上睡着的陈柒柒，有些难受，她做噩梦了，梦见自己从星空坠落。

    同时还看到了一个巨大的怪兽！朝她张开嘴。

    “呼～”陈柒柒睁开眼，抬手抚上额头。

    虽然做了噩梦，但是她没出汗，做起来后，发现自己还穿着昨天的衣服，于是她起床去了浴室。

    过了半个小时，她才从浴室里出来，换了身赶紧的居家服后，她下楼去了。

    这个时候还挺早的，才七点钟出头。

    下楼后，她就听见厨房传来雪果絮絮叨叨的声音。

    “你就不能不要妨碍我吗？”

    “这是我的工作……”

    “你放错了，那是糖，不是盐……”

    陈柒柒走进去，就看到唐南意正在聚精会神的搅拌这口锅，那样子好像是在煮粥。

    “你在做什么？”陈柒柒走进去问。

    “煮包子！”唐南意说！

    陈柒柒闻言不可置信的看了他一眼，她没听错吧，刚刚唐南意似的是“煮包子”，不是煮汤圆或者水饺。

    她凑过去看可以下，锅里有几个大概她三分之二拳头大小的汤圆。

    “这是汤圆，不是包子啊！”

    “里面是肉！”唐南意说。

    他在A771里面吃过鱼丸做的汤圆，都是甜味的。

    现在煮的汤圆包的是肉馅，他就以为也叫包子。

    “只要是糯米做的，不管什么馅，都可以叫汤圆。”陈柒柒说着。

    “噢。”唐南意一副了解了的应了一声。

    等汤圆熟了，他捞出一个汤圆放在碗里，递给陈柒柒说：“是我包的，你尝尝呗。”

    陈柒柒看着碗里的一个大汤圆，有点一言难尽。

    她不爱吃肉汤圆！而且唐南意包的汤圆好大，她有点无从下嘴。

    但是人家唐南意第一次下厨，好歹给点面子。

    所以她笑着接过去，然后端着碗出去吃了。

