    “杀！”

    　　低沉浑厚的喝令声响遍战场，方天画戟染着鲜血，直指败军之后的铁血营人马，旗开得胜，让秦远心中紧张尽去，颤抖的双手微微放松，绷紧的躯体缓缓舒展，取而代之的是从未有过的兴奋乃至亢奋。

    　　血火中冲锋陷阵，贼军前横刀立马，这等酣畅淋漓，是世间绝大多数男人睡梦中都会向往的。

    　　百战营兵马并未有太多损伤，减员极少，不到十分之一。如此之少的代价重创敌军，诛杀其主将，打乱其阵仗，这也让百战营的军士们热血澎湃，战意激昂。

    　　“杀！”

    　　在秦远那声低沉浑厚的嗓音之后，激越直冲云霄的嘶吼如潮水压过。

    　　秦远大戟染血，一马当先。

    　　百战营众人犹如神魔下凡，紧随其后。

    　　宜将余勇追穷寇，不可沽名学霸王。哪怕秦远初次上阵，也知晓此时正是追杀残军的好时候，机不可失，失不再来。

    　　一方士气如虹，人人争先；一方主将仅仅两个回合便被斩于马下，士气颓败。两相对比之下，不用到最后，也知道这场战役的头阵胜负如何。

    　　实际上，战局走向远非胜负输赢的分晓这么简单。

    　　敌方疾风营在百战营的追杀之下，慌不择路，大批人马退到了后方铁血营的边缘，已经出现了要将其阵型冲垮的苗头。

    　　若是铁血营的阵型被冲散，秦远率军冲入，那将无人可挡。铁血营也将成为第二个疾风营，全面溃败。

    　　“斩！”

    　　许德兴下达了冷酷的命令。

    　　作为从基层士兵一步步爬到这个位置的老人，他自是清楚败军冲阵会面临什么。

    　　骄狂的疾风营士兵一败涂地，恰如受了惊的牛群，横冲直撞，难以约束，敌军定会衔尾而至，趁机杀来，到时候这铁血营恐怕也会如疾风营一般。

    　　“这怪不到老夫头上，尔等若是去恨，就要恨反贼的狠辣无情，就要恨尔等的懦弱无能。”许德兴在心中这般想着。

    　　闪亮的刀光如霹雳般划过虚空，鲜血似是瓢泼般汹涌，残肢断臂、碎肉内脏散落洒下，岩浆涌动，火舌吞没，惨叫声声。

    　　没几个人能料到许德兴能做到这般狠辣决绝，哪怕是军中同僚，也能狠下心肠挥起屠刀。

    　　疾风营的溃军没有料到，本就乱做一团的他们更加恐惧，只能往东西两翼奔命逃去。秦远也没有料到，念头游动，他站住身形。

    　　百战营众人也同时止住身形，两百多人身上铠甲晃动，“嚓喇”而鸣。

    　　“呵呵，自称站在大义，却是连己方同僚也下屠刀，这就是你们的大义？！简直就是一群禽兽！禽兽逃命也不会自相残杀呢！”秦远站稳身形，长戟落下，嗤笑一声，看着前方，冷声喝道。

    　　隔着逃窜的人群，许德兴看到了秦远那不齿的神情，心中火气微起，斥道：“战场之上，岂能以寻常论之。黄口小儿，若是见不得这等血腥，老夫劝你还是快快回家吃奶去，免得稍后刀兵加身，因受不得那等苦楚，而屎尿横流！”

    　　许德兴的声音滚滚而起，飘入在场的每个人的耳中。

    　　“对啊，快点回家喝奶去吧，你丫就是个弟弟。”铁血营中有人骂道。

    　　许德兴身边的一位瘦高中年将领，名叫马烈，他冷笑一声，故作无意的大声说道：“这小东西奸诈着呢，呵呵，想凭三言两语坏我军心！”

    　　“他算个逑啊，我等困在这里这么多年，秣马厉兵，岂会因他的几句小聪明的屁话而动摇！”就如说相声的逗哏捧哏，马烈说完此话之后，紧接着便有人迎合地骂了起来。

    　　……

    　　在这疾风营人马溃逃的间隙，双方人马没有动手，嘴上却没有闲着，彼此对骂起来。

    　　声音嘈杂，情绪激昂，秦远还是依稀听到了每人骂的是什么，缓缓开口，“以年龄论胜负，向来都是倚老卖老之人的遮羞布与挡箭牌，这个世界上决定胜负成败的，可不是年龄，而是实力……”

    　　这个世界上总有些人会成为中心，一出现就会是众人的焦点，那是一种气质，可能是生来具有，也可能是后天养成，而秦远便幸运的拥有这种气质。

    　　当他开口之时，那混乱嘈杂的喝骂之声，明显小了起来。

    　　“……军心是别人能坏的吗？就如一个人会被别人骂死吗？无非是自己有问题，被他人击到痛处，终究还是自己打败了自己。所以说你们要弄清楚这么年你们究竟是在厉兵秣马还是在苟延残喘……”

    　　“……而最重要的一点，你们刚才屠杀的那些，是与你们朝夕相处的同袍兄弟，连他们都能下手，难道你们就不担心有一天你们也会成为被屠杀的一方……”

    　　“废话少说，叽叽歪歪，娘们一样，要战便战，哪来这么多废话！”

    　　秦远话未说完，中年人马烈便厉声呵斥道。

    　　无论他拥有什么样的气场，无论他说的话多么有道理，在这种双方敌对的情况下，都不会让他将胸中所存全吐为快。

    　　实际上马烈还是后悔出口晚了。

    　　这秦远口口声声说军心不会被人坏掉，实际上他做的事情就是在坏己方军心。

    　　他已经听到身后有人在小声议论。

    　　“妈的，我们败了，会不会也被砍脑壳……”

    　　“砍不砍脑壳不知道，但是我知道无论胜负，咱们肯定会被清算，奶奶的，疾风营也算是兄弟营，以后真没脸……”

    　　秦远乐呵呵地听着马烈的呵斥与他身后兵士的议论声，效果还算满意。

    　　许德兴面带怒意，微胖而壮硕的身躯微微绷紧，眼前的那小子又给了他一些“惊喜”，不疼但不舒服。

    　　嘴炮打不过了，那么就只能君子动手不动嘴！

    　　下一刻，两支人马犹如两头洪荒巨兽，瞪着猩红的眼睛，呲着森白的獠牙，以不是你死就是我活的气势，恶狠狠地撞在了一起。

    　　轰！

    　　空气中仿佛有一层肉眼难见的涟漪，快速扩散而出。

    　　嘶喊声，怒骂声，刀兵相接声，盔甲撞击声，骨肉碎裂声，在那一刻，汇聚成一股令人汗毛直竖头皮发紧的闷响，向着四面八方传播开去。

    　　位于厮杀中心的人听到的看到的又有所不同。

    　　每个人都在嘶喊，鲜血喷涌，刀兵相加之时火星四溅，每一个都面临着死亡。

    　　对于百战营来说，这是一场艰难的战斗，至少比面对那华而不实的疾风营，铁血营要这块硬骨头难啃得多得多。

    　　百战营的阵型仍旧是锥形阵，目前来说，秦远与百战营能够使用的，也只有这一个阵型。

    　　锥形阵的箭头依旧是秦远，秦远仍然是冲在最前方的那个人。

    　　“当！”

    　　方天画戟与八角梅花大锤撞在了一起。

    　　巨大的力量沿着兵刃传递到了两者手上，秦远双手猛地一震，巨大的力道震动的手掌剧痛，力量的波动透过皮肉撞击到了手骨之上，手骨也随之震荡剧痛。

    　　秦远在空中后退一丈左右。

    　　“呵呵！”

    　　许德兴也在后退，不过他仅仅后退了一步，他看向秦远的目光又一次发生变化。

    　　对方那年轻的不像话的将领的力量让他感到兴奋，八角梅花锤的反震力造成的微痛刺激着他的神经，这样的对手才够劲儿，这样的对手才能给他来一场痛快淋漓的战斗。

    　　而能够在这酣畅淋漓的战斗中轰爆这等势均力敌的对手的脑袋，则是他深深为之沉醉与享受的。

    　　仿佛是兴奋之人的击掌，八角梅花大锤“砰”地撞在一起，许德兴兴冲冲地冲了上去，身体如弓弩般绷紧，全身的力量瞬间爆发，两枚大锤轰然砸落。

    　　“劈风锤！”　　

    　　劈风锤是许家家传的锤法，势大力沉，同时又机巧百变而不失灵活，许德兴曾在十几年前的数场恶战之中以此锤法敲碎了数名将领的颅顶，直杀得神廷一方中层将领高挂免战牌，宁死不出战。

    　　他的那一手锤法实在是吓人。

    　　“当！”

    　　“当！”

    　　……

    　　仅仅三五个呼吸之间，秦远与许德兴已经交手了几十个回合。

    　　八角梅花大锤与方天画戟如生死宿敌般疯狂的撞击着，巨大的轰鸣一声连接一声，大炮炸响也似，直震得周边寻常军士头昏眼花，连连躲藏。

    　　“嗡！”

    　　秦远一连退后十数步，枪杆震颤，双臂酸麻，掌骨剧痛。

    　　他刚刚突破进入五品境界，并不稳定。

    　　而这位许德兴则早已是五品修者中的老牌强者，凶名四播，这些年的药物滋养又让他顺利进入六品境界。若非沉睡了许多年，刚刚醒来身体不适之处甚多，累及战力，还要再进一层。

    　　也就在这个时候，百战营出现了真正意义上的伤亡。

    　　秦远这支箭头被阻住，而且是整个小队被阻住，其他小队人马只能自其身侧冲入阵中，没有了秦远这把尖刀劈荆棘开山路，他们遇到敌人时虽不至于驻足不前，但也十分艰难，双方人员伤亡开始直线上升。

    　　“我看你还能撑多久！”

    　　许德兴嘶吼一声，双锤挥得愈发势大力沉。

    　　他能够感受出秦远的力量已经一次比一次在削弱，此时已不足最初的一半。不过这小子倒也是坚韧，这般锤击之下，想必双手掌骨早已出现骨裂，却仍旧死撑着。

