    李光宇在江炎面前客客气气，这会儿对上马波，吐沫星子喷马波一脸。

    马波呸了一口吐掉烟头，上前就像动手。

    憨子几人拎着家伙就上来了。

    “哟，李光宇，几天没见，长能耐了是吧，敢动我一下试试。”

    马波一招手，修车厂立刻有十几个壮小伙拎着家伙就冲了出来，把憨子几人围在中间。

    憨子几人也没怕，甚至上前两步，撞了其中一人胸口一下，满脸挑衅，

    两伙人火药味十足，显然以前就发生过冲突。

    “马波，你少跟我闹，我李光宇混富村的时候，你还在你妈怀里吃奶呢，你不够资格跟我对话，喊你叔出来。”

    李光宇直视马波，寸步不让。

    马波骂了一句，就想动手。

    江炎上前一步，淡淡道：“想打架，办完正事再说，我们过来，就问一件事情，凤凰文化公司的丁总，是不是在你们这边？”

    “你特么谁啊，这有你说话的份？”马波横眉竖眼。

    他很有演戏天赋，一点没漏破绽。

    但，他身边那些修车厂的员工就不行了，有几个人明显脸色不对。

    李光宇也是个擅长察言观色的主儿，一看几人神态，问都不用问了，丁薇薇居然真是被这伙王八蛋弄来了。

    “马波，丁总现在是我的衣食父母，你现在把人交出来，我可是当事情没发生，不然的话，别怪我不给你叔马三元面子。”

    李光宇声音变得冷冽起来。

    “槽！想动手啊？不用给我叔面子？来，你冲着来，我马波要是躲一下，我是你孙子！”

    马波就是个油盐不进的痞子，不但没一点害怕，还把脑袋往李光宇面前送，几乎顶到李光宇下巴。

    李光宇拳头紧了紧。

    江炎道：“马波是吧，和气生财，你们修车厂不过是为了钱财而已，这钱我们凤凰文化出了，要多少，你说个数，只要你放人，我没二话。”

    说着，江炎从车里拎出来一个纸包扔在马波面前，里面至少有两三万了。

    结果马波眼皮都没夹一下，嗤笑道：“真当爷们是要饭的？几个钱就想打发？我告诉你……”

    “这么说，就是没得谈了？”江炎打断他的话。

    “谈你妈……”

    马波一句脏活没说完，就觉得眼前白光一闪。

    砰！！

    不锈钢扳手砸在马波脸上，把马波抽的一头栽倒在地，脸上血肉模糊。

    现场一片寂静。

    所有人都没想到，第一个动手的居然是所有人里看着最斯文的一个。

    而且，这文化人动手居然这么狠，看马波那倒霉样，估计牙齿都掉了几颗。

    李光宇眼皮子直抽抽，他刚之所以没动手，就是怕毁了人设，坏了在江炎面前的印象。

    结果，居然是江炎第一个动手。

    憨子摸着下巴，还在想自己手里的扳手什么时候被江哥拿走了。

    江炎一只脚踩在马波脸上，鞋底摩擦着马波血肉模糊的脸，淡淡道：“放人。”

    没说什么威胁的话，但周围那些修车厂的人，都是不寒而栗，你看我我看你，愣是没一个人敢动手。

    “糙你……”

    马波满脸是血，还桀骜不驯的想骂人。

    江炎一脚踩在了他的脖子上，把所有声音都压了下去。

    马波脸色涨紫，双手用力去搬江炎的脚，却怎么也搬不动，眼见着已经出气多，进气少，开始泛白了眼了。

    李光宇咽了一口唾沫。

    都说他们村里人打架斗狠，头破血流是常事儿，可今天算见识了，文化人发起狠，那真特娘的是惨无人道。

    “江哥，您轻点，别真把人弄死了。”

    李光宇不得不提醒一句，他居然有点怕了。

    江炎没说话，脚上反而加重了力道。

    这下马波连挣扎的力气都没了，已经开始吐舌头。

    旁边那些修车厂的员工终于被吓到了，“大哥别动手，我们这就喊老板过来。”

    有人摸手机打电话，有人往修车厂里面跑，十几个人乱成一人。

    憨子看着江炎的背影，眼里全是光亮。

    “太牛了，我要是能和江哥这样，一个人压得十几个人抬不起头，那就没白活。”

    李光宇踹了憨子屁股一脚，你特么这时候就别添油加醋了。

    很快，一个身强体壮的魁梧中年人就从后面跑了出来，看样子腰带都没系好。

    一看到被江炎踩在脚下，血肉模糊的马波，中年人立刻大怒。

    “敢动我侄子，给我弄死他！”

    中年人身后又冲出七八个大汉，这些人可不是修车厂那些员工，一看就是打惯了架，甚至，有人手里已经拎着刀。

    “马三元，你真要和我撕破脸？”

    李光宇不得不站出来。

    中年人正是修车厂的老板马三元。

    马三元看了李光宇一眼，脸色忽然变得不正常起来，“李光宇？你几个意思？带人上门打翻我侄子，还说我和你撕破脸？”

    李光宇无奈的瞥了江炎一眼，他也不想这么早翻脸，无奈文化人太狠。

    “马三元，都这时候了，还玩这些虚头巴脑的东西，有意思嘛？明人不说暗话，凤凰文化丁总是来村里找我的，你把人放了，我明天摆酒，算是给马波赔礼道歉，怎么样？”

    李光宇这话说的算客气了。

    马三元却没领情，他指着江炎，骂道：“想要人，行啊？让这小子跪下，给我磕三个响头，喊我一声爷爷，也许爷爷我心情好，放他一马。”

    李光宇脸色变得难看起来，送了送衣领，道：“马三元，是不是觉得我这两年做直播，修身养性，就不能动手了？”

    “你试试！”

    马三元，一扒拉袖子，从旁边一个人手里夺过一把西瓜刀，凶相毕露。

    江炎皱眉扫了马三元，还有他身后二三十个修车厂的人一眼，拿出手机开始拨号。

    “老潘，富村马三元，你认识吗？他挡了我的路。”

    马三元见江炎打电话，嗤笑道：“这时候想起打电话求救？晚了！我告诉你，敢动我侄子，今天不留下以你一只手，我马三元跟你姓！”

    说着，他大步向前，满脸凶相。

    身后二十几个人也围拢上来，把江炎、李光宇几人围在中间。

    李光宇眼中的圆滑世故之色消散，激起一抹凶性，一反手，一把蝴蝶刀在手里转了几个刀花。

    “魏金龙电话，你接不接。”

    江炎将手机抛向马三元。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

