    “黑王！”红魔鬼此时眼中闪动着难以置信的目光，直直的看着消失塞巴斯蒂安肖的方向，他的身形一闪，下意识的想要逃离这里，因为他突然间觉得，再留在这里，恐怕他的小命都要受到威胁了！

    “嗡！”的一声，就在红魔鬼准备逃走的时候，一道绿色的光芒笼罩在了红魔鬼的身上，紧接着红魔鬼突然间察觉到，自己的变种能力短暂的消失了，自己没有办法联系自己的异空间，从而进行空间瞬移了！

    而此时出手的，并不是别人，正是傻妞，傻妞使用的，是自身的禁锢功能，这是傻妞第一次施展出这个功能，甚至之前黄问都没有施展过，因为黄问并没有遇到需要使用的情况。

    至于禁锢能力，并不是将人定在原地不动，那种能力在傻妞这里，叫做定身功能，而禁锢能力，则是禁锢一个人的法力，可以简单理解为沉默技能。

    此时的红魔鬼就是被傻妞给沉默了，完全施展不出自己的能力了，更没有办法逃走了。

    “该死的！这是什么情况？”红魔鬼活了数千年，还从来都没有遇到过这样的情况，他的心中惊疑不定，同时心中的那一份危机感越来越浓郁了！

    “唰！”的一声，也就是这个时候，黄良出手了，他的身形化作了一道残影，本来就修炼过踏雪无痕的黄良速度极快，瞬间便冲到了红魔鬼的面前，甚至不比瞬移这样的技能来的慢！

    “嘭！”的一声，当来到红魔鬼面前的时候，黄良一掌拍出，一股强大的佛之法则从黄良的身上爆发了出来，直接将红魔鬼打飞了出去。

    而且，黄良这一掌对于红魔鬼爆发的物理伤害，尚在红魔鬼的承受范围之中，但是佛之法则蕴含的力量，对于红魔鬼来说，就有些难以承受了。

    毕竟，红魔鬼名字叫做红魔鬼，并不是随便叫叫的，他与地狱维度之中的魔鬼，本质上来说，也并没有什么区别，因为红魔鬼就是恶魔型变种人，与对于恶魔拥有着相似的外貌与气息，自然会受到来自于佛门气息的克制了。

    因此，佛之法则的力量在红魔鬼的身上不断的作用着，将红魔鬼的身躯不断消磨，让红魔鬼痛不欲生……

    “不行，韦德大爷来都来了，自然是要展现一点价值的！”韦德看着红魔鬼被黄良压制了，塞巴斯蒂安肖被浩克、罗根还有托尼史塔克相继出手杀死了，旋风也被罗根给撞晕了，韦德觉得，自己应该展现一点自己的价值，总不能白跑一趟吧？

    于是，韦德将目光看向了一旁瑟瑟发抖，不敢显露出自己存在感的唐纳德皮尔斯，在韦德看来，这里没有人比起唐纳德皮尔斯更加适合做他的对手了。

    “小子！韦德大爷看中你了，出手吧！”韦德直接拔出自己背后的双剑，冲着唐纳德皮尔斯便冲了过去，看样子是要在唐纳德皮尔斯的身上展现出自己的实力。

    但是可惜，现在并没有人注意到韦德，大部分人的目光，都集中在旺达与塞勒涅加里奥得到身上，少部分人的目光看向了黄良与红魔鬼的身上，韦德与唐纳德皮尔斯这样近乎于普通人的，一点特效都没有的战斗，根本没有人会去关注。

    “嗯？”不过，唐纳德皮尔斯还是很重视韦德的，毕竟，韦德冲着他跑过来了，让本来想要想办法逃离这里的唐纳德皮尔斯彻底失去了希望。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    因此，唐纳德皮尔斯直接掏出手枪，冲着韦德连开数枪，像是要直接将韦德给杀死一样。

    “机会！”韦德的眼睛猛地一亮，他意识到了，这是一个展现出自己能力的机会！

    韦德迅速的挥动着手中的两把长剑，斩向了那些子弹，长剑被韦德耍成了漂亮的剑花，将自身的身躯挡得水泄不通。

    “唰！”

    “唰！”

    “噗！”

    但是，接下来尴尬的事情发生了，一颗颗子弹全部都打在了韦德的身上，韦德挥舞的的长剑并没有产生任何的作用，一道道鲜血从韦德身上流了出来，韦德的制服都被打破了，看起来有些狼狈。

    不过，这也是为何韦德会选择将自己的制服做成红色的原因，这样在自己受伤了之后，才不会被轻易的察觉到。

    此时的唐纳德皮尔斯神情看起来略带一丝懵逼，因为他没有想到，韦德竟然如此弱，这么轻松的被他给解决掉了。

    是的，唐纳德皮尔斯在将韦德的身上打出筛子之后，下意识的以为，自己已经打败了韦德。

    甚至，唐纳德皮尔斯突然间觉得，这一次前来的复仇者们可能并没有那么厉害，他已经在想着自己要不要对傻妞等人动手，直接持枪劫持傻妞，让自己有机会离开这个地方……

    “该死的！我之前到底是怎么做到的？那么快？难道是因为之前当雇佣兵的时候，都是自己解决的，现在有了凡妮莎的缘故？”不过，韦德毕竟是堂堂死侍，哪里是这么容易死的人呢？此时韦德站在原地，抚摸着自己流出来的血忍不住嘀咕道。

    不错，韦德之所以选择用剑接子弹，是因为曾经的韦德做过这样的事情，甚至当初韦德面对的，还不是这么几发子弹，而是一群大汉的火力！

    可即使是这样，当初的韦德也一个人不费吹灰之力，便将所有的子弹都给挡下来了。

    但是可惜，现在的韦德，一个获得了不死之身的韦德反而做不到这一点了……

    当然，很有可能，是因为之前没有不死之身的韦德有生死的危机感，若是中了一颗子弹，都有可能当场去世，但是现在的韦德中不中子弹，已经无所谓了，所以他下意识的便松懈了……

    “嗯？没死？”唐纳德皮尔斯看到韦德依旧站在原地，甚至在那里嘀咕着，唐纳德皮尔斯不由得一愣，有些迟疑的看着韦德的方向，然后他想到了罗根的能力，于是下意识的看了一眼罗根的方向。

    “喂！与我战斗，竟然还敢分心！你真的是不知死活啊！”就在唐纳德皮尔斯刚刚转过头的时候，他的耳边响起了韦德的声音。

