    晏王在门外边，想着自己早上来的时候，就喝了一碗枇杷蜂蜜饮，今天都觉得舒服了一天，关键是就那平常的物件，让凌霄这么一搭配，看着也是平常，却是从来没有过的操作和爽口，又好吃，又治病，这样的思维堪称绝妙。

    “无烟，你知道吗？霄霄做了个枇杷蜂蜜饮，很是好喝，对老千岁的身体也好，朕吃了一碗，竟是生平第一次。朕这个平日里擅长美食的人，都没有想到过。

    这一会儿，他们定是又做了什么好吃的，所以关上了门。“晏王不愧是吃货，更不愧是和院子里那两位有着血缘关系，一下子就猜中了。

    猜中了人着急，就催着廖无烟说道：“无烟，你再叫门。”

    廖无烟听了晏王的话，心动，却是不敢奢望在老千岁这里吃东西，但看看也行，改日回去了找机会让凌霄做便是。

    廖无烟又敲门：“吉祥公公，是我，廖无烟，特来探望老千岁。"

    老千岁在里面也不好意思了，都把人家的儿子留了一天一夜了，既不让人家去读书，也不让人家回家去，在这里守着自己这个老头子，侍疾。

    这会儿，人家作为老爹嘴上说看望自己，实际上是来看望自己的儿子，自己再关着门就不好意思了。

    “你去把门打开，放他们进来。”老千岁无奈的说道。

    吉祥公公赶紧地打开了大门，给晏王和廖无烟行礼，说道：“啊呀，不知晏王和廖大人驾到，赎罪，赎罪啊。”

    晏王看一眼吉祥，那目光犀利的，吓得吉祥赶紧的低下头。

    晏王进去院子后，才发现，老千岁躺在廊檐下的躺椅上，霄霄坐在边上捣土豆，可能都捣了一会了，看着盆子里很多。

    晏王明白，这就是要做诸暨正宗的白玉然，这一次居然是霄霄亲自做的。

    “霄霄，你这是在做白玉然吗？”晏王喉头动了动说道。

    “是的，陛下。”凌霄站起来行礼回答。

    “你继续忙，不用回礼，浪费了功夫。”晏王看着老千岁的表情，赶紧地说道，生害怕凌霄再站一会儿，老千岁就会怪自己打扰了凌霄。

    老千岁听着晏王的话，鼻子哼了一声，明知道自己来是打扰别人，门都关上了，还非要进来，真是不知进退。

    “莫不是猜到了我们在做美食，非要进来蹭口吃的？”老千岁忽然心里一动，就不由得又咳嗽一下。

    凌霄赶紧说道：“千岁爷爷，您莫不是感到不舒服，来，我给您再喂一些蜂蜜枇杷饮。”

    老千岁故意喘一下说道：“就让吉祥给喂吧，你还是赶紧的给爷爷做白玉然，爷爷都饿了。”

    凌霄便答应一声赶紧地做事，抬头看一眼陛下和便宜爹，偷偷做了个鬼脸。意思是说，想要吃饭，就巴结老千岁吧，我说了不管用的。

    果然还是晏王聪明，晏王看着吉祥要喂，就说道：“吉祥公公，朕来喂吧。”

    晏王说着话，也不等老千岁的态度，就自己端过碗来，坐在老千岁身边的小凳子上，给老千岁慢慢地轻轻地喂。

    都这样子了，老千岁也不好意思在耍脾气了赶人了，再是儿子，也是一国之君，还有廖无烟看着呢。

    老千岁乖乖地喝了几口，说道：“霄霄，你们的晏王辛苦一天了，不知道你做的白玉然够吃不？要不给他添双筷子。”老千岁退让了，却征求霄霄的意见。

    凌霄便笑着说道：“够，非常够，两双筷子也行。”

    晏王一边给老千岁喂着枇杷蜂蜜饮，一边说道：“父王好转了，儿臣心也就放下了，不过，只吃一些白玉然怕是不行，要不儿臣再给父王传几个菜。”

    晏王虽然这样说着，眼睛却是往小灶那边飘着，谁都知道，田姑姑做饭好吃，晏王这样说不过是客气。

    吉祥便笑了，说道：“回陛下，田姑姑在做绿豆糕，还熬了玉米粥，这玉米可都是新鲜的嫩玉米，放了木耳碎，煮得稀烂，很合老千岁的口味。”

    晏王听着不觉的咽了口水。

    凌霄看着想笑，又没有笑，心里说：“这白玉然还是多做一些吧，要给晏王和便宜爹管够，不然这两人得多委屈？”

    想着，手底下就赶紧的做，不一会，一大盆的土豆泥捣好了，就起身端到厨房去洗去过滤，然后澄清，凌霄一边做，一边听着外面老千岁和晏王聊天。

    “你的麦子长得怎样？”老千岁问晏王道。

    “麦子的长势喜人，等父王身体好了，就可以过去看看了。”晏王回答的声音响亮，似乎知道凌霄在听。

    “嗯，那就好，无烟啊，你田里的怎样？晏京大学的麦子可有消息？“老千岁不愧是老千岁，纵然卧病在床，也在关心麦种子的事情。

    “回老千岁，臣今日可专门去看过了，两处的麦子长得很好，另外，臣今日还派人仔细的端详了麦子，打算在等上几日，臣就派人去山里找一找，看看有没有新的麦子在山中出现。”廖无烟见老千岁喜欢说麦子，就说了一下目前和麦子种子有关的事。

    凌霄自然是尽收耳底，心里说道：“亲爹和便宜爹果然行动迅速，这麦苗一出来，每天都一个样子，确实需要赶紧去山里找一找。“

    凌霄相信那些天鹅都把种子种在附近的山里了。

    “他们去找，我也就不用操心了，只要关心着已经种出的麦子顺利成长就好。”

    凌霄手底下麻利地做着白玉然，田姑姑仔细地看着，凌霄便吩咐田姑姑做调碗的配料，蒜泥，油泼辣子，醋酱，葱花，茱萸碎，还爆了一小盘白芝麻，凌霄想了一下，就觉得满口*爆香。

    “只是不能让千岁爷爷吃的多了，一会还要吃点叫花鸡，一只鸡那么肥大，千岁爷爷居然不舍得分享，真是可爱啊。”凌霄想着，边看着白玉然搅拌的稀亮透明了，盛出来放到浅盘子中晾着。

    田姑姑早已装好了绿豆糕和玉米木耳粥，就等着霄霄做好白玉然一起端出去。

    油泼辣子和炒葱花的特殊香味在院子里弥漫，凌霄在厨房里听到老千岁在外边说道：“好香啊，饿了这一天多，闻见醋都是特别的香。”

    凌霄便对田姑姑说道：”可以开饭了，姑姑，不管是粥还是白玉然，都让千岁爷爷少吃点。一会他还要吃鸡肉。“

