    半天之后，布鲁斯与米丽斯丁出现在了蓝光城。身边只带了负责魅族外交工作的帕瓦娜。

    至于计划中参战的第三位圣者阿曼（负责对外战争），此刻已经率领魅族两千英雄通过传送阵前往战争前线——红木山脉。

    蓝光城是魅族处理涉外事务的首选边界城市。绝大多数需要与外族交涉，谈判，交流都会在这座城市进行。

    布鲁斯在蓝光城城主府一个隐蔽的地下密室布置下了一个跨界传送阵。

    等待片刻后，传送阵突然亮起，很快，一行人便出现在了传送阵之内。

    为首的是一个须发皆白的老者，身后带着二十三人，其中一位圣主，二十二位圣者，大多数都是人族。

    这个跨界传送阵布鲁斯布置得十分仓促，一次最多只能容纳二十四人一起传送。若是给他足够时间，他能布置出一次传送上千人的超大型跨界传送阵来。

    “大哥，我给你介绍，这位便是我的夫人米丽斯丁，迷灯大世界魅族之主！”

    “魅族之主？”

    瓦伦眼中露出追忆之色：

    “迷灯大世界我知道，当年比我碧水大世界还要强大几分。我记得魅族之主不应该是卡丽萨吗？”

    听到这个名字，米丽斯丁眼中精芒一动，看向瓦伦的眼神中露出惊讶之色：

    “卡丽萨是我的老师，她在两百多年前寿命耗尽，已经去世了！原来尊上是与我老师同一个时代的强者，请受米丽斯丁一礼！”

    瓦伦闻言，脸色并没有什么变化，只是眼睛里闪过一丝落寞，摇摇头道：

    “一万多年没有回来，多少故人离世，真是让人唏嘘啊！”

    说着他向米丽斯丁虚手一扶，笑道：

    “无需多礼，我与布鲁斯已经结为兄弟，你既然是他的夫人，我们自然是平辈相称，布鲁斯喊我大哥，你也一样，喊我大哥就好！”

    听到瓦伦这话，米丽斯丁心里一惊，快速瞥了布鲁斯一眼，并没有多说什么，而是顺着瓦伦的意思，恭敬地喊了一声：

    “大哥！”

    “嗯！你别担心，有我和他二哥，三哥在，迷灯大世界他们攻不下来的！”

    正说着，一旁的传送阵再次亮起，第二批增援的身影出现在了传送阵之上……

    因为每一次传送都需要等待能量凝聚，所以这样的传送一直持续了足足半个多小时。

    直到传送结束，整个地下密室之内，已经聚集了整整八十四个异界来客。

    以瓦伦为首，其中圣主五人，圣者七十九人。

    这些人都属于城主府势力中的成员。他们只是落难会的第一批援军，三年过后，便会轮到费尔南多的剑盟，最后是劳伦的安乐帮。

    若是九年还没有击退征服者联盟，那就再轮一圈。

    事实上这三个落难会大佬在得到布鲁斯的求援之后，不慌反喜，居然都跃跃欲试，恨不得立刻就找人打一架。

    整个落难城如今也就仅仅出了瓦伦（三星将级圣主），费尔南多（二星将级圣主）与劳伦（二星将级圣主）这三个将级圣者。

    这么多年以来，他们也不知道互相切磋过多少遍了，对彼此的实力了如指掌。

    无论是想要知道自己的真实战力在将级圣主中处于什么层次，还是打算痛痛快快找人打一架，亦或者突破自我，在战斗中增加感悟，了解自己的弱点，都迫切需要战斗。

    生死搏杀那种。

    当然，除此以外，三人还有了练兵的念头。手下那么多圣主与圣者，实力确实有，但实力不代表战力。

    最多也就是在与星兽的战斗中有点经验，但是智慧生命与星兽是两个概念，战力多高，还是得用实战来检验才行。

    当然，三人手下在这之前知道能够前往外面世界的人并不多，也就那四十来个圣主罢了。如今又加上了剩下的两百多圣者。

    这些人在得知这一消息之后，心中之兴奋可想而知，哪怕是去与征服者联盟战斗也丝毫无法降低他们的热情。

    在地下密室给双方做了一个简单介绍之后，米丽斯丁带着布鲁斯与瓦伦等人出发，前往红木山脉。

    在与征服者联盟决战之前，还需要找一个世界本源关注度达到九级之人（剑尊圣者），施展一个世界技，让瓦伦等人得到迷灯大世界的认可，成为被世界本源认可的本世界生命。

    只有这样，世界本源的压制对他们才不会起作用，而他们才能发挥出自己的最高战力。

    “今天你的表现不错！看得出来，这批援军很强！尤其是那五个圣主，真是大大出乎我的意料！我倒是很好奇，你是从哪里找来的这波人！”

    米丽斯丁与布鲁斯走在最前方，两人之间亲密度已经达到100。互相沟通根本不需要对话，也不需要密语，已经有了心灵感应，距离越近，效果越好。

    感受到米丽斯丁传过来的疑问，布鲁斯微微一笑：

    “这件事事关重大，一时半会也说不清楚，等这一战结束，我会亲自带你去看看的。那可是个好地方啊！将来能否与征服者联盟，甚至与光明盟抗衡就要靠它了！”

    米丽斯丁狐疑地瞥了布鲁斯一眼，并没有多说什么，既然布鲁斯现在没有跟她讲自然有他的道理。只是这些强者都是从哪里来的，真是让人疑惑啊！

    那个为首的瓦伦明显是与老师同一个年代的人，可是她记得老师曾经提到过，她们这一辈人想要突破圣主很难。

    原因有很多，比如说没有先辈教导，对于规则的融合没有任何经验。比如说缺少资源，比如说各大势力底蕴不够，对世界的开发力度不够等等。

    当然，其中没有足够的知识，没有足够资源是最大的硬伤。大世界虽然能够孕育圣树，圣果，但这需要无数年的积累，以及时间的沉淀。

    并不是说大世界一晋级就会诞生大量圣级珍物，一句话，第十九区相比较其他区，诞生的时间太短，好东西太少，积累不够，产生圣主的概率也就不高。

    可米丽斯丁这会儿一下就发现了五个圣主，听那瓦伦的口吻，似乎还就是十九区的土著。

    这怎么可能？！

    这种圣主出一个她还觉得有可能，如今一下子出五个？听布鲁斯所言，三年后还会有其他圣主前来替班，这就恐怖了！

    也不知道自己这个夫君是怎么认识这帮人的！太神秘了！

    不过如此一来，迷灯大世界的危机看来就不再是一筹莫展了，最起码也有了对抗的资本！

    “对了，还有一件事要跟你提一下，你心里清楚就好，不要说出去！”布鲁斯突然道。

    “你说！”

    “这一次我之所以七天才回，是因为我回了趟无敌要塞，在那里我得到一个消息，征服者联盟的易洛，也就是来我们十九区的远征军首领，我的那个便宜老师，被兄弟会的迷筠拖住了。

    前段时间迷筠找易洛喝酒，下棋，各自都带上了身边最强力的几个圣主作陪。所以征服者联盟这边圣主级战力应该增加得不多，最多再来两三个圣主，对战局影响不大！”

    “那敢情好，不过这么一来，你那老师这一次恐怕要栽个大跟头了吧？你这样对那个便宜老师，真的好吗？”

    布鲁斯拜易洛为师，米丽斯丁是知道的。这会儿也借此调侃一下自己夫君。

    “若不是我，你们迷灯大世界这一次十有八九要栽，世界都要没了，你还在想这有的没的。”

    “……”

    米丽斯丁无语地看了布鲁斯一眼，不再吭声。

    ‘真是个钢铁直男，直接把话给聊死了！’

