    要是晚到一会儿，就连上帝都救不了了。

    菲尔斯族长赶到之后，马上把陆文君就近送到了A市的私立医院抢救。

    还立即通过地下渠道弄到了一颗匹配的心脏，又召唤了欧洲最权威的心脏科专家，第二天就完成了心脏移植手术。

    本来一切都很顺利，手术完成以后，菲尔斯族长本想让陆文君在华国休养一段时间，等到她的身体基本恢复，再回到欧洲。

    哪知道，他们在这家医院只呆了三天，就收到了密报，说有人一直在打探菲尔斯族长的下落，还有国际知名的杀手偷偷潜入了华国境内。

    菲尔斯担心会出事，不得不在陆文君还没有苏醒的情况下，就出院转移。

    可即便如此，他们还是慢了一步，在离开A市的途中，他们遭到了神秘势力的袭击，这次交火虽然短暂，但造成了双方极大的损失。

    菲尔斯家族这边，原本实力更强，携带的武器装备也更好，但是，因为要保护不能动弹的陆文君，导致伤亡惨重。

    最后，菲尔斯家族还是成功摆脱了敌人的追击，把陆文君送上了直升机，匆忙离开了华国。

    这样一来，陆文君的性命虽然保住了，但她在逃亡的过程中，脑部受了冲撞，回到欧洲之后，一直都没有苏醒，眼看就要成为植物人了。

    菲尔斯族长把世界各国的名医都请了过来，让他们给陆文君看病。

    但没有人能够拿出立竿见影的治疗方案来。

    只有一位来自M国的脑科权威建议，可以找个僻静的地方，让陆文君好好调养一段时间，让她的身体慢慢自行恢复。

    在这个恢复的阶段，家人必须对她非常耐心，尽量在她耳边回忆以往的事情，特别是跟家人相处的细节，这样一来，假以时日，还是有重新唤醒她的可能性。

    这种治疗方案，听起来有道理，其实就跟没办法是一个意思。

    每年有那么多各种原因造成的植物人，很多都有家人悉心陪伴，试图唤醒他们，但最后能够成功醒来的寥寥无几。

    菲尔斯族长见多识广，当然不会不知道这个道理。

    但是，他跟陆文君分别多年，好不容易才把人找到，连一天都没有相处过，就出了这样的事情，他怎么能够甘心？

    哪怕只有万分之一的希望，他也决定坚持治疗。

    菲尔斯族长当即选中了这个早年专门为陆文君建造的小岛，放下了家族一切事务，准备带陆文君去岛上休养。

    可是，他这样不负责任的行为，遭到了家族成员的一致反对。

    他们反对的理由非常充分：以陆文君的身份，就算身体健康，再年轻个二十岁，都没有资格加入古老而尊贵的菲尔斯家族，何况她还是这样半死不活的样子？

    甚至有家族长老以死相逼，威胁菲尔斯族长跟陆文君分手。

    但族长大人对这样的威胁，完全嗤之以鼻，“二十年前，我就是被你们这群人糊弄了，才会跟文君失之交臂，现在……”