    大概是因为觉得自己也被林胜文那个死鬼给坑了，艳艳跟马雯话是越说越多，越来越投缘，原本躲在二楼盯着马雯那边情况戒备着的李飞，看着他这女保镖举手投足连眼睛里都是戏，觉得她不去当演员有点屈才……

    “货”是没买成，但是在她满脸失望临走的时候，艳艳给她留了个电话，告诉她先去别的路子问问，实在不行了，再给她打这个电话，她帮她拿货。

    跟艳艳道了谢，同李飞在后门会合，两人一路无话地回了李飞家，刚进门，马雯衣服都没顾上换，也没等李飞问，直接就把从艳艳那里知道的重点信息都跟李飞说了一遍。

    李飞在白板上用箭头把“证据”“保护伞”跟“林胜文”连成了个三角形。

    他盯着白板不动，马雯说完半天了，他忽然拿笔在“证据”上敲了敲——“林胜文手里真的有证据。”

    见他说得笃定，马雯感到惊奇，“为什么？”

    李飞回忆起审讯那天晚上，林胜文亲口告诉他，他有证据能证明他们系统内部有位领导受贿三百万，李飞之前能确定的是，林胜文说的不是假话，但他现在能确定的是，林胜文真的有证据——

    “林胜文在‘甜蜜蜜’说了大话，说他把证据亮给我看了，所以，才给自己招来了杀身之祸。我推测，林胜文的证据不是录音就是视频，要么就是照片。他们以为林胜文的证据真的在我手里，才大费周章，给我和宋杨设了个局，把我俩裹到了南井村的案子里。这个计划很聪明，既除掉了蔡启荣、蔡启超……”

    马雯暗暗咋舌，“又除去了你和宋杨！”

    李飞点头，一边说一边在白板上蔡氏兄弟旁边写下了“竞争对手”几个字，画了个箭头，“可惜我成了唯一的漏网之鱼，所以他们接二连三派出杀手，想要除掉我。”

    他语速飞快，手也飞快地在白板上写写画画，一边说着，又在一旁写下“杀手”二字，和自己的名字连上了一条线，同时又将“杀手”和“未知人物”连在一起，“当他们发现那个证据不在我的手里……”

    马雯一阵不寒而栗，没等李飞说完，脱口而出：“他们就放过你了。”

    李飞深吸口气，攥紧了手里的笔，“为了把陷害我和宋杨的证据抹干净，有一个人的嘴必须得闭上！”

    “你是说包星？”马雯问道。

    李飞点点头，“他们利用包星害死宋杨，就必然知道陈珂和宋杨的男女朋友关系。当陈珂去找包星时，他们担心暴露，就派人追杀包星，弃卒保车。”

    “这个我清楚，说重点。”

    “重点就是，我猜测，在丰益宾馆杀我的和追杀包星的是同一拨人。”

    马雯凝眸细想，李飞说着敲了敲白板，“所以，如果我们顺着这条线索继续查下去，一定能找到那个未知人物。”

    沉默半晌，马雯忽然拿出手机，对着白板准备拍照。

    李飞一把挡在她摄像头前面，“你干什么？”

    “传给李局，”马雯理所当然地说道，“我认为你分析得很有道理，得赶紧让他提审包星，看看能不能再问出一些有用的消息。”

    李飞一瞬间就急了，“这个不能给李局！”

    “为什么？”

    “我们自己的队伍里有‘保护伞’，所以我谁都不信任！当初也就是因为太信任，宋杨才会牺牲！”

    马雯不敢置信地看着他，“可……你连李局也不信？”

    李飞对李维民也不能说是不信任，就是有意见，怕他知道了之后又要来阻拦，所以得防备着，“这些我在被调查时，都和调查组说过的，我一直在说塔寨有问题，我们内部有保护伞……但是他们的反馈只有三个字——没证据！所以我只能靠自己，我自己去查，我自己去找证据！”

    “你自己？外头多少人想要你的命？！”马雯一听也急了，不客气地呛他，“你单枪匹马的，这不是去破案，是去送死！再说了，你现在被李局保护着，一切和这个案子有关的消息你都看不到、摸不到、听不到……而且追杀包星的杀手在赵学超他们赶到时，已经死了，你不通过李局，你怎么查？”

    李飞沉默，良久，他低声说道：“还有一个人见过杀手。”

    马雯抬头看向他，听见他沉定地说道：“陈珂，她去找包星的时候见过杀手。”

    马雯放下手机，踱步到窗口，看着窗外，“我的任务是保护你，我绝对不允许你去冒这个险，这事我还是得汇报给李局。李飞，我很理解你的心情，但是对不起，这是我的职责。”

    她话说得很坚决，但对李飞的态度让他看出了她的犹豫，李飞追过去，“对，我一个人办不到，但是你可以帮我。”

    “我？”马雯匪夷所思地看向他，“想什么呢，我的任务是保护你的安全，不是带你去陷入危险，不行。”

    “是，你的任务是保护我，但没有说限制我自由！我现在已经脱离调查了，我去做什么，去哪儿，都是我的自由。你以前是SPC的，身手好，而且又是女的，侦查的时候目标小，今晚‘甜蜜蜜’就是证明！你我联手不仅仅能完成李局给你的任务，还能帮助我！一举两得！”

    “谁要信你的本位主义歪理邪说？”马雯瞪他一眼，无动于衷地拿起手机翻李维民的电话，李飞知道自己从她手上抢手机大概捞不着好，急得跳脚想拦又没敢伸手，“马雯！你也是一名缉毒警！你的一名同事因此而牺牲，而真相就摆在眼前，已经越来越近，你就不心动吗？”

    没心动，但听李飞突然说起“同事在面前牺牲”，她的确有动容。

    相似的经历让她眼中多了丝犹豫，李飞看在眼里，真诚恳切地说服她：“马雯，我恳求你！我比任何人都渴求这个真相，我已经置身在这里面了，我躲不了！而且如果我不去做这件事，就更没有人会还宋杨一个真相！你其实……心里是知道的！”

    马雯沉默，良久，她收起手机，找了个堂而皇之的理由，松了口：“先说好了，我不是帮你，我也是在完成任务，一旦我觉得失控，我会随时终止你的行动，甚至报告李局！”

    李飞松了口气，情真意切地感谢她，“多谢。”

