    殷昼似笑非笑的看了一眼身边的燕枝，燕枝就没来由的觉得有些心虚。

    她也不知道自己心虚些什么，回想起来也不过只是路瑶儿剃头挑子一头热，她总是说那些捕风捉影的事情，燕枝至今都不相信须弥生能对她这么一个还不到他年龄零头的小后辈生出什么心思来。

    但是不知道为什么，看着这小白脸似笑非笑的眼神，燕枝就觉得心里头一个戈登，总觉得有些不对劲。

    殷昼那眼神里头似乎包含着诸多神情，大约也是有几分控诉在其中的，燕枝多多少少有些心虚的挠了挠鼻子，这才说到：“你问人家这个做什么？走了，咱们还有正事要干。”

    她虽然并没有转移话题的心思，但是这话说出来就好像在欲盖弥彰，明明就像是在转移话题。

    他们两人之间显得气氛非常古怪，那女子就是神经再大条也感觉出来不对劲，她也本来不是好奇心多么旺盛的人，只是这件事情好像和她的师尊有关，于是心中想了又想，终于还是忍不住开口。

    “敢问二位大人，难不成是和我师尊有什么关系？”

    燕枝不知道应该怎么回答，那小白脸就酸里酸气的哼了一声，阴阳怪气起来：“我是没什么关系，只不过你那位师尊确实是烂桃花开的多，追求年轻仙子罢了。”

    燕枝颇有些哭笑不得，她只觉得那些事情都是路瑶儿那臭丫头胡说八道，没想到面前的女子听了一下，虽然有些发愣，但是也马上反应过来：“二位大人这话就说的……难不成二位大人也知道我家师傅喜欢青云门的燕枝仙子？”

    还不等对面俩人有什么反应，这和路瑶儿几乎一样神经大条的女子就一个人自己嘀嘀咕咕起来：“……不应该啊，这件事情按理来说应该藏的很好才对，外头的人都不知道啊！”

    然后她又马上面目生动起来，追问道：“敢问二位大人是从哪里听说的这个消息的？这消息咱们百花谷里头都瞒住死死的，不许传到外面去，怎么外头的人就已经知道了？”

    刚刚还在催他们赶紧上去和宗主谈事情，如今一说到这事儿，这女子就和打了鸡血一样，浑然忘了自己刚才还在叮嘱什么，仿佛想要打破沙锅问到底了。

    殷昼自己问出来的，这回倒好，直接把自己问的不说话了！

    这小白脸就在一边，唇角似乎含着一抹似笑非笑的笑容，目光时不时就往燕枝身上放一放，那目光真是欲说还休，几多情絮藏在其中，让燕枝都完全不知道该如何应对了。

    她只觉得头皮发麻，原来以为离开秘境之后，摆脱了路瑶儿，这事儿她应该就没有什么关系才对，这哪里想到不过是出来做个任务，怎么又能碰到百花谷的人？

    而且居然就有这么巧，这女子又是须弥生的徒弟？

    离了个大谱子！

    燕枝不想多说了，立即转身就走：“走了，咱们还在这里多说这些闲话做什么，还有要事要干！正事不做，反而在这里说闲话，快走。”

    她那立刻转身就走的样子，多多少少显得有些狼狈，殷昼虽然脸上带着笑容，可他那身上的酸味都快溢出来了。

    这天夜里，须弥生好不容易又酿好的酒，又不知道被哪冒出来的小贼偷了个底朝天。

    按理来说，事情不应该如此，百花谷安保做得极好，外头就算有贼想要偷偷潜入这里偷他的东西，那也绝对不是什么容易的事。

    尤其上一次自己的酒被偷了，须弥生还叮嘱自己的弟子一定好好看着，是不是有什么小子又来作怪。

    那些弟子也知道自己的师傅十分宝贝自己的这些酒，怕不是自己在他心中的地位都没有这些酒受宠爱，一个个都非常警惕，怎么偏生连一根蚊子毛都没抓着，反而总是有人来这里偷东西？

    不仅如此，那总是不知道什么时候跑过来偷东西的小贼，还异常的神出鬼没。

    须弥生前一天夜里呼呼大睡，丝毫没有感到任何不对劲，第二天早上起来的时候，脸上居然被人画了个大王八！

    好家伙，这可真是把须弥生气了个眼冒金星，但偏偏就一直抓不着凶手，也不知是谁在这里作怪，惹得百花谷之中又是一顿不安生，不过这些都是后话，暂且不提了。

    话说回来，燕枝堪称有些落荒而逃的走了，殷昼自然也不会多留。

    他在后头跟着自己大师姐的身影走了，只不过走的时候还留下一句话来。

    “我认得你师尊，你要是有时间的话，告诉你师尊你在这儿做什么。

    若是觉得这儿的事情做不下去了，不愿意做了，或者觉得有危险，那就趁早回去，要是回不去，找你师尊来给你做主也是好的。”

    殷昼这话说的毫无担心的意思，但是听起来又似乎有些担心她的安危，这女子就有些摸不着头脑了。

    一面之缘都算不上的人，根本就没见过，今天怎么反而无缘无故对自己展露好意？

    她不过有些百思不得其解，但是转念一想，既然这位大人说自己认得她的师尊，想必两人之间有什么人情往来，也许是这人曾经受过自己师尊恩惠，所以如今还他一个人情，提醒她多注意，该走就走。

    除此之外，似乎也没什么可能性了，这女子也是百思不得其解，干脆也就不想了。

    对于百花谷这些医术上头的医修们来说，在别的事情上浪费太多时间根本没有什么意义，有这时间在这儿反复的想这种无聊的问题，不如多想想自己有没有什么能够精进的地方，在治疗病症上，又是否能够有更多的进步。

    这女子神经大条，转念一想，就把这事抛在脑后，又一门心思去钻研自己如今手里的药方子去了。

    *

    燕枝与殷昼俩人才刚刚走进那一栋小楼，就感觉到周围的气息陡然变化。

    刚刚俩人说闲话带来的那些轻松感觉顿时荡然无存，这小楼之中的气势变化太大，绝对有古怪。

    不过好在这种变化并不具有攻击性，很有可能只是这种小楼有什么问题。

