
得到韩玉华的同意，沈耘的心就放下了一大半。

剩下的就是跟双方父母交代，至于老爷子，只要沈耘说了他的理由，这件事情肯定是能够被同意的。

小丫头的存在，显然能够最大程度地将先前有些凝重的气氛转回温馨。

一家三口吃过饭之后，沈耘便开着车，带着韩玉华跟小丫头来到了京郊。

孩子大了，一家人倒是可以放心地带出来走走。而且韩玉华之前也说即将回到文工团去，现在正好一家三口可以边游玩，边让韩玉华做一些恢复性训练。

京郊的环境相当不错，来到香山之上，天朗气清惠风和畅，相互扶持到了山顶之上，远眺京城，顿有脱离樊笼的感觉。

时值夏初，鲜花灿烂，小丫头骑着沈耘这头大马，不停地指着这里那里的花朵欢笑。

“玉华，我看这边往来行人挺少，景色又这么漂亮。不如就在这里，你可以试着吊吊嗓子。”

这倒是个好主意，见韩玉华点头，沈耘先是将小丫头抱下来交给韩玉华看着，迅速将背上的背包放下来，找到最为平坦的一块空地，铺好毯子，将从家里带来的食物整整齐齐摆放在中间。

沈耘摆放东西非常用心，但是小丫头总会被韩玉华有意放过来跟沈耘较劲。

往往沈耘想要强迫症一般将几个包装袋摆放整齐的时候，就会被小丫头给有意或者无意捣乱。

无奈之下，沈耘只好放弃了这样的打算。

一把将小丫头搂进怀里，沈耘笑着坐在毯子上：“这么小就这么调皮，往后估计要跟你妈妈一样，成了大院里的孩子王。”

本以为也就随口这么一说，哪知还真被小丫头给听去了。

捏着沈耘的脸，小丫头乐呵呵地笑着：“我要做孩子王，哈哈。爸爸，到时候你就是大孩子王。”

童稚的语言让沈耘忍俊不禁，稍微吃了点东西，韩玉华便在沈耘的怂恿下喝了点水润润嗓子，起身在这山林间开始了恢复性的训练。

不要看歌星们在台前各种风光，其实想要保证专业的素养，背后的训练是非常辛苦的。

韩玉华这两年在家也有刻意对嗓子的保护，不过到底带着孩子，吊嗓子这种事情两年半没做，还真是有些生疏了。

“啊啊啊……哦哦哦……”

第一遍，气息没有调匀，只是简短发声几秒钟便宣告失败。但是就这么一次，韩玉华便已经找准了节奏。

第二次发声持续要比这个时间长一些，但是嗓子没有完全打开，似乎对自己的发音有些不满，摇摇头，韩玉华开始了第三遍。

练了半个小时，小丫头眼睛一眨不眨看着韩玉华，直到韩玉华的嗓子有些受不了的时候，这才回来休息。

既然已经做好了计划，事先肯定是准备了润喉茶的。

温热的茶水浅啜几口，韩玉华摇摇头：“你在的这几天，必须每天陪我来这里。我感觉恢复之前八成的水平，差不多你离开之前就可以。”

“剩下的两成，就需要到文工团在专业的导师帮助下找回来了。”

说到这里，韩玉华忽然笑着说道：“要不，你给我们娘俩唱首歌吧。我之前老跟孩子说你是用歌声把我骗回来的。”

沈一心听到韩玉华的话，立刻拍着小巴掌：“对呀，爸爸，你快唱歌。我要听。将来我要跟你一样，妈妈不开心的时候就唱歌骗妈妈开心。”

乖巧懂事的话语让韩玉华心里一甜，嘴角带着笑狠狠亲了小一心一嘴，这才用目光催促沈耘快点。

老婆孩子都有要求了，沈耘当然不能不从。

起身站在娘俩对面，沈耘想了想，深情地看着眼前的娘俩：

“拥抱着亲人的时候，多希望时间就停止。”

沈耘唱的，是许巍的《家》。

前世沈耘喜欢的歌曲有很多，但是喜欢的歌手，却只有屈指可数的那么几个。许巍就是其中之一，沈耘很佩服他那种敢于寂寞和孤独的品性。

同时，听许巍的歌，有那么一种在忧伤之中催人奋进的力量，这一点在众多缠缠绵绵的歌曲里是非常另类，另类到看一眼就再也难以舍弃的。

这首歌里，有很多让沈耘在此时有共鸣的歌词，所以与其说是在表演，不如说在独白。

沈耘唱完的那一瞬间，小丫头立刻为他献上了热烈的掌声，而韩玉华，在此时却默默地开始哭泣。

回到韩玉华身边，沈耘将娘俩都抱在怀里：“好了，不哭，啊。你说都多大人了，听首歌就哭了，往后我还怎么敢离开你半步。万一哪天我不在你哭得看不见，那我该多遗憾。”

好说歹说，总算将韩玉华哄得止住了眼泪。

抱着孩子，韩玉华拧了沈耘的腰一下：“总唱这种催人泪下的歌，不好。我要你唱首别的，不是说要给我准备去文工团的礼物么，现在就要你拿出来。”

韩玉华这一下可是将沈耘给弄得龇牙咧嘴，不过很快他便笑了起来。

既然韩玉华不哭，那一切都好说。

沈耘感觉自家媳妇儿的泪水就是他最大的天地，面对那一颗颗晶莹的泪珠，他就算有浑身的力气也变得束手无策。

想了想，沈耘再度站到了韩玉华的面前：“我可要唱了啊。”

看小丫头一脸认真的样子，沈耘差点就笑场。好不容易收拾起一点严肃，沈耘正了正嗓子，唱出了阔别三年之后他抄袭的第二首歌曲。

“一送里格红军，介支个下了山。”

这是一首非常纯粹的川陕民歌，每一小节都是一副非常清晰的画面。沈耘考虑到韩玉华即将回到文工团，最为需要的便是这种能够一举奠定地位的歌，因此直接拿了出来。

在军歌方面，韩玉华绝对是专业的。

一听这歌词她就知道，这首歌放出来肯定会获得上边的大力支持。

当然，除了想这些东西，韩玉华也在认真聆听沈耘的唱法。她之前是领教过的，沈耘对于音节和音调的把握，是相当厉害的。

或许，稍加修饰，就是这种歌最为完美的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9554467"  chaptername="第四百三十五章  送给韩玉华的歌">加入书签</a>
</div>
