
　　唐三一亮武魂，四个魂环出现在脚下，大家又震惊了，这是什么鬼，不是说二十九级吗？怎么有四个魂环？

　　忽然赵无极好像想到了什么，看了眼正在嗑瓜子的唐银，心中有些猜测，如果是真的那真的是可怕啊。

　　他没有去攻击唐银，唐银明显算是退出战场了，虽然好像把武魂留下来了，但是人家退场了，你再上是不是不好。

　　所以最先选定的就是剩下四人中唯一的辅助宁荣荣了。

　　唐三注意到部队，赶紧保护。

　　而旁边吃瓜的两人看的那叫一个津津有味。

　　“诶呀，这朱竹清挺快呀，赵无极被耍猴一样，不过没什么攻击能力啊！”唐银评价到，速度有余，攻击不足。

　　戴沐白也点头道：“对，她要是能破赵老师的防御就好打了，不过这是不可能的。”

　　“赵无极防御不错，但是太笨重了，他和你不是一个路子，你不能学他，龙从云，虎从风，老虎是很快的，你要加强速度，别学莽夫。”唐银点评了几句。

　　“她，她这是关心我吗？”戴沐白脑子晕晕的，好像幸福来得太突然了。

　　唐银看戴沐白状态不对，“你有没有在听？”

　　“在的在的，我会改进的，主要是弗莱德院长建议我多像赵老师学习。”

　　唐银翻了个白眼，“他的武魂是白虎吗？”

　　“不是。”戴沐白摇了摇头，“院长是猫头鹰，算是敏战了。”

　　“那他跟你胡扯你就信？傻小子，每个人的武魂都不一样，你照着自己的来，听别人的干什么？”

　　“但是，但是院长他们不是有经验嘛……”

　　唐银白眼一番，爱咋滴咋滴。

　　“诶呦，小舞这招厉害，这腿玩一年没问题，不过我还是觉得朱竹清好看。”

　　谈到女人戴沐白来劲了，“那宁荣荣呢？”他觉得那个小女孩挺文静的。

　　唐银一脸鄙夷的看着戴沐白。

　　戴沐白不明所以，老子招你惹你了？

　　“那家伙一看就是绿茶婊，你作为一个老渣男，竟然没看出来？”唐银又翻了个白眼，不知道这小子是不是演我。

　　“我，我……首先我不老，其次我不渣，她们都是自愿的，然后就是你怎么看出来宁荣荣绿茶的？”戴沐白强行辩解一波。

　　“是是是，别人都想给女孩一个家，而你却想给她们一人一个娃，你确实不渣，至于我怎么看出来的，只要眼不瞎，都能看出来了，兄弟，老海王了，还跟我装。”

　　戴沐白一脸黑线，这个唐银怎么感觉有点……

　　唐银顿时激动了起来，“来了来了，高潮来了，三儿拿出真本事了。”

　　“真本事？”戴沐白看了眼场上的情况，宁荣荣受伤，朱竹清破不了防，小舞受伤，现在场上好像就一个唐三了吧，虽然他有四个魂环，好像也无济于事啊？

　　戴沐白就看到唐三掏出了各种各样的奇奇怪怪的东西，打的赵无极爆头鼠窜。

　　“哇，赵无极不讲武德，竟然武魂附体，啧啧啧。”唐银在旁边看的津津有味。

　　“银银啊，唐三扔的是什么呀？”戴沐白好奇道。

　　唐银继续磕着瓜子，“还能是啥，一些暗器呗，跟他说了这些都是外力，意义不大，傻小子非要跟我犟。”

　　“我看着挺厉害的呀，赵老师虽然没出全力，但也被打的很惨啊？”戴沐白不明白唐银为什么觉得这个没用呢？

　　“没有意义，等他强大之后，他就知道之前的努力全部白费，虽然现在有些用，但是等他魂斗罗呢？封号斗罗呢？别的不说，赵无极只是为了测试，不然直接就把他捶死了，哪有时间秀操作。不过随他吧，傻孩子有梦想，让他努力去吧。”唐银说出了她的观点。23sk.Com

　　“冒昧的问一下你和唐三什么关系，还要小舞。”看着唐银在看自己，连忙摆手道：“你不想说就算了，我就是好奇，你们一起来的吧？”

　　“没什么的，我是他妹妹，小舞是他干妹妹，你明白吗？”唐银眼神暧昧的看着戴沐白。

　　戴沐白不明所以，“我明白什么？”

　　“小舞是唐三的，朱竹清是我的，你，懂？”唐银狠狠的盯着戴沐白。

　　这倒是给戴沐白整不会了，小舞是小三的可以理解，但是朱竹清？

　　“行了行了，快散场了，准备收拾收拾残局了。”唐银看戴沐白以一种诡异的目光看着自己，看了看场上的局面，赵无极躺在地上直抽抽，大局已定。

　　整个场上除了宁荣荣就没有站起来的了，唐银摇摇头，“走吧，收拾残局去。”

　　戴沐白大喊一声：“奥斯卡，来生意了。”

　　奥斯卡赶忙跑了过来，“戴老大，是你叫我？”

　　戴沐白点了点头，道：“赶快，弄几根香肠出来。他们都受伤了。”

　　奥斯卡大为欣喜，“五个铜魂币一根，最后别忘了结帐给我。老子有根大香肠。”在他那怪异的魂咒之中，手中光芒一闪，顿时出现了一根香喷喷的香肠。

　　结果大家都不吃奥斯卡的香肠，几个女生还给予威胁的目光。

　　“奥斯卡，过来，香肠、腊肠各给我来一根。”赵无极叫道。

　　赵无极的声音有些模糊，也难怪他会这样，他虽然凭借着精纯的魂力逼迫住毒素不至于蔓延，但在被毒素命中的瞬间，他的舌头还是肿了起来。

　　奥斯卡眨了眨他那双桃花眼，“你是谁啊？怎么跑到我们史莱克学院来了，还知道我的名字。”

　　戴沐白赶紧拉了一下奥斯卡，小声说道：“这是赵无极老师，老师心情不好，你悠着点。”

　　“你是赵无极老师？怎么变成一个猪头了？”奥斯卡作死的样子让戴沐白都不忍心看了。

　　“你是不是想死，感觉给老子来两根肠。”

　　奥斯卡终于反应过来了，屁颠屁颠的跑到赵无极面前。

　　“老子有根小腊肠。”哪怕奥斯卡本身看上去并不猥琐，当他这句魂咒念出来的时候，就已经变得猥琐的不能再猥琐了。

　　一根只有小指粗细的小腊肠出现在他掌握中，快速递给赵无极。

　　赵无极也不客气，先后将香肠和腊肠吃了下去。脸色顿时变得好看多了。

　　吃了奥斯卡的大香肠和小腊肠，赵无极的脸色顿时好看多了，他身上的衣服在之前的战斗中已经破损的很严重，直接被他撕下一条，抹掉脸上的鲜血。

　　“赵老师，我们算是过关了吗？”唐银问道。

　　赵无极回头一看，自己燃的香早就已经灭了。怒哼一声，“算你们过关了。”他此时也不愿意再留下来，作为笑柄的感觉可不舒服。转身就要走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第四十八章唐银对小白的教导（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 