    “门票大人五美元，孩子三美元……”

    马戏团帐篷入口。

    【龙虾男】一脸怏怏之色的站在入口的售票处，察觉到有人到来，头也不抬的说道。

    “……马戏表演已经开始了，如果你们想看的话就得赶快一点了。”

    对着来人念叨了几句，却始终得不到回应。

    【龙虾男】的脸上的表情变得疑惑了几分，他缓缓抬起自己的脑袋，就看到几个神情严肃的男女站着帐篷前，队伍前领头的女人从口袋里掏出证件对着他喊道。

    “BSI，我们正在调查一些问题，请你配合我们的工作，谢谢。”

    纽约事件之后，超自然事件无法再隐藏。

    BSI也改变了调查风格，不再隐藏自己的身份。

    “BSI？！”

    目光落在阿曼达手中的证件上，【龙虾男】脸上的神色微微变化了一下，不过很快反应了过来，做出迷惑的表情。

    “我知道你们想要问什么，我只是一个普通的马戏团成员，什么都不知道。”

    “是吗？”

    对于【龙虾男】的反应，站着阿曼达身旁的史派克轻轻挑了一下眉。

    他微微下垂的双眼在对方畸形的手掌上停留了一下，才开口说道：“但是，我怎么感觉，你知道一些我们想要的答案。”

    和史派克蔚蓝的双眼对视了一下，【龙虾男】尽量让自己的模样看起来卑微，摇着头道：“那肯定是你的错觉先生，我只不过是一个可怜的畸形人，所做的工作也只是负责马戏团的卖票而已。”

    说到畸形人的时候，【龙虾男】还故意将自己那一对畸形的手掌抬起了，对着眼前的阿曼达等人展示了一下，借此渲染自己作为畸形人的身份，博取同情。

    毫无疑问，【龙虾男】的这一套做法虽然老套，但是却意外的有效。

    尤其是当阿曼达等人的目光落在他那对畸形粘连的手掌，不管目的为何，眼中都不可避免的闪过异样的神色。

    ……

    “……现在，表演的是马戏团有名的大力士【胡子女】，各位前往不要因为外表而轻视【胡子女】，她强悍的不仅仅是外表同时还有着一身惊人的力气，寻常男人都无法抬起的重物，对于【胡子女】来说却是轻而易举……”

    这边，阿曼达等人的调查工作，因为【龙虾男】的推脱借口遭遇瓶颈。

    另一边，马戏团内。

    配合着马戏团团长巴纳姆的介绍，一身紫色长裙的【胡子女】挥舞着自己壮硕的双臂，在周围客人的惊呼声中将一匹高大的马匹给举起，并且迈步靠近前排的观众，让他们能够更加近距离的感受这惊险的一幕。

    看着其貌不扬，甚至有一些丑陋的【胡子女】所展现出的惊人力量，整个马戏团瞬间爆发出巨大的掌声。

    听到这些掌声，站在舞台边的马戏团团长巴纳姆，礼帽下的笑意更加的明显，嘴角两边的八字胡不受控制的翘起，露出嘴中锋利的牙齿。

    然而，还没等巴纳姆脸上的笑意完全的绽放开来。

    突然，下一秒钟，它脸上的笑容瞬间凝固。

    扭头朝着马戏团帐篷入口的方向看去，巴纳姆礼帽下的表情从原本的得意瞬间变得阴沉了起来。

    “真是一群，不知死活的家伙。”

    伸手扶了扶自己头上的礼帽，巴纳姆转头对着后台的位置示意了一下。

    【拇指将军】立马跑到了舞台之上，咽了一口口水，扯动嘴角露出一个仓皇的笑容，在马戏团内观众的注视中接替了马戏团团长介绍的工作，提着嗓音喊道：“各位，各位，【胡子女】的表演精不精彩？”

    “精彩！”

    “那么，你们想不想看看【胡子女】力量的极限，究竟能够举起多重的物体？”

    “想！”

    “快开始吧！”

    “嘿，矮子，你的表演节目是什么？不会是喝……哈哈！”

    无视观众席中，那些对自己身高的嘲弄的话语，【拇指将军】拔出自己腰间袖珍的长剑，继续介绍着道：“那么，就让我们来见证接下来的精彩马戏演出，首先让我们欢迎，世界上最大的大象——江豹登场！”

    哞——

    ……

    “虽然，我很同情你的遭遇，但是现在请你配合我们的调查，不要再继续耍嘴皮子。”

    皱着眉头，看着售票处不断拿着自己畸形双手做借口，回避询问的【龙虾男】。

    探员周和阿曼达隐晦的交换了一下眼神，随即上前做起了威胁。

    “如果你在继续表现这样不配合的态度，我们不排除采取强制手段的可能性。”

    说着，探员周伸手摸向自己身后的手铐发出金属碰触的声音，通过这一方法对眼前的【龙虾男】施加心理压力。

    面对探员周的警告，【龙虾男】的脸上闪过一丝迟疑的神色，他张了张嘴正打算说些什么。

    “出了什么事情？”

    突然从身后的帐篷里，传来了一声尖锐的嗓音。

    听到这个声音，售票台的【龙虾男】立马闭上了自己的嘴巴。

    紧接着，就看到马戏团团长巴纳姆拄着拐杖，一瘸一拐的出现在了众人眼前。

    “我是这一家马戏团的团长巴纳姆。”

    抓着头上的礼帽，巴纳姆的目光扫过眼前的阿曼达等人，又在【龙虾男】的身上停留了一下，这才咧开嘴角做出一副不解的模样，对着他们自我介绍了一句。

    “各位是来看世界上最棒的马戏表演的吗？”

    “如果是的话，那么就不要犹豫，眼下精彩的马戏可正在不断的上演当中，一旦错过的话可是会终生遗憾的。”

    面对马戏团团长巴纳姆夸夸其谈炫耀自己马戏团表演的做法，阿曼达脸上的表情不为所动，她伸手再度掏出自己手中的证件，同时打断了巴纳姆的夸耀，将自己之前对【龙虾男】的问题重复了一遍。

    “事实上，我们是来自于BSI的探员，目前正在调查一些问题。”

    “BSI探员？”

    被阿曼达打断自己的炫耀，巴纳姆礼帽下的表情闪过一丝阴沉的神色。

    他抓着手中的拐杖，看着阿曼达手中的证件，冷笑着说道。

    “我们只是一个普通的巡回马戏团，可没有你想要调查的东西，警官。”

