    鉴于事关重大，方乾第一时间被叫道了木楼。

    这一刻的方乾也是刚刚结束了参悟以及修炼，看到神色严肃的副掌门蔡太仙，当下恭恭敬敬行礼问好。

    蔡太仙摆手，沉声道：“你双道图的事情在妖兽荒地走漏了风声？”

    方乾点头，“确实有几个人知道，不过现在想想也无所谓了。”

    “什么叫无所谓？”

    蔡太仙大声呵斥，“你以为这很随便就有的吗？天下有多少人？拥有两种道图的又有几个？更何况，你还是双生红色道图，并且是神兽级。”

    双生红色道图，且是神兽级的，这不管什么时候都不会过时。

    方乾微笑道：“不然呢？”

    蔡太仙瞪了方乾一眼，“你就不能够有点危机意识？”

    方乾笑道：“这只是时间问题而已，其实双生道图嘛，也没有什么好藏的。我可是听说了，只是死门那边就有一黑一红双道图的超级天才。”

    根据史仁所说，现在死门重点培养的一位新弟子，极其妖孽。

    其红色道图是超神兽碧血麒麟皇，黑色道图是死灵魂火。

    蔡太仙微微变色，“你是怎么知道的？这件事情外边可是一点风声都没有。”

    方乾笑道：“弟子自有弟子的办法，所以掌门还有什么好担心的呢？”

    蔡太仙摇头，“即便如此，也不可大意。本身你就被一些人视为眼中钉，只是碍于面子才没有直接对你下手。现在你双生道图的事情一出，他们岂能留你？”

    方乾笑道：“不慌，我现在即将突破到独道境，也不怕他们年轻一代的弟子。”

    蔡太仙叹息，“你心智过人这一点不假，可你也要明白。玩阴谋，只要有我和掌门在，他们还没有那个胆量。可正所谓，阴谋易破，阳谋难过啊。”

    方乾微笑道：“有那么夸张吗？”

    蔡太仙道：“一点都不夸张，只要他们愿意，大可以高处一个赛事，而且理由绝对是我们无法推脱的。一旦推脱，名誉扫地，就算我们不在乎，可以后不管什么时候你在外边，都会遭人口舌。一次两次或许没有什么，可时间久了，你自然就会心生杀意，如此便会导致道心不稳。”

    话落，又道：“莫要小看那些轻易不出门的强者，论玩起手段来，他们真的比你强太多。”

    方乾轻笑，“反正已经泄露了。”

    话锋一转，又道：“妖兽荒地的事情怎么样了？有没有魔门的人活了下来？”

    “你说的是那个黑煞吧？”

    蔡太仙言道：“再晚一会，他就死了。”

    闻言，方乾叹了口气，“那倒是可惜了。”

    蔡太仙道：“而且，饕餮跑了。”

    “跑了？”

    方乾惊呼道：“不会吧！”

    蔡太仙重重点头，“是真的，掌门之所以没有回来，就是在追击饕餮。当时妖兽荒地动荡……”

    经过一番了解后，方乾才明白妖兽荒地当时的情况。

    那天随着他们的离开，不知为何，饕餮直接疯狂了，拥有半边身躯的它，疯狂的屠戮着所有的妖兽，而那些妖兽想要活命就下意识的到处跑，因此而引发了连锁反应，杀戮遍布每一个角落。

    而饕餮因为吞食大量妖兽和修士，实力也恢复了三成左右。

    最后因为恐惧而陷入彻底疯狂的那些妖兽则是全力冲击结界，掌门周宏他们赶到的时候，刚好也就是这个时机。他们进入之后杀了一部分妖兽，将其中幸存的修士解救出来。当然，这也不仅只有他们，还有道门、天门、死门和生门的强者。

    周天星门之所以去了两位掌门，就是因为——人少。

    而且又担心方乾等人出事，这才两人一同去了。

    方乾脸色发白，几乎快要骂出声来。

    饕餮竟然逃掉了！

    他认真琢磨一下，心底也是一惊。

    “难道说，饕餮当时还在我们附近，发现我们离开后就开始这么做的吗？”

    毕竟那只断手现在还在他的包裹里呢，当是他离开，这只断手自然也就离开了。

    他越想越觉得是这样，同时越想越是感到害怕。

    一半身躯的饕餮，竟然还可以搞出这么大的动静，这家伙全盛时期到底有多强？

    而且自己可是等于和饕餮有大仇了啊，会不会因为自己吃了饕餮肉而来找自己寻仇？

    蔡太仙挑眉，“你在想什么？”

    “啊？哦，没有想什么。”

    方乾额头冒汗，最终还是把自己遇到饕餮的事情说了，包括那断手。

    他对两位掌门还是非常信任的，这种不明不白的东西，还是希望他们能够给一个答案。

    “一只断手？”

    蔡太仙神色大变，“真的那只手直接劈了正在恢复肉身的饕餮？”

    方乾强笑道：“这事我可不敢胡说八道。”

    “这这这这这……”

    蔡太仙舌头打结，经历如他此刻也是惊了。

    什么样的存在可以让一只断手还具备如此实力？

    而且一只手怎么可能还拥有如此强大的力量？手里也不能够储备灵气啊。

    方乾道：“掌门可听过类似的事情？”

    蔡太仙摇头道：“没有听过。”

    话落，又道：“根据一些记载，说是有些强者确实可以做到只有一个脑袋还可以活着。但是一只手不仅能够活着，还具备如此强大的实力，那就真的是闻所未闻了。至于手心的数字，那就……”

    他忽然停了下来，眉头紧皱的苦苦思索。

    随后，蔡太仙起身踱步，来回的走动着，他似乎正陷入了一种思考的状态。

    方乾也没有出声，静静的等待着。

    那只断手过于麻烦，砍也砍不动，烧也烧不坏。而在见识了对方的实力之后，这些试验的法子，他也不敢做了。

    “啪！”

    “有了。”

    蔡太仙猛然一拍脑门，“我想起来了，关于一些数字的秘密。”

    方乾忙站起道：“那代表什么？”

    “根据一则古老的记载，说是创世大主宰在创造万灵的时候，并给最亲近的一些人留下了独特的数字顺序。”

    蔡太仙眸光闪烁，“而这些人以一、五、九最为特殊。一者独大，五者唯我独尊，九则为极致之数。”

    话落，又道：“这两者虽然不尽相同，但却都是最神秘的术算天道之法！”

