    厅内的气氛立时变得尴尬起来。

    两人对视在一起，陷入了沉默中，僵持了许久，李裕忽然收回了目光，道：“这是上峰的命令，并非我不卖这个面子，这些奴隶一个都不能少，必须全部送到三重天！”

    说话间，李裕笑着道，“事实上，不仅仅是我烽火阁，其它各大势力，也开始对这些奴隶感兴趣了，千夜长老背后的势力，也是这些势力中的一员吧！”

    易阡陌心中满是担忧，说道：“这些修士的最终去向是何处？”

    “拍卖！”

    李裕说道，“这些修士都会拉到三重天去拍卖，价高者得！”

    “那不如这样，不要拍卖了，这些修士多少仙石，你给我一个数，我要了！”

    易阡陌说道，“如果你做不了这个主，那就通知你的上峰，就说这些修士我要了！”

    “嗯？”

    李裕没想到易阡陌竟然这么坚定，说道，“如果长老这么想要，只需要告知吴阁主，再抓一批不难。”

    “不，我就要这一批！”易阡陌语气坚定。

    大厅再一次沉默，李裕的脸色不好看，当看到易阡陌的目光也没有改变后，他再一次妥协，道：“还请长老告知，为何一定要这一批！”

    “凡事都需要抢占先机！”易阡陌说道，“所以，这一批修士，绝对不能送到上界去，如果上界需要的话，可以抓下一批！”

    李裕明白了，点了点头，道：“好，我这就传信给上峰，以千夜长老的面子，应该是不会难的！”

    李裕随即离开传信去了，吴阁主立即带着易阡陌来到了关押奴隶的后院。

    一共数千名奴隶，被关押在此地，其中大部分易阡陌都不认识，但他一眼就瞄准了其中一位修士。

    当看到他时，易阡陌眉头一挑，正准备上前，李裕的声音传来，道：“千夜长老是有看上的吗？如果有看上的，我可以送你一位！”

    一听到“千夜”二字，囚笼内的奴隶们，忽然躁动了起来，原本无神的双眼中，全都亮起了光。

    他们的目光扫过，全都落到了易阡陌身上，这一刻，他们感觉好像是遇到了自己的亲人一般。

    走来的李裕，也发现了这一幕，觉得十分有趣，说道：“怎么这些奴隶听到千夜长老的名字，忽然间就这么激动，莫非千夜长老认识他们？”

    “认识！”

    易阡陌回过头，道，“因为我也和他们处于一个轮回，刚刚从下界飞升到仙境！”

    李裕当即愣住了，他怔怔的看着易阡陌，忽然大笑道：“哈哈哈，长老这是开玩笑的吧！”

    “你看我像是在开玩笑吗？”易阡陌认真的盯着他，“不然，我为什么一定要这些修士呢？”

    李裕沉默了，当与易阡陌对视时，他感觉到有些毛骨悚然，有那么一刹那，他甚至觉得易阡陌说的是真的！

    但他很快便打消了这个念头，易阡陌可是丹道榜七十二位的无极阁长老，而且他的修为也是金仙！

    下界飞升的这些修士，最高也不过就是真仙后期，连一个玄仙都没有。怎么会有易阡陌这样的人物？

    “不愧是丹道榜七十二位的丹师，我差点就被长老给蒙住了！”李裕笑着道。

    “这么快就有回复了吗？”易阡陌问道。

    “没有，至少需要三日。”李裕说道，“但飞升舟将会在明日起航，所以，即便长老能够等到回复，恐怕也要不得这一批奴隶了。”

    “嗯！”易阡陌皱起眉头，道，“那就没有其它办法了？”

    “实在是抱歉，不过，下一批奴隶，我们可以优先供给长老。”李裕说道。

    “我等不到下一批！”

    易阡陌认真的说道，“我就要这一批，而且，我全都要，一个都不能少！”

    李裕皱起眉头，易阡陌继续道，“我不管你有什么办法，如果我得不到这一批修士的话，这个梁子就算是结下了！”

    李裕虽然是来自上界，可他知道易阡陌的实力和身份，绝对是高过他的，光是一个无极阁，他都得罪不起，更别说对方背后另外的身份了。

    “我再去问一问！”李裕说道，“长老稍后。”

    待到李裕离去后，吴阁主忽然说道：“长老准备如何？”

    “你说呢？”易阡陌反问了一声，道，“去门口站着，谁来都不允许进。”

    吴阁主立即去把风了。

    待此地只剩下易阡陌一人时，笼子内的修士，全都望向了易阡陌，满脸的期待，从他们身上那累累的伤痕，还有那一双双渴望的眼神里，易阡陌大致能够猜测到他们来到仙境后，经历了怎么屈辱。

    如果是换做在盘古大陆，他们绝对不会有眼前这种期待，而当易阡陌看向他们时，他们全都低下头，根本不敢与他对视。

    易阡陌走到了其中一个笼子前面，这笼子里关押着十名修士，他一抬手将笼子的大门直接拉开。

    伴随着一股巨力，笼子上的阵纹，在瞬间被撕裂，那用玄铁精制作而成的笼子门，也被扯的扭曲。

    里面的修士望着易阡陌，满脸的不安，当中的一名青年看到这一幕时，眼泪瞬间就下来了。

    他走出笼子，直接就给了易阡陌一个熊抱，而后居然在他怀里，放声大哭。

    易阡陌抬着手，竟不知该如何是好，最后他只能拍了拍他的背，道：“没事了，我会带你们离开的！”

    青年哭了许久，这才松开了易阡陌，而后抬起手，就给了自己狠狠的一耳光，打的脸都红了，他却喜不自胜。

    “对不起，是我们错了！”青年开口说道。

    眼前的青年不是别人，正是黎昊天的弟弟黎昊阳，他现在是真仙初期的修为，只是这真仙修为在仙境，也只是最底层而已。

    他从未想过，自己会被当成蝼蚁，他满怀期望的觉得自己进入仙境，也可以成就一番事业，可没想到，却被人抓起来，关进了笼子里，打上了奴隶的印记。

    这一路来，黎昊阳将自己这数百年来，都没有经历过的痛苦和屈辱，全都经历了一遍。

    他所有的骄傲和自尊，都在笼子里的日子中被轻松的击碎，最后只剩下了绝望！

    直到见到易阡陌出现，他心中才燃起了一丝的希望，也直到这一刻，他才终于能够体会到易阡陌当初的感受。

    他才终于明白，那些星域土著为什么能够在易阡陌的带领下，如此悍不畏死！

