    区区一个一阶灵兽，跟普通白狐也没太大区别，除了拥有继续成长的潜力之外，没别的优点了。

    就这，李南依旧付出了三十块灵玉的代价，难怪没人过来买，一个毫无作用，杀了吃肉都嫌不够塞牙缝的家伙，有人愿意花三十块灵玉才怪呢！

    培养到二阶，恐怕就要花费上千块灵玉，依旧没什么作用。

    到三阶，更难，不仅需要上百年的成长时间，还需要花费上万块灵玉。

    所以，养灵兽，等同于败家。

    之前的楚伊人，这种百草门大师姐，都不敢有这种念头，更别提普通修士了。

    不过温仙儿挺开心的。

    “师兄，它什么时候才能到三阶啊？”

    李南：“……”

    这玩意，不是吃肉的！

    “没有几百年，是没可能了，你能等？”

    “这么长？”

    一瞬间，温仙儿就地这一切失去了兴趣。

    白狐流露出了无辜的眼神，它不明白，为什么刚刚这个女孩看它的眼神那么喜欢，突然间又没感觉了。

    它的智商还是太低了，等到二阶，才能勉强领会一些人的意思，三阶之后，才能跟七八岁小孩差不多。

    完全不知道，自己刚刚从生死之间走了一遭。

    李南抱着白狐，无奈的跟着温仙儿。

    温仙儿也不是没有爱心，只不过更加喜欢吃而已。等时间长了，慢慢跟白狐培养了感情，想法自然会发生转变。

    走着走着，突然间李南发现了不对劲。

    路过的所有人，好像都会把目光在他身上停留一会，然后默默走开。

    一次两次就算了，可所有人都这样，绝对不寻常。

    温仙儿也意识到了。

    “师兄，好像他们看我们的眼神怪怪的。”

    “嗯，我发现了。”

    李南皱起眉头，对于他来说，这可不是好消息，毕竟这里应该没人认识他才对。

    可很快，他就知道为什么所有人看他的眼神都很奇怪了。

    因为在曲女城里面，贴出了告示！

    告示内容很简单，城主府下发的，主要是说了李南一群人的事情，然后把几人的画像全部弄了出来，贴在上面。

    并且还大义凌然的说道：“曲女城本着保护所有修士的原则，特地叮嘱所有人，不要跟李南这群人做交易！”

    李南没想到，曲女城竟然也屈服了。

    曙光城的城主，只是一个筑基修士，面对天魔宫，没有能力反抗，也可以理解。

    但曲女城可是紫府修士坐镇，而且还是赤火州最强大的城池，竟然也向天魔宫屈服了？

    李南直接带着所有人回到洞府，结果刚刚到洞府门口，就有城主府的管事过来，对着李南说道：“道友，洞府到期之后，城主府这边不会给您续租了，希望您做好准备。”

    “什么意思？我记得我有优先续租权力吧？”

    “以前是的，可是现在，城主已经下令，不允许跟您做任何交易，之前的交易可以继续，但是……”

    “曲女城，也当天魔宫的走狗了？”

    李南冷笑一声。

    “请道友收回刚刚说的话，否则我可以定义为寻衅滋事，可以把你驱逐出城！”

    “行啊，你来驱逐一个试试！我说的难道不是事实？有本事就把你们城主叫过来，我倒要看看，堂堂紫府修士，膝盖软到这种程度，有什么资格当曲女城的城主！”

    话音刚落，李南突然间感受到了一股强大的气息传来。

    毫无疑问，是紫府修士，比之前在曙光城外遇到的那个还要强大，那种令人窒息的感觉，他忘不了。

    很快，一个绝美的女人，就款款朝着他走了过来，那名管事，此时连头都不敢抬一下。

    李南强撑着，看向了女人。

    这个女人，跟他之前见过的所有女人都不一样，强大的气场，如同一个高高在上的女皇一般，本身长得又极为美艳动人，不逊色楚伊人分毫。

    “小子，我就是城主，你想要跟我说什么？”

    赤黎眼神冰冷的说了一句。

    本来这件事，她完全可以睁一只眼闭一只眼，等到天魔宫的人把李南杀了，自己再出手，到时候想一个理由，比如自己正在闭关，或者外出见朋友了，就能把曲女城的信誉损失降到最低，自己还能得到梦寐以求的破障丹。

    只不过她最终没有选择，而是想了这么一个办法。

    李南他们，既然能从紫府修士手里活下来，肯定是有点本事的，自己就给他们一个机会。

    洞府还能住一年，曲女城不会售卖给他们任何资源，凭借自身能够活下去，就是他的造化，也算没有损害到曲女城的信誉。

    没想到，李南竟然不识好歹，如此叫嚣。

    “我记得所有城池，都有一个约定，不管是谁，只要进入城池，就要被城池庇佑，哪怕他是十恶不赦的人，只要不在城池里面犯错，任何人都不得以任何理由对他出手，难道城主觉得这样做是对的？”

    李南直接就说道。

    “什么时候有过这种规定了？只不过是你们这些弱者，给自己找的借口罢了，真以为一个并不存在的约定，就能限制紫府修士？我对你们已经算好的了，没有让天魔宫的人直接过来抓人，也没有立即把你驱逐出去，你非但没想着感恩，反而口不择言，想要挑战我的威信？”

    “天魔宫强大，就可以任意妄为了是吧？”

    “难道不是吗？”

    “实力低的人，就活该被打死？”

    “你年纪看上去也不小，竟然还会问出这么可笑的问题，自古以来，难道这不是真理吗？”

    “哈哈，这是真理，所以，如果有一个金丹修士在你面前，你也会放下一切尊严，去跪舔，哪怕对方让你给他当奴隶？”

    “小子，你找死！”

    赤黎的脸色，瞬间就变了。

    李南只不过是一个小小的筑基修士，竟然有胆在自己面前说出这种话。

    庞大的神识，如同海啸一般，瞬间就把李南的神识冲击的七零八落，而李南此时整个大脑剧痛无比。

    赤黎根本就没出手，仅仅用神识，就把李南最强大的一点，摧毁了。

    李南感觉，自己现在随便一个念头，都会剧痛无比，神识已经完全没法用了。

    他因为剧痛，表情有些扭曲，看着赤黎，那个女人脸上露出淡淡的笑容，眼神中流露出的不屑。

    “有能耐，你现在就离开，对了，天魔宫的人，就守在门口，你出去跟他们碰碰，只要你能逃脱，将来再来曲女城，我可以保证没人能够威胁得到你们！但是……没有这个实力，就老老实实在这里当一年的狗，记住别叫出声，否则会被打的！”

    赤黎霸气的说完，直接转身离开，留下狼狈不堪的李南。

    楚伊人也从洞府里面出来了，看着李南，赶忙过来扶着他。

    “没事吧？”

    “没事，先进去吧！”

    李南这一次，被赤黎伤到了根本，神识支离破碎，灵魂都弱的可怜，必须要好好打坐休息一段时间，否则神识可能会崩溃。

    进入修炼室后，他对着楚伊人说道：“这段时间，你好好调整一下身体，顺带着指导一下游依依修炼，我要闭关一个月左右，天魔宫的人，目前就在曲女城外面，曲女城的城主，也已经对我们下达了很多限制令，提防有人过来找我们麻烦。”

    其实天魔宫还可以用两败俱伤的方法，比如派一个人过来，把他们都给杀了，这样一来，哪怕曲女城城主惩罚那个杀人的人，对于天魔宫来说，目的依旧能达到。

    只不过代价比较大，因为一般的筑基修士，杀不了他们。

    “到时候，我出手吧！”

    楚伊人知道，被困在这里，出事是早晚的，还不如主动出击，或许还有生路。

    “你都这样了，还出手？我虽然跟你签订了不公平契约，但一直以来，也没真把你当奴隶，你已经两次救了我的命，早就偿还当年我带你出来的情分了，如果真到了非死不可的程度，我会解开你身上的契约，到时候你自己跑吧！”

    “我……不用。”

    楚伊人早就没有因为当初的契约心里有任何芥蒂了，毕竟没有李南，她可突破不到现在的境界。

    “现在还早呢，还有一年时间，我说的也是确实没办法之后，我不信这么长的时间，我会找不到解决办法！”

    李南觉得，自己做事还是收到了在华夏的影响，总是会瞻前顾后。

    但是在这里，根本用不着。

    怎么有利怎么做，如果考虑后果，那么必定会处处受限。

    他就不信，一个紫府修士，就能把他限制的这么死！

    龙申都不怕，天魔宫那个紫府算什么，曲女城的城主算什么！

    想到曲女城城主那张骄傲无比的脸，李南就想狠狠的一巴掌打过去！

    既然她都说了，有能力根本不用遵守什么约定，规则什么的，只是约束弱者的，那么他就不计后果一点。

    哪怕是死，也要把曲女城搅得天翻地覆再说！

    楚伊人离开之后，李南就进入了闭关状态，梦心妍已经给他准备好了凤眼葵，一颗颗吃下，他的神识也在快速的修复当中。

    【作者有话说】

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

