    宁州城附近，浊浪滔天，流水不断翻滚的一处港口处。

    载着被流沙帮掳走的那几十位姑娘此时正端坐在木船之上，其中几人翘首以盼地看着远处的大路，似乎正在焦急等待什么。

    没错，她们在等待白莲教的圣女。

    而林邪则悬浮在远处的流沙河河水当中，四周的河水滚滚流淌，然而林邪却是屹立不动，仿佛悬立在河水当中的礁石。

    自从林邪在宁州城城门目睹了白莲教圣女讨伐宁州城之后，第一时间便返回回来。

    林邪询问了一下，确定这些女孩子当中的确是有几人的确是白莲教圣女派的之后，而其他人也愿意一同前去白莲教圣女派，林邪就再度前往去寻找那一支队伍，并且让她们过来这里领人。

    当然，林邪必要的防范措施还是得有的。

    此时那几十位姑娘在码头港口上，而他自己则多在距离滚滚流淌的流沙河河水边上，距离港口足有数百米远。

    这样子如果对方真的要对他下手，他也可以随时逃窜而走。

    害人之心不可有，防人之心不可无，一切当然是小心为上。

    自从林邪激活了鱼龙龙之力之后，水，就变成了他身体的一部分似的，任由他只有操控。

    很快，林邪没有等待多久，一支白莲教军队就快速出现在了码头港口上。

    港口前，那一位全身穿着白色纱衣，头顶上带着帽子，脸上蒙着纱衣的白莲教圣女右手一举，做了一个手势，顿时身后的士兵们便纷纷停下，驻足不前。

    她翻身下马，则带着几位女侍朝港口当中走去。

    躲在木船上的姑娘们，本来一听到外面的嘈杂的声响还很害怕。

    不过当其中几人看到站在最前面的白莲教的圣女之后，立即纷纷惊喜起来，一群女人抱在了一起。

    林邪躲在水中静静的观察着，确定白莲教圣女是真的要寻找这些被掳走的女人，而且看样子连其他那些可怜姑娘也收下之后。

    林邪满意的点点头，果然，在白莲教当中，白莲圣女派是风评最好的，深受百姓们的爱戴。

    就在林邪又看了几眼，准备转身的时候，这时，那一位安慰好了众女之后的白莲教圣女，忽然莲步轻移，走到了码头走廊上。

    她被白纱蒙住的美眸在浑浊的河面上一扫，竟然就立即锁定了林邪的藏身之处。

    对方缓缓开口道：“让我猜一猜，你的名字叫做林邪吧？”

    什么！！！

    才刚准备转身离开的林邪，此时全身颤抖！

    林邪豁然转身，震惊无比地盯着那站在码头上的女人，整个人就犹如见鬼了一样！

    为什么？

    为什么这个女人知道他的名字？

    她到底是什么怎么知道的！

    林邪压抑着心脏的砰砰乱跳，忍不住的缓缓游出水面。

    林邪眉头紧皱地盯着码头上的那一位浑身穿着白色长袍，曲线曼妙的女人，开口道：“你为什么知道我的名字？你认识我吗？”

    “不认识。”白莲教圣女微微耸了耸肩。

    “那你为什么知道我的名字？”林邪眉头皱得更加厉害了。

    “听别人说过。”

    “听谁说过？”林邪一脸不解。

    白莲教圣女却是不理会林邪了，她纱面下的一双美眸盯着林邪，微微点头。

    果然，她一直听说林邪这人容貌如何如何帅气，十分好看，今天一见，倒是名不虚传。

    她又看了林邪一会儿，又微微的点头道：“首先，我代表白莲教圣女派感谢你，你拯救了几十个无辜的姑娘，让她们脱离魔爪。”

    “作为酬谢，我这里有一件礼物送给你。”

    林邪眉头紧皱地看着这个女人，感觉十分无语。

    他问她的问题她不回答，结果现在又要说送他什么东西。

    林邪开口道：“不用了，我不是为了你的报酬才救得她们。”

    “我只是希望你不要向宁州城一样，我刚把她们救下来，结果转眼又把她们送给了流沙帮了。”

    白莲教圣女身体微微怔了一下：“你是说，你之前已经救了她们一次，然后你把她们放在了宁州城，而石修真那个家伙又把她们交给了流沙帮？”

    林邪点点头：“是的！”

    “畜生！”白莲教圣女双拳紧攥，忍不住地低骂道！

    片刻，白莲教圣女再度重新看向林邪，那眼眸当中不由得就多了一份欣赏：“原来你一共救了她们两次，那我就更加要送你礼物了！”

    林邪眉头紧皱：“我说你这个人怎么有点莫名其……”

    白莲教圣女却是没有理会林邪，右手一抛，一块手指头大小的晶莹玉佩就在空中划过一条弧线，直直的落在了林邪面前。

    林邪没有伸手去接，而是操控河水凝成一只大手接住了。

    他实在是不知道对面这女人到底是什么意思，而且也不知道这玉佩有没有什么机关或者毒素，所以还是先用河水接住比较稳妥。

    见林邪接住了，白莲教圣女也不废话了，莲步轻移，竟然就转身离开了。

    这一幕，又让林邪看得有些莫名其妙！

    今天这事，实在是有些古怪！

    这白莲教圣女不知为何竟然认识他！

    又不知为何一定要送他一个玉佩！

    这事情实在是透露着诸多古怪！

    林邪目光看向白莲教圣女扔过来的玉佩，只见这玉佩是上好的玉质品，晶莹剔透的玉面上，竟然篆刻着一座楼宇宫殿。

    只是这楼宇宫殿却是有点奇怪，因为在宫殿的四周，漂浮着各种各样的水下生物，鱼、螃蟹、贝壳、王八等等！

    林邪有些不解，难道这一座宫殿是在水下的？

    林邪也能确定了，这一块玉佩就只是玉佩而已，没有什么机关法阵或者毒素，十分安全。

    林邪再度抬头一看，只见白莲教圣女已经走出了码头港口了。

    仿佛是感受到了林邪的目光，那一位全身穿着白色长袍，娇躯婀娜的白莲教圣女头也不回地抬起右手，大声说道：“相信我，不要扔掉，这个东西你后面会有大用的！”

    林邪：“……”

