    那点羸弱的莹光在白无常的手中渐渐幻化，一道模糊的身影飘在半空。

    阿月的身影显化出来，但是弱得不得了，飘飘荡荡的，好像随时会被吹散。

    “……多谢七爷相救。”阿月朝白无常拱了拱手。

    她回头看到我，朝我欠身道：“小娘娘，之前我任务在身，多有得罪了……”

    人家都这么说了，我也不能太记仇，朝她点点头道：“之前我不知道你的身份……嗯……那个……你辛苦了……”

    她笑了笑，摇头道：“假扮恶人太久，言语行事都快改不过来了……”

    她一边说，一边转身看着江起云。

    江起云只有背影给她，冷淡又疏离。

    他不像罗睺计都那样虚悬于半空、需要抬首仰望。

    但他的背影带着难以触碰的距离感，这样的疏离不知道是冷漠、还是慈悲。

    我有点看不下去，想开口喊一声江起云，起码给“牺牲”的属下一句肯定、一句宽慰吧？

    白无常站在我身边悄悄的举起了手指，做了一个“嘘”的动作。

    “小娘娘，不要以‘人之常情’来揣度仙家鬼神哟~~”他轻声说道：“无牵无挂的上路，才是最轻松的轮回方式。”

    无牵无挂么？

    人家辛苦努力那么多年，不就是为了一句肯定和赞誉？或者……为了能得到他一句话、一个眼神而已。

    阿月似乎想说点什么，可是眼前的情景不是说话的时机。

    计都一脸哂笑，带着玩味的笑意看了看江起云、又看了看我。

    真尴尬……看我做什么……我又不是醋坛子。

    仰慕和爱慕有时候总是纠缠在一起，阿月坚持那么多年做耳目，难道只是因为一句“判官推荐”的么？

    多少人对他们的北太帝君仰慕爱慕，却只能偷偷想想呢？就连小鬼差听到帝君的名字都会一脸仰慕。

    计都唯恐天下不乱的开口道：“帝君，你的属下等着你发话呢。”

    江起云头也不回，淡淡的说了一句：“阿月……去吧。”

    招魂幡莹光点点，如同漫漫飞扬的柳絮。

    就是周围的环境太晦暗，一点儿也没有美感。

    阿月听到江起云平淡的叫她的名字，平淡的叫她“去吧”。

    她深深朝江起云顿首，声音有些颤抖，但依然保持一名阴帅的“帅气”：“是，属下幸不辱命，多谢帝君大人慈悲，为属下招魂。”

    “嗯。”江起云冷声给了一个鼻音。

    阿月身形不稳，计都罗睺白无常和江起云的气场冲得她无法“行走”，只好变回那羸弱的一点莹光，投入巨大的招魂幡下。

    这方圆百里的幽魂都被江起云送走，阴风散去，只剩下眼前这个戾气的结合体。

    江起云的银锁链几乎要将老王爷的脖子勒断，老王爷喉咙里发出呼噜呼噜的声音，却无法挣脱。

    他在生气。

    招魂幡将阿月的一点幽魂送入冥府后，立刻碎成点点莹光，渐渐消失。

    “老王爷，美梦该醒了。”江起云的声音含着不易觉察的冷酷。

    他一手在袖中掐诀，大殿顶上的瓦砾开始隐隐震动。

    一声巨大的咆哮从天而降，这是太一尊神身边的神兽九头狮子。

    传闻他的吼叫能直接打开血池地狱大门——那张阴山最深处、最阴暗的黑色城池。

    城内亭台楼阁都是纯黑的，围着一潭巨大的血池。

    老王爷的脚下地面开始变黑，仿佛一个深不见底的洞正在倒吸。

    计都突然抬手挥剑，老王爷身上瞬间破了好多洞，污血咕嘟嘟的往外冒。

    罗睺骂道：“你要么就直接劈成碎片，弄这么多血洞干什么！还觉得这东西不够恶心？”

    “偏不给他个痛快！就要他慢慢死！”计都记仇的骂道：“老匹夫胆大包天，连本星君都敢算计！还敢让那个小魔来侵蚀神智！”

    “那是你修为不精。”罗睺冷冷的哼了一声，被计都狠狠的瞪了一眼。

    江起云冷冷说道：“……你这异变的形体就在血池地狱好好消磨，直到变成一滩碎肉，本座再亲自让你烟消云散……计都，要报仇就好好动手，卸了他的四肢关节。”

    计都撅着嘴：“你倒是会使唤！不想自己弄脏剑，就指挥我？！”

    反正你的剑已经弄脏了，索性就一次解决呗，回去好好擦擦。

    我看了计都一眼，他不情不愿的将老王爷的削成个人棍，看着那些鼓动的肢体被血池地狱吸了进去。

    老王爷痛苦的想要嘶吼，但是喉咙里只冒出几口黑色血水。

    我哥的战术小手电终于派上用场，我跟着他往地道里走去。

    这个地道不长，但是又几条岔路，可能是通往偏殿的。

    “好像以前打仗的时候，这里还藏过革*命*党*人，好多老地方都有这种暗道。”我哥说的。

    “你怎么知道？”我好奇的问。

    “喏，那里有块镶嵌的功德碑，我刚好火眼金睛的看到了。”我哥好笑的指了指。

    “……你这眼睛不去当飞行员真可惜。”

    “飞行员怎么了，有我挣得多么？一个月回几天家，怎么照顾家里人？”我哥吹着口哨继续走。

    有江起云在，大舅子无所畏惧。

    我们很快顶开了一个木板，出现在一个井里，这井明显就是为了这个密道修建的障眼法，里面暗藏着软梯。

    辛辛苦苦爬出来，邬姐冲到老和尚的房门口，一脚踹开了门，里面一股呛人的香火烟雾。

    她骂道：“死老头子、臭秃驴，你死了没有？快回个话！”

    里面没声音，我哥抬手敲碎了木窗上的玻璃、然后捅破窗户纸、撬开了窗户散烟雾。

    这些呛人的香火味消散了大半，我们才敢踏进去。

    老和尚歪倒在简陋的坐榻上，我哥过去摸了摸：“还有救，快点叫救护车！”

    “慕小乔。”江起云站在屋外，皱着眉头叫我。

    我忙跑到他身边：“怎么了……”

    “这是破魔驱邪的香，添加了丹砂，丹砂入心经，浓度太大会伤害身体，你离远点！”他的目光落在我的肚子上：“又忘了要护着肚子了是吗！”

    呃……你会不会太紧张了啊帝君大人……

