    话音落下。

    随着大罗圣主罗醇风一众道门首脑冲天而起。

    内城的数十万道门弟子按照既定的方阵同时腾空而起。

    一时间。

    几如过江之鲫一般，掠过南境长城直面妖族大军。

    于此同时。

    妖族大军几如黑潮一般直逼南境长城而来，气象尤为骇人。

    然而。

    就在数不胜数的妖族大军纷纷逼近南境长城时，诡异而血腥的一幕了。

    只见。

    妖尊大军之中不时地冲起惊世光束。

    同时，一股恐怖的杀机和古老的杀阵气息席卷而出。

    砰砰砰砰砰！

    很快。

    随着一道道爆炸声骤然响起，妖族大军之间不断出现一片片笼罩着浓烈血气的真空地带。

    只是两个呼吸的时间。

    便有成千上万，化作本体的妖修死于非命。

    可想而知。

    这样的画面到底有多么的触目惊心！

    不错！

    南境长城之上，虽然没有道门先辈们留下的旷世杀阵和防御法阵，但在上古时期，妖族的诸多强者和道门先辈们发生过惊天一战。

    换言之。

    这里曾经是一处古战场，其中潜藏着诸多恐怖的杀机，也绝对称得上是一处生命禁地！

    而南境长城则恰好修筑在这处古战场的边缘位置。

    如此一来。

    南境长城的前方就相当于一处天然的防御区。

    妖族大军想要越过南境长城，从而闯入中州，那么他们就要必须跨入这片禁地。

    于此同时。

    不得不说。

    妖族真正的强者自然也知道这则秘辛。

    这也就是为何要让妖族大军全部化作本体，而非人形穿过这片禁地。

    妖修化成本体后，体型巨大。

    一旦无意中触发了这片古战场内潜藏的杀阵，或者是其他杀机，即便自身被瞬间绞杀，但也可以很好的让后方的妖修避雷，从而减少伤亡。

    如此一来。

    妖族不仅可以减少伤亡，也可以更加迅速的进入中州。

    当然。

    不得不承认。

    由于涂姒妖尊在那次大会上的表态，从而使得妖族各部不得不对中州那位超越帝者的存在心生忌惮。

    从而妖族各部的首脑在这之前，其实已经提前商议好了。

    只要他们迅速进入中州，并在那片妖族古地中得到妖族先辈们留下的传承。

    届时。

    即便那位超越帝者的存在出手，他们大不了再重返南岭。

    只要得到妖族先辈们留下的传承，他们妖族再次崛起，也就是时间的问题了。

    等到妖族各部再次降临南境之时，整个中州都是他们的囊中之物。

    这时。

    数十万道门修士和妖族大军大战一触即发。

    首先。

    道门各首脑强强联手与横亘在天穹之上的黑蛟开战。

    一时间。

    天穹上空。

    各处的虚空不断轰鸣、扭曲、崩塌。

    浩瀚的天地之力变得混乱不堪，不断的纵横冲荡，激射出灿烂如烧的火星……

    于此同时。

    下方。

    数十万道门弟子结成一座座方阵，分布在半空中。

    他们结成大小不一的法阵。

    有惊世剑光自方阵中冲出，朝下方的妖族大军劈斩而去，又或者冲天而起，斩向体型巨大，瞳孔猩红的凶禽。

    有裹挟着毁灭气息的法印自方阵中央腾而起，朝下方镇压而去……

    当然。

    面对道门弟子联手发动的攻伐。

    下方有体型的巨大妖修猛地从空中跃起，瞬间口吐炙热的火焰，欲要将一切然是殆尽。

    亦有四肢粗壮，手掌巨大的魔猿抓起山石向上砸去……

    一时间。

    天上地下一片混乱。

    有惊世剑光劈斩而下，使得数十个提醒巨大，形态不一的妖修瞬间血水飞溅，血浪横冲。

    也有蒸腾而起的炙热火焰，将虚空焚烧，并将一座方阵的道门弟子焚烧殆尽。

    画面血腥慑人！

    就这样。

    自大战一触即发开始，不到一个时辰的时间。

    便有数万道门弟子葬身于南境之外，甚至是尸骨不存。

    而妖族大军同样损失惨重。

    有数万妖修因为触发了潜藏在古战场的杀阵以及其他恐怖的杀机，从而化作一片片浓烈刺鼻的血雾。

    同时，由于道门弟子的攻伐，使得埋藏在地底深处的恐怕杀机也被触发。

    如此一来。

    在这一个时辰的时间内，妖族大军便有将近十万的妖修葬身于此。

    不过，即便如此。

    相比较妖族大军的损失，道门的损失远超过妖族。

    毕竟妖族大军将近百万有余，而道门不过数十万人之众。

    而且，最让人担心的是。

    南境上空。

    即便道门各首脑强强联手，但在面对妖族五位半步帝者，还有诸多妖尊的攻伐。

    道门显然落入了下风。

    ……

    转眼。

    数日过去。

    一则惊人的消息，以迅雷不及掩耳之势传遍整个中州。

    鏖战数日，南境失守，数十万妖族大军越过南境长城进入中州。

    数十万道门弟子历经此次大战，仅剩下不到三万人。

    于此同时。

    魔门虽仍未越过北境长城，但是道门中人死伤惨重，相信用不了多久，魔门也会进入中州。

    这也就意味着，中州要彻底的陷入了战乱之中。

    就在今日。

    小池镇外。

    身穿一裘血衣的大罗圣主，以及数名硕果仅存的道门首脑聚集于此。

    “大罗圣主，不能再犹豫了。”

    铁骨铮铮宗的老宗主脸色惨白，神情悲怆道：“古华圣主和数名道宗宗主战死南境，我道门数十万的弟子，而今只剩下不到三万人呐。”

    话音刚落。

    “是啊，大罗圣主，不能再犹豫了。”

    一位断臂老者泪眼婆娑道：“南境已破，据北境传来的消息，北境也估计坚持不了太久。”

    “且不说，叶前辈他老人家到底持如何态度，但事关我道门的存亡，无论如何我们得让叶前辈他老人家知晓。”

    又有人愤愤道：“叶前辈他老人家即便是从上界而来，但他终究是我道门众人，老夫不相信，他老人家会看着道门从此泯然于世！”

    闻声。

    罗醇风面露坚毅之色，不可置否的点了点头。

    “你们现在的心情，老夫都知道。”

    说到这里。

    罗醇风目光一凝，扫视着几人说道：“你们暂且留在这里，老夫这就去面见叶前辈。”

    话止于此。

    罗醇风转身径直朝小池镇行去。

    过了差不多一炷香的时间。

    当罗醇风出现在小池镇的中心时。

    一时间。

    众人纷纷投来诧异的目光。

    “掌柜的，请问叶先生家住何处？”

    罗醇风来到小池镇唯一的酒肆前，对着魏掌柜如此问道。

    看着一裘血衣，披头散发的罗醇风，魏掌柜登时不住地愣了愣神。

    “老先生，您这到底是怎么了？”

    魏掌柜挤出一个笑脸，关切问道。

    罗醇风摆了摆手，又道：“老夫没事，今日前来主要是为了来找叶先生的。”

    魏掌柜重新打量了一下这个浑身是血的老者，开解道：“老先生，叶先生真的不懂医术，而且他的杂货店也不卖药，您老还是去别处看看吧。”

    闻声。

    罗醇风登时忍不住地嘴角抽搐起来。

    【还有一章，得稍微迟会】

