    虽然子受找到了几间茅屋，但主人显然已经搬走了很久，茅屋里盘满蛛丝，一个人影也见不到。

    就在这个时候，外面又传来一阵厉枭夜啼般的笑声。

    “你们就算跑到朝歌，我也一定会把你们抓回来。”马元的声音从外面响起，紧接着，一只巨手从天而落，直接把一间茅草屋捏得粉碎。

    邓婵玉手握双刀冲向马元。

    邓婵玉刀法极为厉害，一抢到马元身前便一顿猛劈，马元挺剑接了几招，脑后伸出的巨手恶狠狠地抓向邓婵玉。

    这只巨手来得极快，邓婵玉往地上一滚，巨手抓了个空，但横推而出的气势也把邓婵玉震飞了几步。

    邓婵玉吓得冷汗涔涔直下，万一被这只巨手抓住，就像不被摔死也要被捏死吧！

    “跑啊，继续跑啊！”马元狞笑一声，脑后的巨手又是一抓。

    “砰！”

    一声巨响，邓婵玉往旁边一跃，巨手抓中一间茅草屋，一把捏得粉碎，顿时满天都是烟沙。

    “咳咳，呸！”邓婵玉吐了两口沙，眼见那只巨手又要抓来，急忙从豹皮囊里抓出五光石，对着马元脑袋掷出。

    五光石去势极快，“砰”的一声正中马元脑袋。

    打得马元痛叫一声，捂着脸后退了一步。

    紧接着他脸色变得更加狰狞，狞声道：“臭女人，敢砸我的的脸，我一定要挖出你的心脏！”

    那只巨手恶狠狠向邓婵玉抓出。

    邓婵玉左闪右避，每次都是险之又险地避过了巨手，然而这般剧烈地闪动，也是消耗了极大的体力。

    邓婵玉不禁气喘吁吁，浑身冒汗。

    “抓不到你我先杀了人皇！”突然，马元仿佛恼羞成怒，脑后的巨手恶狠狠地向一边的子受抓了过去。

    子受：？？？

    就在子受打算祭出玄元控水旗自保时，邓婵玉娇叱道：“大王小心！”

    紧接着，子受便感觉被一个柔软的身躯扑倒在地，那只巨手抓下来的时候，邓婵玉扭动身体，挥出双刀格挡。

    “砰！”

    巨手的力量何其巨大？！

    再加上这只手乃马元炼出来的神手，双刀哪里伤得了它？

    双刀被压得弯曲到一定程度，直接崩断了！

    飞溅而出的刀片更是把邓婵玉半边俏脸给划伤了。

    “噗！”

    在巨大的压力下，邓婵玉喉咙一甜，喷出一口鲜血。

    眼见巨手就要压下来，子受顾不得隐藏实力了——再隐藏实力自己不凉凉也要残废了！

    他把邓婵玉抱在怀里，往旁边滚了出去，紧接着从须弥戒中拿出承影剑刺向马元。

    “帝辛，今日就拿你回西岐！”马元狞笑着，挺着剑刺向子受。

    此时焦急万分，子受也顾不得留手，全力施展出记忆中突然多出来的剑法，承影剑刷刷刷刺出三剑。

    第一剑逼得马元纵身后退，第二剑逼得马元弃剑，第三剑刺中马元胸口。

    马元脸上露出骇异之色，纵身往后一跃，脑后的巨手再次抓了过来。

    子受的心往下一沉，大罗金仙就是大罗金仙，心脏中剑也没有死。

    想要杀大罗金仙，要么以番天印、降魔杵这般的灵宝直接连同元神砸死，要么只能以斩仙飞刀、钉头七箭书这种无解灵宝解决，要么只能以高出对方数倍的实力将其碾压至死。

    像这样只是胸口中剑，当然没那么容易死。

    胸口的受伤更是激起了马元的杀心，脑后的巨手又是猛地抓来。

    子受抱着邓婵玉左闪右躲，好几次都险些被巨手拍中。

    “要不要用化虹术逃跑？”

    一个念头从子受心里升起，但很快就被他否认了。

    用化虹术身化虹光当然能够逃走，但问题是只有他能走得了，就只能放弃邓婵玉了。

    放弃邓婵玉？

    虽然子受把她当成游戏里的NPC，但毕竟刚才才冒死来救自己。

    子受没办法那么狠心直接抛弃她自己逃走。

    就在巨手再一次抓下来时，子受终于找到一个机会，闪身从巨手下滑出，然后祭出承影剑斩向马元脑袋。

    刺中心脏死不了，把头斩下来总死得了吧！

    承影剑重重砍下，马元也是吃了一惊，他虽然武艺平庸，但毕竟是大罗金仙，福至心灵，把头一缩，承影剑砍中马元锁骨，硬生生从脖子右边到胸口再到肚子拉出一条长长的、狰狞无比的伤口，连跳动的心脏，红红绿绿的肝肠也吐出来了。

    “啊！”马元发出痛苦无比的惨叫声，然而遭此重创也没有死，伤口处竟是涌出一团团的黑雾，将两边连了起来。

    子受看得发毛，抱着邓婵玉转身就跑。

    妈的，跟这种打不死的大罗金仙干架是显得有多么不理智？

    溜了溜了。

    他抱紧了邓婵玉，也是直接施展土遁离开。

    逃出了半个时辰后，子受低头看了邓婵玉一眼，发现她双眼紧闭，呼吸微弱。

    子受吓了一跳，不会就这么死了吧？

    子受伸手摸了摸邓婵玉的心跳，发现她胸口温暖，但心跳变得很慢，显然是刚才在和马元的搏斗中受了重伤。

    “先回商营再说。”可是当子受抬起头来时，肚子里一阵叫苦不迭。

    前面说了，他虽然不是路痴，但也不是很会认路。

    刚才逃跑的时候没有看路，再加上现在天色已经越来越黑了，子受已经分不清楚在哪里了。

    抱着邓婵玉在荒山野林中漫无目的地走了一会，邓婵玉忽然发出痛苦的呻-吟声。

    子受把她放下来，一摸她的身体立马吓了一跳，浑身烫得厉害，就跟个火球似的。

    “刚才被马元打了一掌，现在发烧了？”

    子受想了想，立马背着邓婵玉找了一条小溪流，先把她放到一块靠岸的大青石上，然后伸手把身上的衣服胡乱解下来。

    衣服除去，少女无暇的娇躯便赤-裸裸地展现在面前。

    子受感到一阵呼吸急促，脸上发烫。急忙深吸了一口气，撕下一截衣服沾上河水，拧干后给她擦拭身体，进行退烧。

    做完这些后，子受又想办法在旁边生起火烘暖，用长剑斩下一段树木挖空了做成器皿，盛水烧开。

    少女也许是烧得痛了，微微张开双唇，有气无力地呻-吟着。

    “放心，没事的，我会救你的。”子受叹了一口气，给她喂了点热水。

    可惜荒郊野外什么药也没有，如果在前世一枚头孢片就好了。

    少女喝足了水后又昏昏沉沉地睡去。

