    哗！

    无数彩色树藤渐渐收缩，幻化成彩色战衣，一道身影显露出来，那是一名精瘦男子，一双眼眸就仿佛野狼，充满着侵略气息。

    他盯着那悬空而立的两道人影，一个是晶莹战铠青年，一个是黄金战甲男子。

    这位充满侵略气息的精瘦男子瞬间就绝望了。

    不朽神灵！

    不仅仅是歼星炮，还有不朽神灵亲至！

    连杀火凤组十七位董事，扫荡干净火凤组大本营，他都没有得到任何消息。

    他一直以来隐忍低调，到底是招惹到了哪位强敌？

    潘西脸色难看，恭敬道：“两位大人，我火凤组背后站着的可是乾巫宇宙国皇室某位皇子，我等素来不与人交恶，为何要与我们火凤组为难？”

    “你是说七皇子？”林衍俯瞰着他，他从虚拟宇宙公司情报部门已经得到无比详细的资料，自然清楚火凤组的后台。

    乾巫国主的皇子有不少，在时间流逝下很多已经老死，极少的成为不朽神灵。

    其中七皇子，就是成就不朽神灵的一位皇子。

    火凤组和七皇子的确有些关系。

    不过……林衍根本不在乎，以他的身份，何必将一位宇宙国的皇子放在眼里，反倒那七皇子该头疼才是。

    潘西一怔。

    “他竟然知道这个秘密，还敢对火凤组下手。”潘西眼眸中有着一丝绝望，以七皇子在乾巫宇宙国的地位，都不值得他忌惮吗？

    “我和两位大人从未结过仇怨，不知火凤组到底是做错了什么，还请告知，若有用得上我的，我潘西一定全力协助。”潘西直接跪伏下来，恭敬道。

    那些成事不足，败事有余的东西！

    竟招惹来这么大的祸患！

    他潘西能屈能伸，自然要求一条生路。

    “我等未曾结过仇怨。”

    “可是在你黑暗手段下，被火凤组虏获贩卖的亿万宇宙公民，他们都是因你受难！”

    林衍双眸冰冷，声音恢弘：“我今日代表虚拟宇宙公司，审判火凤组，肃清乱象，你作为火凤组的真正领袖，又何必自觉无辜？”

    “虚拟宇宙公司？”潘西惊恐瞪大眼睛。

    天呐！

    怎么会是虚拟宇宙公司？

    这可是令诸多宇宙国都臣服的超级势力啊！

    林衍一步踏出。

    左手遥指潘西，只见一根根血红色叶藤瞬间射出，同时一朵又一朵鲜红似火的花瓣盛开，每一朵直径都超过数公里，细长的花瓣边缘仿佛锋利的锯齿，且花朵内隐隐还能看到黑色的森冷牙齿。

    刺耳的叫声从那些鲜艳花朵中发出，肉眼都能看到那声波引起的空间震荡扭曲。

    “这……”潘西见到此幕，顿时动容，“这难道是刹螺花？”

    他人傻了啊！

    难道这件事是因为自己的宝物暴露了？

    潘西马上打消这个想法，他一直很小心，从未将那宝物显露出来过，就连植物生命“铁藤草”都极少动用，及时动用，都是将敌人瞬间杀死，就算对方是虚拟宇宙公司的人，也不可能侦查得到。

    否则也不会等到今天。

    ……

    轰！

    一朵朵鲜艳的花朵，散发出无尽邪恶的气息，朝着潘西吞噬压迫而去，那巨大鲜艳花朵中的血盆大口，仿佛通向幽冥的地狱。

    “铁藤，挡住它。”潘西透过意识交流，操控着那界主九阶的铁藤草。

    无数彩色树藤从他的手中猛地飞出，瞬间周围数公里便满是各种各样的树藤，这些坚韧的树藤瞬间便缠绕向林衍的刹螺花。

    远处的盖特轻轻皱眉。

    铁藤草是一种很普通的植物生命，极其廉价，同级同阶下，实力远远比其他的植物生命要弱的多，最多比同级同阶人类要略好些。

    一般铁藤草能培育到“恒星级九阶”算是极限。

    这潘西竟然能将铁藤草培养到界主级九阶，简直是一个奇迹！

    “哗哗……”

    刹螺花和铁藤草，在星空中弥漫数千公里彼此对杀，而铁藤草几乎一触即溃。

    “怎么可能？”潘西面露愕然。

    铁藤草当然和刹螺花差得远，这一点他自己也很清楚，但是怎么不至于毫无反抗之力的程度。

    他有些犹豫，可见此困境，暗暗咬牙。

    哗！

    大量的血红色叶藤从他的身上瞬间射出，一朵又一朵妖艳的血红色花朵出现在星空中。

    界主九阶……刹螺花！

    盖特脸色变得古怪起来。

    这都是什么魔幻展开？

    那个火凤组老大，竟然和殿下一样，也有一株界主九阶的刹螺花？

    如果说铁藤草是大路货、廉价，低级的植物生命，刹螺花就很珍稀了，以攻击力强、吞噬强出名。

    培养植物生命是很奢侈的一件事，培养出这两种界主九阶的植物生命，花费绝对超过10万混元单位，就连普通不朽神灵都没有这等巨额钱财。

    一个火凤组的老大，资产加起来能有数十混元单位就不错了，怎么可能培育得出这两种植物生命？

    林衍却是看乐了。

    不比不知道，一比吓一跳。

    潘西的刹螺花，和林衍这培养到完美极限，又具备十倍基因层次的狱族“刹螺花”比起来，简直是转角遇见高富帅，对比极其惨烈。

    不过潘西能培育出两种界主巅峰植物生命，已经是完全得益于洛克神水。

    林衍遥看着潘西，心中暗道：“明明发现了洛克神水有如此功效，培育一株界主巅峰植物生命也不过九牛一毛，愣是混成这样子，做这些违背法律的下等生意，就为赚那么点小钱，你死能怪到谁？”

    “你死是你活该啊！”

    潘西在林衍眼里简直是脑瘫患儿。

    家里的金山银山不想办法利用，硬是想着办法去偷煤被抓到吊死的那种。

    在自己那么弱小的时候，就获得“洛克神水”这等好用的珍贵宝物，数量更是极大，林衍是很难理解潘西是怎么把自己活成这般寒酸样的。

    “桀桀桀桀桀！”刹螺花看着对面的两个小兄弟，表现得有些兴奋，一朵朵妖冶动人的花朵快如闪电，笼罩着潘西的两种植物生命打醉拳。

    玩得不亦乐乎。

    “这到底是什么植物生命？看上去和刹螺花有些相似，但是要力量极大，韧性极强，更是有512根主藤蔓，在和它的对抗中，我的两种植物生命竟然不堪一击！”潘西脸色大变。

    大家都是界主九阶植物生命，为什么你的这么优秀？

    事实上。

    培育植物生命价格如此昂贵，众多强者依旧舍得投入，自然是有它的道理。

    像林衍的刹螺花被培育到完美极限时，每一根主藤蔓都是同级同阶人类强者的数倍，界主级七阶，就足以媲美512个人类界主巅峰强者。

    而通过“狱王奇花”提升生命基因层次后，击杀普通的不朽神灵都不是很难。

    现在战局看上去是潘西的两种植物生命不堪一击，事实上，刹螺花根本没有发挥出自己的力量。

    “啊！”

    潘西的刹螺花发出刺耳的哀嚎声，一朵朵鲜艳花朵都爆炸开来。

    林衍都看不下去了，这也太欺负植物生命了。

    “刹螺！”林衍遥看着远处的星空，低喝道。

    别打了，还是赐他们一死吧。

    刹螺花马上得令。

    “哗！”

    “哗！”

    一股无比可怕的气息弥漫开来，狱族“刹螺花”以疯狂的速度，朝四面八方伸展开去，体型变得极大，主动猛地围扑了过去。

    不管是铁藤草、刹螺花还是那潘西，一律被完全包裹住。

    “嗤嗤嗤……”完全缠绕在一起的血红色叶藤疯狂压缩。

    拼命压缩。

    血红色叶藤的束缚挤压下，潘西惊恐地没有说出回来，就骨头碎裂，身体完全崩溃，继而，那两种植物生命的身体也在崩溃。

    满是锋利锯齿的花瓣不停切割，在宛如“一张张锋利大嘴”的围攻下，被直接弄得粉碎，并且被吞噬吸收。

    搞定！

    血红色叶藤迅速缩小，卷动着潘西遗留下的大量物品重新收缩回林衍的身躯。

    林衍念力一扫，就发现了那大量琐碎物品中，一块雕刻精美的银色牌子，他直接将那些物品收进世界戒指，然后摸了摸刹螺花血红色的蔓叶，笑着说道：“等你什么时候跨入不朽，我给你起个新名字。”

    若是风后听到这话，肯定都吓坏了。

    可刹螺花毕竟涉世未深，虽然很喜欢“魂殿式狂笑”，但它的内心还很纯真。

    那一根藤蔓的蔓叶连上下摆动，好似点头，得意扭曲着它的藤蔓身体，而后融入林衍的身体。

    “这件事解决了，我们也该去赴宴了。”林衍看向盖特，微笑道，“若是再不露面，那三位部长心里该担心受怕了。”

    虽然他这次行动，时间短暂，可是毕竟是动用了虚拟宇宙公司的情报部门，再加上需要虚拟宇宙公司的人员进行收尾，将火凤组这一毒瘤遗留的这些奴隶星球，变成正常的生命星球。

    所以乾巫分部的三位部长当然是知道的。

    并且小心翼翼地发送了邮件，说按照例行的规矩，需要准备一场接风宴，通过这场接风宴，向整个乾巫宇宙国的上层宣告，林衍现在的身份和地位。

    如果林衍时间方便，他们需要提前准备。

    “殿下回来的第一件事，就是清剿火凤组，确实是会给那三位部长带来一些不好的信号。”盖特也笑道，“让他们担心受怕几天也好。”

    盖特虽然实力不及那三位部长，可是他离封侯不朽神灵的距离也不算远，而且长期在原始秘境这人类的核心位置，更加明白林衍的地位。

    和殿下的身份相比，那三位部长并不算什么。

    “走吧。”林衍微微一笑。

    嗖！

    大帝号飞船悬浮在星空中，同时哗地开启舱门。

    二人飞进飞船中，那宛如狰狞恶鸟的庞大宇宙飞船划过一道弧线，迅速飞向宇宙星空中。

    ……

    虚拟宇宙公司乾巫分部，在乾巫宇宙国拥有着非常超然的地位。

    因为乾巫分部是代表着虚拟宇宙公司，对整个乾巫宇宙国的一些管理！虽然明面上是由乾巫国主管，可即使是乾巫国主，也得听从虚拟宇宙公司的。

    任何国度，任何家族，任何组织，只要是想要发展，就必须要和虚拟宇宙公司合作。

    三大部长，自然地位尊崇。

    不过此时的三位部长，可看不出半分地位尊崇的样子。

    “这位祖宗可算是回消息了。”金羽侯颇有些如释重负。

    “若不是调动虚拟宇宙公司人员接管崔浪星域的那些奴隶星球，还真不知道他竟然不声不响的，已经回到乾巫宇宙国了。”猿人紫电侯说道。

    原始秘境离乾巫宇宙国是非常远的，乘坐宇宙飞船，即使是极为厉害的宇宙飞船，也得一两年时间。

    “看来我们这位年轻的监察特使是个很有正义感的人啊。”黑纱少女温柔的声音传出，金羽侯和紫电侯的面色都是微变。

    他们就怕有正义感的。

    “不过火凤组跟我们也没关系，暂时不用多想，还是得等我们真正接触到这位人类历史最强天才，才能知道他的态度。”

    黑纱少女警告道：“反正我们就保证一个态度，他说我们错了就是我们错了，错了就认，不要顶撞，尽量给他一个好的印象，就算保不住职位，也不会落得太难看的下场。”

    “对。”

    他们也明白，林衍只要不陨落，未来几乎肯定是尊者级的存在，又深受公司最高层看重，招惹他简直就是找死。

    “猴子，你掌管商部，接风宴这件事你可得干漂亮了。”金羽侯说道，“必须彰显林衍的身份，让那些乾巫宇宙国的高层知道我们的态度，这可不是小事。”

    猿人紫电侯自信道：“嗯！这件事交给我。”

    他问道：“在哪里举办？”

    “林衍说离乾巫宇宙国九颗行政星中，他的位置离奉天星最近，就在奉天星举办，时间就在一个月后。”黑纱女子说道。

    “行，没问题。”猿人紫电侯作为商部部长，最擅长处理这些事情。

    ……

    当一封封邀请函派发下去，整个乾巫宇宙国的最高层都轰动了！

    “乾巫分部的邀请函？”

    “总部派监察特使加入乾巫分部？会是谁？难道是两百年前在天才战中横空出世的那位绝世天才，林衍？”

    “难道这么短的时间，就已经成为域主？”

    “三巨头举办的宴会，可不能不给面子！”

    这场接风宴虽然规模不大，但是层次非常高，除了三百王侯以及极少数一些强大的不朽神灵家族，其他人根本没有资格接到邀请。

    毕竟……

    到了这个层面，只有别人期盼见见乾巫分部的三巨头和监察特使，而并非是让林衍去结交他人，若是什么人都邀请来凑热闹，岂不是弄得乌烟瘴气？

    得到邀请函的，每个都是乾巫宇宙国中最上层的大人物。

    一时间，这张邀请函，也能算得上身份的象征！

    ……

    荒蛮宇宙国星空疆域内，在某一片星空所对应的“空间夹层”中正有着一庞大的神国。

    恢弘无边的神国，高高在上。

    巍峨的神殿内。

    一名生有黑色独角的绿皮肤男子，迅速走在那晶莹剔透的地面上，脚步声回荡在走廊间，同时他身形虚幻，仅仅数秒钟就到了数百公里外，一散发森冷寒意的金色大门前。

    “轰隆……”绿皮肤男子直接推门而入，大门轰隆隆开启。

    绿皮男子步入殿厅内。

    广阔的殿厅内除了绿皮肤男子外，仅仅只有一人，那是一全身笼罩在金袍中的人影，正孤寂盘膝坐在那。

    “嗯？”金袍人抬头，双眸目光犹如利剑，落在绿皮肤男子身上。

    “主人！”

    绿皮肤男子直接跪伏下。

    “说。”金袍人淡漠道。

    “我们收到情报，人类的虚拟宇宙公司总部向驻乾巫宇宙国分部派遣了监察特使，根据判断，是NO.1的可能性超过80%。”绿皮肤男子恭敬无比。

    这座恢弘的神国，正式虫族潜伏组织所在地。

    而情报的传播方式则是依赖于人类的虚拟宇宙，才能保证如此强大的时效性。

    为了避免被发现，这些讯息需要经过数百次密码转换，以及宇宙坐标位置对应的字符更换，才能得出情报内容，可依旧经常被破解，导致异族损失惨重。

    “NO.1？”金袍人一惊，顿时站起身，“林衍？”

    “是的，主人，在一个月后，乾巫分部会在奉天星为监察特使的到来举办接风宴。”绿皮肤男子恭敬道。

    “而按照虚拟宇宙公司的正常任命，这位监察特使会在乾巫宇宙国活动很久。”

    金袍人神色凝重：“继续收集所有的有关信息，NO.1很重要，我们必须要有绝对确切的消息才能开展行动。”

    “是！”

    绿皮肤男子连恭敬道。

    他们潜伏在人类疆域，组织其中极重要的一项指责就是……将极有威胁的绝世天才给灭杀掉！

    一旦判定极有威胁，如果不趁着这些绝世天才没有真正崛起前杀掉的话，一旦成为不朽神灵……大多都是直接封侯级，且有些甚至会很快成长到封王级不朽。

    那么在域外战场上，封王不朽神灵会给它们带来的损失将会非常可怕。

    而按照威胁程度，自然有一个排名。

    这排名，是对人类疆域虚拟宇宙公司、巨斧斗武场等五大势力所有天才（未达到不朽级）的一个威胁程度排名，因为界主级感悟法则程度最快，进步惊人，所以那些界主级绝世天才的排名较高。

    而林衍在宇宙级时，甚至还在混沌城，威胁排名就被定为“NO.1”！

    被虫族潜伏组织认定是“人类历史上最耀眼的天才”，别说界主级绝世天才，就算是科谛等等被称为“上亿纪元”一出的天才，都无法媲美。

    而在几年前，更是收到了令它们无比惊骇的情报。

    宇宙级闯过通天桥15层，法则感悟媲美封侯级不朽神灵！

    这等进步速度实在太过惊人。

    威胁程度越大，而虫族也愿意付出越高的代价！

    金袍人匆忙向神殿的最高层赶去，组织早有交代，所有情报只要事关“NO.1”，都不能忽视。

    人类历史中最强的天才，仅靠组织的力量是绝对不够的，只有族内亲自派遣强者，才有可能铲除掉这等可怕的威胁！

