    “呼，终于全部驯服完毕了！”

    银河海面上的一处，王仙站在五行大磨上，看着最后一只荒兽被驯服完毕，脸上露出一丝微笑。

    看了看时间，距离定好的日期马上到了。

    “心鹿，战宠的事情怎么样了？”

    王仙朝着一旁玩着宇宙智脑的糜心鹿笑着问道。

    “王大哥，已经搞定，只要我们确定一下位置，应该很快便能够全部售出。”

    糜心鹿看过来，笑着说道。

    “好，我们过去。”

    王仙点了点头，手臂一挥，冰山种族的两艘船舶出现在海面上，他手臂挥动，强行的将两艘船舶改造成一个，并且改变了一下船舶的外貌。

    虽然毁坏了船舶上的一些武器，但他也没有在意。

    两艘一千多米大小的船舶被他改造一下，变成了一万多米大小。

    手臂一挥，他在船舶的侧面写上仙宫战宠四个大字。

    之所以不用龙宫战宠这个名字，主要是鉴于如今亚龙在宇宙中的处境。

    “嗡！”

    将五行大磨放在船舶下面，整艘船舶以一种恐怖的速度朝着前方行驶而去。

    “心鹿，等会你稍微变幻一下。”

    王仙看向糜心鹿，朝着她提醒道。

    “好的王大哥，你看这样怎么样？”

    他身形一动，鹿角出现在头顶，面容也发生了改变，一身白色的衣服，上面写着仙宫两个大字。

    “可以！”

    王仙笑着点了点头。

    今后他可能要出售很多战宠，所以必须要营造一下神秘感，这也是为了防止一些势力的图谋不轨。

    万一日后出售的战宠太多，被一些宇宙初级种族关注，那就麻烦了。

    他必须要提前做好准备。

    船舶快速的行驶，一路上倒也没有遇到特殊情况。

    十几个小时之后，他们来到望银大陆前方的银河海面上。

    望银大陆，是银河旁边最为庞大的一个大陆。

    整个大陆堪比几千个普通的星辰。

    在望银大陆前方的银河海面上，停靠着至少几十万嗖各种各样的船舶。

    有的船舶蕴含着令人心悸的气息。

    王仙将船舶停在前方的海面上，目光看向糜心鹿。

    “我来通知那些顾客。”

    糜心鹿拿出宇宙智脑，立刻发送了一个个信息。

    “王大哥，我们在这里等待就行了。”

    她朝着王仙说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，以阴阳五行龙眸朝着前方的位置看去。

    糜心鹿来到前方的甲板上静静地站着。

    “嗖嗖嗖！”

    很快，在王仙的视线中，一个个身影朝着这边飞过来。

    糜心鹿站在甲板上，看到有人飞过来，而且为首的一个个看起来实力非凡，眼中露出开心的神色。

    “这位就是仙宫战宠的王小姐吧！”

    一个个身影飞过来，看了看糜心鹿所在的船舶，微微有些惊异，开口问道。

    “没错，诸位稍等五分钟，等其余人到来。”

    糜心鹿看了看时间，淡淡的说道。

    “王小姐，你们这里真有神帝八阶的战宠？”

    左边一名老者忍不住的开口问道。

    老者一身黑色的服饰，面容有些朦胧，令人看不清，手中拄着一个黑色的拐杖，沙哑的声音开口问道。

    “这位应该是迷雾种族的强者吧，我们在宇宙智脑上既然公布出来，自然不是戏弄诸位，我们也不会自找麻烦，稍等五分钟，诸位自然会看到战宠。”

    糜心鹿淡淡的应道。

    她拥有着神帝五阶的实力，又经历过追杀，面对宇宙初级种族的强者也没有丝毫的畏惧。

    更何况，她相信王仙。

    “哦？不少人都来了吗？”

    “王小姐，你们那一万多只赤翼鱼战宠我们可是预定了的。”

    很快，又有一些身影朝着这边飞过来。

    有人类，有妖兽，还有一些宇宙独特的种族。

    开口说预定赤翼鱼战宠的是一名身高只有一米的矮小老者。

    老者体型很小，但却拿着一个至少两米的巨锤。

    看到老者到来，很多人明显带着一丝的畏惧。

    “有两个来自宇宙初级种族的强者，这仙宫出售战宠的方式真是奇怪，竟然在论坛上发帖子，如若不是看到那些图片视频，我都不敢相信是真的。”

    “确实，神帝八阶的战宠啊，这种级别的战宠，一个个宇宙初级种族内都没有太多。”

    “六手种族倒是有好几个强大的驯兽强者，但他们驯服的战宠很少出售。”

    “我可是预定了一只神帝六阶的战宠，价格还非常实惠，哈哈，这一次运气不错。”

    越来越多的人到来，看到有两个宇宙初级种族的强者也来了这里，他们心中微微惊讶。

    对于这次的交易，他们心中也放松了一些。

    毕竟，如此珍贵的战宠以如此随便的方式出售，他们还是第一次遇到。

    “好了，没有到来的，我们视为放弃购买权，大家跟我来。”

    五分钟到来，糜心鹿朝着一众顾客说道，带着他们朝着后面走去。

    后方的位置，船舶被专门改造了一部分，此时上面趴着一只只战宠。

    清一色神帝级别的战宠。

    其中三只神帝八阶的战宠，王仙命令他们缩小体型呆在那里，非常老实。

    “诸位，欢迎来到仙宫战宠，根据宇宙智脑上的预定，诸位只要支付神石，便可以将战宠直接带走。”

    “如若需要帮助驯服之后带走，需要再支付一些神石，毕竟我们战宠的价格低于市场价。”

    这时，王仙从船舶内走出来，此刻他的形象发生一些变化。

    头部一对龙角，手掌上覆盖着龙鳞。

    就连脸上，也是覆盖着一个个鳞片。

    一股强大的威压隐匿在体内引而不发。

    但是所有人都能够感受到其体内蕴含的威势。

    王仙如此形象，主要也是为了震慑。

    防止一些不轨之人。

    并且，王仙这一次将战宠的定价要远低于市场价。

    主要是为了减少帮助顾客再驯服战宠的时间。

    宇宙中心这里驯兽师很多，尤其是一些强大的种族，都会培养一些强大的驯兽师。

    王仙主要是想要让他们去找这些驯兽师帮助自己驯服。

    这样能够节省他很多的时间。

    “嗯？”

    所有人目光看向突然出现的王仙，心中微微一凛。

    当看到一众战宠时，眼中露出炽热的神色。

