    眼见着吴老二哭丧着一张脸，期期艾艾的看着李月华。

    靳青转过头，如同牧羊犬一般，紧紧的盯着面前的村民。

    反正这些人爱哭就哭、爱骂就骂，只要不紧她的地盘，他们想做什么都行。

    见李月华脸上没有任何表情，吴老二试探性的向这边走了一步。

    发现靳青并没有行动趋势后, 他重重松了口气。

    随后，吴老二心里升腾起一种诡异的骄傲：杏娘还是尊重他这个爹的。

    察觉到靳青对自己的宽容，吴老二大步走到李月华身边，伸手去拉拉李月华的胳膊：“孩儿她娘...”

    话还没有说完，吴老二忽然被靳青一锅底拍飞出去。

    他的胸口剧烈的动了动，随后白眼一翻晕了过去。

    李月华原本准备了一堆唾骂吴老二的话。

    哪想到还不等她说出口, 吴老二就飞了。

    她震惊的看着靳青, 却见靳青吧表情严肃的看着她：“他过线了。”

    李月华眨眨眼：“啥？”

    见李月华一脸的蠢像，靳青慢悠悠的走到李月华身边，伸脚点了点地上的一道浅浅的线：“他过线了。”

    李月华：“...”这不是你刚刚用脚画出来的么。

    发现李月华的眼神依旧迷茫，靳青伸手抓了抓后脑勺，随后在距离李月华两米的地方再次画出一条线：“这回怎么样。”

    李月华：“...”果然是刚刚画出来的啊！

    族长也被靳青的残暴惊呆了，这人对自己的生身父亲都能下此毒手，更不要说对别人。

    族长的胸口剧烈起伏着，他这边已经拿不出任何筹码了。

    好一会儿后，族长才指着靳青喝道：“吴杏娘，你强取豪夺，私吞我全族资产，赶我们出村，眼中可还有王法。”

    在族长眼中，靳青此时的模样与疯魔无异。

    他甚至想着，若是靳青冷笑着说出她就是王法后，他们要如何向官府求援。

    可结果却是, 靳青一脸震惊的看着族长, 忽然发出惊呼：“老子怎么忘了！”

    之后, 就见靳青转头就跑，那速度快的超出众人想象。

    还是李月华先回过神来：“杏娘...”

    原想着靳青可能听不到自己的声音，哪知道这一声之后，原本已经跑的不见人影的靳青，竟忽然出现在自己面前。

    李月娘微微一怔，声音中带着一点不确定：“杏娘，你这是要去哪。”为何她会有种不祥的预感。

    似乎是为了印证她的想法，靳青的声音悠悠传进她耳中：“老子去找他们的资产。”

    真是一个大好银，居然还提醒她去翻银子。

    靳青的声音虽然不大，却清楚的传入所有人耳中。

    族长只觉眼前一黑，随后用力捂住心口，直勾勾倒了下去。

    村民们赶忙将人围住，七嘴八舌的喊道：“族长，族长，您醒醒啊。”

    707：“...”它家宿主真是个气人小能手。

    环视过周围所有人，靳青忽然将自己的炒锅塞在李月华手里：“你在这看着，谁过线拍谁。”

    这是她刚刚撸出来，自带一拍就飞功能。

    可以说，除了炒菜之外，其它什么都能做。

    正适合李月华这种废柴。

    谷爬

    李月华艰难的看着自己手中的锅，原本还想说些什么，可靳青却并没有给她这样的机会。

    一阵风似的消失在众人的视线范围内。

    发现靳青走了，登时有族老看向李月华：“月华啊，咱们都是一个村的，你怎么能这般狠心。不若放我们进去，大家权当今日何事都未发生过，你还是和老二归家，一家三口继续过日子。”

    他们也是看出来了，纵使他们全村人一起，说不得都打不过靳青一个，倒不如假装什么都看不到的好。

    以后权当村里没有这家人。

    李月华握着锅底的手微微紧了紧，似乎有些意动。

    女儿受了这么大的委屈，又变成了现在这个模样，若是有个家，女儿的心情可能也好些吧...

    心里想着，李月华下意识的瞥向吴老二的方向。

    吴老二刚刚回过神，便听到族老的声音。

    想到靳青闯的祸，再想到李月华现在狰狞的模样，吴老二默默的趴在地上。

    不省心的女儿，面目可憎的妻子，他并不想要这个家。

    夫妻多年，李月华熟知吴老二的每一个动作，心里登时冰凉一片。

    就在这时，另一名族老忽然对她开口喝道：“吴李氏，你若是还要些脸面，便速速放我們进村，顺便带着你那丢人现眼的女儿自行离开，否则待我们告上公堂，定要晴天大老爷生生活剐了你们。”

    身为女子，竟然做出如次大逆不道之事无论到哪里，也断不能容她们。

    这族老的话如同愿意一道炸雷，李月华先是怔愣一下，随后挥起手中的锅，向着一众人冲了过去：“我和你们拼了。”

    既然早晚要死，那就让她先出一口心中郁气吧。

    一个时辰后，靳青心满意足的从村里跑出来。

    除了那些家里有人的，剩下那些人家的东西，她都翻干净了。

    反正这些人以后都不住在村里，这些东西也再用不上了。

    707：“...你确定不是在帮吴杏娘出气。”

    但凡没有人的人家，可都是参与吴杏娘沉塘事件的。

    靳青切了一声：“老子才不是那种记仇的人。”

    707：“...你确定不是因为你记不住。”

    靳青：“...”好吧，有点道理。

    一边同707说话，一边往外走，等走到村口时，靳青表情一愣：“人呢？”

    只见原本围在村口那将近一百来口人，已经全部不见了，就连李月华也跟着一并消失。

    靳青表情迷茫的环视四周，随后精神一凛，抬腿便往村里走。

    707被她的动作弄得一楞：“宿主，你往哪去。”

    却听靳青的声音中带着一丝焦虑：“李月华可能被绑架了。”

    707：“...所以呢？”就算是要救人，那你也跑反了啊。

    靳青的眉头紧紧皱在一起：“再不走，老子怕他们要赎金。”

    707:“...”人才啊！

    就在这时，远处传来急匆匆的脚步声。

    听到动静后，靳青的脚步也随之加快了不少：“不行，赎人太贵了，超过十个铜板就撕票吧。”

    707感觉自己彻底不好了：“宿主，要不你试试黑吃黑吧。”

    靳青脚步一顿：对啊，怎么把本职工作忘了。

