    封奕凌呼吸一顿，看着他的双眸里逐渐被黑暗吞灭。

    他咬牙启齿的问：“你知不知道你在说什么？”

    Shawn无惧的与他对视，一字一句的说：“我知道，我就是喜欢她！”

    一句话足以燎原。

    “封玺宝，看来我平时是太宠你了。以至于你竟然在我面前叛逆。”男人狠狠的掐住Shawn的下巴，冷冷的警告道：“你应该很清楚你跟她不会有结果，这辈子都没结果！如果你再敢在我面前说一句喜欢顾新妃，那就即将是接下来的下场！”

    在Shawn的惊恐中，男人撕碎他的衣服，滚烫的吻在他身上蔓延。

    “不要……”

    他像是一只被猎捕的小兽，在封奕凌身下呐喊挣扎。

    可男人就像是着了魔，发了疯，疯狂的掠夺身下的人儿。

    在最后一步的时候，Shawn发出最后的抵抗，低吼道：“封奕凌，我恨你！”

    俯在他身上的男人顿时浑身一僵，低头看向身下的人儿，双眸湿一润，身上一片狼藉。

    “宝宝贝……”封奕凌颤着声音，不敢置信自己刚刚竟然对他一直捧在手心的宝贝做了什么。

    Shawn冷冷的看着他，忽然他伸手一把推开身上的男人，急忙的冲进了卫生间。

    没一会儿浴一室里传来，嘤嘤的哭声。

    封奕凌愣愣的沙发上，双眸失神的看着浴一室，心痛而又心疼。

    他真是混账！

    ……

    这边顾家。

    餐桌上，三个男人正襟危坐，等着顾新妃下来一起用餐。

    原本墨夜笙和顾南景就不是多话之人，顾澈正在闹脾气，懒得说话，顿时餐厅里鸦雀无声。

    顾新妃从楼上下来，没有听到餐厅里有声音，觉得奇怪。

    难道他们都出去了？

    她走到门口，看到餐厅里的景象，顿时有点不想进去。

    三个男人做了三方，顾南景和墨夜笙分别坐餐桌的两端，顾澈坐在顾南景的左侧，像是形成三国鼎立之势。

    餐厅气氛很诡异，顾新妃进退为难的站在门口。

    “新儿，过来坐！”

    “妃儿，过来坐！”

    “小妃妃，过来坐！”

    几乎同一时间，三个男人齐齐看到她，齐齐开口。

    顾新妃汗！

    三个人都叫她过去坐，她究竟要坐哪儿？

    视线一一扫过每个男人，每个男人眼底都含一住警告。

    她默了默，还是走到墨夜笙身边坐下。

    怎么说他都是自己丈夫，貌似她跟他还要亲一点，坐他身边更要合情合理。

    “大哥，二哥，大家开始吃吧。我都饿了。”

    她在墨夜笙身边坐下之后，拿起筷子夹了一口。

    这才又说：“二嫂身体不舒服，就不下来吃饭了，叫我们自己吃。”

    顾澈夹了一块鱼放进她的碗里，听她这么说，愤愤的开口：“那死女人不吃就算了。我们自己吃！”

    墨夜笙目光冷冷的看了一眼顾新妃盘中的鱼块，在顾新妃正要夹起来吃的时候，男人却是夹走，放进自己嘴里。

    众人诧异。

    男人却是一本正经的对她说：“我看到好像有鱼刺，我帮你尝尝！要是没有我再给你！”

    再给你？

    我的天，都吃进嘴里了，要如何给她？

    