    第二日，大概在上午的时候，城中的居民早就工作起来，但今日，他们正在工作的时候，忽然听见一声爆喝。

    “宋霸天，出来一战。”

    四道人影出现在东南城上空之上，肆无忌惮的散发出属于自身的气势。

    这些都是金丹高手，出自四大势力。

    昨日的事情汇报到四大势力面前，令他们极为愤怒，当即，四大势力顶尖高手都是走出来，前来东南城兴师问罪。

    你宋霸天，是不是真的以为自己得到了一个霸刀称号，就以为自己是一方霸主。

    别忘了，是我们四大势力支撑你，你才有这今日的风光。

    不然，你什么也不是。

    你只是一个落魄的武者。

    宋天等兄弟四人见到四大势力武者出现，心中大喜，因为此时，他们都是站在一起的。

    陈旭那里，宋紫云走出来，略带担心的说道：“父亲，这是要迎战四大金丹境界高手？”

    “没错。”李忠在一旁开口说道：“四大金丹高手，若是这一战能扛过去，咱们就算是赢了。”

    “嗯，记住观看动向，随时准备撤退，自身的安危才是最重要的。”陈旭提醒众人说道。

    宋紫云犹豫了一下，说道：“如果事出意外，父亲大人不敌他们，陈少侠，你们走吧，无论如何，他都是我的父亲，我决定……”

    “砰。”

    陈旭一掌打晕了宋紫云，让一旁的侍女绿儿惊叫一声。

    “不要慌，难道你希望你们小姐到时候，等到霸刀失败，给这里陪葬吗？”陈旭对着绿儿说道。

    绿儿眨了眨眼睛，摇了摇头。

    而城主府之中，却是传来一声爽朗的大笑，说道：“好，今日就让我宋某人跟你们了结当初的恩怨。”

    说到这里，一道璀璨的刀芒，蕴含着无边霸道之意，斩向城中上方的四大势力高手。

    四大势力高手，见到宋霸天出招，纷纷变色，没有想到宋霸天真的敢对他们出手。

    他们纷纷怒吼，或出掌，出拳，出剑，出刀将这一道足足有着十丈长的刀芒轰碎在半空之中。

    四人同时后退一步，脸色一白。

    他们没有想到，即使是四人联手，都被宋霸天压制了。

    不过，这样的刀招，即使是宋霸天，能斩出几刀。

    此时，城主府之中，一道身影腾空而起，手持一柄形状比起一般的长刀来说，更加巨大的霸刀一步步向着四人走来。

    “哼，宋霸天，你难道真的打算与我们撕破脸吗？”一人低声地说道，他面带怒色，刚刚那一击，让他有些丢了面子，瘦了一些轻伤。

    宋霸天淡淡地说道：“还是那句话，东南城选城主之事，乃是我宋家的家事，我宋某人想要定谁，就是谁。”

    “你们四大势力是不是管的太宽了，还是这么多年的合作，让你们忘记了我宋某的刀，是否锋利？”

    宋霸天冷淡地说道：“今日你们只有两个选择，要不乖乖离去，以后再也不插手我们东南城选拔城主的事情，要不，今日之后吧，你们死在这里。”

    四大势力的人，当然也不是吓大的，他们对视一眼，其中一人轻哼一声说道：“宋霸天，既然你自寻死路，诸位一起出手，跟这种背弃盟约的人，没什么好说。”

    四人当即出手，四位金丹境界强者出手，那是风云变色，他们都是属于江湖上上层的高手，宗师级别的高手。

    即使在顶尖门派，也是中坚级别的力量。

    宋霸天面对他们出手，，只是一刀。

    霸气无比的绝情斩。

    他们出手，虽然引动天象变化，但是力量并不扩散。

    这一击绝情斩，直接将一人劈的倒飞出去，摔在地上。

    同时，宋霸天又是一刀挥出，又是将一人劈出去了。

    剩下的两人见到宋霸天这一副架势，震惊地说道；“你已经突破了吗？”

    “不错，我已经突破金丹，不在是金丹境界，而是通神境界。”

    此时在下面的陈旭，也明白宋霸天的底牌，通神境界，即使在江湖上，都可以位列地榜前三十，视为一方霸主。

    东南之地，有通神修为的人，唯独宋霸天一人。

    宋霸天看着四人说道：“念在当初你我合作，今日就让你们离开，若是你们再敢放肆，定斩不饶。”

    四人脸色顿时纷纷变化，但是最后还是忍耐下来。

    通神境界的强者，已经不是他们挑战的存在。

    这样的存在，若是与之交锋，四大势力全部覆灭，都未必能拼死宋霸天。

    此时的宋霸天已经完全可以称得上东南第一人。

    “好，宋霸天既然如此，你不要后悔。”有人冷哼一声说道，他们转身离去。

    宋霸天看着他们离开，知道以后四大势力肯定不会再跟东南城合作，东南城将面对一些困难，但是这些困难，若是放在东南城创建之初，可能是极大的困难，但是现在对于宋霸天来说，未必不能说是解决。

    宋霸天此时踏步来到宋紫云这里，看见宋紫云被绿儿扶着，对着陈旭说道：“怎么，不看好我？”

    “城主做事，当然肯定有把握，但我不会把性命寄托在别人身上，若是事出意外，我当带宋小姐离开，也算是了断一场因果。”

    陈旭平静地说道，即使面对是一位通神境界的高手，他也做到不卑不吭。

    站在一旁的李忠和徐凯羡慕地看着陈旭。

    难怪这一位得到周老看中，就看见人家面对宋霸天的表现，就足以证明。

    这可是一位通神境界的高手，就连邪极宗除了九大长老之外，再也无人是了。

    就算是周老，也只是一位金丹境界的高手。

    宋霸天看向陈旭眼神之中也满是欣赏，他淡淡地说道：“我的霸刀如何？”

    “很好。”陈旭给出评价说道。

    “那你可愿意拜我为师，你应该知道紫云对你有情，等到她将来接掌城主，城里权力到底谁说了算，还用我说吗？”

    李忠和徐凯听得大为心动啊。纷纷看向陈旭，，不知道他的选择。

    谁知道陈旭根本没有迟疑地说道：“我拒绝。”

    “拒绝？”宋霸天一下子愣住了，他的脸上带着浓浓地不敢相信。

