    “那是谁？”

    此时，出了星空一族的长老们，也有一些人开始注意到了远古之森这边的情况，在看到那层诡异的雾气后也都心头一跳，有点知识积累的都隐隐猜到了，那是个什么玩意......

    雾妖，在精灵危险异种里，雾妖排行第三！

    而排在雾妖前面的两个，没有具体记载，当年上古木精灵皇家文库遗失的东西很多，有些记载已经绝迹，但据传闻说，有一类异种，可以吸食并演化他人，是上古皇族都命令要禁绝的异种，不过这个传说有些夸大，很多学者是不信有这种东西的，相对来说，雾妖的记载虽然诡异，可信度却高得多。

    而眼前这个......显然和记载一模一样.....

    眼看那诡异的雾气要接近星空队伍了，一群人心顿时和星空族的长老们一样，悬吊吊的，紧张到了极点，就在这一触即发的时候，队伍里一个家伙很自然的掉队了......

    那是一个长相无比可爱的花灵，看起来有些胖乎乎的，身材有些臃肿，不过大家也很习惯，毕竟花灵大多比较慵懒，也比较能吃，稍微没点规划的，都是大胖子.....

    而此时，这个像小皮球一样的家伙，很突然的，在一棵巨大的树木旁，突然就停下了.....

    噘着手指头，呆呆的看着那棵树木，表情颇为可爱，看得屏幕外的观众心都一阵酥麻.....

    “这队伍在干什么？有队员丢了都没感觉吗？”

    “就是呀，搞什么？粗心大意的，难怪被人跟踪到那么近了都没察觉，亏还有脸说是夺冠热门呢。”

    “看来这媒体吹嘘的泰兰德也就那样了......”

    责怪声此起彼伏，但诡异的是几乎所有人，都没有责怪那个莫名落单的家伙，毕竟......队伍没注意队友在原地发呆而落下她了是有些问题，可按理来说.....走着走着原地发呆脱队的岂不是问题更大？

    “糟糕.....你玩意要靠过来了！！”

    星空小队远去，留下的花灵默默发呆，原本靠近的雾气因为这个变故停顿了一下，那个身法极佳的矮个子顿了一下，远处看了看落单的花灵，迟疑了几秒，便快速朝着星空小队而去，而那诡异的雾气，则是缓缓的朝着那落单的花灵围了过来.....

    这一幕，让所有人屏住了呼吸，而此时，星空长老团里，一群人也是心头紧张，但唯独语风家族的掌舵人维诺斯表情变得有些诡异。

    与周围担心的人不同，他反而显得有些复杂，似乎.....还带着一丝喜色？

    看着屏幕，维诺斯心头也和很多人一样悬着，但的确如同眼中那一丝喜色一样，带着一丝欢喜的色彩的.....

    这支小队成员，都是历届以来最优秀的皇族成员，损失任何一个都是让人无比心疼的，因为在这个大时代下，那几个孩子都有可能被宇宙意志选中，突破基因压制....

    甚至那几个辅助手，都是大家族的优秀子弟，星空一族未来的绝好苗子，如果可以，他自然是希望一个都不要出事。

    但唯独那个家伙.....那个诡异的土著，维诺斯的心情是不同的.....

    因为那个家伙.....很有可能.....就是领主大人想要隐瞒自己的秘密.....

    维诺斯悄悄瞄了一眼远方，伊露维塔的表情如常，淡淡的看不出一丝一毫的情绪，让人猜不透他的想法，不过对于自己这个老东家，维诺斯却已经习惯了，你永远不知道他这平静的脸色下，到底在想些什么.....

    也许只是自己想多了，可......如果可以，他还是希望，那个小土著，留在远古，不要回来了.....

    ------------------------------

    “诶......”此时小白菜呆呆的看着眼前这棵巨大的树木，那树木带着很悲伤的气息，一下就吸引了她。

    作为花灵她想不喜欢这种气息的，可她明显感觉到，这棵大树之中的树灵，是因为自己.....才有了悲伤气息的。

    可自己没做什么呀......

    她围绕树灵四处转了转，想试着沟通一下，因为她一靠近，那树灵不知为什么，带着似乎很害怕的感觉就退到了生命之树的中心.....搞得自己像吃人的怪物一样。

    可不应该呀......

    白菜皱眉，自己从成了花灵开始，面对的一切精灵，都是喜欢自己的，为什么偏偏有一个这样的？

    “额？”突然的，白菜像想起什么一样抬头看去，却发现不知什么时候，队伍已经没影了......

    “糟......”白菜不好意思的摸了摸头，这种事又发生了.....

    作为花灵她有些本能基本是不需要主观控制的，比如她需要周围人的时候，周围人便会很关注她，对她很有好感，当她不需要的时候，便会让自己影响力降低到极点，甚至让很熟悉的人忽略掉她，这是她的传统技能.....

    比如想安静睡觉的时候，她便会下意识让周围的人忽略掉自己.....

    但其实这也是花灵的传统被动，毕竟花灵经常与强大的生物结伴，让其保护自己，可当有时候想要另找一个保护对象时，便会悄然脱离，而悄然脱离的时候很多半生生物甚至会隔了很久都没反应过来。

    所以宇宙经常会说花灵界里渣男渣女遍地，因为用过后毫无症状的舍弃是传统技艺，甚至很多时候你都不知道什么时候被抛弃的.....

    不过有时候这种传统技能用太熟练了便会变成被动，就像现在这样，她想看这树的情况，不想被打扰，就下意识屏蔽了队友。

    “额.....这下要找回去有些麻烦了呀......”白菜呆呆的看了看前方，她有一个一般花灵没有的缺点，她是一个路痴......

    这怎么办？传音叫人来接自己吗？

    感觉好丢人啊......

    但突然的，原本呆呆的表情一愣，无比美丽的翡翠色双瞳微微缩了一下，突然变得凌厉无比，刷的一下看向身后某个地方.....

    而此时，身后不到十米位置，靠近的雾气停了下来.....

    “你是谁？”白菜歪了歪脑袋，可爱的脸上带着平常没有的杀机。

    雾妖停下来了，静静的没有动弹.....

    它第一次见，一个杀气这么足的花灵，也是第一次见，一个能在十米开外就发现自己的花灵！

