    第561章退而求其次已是很好

    戚染染视线很复杂的往里面看一眼。

    这柳婉柔还真不是一般的命途坎坷啊。

    “那以她现在的情况，能救么？”

    “能救。”姜太医继续回禀，“柳小姐虽有损伤，但还不到无药可治的地步，

    如今柳小姐还在昏迷中，待她醒后，微臣会给她开催吐的方子,刺激胃部，将金刚砂吐出，

    再辅以汤药，将金刚砂排出体外，能保全性命。”

    戚染染听后勉强松口气，点点头,

    “能治就好,那就多多劳烦两位太医了。”

    姜院正，曹太医齐声,

    “娘娘过誉，这是微臣应尽的本分。”

    说完，在请示过皇上后先下去准备了。

    太医们是走了，可戚染染的心情却很沉重。

    按着云岚的话，自入冬后，柳婉柔天天都是在柳府待着，不出门，见得人更少。

    在柳婉柔久病后，饭菜都是被送来院子里单独吃饭。

    柳婉柔活动的圈子有限，那给她下毒的就是身边人。

    长期在那样一个环境里，被针对，被利用，只能忍气吞声也就算了。

    还要被人下毒迫害。

    偏偏柳婉柔又生了副柔顺的性子。

    可见这日子过得不是一般的艰难啊。

    相比她沉重的感叹，宇文宸对此则是看淡许多，只说一句,

    “后宅的斗争向来如此。”

    戚染染凉凉抛他一眼，幽幽，

    “您对这事儿倒是很容易理解嘛。”

    宇文宸语调平平,

    “朕知晓的是人心。”

    人总是为了自己想要得到的，想尽办法铲除所谓的异己。

    宫中生存更是如此。

    在宫中长大，即便他不受父皇重视，宫中被鲜血染过的事迹他却没少听说过。

    戚染染一噎。

    的确。

    他说得有道理。

    宇文宸左手将她整个人揽在怀里，唇角牵动时，右手落在她鬓角，

    “你已经帮了她，这就很好，无需自责。”

    “嗯，我知道。”

    可能这会儿看到柳婉柔太惨，感性上头。

    她稍微缓缓就能把情绪控制好了。

    宇文宸想到在议政殿等着的人，启唇，

    “朕还有些政务要处理，得先回去，

    这边若无他事，就先回宫。”

    “好哒~”朝他招招手，说了再见，叮嘱，“注意劳逸结合哈，别太累了。”

    “嗯。”

    宇文宸临走时，将人揽到怀里，抬起她下颌时，在她唇上印了一下，这才离开。

    动作很迅速。

    以至于，从开始到结束，戚染染都没有反应过来。

    等到反应过来后，她捂了下嘴唇。

    这算什么？

    她……这是算被撩了么？

    彩月头垂得低低的，只看着自己的脚尖，一直耸动地肩膀却出卖了她的笑意。

    她觉得，皇上和娘娘的关系变得更好了。

    用话本儿里的话来说，那就是如胶似漆。

    宇文宸从偏殿离开，而柳婉婉正好行刑完。

    她从凳子上滚到了地上，身体冷得彻骨。

    却眼睁睁看着玄色的衣角从面前经过。

    未停留一瞬，更没看过一眼。

    挨了板子的身上疼。

    可更让她疼的是心。

    她喜欢的人，居然看都不看她一眼。

    **

    等将偏殿的事情处理好后，戚染染去了太后那里。

    太后见人来，道了声，“皇帝走了？”

    戚染染点头。

    她过来，其实还有件事想说，

    “姑母，您方才……”

    太后看她一眼，借着软枕靠在软塌上，

    “你认为哀家是在为难她？”

    戚染染摇摇头，却没接话。

    心思有点乱。

    她一时间不知道该怎样开口。

    其实……她并不觉得太后的所作所为是故意刁难。

    要说刁难，以太后的段位，做这事儿，手段就太拙劣了。

    真要为难的话，直接等人赏完梅了把人留下不就行了！

    悄无声息的。

    别说处罚了，就算关小黑屋里也没人知道。

    可太后偏偏当面把人找出来，还说了要赐婚的话。

    戚染染觉得这里面的意思并不简单。

    就是不知道太后是怎样安排的。

    太后面色淡然，眼底却闪过严厉，

    “先前，因为柳家生的事，哀家记在了心上，

    至于柳婉柔，哀家的确不喜欢她，

    只凭着她给戚家，给你兄长添的麻烦，哀家就对她喜欢不起来。

    但好在她够懂事，识大体，没将事情闹到不可收拾的地步，

    哀家这才对她网开一面。”

    “在哀家看来，父债子还，这桩事无论是谁柳家谁做下的，

    柳婉柔既然姓柳，她就不能逃脱干系。

    哀家虽然不喜欢她，但哀家也不是不讲情理，

    哀家知道婚姻对女子而言何其重要，

    不会做为了刁难去做毁人一生的事。”

    殿内燃着沉水香，太后徐徐出声，

    “闺阁女子出了这种事，坏了名声，

    想要得分体面的婚事，只怕是无望，

    哀家方才为她指婚，一来是让她断了不该有的念想，

    二来是替她解决婚姻大事，

    哀家夸的人，赐的婚，

    旁人即便再有意见，也不会再说出什么。

    今日你也看到了，其他官家小姐是如何对到柳婉柔的。。”

    说到这儿，太后面色渐渐冷了下来。

    可惜。

    她白白做了好心，方才柳婉柔吞吞吐吐，显然是不想接受她的赐婚。

    太后冷哼一声，语调中全是对柳婉柔的不认可，再看戚染染时，带着番语重心长，

    “染染，你也需得明白，

    痴心不论对错，

    可一个人没有保护自己的能力，

    一番痴心，还给旁人带去麻烦，就不是一件能被容忍的事。

    一个人没能力成全自己的痴心，

    她的痴心就成了妄念，是不该有的奢求。”

    动不该动的心，是会死人的。

    连自己都保全不了。

    谈什么痴心成全？

    简直就是痴人说梦。

    “于她，哀家能给她的体面只这么多。”

    柳婉婉的刁蛮和柳婉柔的隐忍被太后看在眼中。

    “这世间事难圆满周全，退而求其次求个安稳周全就很不错。

    再是千好万好的事物，不是自己的就该今早松开手。

    柳婉柔如果识相，最好的路，就是应下这门亲。

    陈翰林的儿子，如今在翰林院任职，编书修篆，为人更是正直懂礼。

    虽说样貌才华都不算是太出众，但胜在品性俱佳。

    这已是做夫婿很好的人选。

    至于两心相悦，夫妻恩爱……

    感情不都得慢慢相处。”

    可若柳婉柔只盯着桓宇去看……那才真是要不撞南墙不回头了。

    这世间能如桓宇那般的能有几个？

    她柳婉柔倒是肯非桓宇不嫁！

    可桓宇未必就得非她不娶。

    (本章完)

