    莫无忌并没有犹豫多久，就决定从失落天墟走。

    失落天墟的确危险，难道从天海和五行荒域就不危险了?以他的实力想要去真陌大6，无论从哪一条路都不容易。

    莫无忌之所以选择了失落天墟这条路，是因为这条路最短。如果从天海进入真陌大6，以他的修为和度，就算是路上没有任何迷失，估计至少也要三五年时间。若是从五行天墟进入真陌大6，那需要的时间就大大减少，不过也需要一年多时间。

    但按照地图上的标识，如果他敢穿过失落天墟，进入真陌大6，那仅仅需要半年时间。

    做下决定后莫无忌就不再继续犹豫，他取出荆孤木的戒指。只要炼化了这枚戒指，他立即动身赶路。

    当年需要数个月也不一定能炼化的戒指，此刻在莫无忌的神念下，仅仅花了大半天时间就被炼化。这不单单是莫无忌的实力狂涨，更因为荆孤木被杀了。

    看见荆孤木的戒指，莫无忌才知道什么才是土包子。荆孤木的戒指中灵器并不多，但七八件灵器全部是上品灵器，还有一件半极品灵器。可惜的是这件半极品灵器是一件铁锤，莫无忌一点也不感兴趣。

    让莫无忌疑惑的是，他并没有在荆孤木的戒指中找到飞行灵器。

    戒指中的灵石非常多，而且不是以多少枚计算，是以多少堆计算。莫无忌粗略估计了一下，至少有一两千万灵石。

    其余的是各种稀奇古怪的东西，各种只听说过名字的炼器材料，各种匪夷所思的古怪法技……

    修炼的功法看起来也不多，但莫无忌随便翻了一下，全部是玄级精品以上。在这家伙的戒指中，莫无忌就没有看见差的东西。

    将所有的东西整理后，莫无忌取出了一个巴掌大小的圆盘，圆盘上插着几枚阵旗，一道道纹路纵横交错，眼睛多看一会，甚至都会觉得头晕。

    当莫无忌将这圆盘反复观察后，顿时激动起来。这是一个阵盘，而且还是八级的阵盘。

    八级阵盘不要说他炼制不出来，失落大6没有人能炼制出来。不要说失落大6，莫无忌猜测就算是真陌大6，能炼制出来八级阵盘的人也是屈指可数。

    一炷香后，莫无忌终于弄清楚了这个阵盘是一块隐匿阵盘。

    将荆孤木的戒指翻遍，好东西不少，但真正让莫无忌欣喜的，只有这一块阵盘。

    又是一个时辰过去，莫无忌祭出已经被他炼化的圆球飞船，化成一道黑线，冲向了失落天墟深处。

    在莫无忌离开之后才数天时间，青衿之心所在的巨坑边就出现了一名棕男子和一名身穿淡绿衣裙的俏丽女子。

    这棕男子呆滞的看着已经空空的深坑，半晌都没有说出一句话来。

    “天震，你说这里有青衿之心，让我来帮忙，为何是这般场景？”男子半晌没有说话，还是他旁边的女子出声打断了沉默。

    棕男子将手中的拳头握的咔咔作响，好一会才说道，“因为青衿之心被人炼化带走了。”

    这棕男子正是天魔宗的方震天，他好不容易找到了一个帮手，可以帮助他抵挡青衿之心，然后他来炼化。可当他真正来到这里的时候，现好东西并不是一定要等他的。

    “难道是大衍宗冯哲？”女子疑惑的问道。

    方震天摇了摇头，“不是冯哲，冯哲就算是能找到和我一样的办法，想要炼化这个青衿之心，也不是一天两天的事情。当初我开始炼化青衿之心的时候，总是感觉到里面除了我和冯哲之外，还有第三个人在炼化青衿之心一般。最初我还以为是自己的错觉，现在看来，恐怕是真的了。”

    “那是谁？”女子惊异的问道。

    “当初离开这里后，我并没有耽搁多久就再次回来，冯哲也是和我一样。当时知道青衿之心的只有我们五个……方震天说到这里说不下去了，他最怀疑的是莫无忌。

    可是莫无忌是最不用怀疑的，因为当时莫无忌的实力才元丹境。他真神境引出青衿之心，都差点被灭掉。一个元丹境，不要说引出青衿之心，就算是在最边缘炼化，也办不到。

    更何况，他和冯哲相遇的时候，青衿之心的确没有被引动过。

    “算了，我们走吧。回去后对天机宗多多帮助一些，也许这个宗门将来才是失落大6的第一宗门……”方震天似乎在向身边的女子解释，又似乎在喃喃自语。

    哪怕觉得不大可能是莫无忌，他依然有些忌惮莫无忌。一个散修可以登上百宗联盟贡献分榜的榜不说，还能成为天机宗的宗主，然后又成为百宗联盟的盟主。若是说这些都是他的运气，那他背后的人直接灭掉了人仙孤奇和数名真神境，那就不能用运气来解释了。

    不管是不是莫无忌，交好天机宗总是不会有事。

    ……

    接连在失落天墟中按照图上的线路飞行了数天时间，莫无忌并没有遇见任何危险，这让他松了口气。

    这个圆形的飞船丑是丑了一点，度还真不是盖的。不但如此，这个飞船飞行起来还极为平稳。按照这种度，他甚至用不上半年时间，

    还没有等莫无忌开始算计需要有多久才能穿过失落天墟，一阵狂风就席卷了过来。瞬息间，莫无忌的视线中全部是黄沙。

    夹杂着沙石的狂风将莫无忌的圆形飞船直接卷出十数里之外，莫无忌根本就没有仔细去观察狂风到底是怎么回事，就直接收起了自己的飞船法宝。同时将隐匿阵盘取出，打开了阵盘中的隐匿阵纹，将自己完全隐匿在了阵盘之中。

    莫无忌见识过渡劫的妖兽，他隐约感觉这股狂风有些古怪，就因为他在狂风中感受到了狂暴和杀戾气息。

    “吼！”果然莫无忌这个念头刚刚转过，一声暴怒的嘶吼传出。在这嘶吼声中，更为狂暴的风沙卷来，直接将莫无忌卷的犹如一个陀螺一般，直接射了出去。

    在被卷走之前，莫无忌已隐约看到了两头巨大无比的妖兽。这两头妖兽的外表颜色都很淡，但每一头都高达十数丈。那巨口张开，就好像一口湖一般，阴森无比。

    “轰！”这两头妖兽终于撞击在一起，浓烈的腥味和元力炸开，原本就好像陀螺一般的莫无忌，被这种元力冲击的在空中飞舞度更快。

    莫无忌倒吸了一口冷气，他庆幸自己得到了一个八级隐匿阵盘，并且第一时间就将阵盘打开了。

    因为这种妖兽他认识，叫着狂风吼。狂风吼体型极为硕大，张口就可以喷出狂暴的元力风沙。一旦达到七级以上的狂风吼，这种元力风沙，就算是真神境抵挡也有些吃力。至于虚神境以下，那是根本就没有抵抗能力。

    狂风吼还有一个特坏的毛病，那就是不允许任何活物存在它的视线范围之内。换句话说，莫无忌若是没有隐匿阵盘，那早就被狂风吼现，并且直接吞噬掉了。狂风吼不但吼出去的风沙恐怖，同样的吸进来的力量一样恐怖。别看莫无忌元丹十层，狂风吼可以轻松在十数里之外将他卷到口中去。

    之所以很少有人看见狂风吼，是因为大部分看见狂风吼的修士，都被狂风吼吃掉了。

    “轰轰轰！”狂暴的烈风沙石撞击在一起，元气再一次爆开。原本就在狂风当中不断旋转的莫无忌，更是被这种狂暴卷走。

    莫无忌任凭这种狂风将他卷走，不敢有半点动作。在狂风吼的狂风范围内，只要他敢动用元力，那必定会被狂风吼觉察到。

    狂暴的炸裂之声越来越远，莫无忌周围的狂暴风沙终于平息下来，莫无忌也落在了地上。

    莫无忌以最快的度爬起来，他并没有立即祭出飞船远遁。他听说过有狂风吼出现的地方必定有顶级的风系宝物，这里不但有狂风吼出现，还有两头强绝的狂风吼大战，那会是什么样等级的风系宝物？

    ......(未完待续。)