    他拍了拍海格的肩膀，向着营地内走去。既然外面没有马人把手，两人只能自己进去将昏迷的费伦泽托付给他的同胞。

    当瑞克和海格两人走进营寨，他们发现周围的大帐都是空荡荡的，没有一名马人，两人对视一眼，决定继续向着里面走去。

    “人类？！”

    “快把费伦泽放下！”

    “费伦泽！费伦泽！你怎么了？”

    “可恶的人类，你们将费伦泽怎么了？”

    沿着不算平坦的泥路，两人拐了个弯，来到了一处聚集着十几名马人的空地穿上。看到这群马人，瑞克两人还没开口，就被他们围住了。

    看着自己的同胞，被两名人类巫师带回来，而且还昏迷不醒。马人们一个个怒视着瑞克等人。

    质问声！

    呵斥声！

    响彻整个部落。

    “安静！我们不是来听你们的训斥和怀疑的。只是将你们这位受伤的同胞还给你们。”说完，瑞克便将身后马人费伦泽放在他们的面前。

    瑞克可没有时间像个奶妈一样，去安抚这些孤高自傲人马的情绪。能将马人费伦泽带到这里，完全是因为他是海格的朋友。

    将马人费伦泽放在地上后，瑞克准备带着海格离去。可事与愿违，三名成年马人挡住了两人的去路。

    “人类巫师！不说清楚怎么回事！就别想离开这里！”

    为首的马人从背上取下了短弓，开弓拔箭对准了瑞克和海格。其它的马人也纷纷掏出了自己的弓箭瞄准了两人。

    “你们不能这样，费伦泽是我的朋友，我们在禁林中找到他时，他已经深受重伤。我是霍格沃兹魔法学校猎场看守员鲁伯·海格。这位是学校新聘的黑魔法防御课教授瑞克·格雷夫斯。你们如果敢向我们射箭的话，邓布利多校长一定会非常生气的。”

    海格环顾着四周，他想要找到一名他熟悉的马人，可惜除了拦住他们去路的三名成年马人之外，其它的马人都是年轻的马驹，可能他们在一两年之内就能成年吧。

    总之，海格没有找到一名和他打过交道的马人。

    没办法，他只能掏出自己的小红伞，用于防身。

    “我不管你们是谁，不把事情交代清楚，谁也别想离开这里！”

    一名较为年轻的马人，他红色的皮毛与马鬃，映衬了他那火爆的性格。前蹄高高踏起，脚掌对着海格，宣示着他的实力。

    “真是一群没经过社会毒打的中二少年，你们族长在哪里？我们要见你们的族长！”

    见这群马人居然敢威胁自己，瑞克不气反笑。

    他真的没想到这群小马驹们，居然鲁莽到这种程度。居然在己方明示身份后，还继续举起手中的弓箭威胁自己。

    真是初生牛犊不怕虎。

    听到对方要见族长，几名马人的情绪变的更加激动起来，一个个地抬起前蹄，想要践踏眼前两位人类巫师。

    “族长很忙，没空见你们。只要你们如实回答，费伦泽大哥是不是被你们打伤，我们就放你们走！”

    “我认识贝恩、罗南。他们人呢？我要和他们说话！”

    海格也发现这群马人明显对自己不友好，他刚刚已经将事情经过说了出来，他们还是不相信。他决定让自己认识的其它马人出来，解除这场误会。

    “鲁伯，算了。这些马人听不进你的话的。”

    由于海格太高的原因，瑞克只能用手拍了拍海格的胳膊。示意他不要在去和这些马人做无谓的争辩。

    “你想干什么？”

    见瑞克突然异样的动作，为首的马人警惕地将手里弓箭的准心对住了瑞克。

    “没什么，让你们安静点。昏昏欲睡！”

    “什么？！”

    随着瑞克咒语的咏唱，包围住他们的马人开始头晕目眩，双手无力地松开了手里的弓箭，任由他们掉落在地上。

    随后马人们也无法控制住自己的身体，一个个侧倒在地上，昏睡过去。

    “瑞克，你这？”

    见瑞克突然出手，海格低着头一脸震惊地看着瑞克。他万万没想到瑞克会突然出手。

    “走，我们进前面那个大帐，我感觉到里面有黑魔法的气息。”

    瑞克抬手打断了海格的质问，他现在一脸肃穆地盯着十米之外的那个最大的马人帐篷。

    如果不是里面传出一丝黑魔法的气息，他可能会用武力教训一遍这群不羁的马驹。但现在突然出现的情况，让他无心在于这些马驹们纠缠。

    见瑞克一脸严肃的表情，海格赶忙闭嘴。他是半巨人，天生就拥有强大的魔抗属性，但巨人的缺点也被他继承了，那就是他的魔法的感应能力很弱。

    所以当瑞克说有黑魔法的气息，什么都没有察觉到的他第一时间便相信了瑞克。

    噔噔！

    登上台阶，瑞克挥动着魔杖，将大幕揭开，里面的情况直接映入眼帘。

    六只成年马人躺在地上，昏迷不醒，他们的身上散发着一股黑魔法的气息，是诅咒！瑞克第一眼就认出这是一种可以传染的诅咒。

    “人类？海格！”

    这时处于大帐中心的一名老年人马抬起头看向了瑞克等人，他第一眼就认出了瑞克身后的海格。

    “沃伦族长！你们这是怎么了？罗恩，贝恩，他们怎么也昏迷不醒了。”

    “别过去，有诅咒！”

    马人的帐门虽然很高，但对于半巨人的海格来说还是有点地，他低着头进入账内，没有发现里面的异常。当马人沃伦族长喊出他的名字时，他在抬起头发现账内的情况。

    看着躺在地上的两位朋友，海格赶忙上前，想要检查他们是否有生命危险。

    可他刚迈出半步，却被瑞克硬生生地拉扯回来。

    “你们是怎么中诅咒的？”

    瑞克没有理会一脸诧异的海格，他看着马人沃伦，第一次露出了认真的表情。

    时隔一年，他再一次遇见了在中世纪引起魔法世界“黑死病”的邪恶诅咒，而且是在霍格沃兹魔法学校的禁林中，这不得不让他提高了警惕。

    这个诅咒可是让他三名傲罗手下直接退役了，瑞克想忘记都难。

