    高根一向认为，嫉妒和憎恨也是人类不可或缺的一种感情。

    仇恨甚至是最为原始，最为强烈的情绪之一。这种感情能够促进人类的进化，能够让超能力者变得愈发的强大。

    而这种对于出身的憎恨，对于自身能力和他人的憎恨，则是最为纯粹的。他没有源头，或者说所有的一切都是源头。源自于不能改变的出身，源自于无法纠正的历史。

    只要自己的心灵依旧承认自己还是那个乡下的女孩，那么这种憎恨就会连绵不绝的从脑海之中滋长出来，化作侵蚀一切的动力。人类病态的情绪往往能够滋长出来最为极端的行为，而这种行为又像是鲶鱼一样刺激着周围人的变化。

    南宫燕的扭曲源自于自身的出身。她本身因为目睹了高根兄妹父母出车祸后的场面，因为没有第一时间报警而隐隐约约的有些自责，但是又因为自身是校董的女儿，在春城当地颇有权势所以有些自傲。两相作用之下，她对于高根和高秀丽的情绪是同情之余带着一丝怜悯的。

    这是基于自身幸福的家庭还有对于他人不幸的优越感。在认知中，被友好对待的是需要被帮助的一方，是天然劣等的一方。而帮助者自然会接受一种自我感觉的心灵上的洗礼。若是双方都没有什么奇怪的想法，那么自然是一次佳话。

    可如果被帮助者根本就憎恨这种所谓的帮助呢？如果帮助者只是单纯的利用他人，获取名誉后弃之不顾呢？

    更有甚者，如果在帮助的过程中，帮助他人的人，被帮助的人，开始逐渐嫉妒憎恨对方呢？

    这才是最为常见的事情。因为恩情过于重大，无以为报，所以就憎恨吧。

    这种人自身也很清楚自己心理的病态与扭曲的模样，通常表现的极度的歇斯底里与癫狂，让旁人看了都感觉有一种莫名的恐惧感。但是这就是一种非常常见的现象。

    当这个关系带入到高根兄妹还有南宫燕身上之后，那么这一切就这么非常理所当然的发生了。或许有人能够放平心态的看待这一切，但那种人就不是超能力者了。很显然的，高秀丽和南宫燕都选择了最为偏激的那一个方向。毫不犹豫的向着地狱踩下了油门。

    原本跟男孩子说话都会有点紧张的乡村少女，还有一个爱慕虚荣被夸之后就能得意好半天的土妹子，在短短的三个月内就蜕变成了如此优秀而且憎恨着彼此的模样，这就是人心的变化。

    所以，自己才这么喜欢看这一切。

    不过戏也看完了，接下来就该锚定一下凛世的存在了。

    “你自己不在学校里上学，跑到这里来干嘛？”

    品味着那无数巧合和人工制造的奇迹，高根转身看着一脸空洞的女孩们挑了挑眉毛。

    而在他的身后，将包子塞进了嘴里一口气咽了下去，冰蓝色瞳孔的少女有些茫然的看了一眼对面的两个女孩，又看向了高根。

    歪着脑袋想了想之后，像是恍然大悟一样一敲手，瞬间抽出了那柄武器拦在了高根的面前，一脸漠然的看向了对面那三个神色各异的超能力者。

    “要战斗吗？凛世，接受挑战。”

    “……”

    看着那拦在高根面前的白发蓝眼的少女，高秀丽那张精致的面孔已经不足以用扭曲来形容了。

    一种没来由的委屈和愤怒在心中徘徊缭绕，让无形的力场在周围的空气中发出了一阵阵恐怖的嗡鸣声。

    那些算是见识过超能力者大战的保存者们已经见势不妙溜走了，整个食堂里眨眼间就跑的一干二净，只有几个不怕死的还在远处拿着手机拍摄着那扭曲的一幕。

    但是正当面色漆黑的高秀丽积蓄力量达到了一定程度的时候，一直白皙的手掌忽然穿过了扭曲的力场护盾，在她的肩膀上拍了拍。

    “我说，妹妹，这个姑娘你就不用管了，让我来吧。”

    “哈？！你什么意思？！”

    “她跟你们可都不是一个等级的。”

    爱丽丝不知什么时候收好了手机站了过来，和对面手持一柄奇异武器的凛世对视了起来。

    十字星的瞳孔和那冰蓝色的心形瞳孔互相对撞，似乎擦出了某种看不见的火花。在空气中散发出了一股难以言喻的，仿佛心灵都要被烧的枯竭似的味道。

    而看着那璀璨的爱丽丝周身散发出来的光晕，凛世那张冷淡的脸孔上也略微露出了一点意外的表情。像是看到了什么很难以理解的东西似的歪了歪头，看着爱丽丝神色平静的问道：

    “你是怪兽吗？还是人类？”

    “是怪兽怎么样？是人类又如何？”

    “如果从怪兽的角度来说，你的力量是我见过的最弱小的怪兽。如果是人的话，你是我见过的第三强大的人。可你的味道，都不对。”

    “可能这就是青春期的原因吧。大家都苦恼着自己想要变成什么样的大人呢。”

    看着那缓缓的侧着身子，将兽甲的一面对准了自己的凛世，爱丽丝看向了坐在食堂后面似乎完全不介意的高根眨了眨眼睛。

    “高根，我们在这里打一架试试水平，不介意吧？”

    “随意就好。我相信你们。就如相信自己的手足。毕竟你们绝对不会伤害到我，对么？”

    “就等你这句话了。”

    “好。”

    两名对峙的规格外的能力者各自点了点头。

    双方在一瞬间拉开了战线，彼此凝视着对方，就连空气之中都充斥着某种诡异的火药味。

    而在战场的边缘，高秀丽拎着南宫燕，一脸懵逼的看着互相对峙的两个人，总感觉剧本似乎一瞬间就走偏了。

    不对啊！这不是我来找我哥麻烦的剧本吗？！

    “……所以我才厌恶这样的生活。”

    这种人生被那些强人随意丢弃的生活。

    被拖在地上的南宫燕咳嗽了一声，轻蔑的瞥了一眼目瞪口呆的高秀丽，踉跄着站了起来。

    而等到南宫燕站起来的一瞬间，就仿佛发令枪响了一样，一股无以名状的气息瞬间从双方的体内喷涌出来。

