    不光是罗平，在场的人已经有许多人注意到，一直空缺的龙榜，上面已经出现了变化。

    只是，面对这个结果，人们却震惊得不敢相信自己的眼睛。

    “二……二……二十七秒？搞错了吧，应该是27分钟吧！”

    “怎么可能！这怎么可能！你说江铠过了我都能接受，你说他20分钟，我也能勉强接受，你说他27秒？逗我呢吧！”

    “龙榜出错了？这个成绩是不可能的！”

    “赶紧看看上没上天榜！”

    天榜成绩会略微滞后于龙榜，如果江铠的成绩没有上天榜，那就是龙榜弄错单位了。

    现场几万人，纪律出奇的严明，没有一个人大声喧哗，所有人的头，都是转向左侧，整齐划一。

    人们的眼睛，死死盯着天榜。

    就在此时，天榜如同塌方了一样，榜上有名的一千名来自十二个国家的天才们，一千个各式各样的名字，成绩，整齐的往下塌了一层！

    天榜第一的位置，空了！

    接着，光点聚集，迅速凝聚成了一个名字。

    【天榜第一，华夏，江铠，成绩，无尽深渊第一层，用时，27秒！】

    “这……不可能吧……”

    同一时间，M国大主城无尽深渊秘境前，有人注意到了天榜的反常，驻足片刻后，看到了这一幕。

    瞬间，那人石化在原地，双眼惊恐的看着天榜最上端。

    几名军人走了过来，“喂，你怎么了？”

    那人也不说话，仰着头，张着嘴，用一种看到飞碟的目光望着天榜最上面的那个名字。

    几名军人有些不耐烦，沿着他的目光看过去。

    瞬间，石化的人又多了几个……

    岛国，一名颇有名气的剑客正在挑战无尽深渊，数千人正紧张的盯着他们的龙榜。

    正在此时，天榜的大动作，一下子引来了人们的注意。

    一千人大名单直接集体往下掉了一格，让出了第一的位置。

    很快，上面出现了一条新的信息。

    【天榜第一，华夏，江铠，成绩，无尽深渊第一层，用时，27秒！】

    人群瞬间炸锅。

    “什么？华夏的？”

    “他，他们有人上天榜了！”

    “等等，27秒是什么东西？27秒，你们看到没有，上面写的是27秒！”

    “不可能，这，这怎么可能，之前简易难度的最快记录也要17分钟，他这个27秒是怎么来的？”

    “别告诉我，他进去就把里面的怪秒了！”

    几分钟内，国际论坛涌入了超过千万玩家！

    之前的热帖全部被一个新贴覆盖，热度直逼千万级！

    “华夏江铠成功闯关，成绩27秒！”

    对此，其他各国的玩家纷纷发表了自己的观点。

    “这个消息绝对是假的！开什么玩笑，但凡有点脑子，都知道27秒是不可能的！”

    然而下面的回帖中，一位来自F国的玩家给出了他们那边天榜的截图。

    一楼直接被打脸。

    “就算有天榜信息我也不信，绝对是系统出现了错误，怎么可能实现27通关？你们华夏一直说渡劫有多难，结果现在弄出一个27秒，这不是前后矛盾！”

    “确实不可能，我去挑战过无尽深渊，1分钟的准备时间，然后就要进入战斗了。由于野兽实力非常恐怖，通常都要采用迂回拖延，一边用尽手段拉开距离，一边慢慢消耗，27秒的意思，那就是上去就把野兽秒了！反正我在四阶20级的时候，是不可能做到的！”

    “不用讨论了，不是系统出错，我吃屎！”

    目前为止，华夏玩家倒也没有表现得太激动。

    毕竟他们自己都觉得这个成绩是有问题的，底气不足，说话也硬气不起来。

    再回到华夏城无尽深渊前。

    在经过了长时间的大脑短路后，罗平终于回过神，他转身看向华天辰与田峰。

    “这成绩……出错了？”

    华天辰长长叹了一口气，“有可能吧。”

    田峰也说道，“确实有问题，如果完成挑战，那小子现在应该已经出来了才对。应该是系统出错。”

    “没想到鬼星居然也会出现数据错误，这件事需要让数据部门详细的了解一下，或许对我们进一步了解鬼星有很大帮助。”

    华天辰嘀咕了一句，“怎么什么奇葩事都能让江铠遇到！再说，就算出错了，你好歹弄个二三十分钟也行啊，至少人家看不出来，现在可好，占了天榜第一，27秒，想糊弄都糊弄不过去了。”

    就算是华天辰，也希望华夏能够榜上有名……

    现在只能等江铠本人出来，再问问详细情况了。

    ……………………

    【恭喜您，成功通过无尽深渊第一层，用时27秒。】

    【您的败坏血液和攻击削弱效果消除，您可以从选择停止挑战，您将获得无尽深渊一层奖励，领取后便可从出口离开无尽深渊。】

    【您也可以选择进入休息区域恢复消耗，继续挑战。】

    【请注意，在休息区可快速恢复消耗，但无法恢复天赋，技能，特效的冷却时间。】

    【若在第二层挑战失败，第一层奖励将直接发放到您的背包。】

    系统的声音响起，江铠皱起了眉头。

    “第一层已经过了，我的任务算完成了吧。要不要继续挑战呢。”

    想了想，江铠皱着眉头，“最近在未知区域不太顺，打不过那个夜巡者啊！”

    江铠一共遇到两只夜巡者，一只差点弄死他，一只完全打不过！

    “说不定无尽深渊能出一点强力宝物，要是能打过夜巡者，我就有机会弄齐四阶材料了。”

    “只要不再出这个败坏血液，我也不至于被逼出一个欺诈替身……那就再试试吧。”

    说完，江铠看了看身后出现的传送阵，又看了看那扇被破坏的大门，最终走向了大门方向。

    进入门里，有一片水池，水池旁，有一条盘旋向下的通道。

    【请进入圣池，圣池水不但可以恢复您的状态，还可以治愈您的伤势。】

    江铠倒是没有受伤，不过状态已经差到了极点，赶紧脱掉外套，跳进圣池。

    刚一接触到圣池里的水，江铠就感觉到浑身说不出的舒畅，感觉与当时沐浴在光明神令时有些类似。

    十分钟后，江铠的状态就全部恢复完毕。

    【您的状态已经恢复，请离开圣池，前往无尽深渊第二层。】

    “好舒服，再躺一会……话说好几天没洗澡了。”

    【请不要污染圣池水，您的状态已经恢复，请离开圣池，前往无尽深渊第二层。】

    十分钟后。

    【请不要污染圣池水，您的状态已经恢复，请离开圣池，前往无尽深渊第二层。】

    “催死了……”江铠也是烦，不情愿的从圣池里出来，穿好衣服，走向通往地下的通道。

    不多时，他已经走到了通道尽头，看到了前面的竞技场。

    “这就是第二层了？”

    江铠走了进去。

    【您已经进入无尽深渊秘境第二层，当前难度，渡劫级。】

    江铠微微眯起眼睛，已经开始祈祷了，“大哥，我只有两个替身了，不要再给我败坏血液了，太难受了啊！”

    ……………………

    无尽深渊前，众人都皱着眉头。

    二十几分钟过去了！

    “那小子到底打完了没有？怎么还没出来？”罗平焦急的看向无尽深渊。

    【作者题外话】：三更到。

