    虽说自来了这里大陈国，陈凯之还算是有可栖息之地，可不管是金陵的那间陋舍，还是在这洛阳所住的师兄租回来的院子，其实都不算真正属于自己的地儿！

    能入天人榜的地磅，是陈凯之意想不到的，得到飞鱼峰，无疑是意外的惊喜，可在他心里早就有了他的一番想法。

    “这样啊。”杨业倒像是很理解陈凯之的样子，接着道：“只是若是真正开始营造，所费不小，即便有几千两银子，怕也难有什么大起色，在山中，终究有所不便，你可要想清楚了。”

    若是从前，陈凯之穷，并不知道自己在金陵有一个聚宝盆，倒也罢了。

    可现在自己在那金陵，每月有近两万两银子的进项，如何还能认怂？

    其实陈凯之倒是想过在京师置产，可是当问过了洛阳内城的宅院价格之后，立即打消了这个念头。

    寸土寸金啊，连师兄这有官身的人，也只能租住一个小宅院，勉强混着，何况陈凯之想要的是一个大宅子。

    与其把银子花在那上头，倒不如干脆合理地利用自己的资源。

    很好，说干就干。

    陈凯之不露声色，然后道：“若是学生在一月之内就可以拿出五万两银子呢？假若这还不够，那也不急，后续还可追加十万八万两……”

    杨业本是心情放松了不少，刚刚呷了口茶，一听陈凯之轻描淡写的说出这天文数字，顿时口里的茶水噗的一声全部喷了出来，满是惊讶的喊出口。

    “五万？”

    这五万，竟还只是首付款！

    看着这一身衣饰并不精美的陈凯之，杨业很怀疑，这个家伙疯了？

    今天得入这天人榜的地磅，多少人都难以实现的，难不成真的高兴得疯了？

    陈凯之见杨业失态，自然明白，自己平常太低调了，没人会相信自己有这么多银两啊。

    他也不解释，只是正色道：“对，学生对于营造之事也不甚懂，不过既然山是学生的，银子，学生也出得起，只怕营造之事，却还需大人费费心，帮忙招募一些匠人，至于这山中如何营造，学生自然尽力多听一些建议，除此之外，也有一些自己的想法，却不知大人能否帮衬一二。”

    杨业此刻，泪流满面。

    左看右看，这家伙，还真不像疯了的样子，说话有理有据，眼眸也是炯炯有神。

    呃，那就只有一个答案了，这家伙……原来一直都在装穷。

    说起来，这京里这么多达官贵人，可你若让他们随手拿出五万两现银的，怕也没几家。

    何况，人家轻飘飘的一句，若是不够，再追加十万八万。

    他既哭笑不得，心里却在想，这是好事啊，只要真肯营造，陈凯之这辈子，怕也别想走出学宫了，反正费的也不是自己的银钱，却能将陈凯之拴住，这是何等的好事。

    杨业哪里肯犹豫，连忙道：“此事容易，凯之且宽心，本官定不负你的所托。”

    有了这位掌宫大人的保证，陈凯之的心定了下来。

    这时，心里不禁有些小小的感动。

    我陈凯之，特么的也在京师的三环内置产了，还特么的是一座山头。

    即便是两世为人，心性比上一世要沉淀了许多，不再那般的浮躁，可此时此刻，陈凯之依旧还是感慨万千。

    在任何一个朝代，山，所代表的，绝非一个山头，一片林木这样简单。

    因为这个较为‘愚昧’的时期，人们总是认为万物有灵，每一座山峦，每一条河流，似乎都带着灵性。

    自然，这种灵绝非是寻常意义的所谓神佛。

    而是某一种精神。

    于是泰山成为了天子的封禅之所，似乎每一个统治者都深信，在这里，是直通帝座的天堂，于是泰山安，则天下安。

    每一片山，每一条水，都被赋予了意义。

    再如学宫里的白云峰，在世人眼里，便是文气汇聚之所在，即是大陈人眼里所谓的文脉之所在。

    而文气自哪里来呢？

    来自于耸立于这山峰之巅的天人阁，于是，这里便成了无数读书人精神的象征，愿将百万兵，千里觅封侯；出则为将相，隐则入白云。

    这几乎是所有读书人的至高理想，他们愿意化身为名将名相，在建立无数的功业之后，隐入白云峰，成为天人阁的一份子，自此过上没羞没躁，被世人膜拜的隐士生活，用现代人的话来说，这叫即便是装B也要装到死为止。

    不过，于陈凯之来说，唯一的遗憾，便是那白云峰距离自己的飞鱼峰很近很近，某种程度来说，飞鱼峰的海拔还要高一些，更加巍峨雄伟，漫山的松柏，郁郁葱葱，更显壮阔。

    可这座山，却是没有灵魂的，这就如这里的学子，听说要去白云峰山脚踏青，面上会自然而然的带着某种崇敬感。

    仿佛这不是游玩和踏青，而是一场说走就走的装逼之旅，就差一步一磕头的走到山门之前。

    而至于飞鱼峰，就全然不是这样一回事了，人们偶尔来此，也不过一群牛逼哄哄的读书人在山脚之下，挖一个灶坑，烧点什么吃，折一点山脚梅林中的梅花，青梅煮酒，捧一把清泉，尝一尝甘甜的泉水，虽是愉快，却没有丝毫的逼格。

    因为，这山，只是一座山而已。

    山不在高，有仙则灵。

    此话便是最真实的写照。

    与杨业做完了一笔愉快的交易之后，陈凯之却兴冲冲的来此，眺望着飞鱼峰。

    这座没有逼格，现在却完全属于自己的山峰，他看到了山的灵性，这是一座和自己的命运连接在一起的山峰啊。

    逼格低不打紧，可以装潢，可以灌输几个故事，甚至于，陈凯之之名，便代表了飞鱼峰。

    总而言之，陈凯之看那耸入云海的山峰，就忍不住触动万分。

    他觉得自己最理应做的事，就是将这座山门修葺一新，然后将自己的最亲近之人，比如自己的恩师，接来这里。

    可是要开发一座山，何其不易，即便是在后世，也绝非易事。

    就说学宫十三峰，真正算是开发了的，也不过是白云峰而已，其他的山峰，固然也曾被人利用，或是成为某位不可一世的大儒的寄居之所，其实也不过是在山脚或是山腰，多了一个书斋而已。书斋固好，可是然并卵啊。

    所以，要砸钱。

    所以，要舍得投入。

    陈凯之感受到了山的灵性，这是自己的灵魂，自己的魂注入在了山中，于是他不舍地一步三回头，方才离开。

    “凯之。”

    有人在叫唤他。

    此时，天色已是昏黄了，陈凯之预备离开学宫，身后的一个声音，使陈凯之猛然驻足回眸。

    是那位箭舍的先生。

    陈凯之只抿抿嘴，先生已箭步上前来。

    陈凯之便朝他行了个礼，夕阳之下，先生的脸上只有诚挚，这时候见他，陈凯之方才发现，这位先生已经很老很老了，面上的老人斑尤其触目惊心，他凝视着陈凯之，只简言意骇地道：“从明日起，每日寅时二刻，老夫在武院校场等你，将这毕生所学都倾囊相授。”

    啊啊啊……

    寅时二刻？

    算算，这是清早四点啊。

    陈凯之骇然地看着这先生。

     

    先生见陈凯之惊住的样子，也不愿强求陈凯之，并没有灌输什么大道理，而是一脸认真地道：“无论你来不来，每日这时候，老夫都在校场候你。”

    丢下这句话，不带走一片云彩，旋身便走。

    呃……

    还真是个性十足啊。

    想要收徒，难道不该脸色好一点，来一句骨骼清奇之类的话吗？

    陈凯之抿嘴一笑，摇头，也没有追上去多说什么。

    出了学宫，天空如翻了鱼肚白，一见这天色，便让陈凯之想到了飞鱼峰，顿时觉得生活变得美好起来，飞鱼……飞鱼……哎呀，竟想吃鱼了。

    这便是吃货的发散思维。

    于是很直接的买了鱼，回到家中，今日邓健下值倒是晚了一些，所以陈凯之自己亲自拿了刀，将鱼杀了。

    一顿收拾，等邓健回来时，便闻到了一股诱人的鱼香味儿。

    师兄弟二人四目相对，似乎也没什么可说的，虽然邓健有很多疑问，比如这家伙哪里来的这么多钱，比如这家伙为何如此妖孽，本来想问，细细一想，问个什么，吃了这尾鱼要紧。

    这晚自又是在吃饱喝足，睡得舒舒服服中度过。

    到了第二天，陈凯之起得极早，街上很是清冷，陈凯之却是快步赶到学宫，而后直接到了武院。

    在这武院的浓雾之中，有一个人影，似乎久侯多时。

    “你来了？”

    这雾中的影子，像是如释重负的样子。

    陈凯之朝他作揖。

    “看得出，你不是一个甘心的人，你既然肯来，说明你在这世上，想要得到的东西，远非寻常人那般，不过只是名利而已。”

    “老夫没有看错你，你有大志向。”

    这个推论，很合理，陈凯之已经得到了很多的荣誉，足够他这辈子锦衣玉食，衣食无忧了。

    可是陈凯之还是来了。

    这是大志向的征兆。