    所以，叶飞打算趁现在帮女人扫清障碍，这样自己也好放心离开。

    纳兰寒烟自然明白叶飞这么做的意思，她温柔一笑，点了点头，道：“那好吧，都听你的。”

    秦玲珑看了眼叶飞和纳兰寒烟两人，总觉得这两人有些不对劲。

    但到底是哪里不对劲，她一时间也说不上来。

    叶飞自然也注意到了秦玲珑的目光，不过，他却装作没注意到的样子，转头看了眼阴皇教的大殿，道：“这阴皇教果然够气派，走，我们先进去看看吧，反正等天煞门的人来这里，应该还要一会儿。”

    说着，叶飞一行人便走进了大殿。

    进了大殿后，纳兰寒烟便让飞狐宫众弟子去清点阴皇教的物资了，准备以后将阴皇教当成飞狐宫的一个分部。

    就在叶飞和纳兰寒烟等人在大殿中浏览的时候，只见，两个飞狐宫的弟子赶紧跑了过来。

    一个弟子赶紧回禀道：“宫主，我们在地牢发现了很多被阴皇教囚禁的女子，我们该如何处置？”

    “走，带我去看看！”

    纳兰寒烟回了一句。

    随后，叶飞和纳兰寒烟等人在两个飞狐宫弟子的带领下，来到了阴皇教的地牢。

    整个地牢占地面积很大，墙壁厚重，暗无天日，里面关押着上百个女子。

    这些女子手上脚上都铐着铁链，身上衣服破烂，脏兮兮的，双目无神地坐在地上。

    不过，叶飞只是扫了眼这些女子，便发现，这些女子都不是普通人，而是有修为的武者。

    这时候，这些女子见到叶飞一行人到来，神色有些慌张，纷纷缩在了墙角，不敢出声。

    也许是同为女子，秦玲珑看到这一幕，非常气愤，道：“这阴皇教到底想干什么？为何会将这么多女子囚禁在这里？”

    护法梅若轩叹了口气，道：“阴皇教的人修炼的是一种采阴补阳的邪功，他们抓来这些女子，只是为了练功。

    昨晚要不是叶大哥出手相助，恐怕我们飞狐宫的众弟子也会和她们的遭遇一样。”

    “岂有此理！简直太可恶了！”

    秦玲珑娇喝一声，而后看向叶飞，道：“夫君，竟然现在阴皇教已经被灭了，那我们就放了她们吧。”

    “好。”

    叶飞点了点头，手指凝聚起一道剑意，“锵”的一声，切断了门上的铁锁。

    里面的女子们见到叶飞仅仅靠着剑意就轻松切断了铁锁，一双双漂亮的眸子里，满是惊讶之色。

    随后，叶飞一行人推开门，走进了地牢。

    进了地牢后，叶飞又将锁住这些女子手脚上的铁链给轻松切断。

    这些女子一脸疑惑地看向叶飞一行人，不明白这些人想对她们怎么样，所以都不敢轻举妄动，依旧缩在墙角。

    梅若轩则是走上前，大声道：“听着，如今阴皇教已经被灭门，教主殷啸风、副教主沈无忧和楚流觞三人也已经被斩杀！

    现在，这阴皇教将归入我飞狐宫，你们眼前的这位便是我们飞狐宫宫主！”

    “拜见宫主！！”

    这些女子纷纷跪了下来。

    梅若轩又郑重地介绍叶飞，“至于这位，就是斩杀殷啸风、沈无忧和楚流觞三人的剑神阁下！”

    在场的女子们一听，一张张脸上顿时露出难以置信的表情！

    毕竟，在她们看来殷啸风、沈无忧和楚流觞三人可是相当强悍的存在，要不然，她们也不会被抓来这里，无法脱身。

    “多谢剑神阁下相救！”

    这时，其中一个身穿青色长裙的女子赶紧向叶飞磕了个头。

    “多谢剑神阁下相救！！”

    其他女子也都纷纷向叶飞磕头道谢，脸上满是感激之色。

    见这么多多娇滴滴的妹子向自己磕头道谢，叶飞着实有些不自在，便抬了抬手，道：“你们都起来吧。”

    上百个女子纷纷站起了身。

    叶飞看向那个青衣女子，好奇地道：“你们是怎么被抓来这里的？”

    青衣女子赶紧回道：“剑神阁下，在场的所有姐妹们都来自于各门各派，大家都是在单独外出办事的时候被抓来的。”

    “那为何你们的门派不来救你们？”叶飞又问。

    “剑神阁下，阴皇教的人抓人时，向来小心谨慎，所以，这里的很多姐妹被抓，她们所在的门派根本就不知道。

    当然，有一些姐妹所在的门派因为实力太弱，即使知道，也不敢来阴皇教要人。”青衣女子回道。

    “原来如此。”

    叶飞点了点头，而后道：“如今阴皇教已经被灭了，我现在给你们一个机会，你们要是想离开的，现在就可以离开，回归自己的宗门了。

    当然了，如果你们有谁想加入飞狐宫的，我想飞狐宫的纳兰宫主也定然会欢迎你们加入。”

    “没错。”

    纳兰寒烟点了点头，走上前，道：“只要你们愿意加入我飞狐宫，我自然欢迎你们！

    而且，我可以向你们保证，只要加入我飞狐宫，那从今往后你们就是我飞狐宫弟子，我将对你们一视同仁！

    以后，无论是谁，倘若敢欺负我的弟子，我纳兰寒烟绝不答应！”

    在场的一百多名女子一听，互相对视了一眼，似乎在考虑是要留下还是离开。

    不过，很快那个青衣女子便直接朝着跪在了地上，恭敬地道：“宫主，我愿意加入飞狐宫！”

    “我也愿意！！”

    “还有我！我也愿意加入飞狐宫！！”

    有了人带头，一时间，在场的所有女子都纷纷跪在了地上，全都选择加入飞狐宫，没有一个人离开。

    纳兰寒烟扫了眼众女子，道：“加入飞狐宫只是我给你们的一个选择，我并没有强求。

    所以，你们大可不必有心理负担，觉得是我救了你们，就一定要图你们报答什么。”

    青衣女子眼眶红红地看向纳兰寒烟，道：“宫主，我们是心甘情愿加入飞狐宫的！

    自从我们被抓来这里，我们每天都生不如死，眼睁睁地看着一个个姐妹被带离这里，就再也没回来过。

    起初，我们还奢望自己的门派会派人来救我们，可是，后来，我们都心灰意冷了。

    我们在场的姐妹们都只不过是各自门派的普通弟子，根本没人管我们的死活……”

    一个紫衣女子眼泪流淌，带着哭腔道：“是啊，宫主，我叫赵红棉，来自于赤霄派。

    那天我被阴皇教的人抓来时，有一个同门弟子趁机逃走了。

    我本以为后面我的掌门会带人来救我……可是，几个月过去了，却根本没有任何音讯。

    至此，我也算是彻底明白了，掌门根本不会为了我这样一个普通弟子与阴皇教交恶，掌门已经彻底放弃我了。

    所以，宫主，还望您收下我！”

    其他女子也否纷纷诉说自己的遭遇，请求纳兰寒烟收下自己。

    叶飞听到这些女子的遭遇，也有些怜悯，他看向纳兰寒烟，道：“寒烟，既然她们愿意加入飞狐宫，那你就答应她们吧。”

    纳兰寒烟点了点头，道：“好，既然你们愿意加入我飞狐宫，那我就收下你们！

    只要你们对飞狐宫忠心不二，那我也不会亏待你们，更不会再让你们被其他宗门欺负！”

    “是，宫主！！”

    众女子齐声回应，脸上满是欣喜和感激之色。

    “何人敢冒充剑神阁下，赶紧给我滚出来！！”

    然而，就在这时，一道宛如雷鸣般的声音传了过来。

    而且，这股声音中蕴含的洪荒境威压更是带着强大的压迫力，在场的修为较低的飞狐宫弟子和这些女子愣是感觉体内气血翻滚，差点要吐血。

