
　　“王峰，才过去多长时间，你连我声音都听不出来？”

　　老者淡淡笑道。

　　王峰露出尴尬之色，天妖老祖的变化实在太大了，比起当年见过的灵魂体，可要年轻不少。

　　而且，天妖老祖之前,一直是大黄狗，如今又化作人形，他哪里认得。

　　“你是大黄？传我枪法的大黄？”

　　王小鱼同样吃惊不已，似乎没有想到，将他们兄妹两个从乌岩手中救走之人，居然是那条大黄狗。

　　天妖老祖咳嗽几声，老脸一红,道：“纠正一下,本祖乃天妖老祖！”

　　“我看还是叫大黄比较亲切！”

　　王小鱼道。

　　“本祖乃天妖老祖！”

　　天妖老祖道。

　　“好了好了,大黄，知道你是天妖老祖！”

　　王小雨抿嘴笑了起来。

　　天妖老祖一头黑线，实在拿王小鱼没办法，也不再争执了，老脸露出凝重之色，问向王峰：“你在青州所发生的事情，本祖已经知晓，你现在有什么打算？”

　　“我打算前往北陆学院修炼！”

　　王峰道。

　　“那小鱼呢？”

　　天妖老祖问道。

　　“我打算带着她一起去北陆！”

　　王峰道。

　　“一起去北陆？”

　　天妖老祖一惊，道：“你疯了不成？她乃是吞天魔瞳者，三族武者都会眼红她的吞天魔瞳，你若执意带着她前往北陆，随时随地都会遭遇生死危机！”

　　“而且你得罪鬼市，一旦你前往了北陆学院，鬼市肯定会疯狂的报复你，你有什么能力保护王小鱼？你自身都难保！”天籁小说网

　　王峰双拳紧握，脸色有些难看，也知道王小鱼一直跟在他身边不是什么办法。

　　“小鱼从来没有离开过我！”

　　王峰道。

　　“雏鸟不离开鸟窝，永远是雏鸟！”

　　天妖老祖淡淡道。

　　这时,王小鱼突然半跪在天妖老祖面前，认真道：“请求老祖收我为徒，我想要变强！”

　　天妖老祖也是有些惊愕，对于王小鱼，他自然无比了解，从小就没有离开过王峰，十分依赖王峰，根本就不可能离开王峰。

　　如今，却主动要拜他为师，显然心中早有了决定。

　　“以你的天赋和资质，完全有资格成为本祖徒弟，但一切看看你哥的意思！”

　　天妖老祖淡淡道。

　　王小鱼站了起来，转身看向王峰，眼泪一下子就流了下来，道：“哥，我不想成为你的拖累，我再看到哥因为我被威胁的一幕,我要变强,以后谁敢伤害你，我便用这双魔瞳，让他们陷入万劫不复的深渊之中！”

　　“是哥实力太弱了，没能保护你，而哥也不希望你走上那一条路！”

　　王峰摇了摇头，将王小鱼轻轻抹掉王小鱼脸颊上的泪水。

　　他宁愿王小鱼还是那个只有五六岁神智的小女孩，每天无忧无虑的活着。

　　吞天魔瞳者，这个身份太沉重了。

　　“王峰，你妹妹成了吞天魔瞳者，在她没有成长起来之前，她所要承受的危险，不是你能够想象的，就算是本祖，都未必有太大的把握护她周全！”

　　天妖老祖淡淡道：“本祖能做的，便是引导她熟悉吞天魔瞳的力量，然后带她前往东陆！”

　　“东陆？”

　　王峰皱了皱眉。

　　“魔族三大魔皇之一的吞天魔皇就在东陆，她也是吞天魔瞳者，或许你妹妹和她有着一些关系，唯有她，才真正有实力保护你妹妹！”

　　天妖老祖道。

　　王峰点点头，随后看向王小鱼，露出一丝不舍。

　　而王小鱼见王峰同意，没有开心，反而哭的更伤心了，这意味着，她真的要离开哥哥了。

　　从小到大，她都没有离开过哥哥。

　　王峰轻柔着王小鱼的脑袋，道：“小鱼，我们又不是生离死别！”

　　“哥！”

　　王小鱼扑在王峰怀中，泪水打湿了王峰的衣衫。

　　许久后，王峰拉着王小鱼走到天妖老祖面前，道：“天妖老祖，我便将妹妹交给你了，算我欠你一个人情！”

　　天妖老祖道：“王峰，你自己也要小心一点，鬼市的力量十分强大，你这一次算是彻底和鬼市结下梁子了！”

　　“我会小心一点的！”

　　王峰点点头。

　　“北陆不同于青州，里面三族鼎立，一旦真进入北陆学院，必须要找到一个靠山！”

　　天妖老祖叮嘱道。

　　王峰点头，道：“我明白！”

　　“王峰，本祖还是那句话，本祖依旧相信，你有着改变整个大陆的格局能力，但你想要做到这一点，就必须变得无比强大，强者，没有人会在意你变强的过程，你明白本祖的意思吗？”

　　天妖老祖道。

　　“我不会为了变强，而违背自己的本心！”

　　王峰道。

　　天妖老祖笑了笑，道：“修炼最重要是什么？是天赋吗？不，是资源，资源这种东西，便是靠抢，与人抢，与妖抢，与魔抢，最后与地抢，与天抢，你没抢到，那就是别人的！”

　　“到了北陆，有些事情你自然就知道了，好了，本祖也不易在这里久留，你们兄妹两有什么告别的话要说，就赶紧的吧！”

　　天妖老祖说完，转身向一旁走去。

　　“哥，你要好好保重，千万不能有事！”

　　王小鱼伸出一双莲藕般的玉臂，紧紧的搂着王峰，趴在王峰的胸口，眼泪唰唰的落下。

　　她知道，这一次，自己真的要离开自己的哥哥了。

　　以后，甚至不知道何年何月何时，能够再见到自己的哥哥。

　　从她出生起，就没有离开过王峰，如今就要离开，自然不舍。

　　但她心中也知道，自己留在王峰身边，只会给王峰带来危险，唯有自己变得足够强了，才能够跟随王峰身边。

　　王峰目送着王小鱼和天妖老祖离开，双目也是留下两行热泪，自己的妹妹，终于还是长大了。

　　雄鹰离巢，必将鹏程万里！

　　他相信，再一次见到妹妹，妹妹绝对会强大到令无数人恐惧的程度。

　　一天后！

　　王峰回到墨城，便前往了万象阁，拜见了洪洗象。

　　王峰独自一人回归，洪洗象也是松了口气，问道：“你妹妹呢？”

　　“她已经被神秘强者带走了！”

　　王峰回道。

　　洪洗象道：“徒儿，你们离开后，榜首最终决定给李素素，既然你回来了，我会尽量给你争取才俊榜前十的名次！”

　　前十，意味着能够前往北陆，去参加北陆学院的入院考核。

　　而榜首，能够直接成为北陆学院的外院弟子。

　　王峰却说道：“可是，李素素已经死了！”

　　“死了！”

　　洪洗象的双目一惊，问道：“你杀了她？”

　　王王峰点了点头，道：“她多次陷害我，如果我不杀她，日后她肯定还会想方设法的害我，而且，徐鞍山应该也怀疑不到我的头上！”

　　“徒儿，这你就不用担心了，青州经过你这一闹，天龙王朝想要一统青州，也不是那么容易了，而且我刚刚收到消息，天冥族已经断绝了和天龙王朝的合作了！”

　　洪洗象笑道：“青州的局势，暂时稳定了！”

　　徐鞍山虽然晋升金身境，但他同样晋升金身，只要徐鞍山没有成青州之主，青州的局势依旧如往常一样。

　　“对了，你妹妹到底怎么回事？她怎么会有吞天魔瞳？”

　　洪洗象接着问道。

　　王峰摇头，道：“我也不知道，或许她是我父亲抱养来的，后来才觉醒了吞天魔瞳！”

　　“这样啊.......”

　　洪洗象的目光盯着王峰，随后道：“徒儿，以后别人问起你来，你还是要矢口否认你们之间的关系，明白吗？尤其是去了北陆，三族矛盾更为剧烈，倘若知道你和一个魔族有如此关系，很多嫉恶如仇的人族武者，必定会对你下手的！”

　　人族和妖族魔族间的矛盾，已经到了无法逆转的程度。

　　人族大量的残杀魔族和妖族，让魔族和妖族对人族深痛欲绝。

　　后来妖魔之气的出现，孕育出许多妖魔，那些妖魔，残杀了许多无辜之人，让人族对于妖魔嫉恶如仇。

　　而那些妖魔，通过不断的吞噬血肉，又能够诞生强大灵智，进化成魔族和妖族。

　　三族的矛盾，就这样越来越深。

　　王峰点头道：“我明白！”

　　他也知道，这其中利害关系。

　　“这几天，我们会确定前十名次，便立刻前往北陆，参加北陆学院的入院考核！”

　　洪洗象说完，便直接离开了。

　　王峰又陆陆续续，去拜访了洪洗罡，青云府，洛家和鸢家，还回了一趟大乾王朝。

　　所有人都拜访完毕之后，便回到青云府修炼，打算在前往北陆之前，重修异脉呼吸法。

　　一旦重修，他三条异脉之力会变得更强，而第四第五条异脉之力，也会激活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0334章：雄鹰离巢免费阅读。https://xs.23sk.com 