    朱清猛的抖了一下，他感觉到……小嘴唇竟然隐隐的轻轻的亲了他一下，朱清脸色大汗，现在哪怕他在白痴也知道火娇醒来了，可是知道后……他又能如何呢？朱清定了一下身体，稳了稳心神，装作什么也没发生的样子，继续的往下走，直到把火娇的身体放在了舒适的地方，从须弥戒之中找出两件他的衣服给火娇披上之后，最终使用了强大的毅力迫使自己扭头走掉了，留下心思同样深重的火娇在原地继续装睡的伟大事业。

    等到朱清的身影消失在黑暗之中，火娇的眼眸灵动的睁大，有些不解，也有些笑意，她轻轻的把衣服裹紧，里面有朱清的味道，作为是能量体化形，在朱清为她注入能量的时候已经有些转醒了，尤其有一个人把她抱了起来的时候，她着实惊了一下，不过反应过来是自己那个冷酷可爱的主人，就决定什么也不知道的睡下去，半昏睡半清醒之间她自己都不知道为何那么的亲近朱清，是因为他们主仆的关系？或者是她对他非常感兴趣？还是更多的理由，火娇不知道怎么形容，她只是觉得好舒心，好温暖，下意识的就想和他贴的更加近，或许初为人形的她不懂得轻吻代表着什么，也不能体验那是一种怎样的感觉，不过那样的触觉真的很好……

    朱清好不容易找到了一处安静的地方，吸收了风元素的他，对于周围罡风怪物有着感知，任由扑面而来的清爽凉风在洗刷自己心里的燥热和不知所措，这种感觉不是第一次了，正如当时的冰儿，他一时的感动和怜惜让他的新中也印上了那个冰蓝色长发的女孩，可是她是幻境中的人物，也正是这个原因让他并没有想起那些所谓对于诗若仙的背叛不背叛，伤害不伤害的问题，而这次呢？火娇这个女孩子，哪怕没到那种程度，但是她的确在自己心中留下了一道自己的烙印，虽然还不足以让自己对她动心，但是这才仅仅一天……

    朱清摇了摇头，他决定强迫让自己不要再去想这些事情，如果连眼前的关卡都通不过的话，何谈以后是怎样的一番模样？朱清搓了搓手，一天一夜的时间，外面恐怕已经大变样了吧，势均力敌才叫对手，这一点朱清深信不疑。

    事实上，朱清，现在活动的仅仅是他的冰机身，至于他的本体，隐藏在黑暗的深处，但却没有任何的行动，现在他必须适应让他的冰机身和本体一样的敏捷矫健，这才是他真正需要的东西，而想要促成这一切，就离不开大量的吸收那些风元素的能量。

    所以现在，朱清必须要出动了，现在冰机身可以驾驭本体的战斗力大概在五成左右，仅仅吸收了一个实力在五雷巅峰左右的一个暗影，就已经足以他从四成升级到五成的实力，虽然说越往后提升的难度几乎是成倍的增长，可是这种极其快速的途径，是朱清无法抵挡的诱惑。

    话刚说到这里，朱清抬眼一望，不远处似乎有几只怪物在分食他们说捕获的猎物？朱清微微的感应了一下，大概每一只都在五雷的初期左右，这种对手，对于现在的他来说已经没有资格成为他的敌手，但麻雀再小也是肉，连五雷实力的罡风怪物都这么普通了吗？那岂不是再说巅峰实力足以达到七雷甚至是八雷？

    朱青的心中仿佛点燃了一把火，看来这一场考核你进入到了后期的阶段了，也是时候自己重新回到那种紧张的拼搏状态的时候，现在想来。那种感觉还真的让他怀念呐，朱清眼若锋芒，嘴挂笑意，提着有些蠢蠢欲动的九幽黑体剑走上前去……

    “叮……”

    一声清脆的声音乡车在面前几个男男女女的耳边，它们面色疑惑中夹杂着凶恶，缓缓抬头，一把通体黝黑带着一些深紫意的剑身插在他们的面前，里面传来令他们有些心悸的波动，既然往后缩了缩，虽然忌惮，但是他们的脸上都有着凶恶和恐吓和那种嗜血的眼神。

    “真是不错的表情，可惜……我已经见的太多，很烦了！”

    朱清话语刚落，手中猛然的一抓，九幽黑体剑瞬间消失在原地，出现在他的手中，朱清手腕微微用力，整个剑身疯狂的抖动了起来，一道道黑紫色，充满了腐朽意味的剑气缓缓的缠绕上面前的几个人身上，发出如水入火般的噼里啪啦的煎炸声，几人剧烈的挣扎了起来，哪怕痛苦万分，几人也没有放弃对于朱清的攻击，这是在这片空间生存的最基本的本能！

    几人整齐划一，手中翻转之间出现威力赫赫的白色条带，正是他们自身作为风能量所凝结而出的武器，里面蕴含着锋利如刀割般的元素能量，让人看上一眼都有些被切割般的不是。

    朱清面无表情，身体猛然间飘忽了起来，让人很难去捕捉他的踪迹，面前的几人不甘的挥舞甩动手中凌厉的风鞭，可是来去几下用尽全力的抽打，全部落在了空处，朱清还是站在原地，双手背在身后，连脸色都没有丝毫的变化。

    几人震惊的望着眼前的男人，他脸上那股看起来若隐若现的微笑中透露着难以模仿的强大和自信，他们一向视为最强大武器的风，却在面前的男人面前被碾压的体无完肤，可是他们的身体被九幽黑体剑的剑芒吞食着力量，已经在无法组织第二波的攻势了。

    “吼……他……通缉……人类！”

    其中一个长相酷似大汉的突然的吼叫了起来，虽然无法说出一句连贯的话语，但是周围的几人全部都听懂了他的意思，一个个惊叫着望向了朱清，仿佛见到了什么不可思议的事情一样，难不成这个人就是三大暗天王所通缉的那个……人类？

    可是他们知道的已经太晚，成为了朱清所捕获的目标是他们一生中最大的不幸，可惜这份不幸没有人来解读，也没有人可以品尝他们临被抹杀的边缘之时心中的那份惊慌和恐惧，对于朱清身份的惊慌，对于即将到来的死亡的恐惧。

    朱清虽然没能读懂那个大汉口中全部的意思，但是通缉两个字在他的耳边回荡着，朱青，感觉有些滑稽，有些好笑，那些在自己的阴影下残喘获得了一些实力的阴暗怪物，竟然也有了，像我正面开战，甚至于口出狂言通缉我的时候？

    看来他们似乎忘记了，当初幽暗究竟是怎样的落荒而逃了，也是时候我给他们再上一课了，朱清捏紧剑柄，莹莹，感受了一下风元素的能量波动，朝向一处波动比较浓郁的聚集地冲了过去，那里有着他此行第一站目标。

    朱清边走边看，原本仅仅只有百十来个罡风圈存在于方圆几百丈的地方而已，可是随着新生的罡风怪物以及那些接受过落雷实力大增的部分群体，他们的生活范围几乎是爆炸性的增长，在火娇还代表着最强水平的时候，罡风怪物的生活范围就已经扩大到百十里的地方，而且基于王不见王心理和态度，他们几乎都有着自己的生存范围，形成了领地一般的存在，而火娇就拥有着她无可被侵犯的专属地带，而朱清，通常只需要去找那些剧集比较密切的地方就可以了，那里通常有着实力强劲的怪物所统领。

    沿途之中，朱清遇到了不少实力只是一般或者说低等的怪物，那些怪物无不透露着对他的敌意和那种蠢蠢欲动的渴望，朱清也是不想磨蹭时间，对于这些不入流的怪物，他迅速的灭杀之后，来到了一片冰穴的地形，朱清脸色有所缓和，这里有他需要找的东西，他低头看了看自己的脚尖，然后缓缓抬脚，猛然落下！

    “咣当！”

    仿佛有什么东西突然间断裂一样，整段深厚的冰层被朱清蓄满全力的一脚踩踏的瞬间四分五裂，形成一道深深的沟壑，连带着不远处似乎有人刻意营造出来的洞穴群体轰然坍塌，一阵冒着寒气的冰雾证明这惨烈的一切，朱清点了点头，满意的收脚，现在他所做的只是等待就好，马上就会有一些苦主上门了。

    “咳咳……怎么回事，难道出现什么变故？洞穴为何无故坍塌……”

    这个人衣着相比于旁边的几个人来说，明显的显得华贵不少，也证明了来人的身份并不一般，朱清略微闭眼感应了一下，这个人身上所透露出来的风元素波动，明显比刚才的几个五雷的角色强出了太多，连他的身边，看起来像是在陪同一般的人，所拥有的实力都远远不止这些，朱清脸上终于露出了会心的笑容，看来终于出来了一个不错的人选。

    就在朱清观察着这个人的时候，男子，心有感应也回头望向了朱清，可是男子看见以朱清的脚下为起点的深邃的沟壑，一直蔓延到真做坍塌的洞穴群，他的嘴微微张开，看向朱清的面孔之中多了几分明显的凝重，可他心里的惊讶程度却是无以复加的。

