
虽然，他对这个称呼也有想过，但这个发展是不是太快了点。

陆有容嘻嘻一笑：“夫君，我本来是想唤妙夷妹妹是大士的，可是她觉得这样太生分啦。她提议我们姐妹相称。然后我们互通了生辰八字。

妙夷妹妹本领很大，可是实际年龄比我还小半岁呢。”

宁横舟已经麻了：“是，是么……”

这时的妙夷也微笑着点头，还福了一福，歉意地说道：“宁师兄、陆姐姐，多有叨扰。”

宁横舟摆了摆手：“不打紧不打紧，你想住多久都可以的。”

不过他却心中舒了一口气，算你识相，没有当面叫我“宁哥哥”。

随后又是一桌珍馐美食，令宁横舟吃得那叫一个食指大动。

天黑了。

此时的宁横舟，已然洗漱完毕，却有些犹豫了。

因为陆有容已经在内屋等她了。

妙夷是有眼力劲的，此时住在了厢房，打着今晚不准备影响二人生活的打算。

其实，上一次在家，宁横舟就已经确认，陆有容没有什么异样。

最起码，在他面前没有什么异样。

但清秀山后山的山崖前那一幕，又是真实发生的。

一个魔宗的魔女，记忆恢复，修为境界也比自己略高，而这个人偏偏又是自己的妻子。

怎么想怎么赤戟。

他心一横，我怕什么啊，她还能吃了我不成？

于是他果断进了内屋。

屋内，一灯如豆，光线昏暗，芙蓉帐暖。

他悄悄走近。

只见床上的陆有容穿着面料柔软的贴身衣物，曲身侧躺在床上，呼吸沉稳，竟然是在练功。

不过此时她曲线毕露，完全没有设防。

她竟然如此勤奋，连睡觉都在练功。

就在宁横舟站在床边还在迟疑之际，一个柔软身躯入怀，幽香萦绕鼻尖。

陆有容直接投怀送抱。

在灯光之下，神仙玉骨，明眸皓齿，楚楚动人之下，又添一分慵懒。当真不可方物。

也许是宁横舟的双目灼灼有光，看得陆有容婴宁一声：“夫君……”

说着，踮起脚尖，红润的双唇直接覆上宁横舟的嘴唇。

宁横舟顿时感觉有两片柔软滋润了自己，同时，自己的牙齿时不时地还要被她的牙齿笨拙地磕碰几下。

……

这一夜，宁横舟只感觉自己的腰有些酸。

他疯狂输出，发起了数次冲锋，每一次都觉得自己能掌握主动，奈何对手实力竟然比以往又强大了几分。

果然，修炼可以改变一个人的体质。

终于，不知多久之后，他终于赢了来曙光。

他开始占据绝对的主动权，局势大为逆转，陆有容溃不成军。

宁横舟怎么可能放弃大好的战机，他持续迅猛地攻城，到了最后，陆有容这才高挂降旗，讨饶不止。

宁横舟嘿嘿一笑，鸣金收兵。

哼，魔女又如何？

宁横舟：“有容。”

陆有容已经累到不想言语，不过她还是回复了一下：“嗯？夫君……”

宁横舟：“有你知道绿萝么？”

陆有容：“什么？”

陆有容不明所以。

宁横舟：“一种水培植物。水多了就会长得非常好。像你。”

陆有容本来失去了思考能力，片刻之后这才反应过来，羞得拖着疲惫不堪的身躯艰难地躲进了被子中，来了一个鸵鸟战略。

宁横舟哈哈大笑。

……

翌日。

朝食进行中。

春、夏、秋、冬皆是一脸意味深长地看着自家主人。

妙夷则低头喝着白粥，时不时看一眼宁横舟，又像惊惧的小鸟一般，复又垂头安心喝粥。

宁横舟不以为意。

陆有容端着春卷走过来，与妙夷亲密地坐在一起，二人窃窃私语。

时不时还传来轻笑，妙夷还会眼神古怪地偶尔看一眼宁横舟。

凭宁横舟的修为是可以听到二人谈话内容的，但他没有。他专心吃早饭。

二人交谈一番之后，陆有容开了口：“夫君。”

宁横舟点头。

陆有容：“妙夷妹妹离开师门也有段时日了，不过她的二位师姐却没了消息。你那边若是有了她二位的消息方便跟妙夷说一下么？”

宁横舟继续点头：“无妨的。我等下要去厂里，我去问下神侯。”

陆有容却巧笑倩兮地福了一福：“多谢夫君。”

宁横舟却笑道：“不如在其他方面多感谢一下我。”

陆有容红了脸，扭捏道：“夫君~~~~”

宁横舟：“想什么呢，我是让你多帮我炸点春卷。”

陆有容反应过来：“哎呀，夫君你……”

宁横舟哈哈一笑。

这时听到了冬绯又快又密的脚步。他知道，看来又出事了。

这个就像派发任务的NPC一样。

冬绯气喘吁吁地说道：“东家，东家，那个公公又来啦。”

宁横舟放下白粥，来到家门口，果然，还是皇帝身边的王承恩王公公。

这太监总管怎么回事，这是熟门熟路了是么，怎么天天往宁家跑。

不过，看他笑跟跟菊花似的，应该是好事。

宁横舟抱拳：“王公公，吃了么？家里炸了春卷，吃点么？”

王公公回礼：“哎呦，宁供奉，您就别跟咱家客套啦，圣上等着您呢。”

宁横舟：“何事啊？”

王公公脸上一朵菊花：“肯定是好事。圣上今儿龙颜大悦啊。”

宁横舟：“哟，看来今天天气不错。”

宁横舟跟陆有容交待了几句，随后跟着王承恩来到了皇宫。

养心殿中。

皇帝依然在忙碌地批阅奏章。

不过看起来确实气色极好，面露笑容的。

铁胆神侯朱无视、杨铿二人，乖巧地在殿内等候。

王承恩轻手轻脚地来到皇帝身边，轻声说道：“圣上，宁供奉到了。”

皇帝这才放下手中御笔，缓缓转了转自己的脖子。

“宁卿来了。吃了么？宫里炸了春卷，吃点么？”

这话竟和宁横舟之前在家门口与王承恩说的一般无二。

宁横舟拱手：“回皇上，我吃过了。而且吃得很饱。”

皇帝微笑说道：“那就好。对了，宁卿，上次交代你办的事，你办得极好，朕很满意。现在是朕兑现诺言之时了。”

随后他对着王承恩摆了摆手，将一个令牌给了王承恩。

王承恩双手托着，又给了宁横舟。

宁横舟接过一看，竟然是个熟悉的物件。

这是一个类似象牙材质的令牌，上面写着：太虚令。

背面还有小字：无牌者出界依律论处，不得借失违者治罪。

皇帝：“宁卿，你可以入道乡修行了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69437549"  chaptername="第96章  水培植物">加入书签</a>
</div>
