    齐鹜飞回到办公室，范无咎正拿着阴阳瓶往外走。

    “又有任务？”齐鹜飞问。

    范无咎说：“是啊，县医院走了个老太太，我去接一下。”

    齐鹜飞就到办公室坐下，拿出刘判官给他写的稿子，看了起来。

    刘通果然是文书出身，写的稿子滴水不漏。

    齐鹜飞看了几遍，了然于心。

    这时候，谢必安回来了。

    齐鹜飞站起来招呼：“谢队，回来了！”

    谢必安说：“哦，你怎么样，身体没事吧？”

    齐鹜飞说：“没事，不影响工作。”

    谢必安说：“没事就好，下午的发言准备得怎么样了？”

    齐鹜飞扬了扬手里的稿子：“都准备好了。”

    谢必安拿过来看了一眼，问道：“刘判官的手笔？”

    齐鹜飞说：“队长火眼金睛。”

    谢必安笑道：“我又不是孙猴子。”

    齐鹜飞就问：“昨天的案子有新线索吗？”

    谢必安作了个手势，齐鹜飞就跟着他进了里间办公室。

    谢必安在办公椅上坐下，把手里的一叠文件扔到桌上，说：

    “尸检结果出来了。”

    “死亡原因是什么？”

    “自然死亡。”

    “自然死亡？”

    齐鹜飞皱起了眉头，想起了那张扭曲的脸，“这么说，真的是献祭了灵魂？”

    “从目前掌握的情况来看，是这样的。但奇怪的是……”谢必安用手指轻轻敲击着桌面，“他腹部那道疤痕是新的，经过尸检发现，死者体内有刮宫痕迹。”

    “刮宫？”

    齐鹜飞对这方面没什么经验，但也知道刮宫意味着什么。

    “堕胎了？”

    “你见过堕胎需要剖腹的吗？”

    “难道是剖腹产？”

    谢必安有些沉重的点点头，说：“她献祭的可能不止她的灵魂，还有一个胎儿。”

    齐鹜飞拿起桌上的材料，里面是警方的详细调查记录。

    “但调查显示，不止一位邻居能够证实，她没有怀孕啊。”他说。

    “你看看那些邻居和她最后一次见面的时间。”谢必安道。

    齐鹜飞翻了翻，说：“最后一个见她的，就是收养她家猫的那位，在她死前七天。”

    “你想想这意味着什么？”

    “意味着……”齐鹜飞觉得有点荒谬，“她在七天的时间里怀上了一个孩子，并用剖腹产的方式生下来？”

    谢必安说：“现在只有这样的解释了。”

    “那孩子呢？”

    “自然是帮她动手术的人带走了。”

    “可是献祭灵魂可以理解为误入魔途，献祭婴儿又是为了什么？”

    谢必安紧皱着眉头，说：“所以，这可能不是一起单纯的灵魂献祭事件，还同时是一起妖化事件。”

    “妖化？”齐鹜飞第一次听到这个词。

    “就是人在修炼过程中练出妖丹，进而转化成妖，就叫做妖化。”

    “还有这种事？我只听说过妖怪要化形成人，居然还有人化成妖的。”

    谢必安说：“上古洪荒之时，人与妖杂居，妖化现象十分常见。天道轮转，几次大劫之后，妖族没落，人族大兴，就很少有这种事了。我也只是听说，第一次遇到。”

    “您的意思是死者练出了妖丹，所以已经是妖类了？”

    “很有可能。”谢必安说，“先练出妖丹，再以某些特殊法门，让妖丹在体内化形成婴，然后取出妖婴，这比妖类化形成人简单得多。”

    齐鹜飞记得他从镜子里看死者的时候，只看到了那张死神的脸，那显然属于魔道，而非妖类。

    如果死者生前已经妖化，镜子应该能照出来。

    难道是那包裹着脸的黑雾……

    他又想起了麒麟山上那团黑雾。

    秦玉柏说自己体内经脉是被黑气所伤，想必也是那东西弄的。

    擦，这到底是什么东西？

    这是赖上我了？

    但它如果是针对我，以它所展现出来的神出鬼没的能力和杀伤力，随时可以来杀了我，不用这么拐弯抹角。

    是和河底那张脸有关？

    齐鹜飞想起那天所见，问道：“谢队，这世上有没有这样一条河，鹅毛不浮，风波不起，岸边有一座大山，直通天穹。”

    谢必安问道：“你问这个干什么？”

    齐鹜飞出去把那幅他从死者家里拿来的画拿进来，说道：“我就是看到这幅画想到的。”

    谢必安站起来，盯着画看了很久，说：“这和传说中的弱水很像啊！”

    “弱水？那不是佛经中语吗？”

    齐鹜飞想到了佛陀说的那句话——弱水三千，只取一瓢饮。

    谢必安说：“传闻昆仑之北有水，其力不能胜芥，故名弱水。又说西海中央有凤麟洲，弱水绕之，鸿毛不浮，里面凤麟不得出，人也不能至。还有说弱水环绕不周山的。”

    “那到底在哪里？”

    “我也不知道到底在哪里。我只知道一点……”

    谢必安抬起头，目光仿佛穿过了墙壁，看向远方。

    “弱水通冥河！”

    “冥河不就是黄泉水流出来而成的河吗？”齐鹜飞问道。

    谢必安摇头道：“幽底之上，有黄泉，有冥河，一往生，一通死。天道贵生，所以地府掌黄泉，架奈何桥，供人往生转世。”

    “那冥河呢?”

    “冥河通死。”

    “通死，又能通往哪里？”齐鹜飞有点不明白。

    “你觉得，人死之后，去了哪里？”

    “当然是魂归地府。”

    “那魂会不会死？”

    “当然会死。”

    对于齐鹜飞这样的修行人来说，要灭掉一个普通的阴魂十分容易。

    “魂死之后又去了哪里？”

    “自然是烟消云散了。”

    齐鹜飞想到了顾晓菲。

    如果当时元小宝不替她收拾残魂，她的魂应该很快就会消失于山野。

    谢必安却道：“你再好好想想，比如麒麟山那条大蛇。”

    齐鹜飞没有看到那天外一剑飞来，但后来听人说起，也能想象出那一剑的威力。

    “大蛇已经形神俱灭。”他说。

    “形神俱灭又去了哪里？”谢必安追问。

    齐鹜飞一愣，又突然打了个激灵。

    是啊，形神俱灭之后又去了哪里？

    难道就真的没了？

    如果说普通人的魂魄消散于无形好像是认知中的常识，那修行人的魂魄，甚至元神呢？

    比如元小宝，像他这样的阴神会不会死？

    死后又会去哪里？

    死，可能真不是自己过去想象的那么简单。

    “难道冥河通向另一层死亡？”

    谢必安点头道：“冥河直通幽底，是真正的死，彻底的死！”

    齐鹜飞就想起了那张躺在河底的脸，那张象征死亡的，如死神一般的脸。

    “人们都以为地府的十八层地狱是为了惩戒恶鬼，却不知这只是表象。”谢必安说，“其实建设十八层地狱的真正目的，是为了阻断冥河死气，防止人死后沉沦幽底。”

    “幽底究竟有什么？”

    “我不知道，没有人知道。”