一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第345章失望透顶

    在百里鸢、杨灵儿、戒色鄙视的眼神中，叶小川脸不红心不跳的爬到山洞的上方，将“天凤仙府”四个大字上的金漆全部给刮了下来，足足有七八两重，到城里就能兑换七八十两银子，换成铜钱，足足有七千多枚……

    百里三人像看疯子一样看着叶小川，叶小川则是像看傻子一样看着他们三个。

    “我说过，这凤凰山是我叶小川的，这里的一切都是我的，这些金粉涂在这些字上也是浪费，整天风吹日晒，最多十年就会风化消失了。作为凤凰山的主人，本着绝不浪费的原则，这么做有错吗？”

    三人都不说话，只是一脸鄙夷的看着叶小川。

    叶小川被看的怒了，叫道：“杨公子，你身家巨富，一辈子吃喝不愁，当然不在乎！还有你，盗仙鸢，你说你打劫了我多少银子？先前还抢了我一张一百两的银票！至于你，死胖子，这几天你把我身上的银子都快吃光了，每天要大鱼大肉，还要喝酒，老子不弄点银子，你迟早去化缘吃残羹剩饭！”

    这个时候，戒色立刻挺身而出，站在叶小川这一边，刚才还是满眼鄙夷的神色，此刻立刻化作了对叶小川的无尽崇拜。

    “老大说的太好了，我支持你！所谓浪费就是最大的犯罪，这谁这么败家，给几个破字刷了好几次金粉，简直就是作孽！”

    于是，百里鸢与杨灵儿鄙视的眼神中又多了一个人。

    百里鸢道：“你好意思说别人？前阵子在迦叶寺住了几天，寺中随便拎出来一尊佛祖神像，上面的金漆也比这多十倍！”

    戒色干笑道：“所谓人靠衣装，佛靠金装，佛祖神像自然要金碧辉煌！”

    叶小川的眼睛亮了，道：“戒色，我去迦叶寺作客吧！”

    一闻此言，戒色的胖脸一僵，看着叶小川手里的一小包金粉，又看着叶小川此刻那贪婪的眼神，这小胖子立刻将脑袋摇的跟拨浪鼓似得。可以预想，一旦叶小川真的去了迦叶寺作客，那对迦叶寺一定是一场前所未有的灾难。

    叶小川收起了金粉，四个人便走进了那个黝黑山洞，洞口不大，也不起眼，一人多高，三尺多宽，就像是一道山体岩石裂缝，仅容一个人通过。

    百里鸢第一个走了进去，然后是叶小川，一走进山洞里，立刻被一股黑暗包围着，从洞口照进来的光亮根本就无法照亮里面的山洞，还好，石洞的石壁上有许多装满鲛油的大铜灯，百里鸢拿出火折子，点亮了盏子上的棉芯，几簇火焰就逐一亮起，将山洞里面照的十分明亮。

    叶小川又一次的失望透顶，这存在几千上万年的天凤洞府，哪里还有一星半点的仙家出尘之气，早就成为了世俗之人游览观光的圣地，估计每年的秋天，当漫山遍野的梧桐树叶泛黄的时候，四里八乡的乡亲们都会来这里转几圈。

    油灯，木床，桌子，木材，还有没吃完的大米……

    叶小川苦笑的摇头，心中又是一阵的悲凉酸楚。

    世人都说神仙好，好个屁！死后连洞府都被糟蹋了，这叫好？

    叶小川心中腹诽着皇室，连自己的小弟赵士林也没放过，好好的一座凤凰山，被皇室划为禁地，毁掉的不仅仅是一座山，还毁掉了叶小川心中对仙人洞府最后的幻想。如果赵士林在身边，叶小川肯定毫不客气的猛捶他一顿，谁让他也是皇家人呢。

    石洞并不大，在里面还有两个石室，石室里有桌椅板凳床，以及一些必要的生活储备。

    叶小川将整个山洞石室都转了一个遍，越看越是失望，他是来寻宝的，现在算怎么个事？

    百里鸢是最了解叶小川的人，他见叶小川满脸黑线，咯咯笑道：“你已经刮了几两金粉，还不满足？”

    叶小川没好气的道：“当然不满足，我听说天凤仙子有一件火系神兵，厉害的紧，还以为能在她洞府里找到呢，现在可倒好，连根毛都没有，你说我能满足吗？”

    百里鸢拍了拍叶小川的肩膀，道：“年轻人，别整天想着异宝，数千年来，无数修真者早已经将九州山川都掘地三尺了，几乎所有上古仙府都找到了，就算是蛮荒之地，也找的差不多了，哪有那么容易寻找到一个没有被前人光顾过的仙府？这地方还不错，我师父以前就在这个山洞里住过一段时间，在此画了一幅凤凰浴火三叠浪，我早就想过来看看，现在正好没事，咱们可以在此多住一段时间。”

    叶小川立刻跳了起来，道：“什么？你疯了！我们是来凡尘行走历练的，如果在这深山老林里居住，我为什么不待在轮回峰上？”

    百里鸢倒是一脸的无所谓，道：“历练心智，参悟天道，在红尘中每次有些感悟，都会找个没人的地方修炼，以此提高修为。我历练十年了，早就厌倦了，小子，你觉得来人间历练是该干什么？”

    叶小川被问的哑口无言。

    是啊，修真者下山来红尘历练，到底是该干什么？是每天走路，三年行走十万里？还是背着大砍刀走到一间客栈大声吆喝店小二切十斤牛肉、三斤烧刀子？吃饱喝足后，再到另外一家客栈，继十斤牛肉、三斤烧刀子。

    杨灵儿凑过脑袋，道：“我觉得这里不错，最近为了找你，我和百里东奔西跑累的不轻，是该找个地方好好休息几天，何况断天崖斗法就快到了，乘这段时间好好修炼一番，没准还能提高修为。”

    叶小川斜着眼睛看着杨灵儿，又看了看百里鸢，总感觉有点不对呀。

    他忍不住道：“我说杨公子，我这才离开半个月而已，你和百里的感情升温的挺快呀，老实交代，你们两个是不是已经有一腿了？”

    杨灵儿一愣，还没有反应过来，百里鸢就拧住了叶小川的耳朵。

    百里鸢没好气的道：“你小子说话能不能过过脑子，我怎么可能与她有一腿？再乱说话，打折你的腿！”