    第163章 黑暗的想法   

    随着一阵破壳一般的声音响起。

    

    林毅睁开眼睛，只见前面半个机头几乎都不见了，就这么凭空消失了一样。

    

    好像前面出现了类似空间虫洞一般，将飞机整个吸了进去。

    

    林毅稳坐机顶，并且启动了隐身衣。

    

    等到他也穿过那一层‘虫洞’之后，林毅才发现，他并不是遭遇了什么虫洞，而是遭遇了空白的黑科技。

    

    他终于知道为什么空白能够跟大夏抗衡的如此之久了。

    

    他们也掌握着极高的科技水平。

    

    林毅从空中降落，躲到了下方的一块凸起的山石下方。

    

    而在前方，一座充满了钢铁气息的巨大基地屹立在地。

    

    运输机在停机坪停下，狈人和那名叫刘醒的男人率先走下飞机。

    

    狈人往飞机的后方看了一眼，机舱后方的人类正在被不断的灌入铁笼内，送往其他的地方。

    

    刘醒咧嘴一笑，说道，“凯斯，怎么了？

    对我们不放心？”

    

    那名叫凯斯的兽人轻笑一声，说道，“我怎么会不放心？

    我只是好奇而已。

    

    说实在的，人类的确有许许多多值得我们兽人学习的地方。

    

    好比，这些会飞的铁疙瘩，还有你们所谓的科技。”

    

    刘醒和凯斯缓缓往前走去，“我想兽人在空白的帮助之下，一定会后来居上的。

    

    如果不是大夏的存在，阻碍了我们的发展，或许你们能够更快的融入人类的世界。

    

    我想这一天应该不会太过遥远的。”

    

    凯斯点点头，说道，“你说的不错，在过几年，整个世界的兽人都将被统一起来，到时候大夏必然难以招架，世界很快就会是你们的了。

    

    我们兽人自然也是跟着空白一起走向光明大道啊，哈哈哈。”

    

    两个人笑的合不拢嘴，朝着基地内部走去。

    

    林毅这时悄无声息的跟着押送车后头，也朝着基地的内部深入。

    

    铁笼里的人类们，眼中无光，满脸的惊恐，也不知道接下来等待他们的会是什么。

    

    前方的铁门缓缓的打开，路面开始变的向下倾斜，走过漆黑的地道，来到了一处地下监牢。

    

    所有押送车上的人类都被逐一关进监牢内部。

    

    过了一会，几名穿着白大褂的科学家站在上方的高台，他们如同看牲畜一般看着铁牢内的那些人类。

    

    很快就有几名空白组织的杀手将之前科学家看重的人类带出监牢。

    

    而剩下的人类将在这里继续等待。

    

    他们有的成为空白科学家手术刀下的实验小白鼠。

    

    有的则是被兽人选中，带到狈人所生活的区域，仅供兽人观察模仿。

    

    等到他们死了，自然就成了兽人的腹中美餐。

    

    而且，可以看的出来，这些人类绝大多数都是普通人，其中也有异能者，但都被带上了限制能力的限制手铐。

    

    林毅走到角落，敲了敲耳朵里的联络器，“我已经找到关押人类的地方了，就在地下的监牢内。

    

    你们的人大概什么时候能过来？”

    

    死神：“你急什么？

    总部还在调配人马呢，还有啊，你可别乱来啊！要是毁坏了里面的东西，丢失了重要的资料，咱们可赔不起，要将信息利用到最大化，明白了没有？”

    

    林毅说实话已经有些手痒了。

    

    身在空白组织，却不能轻易出手，这实在是有些为难他。

    

    不过，空白组织的做法是。

    

    当基地暴露，指挥官将会第一时间命令手下销毁组织内部全部资料。

    

    就算是宁为玉碎也不为瓦全。

    

    因为当基地的坐标暴露，就意味着这个基地的存在将会被抹去。

    

    林毅找了一个隐蔽的地方躲了起来，解除了隐身衣的能源消耗。

    

    他看着前方的监牢，陷入沉思。

    

    空白组织遍布世界各地，而大夏国有许许多多类似马龙这样的人，暗中勾结空白，来侵蚀大夏国。

    

    很显然，空白已经在这个世界站稳了脚跟，就像是一座大山一般，非轻易可以将其铲平。

    

    他曾经发过誓，让空白从这个世界上彻彻底底的消失。

    

    可他真的能够做到吗？

    

    消灭了一个空白，或许，会有第二个空白站起来。

    

    就连以前被称之为超人类的历代元帅，他们都没有做到彻底的消灭地下组织。

    

    世代更替，日月流转，黑暗和光凭始终对立，却永不消亡。

    

    当得知这一点之后的林毅，内心感到无比的愤怒和无奈。

    

    那是一种发自内心的无力感。

    

    这个世界看似平静，实则暗流汹涌。

    

    好比他第一次历练。

    

    在城外所遭遇的那些事情。

    

    他认为所有人都疯了。

    

    可那些疯狂的人，却认为这就是在城外生存的一种方式。

    

    他们早就已经对此习以为常。

    

    在城里，所有人都和睦相处，可去了城外，他们就是杀人不眨眼的疯子。

    

    这个世界，是否太过残酷和黑暗了？

    

    自己人都这样对待自己，还要抵挡外敌？

    

    如果他发现自己身处这样的一个世界而倍感痛苦，那么还怎么去拯救别人，帮助他们脱离痛苦？

    

    如今想象自己当初的目标，真是一个大笑话！   

    谁也无法改变这个世界，不是吗？

    

    即便是你拥有无上的力量，你也只能改变你所遭遇的事情，却无法改变那些在黑暗中的暗流的走向。

    

    太可悲了这个世界。

    

    不如让他毁灭了吧！   

    林毅嘴角微微流露出一抹淡淡的笑意。

    

    为自己产生这样的想法而感到好笑。

    

    他赶忙平复心情，停止自己的胡思乱想。

    

    如果他都这么想了，那他就真的完了。

    

    即便世界残破不堪，他也必须保持清醒！   

    做到真正的问心无愧。

    

    这时。

    

    一声凄厉的惨叫声从前方传来。

    

    林毅抬头看去。

    

    只见一个年轻貌美的少女，正被几名带着面具的空白杀手从监牢里往外拖。

    

    年轻少女不断的想要挣脱几个人的大手，却是于事无补。

    

    “在乱叫，我们就割了你的舌头！”

    

    “乖乖陪我们几个爽一爽，我们不会亏待你的哦！”

    

    “我们这样做不会有事吧？”

    

    “这些人的下场只有一个死字，多一个少一个都没什么关系的啦。”

    

    “还他妈叫？

    操！”

    

    其中一名大汉直接给了年轻少女一巴掌，直接将她扇晕了过去。

    

    世界顿时安静了下来。

    

    林毅看到这一幕，手指微微动了动，但很快他的脑海里顿时响起了死神之前说的那番话。

    

    不要乱来！   

    林毅深吸口气，按下了透明衣的开关。

    

    “杀人不过一条命，可辱人却无法容忍！如果连发生在眼前的恶事都无动于衷，那我和你们又有什么区别？

    我救不了所有人，但我至少可以救下你！就当打发下时间！”

    

    他也跟着那几名空白的杀手走进了黑暗当中。

    

    

    

