    听完了猿飞彻的话，星影叹息了一声，便不再说话了。

    猿飞彻则拿起了各种医疗仪器，开始对他们三人的身体进行精确的检查。

    很快，七八个月的时间便过去了。

    孔雀妙法修行起来十分简单。至于星的辐射的话。只要在修炼前先吃一些抗辐射药剂。便可以解决身体产生了变异问题，只让自己的查克拉活性化了。

    毕竟如今木叶忍村的医疗忍术，已经进步到了一种还要超过原著几十年后的地步，原著中就可以对修炼孔雀妙法的忍者进行治疗，何况是现在医疗忍术更高明的木叶村了。

    但研究星的辐射对人体的良性变异，却十分困难。毕竟辐射引起的变异是无序的，绝大部分都是恶性变异，想要产生良性变异，就只能靠一些引导之法。

    虽然这让良性变异的百分比大幅度上升，但却根本没有办法稳定下来，只能让良性变异的比例和恶性变异的比例保持在一比二左右。

    而对猿飞彻，大蛇丸，卑留呼这样的人来说。哪怕只有百分之一的恶性变异可能，他们都不可能会接受。

    倒是根部有不少洗脑的忍者。被当做了实验品，实验的结果，有好有坏，但不管怎么说。总体上是增加了根部的实力的。

    虽然利用辐射引发良性变异的课题还没有成功，但至少飞行忍术算是拥有了。

    当然，施展孔雀妙法有一个很大的问题，那就是不能在施展其他的结印忍术，想要成为一个天空轰炸机，那是不可能的事情了。这也难怪修成孔雀妙法的星忍村，对其他忍术不感兴趣了，毕竟这世界又有几个忍术，不需要结印？

    在对星影进行完各种实验，甚至利用他的体细胞克隆了一个胚胎之后。猿飞彻就已经把他释放了。甚至为了补偿星的事情，还送给了他一些常见的五行遁术。算是弥补了星忍村没有孔雀妙法之后的缺憾，当然这也有封口的意思在里面。

    至于夏日星和萤火星两人，却不愿意再回到星忍村，毕竟如今星陨石落在了木叶村，他们如果还想在孔雀妙法上有所长进，便只能留在木叶了。

    更大的原因，可能是因为感觉自己受到了欺骗，对星忍村已经失望的缘故。

    猿飞彻自然将他们二人编入了根部。他们俩人在孔雀妙法上的确颇有天赋，好好培养，都是上忍的料子。纵是木叶的财大气粗，对上忍也是十分重视。

    两人被星陨石辐射造成的损害。经过了一段时间的治疗也已经痊愈的七七八八，不过这种身体变异，几乎不可能被根除，因此以后他们也只能定时吃药来压制病情了。

    好在，只要他们按时吃药。以后的寿命和身体健康也不会受到什么影响。

    几天后，艳阳高照的一个日子里。猿飞彻和纲手施展出孔雀妙法，开始了实验空中战斗能力。

    在猿飞彻将孔雀妙法交给纲手，让她修炼的时候，纲手并没有问孔雀妙法和星陨石的具体来历，纲手虽然不会主动去做什么巧取豪夺的事，但作为一个忍者她也没有什么太大的道德洁癖。

    几个月的修炼下来，孔雀妙法便已经被两人推演到了极致，事实上这门忍术，本来也不算高深莫测，真正最难的难关其实是星陨石对身体的辐射，让星忍们每天修炼孔雀妙法的时间都十分短暂，不然身体就会出现种种问题。

    夏日星和萤火星一直以为，修炼孔雀妙法过于勤奋会对身体造成压力，殊不知那其实是星陨石引起的人体恶性变异。

    天空中两道粉紫色的光芒不断交错闪烁，身体和查克拉强度的差距，让同样的孔雀妙法在纲手和猿飞彻手中崭露出了远胜于星忍的速度和威力，在飞行速度达到极致时，甚至会在地面上掀起阵阵狂风，两人每一次交手都能发出轰雷一样的声音。

    十几分钟后，两人才从空中落了下来。纲手擦了把额头上的汗水，脸上不由的露出了笑容。

    “感觉怎么样。”猿飞彻气息稳定，连呼吸都没什么变化，算起来他如今的体质已经达到了恐怖的地步，这点活动时间，对他来说连热身都算不上。

    “哈哈，感觉好极了，下次再遇上大野木那臭老头，我一定会让他好看的。”纲手一手叉腰，哈哈大笑着说道。

    要说纲手最憋屈的几场战斗，不是和宇智波斑的对决，而是在二次忍战中和大野木的交手。

    明明实力还在大野木那个家伙之上。却因为大野木的飞行能力和尘遁而被撵得到处乱窜，当真让她憋了好大一口气。

    猿飞彻微微一笑，弥补了飞行的短板后。现在的纲手和自己的确可以称得上整个忍界最强了，就连如今的宇智波斑，也绝对不是他俩的对手。

    和纲手交完手之后，猿飞彻就被叫到了火影办公室。

    至于原因嘛，雾隐村的四代水影上位，所以猿飞日斩要找猿飞彻商量一下。

    “这情报来的可真够迟的。我记得矢仓已经上位了三四个月了吧。”猿飞彻一边在心中暗暗吐槽。一边赶往了火影办公室。

    当然，这也是水之国实在太过封闭的原因。换成雷之国的话，这个情报恐怕不需要一天就能放到了火影办公室的桌子上。

    三个多月前，水之国的三代水影身体每况愈下。最后，终于将水影之位传给了矢仓。

    让三代水影把水影之位交给矢仓的原因除了自己的身体外，矢仓修成了完美人柱力也是一个很大的理由。

    矢仓现在和三尾一起中了幻术，自然也是一体同心了，所以轻而易举就成了完美人柱力，算起来，中了幻术之后，他的实力还有了不小的增长。

    不过宇智波止水分身和雾忍村可没有什么血海深仇，自然也不会闲着没事再去迫害什么血迹家族，复辟什么血雾政策了，所以，雾忍村如今的情况倒还比较稳定，交接工作也十分平稳，并没有什么大事发生。

