    第187章 再次拥抱（第七更，求订阅）

    “啰啰！”

    黑鳞猪哼哼叫着，挺着尖锐锋利的獠牙，朝着两人的所在快速奔来。

    其眼眸赤红，浑身上下散发着狰狞凶厉的气息，比起方才的雪玉虎，这头黑鳞猪明显更难对付。

    “咳咳，本姑娘觉得还是需要给我们陆大公子一个表现的机会，毕竟，陆公子好不容易出来一趟，怎么不显露一下身手呢，对吧。”

    小医仙咳了咳，再次飞快地跑到了陆云霄的身后。

    步伐之轻盈，动作之迅疾，令人叹为观止。

    陆云霄好笑地摇了摇头，并指如剑，金色剑芒涌现，他抬起手，凌空一剑斩下。

    ……

    灵气充裕的小山谷，一座小木屋中。

    这个地方是小医仙的秘密基地，也只有她一人才知晓。

    山谷之中能量异常浓郁，遍地都是珍贵的药草，一股股药香在空气中弥漫着，令人心旷神怡。

    而且因为天空中还有着浓雾遮挡，这个小山谷极为的隐蔽，无论是人类还是魔兽，基本上都不会闯到这个地方来。

    这绝对是一处很好的落脚之地。

    “怎么样，这地方不错吧？”小医仙叉着腰，得意洋洋地说道。

    “不错，在你历练期间，住在这里还算不错，不过最让我满意的是这里只有一座木屋，嗯，针不戳。”

    陆云霄四处打量了一眼，摸了摸下巴，微笑着说道。

    “你……你又在想什么坏事情？”小医仙盯着陆云霄，一脸警惕地模样。

    “我能有什么坏心思呢，对吧？”

    陆云霄抚了抚小医仙的脑袋，语气温柔。

    “啪！”

    小医仙一把拍掉了陆云霄的手，呲着虎牙说道：“我警告你啊，别想欺负我，不然毒死你。”

    “你舍得吗？”陆云霄突然靠近了两步，低着头，居高临下地看着她。

    “我……我当然舍得。”小医仙目光闪烁地说道。

    “是嘛。”陆云霄笑着，慢慢地把头低了下去。

    看着陆云霄靠的越来越近，小医仙心脏砰砰直跳，小手紧紧地拧着衣角。

    明明她可以躲开的，但不知道为什么，她就像是被施了定身咒一样，根本无法动弹。

    和陆云霄这段时间的相处，很明显，她对陆云霄得感情已然比当初深了许多。

    “云……云霄，你……你说过不……不逼我的。”

    小医仙娇躯微颤，断断续续地说道。

    “我没逼你啊，我只是逗逗你，开个玩笑罢了。”

    “不过你一动不动，是不是在期待着什么，嗯？”

    陆云霄伸出一根手指，点了点小医仙颤动的红唇，一脸的笑意。

    接吻，现在肯定还不到时候，等感情水到渠成了，这个也就自然而然了。

    小医仙又不是云韵，那女人太被动，所以需要吻她，加深印象，加深感触。

    但小医仙那就完全不需要了，他们现在的进展已经很不错，用不了多久，小医仙就能彻底敞开心扉，所以，他完全不需要心急。

    他现在，有的是时间。

    “谁……谁期待了，胡说八道。”似乎被戳中了心中隐晦的心思，小医仙顿时跳脚，一口咬向陆云霄的那根手指。

    陆云霄连忙撤回，小医仙不依不饶，直接扑了上来。

    两人靠的本来就近，小医仙这一扑，直接扑进了陆云霄的怀里。

    陆云霄自然而然地便揽住了小医仙的柔弱腰肢。

    “投怀送抱？嗯？”陆云霄挑了挑眉，眼神中带着一丝促狭。

    “谁，谁投怀送抱了，放开我，快放开我。”

    听到这话，小医仙顿时挣扎了起来。

    “乖，别动，让我抱会儿。”陆云霄温和带有磁性的声音在小医仙的耳旁响起，语气中带着丝丝眷恋之意。

    小医仙心神一颤，停止了动弹，目光微微闪烁，无声一叹，靠在了陆云霄的怀里。

    这半个多月来陆云霄的表现，她都看在眼里，是个靠得住的人，她心里的心防其实已经瓦解了大半。

    而且她是一个厄难毒女，是世人厌恶的存在，被视为灾难的象征。

    厄难毒女，即便是同为毒师的人，都会无比忌惮。

    但是面前这个男人却是毫不在意，并且无微不至的对她好。

    小医仙，你还强求些什么呢？

    这样的男人，错过了，你怕是会后悔一辈子。

    小医仙心中暗暗想着，悄悄闭上了眼睛，静静地吸吮起陆云霄身上的气息。

    有一说一，这个味道真的是令人沉醉。

    陆云霄微微一笑，下巴轻抵着小医仙的额头，两人静静拥抱着。

    也不知抱了多久，天色渐渐变得昏暗，直到一阵咕咕叫的声音惊醒了拥抱着的两人。

    “我，我去做饭去了。”小医仙面色微红，方才就是她的肚子在叫唤。

    “我帮你吧。”捋过小医仙额间的一缕青丝，陆云霄温柔说道。

    “不用，哪有男人做饭的。”小医仙挣开了陆云霄的怀抱，向外走去。

    走到门前，又回过了头，说道：“这次只是意外，你别误会啊。”

    小医仙还真怕有了这次后，陆云霄动不动就抱她。

    倒不是不愿意，只是即便心中愿意，也不能就这么简单就被陆云霄搞到手了，不然怕这家伙不知道珍惜。

    “嗯，意外，我不会误会的。”陆云霄笑的很灿烂。

    意外？

    刚开始是意外，但后面还是意外？

    这丫头，其实已经开始接受他了，好事情啊。

    陆云霄心中想道。

    “这就好。”小医仙拍了拍胸脯，跑出门外，去了旁边的灶台，开始准备晚饭。

    “什么都好，就是还小了点，又一个薰儿。”

    陆云霄摇了摇头，想起当初看到的云韵和美杜莎的曼妙身材，他的目光忍不住一亮。

    这两个大美女，倒是都熟透了啊，嘶，一手不可掌握之大。

    云韵的，他倒是领略过了，名不虚传，至于美杜莎，那更是远看便足以成峰，堪称恐怖如斯。

    “女王陛下，在沙漠等着我吧。”

    陆云霄轻轻嘀咕着，脸上带着丝丝奇异的笑容，双手背负，直接出了木屋，往一旁的灶台走去。

    看看今天小医仙在准备些什么好吃的。

    陆云霄暗暗想道。

    ?  ?中午先更七更，下午五点还有三更，今日十更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

