    豫王回来了——

    伴随着数千民夫的归程，这句话瞬间就传遍了整个西安府，旋即又在整个陕西省蔓延。

    虽然是寒冬腊月，但许多人心中一片火热。

    豫王的这个名字对于普通百姓来说有点陌生，他们更为熟悉的，则是盘踞西安三百年的秦王。

    现实就是那么搞笑。

    秦王一家虽然剥削陕西省数百年，但却是地地道道的自己人，在李自成违背承诺后，瞬间就是普通百姓念兹在兹的存在。

    在他们的眼里，秦王就是大明在陕西的统治符号。

    但对于普通的士绅，官僚来说，豫王的名望，实际上远在秦王之上。

    拥兵十万，驱逐西贼，斩杀奴王，一桩桩、一件件，都是了不得的大事。

    况且，豫王纳孙传庭之女为王妃，更是激起许多年轻人的向往。

    没错，李自成一来，不仅秦王洗白了，就连孙传庭也洗白了，成了大忠臣。

    就好比蔡徐某一来，吴炮王与鹿某都洗白了。

    即使再怎么遮掩，西安城内不住地喧嚣起来，暗流涌动。

    泽侯田见秀又习惯性地留守长安，与皇后高氏共同管理长安。

    当然，这也是其稳重的性格有关，甚至在李自成看来，还有点妇人之仁。

    历史，田见秀见清军赶来，作为后军殿后，他不舍得烧点西安城的存粮，就想分给普通百姓。

    结果，白白便宜了追击而来的清军，让其有余力存粮来追击李自成，算是间接资敌。

    “大事不好！”

    田见秀眉头一蹙，忙不迭跑向皇宫，即之前的秦王府。

    高皇后见其匆忙，不由奇道：“泽侯有甚事见我？”

    “皇后，蓝田出现明军的身影，昨日还有军粮被劫，西安危矣！”

    田见秀规矩地行了一礼，与那些桀骜的武夫大为不同。

    高氏闻言，脸色大变：“明军竟然如此胆大妄为，难道不怕皇上兴兵吗？”

    “西安城内有五六万人，蓝田关也稳如泰山，唯独所虑的是军粮。”

    田见秀谨慎地说道：“咱们没有余力来守护粮道，一旦粮道不稳，汉中的十万大军怕是会士气大跌，十成也只能有两三成的威力，皇上又在军中，后果不堪设想……”

    军队的战斗力和忠心，并不是一成不变的。

    天时、地利、人和，三者影响甚大，所以古代以弱胜强的例子比比皆是。

    例如秦军，开国时横扫无忌，不过十来年，就连削木为兵的陈胜吴广等起义军，都难镇压。

    而最影响士气的，就是粮食的短缺，士气短时间内就会崩溃。

    “泽侯想要我做什么？”

    高氏关切至极，直接道。

    “皇后可写一封书信，让皇上得知消息即可……”

    田见秀轻声说道。

    “行！”高氏点点头，送了口气。

    “如今都城不稳，人心惶惶，泽侯莫要拘束，可得下狠手才是。”

    高皇后见其模样，不由得劝说道。

    “末将知道了。”田见秀叹了口气，拱手退下。

    望着壮观辉煌的皇宫，田见秀心思莫名。

    皇帝什么都好，就是不爱女色，偌大的皇宫只有高皇后以及窦美人二人，空旷的很。

    如此，怎能诞下子嗣？

    下一代没有着落，他们这些人就感觉轻飘飘的，没有脚踏实地的感觉。

    回到衙门，田见秀干脆利落的派人封锁流言，最后，他补充道：

    “切莫乱抓人，其人等一抓获，由我亲自审判……”

    “遵命——”

    一时间，长安城市坊喧嚣，大量的衙役走街串巷，不断地锁拿所谓的流言者，但却胡抓一通，激起了众怨。

    流言这玩意，反而不胫而走，传扬的更加快了，几乎所有人都知道豫王要回来了。

    普通百姓一想，打仗二字深入人心。

    粮价飙升，抢购排队，整个西安城不见一兵一卒，自个儿都要乱了。

    汤福穿了一件黑袄，戴着破毡帽，两只胳膊互相串在袖子里，佝偻着身子，丢在人群里就寻不着。

    他黑乎乎的脸上写着麻木与焦急，但是双眼却谨慎地张望，走街串巷良久，终于在一个半边污水的巷子中，敲开了大门。

    咚咚，咚咚咚，间歇敲了两次。

    “地镇高岗，一派溪山千古秀——”

    门内响起声音，紧张而又清脆。

    “门朝大海，三河峡水万年流！”

    汤福低声说道，极快又轻，里面听得一清二楚。

    咯吱，院门被打开。

    几个朴实无华的汉子，脸上或黑，或生有冻疮，此时一个个满脸严肃，目不转睛地盯着进来的汤福。

    “汤百户，按照您的吩咐，酒肆，妓院，茶馆，街头巷尾，都传遍豫王在蓝田外的消息，闯贼绝对止不住的。”

    一个大汉率先说道。

    “我现在叫陈二狗，别叫名字。”

    汤福无奈，纠正道。

    “好的，汤百户……”

    “汤，陈二狗，各大粮商也通知了，大半陕商已沟通好了，咱们透露一丝就掀起了粮价——”

    男人满满的成就感。

    “军队呢？”

    汤福走进屋内，烤着火，缓缓问道。

    “白广恩故作矜持，这两日就能见结果；左光先狡猾，暗中首肯会归降，不肯冒头；高汝利、梁甫等陕将，犹豫不决，骑墙观望。”

    “呸，一群见利忘义之徒。”

    汤福满脸不屑，愤恨道：“朝廷尽是这般人等，才会让闯贼势大。”

    勾连军队不见效果，汤福心中颇有些急切。

    搜讨科为配合豫王作战，早就四处撒网，规定任务，而汤福一贯表现出色，由试百户之职来到西安。

    此行，就是为了将试百户的试字去掉，从而转为搜讨科真正的中层。

    他陷入到了思考。

    “既然军中不见效果，那就暂时搁置。”

    汤福沉声吩咐道：“继续散播谣言，监督秦王府。”

    “一旦闯贼有什么动作，立马向我汇报，另外，注意保密，单线联系，莫要泄露的消息。”

    “遵命！”几人点点头，认真应下。

    待几人走后，汤福陷入了沉思。

    目前来说，蓝田就是西安最后一道屏障，若是他能帮上忙，功劳可就难以计量了。

    可惜，难也……

