    “斩！”

    天魔是真怒了，不多说废话，身体光芒一闪，消失不见。

    话声一落，他已然出现在迪奥身后。

    握着刀把，随意的做出个血振动作。

    但实际上，刀把之前，只是一团虚无的空气，根本就没有刀刃，亦无血液。

    直到此时，他才温声说道：

    “刀斩肉身，心斩灵魂。

    其实，我最擅长的，还是剑术。

    迪奥.布兰度，虽说从未见过你这种生命力近乎无限的怪物，但类似的敌人，我也碰到过不少。

    我这柄‘心刃’，不仅能直接斩杀灵魂，更能斩断概念上的‘不死’。

    你不是第一个死在这柄剑下之人，也绝不会是最后一个。”

    迪奥低头，他高达三米的伟岸身躯上，从正中间剖开一条直线，红光一现，大量鲜血从中涌出。

    太快了，不是速度上的快，天魔直接动用了空间能力，在一瞬间就将迪奥斩成两半。

    怎能反应？

    迪奥根本就反应不过来！

    一股来自灵魂深处的撕裂痛感陡然出现，就像是头颅被劈开成两半。

    哦，不，现在迪奥的头颅，已经被劈成了两半。

    不止灵魂上，就连肉身，剧烈的疼痛感突破迪奥的神经封锁，狠狠冲进他的感官中。

    澎湃的生命力在奋力治愈身体，肉芽肉眼可见的生长着，要将这两半身体愈合，喷涌出的血液逆流，返回身体。

    但是无用，被劈开的身体正中，好似有着未知的神秘规则阻拦，刚一生长，立即又重新裂开。

    赫甲崩裂，赫子也似乎失去了活性，分散在左右半边身体中，惰性十足，根本不想主动恢复在一起。

    “纳——尼——！！！”

    迪奥不可置信的狂吼出声，整个人都被分割成两半，庞大的身体缓缓向后栽倒。

    “不...不可能，我迪奥竟然...我迪奥竟然......”

    还未说完，他沉重的身体就倒在赤红色的岩浆中，溅起大量液体。

    金色的波纹仙力狂涌，冲击着那神秘规则，想要将其磨灭。

    “木大哒木大，斩断不死，任你生命力再如何强大，也必死无疑。”

    天魔转身踏出几朵火红的莲花，漠然的看着迪奥的临死挣扎，高举刀把，朝迪奥脖颈处斩去。

    他要补上一刀，彻底磨灭迪奥求生的意志！

    “你死亡的原因只有一个，迪奥，一个很简单的原因...你成功激怒我了！”

    但正在此时，倒地不起的迪奥猛然抬手，要挡住这一击。

    天魔冷笑一声，毫不犹豫挥下心中之剑！

    悄无声息之间，迪奥的头颅与躯干分裂，就连那支举起的粗壮右手，也是被整齐斩开。

    坚硬无比的赫甲在天魔的‘心刃’下，仿佛从未存在。

    之前有着准备，迪奥都尚且接不住天魔一剑，又何况现在？

    这不仅是能斩断肉身上不死性的一剑，更是涉及灵魂，能将整个人生之概念都抹去的禁忌之剑！

    物质上的坚硬，根本就无法挡住这一剑的‘锋利’！

    滋！

    迪奥面甲上的猩红光芒闪烁一下，彻底暗淡下去。

    磅礴似海的生命力也在此刻停止运作，沉入深渊。

    “结束了...”

    天魔无视了那些还在燃烧着的波纹仙力，将刀把收回未知的虚空。

    他知道，迪奥虽然死去，可残留的力量中仍旧有着迪奥的精神意志，等待着时机复活。

    但这无妨，‘心刃’能斩断不死，迪奥不会有这个机会的。

    还等不到他的意志聚合，斩灭的特性就会将其一切都湮灭！

    “哈哈，天魔大人赢了！”

    “我就知道，我就知道！天魔大人无人能敌！”

    “大胜！大胜！”

    “大胜！大胜！”

    众多围观天狗无不喜不自胜，连射命实方也喜笑颜开。

    千言万语，皆汇作一句。

    “大胜！大胜！”

    千百年来，天狗族经历过无数波折，但终究，终究还是天魔不断赢得胜利，为天狗一族遮风挡雨，抵御一切来犯之敌！

    轰隆！

    然而就在此时，天空电闪雷鸣，阴云密布，好似有雷神在怒吼，顿时引起天魔的注意。

    他抬头一看，脸色立时大变，俊美的脸上有冷汗流淌！

    “怎么可能？为什么会这样？！”

    天魔惊声，不敢置信！

    无数的血肉基盘开始运作，一枚枚‘弹头’在空中花园的底部形成。

    电磁力在远转，推动着成千上万的‘弹头’向下砸落。

    “啊...这种痛苦，真是...十分的接近于死亡啊！”

    黯淡下去的面甲下，传出迪奥沙哑的重音。

    他躺在岩浆中，缓缓起身，赫甲一块块没入体内，身体上长出细密肉芽，将断臂和裂开的头颅缝合。

    这不是愈合，而是一种拼接，类似于将尸体缝合在一起。

    “住手，迪奥，你若真敢落下攻击，我必定将你犬妖一族全部诛杀，全部诛杀！”

    天魔威胁着，他恐慌，不解，在长久的生命里，第一次感到了什么叫做害怕。

    “你的亲人，你的女人，你的好友，我会查到你的一切，将你所有的一切全部诛杀！

    为他们想想，快住手！”

    “呵呵，哼哼，哈哈......”

    迪奥暗红色的躯体依旧健壮，十字型的血痕与右臂上的狰狞缝隙让他犹如恶鬼，猩红色的眸子肆意。

    “给你机会，你不中用啊！”

    太可惜了，斩断不死确实是很好用的能力，确确实实对迪奥造成了很大困扰，就连灵魂，也在摇摇欲坠，几乎被分割成两半，受了重大创伤。

    但是啊但是，迪奥生命本质早已与寻常人不同。

    看上去他还是一个人类，其实内里，早就是无数生命的聚合体。

    天魔斩断不死的能力针对性不够，只能斩杀单独个体的不死性，却对无数生命聚合体的迪奥产生不了决定性作用。

    他的每一个细胞，都能成长为一个单独的迪奥。

    只要有一个细胞存活，就能吸取养分，成为崭新的一个迪奥。

    在这种情况下，虽说身体被斩成几份，但每一份身体，都能单独被迪奥控制和利用。

    迪奥终究是没有理会天魔的威胁，灵魂撕裂的痛楚干扰了他的计算力。

    不过也是无用，他的每一个细胞，都能作为脑细胞来使用，血肉基盘自行运作，指令一下，成千上万的超电磁炮纷纷落下。

