    “这也要给出去？”周虎吃惊道。

    他转身往后翻捡好几块版牍，将之尽数放在雷远面前：“小郎君，还有其它的呢？那些宗帅和贼寇的家底，厚实得很！除了粮食，我们还清点了其它的，那些金银珍玩、绢帛布匹、各种军械、牛马畜力……难道全都要划出一块，留给县里？”

    雷远一而再，再而三的慷慨举动，终于逼急了这位大管家。

    庐江雷氏本非家訾豪阔的宗族，经历了之前那场数万人的转移以后，可以说家底倾净。包括辛彬、周虎在内的管事们竭力维持着庞大组织的每月开支，早已经用尽了浑身解数。在最困难的时候，雷远甚至不得不动用兵力，在皖城以西连续攻破坞壁劫掠物资……这是雷远极度厌恶的盗匪操作，但当时来说，不如此，实在是支撑不下去了。

    正因为深知每月维持不易，所以此番能够有所收获，周虎打心眼里高兴，他从中看到了宗族逐渐恢复正常状态，看到了宗族势力扩张的希望。可是……小郎君为什么要将这些收获推出去呢？

    “小郎君，机会只此一次，一旦乐乡局势安定，宗族想要一次获得如此规模的人力、财力和物力，只怕就遥遥无期！”周虎情不自禁地前趋身子，想再度向雷远作个确认：“何况，小郎君岂不闻，天予不取，反为之灾？玄德公既然任命您为乐乡长，我看，便是默认了我们在此地的发展。在这乐乡县，难道不该由我们做主吗？”

    这句话一出，雷远不禁悚然吃惊。

    他撩衣起身，到门边看了看。内院门口有两名扈从持戟守把，这时候已经深夜，他们都靠着墙瞌睡了。

    雷远折返回来，将房门掩上，这才沉声问道：“彦威，适才所说，是你一人的想法，还是众人一致的想法？”

    此前他与周虎并坐攀谈，显得十分随和，丝毫都没有架子；但起身再回来的短短工夫，脸色忽然就阴沉下来，自有凌然威严生出。

    瞬间转变的气氛，将周虎吓得发抖。周虎是亲眼目睹雷远起家过程的，对这位小郎君极其敬畏。他慌忙抛开了手里的版牍，跪伏在地颤声道：“是我一人的想法！是我一人的想法！”

    “是吗？你确定？”

    雷远冷笑一声，反问道。他不太相信周虎的话，周虎是那种埋头在实务之人，没人逼迫，都不会抬眼往四周看，这样的人，哪里能懂得揣摩玄德公的意图？周虎能说出那样的话，十有八九，是因为身边诸人都是这般想。

    周虎挣扎了半晌，慢慢道：“实在是我一人的想法。不过，身边的同伴们，或者……或者也有不谋而合的……”

    果然如此。

    雷远深深叹气。

    在他的考虑中，习惯性地将这些淮南人、这些追随庐江雷氏背井离乡之人当做可怜人。因为雷远所面对的是种种庞然大物，他又不由自主地把淮南人众摆到弱势群体的范畴。其实，并非如此。

    当年的淮南豪右联盟，名为地方土豪，实为割据一方的凶悍贼寇，自上而下都桀骜不驯惯了；大部分人的眼睛里，都只有利益而无约束。在撤离灊山的时候，他们慑于曹操大军的声势，或多或少地有所收敛，可是一旦抵达乐乡，许多人就故态复萌。他们不会忘记淮南豪右们在灊山中呼风唤雨的作派，于是一个个都情不自禁地把庐江雷氏宗族当成了乐乡的草头王，仿佛行事可以无所顾忌。

    毕竟数百年来，豪强之家都是如此，一方面依靠势力攫取特权，另一方面依靠特权支撑势力，如此周旋往复，不断膨胀，不断扩张，永不停歇，遂有“宁负二千石，勿负豪大家”的谚语。治理一郡的二千石官员尚且不在话下，区区一个县，又算得了什么呢？何况雷远本人就是乐乡县的县长！

    可雷远本人深知，局面绝非他们想象的那般。玄德公给自己划下的界限非常明确，他确实是仁厚之主，同时也是一方雄主，能够开基建国的人物，难道眼睛里能掺沙子？

    身在荆南，庐江雷氏宗族中的所有人，都必须要有为人下属的自觉，只有雷远自己一人谨慎小心，决然是不够的。

    可是，如果周虎的同伴中有人秉承着狂妄想法，其他管事也会这样想，而他们想法，又会扩散到周边的人。甚至各级军官、武人之中，如此自大的也不在少数。如果放任他们这样下去，迟早会招惹出事端来。

    雷远慢慢又把心中的恼怒情绪压下去。

    他不愿因此而指摘谁。在小小的灊山中称王称霸了太久，很多人看得不够远，想的不够明白，但那不是罪过。毕竟他们只是为宗族效力的普通人，不是生而知之的圣人，不可能天然具备足够的眼光。雷远自己如果不是凭了前世的记忆，也未必能够把握好其中的分寸，何况他们？

    归根到底，这是因为雷远在灊山中的崛起太过迅速。雷远的部下们遵循他的命令行事，却并不了解他的意图究竟为何；而雷远本人的精力全在军事行动，也完全没有注意到对家族中各层骨干人员的思想工作。用前世的话来说，雷远是一个彻彻底底的“空降干部”。他的部属们并不真正了解雷远想往什么方向努力，他们与雷远之间，也还没有起建立共同的愿景。

    这个问题必须尽快解决。不能拖，拖得久了，小问题就会成为大问题。

    雷远在厅堂里来回走了两圈，转头看见周虎还在伏地请罪，忍不住轻笑一声。

    “起来吧！我没有怪罪谁的意思，你这么紧张作甚。”

    周虎讪讪地起身。

    雷远想了想，正色道：“庐江雷氏不会成为与郡县相抗的豪霸，我们是左将军的忠诚部属，而非执着庭门私利的短视之辈。这一点，你一定要明白。所以，不该侵吞的东西，我们绝不要动。此番收获的物资，留下必需的数量即可，其余全部归予县中。你照此去办，不要有任何疏忽。”

    周虎将版牍抱在怀里，连连点头：“是，是。”

    “另外还有一事。”雷远沉思片刻：“目前宗族的日常事务，大体都是辛公和你在负责，你们下属的管事，现在约莫有多少人？”

    “宗族旧人原有七十六个，其中雷氏亲族半数。因为陈兰作反，当夜有十五人死于乱军。后来沿途搜罗提拔了一些穷迫投靠的读书人来充实，现在共有一百零五名管事；其中四十二人随我第一批抵达乐乡。昨日暂时遣出担任各处坞壁田庄管事的有二十五人，如果蒋公琰那边接手，二十五人很快就可回来。”一旦谈到数字，周虎的口舌总是那么顺溜。

    雷远微微点头，露出思忖的神色。

    过了半晌，他才道：“我们在乐乡落脚之后，宗族的事务总会越来越繁杂，所以若有才能可用之人，你和辛公尽量加以提拔，日后还要专门择地设置办公场所，一如灊山中的成例。另外，从管事当中，每旬抽调出十个人来，随同我的扈从们一起行动。我会让他们做些事，给他们些考验。”

    “小郎君的意思是？”

    “百来个人不要重复，百日里可以轮转一遍。百日之后从头再来，照旧每旬十人，形成长期制度。此事，就从明天开始，不要耽搁。”雷远轻拍周虎的肩膀：“彦威不必多想，终究我需要熟悉这些管事们，也得给他们熟悉我的机会。”

    周虎确实是个不多想的，只深深俯首道：“遵命。”

