一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零二十六章兵燹天下

    “嘎嘎嘎……”

    叶水寒乐不可支：“看来是我技高一筹，清池兄，不好意思，给我沉沦吧！”

    水矛重重一挥，困住郑清池的漩涡骤然扩大，耸立的巨浪在此刻轰然崩塌，滂沱海水一股接一股狠狠砸进漩涡当中，当场将郑清池的船砸入海底，不得翻身。

    “干得漂亮，不愧是我儿子！”

    叶龙渊大声叫好。

    老妖却摇摇头，正想开口说话。

    这时，只听“蓬”一声震鸣。

    众人看到坠入海底的巨船，被一团耀眼的光芒包裹着，竟又一击冲了出来，震出翻天的水花。

    叶龙渊振奋的表情，当即僵固在了脸上。

    “还好，我的船是避水的！”

    吐得晕头转向的郑清池笑骂一声，右手高举，顺着前方奋力斩下！

    哗！

    他的手臂斩一道璀璨的光芒，光芒把海水一分为二，露出一条康庄大道。

    这时候，巨船的船体又光芒一闪，震出一条幻影船，这条幻影船如同巨船的分身，一路猛冲直撞，划过之后，只听砰砰砰的爆响声，竟把叶水寒制造的其余漩涡尽数销毁。

    由此，郑清池驾驭的魂船本体再度扬帆起航！

    “这样都干不掉你，好难缠的家伙！”

    叶水寒的面容狠狠的扭曲起来。

    “世人战栗的漩涡，是我所征服的航道。水寒兄，你还是认输吧。我的船没有渡不了海，更没有到不了的岸，你胜不得我！”

    郑清池背负双手傲然出口。

    与此同时，他的巨船船尾，喷出三股澎湃的水柱，好似鲸鱼换气，三股水柱喷出后，巨船的体积再度得到膨胀，由百丈大小扩展至五百丈长短，巍峨如巨山，给人沉重的压迫感，根本是牢不可摧。

    而且，船的速度变得更快了，无限逼临叶水寒范围。

    证明接下来，即将是郑清池发动的至强绝招。

    “兵燹天下！”

    叶水寒感受威胁袭来，散发体内水神力量，开始召唤天地间的水元素。

    这一刻，肉眼可见无数莹莹的光点，从远方湖泊，城内河渠，路边花草，乃至某些武者体内，不断朝叶水寒的位置汇聚过去。

    但凡是修炼水系功法或者拥有水系元魂的武者，根本控制不住的力量，是被动受到剥夺。

    “怎么回事？”

    “我的元气在流逝！”

    不少武者发出惊恐的喊叫声。

    “叶龙渊生了个了不起的儿子，若此子成长起来，必成一方霸世雄主！”帝阶萧毅，此刻能清晰感受天地间水系灵力的流动。

    叶水寒凭一个人的力量，调动万物水元为己所用，魂力之强，堪称滔天！

    来日固守西凉洛水，根本不在话下！

    如果叶水寒是个有雄心壮志的好君王，励精图治，完全有可能带领洛水帝国，走向一个史无前例的巅峰高度。

    这一刻，萧毅着实有点羡慕叶龙渊了。

    旁边的段展飞同时点点头，对萧毅的话深信不疑，比起叶水寒，连他的儿子段子绝也差了一截。

    而这个时候，高空中的叶水寒得到天地万物水元力量的帮助，修为竟临时突破一阶，上升到四阶元尊初等境界，与郑清池的修为齐平。

    他率先发动进攻，水矛一挥，大海内响起一道又一道类似野兽和野人的嚎叫。

    下方百万观众抬头震撼看到，无数怪物在此刻从海水中诞生，接连的爬起。

    有兽形，也有人形，全由海水凝聚。

    它们个个体型高达百丈，密密麻麻，胜似千军万马，气势恢宏，迎着冲来的巨船疯狂奔了上去。

    其中最魁梧的一头，当属站在叶水寒身后的水傀儡。

    这只水傀儡，高五百丈，宛若远古巨人，身体外表似还穿着盔甲。整体看上去，跟叶水寒的模样差不多。

    这，便是叶水寒踏入尊阶之后，领悟的水神降世最强奥义。

    只要是有水的地方，他可以制造无数水傀儡，为己而战！

    “啊……”

    郑清池双目赤红，也陷入疯狂当中，看到千军万马般的水兵和水兽朝自己的巨船奔来，画面充满了震撼感，他握拳发出吼叫。

    而这一刻，那些高大无比的水兵和水兽，接连不断与巨船撞在一块，一个照面，近百名水兵和水兽被撞得粉身碎骨，荡然无存。

    可是郑清池的巨船，也变得破破烂烂，一团又一团粉碎的木板，不断从船体飞了起来，淹没在海水之内。

    顷刻间，巨船千疮百孔，还没驶在叶水寒跟前，已到了摇摇晃晃瓦解的地步。

    “最终，还是我赢了……给我去！”

    叶水寒嘴角泛笑，握在手中的水矛，扬空朝那破烂的巨船掷了上去。