    第一百六十章 感谢英雄，拯救小镇！   

    小镇的人们，并不是第一次跟这些虫族接触。

    

    所以，他们很清楚，这些黄沙之中虫族，最强的就是六级战力。

    

    他们不敢出战，最大的原因就是因为，其实他们之中的最强者，也没有六级的战力。

    

    贸然出战，对他们而言，必然是死路一条！   

    说话间，陈超收敛刀锋，冲向虫族大阵最中心最核心的位置。

    

    所过之处，一刀一个！   

    没有一只虫族能挡住陈超的这一刀！   

    嘭！   

    嘭嘭！   

    忽然，猛烈的砍杀之下，刀锋已经不成承受陈超的力量，轰然一声，断裂为几段。

    

    “哼，真是一把破刀！”

    陈超轻蔑的一笑，扔掉了手中的残缺刀刃，直接以自己的双拳冲了上去。

    

    “不知道，现在夏国的弑神刀研发的怎么样了？”

    

    “要是能按照我留下的图纸继续研发的话，那他们应该是已经研发到了第四代了，那时候，我就应该有一把趁手的兵器了。”

    

    此时，陈超的手里没有了兵器。

    

    可以陈超的力量，他的存在，对这些可凉的虫族而言，依然是一个非常具有威胁的存在。

    

    轰！   

    一拳轰出，空气中一声轰鸣，连小镇的地面，都跟着颤抖了。

    

    玛雅神族的能源晶体力量，以及他们为陈超打造的战神体质，让陈超这个八级战力者，达到了相当恐怖，几乎是同时代的人不能理解的存在。

    

    现在陈超估算自己距离到达十级战力，应该已经不远了。

    

    一双铁拳轰然而出，势不可挡地在虫族的重重阻挡之中，杀出了一条血路。

    

    此时，陈超的四周，早已是密密麻麻的虫族尸体。

    

    可是，虫族不知道害怕，即便是踩着同伴的尸体，也要冲着陈超这里，汹涌而来。

    

    不一会儿，陈超的身边，又围了一圈虫族！   

    陈超踩着虫族的尸体，走到了最后方。

    

    嗡嗡嗡……   

    陈超浑身力量汇集，下一秒，他的身体表面忽然浮现出来一层雕刻着血甲的东西，若隐若现，散发着一闪一闪的光晕。

    

    血甲现身！   

    顿时，层层黄沙之中，那种独属于北原狼神的气息席卷而出，无边无尽的血气，横扫无数沙漠虫族，竟然让它们罕见地露出了充满恐惧的嘶鸣声。

    

    “那个男人竟然让沙漠虫族不敢靠近！”

    

    荒野小镇的围墙上，男人们震惊的望着这一幕，不少人连手中枪支刀剑掉在地上都没察觉。

    

    苍茫的大地，漫天的黄沙，无数沙漠虫族围着一个浑身血红的男人，嘶鸣声不断，但就是始终不敢靠近一步。

    

    “这就是属于生物碾压吗？”

    

    陈超看着四周密密麻麻却不敢靠近的沙漠虫族，心中逐渐升起一股强烈的不甘。

    

    假以时日，我陈超将凭借自己，让诸天神魔都不敢靠近！   

    陈超一路杀到最后，发现沙漠虫族的大本营是一座庞大的移动沙堡。

    

    沙堡内部，无数细小的沙漠虫族充当结构，推动沙堡向前运动。

    

    沙堡深处，躺着一只硕大的黄色肥虫，睁着几十只绿色眼睛，不停往外晕吐着幼虫，幼虫刚落地，就挣脱甲壳，长出翅膀，加入到沙漠虫族急行军当中。

    

    忽然间，陈超看到沙漠虫族的母虫身上，有两道狰狞的伤口。

    

    “这伤口的形状……怎么好像镰刀勾出来的？”

    

    陈超紧紧盯着母虫身上的伤口，那伤口外浅内深，还有着密密麻麻的沟槽，是典型的镰刀伤口。

    

    “难道，修和这些沙漠虫族遭遇过？”

    

    陈超心中一紧，他虽然可以出入沙漠虫族如入无人之境，但保不准修有没有事，这些沙漠虫族继承了太平洋虫族的基因，可不是吃干饭的。

    

    “之前那个酒馆老板好像……把脸上有刀痕的女人称为沙漠玫瑰，可这沙漠玫瑰真的是修吗？”

    

    现在，陈超不敢将唯一希望放在酒馆老板身上，而这只沙漠虫族成为寻找修的重要线索，他也就自然不可能将其杀掉。

    

    轰轰轰！   

    一连三记重拳，直接轰碎沙堡。

    

    母虫愤怒而焦急地嘶鸣，瞬间呼唤了一大批沙漠虫族挡在它面前，充当一层肉盾，而它自己却不断向安全的地方蠕动。

    

    陈超纵身而入，铁拳轰开了这层虫族肉盾，直取母虫！   

    “哼，一个七级的母虫，就敢这么横行无忌吗？”

    

    刚才母虫慌乱的那一刹那，释放出了独属于七级的基因气息，那也就是说，这个沙漠虫族是一支七级邪魔族群。

    

    陈超直接跳到高空十几米，从天而降，一脚将母虫踹入地面。

    

    崩卡……   

    地面土石崩碎，母虫躺在裂缝里生死未知。

    

    这一脚，陈超还是控制了力度，不然能直接将母虫踩成肉泥。

    

    母虫生死未知，其他沙漠虫族都像是去控制的傀儡一样，闷头乱撞，七摇八晃，四散逃离。

    

    就连母虫身边的护卫虫子，也都开始逃命。

    

    它们的职责只是保护母虫，一旦母虫被攻击，它们就会发动自杀式攻击，可如果母虫被击杀或者击晕，它们没有了指挥，也就不再管母虫。

    

    “晕了？”

    陈超提起母虫，摇晃几下，这虫子还是没啥反应：“罢了，带回去好好训一下，七级生物也应该有一点智慧了。”

    

    ……   

    等母虫再次醒过来时，发现自己在一个昏暗的人类房间里，而且还有一大群人类正围着自己。

    

    母虫想逃，却发现有绳子绑着自己。

    

    它拼命挣扎，愤怒嘶鸣，可以就无济于事。

    

    忽然间，母虫颤巍巍的看向角落里的一个人类。

    

    那个人类，穿着一身血甲，正饶有兴趣地看着自己。

    

    是他！   

    就是他！   

    这个人类为什么会有狼神的气息？

    

    母虫惊慌失措，不敢再乱动，静静窝在地上。

    

    这时，它看到一个老人类拿着一瓶液体，走到了那个人类面前。

    

    “尊敬的人王殿客人。”

    酒馆老板拿着一瓶昂贵的酒，十分尊敬地站在陈超面前说：“你帮我们小镇除掉了最大的威胁，我都不知道该怎么感谢你了，这瓶极品藏酒我珍藏了很久，现在将它送给你，而且镇子里的女人孩子都想来看看英雄……”   

    “英雄？”

    陈超随手接过酒，看了眼说：“我不是英雄，你这瓶酒不错，应该是酒吧里的好酒，另外，女人孩子就别出来了，好好待在房间里，外面也不安全。”

    

    “不不不！”

    酒馆老板当即拒绝道：“人王殿的英雄，不行，一定要见，如果不让她们见心目中的英雄，她们就会伤心，一伤心，给孩子喂奶就分泌不出来，分泌不出来我们的小镇就会走向灭亡……”   

    

