    雨下一整夜，所有人都在雨的滴落声音中睡去，没有人去理会雨滴会落往哪里，总之会在这片天地间消亡，如同每一个生命一样。

    这是李思则睡觉之前能够想到的，这是多年的习惯，总是在入睡前想到有关哲理性的东西。

    第二天一早，等到大家都醒来的时候，雨已经停了，出门的时候，所有人都没有看见下雨的痕迹。

    “对于大家来说，遗忘都是一种常态。”李思则看着天空说道。

    说完这句话，李思则便汇入了人群之中，这个时候正好是在上课的时间点，所以路上来来往往的人比较多。

    而且今天也是大一新生军训结束，大家都在争先恐后的向着教室走去。

    “年轻真好，这些娃还不知道以后的生活，竟然会想着赶着去上课，唉，年轻了哈。”看着大家兴致昂扬的样子，大锤赞叹。

    “要过不了多久，他们就会变得跟我们一样了，逃课很正常，不挂科不逃课能叫大学生活？”小胖接过了话茬。

    感受着身边的几个损友的心境，李思则也是笑了起来。

    来到教室的时候，大家都已经坐好了，毫无疑问，刚来的李思则几人迟到了。

    “看吧，叫你们快点走，你们硬要看人家大一刚上来的小妹妹，光天化日，世风日下。”思涵看着几人喋喋不休起来。

    “其实我们也不算是迟到吧，不就是在门口的时候响铃了而已，以前我们都是在楼下才响铃的。”大锤义愤填膺的说道。

    这个时候几人的话也是引起了前方老师的关注，正在讲台上上课的老师推了推眼镜，大喊道“安静。”

    “嘿，这老师注定跟我做不了朋友了。”小胖听到老师的警告，悠悠的说了一句。

    【果然上课还是这几个人有趣，少了这几个活宝就少了很多乐趣，不过我好像算算时间应该在国庆的时候就要搬宿舍了。】

    其实李思则并不是很想搬宿舍，而是因为他知道还会和阿凯闹翻，这一次他感觉历史是不会改变的。

    而且他也没有理由去改变什么，只是提前准备罢了。

    “他要搬宿舍？是和哪个室友闹的不和吗。”

    到了这个时候，唐梦然已经接受了李思则是从二十一世纪穿越回来的事实，只是有一件事情不明白，那就是自己为什么能够听到李思则的心声。

    【先不想这些了，好好准备一下，这周周末就是百团大战了，到时候去看看社团纳新，我还要去见那几个生命当中的人。】

    李思则想起自己曾经遇见的人，要是不出意外的话就是在这周周末遇见了。

    李思则的想法在唐梦然那里就完全是透明的，没有保留，而唐梦然也因此准备到时候去看看他的纳新，到底是个什么样子。

    日子混着日子，在平淡中选择平淡。

    不过对于李思则来说，在这个平淡日子里唯一能够产生希望的就是三天后的纳新了。

    “按理来说，我们今天晚上是要找一个教室开会的，这个是社团的惯例。”李思则下课的时候忽然想道。

    【差点忘了这么重要的一件事情了，大意……】

    想到这里，李思则急忙跑出了教室，因为他中午回去还要准备一些东西，这个都是需要在晚上开会用的。

    算算整个下午都有课，李思则到时候根本没有时间去准备。

    看到李思则火急火燎的离开，唐梦然刚想要叫住来着，但是已经人影都没有了。

    “还想问你什么时候有时间呢，昨天晚上说好的一起吃饭的。”看着已经没有了人影的空旷走廊，唐梦然郁闷。

    “说什么呢梦然，下课了，走一起去吃饭啊。”就在唐梦然看着走廊的时候，旁边出现一个声音。

    唐梦然微微皱起了眉头，回头说道，“秦少宁同学，我们不是很熟，你是若男的男朋友，请你以后叫我的全名好吗？而且我自己会去吃饭。”

    唐梦然有些不喜欢眼前的人叫自己那么亲热，于是冷冷的说道。

    而已经没了影的李思则自然不知道身后发生的事情，要是知道的话，估计某人晚上睡觉都能笑醒。

    秦少宁尴尬的看了看周围，还好没有什么人。

    “社旗在哪里来着，我上次放在哪里了？”李思则跑回宿舍之后立马开始翻衣倒柜。

    “我艹，不会是弄丢了吧？”找了半天，李思则都没有想起来东西放在哪里了，这可是社团唯一的社旗，一直都是李思则在保管着的。

    李思则坐在凳子上，认真的想着到底放在了哪里。

    就在这个时候，大家都回来了。

    “哟，则儿，找啥呢，叫声爸，爸帮你找。”大锤进来之后看到李思则正在找东西，于是调侃起来。

    “走一边去，没事别碍着你二爹。”李思则毫不犹豫的将便宜占了回去。

    “嘿，叫声哥，哥给你找。”

    “哥，帮我找社旗。”李思则听到大锤让步了，于是立马说道。

    “啧啧啧，节操说没就没。”小胖在一旁说道。

    看到几人都回来了，李思则也不自己找，于是招呼起来大家，“都不要站着了，帮忙找找，就一个社旗，能放到哪里去。”

    看到李思则的忙碌样子，大家也是帮起忙来，但是事与愿违，过了一会，大家又都气喘吁吁的坐了下来。

    “你确定这个玩意在咱们宿舍？”思涵有些难以相信的问道。

    “我记得我带回来了，社旗一直都是我拿着的。”李思则也有些想不明白。

    “我们篮球社的社旗反正在我这里，你们诗歌社团，还真的不知道。”大锤摆弄着自己手里的社旗说道。

    “再找找吧，毕竟社旗在我们未来社长手里丢掉了，就不是一件好事了。”小胖拍了拍李思则的肩膀。

    李思则对于小胖未来社长的调侃也没有多说，因为大家都知道，一个社团都会在大二的时候挑选社长，那么这个人就到时候会拿着社旗，等到交接的时候再自己挑一个交出去。

