    此时此刻。

    四海酒店总统套房。

    佣人在为南宫墨收拾行李，发现书桌上有一叠没拆封的资料：“四爷，请问这份资料是销毁还是保留？”

    南宫墨一身玄色丝绸睡衣，慵懒地斜靠在金丝绒贵妃榻，整个人透着一股阴沉沉的暮霭气息。

    他正在过目，武鸣大师发来的深山坟地现场勘测图。

    闻言，懒散地道：“拆开，看是什么玩意。”

    佣人小心翼翼拿裁纸刀拆开大信封，有些惊讶：“是个女学生的资料……席祖儿，青城中学高三东海班……”

    南宫墨挑眉，眉眼透着几分轻慢。

    “嗬，那个小丫头。”

    南宫梦出事的时候，下属去查了席祖儿的资料呈送上来，他一直没空看。

    此刻随手拿过来翻了翻。

    履历难看得，那叫个一塌糊涂。

    就这么个学渣，把南宫梦那个满分学霸给整得人不人鬼不鬼，还撂倒了他十五个保镖？

    南宫墨不由多翻了几页。

    一般这种调查资料，后面都会附当事人照片。

    然而。

    席祖儿这份资料，居然，没有照片。

    连个证件照都欠奉。

    只有一张最近的班级大合照，需要在整张照片挤挤挨挨的人头里辨认。

    幸好每个人的名字，都印在大合照背后，对应着人头的位置。

    南宫墨翻过来找到了席祖儿的名字，是Ｃ位。

    然而。

    当他再次翻转照片，照着Ｃ位确认席祖儿的时候，却发现，Ｃ位根本没有人！

    那里空出了一个位置，没有人！

    南宫墨眸光幽深了几许，长眸眯起，唇边勾起一抹意味深长：“小丫头，有点意思……”

    视线在“席祖儿”三个字上扫过。

    这个名字印入了他脑海。

    ＝＝

    白翡最近很忧郁。

    自从武鸣大师说他大难临头、时日无多之后，他便每天忧心忡忡，小心翼翼，能不出门绝不出门。

    若是薄孤城手下士兵需要看病，必须来他房间，而且身上不得带任何有攻击性的东西。

    至于吃饭也要人送进来。

    他再也不能像之前那样，没事就去坟坑附近蹦哒，观摩士兵们埋坑了。

    他想着，只要不出门，总不会遇到灾祸吧？

    就这么忍了一天又一天，他在房间里不见阳光都快长绿毛了，终于，薄孤城的手下来通知他：“白公子，这边工作结束了，您可以撤离了。”

    白翡欢呼了一声：“嗷！”

    有种坐牢刑满释放的感觉是怎么回事？

    明明他是带着名贵药材、发挥高超医术来支援薄孤城事业的！

    士兵把他车到青城市区。

    白翡本打算先去洗个澡刮个胡子，打扮得帅帅的，去给席祖儿一个惊喜。

    谁知，士兵压根不给他这个机会：“白公子，薄爷给您买了机票，请您即刻回帝都，您父母十分思念您，希望您做个孝子。”

    白翡脸一垮：“薄孤城！你阴险！你狡猾！不想让我见小仙女你直说啊你，这理由找的太不要脸了！”

    他都不知道还能活几天，就这么点遗愿想见见席祖儿都不行么呜呜。

