    

    国师府每年也会收到长公主府送来的请帖。

    往年淮策都不会去，云庆也只会象征性同淮策说一嘴。

    今年情况特殊，云庆本没打算让暗卫把请帖给淮策送过去的。

    转眼一想，可以借这封请帖告诉淮策，国师府还有个叫云庆的小可怜在巴巴等着他，便让暗卫送来了。

    淮策对这种会吵到他的场合向来不敢兴趣。

    请帖都要扔到一旁桌子上了，听到“海棠花宴”四个字，又止住了手中的动作。

    他看着手中还未开封的请帖，请帖外面写了两个烫金大字，还特地描上了几朵海棠花。

    淮策不由问出口：“长公主生辰是何日？”

    问完便有些后悔。

    海棠花宴同他有什么关系？

    暗卫回道：“半月后，主子要去赴宴吗？”

    淮策烦闷道:“不去。”

    ＊＊＊

    长公主府动作迅速，海棠花宴的请帖随即送到了京城各个高官贵族府中。

    裴君音和牧婉儿一早便开始准备长公主寿辰的礼物，晋王府过了一段安静平和的日子。

    唐昭昭闲来无事，便去看裴君音的礼物进度。

    长公主喜欢海棠花，府中种满了海棠花树。

    每年四月，大批海棠花盛开，白粉相间，有如少女娇羞的脸，美不胜收。

    裴君音投其所好，生辰礼物便是准备的海棠花画。

    寿辰日渐逼近，裴君音的画作也接近尾声。

    她勾勒完最后一笔花瓣，放下毛笔。

    唐昭昭站在一旁，点头赞叹:“不愧是我表姐，糕点做的好吃，也能画得一手好画。”

    裴君音温和地笑着，抬眼去看唐昭昭：“昭昭的寿辰礼物备好了吗？”

    唐昭昭从画上收回视线，道：“应该快准备好了。”

    她这种懒蛋，能花钱办成的事，就不会多费一点功夫。

    早在裴君音告诉她，要带着礼物去参加长公主办的海棠花宴时，她便让格桑去挑了一整块上好的和田白玉。

    自己画了幅海棠花样子，去玉器铺子找老师傅打磨出来。

    算算时间，玉海棠也应该打磨好了。

    裴君音颇为好奇：“表姐还不知昭昭妹妹准备了什么贺礼？”

    唐昭昭道：“投机取巧的礼物，是座玉海棠。没有表姐亲自画的海棠花用心，到时姐姐的海棠花一定会被长公主所喜爱的。”

    裴君音闻言，脸上的笑容苦涩了几分。

    唐昭昭眨了眨眼睛：“表姐怎么突然不开心？”

    裴君音道：“不知为何？从去年前开始，我同牧婉儿给长公主准备的生辰礼物，都是一模一样。”

    “今年我画了海棠花，我用觉得，牧婉儿的生辰贺礼，也是海棠花画。”

    裴君音说完，唐昭昭才记起《旧故里》书中的剧情。

    原书剧情中，裴君音和牧婉儿皆去参加了长公主的寿辰。

    宴会才开始，各方来客便主动向长公主献上自己的生辰贺礼。

    轮到晋王府的时候，本该是裴君音先将自己的话献上去，牧婉儿使了些小伎俩，抢先在裴君音前头，将海棠花画展示给长公主。

    画轴拉开，争奇斗艳的海棠花栩栩如生，长公主同其他宾客的视线瞬间被画吸引。

    博得一致好评。

    等到裴君音的画在牧婉儿后面被呈上时，长公主眼中虽有惊艳，但到底没有第一次看画时的兴奋之情，草草夸了裴君音几句，开始看下一个礼物。

    其余人不知道，她作为读者，可是知道的一清二楚。

    裴君音院子中，早就安插了牧婉儿的眼线。

    裴君音准备了什么贺礼，准备了多久，牧婉儿都知道的一清二楚。

    脑海中走完这一小段剧情，唐昭昭沉默片刻。

    上次从国师府回来后，她的脖子便再也没有疼过。

    过了几天滋润日子，唐昭昭都快要忘记自己深处在一本宅斗虐恋小说中了。

    她同裴君音关系不错，抛开二人是表姐妹的关系，她心里已经将裴君音当成朋友了。

    有些事，还是要跟裴君音提点几句的。

    两人从书桌旁移步到茶桌旁，花玲此时还在里间整理书桌上的笔墨纸砚。

    给她们布茶的是另一个穿着粉衣裙的小丫鬟。

    唐昭昭看她一眼，努力回忆原书中，裴君音院子里的那个叛徒。

    《旧故里》作者太懒，炮灰丫鬟都没有明确的名字，出场一两次的那种角色，只有衣裙颜色做前缀，进行分辨。

    唐昭昭记得尤为清晰，那个叛徒是紫衣丫鬟。

    后来还是那个紫衣丫鬟，将写了牧婉儿名字的小人偶藏在裴君音枕头底下，诬陷裴君音用巫.蛊之术残害牧婉儿。

    粉色衣裙的小丫鬟倒茶之际，唐昭昭看她一眼，同裴君音闲聊道：

    “我记得表姐这里还有个穿着紫色衣服的小丫鬟，勤快的很，每回来表姐这都能碰到她在房中。”

    “不是在擦拭桌椅，便是侯在一旁添茶，今日怎么没见到了？”

    裴君音还在纳闷，她房中除了花玲，很少让其他丫鬟进来。

    昭昭为什么要这样说？

    她刚想问昭昭是不是记错了，接触到后者的眼神，瞬间明白了。

    裴君音笑道：“不知道跑去哪里偷懒了，不用管她。”

    裴君音不笨，昭昭点拨一下，她就明白。

    她是名门闺秀，深宅中的手段从小看到大，出嫁前又有嬷嬷精心教导过。

    她只是太过淡然，脾气又太好。

    总觉得如愿嫁给晋王已经很好了，对其他人和事便更加宽容大度。

    今时却不同往日。

    她可以被府里丫鬟侍妾欺负，她不在乎。

    但昭昭不行。

    牧婉儿找杀手暗杀唐昭昭，触犯了裴君音的底线。

    ＊＊＊

    唐昭昭走后，裴君音便让花玲将院子中所有丫鬟召集起来。

    凡是没有在规定时间出现在院子中，跑去其他地方偷懒的丫鬟，本月月钱全部扣除，并发配到别庄去。

    一时间，晋王妃院子中少了大半的丫鬟。

    那个去给牧婉儿传递消息的紫衣丫鬟，才得了不日会被提拔为二丫鬟的允诺，喜滋滋回到自己的住处，便被塞进前往别庄的马车。

    紫衣小丫鬟瞬间从天上跌落到地底下。

