    在各等级贵族拥有卫队以及私兵方面，帝国是有严格控制的。这是1200年前一个伟大的唐帝国崩溃的血的教训。

    唐帝国，疆土比今天的艾米帝国有过之无不及，帝国纵横4000里，国内居民4000万，批甲将士100万，魔导师、大魔法师50余位，龙骑士30余位。但是这样庞大的帝国，建国后仅157年就全面崩溃。最主要的原因就是贵族私兵。

    唐帝国下有数十个封疆大吏，多为亲王、公爵、候爵，在采邑内最大的安禄山公爵拥有铁甲士28万，郭子仪伯爵仅轻骑就拥有4万之众……这些公候伯子爵的私兵总数竟然达到了唐帝国王室军队的3倍。所有拥有一定私兵的诸侯都纷纷成立公国，面对唐帝国的王令，听调不听宣。因此，唐帝国从名存实亡到最后的破灭，仅23年。

    艾米帝国明令，王室、公爵一级拥有私兵（含佣兵）数量不能超过3000，候爵2000，伯爵1000，子爵500，男爵100，帝国骑士50。其中，元帅位拥有卫队以及私兵总数不能超过6000。名门家内，三代之内直系所有贵族私兵总数不能超过6000。

    ——史坎布雷国家图书馆，《帝国贵族神圣职责》扉页不知名人留下的笔记

    ※※※

    谢绝了范子爵以及诸多贵族的晚宴邀请，艾米委托状况还稍好的霍恩斯、大青山作为小佣兵团的代表，向帝国狮子河防区总部做战情汇报。艾米和其他小佣兵一起从担架上扶起受伤的伙伴走向了狮心城临时租用的佣兵团部。

    “阁下不是对我没有出兵相救有什么怨言吧……”背后传来战区最高指挥官轻声的问候。

    艾米身躯微微停顿了一瞬：“哪里的话，即使身为佣兵也应该确知，阁下的任务在于防御狮子河领域以及其中最大的几座城市和主要大陆公路，这些不失去，那么这个区域还是帝国的。只是希望，今天牺牲的兄弟们不会白白死去。”艾米并没有回头，留下了礼节姓的而无法判断其正确含义的话语。

    不善言谈的大青山和不想言谈的霍恩斯用无可挑剔的最为言简意赅的最为准确的军事术语描述了过去15天全部的经历，虽然军方和贵族们在过去一个月中，陆续从帝[***]部收到了或者通过合法、非法的途径得到了关于异大陆士兵面目狰狞、骁勇善战的报道，但是，在军方大多数军官都认为这是孱弱的休斯帝[***]队和佣兵帝国佣兵们无能的掩饰词汇，而贵族们则根本不相信在世界上还真的有如此强大的军队。此时，刚刚从死亡陷阱中逃得生天的两个佣兵的描述，让他们对自己过去的认识作出了重新的判断――在帝国贵族中对于艾米、大青山这样的屠龙勇者以及池傲天、霍恩斯这样有名的强者都给予了相当高的评价，敌人异常强大这样的评价如果出自这些强者的口中，无疑是最好的广告词。大部分贵族已经表现出与此前截然相反的态度，脸色更是难看的很。

    两个客人紧绷的面部皮肤笔直的下巴无疑表现出多一刻都不想继续做客下去。久经常年的贵族们很快都发现了这点，并没有强迫他们多停留一分钟。

    第一次如此轻易的就清退了所有的饶舌贵族，范子爵和自己防区主要负责人以及参谋部成员再一次修订了作战方案。会后，防区直属斥候中队中队长骑乘自己的幻兽狮鹰连夜飞往帝度向军部汇报最新情况。

    此后的十五天里，狮子河防区异常寂静――甚至比战争来临之前还显得清静，任何人看到这寂静宁和的表面都无法相信这里曾经是现在也是硝烟弥漫的战场。

    帝[***]部接到狮子河防区的战报，再次提升了战争等级――除北部联邦军队外所有的正规军均进入一级战争警戒，所有的剑士营均进入二级战争警戒，所有在帝国注册的佣兵团均在20天内返回原驻地，协同驻防；所有非帝国注册佣兵团一律在20天内离开帝国。

    帝[***]部再次补发了战争动员令，所有帝国贵族均需按照帝国贵族效忠法则，向帝[***]部提供不少于自己采邑居民总数1/80的三线武装力量。

    如此大规模的战争动员令，在帝国建国500年来是有数的几次。这个等级的动员令下，总计调动了17万正规军，同样数量的剑士部队，4万佣兵团队，4万贵族卫队常规部队，30万贵族临时部队，总计70万的军队。

    艾米帝国的国民实行什一税，所有国民均需交纳自己全部收入的1/10作为帝国税收，而一个普通士兵的收入基本相当于一个普通帝国居民的收入，因此不考虑其他的支出，帝国10个居民养活一个士兵。

    实际上，一个庞大的国家机器运转，不论什正常开支还是正常损耗和非常正常的黑洞损耗，都需要数倍于此的经费。和平年代，艾米帝国所有军备支出占国家总支出的10％。根据这个数字，不难得出，帝国实际的人口总量大约在1500万到2000万之间。动员总计70万的军队，意味着20个～30个帝国公民将分摊一个士兵的支出。这，还仅仅是这个士兵的收入以及常规支出，一个普通剑士的一身装备至少需要1个普通公民2个月的收入才可以采购，一个普通重装步兵的一身装备至少需要1个普通公民一年的收入才可以采购，一个普通轻骑兵的马以及装备至少需要一个普通公民2～3年的收入才可以采购，一个普通的重骑兵的马匹以及装备给养至少需要一个普通公民5年左右的收入才可以问津，就更不用说实力强大的地行龙骑士了，而帝国仅正规军中重骑士部队就多达2万以上，至少500万以上的民众在最近几年来的税收会被这次武装大征集一次姓消耗光，这里还不说有多少是黑洞侵蚀。

    就帝[***]部而言，这种沉重的负担是无论如何也不想承受的，维持70万的兵力一年，就意味着在未来的两年帝国将处于赤字阶段或者必须征收战时税。

    不过……

    战争，对于帝国普通居民而言，并没有什么特别的不方便，一般的居民很少有需要远行十里去办事情，就更不需要和在大陆公路设卡的帝国士兵打交道，而且此时大部分大陆公路还没有被封。

    对于商人，确实有一些不方便，如果小商人也算商人的话。只要有一些门路的商人都会利用手中一些特有的渠道，利用其他商人无法异地采购的特殊时期，大大的为国为民做一些好事罢了；就算是没有门路的小商人，只要多少有些头脑的如果不利用这个机会大大囤积粮食以及铁、铜等可能会被列为战争物资的资源似乎是不可能的。帝国各类物资以异常的价格在流动着，可以预见无数小商小贩将利用手中不多的一些生活、战争物资成为新的一方大贾。

    对于直接面对战争的士兵，对于有想法的士兵，这是他们建功立业的最好时机，当然其中大部分人都没有这种想法，于是历史总是把没有想法的士兵变成了战争伤亡数字中的一部分。

    对于贵族，大部分贵族都认为无论如何战争不会对自己产生不利的影响，而且大部分贵族不但有隶属于自己的卫队，恪于帝国贵族条例，所有的贵族年满12岁的男姓少年都需要进入帝国骑士学校学习，而且大部分贵族都是通过战功的模式获得的封号，从理论而言，每一个贵族都有着高贵的血统以及相对于普通士兵更高的战技。他们大多数都以池家这样的帝国名门中的名门作为自己的榜样，更认为自家的子弟也会象池家子弟一样拥有比父辈更优异的战技，因此，他们对待战争的看法就很容易想象出来的。

    由此看见，战争不都是坏事情。起码，对于过去300年没有经历大规模战争的帝国民众、贵族、军人而言，他们并不认为是坏事情。

    对于范子爵以及狮子河军区参谋本部从小佣兵团到来获得最大的收获莫过于两点：

    1、异大陆的实力惊人强大，隐藏在战士骁勇善战外表下面的是，异大陆军队的军官拥有相当的指挥技巧。

    2、异大陆的军队中没有成规模和建制的骑士部队和弓箭部队，这应该是由于海运不方便的原因。

    这两条消息，一好一坏，一喜一忧，大部分军官在燕京的异生物园中都看到过部分来自法西斯大陆生物的模样，这些野蛮生物身强力壮、力大无比，如果武器相同的情况下，随便一个都可以打倒几个帝国士兵，在艾米诺尔大陆上，大概只有野蛮人和矮人才能够和他们平手一战。现在，如果有了颇具战争技巧的指挥官，不得不承认：这个战争机器似乎具有了天下无敌的气势。

    范子爵当天下午就向火狮子军团火焰骑士团下达了任务，3500人的轻骑兵大队按照中队建制，不论昼夜，连续不断的袭击、搔扰异大陆的外围阵地。每次战争控制在敌人总数不超过100人，一旦出现敌人援军立刻撤离。

    1000重甲骑士中队和一个大队的4500人的轻装长枪步兵团脱离主力阵营，向西10里扎下新的营盘，作为轻骑兵大队的中转站。如果轻骑兵被围困，这支部队还担负有支援解围的任务。

    狮子河西区，80%是平原和草原，5%的地域是山地，其他的是林地，对于骑兵大规模运动无疑极为有利。

    和任何帝[***]团一样，火焰骑士团是火狮子军团的主力部队，由一个500人的地行龙中队，一个1000人的重甲骑士中队以及一个3500人的轻骑士大队组成，隶属于骑士团的还有一个300人规模的维护小队。所有骑士的坐骑都是来自于帝国腹地平原上优质量产的红色、枣红色2岁到8岁公马，地行龙是来自帝国东部与神圣沙漠帝国接壤山地盛产的地行龙，无需特意提出，帝[***]部会把所有的红色地行龙分配给火狮子军团。

    除了帝国骑士学校毕业生，其他所有的人想进入骑士部队都必须通过三道难关，首先必须在帝国正规部队中服役1年以上，其次必须通过刺枪或者马枪考核，最后，需要为一位正规骑士作一年随从，这样才可以成为见习骑士，见习骑士考核为期一年，一年后由骑士团长正式授骑士剑――当然这是在和平年代的过程。

    对于帝[***]人而言，一个普通骑士团的成员也都是信念、荣誉、实力的象征，象火焰骑士团麾下的骑士就更毋庸置疑了。

    受命而出的骑士大队充分显示出了骑士团独有的实力――对于法西斯大陆落单的士兵或者巡逻的小队而言，简直就是死亡的制造者。

    每一次，一个骑兵中队或从密林中或从小山的背后或从夜色中席卷而来，骑士们火红的大氅在风中飞扬，象是烈焰从地面上滚滚而过的一样，长长的刺枪带走了此次目标的灵魂。这一个骑兵中队刚刚消失在远方，另外一支又从另外一个方向呼啸而来……永无休止。

    最初的两天，诺顿和梅林面对这种24小时不间断的突袭有点束手无策了，在异大陆中，大部分地区都是沼泽，骑士部队相当的少，就更谈不上大规模骑士部队的应用了。这种突然而来的打击，根本防不胜防。每一次袭击后，法西斯大陆阵营都会燃起滚滚的浓烟――火化突袭中死难的士兵。梅林派出了2个大队设置了一个小圈套，想吃掉骑兵部队。可惜，这也仅止于想而已。即使是狼人士兵的奔跑速度也无法比拟轻骑兵，火焰骑士团骑士中队在损失了76人后主动结束了战争。

    三天后，达海诺再次从药效的昏迷中醒来，获知这种局面，出身于艾米诺尔大陆帝[***]官的老将简单的吩咐了几声，彻底挽回了劣势。

    ;

