
        雷石，就是蕴藏雷霆精粹的岩石。

    雷霆劈击岩石，多半会直接将岩石劈碎、劈毁。

    但极少数时候，岩石非但不会损毁、反而会吞噬融合雷霆的力量，这便是雷石。

    而千击雷石，需要承受大概千次雷霆轰击，吞噬千次雷霆力量，方才能最终形成。

    品质颇佳的千击雷石，已经触摸到了地阶极品灵材的瓶颈，一些手段高超的炼器师，甚至能够以千击雷石为主灵材、炼制出雷霆属性的地阶极品兵刃。宗门任务中，一百斤千击雷石、可以兑换一千贡献点，便足以看出千击雷石的价值。

    一千贡献点，在宗门的购买力、甚至犹胜一千上品灵石。

    而就算是彭冀这样、同阶前十的天才内门弟子，积蓄不过数千上品灵石而已。

    “这一方雷石，大概只是经历过七八次雷霆劈击。”

    楚天策轻轻拂过雷石，指尖好似被雷霆划过、微微有一丝酸麻的痛楚。

    一般品相的百击雷石，大概属于地阶中品灵材。

    这些只是经历过七八次雷霆劈击的雷石，连地阶都远远算不上。

    莫说是楚天策，纵然是强一些的归藏境武者，都不会使用这等雷石辅助修炼。

    “这里还算是雷谷山最wai wei，雷石既然随处可见，想来深山之间、必然有着千击雷石。”

    楚天策目光环视，很快便即看到了不少雷石。

    这些雷石虽然品质不佳，但却足以证明、雷谷山的山石、似乎颇为适合锻造雷石。

    愈是深山，雷霆愈是密集强烈，出现千击雷石的概率自然越大。

    对照地图、大概辨明方向，楚天策开始向着雷谷山深处行进。

    选择千击雷石的任务，并不只是因为贡献点高，更重要的是寻觅雷霆属性的宝物。

    山间并没有特别的道路，进入雷谷山的武者，一大半是为了寻宝，一小半是为了直接借助雷霆修行，这两类人，自然不可能沿着开辟出的道路行走。是以这雷谷山wai wei，一眼望去、凌乱却荒芜，经过一轮轮武者的搜刮，早已没有太多有价值的天材地宝。

    只不过大概前进了千余里，楚天策的速度明显慢了下来。

    这里已经进入了雷谷山的中部区域，山林之间，灵药的品阶，已经达到了玄阶上品、甚至极品。

    “这里的雷石，劈击数目已经有六七十，距离百击雷石不远。”

    目光环视，楚天策耳畔突然传来一丝若有若无的水声。

    下一霎，眼中霎时间升腾起一抹喜色。

    雷泉，雷谷山中最吸引人的地形之一。

    所谓雷泉，便是充盈着雷霆精粹的泉水。

    在雷泉周围，至少可以出现在地阶中品的灵药，甚至有些品质精粹的雷泉、足以滋养上品灵药。

    连雷泉本身，都是难得的雷霆秘宝，纯粹的雷泉、本身便可以与地阶中品灵药比肩。

    身形闪烁，暗影流光瞬间催动到极致，不断循着水声飞掠。

    在雷谷山中部区域，雷泉并不多，毕竟雷泉并非是无限消耗的。

    一旦被发现，很快便会被彻底抽干。

    修行世界，不存在公共意义上的可持续发展。

    “果然，这是一条全新的雷泉。”

    大概一刻钟，密密层层的山林之间，一股浓郁至极的雷霆气息、扑面而来，恍惚之间、如同置身于雷霆法阵之中，每一个刹那，都能够感受到四肢百骸、不断有雷霆精元钻涌而入，根本不需要吸收。

    只是这些弥散着的雷霆精元，在大概百丈左右、便即被彻底封印。

    山石草木似乎形成了一层奇诡繁复的天地法阵，将雷泉近乎完美的锁在核心。

    “天地造化，鬼斧神工，法阵锁住雷泉、没有丝毫气息逸散，怪不得只能赌运气。”

    楚天策迈步走到雷泉，感受着不断浓烈、不断精纯、不断锋锐的雷霆气息，眼中泛起一丝惊叹。

    雷谷山本就压制灵魂之力，而这天地法阵，更是将雷泉的气息尽数封锁。

    想要发现，只能够靠运气。

    或者是听到水声，或者是误打误撞、直接闯进了这百丈范围。

    雷火真功悄然催动，楚天策俯下身形，手掌轻轻划过水波。

    清凉的泉水、发出哔哔啵啵的脆响，好似有雷霆交鸣。

    激荡着的雷火真功倏然消散，比之虚空灵气浓郁十倍的雷霆精元，迅速透体而入。

    “不愧是全新的灵泉，这雷霆精粹的效果，竟然比直接炼化地阶上品灵丹都要好许多！”

    楚天策眼中掠过一抹浓浓的惊喜，一步踏出，直接盘坐在雷泉正中。

    泉眼大概在身前三丈左右，掩藏在山石深处，汩汩而流的泉水盘绕流转，汇成一汪丈许见方、二尺多深的水湾。楚天策盘坐其中，身躯刚好浸没在泉水之中，几乎是瞬间，连绵不绝的雷鸣声响彻本源，每一滴精血、每一寸骨肉，似乎都闪烁着雷霆的力量。

    这泉水中的雷霆力量，乃是天地孕育而成，精纯无比。

    唯有反复淬炼、融贯无数灵材的地阶极品雷霆灵丹，才能够胜过一筹。

    甚至地阶上品的雷霆真丹，都只是在伯仲之间。

    更重要的是，这雷泉中的雷霆精粹、实在是太过丰沛、太过浑厚！

    短短片刻，楚天策只感觉自己好似吞噬了数十颗雷霆真丹一般，根本来不及炼化。

    精纯而霸道的雷霆气劲，不断在四肢百骸中奔行游走，几乎本能般磨砺着楚天策的体魄。

    剑王血焰熊熊燃烧，黑暗剑王血脉疯狂奔腾，甚至都无法达到平衡。

    自修行雷火真功以来，这是第一次雷霆之力丰沛、而火焰之力不足。

    一种极其奇异的感觉，混杂着愈来愈多的灵光和明悟，缓缓在楚天策心灵深处升腾。

    对于雷霆的认识，在这一刻，似乎渐渐产生了一种难以言喻的升华。

    雷魔双翼微微展开，繁复的雷霆神纹如同一盏盏灯、与雷泉交相辉映。

    半步通幽阶的天雷破，第一重小成的雷火真功，连同楚天策自基础上品、奔雷拳、到如今一切雷霆功法武技，都以一种莫可名状的玄奇与奥妙，缓缓提升着、蜕变着、升华着。

    血脉深处，似乎有一丝深沉的灵韵，若隐若现。

    顿悟！

    在这一刻，雷泉之中，楚天策赫然陷入了顿悟！
  