    考古番外（中）

    *

    顾氏收购这家酒店,就是为了方便自己人接待客户，顾氏总部加班订餐也都在这里，一切都以安全卫生为标准,盈利倒不怎么顾及。

    顾烈在这有私人套房,总裁来住,并不稀奇，稀奇的是这回万年单身的总裁带了人来住。

    狄其野婉拒：“太破费了，于礼不合。我自己订个单间好了。”

    他说着就把身份证和银行卡递给前台,被顾烈拦下了：“我一年到头,大多都在公司加班，这私套空着也是空着，白白浪费他们一遍遍地换洗清洁。我猜狄教授有些洁癖,我的私套总比不知多少人住过的单间干净。”

    这一下就戳中了狄其野死穴。

    狄教授虽然在田野作业时餐风饮露从不抱怨,平时确实有些过分爱洁的毛病，有时外出交流开会,没有累到万不得已,他是不想在酒店床上睡觉的，宁可熬夜工作。

    狄其野看着顾烈,顾烈也看着狄其野,两人都是西装长腿帅男，站在前台疑似深情对视，吸引了酒店大厅不少视线。

    顾烈言语间已经试探了两次：他也经常做梦、他猜测狄其野爱洁。他们素未谋面,顾烈猜测的根据是从何而来？

    何况，顾烈长得，和狄其野梦中的那位帝王,一模一样。

    狄教授挑眉：“顾总裁费心了。”

    顾总裁笑笑：“理所应当。”

    顾烈拎起狄其野的行李袋,护着狄其野往贵宾电梯走。

    姜延退伍后,在他大伯姜扬的安排下，凭借彪悍的立功经历和矫健身手，过关斩将，迅速成为顾总裁的贴身保镖。

    顾烈亲自去给挖掘小组接人当车夫，姜延难得有半天休假，溜到酒店给男友打包甜品，结果目睹了他们总裁铁树开花的全过程。

    姜延打开顾氏高管八卦群，@了为总裁操碎了心的副总姜扬。

    锦衣近卫：@丞相要加班，大伯，你还记得我跟你说过，我在部队里立了三等功那次模拟对战，我们蓝方的指挥官亲自跑去红方把人家整个指挥部一锅端的事吗

    丞相要加班：记得

    丞相要加班：你不会是看上人家了吧！

    丞相要加班：你能不能找个切实目标，不要每回都是这种高危人物？

    锦衣近卫：……

    锦衣近卫：不是

    北方大河：@丞相要加班，你好好说，谈恋爱运气不好也不能怪姜延

    锦衣近卫：[大哭]还是祝伯对我好

    锦衣近卫：说正事

    锦衣近卫：顾总这次赞助楚祖陵挖掘，找了个顾问教授叫狄其野，是京大历史系副教授，@丞相要加班，你还记得你夸人家年纪轻轻学问高吗？

    丞相要加班：记得啊，挺好的小伙子

    锦衣近卫：这俩是同一个人

    锦衣近卫：顾总刚才去机场接的就是他

    锦衣近卫：接到酒店，顾总在前台跟人说了半天，劝人住他那个从没留过客的私套

    丞相要加班：！

    锦衣近卫：顾总还给人拎包

    锦衣近卫：太过震惊忘了拍照，详情请自行前往酒店保安室查看监控

    锦衣近卫：我溜了

    北方大河：！

    姜延丢了炸_弹就跑，去录音室给他家唱作俱佳的吉他小王子牧廉送甜品。

    录音室外，制作人凝神处理音轨，录音室内，好不容易得到休息时间的牧廉喝了口水，偷偷拿出手机，打开一款在小学生中流行的种植游戏，戳戳师父的头像，发了个消息过去：师父，你不会要到寒假才上线吧QwQ

    电梯中，顾烈听到狄其野口袋里的手机“哒”的一响，忽然笑了起来。

    顾氏去年收购了一家小型益智游戏公司，双方洽谈时，对方诚意很足，为他们即将上线的新游戏做了预先展示，为了投受众喜好，特意请了虚拟声优配音，连消息提示音“哒”都是配音的。

    成年人玩游戏不奇怪，问题是，那是个针对初小学生市场的种植游戏。

    狄其野为什么会玩这个？

    狄其野不止带了个博士生，也有教本科生的大课，很多学生对大课不太重视，狄其野的要求也很简单，你可以不认真听，但不许玩手机不许睡觉，到时候挂科也请自己负责。

    某堂大课上，狄其野抓住一个学生玩游戏，这也不新奇，新奇的是那是个非常幼稚的种植游戏。

    那周之后的下一周，狄其野又抓住一个，还是那游戏。

    再下一周，三个。

    狄其野都要给他们鼓掌了：“这么幼稚的游戏，你们明知被我抓住要扣行为分，还敢前仆后继？”

    学生欲哭无泪：“教授！这游戏它有毒啊！”

    狄其野从不信邪。

    狄其野下载了游戏，点开试玩，嗤之以鼻。

    狄其野实名注册。

    狄其野开始氪金。

    ……这游戏有毒。

    但是顾烈不可能玩这个游戏嘛。

    狄其野很镇定：“你笑什么？”

    顾烈看着狄其野的眼睛：“没想到，狄教授也喜欢玩《白龙大人的花园》？”

    狄教授恼羞成怒不理人，顾烈觉得自己很冤。他只是刚好知道《白龙大人的花园》嘛，又不是故意的。

    狄其野：“……我知道这游戏叫什么名字，你不要再三重复了！”

    狄教授耳朵都红了。

    狄其野怒删游戏，麻溜的洗澡换衣服，要去挖掘小组报道。

    顾烈申请当车夫。

    开往荒郊野岭的路上，连路况广播都无法填补尴尬的沉默。

    顾烈：“说起来，《白龙大人的花园》，狄教授氪金吗？”

    副驾驶的狄其野缓缓转过头，咬牙道：“我把游戏删了。”

    顾烈：“可惜。我刚下载，还想找狄教授拜师呢？”

    狄其野：“谢谢，我有徒弟。”

    前方红灯。

    顾烈打开手机，迅速氪了一笔“巨款”升级。

    顾烈：“那你缺个师父吗？”

    从报道到开会，再从开会到回酒店，狄其野再没说一句话。

    连顾烈的“晚安”都没回。

    早知如此，当初收购酒店时，就不该留两室一厅的私人套间，多浪费，留个标准间足矣。

    第二天早上醒来的时候，顾烈发现自己不仅做梦，而且还会梦游了。

    因为狄教授睡在他怀里，被他紧紧搂着。

    和梦里那位白衣铁甲的将军一模一样。

    但夜袭这种不体面的事毕竟不该做，就算梦游也不应该，顾烈简直要质疑自己的节操。

    狄教授醒来的时候，一副要立刻将顾烈这个采花贼斩于马下的凶悍表情。

    顾烈欣赏了两秒。

    然后及时指出：“狄教授，这是我的房间。”

    狄其野睁大了眼睛，环视一周，黑着脸跳下床走人。

    “鞋。”

    顾烈把人拦住，像是做了很多遍似的，蹲下去握住狄其野白皙的脚踝，给他把拖鞋穿好，嘴里还说：“早上地面冷，这个地毯不暖和，不能光脚走。”

    这一套动作行云流水，狄其野根本都没反应过来，或者说，更像是太习惯了，对眼前这个昨天才认识的男人没有半分排斥。

    顾烈站起身来，发现狄其野愣愣地看着自己。

    他们身高相近，顾烈略高些，很容易对视。

    顾烈笑问：“怎么了？”

    狄其野下意识道了声谢，但又觉得不太应该道谢，眉头一皱，干脆跑了。

    顾烈及时克制住了把人狠狠拽回怀里的念头。

    从昨天相遇那一刻到今天早晨，在这个人面前，他总有些奇怪。

    顾烈垂眸细思，没注意到狄其野回头看了他一瞬。

    *

    事关断代问题，又已经出现了盗洞，上面对楚祖陵的抢救保护性挖掘也很重视，调了精锐部队帮助，铲起土来一个能顶考古学生三个半。

    这次挖掘小组的领头人是颜法古教授，是学界有名的大老师，但他总爱自称是风水看相出身，其实他父母祖辈都是荆楚古玩界有名有姓的人物，不是一家人不进一家门，他妻子，就是本地书画拍卖行的大老板严六莹。

    颜法古爱说笑逗乐，但办事做学问都极为地道，无人不服。

    因此，在颜教授的带领下，挖掘小组很快清出了墓道。

    墓道两侧天井搬出了许多人形动物形的陶俑，颜法古和狄其野都看过，与至今发现的随葬陶俑都有不同，尤其是存在着数件火凤陶俑，与春秋战国时楚人先民的火凤图腾有些近似。

    众人像是被打了强心剂，继续挥汗如雨的工作，这日终于挖到了封门大石。

    封门大石后面，就是墓门。

    颜法古和狄其野下来一看，能够肯定是王陵塞石，每一块都有好几吨，两人对视一眼，有喜有忧，喜的是就算这里面埋的不是楚祖也是个帝王，忧的是这些塞石必须用机器吊出来，每晚一天墓中文物都更危险。

    但这些事先也都考虑过，多愁无益，接着干活吧。

    终于亲眼见墓门，已经是次日。

    墓门上，是一只栩栩如生，在烈火中起舞的凤凰。

    狄其野见到这火凤的第一眼，就下意识去推门，颜法古脸色急变，心想这狄教授也不是第一次下工地，怎么如此鲁莽，却见那沉重的墓门被狄其野一推，竟然就开了！

    空气流入甬道，道旁长明灯依次亮起，照亮了分侍两侧的跪姿兵佣，而道壁上的征战绘卷颜色光亮如新。

    就像是一个静止的时空。

    等来了归人。

    狄其野怔怔地站在甬道口，下意识抬步往里走，被刚下来的顾烈拉住了：“小心。”

    一身冷汗的颜法古也在旁边道：“狄教授，你要吓死人啊，又不是第一天下地，万一有机关你可就没了啊！”

    “抱歉，”狄其野清醒过来，十分惭愧，“我也不知是怎么了。”

    他们让出道来，探路的探路，测绘的测绘，颜法古笑眯眯道：“魇住了啊？没事没事，贫道给你算一卦，保你药到病除。”

    知道颜法古刚给他手底下读研的妹子算出一个怒目金刚命格，狄其野赶紧婉拒：“不用不用，我上去喝口水透透气就行。一会儿就下来。”

    狄其野逃也似的走开。

    于是颜法古看向顾烈：“顾总裁，贫道给你算一卦？”

    顾烈伸出手：“有劳，算个姻缘。”

    天底下居然有这么配合的算命对象，颜法古感动得不行，几乎把顾烈的手贴在了眼珠子前看得仔仔细细，嘴里还啧啧有声，一看就看到了狄其野喝完水重新下来的时候。

    狄其野疑惑地看了顾烈一眼。

    顾烈做了个无奈的表情。

    “嚯。”

    颜法古终于开口了。

    顾烈饶有兴味，狄其野不知为何心生不妙。

    “异星入命，交缠三生。红鸾意动，姻缘既成。”颜法古摇头晃脑的样子活像个神棍，“顾总裁，你的姻缘已经来了，最近遇到什么惊天美人没有？”

    顾烈看着狄其野，点头道：“有。”

    狄其野挑眉。

    顾烈学狄其野挑了回去。

