
星宇1176年5月7日，早上五点，颜铁龙来到圣纹据点地下浴池，当他见到几名成员已经将为矮人药池已经煮好，他就几名成员一起将十名矮人放进药浴池中。

只是让颜铁龙意外是，当天将最为轻瘦的矮人放入药池中，他就听到：“人类，这里是那里？”。

听到矮人讲述人类语言，颜铁龙有些惊喜，这表示他终于救回一位矮人，毕竟这三天只有眼前矮人意识回复。

颜铁龙对回复意识的矮人询问，他也没有隐瞒告诉这里是自新黑城的圣纹据点。

矮人听到颜铁龙皱起眉头，不过很快他想到颜铁龙他们是男人，于是就情绪激动问是哪位矮人大将打下自新黑城，他想要亲自去感谢一番！

颜铁龙听到矮人询问，他就知道眼前矮人误会了，于是他对矮人讲述自新黑城还是堕落精灵地盘，同时也讲述矮人强然已经跟堕落精灵打了三场，但是各有胜负《双方上万人的战争有近千人受伤，但是双方居然都没有出现死亡情况。》。

矮人听完颜铁龙讲述，他强然露出失望，并不断嘀咕着什么？

见到回复意识矮人在想什么，颜铁龙也没有打扰，而是吩咐属下拿一些食物，毕竟眼前回复意识矮人很长时间没有吃食物，所以让眼前矮人吃一些食物增加身体恢复力。

可能听到颜铁龙吩咐准备食物，刚刚回复意识矮人突然问颜铁龙，他是被哪位堕落精灵购买，并询问为什么要救他们？

面对矮人询问，颜铁龙表示对方并不是被堕落精灵购买，而是被他购买下来！

矮人听到是被眼前人购买，他试探询问道：“阁下，你是半精灵？”。

颜铁龙摇摇头表示自己没有一点精灵血脉，并表示他们这里是人类商会，只要不出去，就不用担心堕落精灵会对他们怎么样！

听到颜铁龙保证，矮人十分好奇颜铁龙他们这些男性如何躲过堕落精灵的迫害？

颜铁龙也没有隐瞒，他将自己如何用女装骗过菲拉米茜丽城主，并花了一笔不小财富购买这里作为商会据点。

矮人听到颜铁龙讲述，他根本不相信，用他的话，他们被抓族人不止一次用女装想要逃出这边地狱，但是他们每一次都会被抓回来，想要以单单女装骗过堕落精灵根本行不通！

颜铁龙听到矮人不相信，他表示他有一位朋友送给他一种能躲过雄吸虫侦察的药丸，所以他们才能躲过堕落精灵，不然也会跟矮人同样的下场。

听到颜铁龙讲述有躲过雄吸虫侦察药物，矮人双眼放光介绍自己名叫鲁古巴哥德，是大地行矮人鲁古百谷谷的孙子，并告诉颜铁龙，只要颜铁龙他们能救他返回矮人族，他愿意给颜铁龙一万颗纯天然宝石为报酬。

听到鲁古巴哥德的话，颜铁龙双眼放光，他下意识要答应对方；不过他想到丹丽萍月茜提醒，于是他摇摇头表示他无法办到。

听到连一颗纯天然宝石都拒绝，鲁古巴哥德疑惑询问为什么？

颜铁龙叹了一口气表示向他们这些矮人都是有记入堕落精灵档案，他要将对方偷偷送到矮人地盘太过困难，而且一旦矮人离开之后，那他们无法面对堕落精灵调查，那么他们在堕落精灵打开的市场就没有了，而且还要连累到其他人。

接着颜铁龙表示不如让他们好好待在商会工作，只要不出商会，那么按照堕落精灵律法，那么他们就是安全的。

最后颜铁龙表示只要矮人和堕落精灵战争结束了，他才有可能帮助矮人，毕竟战争结束了，那么他们面对堕落精灵巡逻队搜查就会大幅度降低；或者矮人打到自新黑城，不过颜铁龙认为矮人打到自新黑城难度十分高，毕竟现在战事双方都十分克制。

听完颜铁龙讲述之后，鲁古巴哥德知道自己无法离开堕落精灵族地盘，于是想到什么要出浴池之时，他发现自己的身体根本起不了。

见到鲁古巴哥德无法动弹，颜铁龙告诉对方身体十分糟糕，还要继续泡四天药浴才能勉强下地，并表示有什么事可以告诉他们这边的兄弟姐妹；只要合理，那么他们会帮忙。

鲁古巴哥德听到颜铁龙讲述，他表示想要写一封家书给家人，希望颜铁龙能帮忙。

对于鲁古巴哥德的写家书要求，原本颜铁龙同意并代笔，不过很快颜铁龙想到要是自己给鲁古巴哥德代笔，鲁古家族不一定认可，于是他让鲁古巴哥德泡完连续四天药浴后在写家信。

听完颜铁龙解释，鲁古巴哥德也明白对方所说的是事实，于是只能乖乖享用食物和泡药浴。

在处理完鲁古巴哥德的事之后，颜铁龙开始穿起女装准备找未婚妻，毕竟地下室才能穿回男装，其他区域容易暴露。

已经是女装的颜铁龙来到未婚妻房间，只是让颜铁龙没有想到月影铃千伊居然也在。

而月影铃千伊见到颜铁龙《女装》，她直接扑向颜铁龙道：“姐姐大人，这几天没有见，我真的好想你！”。

见到月影铃千伊扑到未婚夫怀里，狮特艾莉雅双眼冒火，额头爆出青筋看着二人。

注意到未婚妻怒火越来越旺，颜铁龙急忙推开抱着自己的月影铃千伊，接着询问对方调查的精灵款式装备价格怎么样？

面对颜铁龙询问，月影铃千伊神情变的认真将一份卷轴交给颜铁龙表示，卷轴是她从菲拉米茜丽城主那里拿过来，并表示她没有惊动城主府，等姐姐大人看完，她在送回去。

听到手中卷轴居然是从菲拉米茜丽城主拿过来，颜铁龙内心十分佩服对方盗贼技巧，毕竟能不惊动城主府守卫拿到东西绝对十分困难。

颜铁龙看完卷轴内容之后，颜铁龙内心感觉自己亏大了，要知道卷轴内容是菲拉家族写给菲拉米茜丽城主关于精灵款式装备价格信息。

自从矮人王跟堕落精灵宣战之后，堕落精灵商人就无法从矮人购买到武器和装备，在加上堕落精灵的矮人就开始拒绝打造武器和装备，甚至出现绝食来抗议；这导致矮人打造的精灵款式装备开始大幅度，据说现在价格已经高达三十倍，也就是说是颜铁龙出售给丹丽商会六倍的价格。

见到颜铁龙一副痛心疾首的样子，月影铃千伊十分好奇姐姐大人为什么露出奇怪的表情，而狮特艾莉雅也奇怪，于是她拿走未婚夫手中卷轴看了起来。

强然狮特艾莉雅已经学习精灵语言，但是时间还是太短，所以她根本看不明白卷轴内容，于是就问未婚夫卷轴内容写了什么？

对于未婚妻询问，颜铁龙直接将卷轴内容告诉未婚妻，并表示打算在前往一趟矮人族弄一批精灵款式装备到自新黑城贩卖。

听到近三十倍利益，狮特艾莉雅也十分心动，毕竟一件精灵款式装备卖到近十万金币。

一旁的月影铃千伊听到颜铁龙的话，她对于财富完全没有兴趣，她反而向颜铁龙要这一次完成任务的奖赏。

见到月影铃千伊一脸期待样子，同时也注意到未婚妻带着杀气的微笑，颜铁龙脑子快速思考之后，他从空间戒指里拿出一颗1.5厘米珍珠当做奖励送给月影铃千伊，同时也警告对方以后没有他的吩咐，绝对不能去闯城主府，然后打发对方将菲拉米茜丽城主信件放回原处。

等月影铃千伊离开之后，狮特艾莉雅一反常态问未婚夫，她是不是很让人讨厌？连孩子都醋也吃！

听到未婚妻柔弱担心询问，颜铁龙抱着未婚妻表示，未婚妻吃醋是在意他，要是不吃醋了，那该他担心了！

对于未婚夫情话，狮特艾莉雅十分开心。

而躲在门外的月影铃千伊听到颜铁龙散狗粮，她眼神坚定嘀咕表示一定要将姐姐抢过来，然后身形消失门口去完成将卷轴放回原处。

而与此同时丹丽商会因为颜铁龙那十万件精灵款式装备获得巨额利益，他们正在商量如何让颜铁龙在弄一批矮人打造的精灵款式装备和任何获得颜铁龙从矮人那里获得精灵款式装备的渠道。

而大部分丹丽商会成员想要利用菲拉米茜丽城主来逼迫颜铁龙将精灵款式装备渠道让出，但是丹丽萍月茜却提出反对意见，同时也表达她观察过圣纹商会，她发现圣纹商会里有有战德斯王国官方势力存在，她担心一旦他们丹丽商会对圣纹商会出手会迎来灭亡。

接着丹丽萍月茜表达更加倾向于圣纹商会合作，这样一来说不定他们也能跟剑圣产生联系，这对他们丹丽商会未来十分有好处。

听到丹丽萍月茜讲述，有商会成员表示圣纹商会迟早会打探到精灵款式装备价格，到时候他担心圣纹商会会撇开他们跟菲拉米茜丽城主交易。

对于商会成员担忧，丹丽萍月茜拿出手中一颗药丸表示，圣纹商会想要长久在堕落精灵地盘做生意，那么不可能脱离掉她手中的百合丸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63170789"  chaptername="第九百二十六章：鲁古巴哥德矮人">加入书签</a>
</div>
