    

    这才刚刚开始，在场的所有人都对着赵功开始了唾骂。“闭嘴，你们这些人都知道些什么？她问的这算是些什么问题？说我不懂，只是本公子不想回答而已。”

    赵功此时的脸色就跟吃屎了一样，臭的不行，他完全没想到，竟然被这个小丫头片子摆了一道。

    “那对面的这个小姑娘，你可要好好认真出题，最起码要给对方该有的尊重吧，你前面的问题太过于简单，功儿不屑于回答，姑娘接下来就认认真真出题，或者直接实践也行。”

    本来整个场面吵吵闹闹的就控制不住，坐在一旁的赵老太太也坐不住了，她看着自己的孙子被那些人说来说去，心里气的不行，便出面暗里指责丁小可问题出的不对，但却没想到是赵氏的问题。

    “呀，老太太，你这话说的，可真有涵养，我出一个问题，你孙子说我是在侮辱他，但却不回答我的问题，那我要是再出一个问题，他回答不上来，那会不会说我们出的题太难欺负他呀。”

    丁小可听到了赵老太太对她说的话之后，笑着反问她，“要是你在问的一个问题，赵功依然没有回答上，那边代表我们赵氏输了。”

    赵老太太没想到对面的这个丁小可竟然会给她下套，但无奈只能回答。“那好，赵老太太，赵功先生，你们可要听好我的下一个问题了。”

    丁小可听了赵老太太的回答，也不再多问，就直接问自己的下一个问题,赵氏的行为这会儿已经让整个江北古玩界的人都开始批判他了。

    如今的赵氏就是树倒猢狲散、虎落平阳被犬欺，“赵氏叔叔，我的题目要出来了，你可要听好了，我出的还是最简单的基本问题。”

    丁小可慢悠悠的说出了她的问题。“现在这边出土了一件青花瓷，是来自于先秦时期，那么你觉得它在市面上的价格应该是在多少？”

    丁小可将这个问题抛出来的时候，在场的人嘴角都是一抽抽，这个问题已经不是说简单的问题了，这几乎就是和上一道问题一模一样，就相当于一加二等于三而已。

    “要想确定古董的价值，那么就要先从它的年份开始看起，你也说了，它是从先秦的古墓里挖出来的，那么这件青花瓷价格当然不会低。

    要是它在这中间没有被毁损，表面看上去也没有太大的瑕疵，一般情况下，它一的价值应该在十个亿左右，因为相对于青花瓷来说，元代的它价值就已经有好几个亿了，何况是先秦时期的。”

    赵功自信满满的挺起胸膛，对着在场的人说出了他的答案，对面的丁小可听到赵功的回答，鼓起了掌，语气非常夸张的跟他说。

    “赵功先生，你简直是太棒了，我简直是太佩服你了，果然是江北代表人物，第一鉴宝师啊！但是赵氏叔叔，我还有一个问题想问你，就是这从先秦来的青花瓷是你魂穿放进去的吗？”

    “哈哈哈”

    丁小可的话一出，在场的人几乎都笑翻了，有的甚至还捂着肚子蹲了下去，相比较于江南那边的人，江北的人脸上全是愁苦，他们万万没想到，这赵功不仅啥都不会，最基本的知识他都不知道。

    就是这样的人，他是如何被称之为鉴宝师的？这赵氏到底是推选出了个什么样的人？就这样的人，竟然代表着他们江北就这样输给江南吗？这是把他们十八代祖宗的脸面都丢尽了呀。

    “你把我话给我说清楚，这是什么意思？”赵功听了丁小可的话，再看看现场人的反应，意识到不太对劲儿。

    旁边的赵鹰这时候偷偷给赵嫣然发了消息，将现场的情况透露给他，赵嫣然看到消息，转身就从古董店。

    来到了赵氏看到这一圈围着的人脸色非常凝重。“请大家让一让，先让一让，”

    赵嫣然从一群人之中慢慢的往里边挤很是困难，但是那些人转身看到赵嫣然的时候，都自觉的让开了路。

    “赵小姐，你这个堂弟赵功简直就是不学无术，还败坏江北的名声，这连最基础的问题都不知道，他是怎么被推上来的？简直丢尽了我们江北的脸面呀！”

    老人一句话，赵嫣然就觉得这件事情已经很严重了，竟然连最基本的问题都没回答上来，这已经不仅仅是丢江北脸面的问题了。

    “各位同行们，今天我妻子之所以出现在这儿，就是为了向大家表明如今的赵功早已经被我们驱逐出去，不算赵家的人。

    正式的真正代表人是我妻子赵嫣然，所以刚刚赵功的一切行为仅代表他自己，跟赵家完全不搭边。”秦啸霖话一出，所有人都把注意力关注到了赵嫣然身上。

    “那么赵小姐既然是这样，我们就期待你的表现了，若要是以赵功作为江北的代表，那就没有必要再跟江南的那些人比赛，那么我们这些老头就算拼尽全力，也要抵制你们赵氏。”

    旁边一个头发发白，胡须一撮一撮的老者对着赵嫣然很严肃地说出了这句话。

    “老伯伯，你就放心吧！这个赵功再也没有资格打着赵氏的旗号坑蒙拐骗。”

    赵嫣然心里也清楚，现在的赵氏已经算是生死存亡最后一刻了，今天一定要抓住这个机会，要不然赵氏就真的没了。

    此时的赵功还对着一旁的丁小可在咒骂着。

    “死丫头片子，你刚刚说的那话都是些什么意思？别以为你是个女的，我就不会动手，你要是不把事情讲明白了，我会让你见识到我的厉害。”

    赵功愤怒的朝着丁小可咒骂，可丁小可脸上一点表情都没有，一脸的云淡风轻。

    “这只要是有点鉴宝能力的人，都知道这青花瓷是从明清时期才有的，先秦时期哪来的青花瓷？

    我题目告诉你是先秦时期来的青花瓷，那就说明这是个假的，你却一本正经的告诉我，元朝的青花瓷都值好几个亿呢，先秦的几乎要十多亿！

