    第4327章亲自动手才解恨

    幼儿得知后，气的不行。

    水奕君来接她的时候，她还沉着脸，一声不吭。

    “天气这样好，去宫里吃宴席，来时还高高兴兴的，怎么回来就这样了？”水奕君牵着她的手，笑眯眯的。

    因身世的缘故，他喜欢清静，不习惯参与宫宴等热闹场合，幼儿体贴他，成亲时便向皇兄讨了恩典，以后但凡宫宴，他都可以不必参与。

    因此幼儿参加宴席的时候，他在翰林院安安静静的编修残本，直到宴席结束，才来接她，俩人一起回家。

    坐到马车上，幼儿也依旧不说话。

    “怎么了，跟我说说。”水奕君歪头看她，“可是身子不舒服？小孩子在肚子里闹腾？”

    他把手放在她高高隆起的肚子上。

    幼儿把他手拍开：“水奕君，我想去收拾一个人。”

    “谁？”

    “吴功义。”

    “……谁？”

    水奕君虽已入朝廷，但从不与其他王公大臣结交来往，对大部分勋贵也并不认得。

    幼儿道：“你不必知道他是谁，只要知道，他从家族里选了个跟李钟辞有些像的男孩，当众向皇兄求娶浅儿。”

    水奕君了然：“既如此，差几个人去打他便是。”

    “那怎么行。”

    “不能打吗？”水奕君生于江湖，对朝廷的行事风格还是不大懂。

    幼儿道：“得亲自动手，才解恨。”

    “说得有理。”水奕君唤来公主府的侍卫，“派个人去打探吴功义的动向和回家路线，咱们现在就去截了他。”

    他没有劝幼儿忍耐，也没有因为她有孕在身，在要求换人。

    而是毫不犹豫的以行动支持她的意愿。

    侍卫很快打听到吴功义回家的路径，还顺便得知他在外头养了一个外室，每次回家之前，都要先去外室那里待一会。

    由此可见，这吴功义是害怕家中正妻的，甚至不敢在外室这里过夜。

    按照侍卫的查探，幼儿和水奕君坐在马车里，待在吴功义的外室家不远处的拐角处，等着吴功义出来后，便把他截住。

    等了约莫一盏茶的功夫，正当幼儿觉得不耐烦，准备直接进去时，里头忽然传来一声刺耳的尖叫。

    幼儿愕然，抬头张望：“吴功义还打女人了？”

    水奕君拍拍她的手：“稍安勿躁。”

    谁知里面的尖叫却一直没有停。

    “混账，这吴功义是要把这外室打死？我得去看看。”幼儿坐不住了，直接跳下了马车，大步朝里面走去。

    水奕君连忙跟下去。

    幼儿轻功极好，虽怀着孩子，这么点跳跃对她来说并非难事。

    但若打架，水奕君还是不放心的。

    他紧跟着走进外室的院子，却见门口飞速跑出来两个人，迎面看见幼儿和水奕君，不免愣了下。

    但很快他们便反应过来，迅速绕过幼儿，跳上墙头飞速离开。

    水奕君皱眉：“那是什么人，要不要派人跟上？”

    “不用了。”

    幼儿沉思了下，笑道，“先进去看看。”

    二人走进屋里，便看见一个妇人跪坐在地上嚎啕大哭。

    (本章完)

