    一想到上官心的事情，我身侧的手不自觉地紧握成拳。

    随后，我又将斗笠戴了回去。

    张起淮这边，看我的眼神更加阴狠了。

    这次，他没能成功给我安上罪名，肯定不会就此罢休。

    不知道下次，他又会用什么法子来对付我。

    “苏大师，张大师，宫里最近发生了一件很奇怪的事情，我希望你们两个今天晚上可以留在宫里看看是怎么回事儿。”

    皇上终于说出了叫我们进宫的目的。

    如果今天晚上我留在宫里的话，那上官秋那边的事情，我就无暇顾及了。

    说起来，黄苍那蛇精，自从上次离开之后，到现在都杳无音讯，也不知道他去干什么了。

    如果他在的话，我还能让他帮我的忙。

    张起淮是丝毫没有犹豫就答应了皇上，他那边没有事情，自然不用顾及什么，就算有事情，他还有那么多帮手。

    “苏大师呢？”皇上见我不说话，又问了一句。

    他都亲自开口了，我要是拒绝的话，就显得我不识抬举了。

    “我也没问题。”

    随后，皇上跟我们说了一下，这件怪事的由来。

    他说冷宫那边，这两天不知道怎么回事，陆续的有人上吊自杀，他也派了人去调查，但是到现在都没有查出所以然来。

    在我看来，冷宫死人是正常的事情，毕竟一般进了冷宫的人，基本上就没有什么出头之日了，有些人接受不了一辈子都待在冷宫里，所以就会选择自杀。

    那些没有选择自杀的人，多半都疯了。

    “那除此之外，还有其他奇怪的现象吗？”张起淮问了一句。

    皇上想了一下后，回应道:“朕听那些前去冷宫的人回来说，里面的人都说见到鬼了，所以朕怀疑，冷宫应该是闹鬼了。”

    如果真的只是闹鬼那么简单的话，那他大可以不用请我们两个人过来，因为这种小事情，一个人就可以搞定了。

    要么就是，皇上认为这件事情很严重，怕一个人解决不了，所以就叫我们两个人一起过来了。

    说起来也是真的让人头疼。

    让我和张起淮一起做事，他还不得趁机找我麻烦。

    我又不好拒绝皇上。

    “我们晚上过去查探一下便知道了。”张起淮似乎是有些迫不及待了。

    随后， 皇上让人给我们两个安排了住的地方。

    张子扬担心我一个人留在宫里会应付不来，本来想要陪我一起，但是我不放心上官心，就让他回去帮我看着上官心。

    “那你一个人可以吗？”

    “放心吧，我可以应付。”

    张起淮虽然想要除掉我，但这里毕竟是皇宫，他肯定也不敢肆意动手。

    他要是敢肆意动手，我还能趁机反咬他一口。

    张子扬在我的劝说之下，只好先回了家。

    我坐在皇上安排的房间里，现在离晚上还有很长一段时间，让我就这么待着，不知道为什么，心里有一股说不出的感觉。

    我想着没有什么事情，就先睡一觉，不仅可以养精蓄锐，还能让我的伤势得到休养。

    不过就在我准备上床睡觉的时候，张起淮未经我的允许，就进入了我的房间。

    “张起淮你不觉得你很过分吗？我允许你进我的房间了吗？”我冷声道。

    张起淮冷笑了一声说:“我来只是想告诉你，如果你识趣的话，最好不要和我抢功劳，我要是能顺利的留在宫里，我保证不会来找你麻烦。”

    他的话要是可信，就不会整出这么多幺蛾子了。

    “功劳那些我不稀罕，我只想拿回心儿的一魂。”

    要不是因为皇上开口了，我才不会留在这里。

    “你放心，只要皇上把我留在宫里了，我一定会把她的一魂还给你。”

    他说话的语气倒是诚恳，不过我还是不太相信他说的。

    因为他连上官叶都舍得放弃，何况区区一魂，他就是反悔了，毁了那一魂，到时候就算是我暴怒也无用。

    “过了今天晚上，你把她的魂还给我，我就相信你。”

    我是没有那个性子等下去，尽早结束，我也尽早安心。

    我本来只是试着和他谈判，也没想着他会立马答应，结果没有没想到他竟然爽快的答应我了。

    我愣了一下，半信半疑道:“你该不会是在骗我吧？”

    “你看我的样子像是在骗人吗？何况，我的目的要是达到了的话，也没必要抓着她不放。”

    张起淮说的倒是充满诚意，就是不知道真假。

    不过不管是真是假，明天就知道了。

    “那今天晚上你打算怎么办呢？”

    如果他能一个人解决，我不用过去，那自然是最好的。

    免得到时候过去，要是发生什么意外，又说不清了。

    “你既然已经留下来了，自然是你跟我一起过去了，免得到时候皇上说我不让你去。”张起淮淡淡地说了一句。

    “行吧，那晚上我过去找你，现在我要休息了。”

    我感觉脑袋有些晕，可能是因为一时间承受不住灵珠的力量。

    张起淮目光有些匪夷所思的打量着我的脑袋说:“我很好奇，你这脑袋是如何在这么短的时间里长回来的。”

    “我的脑袋一直都是如此，张大师肯定是误听传言了。”

    我怕隔墙有耳，所以不打算把这事拿出来说。

    万一被有心人听了去，传言出去，反而帮了张起淮一把。

    “你不说是吧，行！”

    张起淮见我不肯说，就没有再说下去了，直接转身离开了。

    他走了之后，我立马锁上了房间的门，免得到时候我休息的时候，他又突然出现。

    我这一睡，就是几个小时，醒来的时候，已经是下午了。

    睡了一觉，我感觉舒服了很多，脑袋虽然还有点疼，但不晕了。

    晚上，我吃了宫人送来的饭后，就去找张起淮了。

    他住的地方离我不远，大概四五分钟的路程。

    我找到他的时候，他早就在恭候我了。

    “你的脸色看起来好了很多了。”

    张起淮看到我的第一句话，竟然是这个。

