    他们当臣子的自然是信任不过。

    未来将死、手中无权的三公子赢天。

    可他们信任老大哥蒙骜和王翦。

    所有武将纷纷低头垂首对着站在最中间的三公子赢天行了一个大礼：

    “多谢三公子成全。”

    三公子赢天凄然一笑，脸上有些黯然若失。

    “本公子突然来访。

    搅扰了诸位雅兴。

    是本公子该死。

    现在事情办完。

    本公子也该回去了。

    诸位将军！

    保重！

    告辞！”

    三公子赢天对着所有武将行完大礼之后。

    带着惊鲵准备返回府邸。

    眼中无人的冲蒙恬、王贲眼前过去。

    “三公子等等我们哥俩啊！”

    蒙恬、王贲本欲追赶。

    背对着他们两个的三公子赢天

    侧目回头命令道：

    “两位好兄弟。

    今晚就在家陪家里人吧。

    明日我们再见。”

    再度转回头，心里幽泣道：

    或许再也不见。

    “啊？”

    性格耿直的王贲想要询问什么。

    却被一旁的蒙恬拦住。

    三公子赢天的脾气就是如此。

    什么好事都拿出来分享。

    什么悲伤的事情藏在心里自己疗伤。

    愿意给你说，什么都愿意说。

    不愿意给你说。

    怎么问都不会说。

    二人站在大堂门口呆若木鸡。

    仿佛失去了灵魂的行尸走肉。

    蒙骜、王翦望着三公子赢天的背影。

    独生忧伤。

    对着蒙恬喊道：

    “你不是最听三公子的吗？

    今晚留在家里睡。”

    王翦也喝令道：

    “贲儿。

    今晚就不要打扰三公子了。

    明日……”

    话到嘴边，眼中噙着泪，不忍直视，长舒一口气道：

    “明日再见也不迟！”

    “好吧。”

    蒙恬、王贲只能看着三公子赢天黯然的消失在黑暗之中。

    不知所措。

    其实跟随了三公子赢天这么久。

    二人在刚才三公子赢天说话时。

    那个一闪而过的黯然表情。

    便已经猜到了三公子赢天有心事。

    必然和他们家族、所有武将、整个朝廷、整个秦国有关。

    但具体是什么。

    他们的脑子还是猜不出来。

    只能在心底里祈祷三公子赢天无事。

    三公子赢天回到府中。

    一路上一直庄严肃穆，一句话也不愿多说。

    来到三公子赢天睡房的惊鲵。

    想要给三公子赢天跳舞奏乐。

    哄一言不发静若处子的三公子赢天开心。

    惊鲵刚褪去长袍。

    露出凹凸的身材。

    性感的黑丝长袜。

    温润的玉肩黑发。

    惊鲵准备褪去所有衣服。

    引三公子赢天开心。

    窗外孤月斜照。

    穿过窗户，照在坐在跪垫上闭目养神、波澜不惊的三公子赢天的面门。

    惊鲵刚褪完所有的衣服。

    月光洒在雪白的柔体之上。

    皮肤的雪白，月光的柔美。

    二者交汇呼应。

    融为一体。

    月下娇体美人惊鲵。

    美的美不胜收。

    美的不可方物。

    迈着妖娆的猫步走到三公子赢天身后。

    准备给三公子赢天按摩放松。

    三公子赢天那波澜不惊如同湖面的脸映射着天边孤月。

    终于有了涟漪。

    “今天我没兴致。

    你赶紧回去睡吧。”

    “哦。”

    惊鲵颇感失望。

    倒也能理解。

    虽然不知道三公子赢天为何突然变成这样。

    但心里明白，三公子嬴天必然是谋划了天大的事。

    这一次的谋划的大事。

    超越之前以往所有的大事。

    要不然三公子赢天不会要求如此平静。

    谁都不能来打扰。

    惊鲵性感妩媚，弯腰抚摸着大腿，穿上脱掉的一个黑丝袜。

    披上长袍，垫着脚安静地往门外走。

    生怕吵到了闭目养神的三公子赢天。

    咔！

    惊鲵在关门的时候。

    三公子赢天低声命令道：

    “通知所有罗网杀手。

    今晚开始谁都不许保护我。

    明日中午去侯府大门接我。”

    “嗯？”

    惊鲵透过门缝看着如老僧入定的一样的三公子赢天。

    不明白他为什么要说这种话？

    本能的疑惑之后，赶紧回道。

    “诺。”

    惊鲵回到自己屋子穿好衣服、丝袜之后。

    去通知了三公子赢天府邸附近暗藏的罗网杀手。

    世子嬴荡府邸。

    世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷本来在之前大怒、焦急害怕之后。

    想出对策。

    派大夫甘茂去游说蒙骜、王翦等秦国知名武将。

    让他们子、孙、亲族退出三公子门下。

    因为秦军大败。

    蒙骜、王翦等秦国武将憋了一肚子火。

    必然求战心切。

    如此一来。

    事情必然水到渠成。

    双管齐下。

    四人正围绕着相国甘龙喝酒聊天。

    认为一切胜券在握。

    “大夫甘茂求见！”

    门外侍卫通传。

    世子赢天激动道：

    “快请！”

    众人激动起身，纷纷翘首以盼，微笑面对。

    可他们看到的却是垂头丧气、一脸惊惧和愤慨的大夫甘茂。

    耷拉着脑袋走了进来。

    “甘茂？

    你到底干嘛去了？

    不会是去妓院喝花酒去了吧？

    振作起来！

    抬起头跟本世子说话！”

    世子嬴荡一看大夫甘茂那副丧家之犬的样子。

    自己本来欢心等待。

    气的是准备破口大骂。

    四公子嬴稷眉头紧蹙，疑惑不解。

    相国甘龙、太尉魏冉两个老狐狸。

    阅人无数，一看大夫甘茂那副没精打采、失魂落魄的样子便看出了一些猫腻。

    事情极有可能出了变故。

    相国甘龙赶紧拉住世子嬴荡的手阻止痛骂。

    自己探着头小心垂问道：

    “甘茂老弟。

    你怎么这个样子？

    说。

    是不是出了什么别的事情？”

    大夫甘茂“噗通”声就跪在了众人面前。

    哭诉道：

    “世子爷、老相国、太尉大人、四公子！

    卑职该死！”

    大夫甘龙说罢，跪在地上疯狂磕头流泪。

    这一下让满心期待的世子嬴荡更加烦躁。

    急的在原地跺脚。

    “你倒是说啊！

    怎么回事！”

    四公子嬴稷摸着下巴琢磨起来。

    相国甘龙对三公子赢天恨之入骨。

    但是对自己人疼爱有加。

    赶紧拄着拐杖去搀扶大夫甘茂。

    太尉魏冉也装着做好人。

    一同搀扶。

    共同安抚道：

    “莫急，慢慢说。

    天塌了，有我老甘龙顶着呢。”

    大夫甘茂被相国甘龙、太尉魏冉搀扶起来后。

    擦着眼泪哭泣诉说在蒙骜府中发生的一切。

    等答复甘茂事情的原委一五一十的说了出来以后。

