    陈六合对着电话中的东方星宿说道：“东方星宿，用我的小命当筹码，你是不是老糊涂了，到现在还没搞清楚是什么状况？”

    “陈六合，你没听错！我今天要跟你谈的事情，就是关乎到你的小命！”东方星宿语气铿锵的说道：“我们来做一笔交易，对大家都好的交易！如何？”

    陈六合脸上露出了一个嗤之以鼻的神情，他玩味道：“听你这么一说，我还真来了几分兴趣！我倒是想听听，你怎么用我的小命当做你手中的筹码，又想跟我谈什么样的交易！”

    东方星宿言简意赅的说道：“很简单，只要你这次放了东方家，不要在黑幕事件中大做文章，这件事情就会偃旗息鼓！而你的小命，也可以得到保障！对你，对东方家，都是有好处的，如何？”

    陈六合发出了更加放肆的笑声，笑声传进东方星宿的耳中，听起来是那般的刺耳，就像是在无尽嘲讽一般。

    “东方老贼，你实在是太有趣了，到底是你傻，还是你觉得我很傻？用这种撇脚的理由来谈判，你当我是三岁小孩子吗？”

    陈六合冷冰冰的说道：“我很不明白一件事情，我的小命，怎么就被当成了你的筹码了？你什么时候开始，有资格有本事能定论我的生死了？这种大言不惭的话都说得出口，你怕是疯了吧？”

    “陈六合，我很认真，我所说的话，不参杂半点水分！”东方星宿声音沉稳的说道。

    陈六合挑了挑眉头，眼中闪过一抹嗤笑，道：“那你倒是给我一个能让我信服的理由吧？”

    “陈六合，黑幕没有你想像的那么简单！你以为，你看到的表象，就是黑幕吗？你以为，你除掉了祝瑞天那几个所谓的黑幕核心人物，然后拿到了黑幕名册，就算是把黑幕一网打尽了？”

    东方星宿冷笑的说道：“我只能说，你太天真了，你太无知了，你太自大了，你对黑幕太不了解了！”

    “我可以很负责任的告诉你，你所击溃的，只是黑幕的表象而已！黑幕的背后，站着一个更恐怖庞大的存在！这个存在庞大到完全有能力让你从这个世界上彻底消失。”

    东方星宿语气凌厉的说道：“千万不要怀疑我所说的话，陈六合，到了这个时候，我没有必要骗你！”

    听到这惊人话语，再联想到祝瑞天生前那奇怪的态度，陈六合的眉头不易察觉的深蹙了起来！

    或许，东方星宿所说的话，都是真的，黑幕的背后，或许真的隐藏着什么惊人秘密呢？而东方星宿口中那恐怖庞大的存在，就是祝瑞天生前一直掩盖的东西？

    陈六合目光闪烁，沉凝了几秒，才开口道：“就算你说的都是真的，我就要跟你交易吗？你以为我会害怕吗？一帮藏头露尾的鼠辈而已，有本事，让他们冒头出来，我倒要看看，他们能恐怖到什么样的程度！”

    “陈六合，给你一句忠告，你最好不要玩火！你摧毁了黑幕，已经触碰了他们的底线，你已经把他们给彻底激怒了！他们不会放过你的！你的死期将至！”东方星宿说道。

    陈六合冷笑着，道：“即便如此，那这跟你们东方家又有什么关系？你们凭什么用这件事情来跟我做交易？”

    “很简单，只要你放过东方家一马，我就会帮你从中斡旋！或许，能帮你度过这一劫，就算不能帮你避开这场劫难，也会帮你多拖延一些时间，能多活一段时间，不好吗？”东方星宿道。

    陈六合再次笑出了声音：“看来你对他们很有信心，认为他们出手，我会必死无疑？”

    “这是毋庸置疑的事情！”东方星宿意味深长的说道：“陈六合，我知道你很强大，也很自负，但年轻人要懂得天外有天人外有人的道理！不要如井底之蛙一般，坐井观天！”

    “听你这么一说，我就更加对那些神神秘秘的存在感兴趣了！不如你尽快让他们来找我？我等着他们便是了。”陈六合无比自负的说道，这个世上，他从来就不会被某个人某个势力而吓住，他陈六合永远都是这么狂妄霸道！

    “陈六合，你这是在找死！！！”东方星宿的声音中蕴满了怒火，把话说到这个地步，谁知陈六合还是油盐不进，他显然有些低估了陈六合的狂妄自负！这就是一个不知天高地厚的家伙！

    陈六合失笑了起来，道：“一个一心想让我死的人突然之间却要想尽办法的救我，这不得不说是一件非常可笑的事情啊！东方老狗，我看害怕的人不是我，而是你自己吧？”

    “怎么？感觉到了危险，害怕整个东方家就此覆灭吗？既然怕了，那就开口求我啊！”陈六合嗤笑的说道：“当然，就算你求我，我也不可能给你们一条生路的，我陈六合这个人，向来瑕疵必报，我会把你们赶尽杀绝！”

    “这，是你们东方家应有的下场，也是你们应该得到的报应！”陈六合声音凌厉的说道。

    东方星宿怒声道：“陈六合，你不要得意的太早！有生路不走非要走一条死路！找你谈判，并不代表我怕了你，我只是不想出现伤敌一千自损八百的局面而已！”

    “不要说伤敌一千自损八百，就算是伤敌一千自损一千二，这笔买卖我也干定了！”陈六合斩钉截铁的说道。

    东方星宿的呼吸都是一滞，他怒音颤颠：“你真以为你这次能对东方家造成毁灭性的打击吗？陈六合，这话说出来，恐怕连你自己都不相信吧？”

    “不是我瞧不起你，就凭你和叶平威手上掌控的那点东西，你们不说我也清楚的很！能给东方家造成重大打击，但想击溃东方家，你们还差的太远太远了！”

    东方星宿异常凶狠的说道：“说再直白一点，只要我狠下心来拿出挥泪斩马谡的决心，你们根本就伤及不到东方家的根基！事已至此，几个替死鬼，我还是丢得出去的！”

