    第616章底色

    青鸾鸟慌忙逃窜的样子，活像要被逮住宰了下锅的公鸡，羽毛乱飞，飞起来的时候，还踉跄了两下，才鸣叫着飞远了，消失于天际。

    亭曈看着落在地上的青色羽毛，泛着幽幽的光泽，仿若宝石一般，就还挺好看的。

    亭曈弯腰一一捡起这些羽毛，收集起来，给新入门的小弟子们做成毽子，愉悦身心。

    青鸾鸟羽毛做的毽子，有牌面，小弟子们心情肯定好，心情好，念头就通达，念头通达了，修炼就顺畅。

    人生在世，高兴最重要。

    要说蓝溪蓝师叔，那便是最逍遥不过的人物，翱翔于天空，纵横于天地间，潇洒自在，又是妖兽，一点都不在意什么小恩怨，小细节。

    结果去了幻境，遭遇毒打，在人类社会关系下，压抑的人类社会中，硬生生给逼出毛病来了。

    可见，人类社会关系是一切心理疾病的万恶之源。

    妖兽的世界很简单，强大，活下去，弱小，随时都会死，虽然残酷，却也简单，人类复杂的社会关系，细微的权力压制，父母与孩子，长辈与晚辈，上司与下属，属实给蓝溪整不会了。

    直接就出现心理毛病了。

    九色莲的幻境本来就是为了淬炼心性，属于是开局就加负面buff，要有各种各样的磨练。

    比如第二世的亭曈，背负了一个天煞孤星的名头，倒霉催的，父母不爱，兄妹不亲，全世界都没有人喜欢。

    蓝溪嘛，因为母亲的缘故，整emo了，忧郁了。

    而且，蓝溪的性格底色也带有妖兽率直，哪怕进入幻境，也带有。

    有时候，做事就显得直接而急躁，没有什么权衡利弊，说好听点是勇敢，说难听点，就是莽撞。

    现在回来了，蓝溪估计想到幻境中的自己，想要撞头失忆吧。

    “哈……”亭曈想到幻境之中的蓝溪，也是笑出声了，这大概是蓝师叔这辈子摆脱不了的黑点吧。

    不过好在知道的人，就那么几个。

    蓝溪作为妖兽，又是青鸾鸟，实力不弱，没人敢在他面前逼逼赖赖，不然一道风刃就能把人解决了。

    亭曈把青鸾羽毛放到芥子空间，走出了院子，问路过的小童：“请问散修住于何处？”

    小童立刻说道：“在北峰。”

    “多谢。”亭曈道谢，从芥子空间里拿出了一小瓶丹药：“这是益气丹，多吃对你有好处。”

    益气丹对于亭曈来说，并不是难得的丹药，放于芥子空间中落灰，但对于这些杂扫的小童来说，是非常珍贵的东西。

    小童眼睛发亮，连忙收下，感激无比：“多谢仙子，你要找什么人，由我带你去。”

    亭曈点点头，跟着小童来到北峰，天一宗的北峰是比较偏僻又荒凉的仙峰，也没有聚灵阵，灵气稀疏，来参加看热闹的散修都被安排在这里，有点区别对待。

    但没办法，散修没有根基，无门无派，没有底气，又是散沙一盘，哪怕心里不满，也翻不出什么风浪来。

    (本章完)

