
　　屋外，燕弋静默站了许久……盛盼这样的人，想叫别人喜欢她，真的太容易了。

　　越相处，就越能体会到她和别人的不同，她的灵魂在发光，与这个世界格格不入。

　　他总觉得她好像是专门为他而来的。

　　——想带她回家。

　　不想看她继续在这大周皇宫飘荡，她天生就适合更广阔的草原和天堂。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕手足被废，她的光芒依然是别人无法比及的。

　　少年看向紧闭的殿门，仿佛隔着一道门，看见了内室躺在床上的那个人……他会带她走的。

　　大燕的风景她会喜欢，大燕的燕弋，她也会喜欢的。

　　他有很好看的一张脸，这个认知燕弋从很小的时候就有，他更知道，盛盼对漂亮的人总是格外宽容，尤其当这个人她百看不厌的时候。

　　燕弋心想，还好他还有这么一张叫盛盼百看不厌的脸在，等回到大燕，她会慢慢习惯的，

　　若实在不行，那等他打下大周，就将国都设在大周，只要是他陪着她一起就可以。

　　——所以这段时间，就再忍忍，他怕表现太过，她会让他兄长死守大周，到时他们就是敌对的关系了，他不想那样。

　　～

　　～

　　虽然明着是把话说开了，但燕弋还是察觉得出来，盛盼到底对他生疏了，不再喜欢窝在他怀里，也不再把他当拐杖，更多时候只是坐着或躺着，能不唤他就不唤他。

　　在他终于养好手臂上的伤口之后没几天，周祁正终于从遇刺的阴影里走出来。

　　这期间，他最先去找过傅婉柔，但以前总是目光敏锐，甚至可以提前预演到将会发生何事的女人如今却愚钝得出乎意料。

　　不仅对刺客一事毫无见地，甚至还一直试图把脏水往皇后身上泼，实在让周祁正失望至极——以前的傅婉柔明明非常有大局观，走一步算十步，从未失手过。

　　但自从进了后宫，她的眼光举止好像都被局限了，到了如今，更是和一般见识短浅的高门庶女毫无分别。

　　周祁正大失所望，尤其是在查到当初故意散播谣言，且收买验身嬷嬷的人就是傅婉柔的时候，这种失望甚至夹杂了惊怒与后悔。

　　他竟然为了傅婉柔这么一个丞相庶女，百般折磨将军府嫡女盛慕安，如今更是让她手足皆废，与他彻底离心！

　　如果当初没有被傅婉柔的表象蒙蔽，他与盛慕安明明可以做到真正的帝后同心。

　　但他实在伤害皇后太多，便是狼心狗肺如周祁正，也在这些时日深觉愧疚后悔，以至于无颜再来坤宁宫。

　　眼看着年关将至，天子反而一反常态，一直住在乾清宫，没有去宠幸任何妃子。

　　这实在不合常理，不管是尚寝局的管事，还是后宫妃子，全都明着暗着过来找盛盼打探消息。

　　她如今越发有皇后威严，且只要不作妖，她对后宫佳丽们向来大方，所以遇见事情，她俨然成了这群女人的主心骨。

　　盛盼接连收到这类诉求，思虑片刻，倒没拒绝，反而叫人带话给皇帝，说皇后有事相邀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第146章 暴君少年时72免费阅读。https://xs.23sk.com 