    从地图上，江流得知，距离主城最近的有三个练级点，分别叫怪石坡、桃花林和清风岭。

    按照等级标注，他选择朝着怪石坡走去。

    途中，他看了眼自己的经验条，距离升级只差了几百点经验。

    出了城，往东几十里，江流如愿来到了怪石嶙峋的怪石坡。

    “咦？这怎么全都是石头，没有怪物呢？”

    江流奇怪的往前走，没遇见野怪，却不料迎面射来一支利箭。

    这箭太快了，江流猝不及防，直接被射中了眼睛。

    疼痛感袭来，虽然已经被游戏自动调整到5%，可还是痛苦不堪。

    并且这一箭，触发了暴击，在他头顶飘起一个红色数字：-79！

    “嗯？”江流定睛看去，怪石中，一道人影飞快闪过。

    “敢偷袭我？”

    江流神色一沉，快步朝着那块巨石走去，没成想脚下踩空，整个人陷入地底半米深。

    系统提示：你掉进了陷阱，此状态无法移动，持续时间5s。

    他被困住，这才从四面八方走出了三人。

    两男一女，脸色带着浅浅的笑容：“哈哈，大梦一场也不过如此，什么首杀第一人，还不是掉进了咱们的陷阱。”

    三人并没有隐藏ID，可能是他们觉得也没有这个必要。

    江流扫了眼，将三人的ID读了出来。

    “银月、轻风、桃花庵。”

    银月和轻风，是两个身材偏瘦的帅气男人，而桃花庵则是一个纯欲系女孩，脸色带着楚楚可怜的意味，也正是她射箭偷袭了江流。

    “什么意思。”江流问道。

    “你不认识我们？”银月桀骜一笑：“哈哈哈，怪不得血饮狂刀说你是个小白呢，连我们都不认识。”

    “银月，少跟他废话，我的陷阱只能维持五秒钟，赶紧爆了他找血饮狂刀拿白银器。”轻风皱眉道。

    从话中，江流也明白了，问道：“你们是为了悬赏而来？”

    先前一个神仙就让他小心，他的悬赏并不低，只是他没想到这么快就被人找上门来了。

    “你们是怎么认出我的？”江流又问。

    “哈哈，等一会我再告诉你！”银月哈哈一笑，拿出一杆长枪刺来！

    刺啦一声。

    这一枪寒光凌冽，一点枪芒，直接刺中了他的脖子。

    -150！

    江流的生命值还不足五百，这一来二去，就下降了一半。

    而桃花庵女孩也弯弓搭箭，在射箭前，她箭尖一抹火光，狠狠扎在他的胸膛上。

    系统提示：你陷入了燃烧状态，每秒-5点生命值，持续10s。

    又中了桃花庵的技能，眼看着银月枪风闪烁，江流终于等到了陷阱的时间差，正要逃离，却不料站在一旁的轻风动了，他手指一点，顿时又来了系统提示音。

    【你中了陷阱，被困5s。】

    这下江流急了，因为他生命值太低了，根本扛不住三人的新一轮攻击。

    着急之下，他给自己拍了一道落雷符！

    下一秒，银月的枪锋来了，扫到了他的手臂！

    然而却晴天霹雳一声雷，从天而降一道神雷，狠狠砸在银月的头顶！

    好巧不巧的是，江流开启了洞察之眼，神雷正好还打中了一个三倍弱点。

    神雷照大地，更巧的时，神雷的这一击，还触发了一个暴击伤害。

    -450！

    落雷符视他的攻击而定。

    在洞察之眼和暴击效果的加持下，直接爆了一个高额的伤害出来。

    银月上一秒还沉浸在杀人爆装备的喜悦中，下一秒却直接倒在了血泊，被一道神雷秒杀了。

    “什么！”

    轻风和桃花庵脸色狂变。

    “来啊，攻击我。”江流微笑着道。

    他话音刚落，桃花庵强行改变的射箭，射向了一旁的岩石上。

    “吼吼吼~~”

    忽如一阵清风来，野怪现身在舞台上。

    桃花庵射中的岩石，竟是野怪伪装成的怪物，这一箭可吸引了仇恨，引发整个怪石坡的野怪都苏醒了，朝着他们狂奔而来。

    【岩龟】

    【等级：10】

    【攻击：30-50】

    【防御：20】

    【生命：3000】

    【附加：缓慢愈合】

    一个10级的怪物群冲了过来，直接将桃花庵和轻风包围了。

    而江流借此机会，终于逃脱了陷阱，不等岩龟展开攻击，他先是一匕首，扎在了桃花庵那娇柔的身体上。

    -225！

    一个三倍弱点，紧随而后的，是江流的一个五连击，在秒杀了桃花庵后，他给自己身上拍了一道金光神力符，又一个闪现来到轻风面前。

    嗤嗤！

    他的匕首挥击速度直接斩破虚空，产生了气爆音，接着一个二连击，接了一个二倍弱点和三环被动。

    -51、-42、-391！

    不出意外的，轻风也被秒杀，三人死亡，爆了一地的装备。

    而这时岩龟将仇恨值转移到江流身上。

    “擦！”

    面对如此多的野怪，江流只得补充了一瓶红药水，旋即和它们周璇了起来。

    从属性上看，这岩龟血厚防高，攻击却只有30-50点，以江流的防御值，完全可以以一敌多。

    如此，他也不着急了，趁着神力符的效果还在，他一个纵跃到龟群中央，全开的洞察之眼扫视一圈，找三倍弱点开始攻击！

    -520！

    -379！

    他的幸运值有10，在初期对他的助力极大，所以他十次攻击，有五次都是比较接近最高伤害的。

    在这里厮杀了几分钟，系统提示：你升级了~

    但他也没走，接着超高的敏捷和伤害，往往一挑三，都只需要三十秒就可以获得胜利。

    一来二去，也爆了装备，也爆了铜币，只可惜没有太宝贵的物品。

    在这里练级，只能是刷经验。

    “经验还不错，以后可以带小宇和烟儿来练级。”

    他心中闪过这一想法，忽然远处一声吼叫，一直更大的岩龟进化了出来。

    【岩龟（精英怪）】

    【等级：10】

    【攻击：150-250】

    【防御：20】

    【生命：3000】

    【附加：快速愈合】

    “嗯？”

    江流神色一变，这精英怪岩龟其他属性没变，攻击却值了翻了好几倍。

    精英岩龟还是认准的江流，一声咆哮后，便朝着他飞奔而来。

    别看精英岩龟那小山般的身体显得笨重，动作起来速度却不满，径直朝着江流而来，大爪子高高抬起，猛地就是一击！

    江流反向闪现，和岩龟拉开距离，险儿险之躲开这一击，却也吃了满嘴灰。

    “这大家伙好猛！”

    江流眨眨眼睛，精英岩龟显然没想到江流会躲开，再接再厉，眼睛瞬间变得猩红起来。

