    “那还等什么？赶紧带我去做检查吧！”

    看着神情激动的风野信，真由美无奈的叹了口气，说道：“好吧，那就跟我来吧。”说着，真由美便朝着门外走去。

    风野信见状，急忙跟了上去。

    在做了一系列的检查之后拿到的检查结果显示全部都处于健康的状态，风野信拿着检查结果松了一口气，要是它来了个哪一项不健康那他铁定要玩完了，真由美是绝对不会放过他的！

    不过好在结果出来了情况不坏，否则……

    请在明年今日给他的坟头上柱香～

    开玩笑的。

    风野信抹了一把额头上的汗水，把检查结果递给了真由美，微笑着说道：“真由美，你看检查结果，是不是全部都是达到了健康？我是不是可以下床活动了？”

    真由美接过检查结果认真地看了看，确定每项检查的结果都是处于健康范围了之后，方才点了点头，脸色缓解下来，将检查结果递回给风野信，说道：“嗯，的确是全部处于健康状态。这次我就放过你了，再有下次没有经过医生或者是护士的同意就擅自下床走动的话，哼哼……”

    真由美说到最后，闭上嘴巴冷哼了两声，吓得风野信一个激灵，急忙竖起三根手指保证道：“绝对不会有下次了！我保证！”

    “行了，一会办理去一下出院手续你就可以走了。”真由美摆摆手，没好气地说道。

    “好的好的。”风野信连连点头，而后赶忙跑回了自己的病房拉着三个人就去办理出院手续然后一溜烟的带着三个人跑没影了。

    因为大古他们在风野信醒来之前就去看过了所以他们被风野信带跑了的时候也没说什么，毕竟他们已经去了有很久了，再不回去怕居间惠会发火了。

    风野信四人回到远东基地，堀井三人他们先回了司令室，而风野信则是回自己的房间里换上队服之后这才前往司令室。

    在路上，风野信想起来他们回基地的时候堀井他们说的话，他们已经在tpc的医疗中心里面呆了有一个小时左右了还有加上回基地的时间已经远远的超过了居间惠给他们定下的可以离开的时间，回去之后他们肯定会被训上一顿。

    因此，风野信现在在猜测着堀井他们是不是在挨着居间惠的训，他甚至可以脑补出来，居间惠在训他们的时候，堀井他们三个人的表情是啥样子的了。

    不过，他也感觉到他回去之后铁定也会被训，因为上一次他“失踪”了几个月，这一次又因为出任务昏迷了三天，居间惠都不知道会怎么说他呢，而且连以后会不会让他出击这都已经是个问题了。

    所以说他为什么这么倒霉……

    司令室的门被打开，风野信从外面走了进来，毫不意外的看到了耷拉着脑袋坐在自己的位置上一脸委屈的绕着自己的手指的堀井三个人，而居间惠则是坐在一旁拿着一些资料在看着。

    听到司令室开门的动静，居间惠和三人抬头看去，风野信神情紧张的走了进来，不敢看现在居间惠的眼神，不过这任务到底是居间惠安排给他的，要是要说他的话也没什么好说的，因此居间惠看着风野信的目光是很平和的。

    “阿信，回来了？”居间惠平静地说道。

    风野信浑身打了个哆嗦，犹豫着点了点头，说道：“是的，队长！”

    “回来就好，感觉怎么样？”居间惠的语气依旧平和。风野信感觉不到里面暗藏着的“杀气”，疑惑了一下，便抬眼看向居间惠，点头道：“我感觉很好。”

    “没事就好。没事，你先休息一天吧，今天你就先别工作了，出去放松一下。然后这几天你的专属战斗机调整好一些数据之后就可以完成了，等可以试飞的时候我会通知你。”居间惠点点头，说道。

    闻言，风野信惊讶了，居间惠居然没训他，还跟他说这些，难不成是什么刺激受多了？

    但是不管怎么说，居间惠没有训他，还给他放假，这都是好事，而且才刚醒来，风野信也的确没有想要先工作的想法，这倒是合了他的意。

    于是乎，风野信急忙点点头，应了一声，随后脚底抹油又一溜烟的跑了，那速度快的，令人膛目结舌。

    而堀井，丽娜还有野瑞就更加难以置信的抬起手揉了揉眼睛，震惊的在脑海里都不自觉地浮现出来“这个队长是假的吧？”“我怕不是遇上了个假的队长了”“这不是队长的风格吧？”这几句话，他们都开始怀疑人生了都。

    不过不管丽娜他们现在在想些什么了，现在风野信都已经回到房间里换上了一套家常服就出了门离开了远东基地里去大城市里面逛上一逛了。

    上次来大城市的时候好像还是陪着居间惠去电视台接受采访的那一次吧，就在电视台的不远处下车了，当时人多的要命，可能正值什么好时期吧，他都快被挤成肉饼了，不过在他挤出来喝了一杯饮料之后就遇到了个基里艾洛德人然后追上去把它暴打了一顿之后就因为离电视台不远的一栋大楼爆炸而离开了，此后回去到基地之后就再也没有出来过大城市了。

    来到大街上，还是人来人往，很是繁华，但是今天的人并没有上次的那么多了，风野信一路走的顺畅，也没有遇到“堵人”的情况，因此风野信决定再次开启上次已经打了水漂的计划，那就是给自己买几套衣服，自己的衣柜里就只有那么一两套家常服平常又不怎么穿所以也就一直都没有买。

    而且上次的时候他才刚来到迪迦世界没有多久因此囊中羞涩也买不了多少不过他现在已经有了工资的钱可以去买衣服了。

    因此，风野信在一群售货员奇特的目光之中拎着好几袋装着衣服的袋子离开了售卖衣服的服装店，而后出去后又找了个甜品店坐下来点了一些甜点慢慢的吃着，悠哉游哉的渡过着自己来之不易的一次休假。

    等吃完甜点过后，风野信再坐了一会，便拎着袋子离开了甜品店找了个没有人也没有监控的小巷子调动起时空之力包裹着自己穿梭回到了自己的房间里把袋子全部放下去之后又离开了房间。

    没有了袋子的阻碍，风野信玩的更欢了，一会去逛逛这里，一会逛逛那里，直到逛到一个游乐场大门前的时候，风野信这才停下脚步，抬头看了一眼游乐场，眼里不自觉地流露出一丝怀念的情感。

    因为，他上一次去游乐场玩的时候，还是在消灭了帝国星人，海帕杰顿这些超强力敌人之后的一个周末里风野真雄和风野玉子带他去玩的呢。

    这个游乐场和那时候他们一家三口人去到的那家游乐场很像，可是，这也已经是人非物也非了，这已经不是他一直居住了几十年的那个世界了，这是迪迦世界，这也不是当年他去玩的那个游乐场，再看见游乐场的时候就只剩他一个人了。

    风野信盯着游乐场里的设施愣着看了好几分钟，才缓缓地叹了口气，离开了游乐场的大门口，而无意间逛到了游乐场的风野信此时此刻也没有了继续玩下去了的心情。

    因为，他看着游乐场看了几分钟之后，无可避免的想起了他的爸爸妈妈，鼻子不由得就是一酸，当即就要流下泪水，好在他强行忍住，才没有出现一个“孩子”在游乐场外哭成泪人的一幕。

    风野信漫无目的的走在大街上，眼睛一瞥，瞥到一个小公园，便躲进去找了一张长椅坐下，从自己的怀里掏出来，自从自己穿越到迪迦世界以来就一直带在身上的怀表，打开一看，正是他们一家三口，风野真雄，风野玉子，风野信的照片，是在一次出行的时候拍下来然后洗出来装在怀表上的。

    风野信抬起手，轻轻地摸索着怀表里的照片，眼里流露出无尽的思念。

    不可否认，他想他的爸爸妈妈了。

    很想很想。

    平时事情也多，暂时没什么空去想别的。

    现在一闲下来，看到游乐场，倒是一时间绷不住了。

    风野信的眼神逐渐的有些分散，他似乎透过了这一张照片回到了过去一般，过去的一切在他眼中走马观花般的一闪而逝。

    有风野真雄跟他普及奥特曼时候的情景。

    有风野真雄得知了风野信另一个身份的时候跟他的一次谈心。

    有好多好多他们相处的片段……

    和风野真雄跟他说的一切的一切。

    更有在大决战的时候他们一起变身成奈迦迎敌的情景。

    这场景里，不仅仅有风野真雄为风野信所做的一切，更有平常温和偶尔又很凶悍的风野玉子贴心的为风野信打理好东西，为他准备暖心的饭菜，饭后的水果，在他睡着后又总是会去给他盖上被子等等的情景。

    风野信紧紧的捂起怀表放于胸前，两行清泪逐渐滑落脸庞，风野信在心里暗暗地想道：“爸爸妈妈，我想你们了……”

