    这样，他既不用得罪穆家，还能赚一大笔钱。

    哪知道，傅佳彤毕竟是总统府千金，没他想得那么蠢。

    这下，钱赚不到，说不定还得罪了傅家……

    记者冷汗直冒，背后的衣服都被浸湿了，急忙说道：“对不起，傅小姐，是我没考虑周到，但我绝对不是故意的，请你不要介意，我……我马上滚！”

    “等等，谁让你滚了？”

    就在记者吓得屁滚尿流准备跑掉的时候，却被傅佳彤出声叫住。

    “啊？！”

    傅佳彤抬了抬下巴，冷声说道：“光凭这张照片，当然说明不了什么，但是，如果能够抓住洛晨曦出轨的铁证，那我能给你的价钱，绝对会让你满意的。”

    记者听到这样的许诺，心动不已，但是，又有点不知所措，“这个……傅小姐，我不懂……”

    傅佳彤的视线落在记者手中的照相机上，淡淡说道：“照片先找个微博大V发出去，给我买点水军炒作一下，然后……”

    傅佳彤压低了声音，叮嘱了几句。

    记者的眼睛越瞪越大，“可是，傅……傅小姐，这样能行吗？我怎么进得去？”

    傅佳彤神色冷淡，“这就不用你操心了，我会替你解决，只是，我交代你的事情，全部要给我做好，听到没有？要是出了一点差错……呵！”

    记者憋了半天，才点了点头，心里已经是欲哭无泪。

    没想到，傅佳彤的算计比他厉害多了，他想坑傅佳彤的钱，现在，却是骑虎难下，成了傅佳彤的棋子。

    但是，面对总统府千金威逼利诱，他又没法拒绝……

    真是自己把自己坑了。

    ……

    与此同时，酒店十七楼。

    一个身穿制服、高挑显瘦的年轻女子跟着穆亦辰，走到了洛晨曦的房间门口。

    “穆大少，这就是房间的房卡，我给您送来了。”

    其实，穆亦辰半个小时前已经问前台要过房卡了，但是，刚才被洛晨曦关在门外，猝不及防，房卡还在房间里，没带出来。

    可怜的穆大少，不仅被老婆赶出门，连女儿都不站在他这边。

    没办法，只能再一次打电话，让前台送房卡过来。

    在外人面前，穆亦辰依然是高冷淡漠的贵公子，他朝前台经理点了点头，“麻烦你跑一趟了，谢谢。”

    他接过房卡，发现女经理站在原地不动，不由微微皱眉，“怎么了？还有什么事吗？”

    女经理这才猛然回神，赶紧摇头，“没……没事了，穆大少，那我下去了……”

    她赶紧捂住发烫的脸，转身快步朝电梯走去。

    同时，心里还在尖叫不已。

    她……她竟然有机会亲眼见到传说中的国民老公！

    而且，穆大少近距离看起来，竟然比网上流传的照片上更帅，三百六十度看都没有任何死角，那一身高冷禁欲的男神气质，更像是毒药一般令人移不开眼睛。

    刚才要不是穆大少出声提醒她，她都看呆了。

    最近酒店里住了那么多大明星，包括影帝楚均成，都比不上穆大少一根手指头！