    第4346章庸俗的赏赐

    晏儿深以为然：“小庄的确是个可造之材。以前他缺少的是实战经验，如今领过兵，打过仗，将来不可限量。”

    “怕不是又一个小秦王？”采采笑道。

    “那倒还比不上。”晏儿摇头，“但与忠勇侯还是可以比一比的。”

    秦王的雄韬武略，无可言说的个人魅力，称得上是前无古人，岂是寻常人可比的。

    每每想起，总令人神往。

    采采叹道：“秦王实在是英年早逝，让人扼腕。”她有些纳闷，“说到这件事，民间众说纷纭，连我也不明白。”

    浅儿笑问：“皇嫂不明白什么？”

    “秦王到底是如何没了的？”

    “你不知道吗？”浅儿有些诧异。

    秦王是为了救母后，沉到了海底。

    这件事……

    她看了眼皇兄，瞬间明白了。

    除了自家兄弟姊妹几个，旁人是不知道的。

    皇兄连最亲近的妻子都瞒着。

    大概，是为了保全母后和秦王的名声。

    毕竟父皇还好好的活着，与母后在山川中悠然。

    他不愿民间流传秦王与母后的那点子说不清，道不明的情愫，让父皇听了不舒服。

    明白了皇兄的心意后，浅儿也很快住嘴，改为说起别的事情来。

    采采聪慧，也识趣的不再询问，笑说：“民间总是爱给一些事添油加醋，倒也不必理会。皇上可想过，等庄将军回来，给他什么赏赐？”

    “朕已经想好了，给他爵位，府邸。让他可以迎娶他喜欢的高门贵女。”

    “哼。”浅儿低低的哼了声。

    帝后皆朝她看。

    晏儿道：“你有什么不满的？”

    “皇兄给人赏赐，除了官职宅子女人，还有旁的吗？也太无趣了些！”

    “无趣？”晏儿好笑，“你可知道，这天下人熙熙攘攘，皆为利？你口中那些无趣的官职，宅子，女人，是多少人穷尽一生的追求？”

    “难道人人皆追求这些俗物？”

    “你生于皇室，生来尊贵，自然不知人间疾苦。”晏儿摇头，“依我说，你在公主府住着，也不过是在一个大的金丝笼中罢了。”

    浅儿无言。

    晏儿又道：“小庄是苦出身，他年幼时，为了一口饱饭，也许要付出很多努力，甚至会丢掉性命。你不是他，怎么知道他不在乎这些俗物？”

    “他若在意，当初母后要给他这些的时候，他怎么不要？”

    “此一时，彼一时也。人都是会变的。当然，朕说的不一定就是变坏。人的年纪增长，对许多事情的看法也会发生改变。”

    “皇兄说的确实有道理。”浅儿虽看过的世界不多，但她有个最大的优点，虚心。

    她从不自傲，很容易接受正确的意见。

    且不吝于道歉。

    晏儿说：“你看母后，正因为她出门多，见多识广，才有那样无与伦比的智慧。我知道你向来崇拜母后，因她为目标。你大可以与她一般，多出门走走，看看。完全不必闷在京都这座小小的公主府中。”

    “我倒也想出去看看的……”

    “既然想，就去啊。”

    (本章完)

