    第二百章 把修罗刀夺过来！   

    这个声音不是来自别人，正是来自于穆勋心心念念的人皇本人，陈超。

    

    穆勋面无表情的扭头看去，只见一道修长映入眼帘的修长人影出现在了穆勋的眼中。

    

    此时的陈超，身穿着狼神血甲，盘着腿，坐在一只奇形怪状的大虫背上，身后还跟着一个，长着白色大翅膀的女人。

    

    “人……人皇大人！”

    

    穆勋就像是愣住了一样，猛地张开嘴，愣愣的看着突然出现在自己身边的陈超。

    

    陈超的心里也是相当郁闷，自己一直都在往北走，这个地方距离人王殿还有相当一段距离，穆勋怎么会出现再这里呢？

    

    而且，这个家伙看着，似乎跟之前有点不一样，好像着魔了一样。

    

    陈超的目光渐渐下移，最终凝聚到穆勋手中的那把修罗刀上。

    

    “穆勋，你这个东西，是从哪里拿的？”

    陈超冷冷的问道。

    

    虽然陈超从来没有跟修罗鬼见面，也不知道修罗刀的威力，但这把刀上沾染的气息，顿时让陈超有了如泰山压顶一般的压力。

    

    这股气势，比狼神血甲的气势，还要更加恐怖！   

    穆勋，怎么会拿着这么诡异的东西？

    

    人王殿里面，到底发生了什么事情？

    

    为什么，穆勋会出现再这里？

    

    此时，陈超的心中，顿时疑云重重，连看穆勋的眼神都有些不对劲了。

    

    “我……我……”   

    穆勋的言语迟疑着，僵硬而缓慢的开口，说道：“修罗鬼……人皇……杀！”

    

    穆勋不连贯的说着这些词语，让一旁听到声音的陈超，眉头越发紧皱起来。

    

    忽然之间，远处杀气腾腾而来。

    

    只是一秒的迟疑，天地瞬间为之变色，太阳也被乌云遮蔽，所有的一切，都被蒙上了灰灰的一层迷雾。

    

    只有，无尽的杀气，弥漫在天地之间！   

    而就在这汹涌的杀气之中，则是一望无际的修罗殿下的小鬼，一片片的，朝着这个方向推进。

    

    所到之处，尽是生灵涂炭。

    

    “这难道就是修罗鬼的气息？”

    

    陈超起身，朝着茫茫的小鬼浪潮看去，瞬间脸色一变：“修罗鬼，是第六代人类文明之中，绝对的杀神，可他只对神明有仇恨之意，人类在他的眼中，倒不是那么的重要。”

    

    “可现在，修罗小鬼们，怎么会对人类发动这么大的攻势？”

    

    陈超再次看向穆勋手中的修罗刀，一把将穆勋放到了半空中，愤怒的说道：“你手里到底是什么东西？

    怎么会有修罗鬼的气息？”

    

    “还有，这些修罗小鬼们，怎么会这样愤怒？”

    

    “哈哈哈哈……”   

    穆勋忽然疯狂的笑起来，然后慢慢将陈超的手指掰开，异常淡定的站在陈超的面前，说道：“你是个什么东西？

    也敢质问我修罗？”

    

    穆勋的身体中，竟然同时发出了两种截然不同的声音？

    

    不对，更准确的来说，应该是两重不同的声音。

    

    一重是穆勋自己的声音，还是原来那个，对陈超忠心耿耿的穆勋。

    

    而另外一重，则是陈超完全没有接触过的，修罗鬼的声音。

    

    而后穆勋竟然漂浮到了空中，在威严无比的金光和冰冷的黑光照耀之下，缓缓的飞起，凌空而立！   

    他伸出一只手指，指向陈超，缓缓的开口：“现在站在你面前的，是你们这些蝼蚁，千万年都不能企及的存在，你一定要献出你的生命和灵魂！”

    

    陈超一愣，这臭小子，搞什么幺蛾子。

    

    于是，他只是扭头看向身后的莫妮尔，饶有兴趣得说道：“你不是也能飞吗？

    要不，你上去跟她比划两下？”

    

    莫妮尔闻声，也是一愣：“这个……我是他的对手吗？”

    

    “不用担心，”陈超宽慰着他说道：“他的战斗力，完全来自于他手里的那把战刀，该怎么对付那把刀，你应该清楚。”

    

    说着，莫妮尔在陈超肯定的目光中，缓缓的张开羽翼，纵身飞入天空，斜着身子直接攻向了穆勋。

    

    同时抽出了他背后的那把重狙！   

    瞬间瞄准，嘭！   

    一声巨响之后，一枚黄金色的子弹，如闪电一般射出！   

    噗嗤！   

    子弹直接射入了穆勋的左肩当中，而穆勋只是身子一抖，然后又稳稳的站定在了空中，嘴角露出淡淡的笑意。

    

    “这个家伙他，感觉不到疼吗？”

    

    莫妮尔喃喃的一句，然后又迅速上膛。

    

    嘭！   

    又是一枪。

    

    而且，这次莫妮尔瞄准的，可是穆勋的眉心。

    

    “这下，你该死了吧？

    除非你的脑袋，能硬得过子弹！”

    

    莫妮尔紧紧盯着穆勋，可随即，她的脸上不可避免得就出现了震惊的表情。

    

    穆勋竟然在他的脑袋跟子弹接触的瞬间，不可思议的，转动了脑袋！   

    然后，那一枚充满了杀气的子弹，竟然就在他的耳边，轻轻的划过。

    

    “这反应速度，可以啊！”

    

    陈超站在地上，抱着双臂，不免也因为穆勋这样的表现，而感到惊讶：“没想到，几天不见，这小子的反应速度，竟然能做到这样！”

    

    尽管不远处又黑色的浪潮袭来，可陈超的眼眸，仍旧是波澜不惊，没有丝毫的慌乱。

    

    因为，他已经感觉到了，在那黑色的浪潮之中，只有那些黑色的修罗小鬼，并没有修罗殿中真正的王者气息。

    

    修罗鬼的戾气，是怎么都不可能掩藏起来的。

    

    而且，他也没必要去掩藏。

    

    穆勋虽然已经邪魔化，但在修罗鬼的眼中，他应该还不是自己需要考虑的对手。

    

    他要是想穆勋，恐怕穆勋连跑出修罗殿的资格，都没有。

    

    “这家伙手里的……难道就是，传说中的修罗刀？”

    

    陈超看着面前挥刀乱舞的穆勋，一柄黑色的刀身，以及刀身在空气划过的啸叫，越来越让陈超感觉到熟悉。

    

    “这……可就有点麻烦了！”

    

    陈超看清了穆勋手里的修罗刀，神色忽然严厉起来：“修罗刀在你的手里，那我作为你的人皇，就不得不做出一些选择了！”

    

    顿时，陈超嬉笑的神色，立刻满是认真。

    

    而后，只见他冲着莫妮尔，大喊道：   

    “别愣着了，快动用你的神魔之力，把修罗刀，给夺过来！”

    

    “不然，穆勋就没了！”

    

    

