    第464章 重创金鳄斗罗，破局的关键！

    而至于另外两个终极斗罗很聪明，现在用处来消耗过高的魂技。

    很可能会被尘浩直接一下就全部都抵挡下来，以多打少的局面。

    要的就是一个人一个人的上，浪费尘浩的魂力，最后当尘浩魂力透支的时候。

    就可以直接三人同时出手，直接灭杀了尘浩。

    在比比东释放魂技的这个间隙间，宏宇以及李岩，直接成三角形阵型。

    直接给尘浩包围在了最中央，这样尘浩就算长了翅膀又能怎么样？

    被三个同等级的终极斗罗包围，就算是想要跑掉也绝对是没有用的。

    比比东的这第九魂技，尘浩想要就这样放他过去显然是不可能了。

    尘浩此刻看了一眼千仞雪的那个方向，嘴角一咧，就是现在！

    尘浩身上第九个魂环顿时一闪，这一次尘浩并没有释放神魔两斩。

    而是另外一个十万年魂技！

    “第九魂技，神魔咆哮！”尘浩的身后，一尊神一尊魔。

    一明一暗，直接从尘浩的背后显现出来，随后最终顿时喷涌而出的音波。

    面前的空间撕裂之深渊斩，慢慢的开始消散，就算是比比东有所防备。

    但是依旧愣在了原地，这个就是尘浩破敌的关键。

    当然，也就困住他们四五秒的时间，这四五秒的时间，尘浩想要斩杀。

    他们三个任何的一个都可以说是难入登天，但是尘浩的目标并不在此。

    尘浩直接从李岩的身侧穿越了过去，时间紧迫，身后的血蝠翼直接发挥到了极致。

    尘浩直接低空飞行，滚滚浓烟瞬间就起来了。

    而还在和千仞雪大战的金鳄斗罗看着远处急速飞来的尘浩，脸色顿时一边。

    金鳄斗罗心里是一阵叫苦，为什么不管什么时候，都要这么针对自己？！

    金鳄斗罗不敢久留，看着那边站着原地不动的三人，现在能够拯救自己的，只有自己！

    “第九魂技，终极统治！”金鳄斗罗喊出来这句话的时候，都带着颤音的。

    如果现在被尘浩和千仞雪牵制住，那尘浩今天就算是死在这里。

    那么之前肯定会有自己陪葬的，终极统治一开，防御力直接大幅度的提升。

    千仞雪一道剑光直接砍在了金鳄斗罗悲上的盔甲之上，这防御力实在是太惊人了。

    千仞雪一时间没有拿下金鳄斗罗就是因为这恐怖的防御力。

    尘浩已经朝着这边赶来了，千仞雪自然不可能放弃这么好的重创金鳄斗罗的机会。

    说给金鳄斗罗斩杀在这里可就没那么容易了，这是终极斗罗。

    可不再是一个九十五级别的超级斗罗说杀就杀得了的。

    “第六魂技，天使咆哮！”

    既然尘浩已经冲了过来，千仞雪就不需要什么攻击魂技了，就在这里打个辅助。

    天使神力瞬间转化，直接成为了一种精神冲击，直奔金鳄斗罗而来。

    这种精神冲击是根本不可能躲得掉的，作为终极斗罗的金鳄斗罗，精神力也不弱。

    但是这个魂技打入金鳄斗罗的脑海中，瞬间产生了精神震荡。

    大脑轰鸣，金鳄斗罗一时间居然失去了意识，原地站在了哪里不动了！

    而比比东经历了几秒时间是第一个反应过来的，这个魂技比比东并非是第一次接触。

    所以在尘浩释放神魔咆哮的一瞬间，就已经有所防备了，才可以快速的恢复过来。

    “不好！”比比东赶紧朝着金鳄斗罗那边狂奔而去。

    但是尘浩这边已经动手了，手中的七杀剑带着浩瀚剑威，直接变得无比巨大。

    朝着金鳄斗罗就砍了过来，正是第八魂技移山填海！

    “第三魂技，天使翼斩！”千仞雪二话不说，整个人在空中来了一个大旋转。

    一个金色光环直接飞射而出，朝着金鳄斗罗的方向就是绞杀而去，这是杀局！

    就算是开了第九魂技终极统治，增加了防御力，但是如果被打在身上。

    依旧不会好受的。

    “第八魂技，巨压杀！”金鳄斗罗几乎是咬着牙喊出来的。

    重力直接加持在了变得无比巨大的七杀剑之上，让巨剑挥舞起来变得无比的缓慢。

    但是这一击依旧是落下来了，直接砍在了金鳄斗罗宽厚的后背之上。

    巨大的身体直接被七杀剑所带来的距离直接趴在了地上。

    “嗷！”金鳄怒吼一声，但是根本就起不来了，背后的鳄鱼甲都产生了龟裂。

    而千仞雪所带过来的光环，直接穿过了金鳄斗罗的前面的小脚位置。

    因为来不及防御，那光环直接一串而过，带着一个残肢和一片鲜血直接飞了出去。

    这一下金鳄斗罗真的是收到了很严重的床上。

    眼睛变得无比猩红，甚至直接被打的自动退出了武魂真身的状态。

    之间金鳄斗罗的左臂直接消失，整个人趴在地上，背部也是鲜血淋淋。

    全部都是剑痕。

    “真该死！第九魂技，不死之身！”

    比比东在奔跑的时候，直接变换为了第一武魂不死蛛皇。

    狂奔着朝着金鳄斗罗的方向而去，绝对不能让金鳄斗罗出现任何问题。

    不为别的，现在想要立足，至少要保证拥有两个终极斗罗在才能镇得住场面！

    尘浩眼神冰冷，砍去了金鳄斗罗的一个手臂明显不能如意。

    这个只能当作是利息。

    “第六魂技，万剑归宗！”无数光剑如同雨点一般，直接朝着地上奄奄一息的金鳄斗罗砍了过去。

    一个巨大的蜘蛛直接挡在了前面，八条腿直接立在那里。

    直接用肉身帮助金鳄斗罗挡住了尘浩的第六魂技，绿色的液体低落。

    蜘蛛的身上也是被弄得千疮百孔。

    但是开了不死之身的状态之下，身体上的伤势肉眼可见的速度正在复原。

    这就是不死蛛皇真正的恐怖之处，只要开了第九魂技。

    尘浩根本就没办法真的斩杀了比比东，远处，李岩和宏宇也是恢复过来。

    迅速的朝着这边靠近，尘浩此击没有的手，就疯狂的倒退。

    至少目的是达到了，现在的金鳄斗罗必须要恢复一下伤势，短时间内。

    不能再动手了，不然金鳄斗罗就要背负着降低修为的风险。

    从四打二瞬间变成了三打二，尘浩的头脑一直都非常清醒。

    这一场破局可以说是非常关键，解脱了千仞雪，千仞雪就可以利用自己的武魂克制。

    去牵制宏宇，如此尘浩就无需畏手畏脚的战斗了。

    (本章完)

