    这一刻，所有人的目光，都落在了吞虚龙帝的身上。

    对于龙族之人而言，大多数人不希望龙帝放弃苏莫，毕竟，苏莫天赋冠绝神域，实在是不可多得的人才。

    只不过，他们无法左右龙帝的决定。

    而对于其它各大势力之人而言，均是抱着看热闹的想法，这苏莫是轮回之身，修为远远落后帝一魂和拓跋青云，注定要夭折的。

    就算是暂时不夭折，也很难与帝一魂和拓跋青云对抗，当然，无论苏莫怎样，他们暂时都不会插手。

    苏莫面无表情，脸色略显冰寒，目光同样望着吞虚龙帝。

    而龙腾，眸中闪过一丝阴霾，心中怒气也不禁升腾而起了，他已经明确表示，自己和苏莫共同进退，但是，龙帝依然是这种态度。

    他不明白，龙帝为何不庇护苏莫，难道真的是为了打压他。

    吞虚龙帝坐在看台之上，面无表情，眸中闪过一丝沉吟之色，随即看向苏莫，道：“屠霄，你既杀了人结了仇，总要了结吧？”

    龙帝并未做绝，因为作为龙族的掌权者，苏莫现在是他龙族之人，于情于理，他也不能直接将苏莫送于他人。

    不然的话，苏莫固然会完蛋，但是，他作为龙帝的威严，也会受损。

    苏莫的死活他不在乎，但是，他却要维护自己的地位。

    现如今，龙腾在龙族如日中天，他作为龙族的掌权者，任何事情都要做到合乎情理。

    为了自己的宏图大计，他龙族掌权者的位置，不能有失。

    “了结？”苏莫闻言，心中思忖，想要了解恩怨，基本上是不可能的事情。

    先说他和终极神王殿的恩怨，终极神王殿想要夺回终极神剑和终极剑道的秘密，而他是绝对不可能交出来的，所以，这段恩怨无解。

    至于和天王宫、地王宫的恩怨，更是无法了结，除非他死了。

    所以，想要了结恩怨，基本上是不可能的事情。

    不过，今日，若是不给各大势力一点希望，估计很难善了了。

    “想要了结很简单！”

    苏莫环视紫霄、天尘宇、地藏神王、雷火神王等人，道：“你们都带来了很多门下的弟子，谁若是能在同阶之中打败我，我就束手就擒！”

    苏莫的声音不大，但是，却如同洪钟大吕，响彻全场，声音中带着无敌的自信。

    “呵呵，苏莫，你当我等都傻吗？谁人不知你战力无双，同阶之中根本没有人能胜你！”万化神殿的赤云神王冷笑一声，率先开口说道。

    他倒不是灭自己的威风，因为苏莫的战力，众所周知，同阶之中就是无敌的存在。

    不过，即便很多人都知晓，但很多势力的天骄人物，却是难免心中战意升腾。

    正因为苏莫强大，他们更是想要亲自领教一番。

    尤其是混沌神朝、亘古魔国、天星神朝等大势力的天才，他们虽然和苏莫无仇，同样想要见识苏莫的实力。

    而且，这些势力的天骄人物，心中并不认为，苏莫就能同阶无敌。

    这些天骄人物，这一次来龙族，本来是想要领教一番龙腾的实力，没想到现场出现了苏莫这个异端。

    紫霄、天尘宇、地藏神王等人，并未开口，赤云神王之言，也是他们的意思，他们同样认为，同阶之中不会有人能胜。

    “呵呵，别怪我没有给你们机会！”

    苏莫轻笑一声，犀利的目光环视众人，傲然道：“我现在的修为是三品高级，五品之下，谁若是能击败我，我的命就是他的。”

    苏莫此言一出，全场瞬间死寂，无数的人目瞪口呆。

    五品之下？

    这意思就是说，五品之下的人，只要能将其打败，就可以掌控其生命！

    无数的人心中狂震，这是冲天的自信，亦是无边的狂傲，苏莫三品高级的修为，居然自信五品之下无敌。

    “有意思！”

    混沌神朝的人群之中，为首的是一位白袍中年人，他的目光紧紧的盯着苏莫，眸中露出了一丝笑意。

    他倒是好奇，这个修炼他混沌神国混沌道统的苏莫，哪来这么强大的底气？

    龙腾、玄天神王、姜枫然等人，都被苏莫的言语，惊得心惊肉跳。

    虽然他们都知道苏莫战力无双，但是，这可是越几级修为而战，而且对手绝对都是万古天骄级别，他们不由得有些担心。

    天尘宇、地藏神王、紫霄等人闻听此言，顿时眸光闪烁，精芒夺目。

    “此言当真？”天尘宇几人几乎同时开口了，若说同阶一战，他们对门下的天骄，自然没有任何的信心，但是，五品之下皆可战，这种优势之下，他们不可能没有信心。

    “自然当真！”

    苏莫重重的点了点头，然后转头看向龙帝，沉声道：“龙帝，这样了结行否？”

    “准！”龙帝惜字如金，张口应允。

    听闻龙帝应允，天尘宇和地藏神王等人，顿时心中火热了起来，龙帝同意了，那么，只要门下弟子能击败苏莫，或者是擒拿苏莫，那一切都解决了。

    “龙腾小友，这可是苏莫自己的提议，你无话可说了吧？”紫霄冷笑一声，朗声说道。

    “苏莫的意思，就是我的意思，他若败了，我便不会管他！”龙腾郑重的说道，既然苏莫如此说了，他自然不会阻拦。

    当然，虽然他如是说，但若是苏莫真的败了，他肯定会插手，毕竟苏莫的命已经和他绑在了一起。

    “呵呵，既然龙腾小友没有意见，那么我们就不客气了！”天尘宇朗声说道，此事他必须让门下弟子抢先，不能让地王宫之人率先得手，不然就麻烦了。

    “诸位，我要告诉你们的是，这不是切磋，这是生死之战，败即是死！”苏莫的目光，环视天王宫、地王宫、终极神王殿、雷焱神王殿等势力的一众弟子，声音中充满了冰冷的杀意。

    只要敢挑战他的人，都要有身死的觉悟。

    这一战，他会全力以赴，赶尽杀绝，绝不留一个活口。

    以往他与人战斗，都会有所保留，有所隐藏，现如今，他的一切底细，基本上都暴露了，他也不必有什么隐藏了。

    然而，面对苏莫充满杀意的声音，各大势力的弟子，纷纷冷笑，他们可不会被苏莫吓到。

    修为低于苏莫的人，自然不会去挑战，而那些修为高于苏莫之人，对自己的实力，也有极强的自信。

    “移驾虚空小世界！”

    这时，龙帝起身，朗喝一声，便脚踏虚空，大步而去。

    既然有战斗，自然不能在龙都城战斗，所以要前往小世界。

    龙帝一走，龙族的众多长老，便纷纷跟随。

    “苏莫，我们走！”龙腾招呼苏莫一声，随即和大长老等人一起，纷纷跟随龙帝而去。

    嗖嗖嗖！！

    整个广场之上，各大势力的强者、弟子，以及龙族的大量族人，纷纷飞离广场，前去虚空小世界。

    一路上，天尘宇、地藏神王、紫霄等人，都在向身边的弟子传音，暗中安排。

    多亏他们这一次前来龙族，带来见世面的弟子，均是万古天骄级别的弟子，就算不是万古天骄，也是最顶级的妖孽人物。

    不多时，浩浩荡荡的人群，便纷纷跟随着龙帝，进入了龙族的一个虚空小世界之中。

    