    回到阵中休息的凌雾，瞅着腰上的身份牌，很高兴被面隐现的四字，短短几天，加上刚刚的西狄人，她已经杀了四个，还有三个就算完成任务了。

    现在是白天，那些‘鬼’出不来，或许还可以出去活动活动。

    经过几个不对劲的夜晚，凌雾已经怕了黑夜，打定主意，天一暗就布阵藏起来。

    她才起出灵石，拔起一根阵旗，就见已经走远的小丫头，又焉头耷脑地回来了，不仅如此，她的身边，还有一个身着草原服，满头辫子的西狄女子。

    不好！

    凌雾连忙趁着中心阵盘没动，隐匿之效还没消失，把阵旗又小心地插回去。

    只是为防对方发觉，她根本不能再埋灵石，七星大阵也等于废在这里，只有隐匿功能。

    “就……就是那边。”

    陆灵蹊好想哭一哭，她的灵力被禁了。

    以为最安全的方向，没想到，恰是最危险的方向。

    一场打斗，不仅引来了太霄宫凌雾，还引来了西狄人。

    偏偏这个西狄女人，一出手就禁了她的灵力。

    炼气三层啊，要不要这么谨慎？

    “那个修士杀人以后就走了，我只看到，她朝这边跑的。”

    陆灵蹊指的恰是凌雾布阵的地方，好在那颗暴露她大阵的树，已经倒在一边。

    西狄女子打量这周围，大片倒伏的树，还隐有刀气，只是除了这个，却没有另一人反击的痕迹。

    “你说的西狄人死在什么地方？”

    陆灵蹊老老实实指凌雾杀人的方向，“他们在前面打了一架，那个修士用的是剑。”

    这世上的所有女人，大概都比男人心细，以后，她见着女修，一定再长一颗心。

    西狄女子看了她一眼，“他们当时打得激烈吗？”

    “激烈，非常激烈！”陆灵蹊大力点头。

    “那修士离开的时候，身上的灵力如何？有没有耗到五成？”

    “应该……有的。”

    陆灵蹊咽了一口吐沫，“最开始，是你们西狄人占上风，那人只是带着我奔逃，后来才找机会反手一击的。”

    看样子确实很像。

    西狄女子从周围的痕迹上，猜测她没说谎。

    不过，修士向来狡诈。

    “人家既然救了你，你为什么不跟着？”

    “她……她不带我。”

    小丫头要哭的样子，让凌雾忍不住翻了个白眼儿。

    “走快点！”

    西狄女子却稍为放心了，族人已死，再查无用，现在关键问题是找到杀人的人，“别给我装死，你脚步轻盈，也炼过体吧！”

    陆灵蹊连忙听话地跑快点，“我娘是武林中人，我从小就习武，不过你们的炼体术，我真的没接触过。”

    为了证明自己的话，她还运转内力，用上了轻功。

    会武功就好。

    准备出手的凌雾，稍松一口气，屏息等着她们越来越近。

    “哎呀！”好像轻功不灵便，陆灵蹊被一截断木一绊，跟着它狼狈地滚了几滚。

    西狄女子正要喝骂，突然感觉不对。

    叮！

    当！

    剑和弯刀相击一处。

    陆灵蹊连忙跑远些。

    她真的帮凌雾引西狄人来了，只希望她真的给力，要不然……

    她腰上的储物袋，都被人家抢走了，要是让人家跑了，身家立马缩水一半。

    叮叮叮！

    当当当！

    凌雾到底占了先机，再加上西狄女子怀疑她是被她们联手骗来，心中发虚，出手就没她的犀利。

    两人真刀真剑，你来我往，打得远观的陆灵蹊心惊胆颤，紧紧握着拳头。

    叮叮叮……

    终于，凌雾的剑，一剑更比一剑快，力道也越来越强，连周围的空气，都跟着震颤起来。

    正在西狄女子勉强挡格的时候，她突然反手一挑。

    卟！

    西狄女子的左臂当场飞出。

    凌雾得理不饶人，剑气更盛，根本不让她有时间转头逃命。

    远观的陆灵蹊终于放心了。

    “嗷~~”

    只是让人没想到的是，那女子居然不用手指，也能压着舌头，嚎出求救之音。

    “嗷~~~~”

    更远的地方传来一声回应，她脸上稍展喜色。

    叮……

    长长的剑鸣，一下子把西狄女子挡格的弯刀击飞，又顺势而下，斩了她的半边身体。

    “林蹊，快过来。”

    陆灵蹊连忙往凌雾这边跑。

    “进阵！”

    把西狄女子腰上的两个储物袋吸到手，凌雾迅速拉着她进阵。

    此时，她也顾不得其他，又迅速地摸灵石把七星阵启动。

    做完这一切，凌雾还没来得及把掏出的补灵丹放进口中，就见急冲而来的西狄男子，站在了百米之外。

    居然是熟人。

    那天她布好荆刺子，结果这个男人没种，又跑掉了。

    现在……

    凌雾忍不住怀疑，他还要跑。

    她看着外面，陆灵蹊也在看着外面。

    这个西狄男子也是她的熟人啊！

    没想到，她在沙世界兜一圈，又遇到他了。

    巴音望着才死没多久的族人，半晌没动。

    那种要命的危机感又来了，看看四周，他到底又开始退了。

    如果族人活着，他可以联手，但现在，族人死了，还在他将到的时候，死的这般惨，显然对方真是硬茬子。

    凌雾叹口气，把补灵丹又装回丹瓶。

    不到真正危险的时候，她是不准备服丹的。

    她和西狄人的杀戮，才算开始，如果打一架就要服一粒补灵丹，体内的丹毒就太可怕了。

    五行秘地没看到灵物，她浪费了这么长时间没筑基，丹毒堆积得多了，万一再服筑基丹的时候，筑不了基，那就是笑话了。

    退了几步的巴音看着狼藉一片的林子，到底更相信自己的直觉，转身的时候，大踏步离开。

    “……很吃惊？”

    凌雾看到小丫头张大了嘴巴，嘴角轻翘，“这是我第二次遇到他了，第一次的时候，也布了杀手，这一次……，有我的七星大阵在，只要他敢过来查看那具死尸，定然也是死路一条。”

    陆灵蹊没想到，他们这么有缘。

    “有些人，对危险的直觉，让你想象不到的。”

    凌雾其实是佩服那人的，“他的样子，你看清楚了？以后遇到，一定有多远跑多远，还有……”

    她帮她解开被禁锢的灵力，“这样的直觉，你也要努力练习，这五行秘地，不管有没有灵物，因为西狄人在此，都是一个杀戮场。”