    在倒计时结束的一瞬间，二人动了。

    同时摸向了地面的枪，土龙对这把枪，显然是得心应手，拆卸的速度很快。

    双手一顿操作，一个零件接一个零件地掉在了地上。

    他曾经拆装这把枪上百次！

    速度奇快！

    但，他快，邵兵更快。

    只见邵兵闭上了眼睛，这把枪，他早已经烂熟于心！

    即使闭着眼睛，也能完成拆装。

    他的手，宛如魔术手一般，快出了残影！

    零件被他一个一个地放在了地板上，而不是直接掉落。

    所以即使他比土龙手速快，但拆卸的速度却一致。

    咔咔咔！

    土龙一脸虚汗，满脸紧张。

    咔！

    随着最后一发子弹的落地，拆卸完成！

    而此时，邵兵也完成了拆卸。

    两人的拆卸时间，居然一样！

    此时，邵兵也睁开了眼睛。

    接下来，便是装！

    土龙从地上捡起零件，开始组装手枪。

    虽然手枪的零件不多，并不困难，但终究得扫上一眼。

    过程中，可能会有半秒钟的犹豫。

    但邵兵却不会。

    只见他有序地将摆好的零件一个接一个地拿起！

    咔嚓咔嚓！

    零件不断被他安装。

    速度居然比土龙快很多！

    另一边儿，土龙也是满头大汗，这次安装，用出了他此生最快的速度！

    随着一发子弹压入弹匣，弹匣被装进手枪，刚想举起手枪，砰的一声响起！

    一发子弹直接射入了他的胸膛！

    从他背后，冒出了一阵阵的红烟。

    淘汰！

    土龙看着举着枪的邵兵，傻住了。

    这怎么可能？

    他居然比自己还快！

    要知道，这把枪土龙摸了不下上万次！拆卸不下上百次！

    但，邵兵一个连枪都没怎么摸过的新兵，居然在拆装上赢了他！

    这就是天赋吗？

    土龙无法相信这个事实。

    一旁，飞龙也看傻眼了。

    本以为这一次，他们稳赢。

    但邵兵的速度，确实震惊到了他。

    要知道，在拆卸的过程中，邵兵甚至是闭着眼睛的。

    他闭着眼睛都比土龙快！

    这速度，也太变态了吧？

    不知道的，还以为邵兵是特种兵，土龙是菜鸟呢！

    看到老大获胜，身后的李大根兴奋地大叫一声：“老大！真棒！”

    邵兵嘴角微微上扬：“你输了。”

    土龙满脸死灰之色，尽管他不想承认，但结局已经摆在面前。

    他必须要接受现实。

    “我很好奇，你到底是谁？”

    “你不像是菜鸟！”

    “你不可能是菜鸟！”

    土龙眯着眼睛看着邵兵。

    而邵兵给了他一个让他琢磨不透的答案：“我不是菜鸟，我是一个重活了一次的人。”

    重活一次？

    土龙的眼睛里，尽是疑惑。

    “现在，该你了。”

    邵兵看向了站在一旁发呆的飞龙。

    而飞龙啊了一声，这才反应过来。

    一时之间，他竟然不知道要与邵兵比什么好。

    比枪法？

    他的枪法他见识过，确实很强。

    比拆装？连土龙都不是他的对手，更别提他了。

    比速度？上一次被惨虐的一幕幕，现在飞龙还牢记于心。

    还能比什么？

    突然，土龙眼前一亮。

    “邵兵，考验一下你的枪法如何？”

    考验枪法？

    “怎么说？”

    邵兵饶有兴趣地问道。

    “你在五楼，我在一楼，你只有三枪的机会，如果在我逃跑的过程中你无法击中我，就算你输！”

    “怎么样？”

    说罢，他一脸自信地看着邵兵。

    看似这场比拼，邵兵更加容易获胜。

    但其实，现场环境十分黑暗，飞龙对于自己的身法更是十分自信。

    换成普通人，还真不一定能击中飞龙。

    但他面对的，是邵兵。

    一个绝情的狙击手。

    邵兵笑了一下，直接答应了下来：“可以啊！”

    闻言，飞龙大喜过望。

    “好！你等着，我现在就下一楼！”

    说罢，飞龙快步跑向了楼梯，似乎生怕邵兵反悔似的。

    但是他不知道，在邵兵的眼中，他浑身都为红色！

    在这漆黑一片的黑暗里，极为醒目。

    很快，飞龙便来到了一楼。

    只见他深吸了一口气，热了一下身。

    此刻的他，拿出了自己身体最佳的状态！

    在商场一楼，有无数衣架和货架，他准备从这里穿越过去，直达门口。

    相信邵兵根本无法发现他！

    三！二！一！

    瞬间，飞龙宛如脱缰的野马，蹿了出去，速度奇快。

    黑暗之中，更是完全看不清他的身影。

    只能听到嗖的一声！

    飞龙拿出了自己此生最快的速度，穿梭在衣架与货架之间，并且用左右摇摆身法来躲避邵兵的射击。

    但，枪声始终没有响起。

    他距离终点也越来越近。

    十米，五米，三米！

    眼看着大门口就在眼前，飞龙大喜过望！

    邵兵，傻眼了吧？

    你根本就看不到！还如何开枪？

    两米！一米！

    最后一米的距离，只见飞龙一个大跨步，便准备迈过大门口。

    可就在此时，砰的一声枪响！

    枪声在空荡的广场之中极为响亮！

    而飞龙只觉得后背一疼，刺啦一声，红烟冒出。

    啪！

    此刻，他的右脚正好踏出商场的大门。

    商场大门外，飞龙傻住了。

    他一摸自己的后背，满脸呆滞。

    “这……这也行？”

    自己距离终点，只差最后半米了啊！

    三发子弹，邵兵只用掉了一发！

    这是运气？

    还是实力？

    飞龙不相信邵兵有这么好的运气！

    这人的观察力与枪法也太变态了吧？

    一枪命中！

    现场那么黑暗，他是如何观察到自己的啊？

    他的眼睛是夜猫的眼睛吗？可以夜视？

    而在五楼上，邵兵手中的手枪冒着红烟，他一脸自信。

    “三发子弹？不不不，一发就够了。”

    在一旁的土龙也是一捂自己的额头，满脸羞怒之色。

    三名职业特种兵，全部都被这个菜鸟给干掉了！

    现在，他们怎么好意思回去面对吴青海啊？

    队长不得把他们给干死？

    一想到要面对神龙那冷淡的表情，土龙的心中便是一阵惆怅。

    早知道选人当教官的时候，他就不这么积极了。

    这是来训菜鸟吗？这是来训恶龙啊！

    而邵兵收起手枪，耳旁同时也响起了系统的声音。

    “恭喜您完成任务，奖励已经发放到您的账户，请注意查收！”

