    

    少女眨着水灵灵的大眼睛，时不时撇向徐扉，她双唇微微张开，脸额上泛起红晕，似乎欲言又止想说些什么。

    徐扉现在则是慌的一匹，脑中的理性和感性正在疯狂交战。

    这身铁皮少说一百多斤吧，这还是女人吗？新闻说她干掉了一个犯罪团伙，自己这三天打鱼两天晒网的散打功夫，就算是偷袭也肯定整不过她啊，要死啦！

    啧啧！这皮肤，这身材，这五官，洋娃娃似的真想抱抱！这种时候，我他吗在想什么呢？！

    给钱明显不好使，这就不像是来劫财的！要是来劫色……有点小心动，我呸！赶紧想正事，怎么活命。

    “吃、吃的。”

    正在徐扉还在心乱如麻的时候，少女再次说话了。

    “美女别杀我，有话好说！”徐扉吓了一跳，整个身体紧贴在墙上。

    “我不会伤害无辜的人。”少女轻轻摇了摇头，然后又低下头有些不好意思说道：“给我拿点吃的……”

    看着那冷淡中略带羞涩的神情，看的徐扉既恍惚又警惕，一时间愣住了没敢动。

    咕噜噜……

    肚子的叫声，打破了短暂的平静。

    少女面颊逐渐红晕，她轻咬朱唇，一把抓起靠在茶几边的硕大铁剑指向徐扉。这人太坏了！非要自己说三遍才能听懂吗？一定是故意的。

    “有有有，有吃的！”

    徐扉回过神来脑门直冒冷汗，一溜烟跑近厨房，麻利的从冰箱中拿出差即将过期的牛奶和吐司。稍作处理后，一股脑扔进微波炉中。

    斜眼撇了下案板上的菜刀……防身？大叫？然后赌路过的行人报警？重点是能不能撑到派出所来。

    一番白眼，算了算了，跟那把欧式大宝剑比起来，简直是关公面前耍指甲刀。况且，自己住的是平房，大雪天的路上也没啥人，估计叫破喉咙都没用吧。

    摆上微波炉加热后的简单食物，少女眼眸发光，小手往衣衫上抹了几下后，立刻坐到茶几边吃喝了起来。

    “你这是多久没吃饭了？”看到少女面对一堆廉价食品所产生的幸福感，徐扉小心翼翼的将半个屁股坐到沙发上，忍不住发问。

    少女没有直接回答，只是轻轻伸出五根手指。然后好像想起了什么似的，开始在腰间的牛皮袋中翻找。

    不多时，她将一枚质地古朴的银币推向徐扉，说道：“给你饭钱。”

    徐扉挑了挑眉头，警惕的接过银币，看了看上面雕刻的楔形文字以及初次见面的头顶皇冠的白胡子老爷爷，有点不知所措。

    蹭饭就蹭饭，你管这高仿古董叫钱？

    “……”

    “……”

    “你是哪家医院跑……咳，你是哪的人啊？”感觉少女好像也不是那么危险，徐扉试探问道。

    “西古尔德帝国。”少女吃完牛奶和吐司，用衣袖擦了擦嘴。正在四下好奇的打量着房间里的东西。

    溪谷什么？徐扉脑中开始回忆地理课的内容，仔细想了又想也不记得有叫这个名字的国家。

    “你是歪果人，来华夏旅游吗？”再次打量了下少女，这肤色眼瞳头发，确实不像本地人。

    “不是！”少女突然激动起来，她细长的眉毛轻轻蹙起，牙齿紧咬下唇说道：“同伴们都战死了，他们用最后的力量，将我送到了这里。”

    “？？？”

    徐扉愕然，听得听的既害怕又有点尴尬，心想这孩子病的可不轻啊，小说和动漫看多了吧。然后，屁股不由自主向后挪了挪。

    咔嚓！

    好像坐到了什么东西？回头一看原来是电视遥控器……

    熟悉的开机音乐响起，随后电视屏幕上出现了新闻小姐姐的身影，而她身后显示的一副画面，正是少女穿着重甲时的模样。

    “目前警方正在全力追查这名‘铁剑少女’的踪迹，请各位市民小心注意关好门窗……”

    忽然，少女猛的站起，迅速抓起铁制大剑，隔空对着电视机反身一斩。

    徐扉只感到一股劲风扑面而来，吹得他睁不开眼睛。然后就看见电视机直接被切割成了几十块碎片，散落一地。

    呲呲呲的电流短路声音回荡在客厅里，徐扉憋着一口气半天没敢呼出来。

    “投影魔法！你果然是这个国家的魔导师，将我的行踪告诉了他们！”少女再次举剑指向徐扉。

    “我……”

    我这德行像魔法师吗？我还是哈里波波呢！话说您才是魔法师吧，刚才那是什么玩意，剑气？冲击波？查克拉？美女，你不会真是那什么帝国穿越过来的吧！

    亲眼看到反物理现象，徐扉脑子已经块不够用了。这一瞬间，感觉顿顿大神的棺材板要压不住了！

    不管怎么说先保命要紧，于是他急忙说道：“美女别激动，冷静！你先把剑放下！听我解释，我能证明不是你想的那样。”

    少女依然保持着动作，警惕的看着他。

    快步来到电脑前，徐扉指了指显示器，强装镇定说道：“这东西叫显示屏，在我们的世界里，不管是国家政府、组织、势力还是个人，都可以在全世界发布消息，然后大家通过这东西观看。”

    “我给你示范下，一会这上面会出现小人，你可别上来就砍啊！”徐扉边说边打开了台式机电源。

    少女神色冷漠，半信半疑的点了点头。

    随便点开几个视频网址，缩小窗口依次排列。除了关于少女本身的新闻内容外，还有电影，动画，直播，以及最近的热点话题懂王舌战五角群仙等等。

    少女眨了眨美眸，好奇的走到近前，身体前倾，盯着屏幕惊讶不已，瓷娃娃般的小脑袋距离徐扉的脸颊只有两拳距离。

    不由自主的，轻轻嗅了嗅少女那黑紫色的秀发，没有香水和洗发精的味道，反倒是一股混杂着泥土气息的草木清香，沁人心扉。

    那是一种淡淡初恋的青涩感，很自然又让人神往不已。

    “你、你你干什么。”少女感到徐扉的鼻息，慌忙转过头呵斥，清冷的面庞上小嘴微微撅起，眼神有些游离不定。

    她皱起眉头快速后退两步，然后抬起胳膊闻了闻身上，想着对方是不是在嫌弃自己一路奔波的汗水味。

    “挺、挺香的，没味儿。哈…哈……”徐扉尴尬的笑了笑，心里则幻想着抽了自己十个大嘴巴，刚才为啥要去闻她头发，小命都要没了，我这是干嘛呢。        

