    “我们越是靠近巫妖，他的吟唱力量便会越增强，所以我们必须得速战速决的将这些巫妖给解决了，不然会更加麻烦！”任子恒听见温子然二人的交谈出声道。

    楚锦峰眉头紧皱，“我们目前距离这巫妖所在的位置还有四百米，不过这些骷髅已经意识到我们要做什么，现在纷纷开始围绕着巫妖保护起来了。”

    “这样下去不是办法，这骷髅的实力这么强，我们想要突破过去都很困难啊。”

    “不错，我体内的元力本就不够多，对付这些紫境五阶的骷髅，施展一次杀伤力也不够大，根本难以推进！”

    随着骷髅的实力提升之后，众人纷纷感觉到了推进的难度，每前进几步都变得极为困难，元力的消耗越来越大，若是继续这样下去，只剩下两种可能。

    一种是他们成功抵达了巫妖的面前将巫妖斩杀，但是他们已经丧失了回去的力量，另一种便是他们现在直接回去，暂时还能够保住性命，不过最终也只能在山洞中等死。

    无论是哪一种情况，无疑都是大家所不愿意见到的。

    “不好，这些骷髅的实力提升了，大哥他们遇到困难了。”

    任子美一直都在洞口注意着外边的情形，在见到这队伍前行的速度慢下来了之后，她的脸色不禁变得难看了起来。

    “没错，这些骷髅的实力已经被提升到紫境五阶了，别说是他们想要前行了，我们光是阻止这些骷髅的靠近便已经十分困难了。”看守洞口的修炼者阴沉着脸道。

    任子美焦急的踱步，这样下去不是办法，若是不能将这些巫妖给解决，我们迟早会全部死在这里。

    饶是来到这历练之地，大家心里就清楚随时都有着陨落的可能，但是当这一幕真正发生的时候，所有人都还是难以接受的。

    “红妆，这可怎么办？”上官盈盈的脸上布满了焦急之色，“这样下去子然他们会不会回不来了？”

    一想到这一种可能，上官盈盈俏脸便染上了一丝苍白，她可接受不了这种可能。

    百里红妆眼中闪烁着复杂的光芒，脑海中更是千思百转，这情况绝对不能再继续这样发展下去，否则所有人都会完蛋了。

    下一秒，百里红妆直接在洞口席地而坐。

    瞧见百里红妆突如其来的动作，任子美等人的眼中皆是浮现了一抹疑惑之色，不知道百里红妆这是打算做什么。

    只见百里红妆悄然取出了一把琴，将其放在双膝之上，出乎众人意料的直接弹奏了起来。

    悦耳动听的琴音自百里红妆的指缝间倾泻而出，将这原本紧张的气氛略微缓和了几分，不过众人仍旧不明所以的看着百里红妆，不知道她这是要做什么。

    不过，很快，众人便已经明白了百里红妆这么做的缘由。

    因为，他们发现这琴音之中竟然蕴含着元力的波动！

    琴音倾泻，洞口那些不断妄图冲进来的骷髅在百里红妆的琴音之下直接倒飞而出，仿佛有一层无形的音波袭击着他们！

