    管家带人收拾一地的残羹碎片，姜抻独自回了房间，神色一直落寞孤愁。

    “小璃，母亲的事情你知道多少？”姜痕问。

    “我只知道母亲不是因为喜欢才嫁给父亲，她曾经和温觉深大人感情深厚，但终究是没能在一起。”她神色怅然道：“也许，母亲和温师叔在一起的话，就不会过的如此委屈了。”

    姜赦道：“小时候，我很不明白，母亲为何总是偏袒于你，就连医术，也只是教你，不教我和大哥，现在看来，她应该是算好了一切的。”

    “母亲一向聪慧过人，未雨绸缪的，肯定还有我们不知道的事情。”姜九璃抬眼看着朗朗天空，总觉得母亲在哪里正看着她。

    “有时候，我真的觉得小妹和我们不是一类人。”姜赦道。

    “同感。”姜痕补了一句。

    姜九璃笑了笑道：“两个大男人还这么多愁善感。”

    “多愁善感的男人更有男人味。”姜赦道。

    “那你倒是赶紧给我找个嫂子回来啊！”

    “不急。”

    “你打算和大哥过一辈子？”

    “也不是不行。”姜赦竟一本正经道。

    姜痕瞪了他一眼：“滚。”

    ——

    姜清婉让人带着夏怀的尸体回去安葬，但是还没进府门，就被拦了下来。

    夜承渊不愿意夏怀的尸首进入府内，让人挡在了外面。

    姜清婉气的浑身战栗，只好让人把夏怀的尸首带去后山，好好安葬。

    回了府上，府里的丫头暗地里嘲笑她，回娘家还碰了一鼻子灰，甚至被赶出了家门。

    从嫁进来开始，姜清婉就没有被人重视过，那些个丫鬟，奴才，没有一个听她的话。

    “颦儿，从今天开始，谁敢欺负我们一分，我一定百倍还回去。”姜清婉的眉眼倏然冷沉下来：“把这个给我洒进那几个丫头的膳食里。”

    颦儿接过那一包药粉，目露恐惧：“侧妃，您这是……”

    “让你去就去。”

    “是。”颦儿手指抖了抖，差点把药粉撒了一地。

    姜九璃在房间里琢磨着姜清婉给的药丸，研究了半天，也没有琢磨出来这个到底有什么用！

    姜清婉如果和少乙走的近，那他们得目的肯定很一致，就是弄死自己，可送了一颗药是个什么意思？

    关键是这颗药还是强身健体的，没什么坏处。

    就在这时，白色的药丸忽然闪着白色的光，姜九璃被吓了一跳，赶紧扔了药丸。

    “什么鬼东西，还会发光！”

    药丸在地上滚了几圈，停了下来，亮光也消失了。

    她越来越觉得罗刹骏说得那些仙和魔是真实存在的。

    也许，少乙和道医已经扯上了关系！

    正当她苦想的时候，南风从外头飞进来，差点把窗户踢碎。

    “南风，你轻点。”

    “王妃恕罪，属下有要事禀告。”

    “什么事？”

    “王爷今日收到了神秘人送来的一颗药丸，正想带给您看看，但是不知道从哪里冒出来一只野兽，追着王爷乱咬，王爷现在被赶到了皇城后面的山里，所有的暗卫都出动了，没办法牵制住那只野兽，属下自作主张来找您，您快去救救王爷吧！”

    药丸，又是药丸。

    “走。”姜九璃捡起那颗药丸，放进怀里。

    两个人一前一后，姜九璃跟着南风去了后山，皇城的后山十分高耸，且山路崎岖，容易迷路，错综复杂的小径遍布整个森林。

    南风险些找不到方向，好在那野兽的声音很大，顺着声音的方向，两个人追了过去。

    夜枭被堵在悬崖边，身上已经负了伤。

    那只野兽哪里只是野兽，说是魔兽都不为过，体型庞大，比他们见过的任何一只动物都要大，足足有两丈高，通体都是黑色的毛，双眼冒着紫色的幽光。头上有两只角，尾部弯起，像一个锋利的勾子，它的爪子可以直接拍碎一个人。

    “夜枭。”姜九璃冲了过去。

    夜枭听到了姜九璃的声音，眉间一紧：“快走。”

    野兽听到了声音，立刻转过了过来，目光炯炯地盯着姜九璃。

    姜九璃心底一抖，缓缓地后退。

    “璃儿，快走。”夜枭心头一紧，直接奔了上去，用双臂抱住了野兽的腿：“快跑。”

    “夜枭！”姜九璃心尖跟着一颤，大步就要冲过去，旁边冲出来几个暗卫，拖住了她。

    “南风，带她走。”夜枭猩红着眸子喊，额头的青筋暴起，紧紧地抱着野兽的腿。

    南风犹豫不决，野兽猛地发力，夜枭被甩出去好几米外。

    姜九璃眸子一睁，奋力挣脱开几个暗卫的束缚，冲到了夜枭的跟前。

    夜枭吐出一口鲜血来，姜九璃扶着他，神色紧张，整颗心都跟着颤抖起来，手指头也止不住地抖动：“你一个人怎么能阻挡得了这么大的怪兽？你傻不傻！”

    “只要……璃儿无碍，我……我做什么都可以。”

    姜九璃神色一滞，脑海里浮现上一世，他护着她的场景。

    “你以为你死了，我就会独活吗？”

    “璃儿，我们打不过这个猛兽，你快走，我来拖住它。”夜枭强撑着站起来，又一次栽倒。

    “你靠什么拖住它！”姜九璃扶着他，靠在树旁边：“把那颗药给我。”

    “什么药？”

    “就是那颗白色的药。”

    夜枭从怀里掏出来：“是这个吗？”

    “我猜，这个猛兽就是因为这个才来伤害你的。”

    “你要……你要做什么，璃儿。”夜枭拉住她的手腕。

    “夜枭，相信我。”姜九璃道：“我总有一种感觉，这只猛兽不会伤害我，我好像……在哪里见过它。”

    她转头看着那只张牙舞爪的猛兽，猛兽的动作忽然停顿了下。

    “璃儿……不要。”

    夜枭虚弱的很，没力气拉住姜九璃，他朝着南风使了个眼色。

    南风上前拦住姜九璃：“王妃，您还是别去了，趁着它现在没有攻击我们，我们快走吧。”

    “你照顾好夜枭。”姜九璃淡淡道。

    南风回头看了眼夜枭，夜枭身受重伤，浑身都是血。

    “王妃……您这不是为难属下吗？”

    “这东西若是不解决，你觉得城中的百姓会不会遭难？”

