    阿根廷和葡萄牙的世界杯半决赛经过一百二十分钟的鏖战，不分胜负。

    只能通过最残酷的点球大战来决出最后的胜者。

    前四轮点球大战中，双方各有两名球员未能将足球送入球门。

    目前的比分是2：2。

    双方最后一名主罚的球员都是对内的头号球星。

    阿根廷的梅西。

    葡萄牙的C罗。

    上一个十年，这两位球员几乎垄断了足球界的个人最高荣誉。

    所有的球星都活在他们两人的阴影之下。

    绝代双骄的名号，贯彻世界足坛。

    提起足球，言必有梅西C罗，可见两人的名气已经深入人心了。

    两人在俱乐部的层面，已经有过很多次的交手了，就算是在国家队中，也在友谊赛中见过面。

    但是在世界杯的舞台上，这两名一时之选的超级巨星还从来没有碰到过。

    今天，两人竟然以这样的方式，来帮助自己的国家队来战胜对手。

    阿根廷队的梅西抱着足球，面色淡然的走到了点球点。

    整个阿根廷都用期盼的眼神看着他们心中的救世主。

    阿根廷的球员们都已经不敢去看了，全都跪在地上，闭着眼睛祈祷着。

    葡萄牙的球员们也都是面色凝重的看着梅西，心中不知道在想着些什么。

    C罗目光灼灼的看着梅西，坚定的目光中闪烁着高昂的斗志。

    梅西将足球放在点球点上，慢条斯理的整理了一下自己的护腿板，不经意的瞥了一眼对方的门将。

    葡萄牙门将洛佩斯表现的非常兴奋，今天他已经扑出去了一个球，还有一个球，虽然不是自己扑的，但是也是在自己巨大的压迫之下，对方才一脚踢飞的。

    看着站在点球点上的梅西，洛佩斯感觉自己浑身的血液都要沸腾了。

    这是自己立功的机会啊，只要自己能够将梅西的点球给扑出去，那么自己就会成为葡萄牙的英雄。

    洛佩斯强行压制下自己激动的心情，目光灼灼的看着梅西，大吼了一声，来为自己打气。

    主裁判吹响了哨声。

    梅西眼神坚定的看着球门的方向，开始助跑。

    三步助跑之后，梅西抬起自己的左腿，狠狠的抽向了足球。

    洛佩斯看着梅西的动作，猜测梅西是准备要打自己的左手侧，直接就双腿用力，腾空而起，扑向了自己的左侧。

    但是梅西落下的左脚并没有狠狠的抽在足球上，而是在足球的下面轻轻的一搓，足球在空中划出了一个勺子的弧线，轻巧的落入到了球门内。

    再现勺子点球。

    伟大的梅西，在这种生死关头，竟然还能这么冷静的用一个勺子点球，骗过了门将，打进了至关重要的进球。

    梅西这是在用这个点球，来向葡萄牙队宣布，不是只有你们会勺子点球，我也会。

    贝尔纳多席尔瓦幽幽的看着梅西，低声说道，“装逼犯真讨厌！”

    这一下，压力全都来到了葡萄牙队的这边。

    导播也很懂，在梅西进球之后，直接将镜头给到了C罗的脸上，希望能从他的脸上看到一些东西。

    但是，在梅西进球的时候，C罗的脸上没有丝毫的变化，眼神还是那么坚定，自信。

    整个葡萄牙的希望都压在了C罗的肩膀上。

    他们非常信任这个男人，这么多年来，如果不是C罗，就看葡萄牙的阵容，绝对是欧洲的二流甚至三流的球队。

    但是，有了C罗，他凭着一己之力，将葡萄牙带到了欧洲一流的水准，并且在2016年帮助葡萄牙完成了在世界大赛上零的突破，获得了欧洲杯的冠军。

    这是鲁伊科斯塔和菲戈他们黄金一代都未能完成的梦想。

    C罗在葡萄牙队，就是一个神奇的象征。

    只要C罗还站在球场上，葡萄牙人就不会认为自己失败了。

    38岁的C罗，迈着坚定的步伐，抱着足球，向着禁区走去。

    阿根廷门将罗梅罗再次看了一眼自己的水壶，但是这一次，他并没有在水壶上得到让他满意的信息。

    因为C罗的点球能力已经非常强大了，任何方位，任何角度的点球，C罗都能够信手拈来。

    罗梅罗扔掉了自己的水壶，最后一轮，他只能靠自己门将的嗅觉了。

    罗梅罗用力的拍了两下自己的脑袋，让自己变得更加的冷静。

    C罗双眼中带着一丝嗜血的气息，死死的和罗梅罗对视着。

    C罗站在了点球点上，拿起手中的足球，放在自己的面前，深深的在足球上吻了一下，希望这是颗幸运之球。

    然后，C罗将足球放在点球点上，狠狠的在上面蹭了几下。

    C罗开始向后退去，眼神一直都在看着罗梅罗。

    这是C罗罚点球的一个习惯，很多球员在罚点球的时候几乎不去看门将，害怕被门将看出了自己心中的秘密。

    但是C罗是一个极其自信的球员，他希望用自己坚定的目光来击溃对方的门将。

    镜头扫过了葡萄牙队的阵容，所有人全都蹲在地上，低着头，不敢去看C罗的罚球。

    球场内的空气都快要凝固了。

    C罗站在了禁区线上，深深的吸了一口气，然后狠狠的吐了出去，双腿开立，如同一个圆规一样站在那里，双手自然的放在身体的两侧。

    主裁判一声哨响。

    C罗眼神一变，杀气十足的开始助跑。

    来到足球前，C罗用右脚内侧一记推射，足球向着门将的左上侧踢去。

    这是一个绝对的死角，一般来说，这个位置，门将几乎是不可能碰得到的。

    不过，罗梅罗在C罗射门的一瞬间，就心有灵犀的向着自己的左侧开始移动。

    一个侧扑，方向判断正确了。

    但是，他以为C罗会打一个下角，所以，他并没有能够腾空，只能尽可能的在半空中向上伸手，希望能够碰到足球。

    但是足球越过了他的左手，继续向着球门飞去。

    “嘭”的一声，全世界都安静了下来。

    一秒钟之后，整个球场沸腾了起来。

    所有的阿根廷的球员开始在球场内狂奔着，疯狂的庆祝着。

    梅西被自己的队友们围拢在中间，但是他的脸上并没有太多的喜悦，而是用惋惜的眼神看着还站在球门前的那个男人。

    罗梅罗狂吼着从C罗的身边跪地仰天长啸。

    C罗如同雕塑一般，站在那里，目光有些茫然，到现在，他也不敢相信，自己刚才的点球，竟然会打在了横梁和立柱的交界处，反弹了出来。

    一脚天堂，一脚地狱。

    梅西一脚将阿根廷送入了天堂，而C罗则是一脚将葡萄牙踢进了地狱。

    葡萄牙的球员们全都掩面躺在了球场上。

    这个残酷的现实，让他们完全无法接受。

    镜头一直锁定在C罗的背后，一股浓浓的忧郁，不甘将C罗笼罩在其中。

    这个背影，酷似1994年世界杯上，意大利球星罗伯特巴乔在射失点球之后，那同样忧郁无助的背影。

    一个是7号，一个是10号，但是同样的忧郁，同样的无助，让人忍不住扼腕叹息。

    梅西推开了庆祝的人群，一个人默默地来到了C罗的身边，拍了拍C罗的肩膀。

    C罗扭过头来，看到是梅西，露出了一个苦涩的笑容，说道，“里奥，恭喜你！”

    梅西摇了摇头，笑着说道，“克里斯蒂亚诺，谢谢你！”

    梅西和C罗紧紧的拥抱在了一起。

    这两位统治了世界足坛十年的绝代双骄的这一拥抱，感动了整个世界。

    梅西不庆祝，也要来安慰自己的这位一生之敌。

    C罗也用自己的祝福来祝贺梅西进入决赛。

    看台上的李明宇心情非常的复杂。

    梅西，是自己儿时的偶像，自己就是因为梅西才开始喜欢上的足球。

    能够和梅西在巴塞罗那一起踢球，就已经是自己作为球员最开心的事情了。

    没有想到，自己竟然能够在世界杯的舞台上和自己的偶像进行对决。

    而且还是最重要的世界杯决赛。

    李明宇感觉到有些恍惚，这样的感觉真的是太奇妙了。

    在阿根廷人的疯狂庆祝中，卡塔尔世界杯第二场半决赛结束了。

    阿根廷人笑到了最后，成为了和西班牙会师决赛的球队。

    而葡萄牙队，只能在两天之后，和巴西队去争夺一个鸡肋一般的第三名。

    C罗在和梅西话别之后，终于落下了英雄泪。

    他五次参加世界杯，也没有帮助葡萄牙创造历史，就连一次决赛都没有进入过。

    C罗带着浓浓的不甘，离开了球场。

    不过，C罗并没有低头，他是昂着头离开的。

    虽然C罗没能帮助葡萄牙打进决赛，但是他个人，已经完成了一项让所有球员都窒息的历史。

    从2004年的欧洲杯开始，C罗没有缺席过任何一届世界大赛，五届欧洲杯，五届世界杯，而且，C罗在这十次的世界大赛中都有进球入账，这是一个前无古人的壮举。

    虽然今天C罗带着遗憾离开了，但是C罗依旧是整个欧洲，历史上最伟大的球员之一，也许，这个“之一”都可以去掉了。

    而阿根廷人，则是将这座球场，化成了欢乐的海洋。

    梅西被队友们扛在肩膀上，绕场一周，每到一个看台，看台上的球迷们都会起立做出膜拜的动作。

    梅西在这届世界杯中，让人们看到了一个不一样的梅西。

    之前的梅西被人诟病的就是，在国家队中的梅西，总是显得无能为力，完全没有了他在巴塞罗那时的无所不能。

    而这一次的世界杯中，梅西往往会在关键的时刻站出来，用自己的进攻，用自己的进球，来帮助球队终结比赛。

    本届世界杯，梅西已经打进了六个进球，这已经是他前四届世界杯打进的总进球数。

    12个进球，已经让他排在了朱斯特方丹之后。

    这一届世界杯，是一届进球比较密集的世界杯。

    李明宇14球，内马尔7球，梅西6球，C罗6球，莱万多夫斯基5球，姆巴佩4球，……

    这是一届强者林立的世界杯。

    但是，这一届世界杯也是一届顶级球星的告别演出。

    38岁的C罗，已经在这个赛季之初宣布，不会再和尤文图斯续约了，他将在明年的夏天离开意大利，回到葡萄牙，回到自己梦开始的地方，结束自己的职业生涯。

    35岁的梅西，也已经和巴塞罗那签订了一份十年的合同，打算终老巴塞罗那。

    34岁的莱万多夫斯基的合同还有一年半，估计这也是他的最后一份合同了。

    三位世界足坛最顶级的球星，都已经要慢慢的告别足球了。

    但是，李明宇，姆巴佩，哈兰德等人的崛起，则是说明了一个问题。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    每一个时代，都有各自的代表人物。

    贝利，马拉多纳，罗纳尔多，巴蒂斯图塔，罗马里奥，罗伯特巴乔……

    齐达内，菲戈，罗纳尔迪尼奥，伊布拉希莫维奇，卡卡，亨利，贝克汉姆，……

    梅西，C罗，哈维，伊涅斯塔，莫德里奇，内马尔，姆巴佩，……

    从20世纪80年代到现在，无数的球星如同过江之鲫一样，数不胜数。

    姆巴佩的逐渐成熟，哈兰德和李明宇的横空出世，以及在这次世界杯中，有很多年轻球员都成为了球队的顶梁柱，这就说明，新生代的球员已经开始慢慢的接过了前辈的衣钵，正在绽放属于他们自己的光芒。

    这场牵动了全世界球迷心脏的比赛结束之后，并没有让大家对足球的热情有丝毫的冷却。

    李明宇VS梅西。

    两个巴塞罗那的队友，同样出自于拉玛西亚训练营的球员，要在足球的最高殿堂，世界杯的决赛舞台上，展开最后的对决。

    这有点像是传承的意味，到底是乳虎啸林的辛巴能够成为真正的狮子王，还是老狮子木法沙用实力告诉辛巴，你还太年轻了。

    这一场世纪对决，将会在三天之后，卢塞尔地标体育场举行。

    仿佛是命运安排好的一样，本届世界杯阿根廷和西班牙的第一场小组赛就是在这一块球场上举行的。

    而最后一场决赛，仿佛是宿命的轮回一般，还是回到了这块熟悉的球场上。

    阿根廷队和西班牙队，将会在这里争夺卡塔尔世界杯的冠军奖杯。

    大力神杯到底会花落谁家？

    是连续参加五届世界杯，为一尊大力神杯努力了一生的梅西。

    还是第一次参加世界杯，就打破了单届世界杯进球纪录的李明宇呢。

    全世界的球迷都迫不及待的想要看到这场比赛的结果了。

    到底是梅西如愿以偿，还是李明宇一路封神，为自己的球王之路打上一个无比深厚的奠基呢？

