    “我不会甜言mi语，也不知道如何哄人开心。//www.  //但我一直记得自己说过的话，我们都在苦海中挣扎，我无法保证给你完美的幸福安逸的生活！”

    “但是，我可以保证，在我失去一切前，我会先杀了你！”

    颇为慌乱、焦急连续说了一大通话，剑殇颇为紧张看着戚姬，忐忑接道：“我想说的，就这些！”

    “还说不会甜言mi语，根本就是油嘴滑舌！而且又自si，又霸道，凭什么你失去一切，就要先杀了妾身？！”

    戚姬恼怒脸sè缓解许多，双眼mi离，心绪复杂白了剑殇一眼，连声jiāo嗔道。

    世上最能感动人的情话，基本不是情话，而是发自内心的承诺或事实。

    戚姬终究还是被剑殇最后一句话悸动了。

    剑殇大喜，迅速一手抓起戚姬另一手，趁机抱住戚的……

    霎那间，温香软玉满怀，极具弹xing的高牟，勾hun摄魄的曲线，剑殇浑身一麻，宛若触电。

    “嘤……”

    被剑殇突然袭击，戚姬不由jiāo呼一声，身躯一僵就要挣扎，忽然听剑殇深情接道：“我不想留下你一个人受苦，这样我就能保证你后半生的幸福安乐了！”

    戚姬芳心一颤，僵硬身躯一软，感觉无力挣扎。

    剑殇的脸部缓缓靠近戚姬……

    三尺……

    一尺…，六寸……

    两寸……

    “砰、砰、砰、砰……”

    宁静卧室，清晰的心跳声宛若雷鸣。

    戚姬呼吸如鼓吹，吐气如兰，气息喷在剑殇脸上更让剑殇yu罢不能。

    接触！

    温润滑nèn，剑殇浑身一颤，拥抱jiāo躯的双手一紧。

    “嗯……，”

    戚姬jiāo吟一声，脑际轰鸣一声，霎那间mi失，身躯宛若筛子般剧烈颤抖着。

    剑殇拥抱着jiāo躯疯狂探索求取，不知不觉间已经滚落卧榻……

    “不行！不能这样给你，对妾身太不公平了！”

    mimi糊糊间，戚姬保持着一丝理智，双手撑起剑殇，气喘兮兮，嘴角一撅幽怨而忿忿不平嘟嚷道。

    “那不过是自欺欺人的借口而已，否则我有可能没勇气这么做。难道你感受不到我是真心还是假意？”

    剑殇苦笑，仔细想来，以事情来由，对戚姬确实不公平，可是，机不可失，失不再来，剑殇不由硬着头皮说道。

    回想现实中的第一次，却是借着酒劲，否则剑殇真不知如何对女人下手，即便知道对方不会拒绝，也是如此，xing格问题吧。

    “呆子！你随便找个借口也好，让妾身感觉好别扭。”

    戚姬迟疑了下，没好气瞪了剑殇一眼轻哼嗔怪道。

    “呵呵……”

    剑殇颇为尴尬笑了笑，再次动作……

    巫山云雨，被翻果滚。

    无尽夜空的明月，羞涩躲进了云内，光线昏暗而旖旎。

    隐约飘渺的jiāo吟，演绎着世间最自然、最美妙的歌曲。

    今夜，是个不眠之夜，对很多人来说。

    日上三竿，温热的阳光给辽阔无垠的大秦帝都披上了一层耀眼的外衣，潮水般的人群涌向东部，准备迎接凯旋归来的四大神侯之首的杀神白起。

    咸阳北部，听涛园。

    锦绣棉被之下，一具身无寸缕的绝世jiāo躯，宛若八爪鱼缠着剑殇，白里透红的肌肤在阳光下晶莹剔透，玉光流转。

    “春宵苦短日高起，从此君王不早朝！古无弹窗无广告//人诚不欺我啊！”

    剑殇爱不释手地流连温热柔软jiāo躯上，感受着如绸滑腻肌肤，静心动魄曲线，心中嘘吁感叹。

    其实剑殇早就醒来，只是不想起chuáng，舍不得推开、离开身上的柔软jiāo躯。

    长tui、蜂腰、丰硕！

    身无寸缕的戚姬，那傲世身姿更令人惊心动魄，yu罢不能，连剑殇也不知昨晚自己荒唐了几次，荒唐了多久。

    如此身姿，绝对是举世无双，即便是现实中的动漫、绘画、影视等，也难以铸造，无法比拟。

    曾几何时，剑殇不屑部分异人为了个原住民女xing，耗费巨资，浪费时间精力。

    如今，剑殇满怀温柔，有种为了身上jiāo躯，即便付出一切也值得的想法。

    “侯爷醒了？”

    mimi糊糊间，戚姬转醒，睡眠miméng，梦呓般慵懒柔声说道。

    “还叫侯爷？”

    大手抚mo着乌黑柔顺长发，剑殇满眼温柔笑道。

    “国有国法，家有家规！还是称呼侯爷好，相信我们的事瞒不了其他人，侯爷不想让妾身被指责吧？”

    戚姬光滑细腻手臂高举，高耸紧压剑殇xiong册，滑nèn脸颊摩挲着剑殇，语气嘘吁说道，心中颇为苦涩、感慨。

    “呃……”

    剑殇神情一僵，顿时明白戚姬的意思，不由颇为愧疚摩挲着戚姬脸颊，想说什么又不知道说什么。

    所谓侯门一入深如海，从此萧郎是路人。

    也不是毫无道理，剑殇虽然是最低级的侯爷，兵权也不大，就是个五品将军：政权就是个小县令，刚升郡守。但低下也有十几万部署在盯着，确实要注意影响。

    更重要的是，如今剑殇才戚姬一个女人，绝大多数侯爷，女人都是以十为单位，被淡忘也不是什么奇事。

    “无论如何，你是第一，天下无双！”

    心思剧转，剑殇暗叹了声，语气郑重说道。

    “嗯！”

    戚姬心中一暖，重重亲了口，颇为感动应道。

    顿了下，看向窗外，不顾luolujiāo躯，忽然坐起，颇为慌张急促催促道：“怎么这么晚了？你快起来练功，别赖chuáng啦！”

    依照剑殇一直以来的习惯，不管在哪里，就是在荒郊野外夜宿，清晨也会起来练习各个技能、剑法、戟法等等。

    如今日上三竿，剑殇还没起chuáng，让属下看到了，肯定不会说什么，但会怎么看待戚姬这个让主公破例的女人？！

    “嗯！你继续休息吧！”

    剑殇想了想，觉得不能太沉mi温柔乡，一狠心点了点头应了声，起身。

    谁知，剑殇一起身，正要穿衣，戚姬也跟随起身，率先拿过剑殇的衣服帮剑殇披上……

    身无寸缕的身姿，长tui蜂腰丰硕，加上绝美面容，剑殇不由心中一dàng，随即硬压下心中躁动，派出绮念抓住戚姬小手说道：“你不用起来，继续休息没事，没什么影响，也没人会说什么！”

    “妾身清楚！但，…妾身就想为夫君穿衣川戚姬没好气瞪了眼不知女人心的男人，继续帮剑殇穿戴。

    “呃……”

    剑殇恍然大悟，看了眼卧榻展现的嫣红桃花，心中涌起阵暖流。

    得女如此，夫复何求？！

    “主公！”

    果然，剑殇一出现，高虹、养凝等将领迅速闻讯而来，虽然眼神怪异，却是故作不知见礼。

    “你们没去参与迎接白起神侯大军凯旋的盛典吗？”

    剑殇接过高翼递来的银龙裂天戟，随口朝聚集而来的诸将询问道，却是没注意双眼嫣红，明显睡眠不足，精神萎靡的高虹。

    “我方已经和白氏一族撕破脸皮，白氏一族肯定凯觎四周，寻机打压、削弱，所以属下让他们都待在驿馆，不要出去！”

    诸将沉默，高虹声音颇为沙哑低沉应道。

    “哧……”

    凌厉破空声起，剑殇身前银光绽放，利芒迅掠，收起银龙裂天戟，看向高虹关怀道：“你怎么了？不会感冒了吧？声音怎冻有点沙哑！”

    此时，剑殇才看到高虹精神状态和脸sè有点差。

    “没什么！昨晚太晚休息了！”高虹愣了愣，硬挤出个微笑应道。

    “嗯！昨天确实回来得太晚，注意身体啊，接下来会有硬仗，而且帝都暗流汹涌，随时会有危险，更该保持状态！”

    想起自己昨晚三更半夜才回来，狼军等人又急行军了一个月，根本没什么休息，剑殇也没多想，随口应道，随即银戟一抖，又开始练习戟法。

    “还有！公主府众人一大清早就已经离去，说是与我方一明一暗最好，可以互相策应，至于其他异人势力的事情和问题，她们会处理！”

    高虹整理了下情绪，继续汇报道。

    “嗯！”

    剑殇速度不减，随口应道。

    其实，剑殇昨天所说的安排住所，只是客气话，以双方的关系和xing质，一明一暗最好，如果都摆上明处，公主府根本起不了多大作用，或者说起不了真正作用。

    高虹也不在公主府问题上多加分析，又迅速接道：“另外，早上白氏一族的管家送来请帖，邀请主公晚上赴宴，到时帝都年轻一代俊杰都会出席，包括十公主、吕小姐、méng氏兄弟、王公子、李公子等，主公怎么看？”

    “呼、呼、呼……”

    听到白氏一族邀请，剑殇浓眉一皱，却速度不减，依旧挥舞着银龙裂天戟，随口应道：“哼！我算帝都年轻俊杰吗？看来白仲还不死心啊！既然他敢发请帖，难道我还不敢去吗？回复他，晚上必到，反正在圣上正式南巡之前，我方也没什么事要做，陪他们玩玩也无妨，说不定还有意外收获！”

    昨晚刚被打得跟猪头似的，被剑殇和九皇子公子华羞辱得颜面尽丧，还敢举行宴会？

    不就是借着杀神白起凯旋回朝的威势吗？九皇子公子华之事，根本就是白氏一族再向秦始皇表示低头服从。

    秦始皇都亲口说出让自己跟随南巡，剑殇就不信白仲敢拿自己怎么样。

    闲着也是闲着，看看大秦豪门子弟的生活也好，最不济也混个脸熟，以后大秦崩溃，也好拉拢是吧？

    这个月最后一天，有月票的快投了，过期作废啊！

    另外，预定下个月的保底月票，晚上还要一更！！。