    第二千一百三十九章 因果   

    到处都是鲜血，到处都是粉碎的骨骼以及散落的血肉，此时心理状态差一点的学员，见到这一幕几乎是直接吐了出来，他们何曾见过这样恐怖的景象。

    

    此时别说是那些学员们了，就算是一些教头都有些接受不了卫宗这种酷烈的手段，而就算是馆主还有陈冲，此时看着卫宗的目光都有些复杂，虽然卫宗救了他们，但是从卫宗的这种形式手段来看，好像也不是什么正道啊。

    

    这家伙该不会是什么邪门歪道的武者吧，要如果是真的是某种邪修的话，那他们可能真的会遭殃，因为不要看卫宗此时救了他们就会怎么样，卫宗这家伙实力这么强，但是之前却悄悄的潜入他们的武馆中来，指不定是有什么其他的目的呢，说不定就是想把他们武馆之中的人全部献祭掉，成为他的血食。

    

    因此这个时候。

    就算是那陈冲跟武馆的馆主面对卫宗也，不仅有些小心翼翼起来，这个时候还是武馆的馆主首先缓缓的上前，来到卫宗面前，然后十分恭敬的对卫宗躬身道：“阁下……不知阁下尊姓大名，来我这小武馆究竟有何贵干？”

    

    “没什么事情，你们也不要想太多，只是顺手而为罢了……”卫宗淡淡的看了他们一眼，然后目光缓缓上升，紧接着落在了那陈冲的身上，下一刻他淡淡道：“陈教头，你我的缘分就到此为止了。”

    

    说完这句话的时候，他一步迈出就准备直接消失，毕竟他帮助武馆解决一些事情，已经算是了结了他们之间的机缘，至于其他的他也管不着了，只不过就在他一步迈出即将要离开的时候，突然卫宗猛地皱起了眉头，然后下一刻他看一下自己的身上，不知不觉之间一道道的因果的线居然缠绕在了他的身上，然后下一刻卫宗仔细追溯了一下，这因果之线不知道蔓延向多远的远方，而这因果之线的起源竟然就是在这武馆。

    

    这是怎么回事？

    明明我已经了断了所有的因果了，不应该有其他的因果之线产生才对啊？

    

    卫宗虽然对于因果之道之前没有太深的了解，但是后来因为接受了帝妶给他的命运种子，而命运就是更高级的因果的力量，所以卫宗对于因果也是现在有着不少的了解的，明明他现在已经彻底的了结了这里的因果，但为何此时还有因果？

    

    难道说因为这件事产生了更加严重的后果，这件事根本没有他想象中那么简单，就在卫宗这么想着的时候，与此同时，在肖家之中，很快一名俊秀的少年也得知了这边的情况，他感受到那前往武馆的众人魂灯陡然熄灭之后，他猛的站起身来，然后冷哼一声：“欺人太甚，连我肖家的人都敢杀，简直是不把我放在眼里，诸位供奉跟我走！”

    

    在他起身之后，一名名身着黑袍的强者跟随他直接离开，而就在卫宗这边思索没有过多久，下一刻一名白袍少年，身后带着几乎四五名黑袍强者直接来到了卫宗的面前，他冷冷的看着卫宗，目光之中有着，意在闪烁。

    

    “未知的面孔，看来你就是杀了刘管家他们的罪魁祸首吧。”

    

    “刘管家？”

    

    卫宗微微有些疑惑，不过很快就反应过来，看来这刘管家应该就是他之前击杀了那神情倨傲的那名那家伙吧，刚才自己只不过是追随随随便便的挥挥手，这家伙就死了，此时没想到居然引起了他后面的更其他人。

    

    那这个时候卫宗大概也有些明白了这因果性的作用，那就是他此时击杀了这刘管家之后，这只是第一步，后面会一点一点的引出更强大的人物来转发寻仇，只不过一直到后面，这最后面的家伙是谁那卫宗就不太清楚了。

    

    一般来说打了小的来了老的那是很正常的情况，但是只要将老了杀了之后，这件事也算解决了，但是卫宗这一次好像还没有这么简单，这因果线很长，似乎这后面的，就因为他杀了刘管家这么一件事，后面他招惹的强者几乎是源源不断，这可让卫宗有些兴趣来了，只不过对于他来说，此时他的实力强横的不可思议，就算来多少强者他也照杀不误，所以卫宗才有根本不慌不忙的底气。

    

    面对这俊秀少年的质问，卫宗根本连回答的欲望都没有，下一刻他只是摇摇头，然后道：“废话就不要说了，你是来寻仇的是吧？”

    

    “是，今天你必须死在这里。”

    

    那白衣少年看着卫宗，猛的出身，而听到这句话之后，卫宗也是点了点头，道：“好吧，我明白了，既然这样的话，那你也去死吧。”

    

    卫宗的话好像死刑宣告一般，在他的话语落下之后，面前的白衣少年，连同他身后的所有肖家的供奉，同时身躯爆裂开来，这少年一直到死都没有明白过来自己究竟是怎么死的，为何突然身体就自爆了？

    

    而就在这少年身躯爆裂开来的时候，与此同时在不远处的肖家之中，几乎是一片鬼哭狼嚎。

    

    “肖家主，发生什么事情了？”

    

    此时在一名身着华贵衣服中年的面前，是一名有些面容骄傲的老者。

    

    这个时候面对着老者的提问，那中年也有些惶恐，他连忙对着老者微微一躬，道：“大人，还请您等一下，我去询问一下，到底是怎么回事？”

    

    于是很快这中年直接出去，他就是肖家的家主，也是此时整个肖家的掌控者，而见到肖家主出来，那些之前一直在鬼哭狼嚎的其他执事，这个时候总算是见到了主心骨，他们一个个的来到了肖家主的面前，几乎是一把鼻涕一把泪，脸上充满了震惊与惶恐，这个时候，肖家主冷哼一声，然后冷冷问道：“发生什么事情了，让你们如此的惶恐。”

    

    这些看守魂灯的执事几乎是无比的惶恐，他们脸色苍白无比，甚至身躯都开始不断的颤抖起来，他们根本不敢抬头看肖家主的目光，他们只是低着头，然后身体不断的哆嗦……   

    

