    李成桂站在军阵的前面，看着眼前的开京城墙。

    眼前的开京城墙远远没有金陵的城池雄伟，看上去就像是一个村子一样。

    对于眼前的李成桂来说，只要自己将眼前的开京城墙拿下，那自己的王图霸业就实现了一半。

    历史上的李成桂在威化岛回京之后，在拿下开京之后，因为实力不济，并没有当即登基，而是学着曹操那样，重新立了一个国王，一直等了好几年才登基为王。

    东边半边天变得大亮，李成桂看了看东边的天空，下达了攻城的命令。

    李成桂现在手中有兵马十万人，说起来是十万人，其实里面有相当一部分是刚刚招募到的士兵。

    与其说是士兵，还不如说是刚刚扔掉锄头没多长时间的农民或者招募而来的土匪。

    这些人有什么战斗力？要是放在大明境内，别说打仗了，估计刚刚拉上战场就一溜烟的跑了。

    可在高丽这种国小民寡的地方，乃是不可多得精兵悍将。

    李成桂的命令下达不久，麾下士兵就开始了进攻。

    一时之间，李成桂麾下的那些士兵就像是蚂蚁一样，朝着前面的城墙扑去。

    李成桂站在绝对安全的地方，笑眯眯得看着前方的战场。

    一个谋士来到了李成桂身后，有些担心的说道：“将军，明人的那些人还在城中呢，要是他们有个什么闪失，大明要是算账来，该怎么办呢？”

    李成桂一听这话，眼睛中满是不以为然。

    “怎么办？人又不是我杀的，是高丽王他们杀的，和我又有什么关系？我为了给他们报仇，还贴进去了不少人，大明不得补偿我一些武器装备？”

    李成桂的脸上满是奸诈，他压根就没有想让郑大胜活下来。

    “那要是这些明人活下来呢？他们回去之后，将事情的真相告诉大明，该如何呢？”谋士再次问道。

    李成桂的眼睛中多了不少的阴险和狠辣，“活着回去？他们不会活着回去的，到时候，咱们攻破城墙，他们要是活下来，直接将他们弄死，一个不留。

    只有死掉的人才是最好的人，他们这些人，只配死在我的手下！

    大明为何要和我贸易？难道我真的是真龙天子吗？他们是想利用帮助我这件事，来要挟我，之前，郑大胜说的很清楚，问我要几块地方，那个时候，我可以无所谓，因为天下不是我的。可现在不行了，这天下如今已经成了我的了，我又怎么能给？

    要是城中的这些明人死掉了，那以后是什么，就都由我说了算了！”

    李成桂这种野心家，哪里会如此轻易的被郑大胜牵住？

    谋士听李成桂这样说，不由得担忧起来。

    大明可不是高丽，那是一个大到没边的国家，国力强盛无比，一个小小的高丽，如何能和大明抗衡？

    再说了，要是真的惹怒了大明，那能有好果子吃吗？

    现在的李成桂压根就没有将这事当回事，在他看来，自己马上就要成为高丽王了，成为万万人之上的存在了，哪里会思考这些事情？

    人在紧张或者兴奋的时候往往会忽略很多事情，李成桂就是这样。

    连续的胜利已经让李成桂忘了大明的可怕，已经冲昏了他的头脑。

    此时的他，不可一世的样子，甚至已经超过了当年的鞑子。

    “大明？之前，大明皇帝亲率兵马征伐草原。鞑子的厉害我可深有体会，别看大明的体量很大，但和鞑子们对上，还真的说不定，更别说，草原乃是鞑子们的老巢。

    恐怕，现在的大明已经损失惨重，恐怕，现在的大明已经损失了很多兵员！”李成桂轻蔑的说道。

    李成桂根本就没有准确的消息，一切都是他臆想出来的，不然也不会如此自大。

    谋士知道李成桂听不进去劝，也不说什么，任由李成桂这样下去。

    开京的城墙不坚固，没过多久，李成桂的兵马就登上了开京的城墙。

    李成桂看着城头飘荡起来的李字旗，咧着嘴笑了。

    他将腰间的腰刀抽了出来，冲着城墙，大声的喊道：“给我冲，所有人都给我冲上去！”

    李成桂的命令之下，所有的人手全都朝着开京城墙冲去。

    开京城很快失守，被李成桂拿下。

    当天下午，城墙上的守军被肃清一空，城门大开，李成桂骑着高头大马，走进了城门。

    李成桂身穿铁甲，脸上的笑容，从未消失。

    这个时候，郑大胜正带着陈松给他的那些士兵，在开京城中乱窜。

    当开京城彻底的混乱起来的时候，郑大胜瞬间明白了，开京城失守了。

    这支兵马的将领看向郑大胜，开口询问道：“大人，看样子，开京城好像被李成桂给攻破了，咱们是不是先出去和李成桂的人马汇合？”

    郑大胜能被陈松安排到这里，就证明了郑大胜还是有一定本事的人。

    他没有紧促，摇摇头，道：“不可，李成桂在出发之前，没有和咱们商量，无非就是借刀杀人之计，想借高丽王的手将咱们杀掉。

    现在，高丽王并没有将咱们杀掉，咱们还一直活了下来。这个时候，咱们要是出去的话，说不定会被李成桂直接杀掉。”

    郑大胜分析的不错，李成桂就是想将郑大胜杀掉。

    李成桂明白，自己在走之前没有和郑大胜商量任何事情，以郑大胜的能力，李成桂认为，郑大胜肯定能想清楚这里面的前因后果。

    如此一来的话，那自己已经和郑大胜结仇了。

    仇已经接下了，又怎么能放过郑大胜呢？

    “那咱们该怎么办？现在开京城中到处都是李成桂的人马，现在咱们要是出去的话，肯定会被李成桂发现的。”将领问道。

    郑大胜看向西方，沉思片刻，开口道：“我的意思是，既然咱们已经被李成桂当成眼中钉肉中刺了，还不如拼一把。咱们趁乱，直接往城西而去，开京城外西边不远处就是码头，咱们不是还有一批商船没有回去吗？咱们直接坐船回去！”

    事已至此，已经没有什么好的办法了，只能这样了。

    郑大胜带着这些人走出了这条偏僻的小巷子，朝着城西而去。

    来到开京城的街道上时，到处都是高丽王的溃兵，这些高丽王的溃兵后面，往往追着十几个或者上百个李成桂的兵马。

    李成桂的兵马当中，有相当一部分人是刚刚当兵不久的士兵，加上李成桂的兵马来源繁杂，甚至还有很多土匪。

    指望这些土匪遵纪守法，简直就是笑话。

    李成桂的这些士兵当中，有相当一部分在城中烧杀抢掠。李成桂手下的那些将领们，压根就不管，任由他们而去。

    开京城的街道乱成一片，到处都是惨叫声，到处都是死尸，很多都只是无辜的平民。

    郑大胜看着眼前的场景，只能骂这些人不是东西。

    至于帮忙？郑大胜自己都不知道能不能活下去，哪里还有心情帮这些高丽百姓？

    只能装作看不到，迅速离开罢了。

    郑大胜的速度虽然很快，可这么多的人就这样堂而皇之的从街道上经过，还是被李成桂的手下发现。

    这个消息，以最快的速度传到了李成桂的耳朵中。

    不过，现在的李成桂遇到了一件头疼的事情，暂时顾不上郑大胜。

    李成桂率领着自己的精锐嫡系来到了王宫宫外，本来以为王宫会很轻松的被攻破，可万万没有想到，从开始进宫到现在，过去好长时间，眼看着天就要黑了，甚至连王宫的第一道城墙都没有攻破。

    李成桂现在心急如焚，只要将王宫中的那个国王杀掉，那以后李成桂就是高高在上的王。

    多耽搁一刻钟的时间，就会多一刻钟的变故。

    造反这种事情，不能耽搁，越是耽搁，变故就越多。

    李成桂站在王宫宫外的广场上，看着宫墙上的守军，着急的就像是热锅上的蚂蚁一样。

    如今，高丽王的精锐手下全部龟缩在了王宫中。

    李成桂手中缺乏强大的攻城武器，想要攻杀进去，还需要一定的时间。

    李成桂让手下的人数次进攻，可依旧没有将宫墙攻破。

    刚才的时候，有人来禀报，在城中发现了郑大胜等人。李成桂硬是忍下了这事，全力进攻王宫。

    高丽王虽然还在负隅顽抗，但大势已定，已经无法阻止，高丽王的败亡已成定局。

    下午的时候，随着第一个士兵冲上宫墙，高丽王彻底成了历史的尘埃。

    夕阳开始出现在东边的天上，李成桂骑着战马，走进了王宫的宫门。

    不多时，李成桂来到了王宫的主殿。

    此时，高丽王以及一票王公贵族和大臣们被李成桂的兵马控制着在了主殿的大厅中。

    李成桂在众人的拱卫下，静静的走进了大殿。

    高丽王王禑怒视着李成桂，尖声惊叫：“李成桂，你要造反吗？”

    一个中年文官横在了李成桂的面前，厉声呵斥：“李成桂，你敢弑君不成？”

    李成桂轻蔑的一笑，道：“呵呵呵，我可不敢。明明是大王自知罪孽深重，自焚谢罪于天下！”

    王禑被气的浑身不停的哆嗦。

    那中年官员再次喝骂：“你以为你弑君之后，就能坐稳江山吗？你非正统，没有法理！”

    “哈哈哈哈！”

    李成桂轻蔑的哈哈大笑声不绝于耳。

    “正统？法理？咱们高丽，哪里来的正统和法理？奉大明为宗主国，大明任命我为高丽国王，这便是法理。

    几百年了，不都是这样吗？有什么可说的！”李成桂轻蔑的笑着。

    王禑再也说不出什么来，身上的气势瞬间萎靡下去。

    半个时辰之后，李成桂走出了王宫。

    身后是团团烈火，高丽王已经成了历史，接下来便是他李成桂的时代。

    如今的李成桂手中实力强胜，自然不会效仿曹操。

    高丽王虽然被弄死了，可郑大胜就像是一根鱼刺一样，卡在李成桂的喉咙上。

    李成桂当然想将郑大胜弄死，已经将郑大胜给得罪了，这要是让郑大胜回去，那可就危险了。

    只是，现在过去了这么长时间，也不知道能不能追得上。

    开京是临海城市，城外西边就是码头，大明的商船会来这里贸易，要是就这样放之不管，要不了多久，郑大胜他们就会坐上大明的海船，离开这里。

    李成桂的手下当中，也有一些能人。

    当李成桂刚刚从王宫中走出来的时候，一个叫做李骋的将领差人过来传信。

    原来这个叫李骋的将领，在攻城的时候，刚好负责的就是西城。

    杀进城之后，和郑大胜的人马擦身而过。

    虽然李骋不知道李成桂的打算，但看到郑大胜等人不顾一切的往城外而去，李骋敏锐的察觉到事情不对劲，所以就率领麾下兵马追赶。

    这一追不要紧，刚刚追上去，明军便开火了。

    李骋刚刚杀入城中，正是大胜之威，如何能忍这事？于是亲自率领着人马，开始追击，在距离码头两里的地方截停。

    可郑大胜这些人的火力强大，李骋一时之间没有办法见这些人拿下，所有就发信求援。

    李成桂看着站在自己面前的这个传信的，就像是吃了蜜糖一样兴奋不已。

    “哈哈哈，原本还以为郑大胜这些人早已经逃之夭夭，没想到，没想到啊，天助我也，天助我也啊！”

    李成桂大笑几声，整理兵马，开始往城西而去。

    此时的郑大胜看着天上逐渐下降的太阳，脸上多了不少的担忧。

    差不多五千多人横在了郑大胜的面前，这些人并没有直接进攻，而是在原地修建了一些简单的防御工事，他们没有进攻的任何想法，只是想将郑大胜困在这里。

    前方的道路上横着成百上千装着土的麻袋以及一些枯树枝干，李骋的士兵待在这些障碍物的后面，就这样和郑大胜对峙着。

    要是郑大胜带着人过去，这些人就突然窜出来向郑大胜射箭。

    这些人人数众多，弓箭手也很多，郑大胜没有在没有准备之下，被射倒了很多人。

    虽然火铳的威力远超弓箭，可也不是无敌的，在面对优势人数的时候，难免会出现差错。

    就在郑大胜焦急之间，后面响起了马蹄声。

    郑大胜往后一看，只见一面硕大的李字旗迎风招展。

    郑大胜明白，李成桂来了！

