    “欢迎你，我的朋友，这是我的女友伊凡娜，伊凡娜这是奥黑牛，相信我不用多做介绍了。。。”

    安迪热情的和一身版型非常笔挺深蓝色风衣的奥黑牛拥抱，微笑着给伊凡娜介绍。

    看着这个见到漂亮女人就有点人来疯的奥黑牛和优雅微笑的伊凡娜贴面礼，不由的目光看向了有点猩猩模样的奥黑牛夫人，安迪同样和微笑的有点尴尬的米歇尔拥抱贴面。

    “来吧，我的朋友，我给你介绍一个朋友，或许你们之间有些误会，但是相信我，你们都是我的朋友，也会成为彼此的好朋友的。”

    安迪打断了正一脸迷人微笑的和伊凡娜热聊着的奥黑牛，对于这个家伙一见漂亮女人就忘了身边的老婆的总统，他前世可是没少看被媒体调侃的新闻。

    “哦？”听到安迪的话，奥黑牛有点意外的表情一闪而逝，笑着说道：“我很期待。”

    “走吧。”说着安迪就伸手做了个邀请的手势，和奥黑牛一起向包厢里走去。

    而伊凡娜则是优雅从容的陪着米歇尔边走边聊着，不让对方感到孤单和尴尬。

    “迈克尔，看看谁来了。。。”安迪脸上带着从容的淡笑，一走进温暖的包厢就对不远处正和其他人热聊的迈克尔彭博说道。

    “嗯？”迈克尔彭博微笑着转身，看到安迪身边的奥黑牛，眉头不由得微微一皱，表情变得平淡，带着一丝疏远的看了同样有点意外的奥黑牛，对安迪说道：“安迪，这可真是让人意外，我相信很多人都会感到很意外。。。”

    安迪自然知道老家伙话里的意思，无非就是一个象党的资深子弟，却支持驴党的总统候选人，简直能让象党吐血，让驴党其她人打滚。

    “这没什么意外的，大家都知道我正在收购特斯拉公司，我对气候变化问题深感忧虑，我爱这个世界，不想看到它出现问题，或者生病，环保能源是人类的未来，而贝拉克对于绿色环保的问题上有着非常精彩的阐述和承诺，我很乐意看到我们美国主导这场变革，出现首位在气候变化问题上建立“道德权威”的总统！”

    听到安迪的话，在场的几名名流和富豪都不由的点头附和，沃伦巴菲特一脸笑容的看着有些激动表情的奥黑牛，微微举杯示意。

    “哇哦，我不知道你还是个环保主义者，这真让人意外。”迈克尔彭博对于安迪，他是无法忽视，但是他身边的奥黑牛却直接被他选择了无视。

    奥黑牛也是有点尴尬，因为他们两人都曾经隔空互怼过，而迈克尔彭博无疑是奥黑牛的反对者，但是大家都知道，政治这种东西就是妥协和平衡的产物。

    “谢谢你，安迪，这是我听到的最有力的支持，我承诺会加大对新能源领域的投入，制定严格汽车尾气排放标准，出台清洁能源法案，制定清洁电力计划，呼吁并尽最大的力量来推动全世界各国应对气候变化！”

    奥黑牛脸上带着从容的微笑，毫不怯场的面对着众位华尔街的大佬和纽约市市长迈克尔彭博说着自己的竞选施政理念。

    哪怕在场的人对于环保能源并不那么关心，对于这个来自伊利诺伊州的非裔候选人曾经不止一次在竞选演讲中攻击过华尔街，大家还是对他报以微笑，因为所有人都知道，竞选只是竞选，说什么不重要，而是未来怎么做！

    至少这个黑小伙是个聪明人，毫不犹豫的对安迪的支持做出了回应，来坚定突然向他伸出橄榄枝，在年轻人中有着巨大影响力，年少多金的安迪史密斯的支持。

    在1号包厢里的几人，都是安迪精挑细选出来的客人，甚至就连互相敌视不对付的迈克尔彭博都是他深思熟虑过后的决定。

    大家都是体面人，没有人会给安迪史密斯这个主人难堪，即使有什么矛盾也只是政见不同，而没有私人恩怨，所以比赛开始前的气氛还是非常热烈的。

    随着比赛时间临近，八万人的大都会球场座无虚席，欢呼声震耳YU聋，一片蓝白色的海洋。

    “上帝啊，这简直就是魔鬼主场，绿洲要有大麻烦了。”奥黑牛端着酒杯和安迪站在一起，看着落地窗外的球场盛况，不由感叹的说道。

    “呵呵，说实话，对于巨人队能够取得这样的成绩我这个新老板非常的意外和开心，看着这些纽约的可爱球迷，我相信我的球员们也会为大家奉献出一场胜利来回报大家的支持。”

    安迪轻笑着，对于奥黑牛之前和包括沃伦巴菲特在内的几个华尔街大佬的谈笑风生，他就知道这个年轻的议员虽然没有什么执政经验，但是他却是个典型的政客。

    “贝拉克，你应该和迈克尔好好交流一下，把误解消除。”

    “谢谢你的支持，安迪，不过彭博先生似乎并不认同我的施政观点。。。”

    “呵呵，我相信你能够说服他，他并不是个固执的人，晚上的酒会上，你可以和他聊一下，好了，唱GUO歌的时间到了，一会儿我们肯定会出现在大屏幕上，电视台可是不会放过这个机会的。。。”

    安迪笑着把手中的酒杯放到了侍者的托盘上，奥黑牛也微笑点头的放下了酒杯。

    本着肥水不流外人田的精神，安迪把机会留给了他的小泰勒，并且怕小泰勒搞事和孤单，还附送搭配了个傻脸娜。

    随着泰勒斯威夫特的演唱结束，全场掌声雷动，八万多人的体育场内陷入了欢呼的海洋，给自己的巨人队加油，同样也让客队绿洲感受一下纽约的魔鬼主场气氛。

    大屏幕里出现了一号包厢的画面，全场观众再次开始热烈鼓掌，为安迪这个新老板鼓掌，他的到来让纽约巨人队再次成为众人瞩目的焦点，让纽约人再次品尝到胜利的滋味。

    一笑就露出一口大白牙的奥黑牛冲着镜头挥手示意，迈克尔彭博脸上带着淡笑点头示意，以及一个个美国人熟悉的面孔在大屏幕一一出现，球场的气氛也变得更加热烈起来，所有球迷们都为自己的母队能够吸引这么多的大人物到现场来观看比赛，而感到开心和自豪。

    比赛开始。。。。。。

    比赛结束。。。。。。

    “恭喜你，安迪，这是一场无比精彩的比赛。。。”

    “恭喜你，安迪，天哪，你还真是让人嫉妒，入主的第一年就杀进了超级碗，如果巨人队能够最终夺得超级碗，无法想象，这将是一段传奇。。。”

    。。。。。。

    “呵呵，谢谢，谢谢。。。各位，走吧，我们一起下去，到球场上去祝贺我的球员们，天哪，简直就像在做梦，这真是美妙的一天！”安迪伸手揽住一脸激动兴奋，笑的合不拢嘴的伊凡娜的蜂腰，接受着众位客人的恭喜，发出邀请道。

    “我们就算了，老胳膊老腿的，你们年轻人去吧。”沃伦巴菲特微笑着说道，对于巨人队的胜利并没有多少意外，毕竟开赛之前，纽约的所有媒体都在疯狂的做着各种分析，几乎把绿洲队的所有资料和战术分析都登在了报纸上，还给巨人队罗列出了几条战术和注意事项，根本就不需要巨人队费事去收集什么对手资料。

    从来都没有什么节屮，吹捧自家人吹得天花乱坠，踩对手从不留情的纽约媒体们就把这些事情全都做完了。

    安迪没有强求，脸上带着兴奋的胜利喜悦，带着同样笑容甜美的伊凡娜，还有受邀一起的奥黑牛离开了包厢。

    当安迪一行人在安保们的包围下出现在球员通道中，本来就已经热闹成欢乐海洋的大都市球场里，随着大屏幕上安迪影像出现，爆发出震耳YU聋的欢呼声。

    “安迪！”

    “安迪！”

    “安迪！”

    八万人的同时呼唤，让安迪站在宽阔的球场上，心潮澎湃的紧了紧怀里同样激动的伊凡娜，高举右手，来回挥舞着，向现场的所有观众们示意。

    安迪冲场边做了个麦克风的手势，很快就有人跑进球场，递给安迪一个话筒，本来还在场中散欢庆祝的巨人队球员们也慢慢的围拢过来。

    “谢谢，谢谢你们，所有巨人队的球迷们，这一刻我和你们一样，内心激动，兴奋，感谢我的球员们和教练，以及巨人队所有的工作人员们，你们给纽约，给全美，给全世界奉献了一场无与伦比的比赛，时隔18年，我们，我们巨人队，将再次征战超级碗。。。”

    “啊——”

    安迪的话音还没落下，就被八万人的欢呼声给淹没了，安迪拿着话筒，一脸迷人笑容的和每一个已经摘掉头盔的球员们拥抱，说着祝贺鼓励的话语，让他们知道他这个老板对于他们的表现无比的满意。

    “伊莱，天哪，当你完成冲刺达阵的时候，我的心几乎跳到了嗓子眼，上帝保佑，我无比期待你在超级碗上的表现，你将是新的传奇！”

    安迪狠狠的给自家当家四分位，最后完成达阵杀死绿洲的伊莱曼宁一个拥抱，而伊莱曼宁同样是一脸狂喜，狠狠的和年轻强壮的老板拥抱互拍着对方的后背，“胜利属于巨人！”