    苏倩的话，听得周围的众人也一个个脸色古怪。

    看叶南还有些犹豫，苏倩似乎有些不满意。

    “你也看到了，上位天神已经出现了，但按照规则，天神是不允许出现在这个世界的，规则正在被打破，这个世界在天神族的眼里，就和鸡蛋壳一样脆弱不堪。”

    “到时候，如果天神族真的完全忽视了规则，这个世界，差不多也没了。”

    “只单单是叶岚身上的那个天神，依靠天神降世都足够毁了中州。”

    “你想清楚，你是有机会救他们的。”

    ……

    苏倩的话还是有用的。

    只不过……

    “既然天神不可以出现在这个世界，你们为什么在这里，而且似乎时间还不短了。”叶南疑问道。

    ‘额……这只是个意外，你太奶奶也同样是个意外，而且这种意外，还会发生，可不是每一个来到下界的天神，都会像我们这么好心的。’

    刚说完。

    门外忽然一群人浩浩荡荡的走了过来。

    “瑶瑶！”叶南眼睛瞬间就亮了。

    这些人里面，秦舞瑶，杜子腾，婴灵，沧月，李青灵……全都在！

    秦舞瑶原本还有些迷糊。

    忽然间看到叶南，整个人瞬间就活过来了。

    “叶南！”她兴奋的冲上去，冲进了叶南的怀里。

    许久未见，秦舞瑶完全无法压抑自己的情绪，眼泪珠子吧嗒吧嗒的就往外掉。

    “当初我们来到中州，却没有看到你，听婴灵姐姐说，你半路上出现了意外，我……我还以为再也见不到你了。”

    说着，秦舞瑶的声音已经带了些哭腔了。

    叶南听得一阵心疼，轻柔的拍着她的后背。

    “这不是没事了么，还好，还好。”叶南安慰着说道。

    同时看向婴灵等人。

    李青灵也很开心，但是看到秦舞瑶和叶南之间的亲密，她的脸色略微有些僵硬。

    她到现在还清楚的记得。

    当年在神火城，那天妈妈李曼带着叶南回来的时候，她还和叶南斗嘴来着。

    那时候的两人，都没有觉醒异能，普普通通，整天上学，斗嘴，现在想想，那样的时光，再也回不去了。

    而且，两人可是有过婚约的！

    但李青灵知道自己的天赋不行，于是强行将自己的心思压了下去。

    叶南又合唱感觉不到呢，只是现在有了秦舞瑶，他没办法和李青灵正视这个问题。

    沧月还是一如既往，迷迷糊糊的，混合着沧月和柳茵茵的神魂。

    婴灵则是开心，开心叶南没事儿。

    杜子腾最是没心没肺，诧异的看着叶南，道：“你没死啊。”

    “靠，我没事你不爽呗。”叶南翻了翻白眼说道。

    经历了这么多的事情，一群人终于再次团聚在一起了。

    也是后来叶南才知道，在她们来到中州之后，发现叶南掉队了，集体都慌了，失去冷静的情况下，也往往更容易犯错。

    他们和叶岚的一部分人相遇了。

    当然，最终叶岚没有得到线索，而那群人，也被苏倩给灭了。

    而当时叶岚的目标，其实是丝萝萝，对其他人，只是担心对丝萝萝造成影响，所以才收留了的。

    阴差阳错之下也算是救了他们。

    否则，当时叶岚的人已经足够杀了她们了。

    而且因为苏倩等人的动作快，叶岚的人全死了，叶岚连消息也不知道。

    丝萝萝则趁乱受伤逃离，其实她没有失去记忆，只是在逃避，她以为在她离开后秦舞瑶等人已经死了。

    她内疚，不敢和叶南说而已。

    “怎么样叶南，我刚才的提议？”苏倩继续问道。

    “我可以考虑考虑吗？”叶南为难的说道。

    先前犹豫，现在看到秦舞瑶，更犹豫了，佳人在怀，他是真的舍不得。

    “有什么可犹豫的，你要是舍不得，把你媳妇儿带上也可以，她现在转化成了魔族，在神域也有不少魔族，那真是如鱼得水。”苏倩摇头晃脑的说道。

    叶南的嘴角微微抽搐了两下。

    天神族的这些家伙，还真是什么都知道啊！

    “我考虑考虑。”叶南坚持着说道。

    “三天，我给你三天的时间，三天后，我会带走丝萝萝。”苏倩说道，算是给了叶南考虑的时间了。

    “你……丝萝萝怎么说也是我的人，你说带走就带走……”

    这也太霸道了。

    “咋滴，你还能拦住我不成？而且，我不带走她，她怎么醒过来，你要是不乐意，那留给你，留在这里。”

    “不，也不是……那个意思，三天后，我给你答复。”叶南尴尬的挠了挠头说道。

    “这还差不多。”苏倩这才心满意足的点了点头。

    接着。

    苏倩看向太奶奶，道：“你呢，要不要回去，难得的机会。”

    太奶奶怔了怔，神色是有些意动的，但最后，还是叹了口气，摆了摆手道：“算了，一把年纪了，为了在这样的规则之下生存，我放任身体老化，心也属于这里了，回了神域，反倒有些陌生，算了，算了……”

    当年一个不懂事的丫头，带着神格面具闯入下界，这么多年，她为此付出了如此巨大的代价。

    回去？

    算了吧，这里挺好的。

    太爷爷也狠狠的松了口气。

    当晚。

    秦舞瑶和叶南许久未见，干柴烈火，自然而然的那什么了。

    而且十分激烈。

    翌日清晨，叶南起来，颤颤巍巍的走到门口，呼吸着新鲜空气，吩咐下人准备早饭去了。

    而秦舞瑶，今天那估计是起不来了，现在还窝在被窝里呢。

    叶南吩咐好下人，重新回来，坐在床边，看着蜷缩在被窝里的秦舞瑶，贴心的给她盖上被子，脑子里还是时不时的回荡着苏倩的话。

    该不该走呢？

    神域，那是一个完全陌生的世界，属于神的世界！

    不多时，敲门声响起。

    叶南赶紧给秦舞瑶捂好，这才吩咐道：“进来吧。”

    进来的不是下人，而是姑姑叶红衣，门口还有叶清河探头探脑的，担心不方便。

    叶南哭笑不得，伺候着秦舞瑶穿衣服，但她没伺候过人，女孩子的衣服有些复杂，他搞不了，秦舞瑶自己则有些虚。

    “笨手笨脚的，走开走开，我来吧。”叶红衣赶走了叶南，她来帮秦舞瑶穿衣服。

    门口，叶南和叶清河一老一少大眼瞪小眼。

    不多时，叶红衣才喊两人进去。

    叶南满脸古怪，这感觉，怎么像是过年领媳妇儿回来见家长一样。

    昨天是条件不允许，不合适，今天一大早，正好！

    他可不知道，这顿早饭，叶清河是早早的就让下人开始准备了，各种大补的东西全招呼上了。

    叶红衣原本也是这个目的，发现被老爸抢先了，只能配合着打下手。

    这不，眼巴巴的盯着叶南吩咐下人准备早饭了，这才赶紧一起过来了，早饭亲自送来！

