    坐在出租车上，大器心中五味杂陈。路边的风景纷乱，头脑中的思绪思。在站前广场时，还在想象牛一点的大规模报道，会有一种什么样的效果，顾盼盼出来之后，两个人会有怎么样的发展。

    但是家人们的突然出现，特别是大红的突然袭击，把他的这些念头，一下子震得飞到了九霄云外。

    今天路上不是太堵，出租车很快开到了穿越时光网吧。

    大器下车，拉开车门，看着大业、美玲和爷爷一个个下来。

    本来这几天上班少，外出多，今天又突然带来几个人，大器有些不好意思。

    所以给朱经理介绍的时候，声音有点微弱。

    当他说大业是他的哥哥时，朱经理眼睛瞪得格外大，他先是细盯着大业，又仔细看看大器：“宝宁，你哥哥和你咋看着不是太像呢？真不像一个炉里烧出来的。”

    大业一愣，愣的不是朱经理说他和大器不像，而是有两个原因。一是为什么朱经理管大器叫“宝宁”，而二是自己也经常觉得自己和大器长相差异有些大。

    但他没有继续消想下去，他在看大器怎样把美玲介绍给朱经理。

    大器从来没有见过美玲，更不知道她和大业的关系，正不知道如何介绍才好，大业不失时机，抢先一步：“朱经理，这是大器的嫂子。”

    这次轮到朱经理发愣了，“大器”这个名字，他还是第一次听说，隐隐约约感觉可能大器等于宝宁，但是他有些糊涂了。这个孩子，一会儿叫恨天，一会儿叫宝宁，今天又变成了大器，朱经理越品越觉得蹊跷。尽管蹊跷，他也看到了一线亮光，这孩子的家人都来了，可以找机会问问他们，这孩子的真实底细。

    无论什么底细，这孩子都是特别人小鬼大的家伙。

    朱经理脸上又挂出难看的脸色。

    好在萧卓伦见多识广，很快从朱经理的脸色看出了风云突变，就先发制人掏出五十块钱：“经理，听说你们这里能包夜，我们家三个人都包夜，都包夜。”

    朱经理马上和蔼可亲了：“好说好说。”

    一面收下那张绿色的钞票，也没要押金，但是他刻意要大业、美玲和萧卓伦*****。

    三个人齐刷刷掏出身份证，朱经理一一看过，并且把三个身份证号抄在顾客登记本上。

    然后他去打开了三台电脑。

    大器看着这一切，脸色煞白。他特别后悔，没有提前想到上网必须登记身份证这个细节。而登记身份证，就会暴露自己的真名实姓、家庭住址。自己过去做的一切都可能前功尽弃！蠢猪！他真恨不得抽自己几个大耳刮子！

    虽然心里这么想，表面上还得不露声色，假装没事人一样，给爷爷教上网操作。

    他的旁边，朱经理来来回回跑，给大业和美玲讲。

    本着女士优先的原则，他先给美玲教，起初他觉得这女孩虽然胖了点，但白白净净，不像个笨人。

    怎奈美玲悟性低，刷新了网吧里低智用户的记录。他口干舌燥，越讲越不明白。美玲对于啥是桌面、啥是软件，都越讲听越糊涂。

    朱告诉她可以先到聊天室玩玩，她竟然东张西望，满屋子找聊天室。而她那只握着鼠标的胖手，更是笨得像鸭爪子一样不听使唤。

    朱经理连连叹气摇头。

    比起美玲，隔壁桌上的萧卓伦要优秀得多，他正在跟着大器渐入佳境。才几分钟，他已经在大器的指引下，搜索了许多与算命相关的网页，并且津津有味读了起来。

    只可惜很快就觉得眼花，字跳，头晕，后悔没带老花眼镜过来。

    朱经理见大器的教学有了进展，而自己毫无进展，干脆抛开美玲，去到大业桌上。

    大业给朱经理带来的成就感要多得多。大业虽然上学时各门功课都差，但是在操控电脑方面，他却是个堪与大器媲美的天才。鼠标也好，键盘也好，到他手里，很快就服服帖帖，听他使唤。

    见大业学会了，朱经理又站在了美玲的背后，重新给她讲。

    大业的进展突飞猛进，不到半小时，他竟然学会了打字，在聊天室里，甚至一些平时都想不出来的酸话、骚话、俏皮话，也都脱手而出，引得聊天室里的网友们纷纷喝彩。

    更让他惊喜的是，他竟无师自通地学会了在不同聊天室里切换，有时候词穷了，就从其他聊天室里复制别人的发言，粘贴过来冒充自己的。

    不到两个小时，聊天室里就有一个名叫“梦雨霏霏”的女孩想和他见面。

    “梦雨霏霏”自称二十二岁，私信给他留了个呼号。

    大业偷眼向美玲那桌看去，发现美玲又在跟朱经理学着在网上打扑克，完全无暇顾及其他，就偷偷把“梦雨霏霏”的呼号在一个本子上抄下来。害怕美玲检查发现，他利用反侦查技术，把“梦雨霏霏”简写为“林夕大哥”，写在呼号旁边。

    还没写完，腰间震动，呼机响了。

    难道是“梦雨霏霏”？

    大业到网吧的小屋里，用座机打过去，果然是“梦雨霏霏”。

    让他略微意外的是，对方的声音，并不那么年轻，倒感觉已经有三四十岁的样子。

    年龄不是问题，反正大业需要的不是年轻的女性，而是女性群体对他的认同。

    这些年来，不仅女性对他嗤之以鼻，即使男性也把他看做笑料，别说正经男性认为他不上不了台面，连一起玩耍的二流子们，也经常嘲笑他。他真是受够了他们那种狗眼看人低的眼光。

    想不到，刚刚学会上网，他就获得了完全不一样的待遇。而且这位“梦雨霏霏”还在银行工作！

    所以大业没有在乎“梦雨霏霏”的年龄，他心中被一种兴奋、得意之感所控制，一路上饱受美玲的压抑，却又不便发作，现在总算可以悄悄扬眉吐气一下了。

    “梦雨霏霏”做了个简单的自我介绍之后，就问大业在哪里，大业说在“穿越时光”网吧

    “梦雨霏霏”尖叫一声：“哇哦！太好了！就在我家隔壁！我现在就过来找你！”

