    莫惊春并没有让孤狼等待多久。

    看着老板小推车上的一个盒子，孤狼知道，那里面装着的，就是他的新“手”。

    那盒子，一个月，他就已经见过了，就连里面仿生机械臂的样子，他在一个月前也看过。

    那是一只老板联系军方，专门为他量身定做的仿生机械臂。

    只是，经过老板的改造升级后，会是什么样子呢？

    真是充满了期待啊！

    传说中的神经元连接技术，妥妥的黑科技，不知道真的能不能像当初老板所说的那样，可以感受到触觉。

    一时间，孤狼的脑海里浮现出了很多的想法。

    最让孤狼想不明白的，就是为什么可以让非人体部分，感受到触感。

    大概，这就是科技的魅力吧。

    这也是他们这群人愿意用青春，用生命去守护的东西。

    看到孤狼恍惚的样子，莫惊春笑着说道：

    “不用紧张，戴上后，一开始可能有些不适，但肯定不疼。”

    孤狼被老板这一说，直接愣了一下。

    下一秒，孤狼大大咧咧的笑道：

    “我不紧张，疼也不怕。”

    “就算疼，也是值得的。”

    莫惊春有些失神，为了保护队友，手榴弹孤狼都会毫不犹豫的捡起来。

    是了，孤狼疼也不怕，可疼却不会因为孤狼不怕，就消失。

    那一刻，铁汉的孤狼都疼的大喊大叫，可见当时的孤狼，是有多疼了。

    感受着六楼实验室里的室内温度，莫惊春一边推着小车往里走，一边对身后的孤狼说道：

    “把上身的衣服脱掉，我要帮你安装仿生机械臂。”

    “好！”

    别说是实验室里已经开了空调，一点也不冷，就算冷，为了安装仿生机械臂，重获新生，他也会毫不犹豫的脱去上身衣服。

    莫惊春打开银色的箱子，从里面拿出了改造升级后的仿生机械臂。

    “咦，老板。”

    “怎么看起来，还是一样的。”

    “一样的就对了，为了不改变仿生机械臂的外观，我可是下足了功夫。”

    看着已经完全愈合的右手胳膊，莫惊春上前将仿生机械臂戴了上去。

    花费了十多分钟，确定安装没有问题，莫惊春才连续快速的在仿生机械臂中间位置按了十下。

    “孤狼，你记住了，我按的这个位置，就是仿生机械臂的开关位置。”

    “开和关，都需要快速的连续按十次。”

    “以后有什么事的时候，这个位置尽量避免被别人触碰到。”

    闻言，孤狼点头，牢记在心。

    “好了，感受一下，试试看。”说完，莫惊春后退了几步。

    研究过这仿生机械臂的莫惊春，很清楚的明白，这玩意儿杀伤力有多大。

    孤狼试用，若是失误打到了他身上，可有他好受的。

    明知山有虎，偏向虎山行，那不是勇，而是傻。

    坐在椅子上的孤狼，深吸一口气，缓缓抬起了右手。

    下一刻，仿生机械臂的食指动弹了一下。

    就这一下，孤狼却是满眼惊喜。

    一旁，莫惊春安静的看着，而实验室里的十几处摄像头，全方位无死角的记录着整个过程。

    握拳，摊手，孤狼一遍又一遍，不厌其烦的重复着一样的动作。

    看着如同真的是自己手臂的孤狼，热泪盈眶。

    熟悉的感觉，又回来了！

    下一刻，仿佛想到什么的孤狼，停了下来。

    然后学着小孩子一样，将仿生机械臂的食指缓缓放进嘴里，大口哈气。

    热气！

    他感受到了热气！

    这就是神经元连接技术的强大吗？不仅可以感受到触感，更能感受到温度。

    实验室大楼外，小飞侠几个人围绕着队长站在一块儿，谈论着里面的情况。

    只是他们还不知道的是，在实验室里的孤狼，此时此刻开心的像个孩子一样。

    这改造升级后的仿生机械臂实在是太厉害了。

    经过适应的他，不仅觉得这仿生机械臂仿佛就像是天生长在胳膊上的一样，更让他感到惊喜的是，这仿生机械臂还隐藏着很多的功能。

    不仅防水，还防电。

    五根手指，还可以变成小工具。

    要不是孤狼知道这仿生机械臂来自军方，来之不易。

    说实话，他都想和老板说，老板，要不我把左手砍了，您帮我再重新装一个吧。

    忽然，孤狼想到了一个问题。

    这东西是电池的，那续航可能不长吧……而且，没有充电口，怎么充电啊。

    想到这，孤狼说出了心中的疑惑。

    “老板，这仿生机械臂的续航时间多久。”

    “而且，这东西怎么充电，我没看到充电口。”

    莫惊春耸了耸肩，说道：“正常生活使用，续航12个小时。如果参与到战斗，续航会大大缩短，最多支持6个小时。”

    “另外，充电采用的是无线充电技术，充电器就在箱子里，你一会儿连箱子一起拿走。”

    犹豫了一下，莫惊春缓缓开口说道：“从内部结构里看，军方设计的仿生机械臂，是支持随时更换电池的。”

    “而且作为军用，如果不能从电池上解决续航问题，为了提高作战时间，必然会设计成可更换电池。”

    孤狼摆了摆手，笑道：“没事，我日常能不用右手，就尽量不用右手。”

    “能重获新生，我已经很知足了。”

    莫惊春微微叹了一口气，说道：

    “也不至于。我平时不怎么出门的，而且军方的无线充电技术，支持五米内，实现充电，只是距离越远，充电功率越小。”

    “你先下去的，我还要分析实验数据。”

    在孤狼离开后，莫惊春发了一会儿呆，也坐电梯回到了自己的实验室。

    对于军方的无线充电技术，莫惊春是真的很好奇。

    已经投入使用的无线充电技术，已经达到了五米范围。

    那实验室的呢？五十米，还是一百米？

    可惜，他看过里面的无线充电结构，却完全看不出来有什么不一样的地方。

    “零，创建一个新项目，暂定命名——仿生肢。”

    “新项目——仿生肢已创建。”

    莫惊春坐下来后，敲了敲桌子，再次开口说道：

    “零，再创建一个新项目，暂定命名——脑机！”

    “收到，新项目——脑机已创建。”

