    一晃一个多月过去，马上就要上架，心里很不安。

    这次真的任性了，执着的为爱发电。

    不知道收费以后，会有多少的小伙伴肯陪我一起走下去。

    会有很多人放弃吧？

    但还是很感谢这段日子，你们的支持，每天的打卡和投票。

    还有你们给的打赏和惊喜，谢谢你们的喜爱。

    但我更渴望，能得到你们的偏爱。

    ……

    潇潇有甜橙，陪她一路成长，陪她哭，陪她笑。

    在她最艰难的时候，仍然不离不弃，义无反顾的支持。

    从前甜橙守护她，未来她也会守护她的小橙子们。

    这样的感情单纯而美好，也是我所期待的。

    我希望小伙伴们，能像甜橙陪伴潇潇一样，陪着我一起成长。

    我们一起走下去。

    嗯，我会努力加油更新，其他的就交给你们了。

    上架当天首订很重要，有一部分章节会倒V变成收费的。

    阅文的收费标准是，一千字五分。

    咱们这本书是两千字一章，也就是一毛钱。

    有能力的小伙伴，帮忙给个全订好不好，没有能力的，希望尽可能的支持正版阅读。

    要是能有一丢丢的打赏就更好了，上架之后有个畅销榜。

    真的真的很想上榜。

    哪怕呆一秒也好。

    都陪我走到这了，就不要离开了，留下来吧。

    真的只需要付出一瓶矿泉水的钱就够了。

    很少很少的，拜托了。

    还有……经常活跃的小伙伴我都记得哦(′-ω-`)。

    愿未来一直有你。

    加油！

