
　　公子宇不答应！

　　抛弃自己的一切，他舍不得！

　　他要留在新郑，他要在这里，他是新韩王。

　　权力已经让他迷失。

　　他不在是增经的公子宇，不在是那一个谨小慎微的公子宇。

　　韩成想了想也站出来道：

　　“楚国强，我们暂时跟着楚国，未尝不是一种手段。

　　暴秦太强了，需要六国团结在一起，分攻行动，都会被一一击破，我支持韩信2的提议！”

　　留在新郑，会被围攻而亡。

　　与其如此，不如向项庄等人靠近。

　　保存韩国力量，以图再起！

　　“大王，我等撤出新郑吧，留得有用之身，来日在图复国！”

　　众人见韩信2韩成都提议出走，也不想在新郑等死。

　　所以纷纷赞同。

　　权力固然重要，但是命没了，在高的权力又有什么用。

　　像空中阁楼，地基都抽掉了，只剩下虚空幻想。

　　“你们……”新韩王公子宇，气得全身发抖，话到喉咙在也说不出来。

　　一个个扫视过去。

　　哪里还有当日以他马首是瞻的神情。

　　“大王，不好了，秦将周勃领一支千人队，杀到了新郑，已经于北城扎营，怕是准备对我新郑进行围困！”

　　周勃！

　　昔日河内参与围剿项羽、项梁等人刺杀始皇的一员少将。

　　“大王，不能在等了，走吧！”

　　“大王，撤吧，再不撤就来不急了！”

　　众人大急。

　　现在来了一个周勃，明天就会来几个周勃。

　　公子宇，也不是什么不惜身之人。

　　见此，一咬牙道：“撤，向东撤，去砀郡！”

　　…………

　　荥阳！

　　“陛下令，众军东出，前往敖仓！尔后控制封锁河内郡，使魏赵之匪不与楚韩之匪合流！”

　　“讲武堂学子，从现在起皆授百将、五百主虚职。

　　负责前往各县，辅佐县尉统领各县兵马，组织军卒围歼叛贼！”

　　消息一出，在荥阳一直没有等到战事的讲武堂学子们都骚动了。

　　“原来陛下根本没去北疆，一直在咸阳，等着这帮六国余孽叛乱！”

　　“陛下坐镇咸阳，天下反贼皆要死！”

　　“还是陛下英明，早就猜到六国余孽会反，提前布局了！”

　　“韩信授了二五百主的虚职，陈平授了军司马，他们看来是要去敖仓的……”

　　“不光是我们讲武堂的人来了，听说殿试的郦食其、蒯通、安期生都派了出来，那个蒯通上个月才从扶余出使而回，又赶上了立功的机会，看来此人要飞黄腾达了！”

　　始皇在咸阳人消息一出，原本有一些浮躁的关东大地，突然开始变得安静。ŴŴŴ.23sk.com

　　连荥阳的军队学子们也变得更为的自信与镇定。

　　一切都在始皇帝的掌握之中。

　　六国余孽完球了。

　　“恭喜！”

　　“恭喜！”

　　韩信与陈平相视一贺。

　　始皇已经将舞台搭好了。

　　接下来就看大家各自的发挥了。

　　堂堂正正之师，还赢不了叛贼，那他们不配智谋之士，不配为统兵之将。

　　“诸位，请为大秦，守好各郡各县，勿使民扰，早日归来……”

　　荥阳城头上，三川郡守李由羡慕的俯视着韩信等人。

　　同是花样年华的少年郎。

　　他李由守土有责，只能坐镇三川郡。

　　接下来的战事将由给这些同岁的年轻人。

　　即使他有再多的心头火热，还有激情澎湃都要化为祝福。

　　“多谢李太守，我等去也！”

　　众人回头，朝着城上的李抽抱拳拱手。

　　一支支兵马从荥阳而出。

　　去往敖仓、阳武、酸枣、武强、大梁、启封、齐阳、燕县、定陶、城阳、濮阳、白马、都关、范阳、东阿、无盐……

　　出了荥阳，韩信与陈平相视一眼，并没有去敖仓，而是奔向了东南方。

　　大梁才是他们的目标。

　　大梁在，项家的楚军不敢继续北上，连窥视敖仓的资格都没有。

　　毕竟他不可能在没有后方的情况下插进来，绕过大梁跟荥阳，无异于找死。

　　韩信跟陈平都觉得项庄做不到。

　　所以二人直接带着军队去了大梁。

　　…………

　　雍丘！

　　范增与项庄带着楚国精锐大军离着陈留只有五十里不到停了下来。

　　季布攻城失败，让范增有些没有预料到。

　　季布的能力与勇武，他是知道的。

　　从此人加入以来，连战连胜，每战必上。

　　结果在陈留碰到钉子了。

　　“亚父我带兵过去，一定拔了陈留，斩了这郦商！”

　　项庄听说季布攻城失败，当下气血上涌，要亲自去夺陈留。

　　范增却是没有老糊涂，微微摇头道：“不可，陈留价值不大，死嗑完全没有必要！”

　　“这郦商乃是陈留人士，其兄乃为郦食其，是殿试状元。

　　散财助秦，无可厚非。

　　与其死战，不过是拖延我们北上的时间，即使打下来，我们也得不到什么！”

　　小小郦商，连秦将都不算，没有一官半职。

　　杀了也捞不到名声，涨不了楚军声威。

　　相反拖在这里，就会陷入泥潭，得不偿失。

　　这种赔本的买卖，范增可不愿意干。

　　况且郦商又不好杀，连季布一时半会都不能击败他，只见此人有勇有谋，只可智取，不可力敌。

　　“来人，派一千兵马去高阳乡，将郦家给围了，请出郦家长辈，逼迫郦商投降！”范增顷刻便有了主意。

　　不过招有点儿损。

　　都说祸不及妻儿，拿家人出来说事，多少有些阴损了。

　　“亚父，这……不妥当吧！”

　　反秦之战，打得堂堂正正，拿人家的族人，这就过份了。

　　要知道大秦灭六国，都没有说将六国的王室还有主要王公贵族的后人都给杀了或是圈起来胁迫。

　　现在去弄郦商的家人，这传出去，名声可就不好听了。

　　项家可是楚国名门望族，这种事项家做不出来。

　　范增道：“你是想要胜利，推翻暴秦，还是想要妇人之仁的名声！”

　　“成大事者，当不拘小节，战争就是各凭手段。

　　郦家愿意赌上整个族运来帮大秦，想混战功，那就要做好牺牲族人的打算。”

　　“为除暴秦，些许牺牲，沾点污名，在所难免！”

　　“今日冒出一个郦商不除，明日还会有一千个一万个郦商来阻拦我们。

　　我就是要让其它人明白，做暴秦的忠实走狗是什么下场，以后便没有人再敢与我们做对了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百二十六章范增的损招免费阅读。https://xs.23sk.com 