    击杀了尖嘴猴腮的修士后，徐仁也来不及用灵石补充灵力，因为被灵木猿藤蔓暂时困住的那个山羊胡修士已经快脱困而出了。

    徐仁攒足了全身的力气朝着被藤蔓困住的山羊胡修士发动了攻击，一道道剑罡汇成星河扑向了山羊胡修士。

    山羊胡修士眼看就要脱困了，却见到徐仁向自己发起了攻击，他的心里也是又惊又怒。但是面对徐仁的攻击，他可不敢有丝毫的大意，忙聚集全身的力量抵抗。

    双方的攻击在半空中相遇，发出了震天巨响。

    徐仁的身形倒飞出去，脸色苍白得可怕。

    这个山羊胡修士比那个尖嘴猴腮的修士实力还强，再加上徐仁因为之前击杀尖嘴猴腮修士消耗了不少灵力，所以这次与山羊胡修士的碰撞他并不占优势，身体更是被山羊胡修士强大的力量震得倒飞了出去，口中接连喷出了好几口鲜血。

    那山羊胡修士也不好受，被徐仁的攻击震得气血翻涌。另外，与徐仁相比，他还有一个非常不利的地方，那就是他的身体被藤蔓捆着，仓促应对徐仁的攻击并不能用尽全力，再加上他是站在地面上的，根本无法卸力，只能以自身的力量硬抗。两种不利条件加在一起，让他的受到的冲击其实比徐仁更大，只不过他之前消耗不大，所以并没有像徐仁那样被震得吐血。

    徐仁身在空中，虽然他伤得不轻，却丝毫不敢休息。他的身形在倒飞的过程中接连变换，最终卸掉了冲击力安稳落地。

    山羊胡修士脸色阴晴不定，他本想逃脱，可徐仁那眼神里的杀机告诉他今日不将其杀死是万难离开的。另外，他也发现了虎视眈眈的灵木猿和黑色小妖豹，两个家伙都目不转睛地盯着他呢。

    灵木猿一直没有与他正面冲突，只不过是利用妖术控制藤蔓帮徐仁打掩护，所以力量根本没什么损失。小妖豹似乎是铜皮铁骨，刚才被尖嘴猴腮的修士一剑刺中，却只是一阵晕头转向而已，如今它已经清醒过来，但是用剑刺它的正主却已经死了，所以它再想报仇也只能找山羊胡修士了。

    “朋友，你我今日都受伤不轻，不如就此罢手如何？”山羊胡修士脸色阴晴不定，最后还是忍着怒火开口说道。

    对于山羊胡修士而言，活下去比什么都重要，眼下虽然徐仁已经身受重伤，可毕竟还有两头妖兽相助，他要是继续与徐仁战斗下去，最终结果无非是鱼死网破，大家谁也看不到好处，说不定还会同归于尽。让他杀人是没问题的，可是如果要搭上自己的性命，那就太不值得了，眼下最好的结果就是双方暂时罢战，留得青山在不怕没柴烧。

    “很抱歉，我可没有放虎归山的习惯。”徐仁冷冷地看着山羊胡修士道。

    “不要欺人太甚，非要碰个鱼死网破对大家都没有好处。”山羊胡修士声音阴沉，他之所以跟徐仁说两厢罢战可并不是怕，只是不想自己受伤更重而已。

    “你这话说的都让我不知道怎么接了，你们在东华郡城刺杀我，又埋伏在这里截杀我，怎么就成了我欺人太甚了，难道不是你们欺人太甚吗？”徐仁听了山羊胡修士的话觉得非常好笑，他从来没有主动招惹过飘云山修士，而飘云山却总是一次次地针对他下手，再怎么样也不能说是他欺人太甚吧。

    “以前是以前，我们现在的状况难道休战不是最好的选择？”山羊胡修士仍不死心，只要现在不拼命，后续他还有机会。

    “你认为的最佳选择却不是我的，所以我们之间必须有一个人要死在这里。”徐仁横剑当胸，他可不准备放这个山羊胡修士走，他可以断定，等这个山羊胡修士离开之后，一定会跑去与飘云山少门主陆无心汇合，到时候仍然是以二对一，而他已经没有了灵木猿和小妖豹两个奇兵，正面与两个归元境巅峰修士硬拼，还不如现在先解决掉一个。

    “既然如此，那你就去死了。”山羊胡修士怒目圆睁，一双眼睛在瞬间变成了血红色，而后全身血气翻涌，面目变得十分狰狞恐怖。

    徐仁深吸了一口气，而后摇头叹气道：“又是化血魔功，为什么飘云山的修士都是猪脑子呢，真以为这种魔功是稀世珍宝吗？”

    “你怎么知道化血魔功？是东华郡城死的那两个废物动用了此功？”听到徐仁说出化血魔功之后，面目狰狞恐怖的山羊胡修士变得愈加阴沉，化血魔功乃是飘云山的秘密，只有一些特殊的人才被准许修炼，而派飘云山外门，有资格修炼化血魔功的人更是屈指可数。

    “是或者不是都不重要了，我劝你还是快快收功，若是遭到血煞之气反噬，你会死得更惨。”倘若这个山羊胡修士不施展化血魔功，只是与他拼修为实力，那么最后胜出的极有可能是山羊胡修士，但对方竟然用了化血魔功，那现在徐仁可以完全占据主动了。他规劝山羊胡修士收功，可不是出于好心，而是他知道自己越是劝说，那山羊胡修士就越是不会收功，到时候肯定会被血煞之气反噬。

    “黄口小儿，你知道什么，居然大言不惭让我收功，今日就是你的死期。”山羊胡修士怒气冲天，他虽然修炼了化血魔功，却不会轻易使用，因为他隐隐感觉到这种魔功太过霸道，有时候会让他失去理性，但是化血魔功对实力的增幅确实惊人，几次都帮助他死里逃生。今日他也是打算借助化血魔功的力量击杀了徐仁，让他成功化险为夷。

    “我看你是无知者无畏，这么漏洞百出的魔功你也敢修炼，简直是找死。”山羊胡修士施展了化血魔功之后，徐仁反倒不着急动手了，因为他知道催动化血魔功的时间越长，血煞之力反噬就会越重。

    “不要逞口舌之能，究竟谁生谁死，斗过才能见分晓。”山羊胡修士说罢，直接提着包裹着浓浓血气的长剑向徐仁发起了攻击。

    徐仁挥剑迎敌，一道道宛若星辰的剑罡飞向施展了化血魔功的山羊胡修士。

    星辰般的剑罡很快便与山羊胡修士斩出的血色剑罡相遇，两种力量相互纠缠在一起，不过最终还是徐仁的攻击更胜一筹，将血红色的剑罡分化瓦解。

    “这怎么可能，你为何不惧怕我的血煞之气。”面目狰狞的山羊胡修士见到自己的攻击被徐仁分化瓦解，瞬间露出了不可思议的神色。

    他以化血魔功与人对战也不是一次两次了，每次都能形成碾压之势，他的对手根本就没机会还击。但今日遇到了徐仁，仿佛一切都变了，他那无往不利的攻击手段居然不灵了。

    “没什么不可能的，我既然能认出你的化血魔功，自然有办法应对，还是那句话，束手就擒，我可以网开一面，放你一条生路。”徐仁提剑于身前，已经做好了继续攻击的准备。

    “真是笑话，你以为这样就能赢了？”山羊胡修士不待话音落下，便已经再一次向徐仁法器了攻击。

    山羊胡修士山上散发出来的血煞之气瞬间变得更浓了，斩出的剑罡也更加暴躁了。

    徐仁全力迎战，催动手中星海长剑迎敌，一道道剑罡迎着山羊胡修士的攻击飞出。

    这一次双方碰撞的结果几乎与前番一模一样，仍然是徐仁的剑罡更胜一筹，成功将山羊胡修士充满血煞之气的攻分化瓦解。

    “我就不信你不怕我的血煞之气。”山羊胡修士全身都变成了血红色，嘴里支出了一对獠牙。

    “看来你是真的无可救药了，既然如此我也就不跟你废话了。”徐仁说罢，手中的星海长剑发出了耀眼的光芒，一道剑罡化作漫天星辰，朝着血化的山羊胡修士扑了过去。

    山羊胡许是嘴里发出了阵阵嘶吼，比野兽还像野兽。

    徐仁的攻击斩碎了山羊胡修士的反击，直接飞向他血红的身躯。

    山羊胡修士的身体忽然化作血气，翻滚着朝徐仁扑了过来。

    徐仁斩出的剑罡穿过了山羊胡修士幻化的血气，使得山羊胡修士所幻化的血气淡化了许多。

    这时候，徐仁轻轻一抖手，一枚血红的圆珠随之飞出，径直扑向了山羊胡修士所幻化的血气。

    山羊胡修士幻化的血气像是被什么力量牵引一样，快速向徐仁祭出的血红圆珠靠拢，最终全部被血红圆珠吸收。

    徐仁一招手，将血红圆珠重新收起。他的心里暗自庆幸，也多亏了这个山羊胡修士修炼了化血魔功，并且傻乎乎动用了化血魔功，不然他今日即便能杀了这个山羊胡修士，自己也会深受重伤，到时候再遇到那个飘云山的少门主陆无心，他就必死无疑了。

    成功解决了山羊胡修士之后，徐仁并没有着急离开山谷，而是就地吸收灵石补充消耗。

    在吸收灵石补充消耗的同时，徐仁也将精神力量散开，寻找陈忠的下落。

