    “诸位，很抱歉，接下来的庆祝派对行程可能要取消了。”

    纽约，《摩登家庭》剧组所在的酒店。

    ABC电视台的负责人，向剧组转达了这一讯息。

    “为什么？”

    听到ABC方面所告知的消息，剧组中掀起嘈杂的声音，不少工作人员的脸上流露出不满的神情。

    正常情况来说，电视剧订购之后的狂欢派对将会持续数天的时间，《摩登家庭》剧组不少工作人员也已经做好了彻夜狂欢的准备，却不料ABC在派对的第二天就告知了取消的消息。

    注意到剧组内部不满的声音，赵原和《摩登家庭》这部剧的导演默默对视了一眼。

    他们一边安抚着剧组的情绪，一边对着ABC发出了疑问。

    “出于安全的考虑，事实上不仅仅是《摩登家庭》一个剧组，在酒店的全部剧组都被迫取消了接下来的派对行程。”

    ABC方面似乎也知道，电视台的这一做法会引起《摩登家庭》剧组的不满。

    但是，还是无奈的做出了这一决定。

    听到不止《摩登家庭》一个被区别对待，剧组不满的情绪稍稍减弱了一些。

    紧接着，就有人开始好奇，究竟是什么原因导致电视台的全部庆祝派对都被迫取消。

    ABC似乎也清楚，如果不给剧组一个满意的答案，无疑会引发众人更多的不满，因此负责人只是稍稍犹豫了一下，就将自己从电视台方面所得到了讯息告诉给了众人。

    “据说是因为酒店附近的街区出现了恶意枪击事件，一个小丑当众开枪射杀无辜的路人，造成了混乱……”

    “小丑？！”

    “Oh my God！”

    “上帝保佑。”

    “我原本还打算去街区看看的，万幸……”

    听到ABC所说的情况，《摩登家庭》剧组顿时发出一片喧哗。

    “又是一起恶性枪击事件吗？”

    剧组演员中，听到枪击的事情，菲尔·邓菲的扮演者泰·布利尔忍不住皱起了眉头。

    “最近这一类的恶性伤人事件越发的频繁，总感觉不是什么好事情。”

    “或许是因为经济问题的缘故，当一个人穷困潦倒的时候，你永远无法想象他下一秒将会作出什么样的事情，不过，这种情况总会过去的，我经历过比这更糟糕的年代，那个时候我们都过来了，现在只是一起枪击案件，相信用不了太久的时间，就能够恢复平静的。”

    杰·普里切特的扮演者艾德·奥尼尔对此倒是没有太多的感觉。

    如何说混乱，上世纪的美利坚比现在更加混乱和危险，帮派横行，药品和腐败几乎成为了当时的标配，每一天都能够在街头听到枪战火拼的声音，他连那种混乱危险的年代都过来了，眼下只不过是一起枪击案件，根本不算什么大事。

    “不管怎么说，枪击案总是危险的事情，如果联邦能够管理好这些枪支问题就好了，每一年总有无辜这因为枪击事件而死亡。”

    演员泰·布利尔继续表达了自己对于枪击事件的不满，甚至将其连接到了联邦政府对待枪支的政策之上。

    “枪击事件只是偶发的问题，你不能因为这样的事件就扼杀民众拥有枪支的权利，枪支的存在从某方面来说也是在包围民众的安全，让人在遭遇到危险的情况之下，拥有反击保护自己的能力。”

    “安全？”

    “小丑的枪击事件已经说明了，枪支并不安全，相反的它将带来危险和恐慌。”

    “你太偏激了，泰·布利尔。”

    “我只是在表达自己的态度而已。”

    “看起来，你似乎并不担心这一起枪击事件的影响，艾伦？”

    听到一旁艾德·奥尼尔和泰·布利尔的争辩，《摩登家庭》剧中歌洛莉亚·普里切特的扮演者索菲娅·维加拉有些无聊的耸了耸肩，扭头注意到赵原一脸平静的表情，不由开口说道。

    “我相信警察很快会处理好这一切的。”

    开口表达了自己对于纽约市警力的‘充分信任’，赵原随即对着索菲娅·维加拉做出反问：“倒是你，索菲娅看起来为什么也这么镇定。”

    “我来自哥伦比亚。”

    对此，索菲娅·维加拉耸了耸肩，一脸习以为常的表情道。

    “比这更糟糕的事情我都见过。”

    ……

    “……纽约街道发生一起枪击事件，一名小丑在街道上当众开枪射击，现象一片混乱……”

    “最新报道，枪击事件现场，许多民众都陷入狂笑当中，有专家怀疑这可能是一种神经性的致幻药剂——笑气。目前，纽约市警局已经派遣了专门的人员前往事故现场，请周围的民众尽可能躲避开，避免被笑气所影响。”

    电视台，关于枪击事件现场的报道不断的被播放。

    新闻画面中，大量聚在一起狂笑的身影，让所有看到这一新闻画面的人都感到心生恐惧。

    而在画面最中央，那个翩翩起舞的小丑，则成为各大报道的重点。

    “所有人，退后，退后！”

    街道周围，纽约市警察形成包围圈将小丑困在中央。

    他们戴着防毒面具，注视着车顶上欢快的小丑，握着手枪的手掌不自觉的发出颤抖。

    “为什么不直接下令，现在就对小丑进行射击？”

    周围不断传来的狂笑声，让包围的警察脸上流露出不适的表情，他们皱起眉头强忍着内心的恐惧和烦躁，发出询问。

    “附近有太多的民众。”

    扭头看了一眼头顶直升飞机上的直播摄像机，一个负责现场的警察做出回答。

    “万一不小心击中无辜的民众，将会对纽约市警察的形象造成巨大的影响。”

    虽然，在各大媒体的报道当中，美利坚警察的形象一直都不算太好。

    但是，负责的警察也不敢因此就自暴自弃的，让警察本来就不好的形象更加雪上加霜。

    “我可不想成为当晚新闻的报纸头条。”

    对着下属默默说了一句，警察扭头看向车顶上的小丑。

    “这种疯子，还是交给FBI之类的部门来处理吧，眼下，我们只需要维持秩序不进一步恶化就可以了。”

