    白狼关于它怎么和对方联系一事，嘴倒是挺硬，一直不肯说。

    最后被初筝搞得快要死了，这才松了口。

    初筝把奄奄一息的白狼团吧团吧，塞进一个瓶子里，离开房间。

    “主人，等等人家啦。”

    机器人小跑着追上去。

    初筝走出房间的瞬间，停留在空中的东西，同时坠落到地上。

    -

    星霜在外面来回踱步，不时看看自家大门。

    不知道过了多久，大门被人打开，星霜立即冲过去：“怎么样？抓住了吗？”

    “嗯。”

    “真的？”

    “要看吗？”

    星霜脸色微变，点头……下一秒又猛地摇头。

    不看了不看了。

    她怕做噩梦。

    等初筝离开，星霜回到自己卧室，看见那满地狼藉陷入了沉思。

    刚才她在外面也没听见声啊……

    这些东西都是小事，主要还是她是不是真的把那玩意给抓住了。

    不过这里似乎真的没有那种令她不舒服的感觉了。

    星霜还是不敢住这里，直接搬回星家去住了。

    小姐妹？

    算了吧，那些小姐妹顶个屁用。

    -

    初筝回了问仙路一趟，把白狼交给柳重。

    “一些未知生物搞了个非法组织，你带人去端掉。”初筝喝口水：“别让那些玩意跑了，一个不剩的给我抓回来。”

    这群未知生物竟然还搞了个地下组织。

    用人类的比喻就是杀手组织，做买卖的第三方

    你出钱，我办事，他抽成。

    安排得明明白白！

    白狼的消息都是从这个第三方得来的。

    就像杀手不知道买家是谁一样，白狼也不知道到底是谁让他去办这件事，不过那个第三方肯定知道。

    柳重听完就重视起来：“这些未知生物怎么这么能搞事？”

    现在连组织都出来了？

    这玩意存在多久了？

    初筝握着杯子，指尖隐隐用力，目光阴森：“它们比你想象中的能搞事多了。”

    未知生物并不蠢，聪明的未知生物，和人类比起来不遑多让。

    所以她最烦这些搞事的，特别是黑户，好好的当个漂浮物不行吗？

    柳重带人去抄家……不是，抓未知生物。

    初筝则去医院接星绝出院。

    “宝宝，我还以为你不来呢。”星绝已经等了一阵。

    “我没迟到。”初筝指着时间，警惕道：“一分不差。”

    星绝：“……”

    星绝趁着此时病房没人，坐在病床上，抱着初筝的腰。

    初筝站着，抬手就能摸到男人柔软的头发。

    星绝也不反感，还挺舒服的眯了下眼。

    他仰头看初筝：“星霜的事解决了吗？”

    “嗯。”

    初筝简单的把事情说一下。

    星绝身上发生的事，除了关于初筝的被模糊了过去，其余的事胡硕都仔细和他说过。

    他昏迷期间就有人想害他。

    “你的意思是，我之前遇见的，和现在星霜遇见的，可能是同一个人指使的？”

    “有可能。”

    同样的三角形金属片，不可能是巧合。

    星绝皱眉思索片刻：“对付我可以理解，为什么要对付星霜？”

    星霜在繁星集团没有任何职位，她每天的任务就是和小姐妹逛街买东西，今天这里玩儿，明天那里闹。

    听胡硕说之前有让她进公司。

    可是这位大小姐，坐不到半天就不见人影。

    不然就是搞得部门里的人都不能好好上班。

    为大家能好好上班，最后只能放她自由。

    只要星家不倒，星霜就算什么都不做，这辈子就是衣食无忧。

    “星家的两个继承人接连出事，星家还能平静吗？”

    往狠了猜，占据星霜的身体，偷到一些集团机密，哪个不是致命的？

    星绝抱着初筝的手紧了紧：“你抓到的那个还说什么了？”

    “指使它的人还没查到，等有消息告诉你。”

    星绝点头：“宝宝真棒。”

    初筝：“……”

    这是夸小孩儿的口气吗？

    初筝低头便能瞧见星绝那双隐约含笑，涟漪浅淡的眸子。

    四周的光线有些虚，只有她清晰的映在他瞳孔里，仿佛镌刻进去的画卷。

    男人喉结微微滚动下，伸手勾住初筝脖子。

    “宝宝，锁门了吗？”他轻声问。

    “没有。”

    星绝大概是被前面两次突然闯进来的人给弄怕了，闻言有些失望。

    他扭头看看门，又转过头，还是亲了上去。

    -

    胡硕站在门外敲门，一分钟过去了，里面没人应，也没人开门。

    两分钟过去了……

    五分钟过去了……

    胡硕隐隐担忧起来，先生不会出什么意外吧？

    就在胡硕想开门进去的时候，房门拉开了。

    初筝面色冷淡的看着他，那眼神看得胡硕背脊发凉。

    胡硕：“……”

    星绝一边扣领口的两颗扣子，一边走出来：“宝宝，走吧。”

    “嗯。”

    胡硕眼尖，一眼就瞧出星绝唇瓣有些泛红，不太正常。

    胡硕：“……”

    先生已经不纯洁了吗？

    胡硕有点害怕，要是先生恢复记忆，发现自己的身体不干净了……

    胡硕咽了咽口水，额头上渗出一层冷汗。

    大佬可怕，他家先生也很可怕……

    不行，这件事他得找机会和先生说清楚。

    大佬不能这么骗他家先生的身子！！

    胡硕一路上都心不在焉，好在星绝注意力在初筝身上，没空关心他。

    “今天好像很热闹？”星绝望着窗外，街道上人来人往，交警机器人正在疏通人流和车辆。

    “最近有个科技展在这边举办。”胡硕搭话：“所以人流量大。”

    科技展星绝知道，胡硕之前给他说过，他们公司也有展位。

    星绝眸子一转，心血来潮的询问初筝：“宝宝，去看看吗？”

    “想去？”

    星绝略显期待：“想和宝宝去。”

    初筝无所谓，所以胡硕只能找地方将两人放下。

    “先生，口罩，帽子。”胡硕把道具交给星绝。

    星绝不太乐意，但是胡硕说那边有公司的人，还有媒体，他这样露面会被围观不说，还会被追着问问题。

    为了防止这个结果，星绝只能乖乖戴上。

    下了车，星绝就和初筝抱怨：“胡硕像个老妈子，他好烦的。”这也管，那也管，他以前怎么就招了这么一个人？

    “谁让你失忆。”

    “……”

