    “萧南天？”

    本以为是秘书进来，可眼前坐在桌子上，还用两根手指拎着一个精致包装盒在她面前晃悠的，可不是萧南天吗？尤其是萧南天手里的东西，隔着纸盒她都能闻到一股香味，香味初入鼻腔内部时有些辛辣，但几秒后却让人有种说出不出来的舒服。

    甚至让几天睡不好觉的楚云汐都有了一丝困意。

    楚云汐盯着包装出神，而萧南天则是笑笑，从包装里面拿出一个木盒。

    “这……”楚云汐看了一眼黑紫色的木盒，惊愕地用玉手捂住嘴巴。

    她再不识货，也知道眼前的木盒是小叶紫檀做的啊。

    这种木材价格昂贵，简直寸木寸金。

    看着木盒的纹路和木晕，绝对是小夜紫檀中的顶级。

    能用这么贵重的盒子，那这里面的东西岂不是……

    “萧南天，你怎么又买？”

    楚云汐揉了揉太阳穴，有些无奈，她已经欠萧南天这么多了，可是萧南天对她还这么大方，她恐怕真的还不清了。

    “老婆，送你的，打开看看吧。”

    萧南天笑笑，柔声道

    楚云汐嘟了一下小嘴，点点头。

    不想让萧南天破费是真，但喜欢礼物也是真，谁会不喜欢好东西呢？一打开，便是一股扑鼻的香味，这种香味后劲绵长柔顺，不像香水一样香的让人想吐。

    “这是……”

    楚云汐只觉得好闻，但看着眼前三块其貌不扬，长得像木头一样的东西，一时半会还真没认出来。

    “沉香。”

    萧南天淡淡道，看到楚云汐一脸惊愕，萧南天笑笑：“这是沉香中最顶级的龙涎香。”

    这下楚云汐更是呆在原地。

    她当然知道沉香，但这种比同质量黄金都贵的东西，她哪里用得起，而且这个还是最顶级的龙涎香，这种沉香，她只在电视里见过。

    “萧南天，你怎么这么破费？”

    楚云汐有些嗔怨，但是脸却忍不住凑近闻了两口，真是太好闻了，闻了这么一会，感觉一天的疲惫都没了。

    “老婆，你最近睡眠不好，买给你安神用的。”

    萧南天笑着解释道：“怎么样？你喜欢吗？”

    楚云汐愣住了，半天都没缓过来。

    她现在很感动，她只知道萧南天去云城办事了，没想到他出去了还想着自己。

    随后办公室的门响了一声，楚云汐一抬头，俏脸顿时通红，门缝里从上到下一双双眼睛转溜着，显然是员工们好奇在偷看。

    楚云汐站起来，扫视了门口一眼，员工刷一下就散了。

    怎么那么多人偷看？

    楚云汐很好奇，看了一眼萧南天，顿时明白了，这个家伙那么高调，估计直接提着礼物大摇大摆地走了进来，难怪员工们会好奇萧南天送的东西。

    送个礼物整个集团都快知道了，这也太……

    她还没下定决心跟萧南天做真正的夫妻呢，只是先相处一下，萧南天这么搞，外人显然把他们当真正的夫妻了。

    “这沉香……”

    “云城市不愧是生产香料名都，我特意去最好的香店，挑的最顶级的，据说这种都是招待外宾用的。”

    楚云汐听完，小心脏更是怦怦直跳。

    难怪这半天没见萧南天，他难道专门跑到云城市给自己买花了？

    这家伙，对自己也太好了吧！

    “萧南天，这沉香是你专门为我挑的，不是别人送你的？”

    “那肯定啊，除了你，其他人没资格让我挑沉香。”

    萧南天笑了笑，柔声道，然后把沉香重新包装好送到楚云汐手中：“你喜欢就好，不要想那么多。”

    楚云汐笑笑，点点头。

    抱着手中的盒子，楚云汐脸上满是幸福的笑容，时不时还把脸贴近盒子闻一下，很是可爱。

    以前她总在意萧南天的过去，最近萧南天把以前的事情解释清楚了，她也是真正发现了萧南天的好。

    想想，这还是萧南天第一次正式送她礼物。

    楚云汐一个人抱着盒子，一会笑一会脸红，像极了初恋时的小女孩，她也不敢去看萧南天，这家伙越来越会讨人欢心了。

    这沉香这么好，让楚云汐思考着要怎么感谢萧南天。

    “谢谢，萧南天，谢谢你。”

    深吸了一口气，楚云汐还是像萧南天道谢。

    “这谢啥。”

    萧南天则是大大咧咧一笑，只要楚云汐开心，付出多大代价他都心甘情愿。

    “老婆你赶紧忙完工作，我带你回家休息。”

    说完，萧南天就自己做到沙发，安静得没有一点声音。

    但这会楚云汐哪还能好好工作啊，小心脏还在怦怦直跳呢。

    过了几分钟，楚云汐就拎着包起身。

    “走，萧南天，我们回家。”

    办公室门外，一大群员工神情都很激动，他们还等着楚总和萧南天带他们去吃大餐呢，当楚云汐拎着精致的礼盒，从办公室走出来时，赞叹的声音和眼神，让楚云汐俏脸通红通红的。

    “不好意思啊大家，我和楚总就先回去了，大家尽管去滨海明珠吃饭！吃完回家养足了精神，明天好好工作！”

    萧南天像员工们解释了一下，然后对秘书小刘说道：“以后只要加班，都吩咐滨海明珠准备夜宵！”

    “好的！”

    秘书小刘先是一愣，然后激动地说道。

    谁还说老板不好？是因为他们没遇到萧南天！

    回到家，楚云汐小心地把沉香放到商家送的小香炉里面，小心翼翼，像是捧着心肝宝贝。

    萧南天洗完澡，见到楚云汐还盯着盒子发愣，便笑道：

    “没想到老婆这么喜欢香料，那以后我天天给你买。”

    “不许。”

    楚云汐赶紧拒绝了，“一次就行了，萧南天，今天真的谢谢你，还是第一次有人送我这么贵重的东西。”

    说完，楚云汐轻抱着小香炉，跑回了房间。

    夜深了，到了睡觉的时候。

    萧南天躺在地铺上，跟往常一样，而楚云汐的美眸则是没有合上，愈发明亮。

    “萧南天。”

    “我在。”

    “你睡地铺，会不会太硬了？”

    萧南天一听这话，顿时精神了，一时半会竟没有缓过神。

    云汐这是什么意思，要与自己同床而眠？

    不会不会，云汐一直不愿面对自己，怎么会让自己跟她睡一张床，不可能。

    “啊，没事的老婆，我这习惯了，还挺舒服的。”

    “蠢猪！”

    楚云汐娇哼一下，翻过身不理萧南天。

    萧南天这时才缓过神来，真想给抽自己一巴掌，这到了关键时刻，他居然不解风情！真是……

