    对尸体的淬炼不是一蹴而就，需要寻得一个最佳的契机，才能将身体、灵魂、魔核彻底融合为一！

    放入魔核之后，柳席便将天霜子的尸体撇到一旁，继续分出部分心神淬炼着尸体。

    随即伸出手掌拍了拍，倒出一大堆之前收藏的各类矿石，各自在斗气的包裹下，环绕在柳席身前。

    手指一转、一勾，那淬炼着天霜子尸体的青色火焰，突然分出一缕火焰飞回来。

    火焰一路暴涨，既而将一堆的矿石包裹，驱除着其中蕴含的杂质，提炼着其中的精粹。

    闭上眼睛，浩瀚的灵魂力量，泛着浓郁的灵性波动，如潺潺细流般从眉心涌出，操纵火焰的温度！

    这次反馈回来的感觉很不一样，不但对于火焰的操纵得心应手，对于天地万物的感应，亦是无比清晰！

    就好像打开上帝视角，再增加一个显微镜，可以细致的体悟到天地间的能量变化！

    且天地间的能量，对于自己都是无比的亲近，只消动动念头，无尽的天地之力便是蜂拥而至！

    而柳席就仿佛一个小型黑洞，将这些涌来的天地之力吸纳入体，经过心火的淬炼，在经过功法的淬炼转变为精纯的斗气。

    对天地之力的利用率，比之以前还要提高五成！

    如此心分多用，一边修炼，一边淬炼宝矿，一边淬炼尸体！

    一晃三天时间过去，宝矿已经被淬炼成一团暗金色的液体，在火焰的温养下悬浮在一旁！

    另一侧，已经收缩几圈，变成一具干瘦灰白尸体的天霜子，依旧在火焰中接受淬炼。

    这时，柳席猛的睁开双眼，双手迅速结印，张开嘴，发出一声怪异的音节！

    瞬间，盘踞在天霜子大脑中，已经失去意识的空白灵魂，在这声音节之下，破碎成无穷光点，朝着全身笼罩而去！

    下一瞬，天霜子胸膛之中的天妖凰魔核颤动间，释放出磅礴的浩瀚能量，强行贯通天霜子近乎枯竭的经脉，流转全身上下！

    一股强悍而纯粹的力量之感，从这具干枯的尸体上蔓延出来，比起第一具地妖傀，强大不知多少！

    柳席嘴角微微翘起，手腕翻转间，唤来那一团暗金色液体，浇筑在天霜子尸体上！

    嗤！嗤！嗤……

    霎那间，炙热如岩浆般的金属溶液浇铸在血肉之躯，响起一声声嗤嗤的声音，腾起一股股腥臭的白烟！

    柳席皱着眉头，屏气凝神，灵魂力量立即席卷而上，将金属溶液均匀的涂抹在天霜子身周！

    青色火焰猛烈燃烧，在其淬炼之下，附着在体表的暗金色溶液，逐渐朝着天霜子体内渗去。

    渐渐地，随着暗金色溶液的渗入，附着在体表的金属溶液颜色一变，泛起与铜块无疑的青黑色！

    而其身上散发出来的气势，也是在逐渐的增强，磅礴而浩瀚，纯粹的力量让得虚空都是震颤不已！

    不多时，深邃的青黑色躯体之中，亮起一点银色光芒，旋即银色光芒迅速扩大，直到将整具躯体都是变成璀璨夺目的亮银色！

    这时，天霜子尸体炼制的傀儡品质，已经不逊色地魔老鬼尸体炼制的地妖傀，成为名副其实的地妖傀！

    并且，天霜子尸体上涌动的气势还没有停止，没过多久，就见到那璀璨夺目的亮银色身躯之中，出现一点金色的光辉！

    金色的光辉逐渐扩大，量变最终引起质变，天霜子尸体散发出来的气势，也是突破斗宗的极限，达到另一个层次！

    最终，柳席望着人立而起，站在自己身前的天霜子，双目空洞无神，通体为亮银色，掺杂着斑驳的金色光辉！

    以其身上散发的气势而言，柳席估摸着，在一星斗尊至三星斗尊之间，对此，柳席已经颇为满意！

    柳席面带笑容，旋即咬破舌尖，喷出几滴带着灵魂印记的精血，精血飞射进天霜子眉心。

    在那空洞的大脑之中，留下自己的灵魂烙印，旋即天霜子空洞的眼神里面，浮现出少许的灵性！

    天霜子目光直勾勾的望着柳席，随即蹲下身半跪在地面，低下高昂着的头颅！

    柳席面带微笑，身形飘然而起，轻飘飘的落在地面，随手一挥将天霜子收进纳戒。

    “一具悍不畏死的天妖傀，这下子安全感又增加了不少……”

    转过身，将青莲莲座收回纳戒，随即朝着之前的空间门户走去！

    “该回去了，也不知过去了多久，紫妍有没有醒来！”

    站在墙壁之前，双手变幻之间，结出一道印诀！

    “开！”

    身前的墙壁，顷刻间打开一道亮银色的空间通道，柳席手中的印诀，一步踏进空间通道。

    “古龙一族的闭关之地还真是方便啊！”

    柳席的视线模糊一瞬，很快就是恢复视线，目光所及之处，尽是无尽的黑暗！

    身后的空间通道逐渐闭合，脚下的不远处就是一层银白光圈，那里就是东龙岛！

    感受着四周挤压而来的虚空撕扯力，让还是斗宗的柳席神色一肃，刺痛之感无处不在，好像身体要被撕裂一般。

    心念一动，浩瀚的灵魂力量铺天盖地的涌现，凝聚出一层球形护罩护住自身。

    就在柳席想要飞向东龙岛之际，一股恐怖的气势汹涌而来，并没有伤害柳席，而是护在柳席身周。

    层层涟漪浮现，黑擎强壮的身形从涟漪之中走出，见到一脸淡然的柳席，方正粗犷的脸庞涌上一抹惊讶！

    “小兄弟闭关两年收获不小啊，竟然突破到七星斗宗，还有护在小兄弟身周的……这是灵魂力量？！”

    柳席淡然一笑，抱拳道：

    “多谢黑擎兄弟关心，这次闭关确实有些收获，我这闭关……两年，紫妍可曾结束洗礼，小医仙和曜老可曾出关！”

    黑擎笑着挠了挠后脑勺，想了想，还是如实说道：

    “你也不算外人，紫妍还没有结束洗礼，不愧是龙皇血脉，日后结束洗礼一定会让龙大吃一惊！

    小医仙姑娘和曜老先生各自出关过一次，得知你还在闭关，便又一次闭关了！”

    都还没有出关，既然如此，东龙岛好像就是一片虚空雷池……柳席沉吟片刻，询问道：

    “黑擎大哥，这东龙岛附近有没有雷霆聚集之地？”

    “有是有，附近就有一片虚空雷池，不过那地方可危险的紧，你问这个干嘛？”

    黑擎有些疑惑，那虚空雷池可不是斗宗可以接近的，雷池深处就是他也不敢进入！

    “自然是有用，下次麻烦黑擎大哥带我过去一趟！”

    “嗯，这个好说，现在我们先回龙岛！”

    说完，黑擎带着柳席，朝着下方的银白光圈飞去！

