    王岩为了证明不是自己的错觉，特意强调了一句

    ：“这家喷码公司，下个月要去中国办展，接待方正好是时彦网络科技。”

    卓禹安抬头若有所思看了王岩一眼。

    王岩又道：“下个月圣诞节，公司放假，也没有别的重要活动。”

    表达得够明显，他有足够的时间回国参加这家公司的展会，可以见到时先生。

    “知道了。”卓禹安确实动了念头，可以再回国一趟。

    这是缘分？又或者是六人定律？脱离了学生时代，依然有了这样千丝万缕的联系。

    上一刻还在想算了的人，这一刻已经开始定下个月的行程安排。

    ——

    林之侽从听澜家的小区附近打了一辆车，一路催促着司机开快点开快点，眼见着就要到9点了，着急得不得了。

    到了机场，准时9点。

    她给时彦打电话，因为一路小跑，有点气喘吁吁。

    电话很快接通，温柔、淡定的声音传来

    ：“注意安全，不用跑。我刚下飞机，现在去等行李。”

    他的声音有魔力，林之侽刚才还焦急的心情马上平静下来，放慢了脚步。

    “一层大厅左侧出口处有一家咖啡馆，你可以先去那边等我，我取完行李过去。”他在电话那边指挥。

    “好。”林之侽停下脚步，环顾了一遍四周，果然见出口左侧有一家咖啡馆，便往那边走。

    “到了吗？”他在电话里问。

    “到了。”

    “好，找个位置坐下。这家店有一款抹茶瑞士卷，你可以尝尝。”他好像也在走路去取行李的地方，但是声线始终是平和的，很稳。也把她安排得妥妥当当的。

    体贴且周到。

    林之侽点了他说的那款抹茶瑞士卷，入口即化，真的超好吃。然后又提前给他点了一杯冰美式等着他来。

    她晚上吃得挺饱的，所以这款瑞士卷再好吃，她也只吃了一半，也没有心情吃。心里又甜又乱，为自己的大胆，为接下来有可能发生的事。

    正胡思乱想着，就见玻璃落地窗外，时彦推着行李箱大步走过来的身影。这个点的机场大厅还是熙熙攘攘的人群，但是他在人群里，林之侽一眼就能看见他，身高有优势，气质也有优势。

    林之侽看他的时候，他也稍抬头远远地从玻璃窗看过来，唇角扯了一抹浅笑。这个人，在任何时候，在任何环境之下，好像都是这么从容且绅士。

    林之侽一见到他就挪不开眼，一直透过玻璃窗看着他。他走了几步到了咖啡馆，但是并未进来，只是朝她招了招手，示意她出去。

    林之侽急忙端上给他点的那款冰美式出门，心又开始怦怦跳得厉害，越走近，跳得越厉害，尤其是他还一直含着笑，目不转睛看着她时，眼神就已让她腿软。

    走到他身边时，她把咖啡递给他。

    “谢谢。”他接过咖啡，很自然喝了一口，然后朝她说：走吧。

    没有任何一句寒暄的话，就好像她晚上来接机，对他们来说是再正常不过的事似的，更别提他们除了每天在微信上聊天，实际有一阵子没见了。

    两人并肩往机场的车库走去，他的车一直停在机场。林之侽平日小心思多归多，但是在时彦面前就跟白纸似的，这会儿紧张得快要同手同脚走路了。

    尤其是他忽然停下脚步，看她时，她偷偷地咽了咽口水。

    时彦把手里的那杯咖啡递给她。

    她急忙摆手：“我不喝，太苦了。”

    时彦笑，端着咖啡的手指了指旁边的车：“帮我拿一下，我要放行李。”

    原来是到了他停车的地方。

    林之侽....耳朵都要红了，太没出息了，自己怎么能这傻呢。

    这不是她，不是她！

    她帮他拿着咖啡默默在内心鄙视自己。

    时彦放好行李，又打开副驾驶的门，让她上车。

    林之侽从在机场见到他，整个人就是在云里雾里的，傻了一样，没法正常思考。直到现在，坐在副驾驶座上，系好安全带，心情才稍稍平复下来。

    这么近的距离坐着，被他的气场影响着，又有点口干舌燥，不自觉低头喝了一口手里的咖啡。

    忘了是他的了，喝了一口，被苦得直皱眉。

    时彦笑着接过她手里的咖啡放到中间的水杯架上，问

    “苦？”

    “苦！”林之侽重重点头。

    “要不要解解苦？”他问，声音很醇，眼神有笑意，也有一点显而易见的暧昧。

    林之侽看着他愣住。

    他伸出右手揽住她的头部，修长的手指在她的头发底下摩挲着，林之侽整个头皮瞬间发麻。

    他稍稍用力，把她揽向他的方向，另外一只手也覆上来，捧着她的脸，低头吻下去。

    这就是他说的，帮她解苦。

    他的唇里有一点咖啡的苦涩味，而她的唇里还有刚才抹茶瑞士卷的甜味。两种味道交织在一起，以及唇齿间的缠绵，林之侽整个大脑都要爆炸一样，瞬间就进入一种极乐的世界。

    他真的很会，与她过往的所有经验都不一样。以前交往的同龄男朋友，几乎都是一种本能的、不会顾及她感受的、没有章法的乱吻。

    但是时彦不是，他会注重她的感受，会引领她去探索最舒服的接触，从呼吸，从动作，从温度，每一分都是那么的恰到好处。

    林之侽更愿意称这个吻才是她的初吻。

    许久之后，他才松开她，但是双手依然没有离开她的头部，炙热的呼吸依然彼此缠绕着。

    她迷茫睁开眼，大脑还在嗡嗡作响。

    “还苦不苦？”他的声音沙哑而低沉。

    “甜！”她本能地只能回复这个字。

    时彦笑，用鼻尖稍稍摩蹭了一下她的鼻尖：“这是给你上的第一节课。记住这一刻的感受，在与男生交往之中，任何时候，你都该被这样珍视温柔对待，你的感受是最重要的，懂吗？”

    林之侽点头，眼眶热热的，怎么会有这么温柔的男人？

    她好想再吻他，所以问：“那这节课，我可不可以再复习一遍呀？”

    作者的话：简直是虐狗！        今日宜偏爱

    　　

    　　：。_：

