    吕小鱼还是有点不相信，吕树的资质竟然比她好那么多，总感觉这人在跟自己扯犊子。

    然而吕树并没有见好就收，继续嘚瑟道：“体内第一颗星与第二颗星的总能量算作一颗星辰果实，我一晚上的修行进度就能抵上4颗，你能吗？”

    事实上，吕树是在突破第一层星云以后才有的这个速度，可是吕小鱼不知道啊，小姑娘低头默默的算了一下自己的进度，一晚上才两颗！

    瞬间就委屈的不说话了。

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199！”

    吕树一看吕小鱼这副模样心里还有点过意不去，清了清嗓子：“咳咳，你突破第一层星云之后，也能达到我这个速度的。”

    “真的吗？”吕小鱼眼睛亮亮的。

    修行能不能变强是次要的，可如果她的进度太慢，是不是就跟吕树的距离拉开了？

    人们老是说，层次不一样的话，人与人之间的距离会慢慢变远，直至消失于彼此的世界再无交集，吕小鱼今天就一直在想，她得跟吕树的进度保持一直，起码距离要近一些。

    这样，吕树就不会忽然哪天从她的世界里消失掉了。

    吕树去哪，她就去哪！

    当天晚上吕树继续按部就班的修行，此时他的进度已经达到第二层星云只差两颗星辰果实便能点亮。

    吕树一直在期待着，看看第二层星云点亮星辰以后会有什么变化。

    第一层是力量达到了E级的水准，那第二层呢？

    仅剩两颗星辰果实便能点亮的程度，吕树半夜就能修完了，连星辰果实都不用吃。

    夜色逐渐浓密，直至夜里凌晨1点，静谧的房间中吕树睁开眼睛，当他点亮第二星云的第一颗星辰时，心中便已经对于这一层星云的能力有了明悟。

    骤然间，吕树的身上随心意而动便铺上了薄薄的一层星辉，银白色的光芒在他身上流转着，照镜子甚至都看不清自己的面目。

    这些星辉……终于可以离体了。

    以前的星辉虽然活跃，也可以随吕树的心意调动，可它们并不能离开吕树的身体。

    此时它们依附在吕树的身上，像是一层保护他的衣服。

    吕树在想，有了一层衣服恐怕再遇到梁澈的话，对方即便全力用火焰来烧灼他，可能也伤不到他。

    这是相对的，星辉所组成的保护也是有临界值的，如果是D级的元素系来跟他打，他也只有跪的份。

    可是，这星辉的力量，也是随着他实力增长而增长的。

    原来第二层星云，是产生了自保的能力。

    力量系固然可以刀枪不入，但问题是挡不住元素系啊，总不能人家放火，放电，你拿身体去抗吧？皮肤再结实，也不至于绝缘雷电啊……现在，吕树的性命有了更多的保障。

    不对，不仅如此，吕树感觉自己的力量再次增长了！

    不是吧，这星图是要让自己一身力量直接横推的节奏吗？

    此时，身体力量正如吕树的根基，修炼进度越高，他的身体强度就越高。

    星图就像是传说中的内力或者法力，星辰之力越多，他能掌控尸狗小剑的时间也就越长。星辉外放的保护作用也就越强。

    感觉好像是……远程近战能力都具备了啊，听起来就很厉害的样子。

    不是有人说修道的法术虽然厉害，但是身体强度不高，要是被人偷袭了估计一样要跪。

    这要是以后吕树玩着飞剑什么的，别人以为他是脆弱的远程兵，估计要吃大亏吧……也不知道会不会有负面情绪值赚？

    第二天早上吃饭的时候看早间新闻，新闻里正在播放一号首长出访邻国的事情，就在这时，吕树竟然看到了昨晚的那位聂廷正沉默的跟在一号首长身边！

    聂廷在新闻中，神情很平静，也没有穿他的黑色大氅，而是一身黑色的西装，看似平常，却充满了威慑力。

    这估计是一段录好的视频，现在才播出来而已，并不是说那位天罗现在已经抵达邻国了。

    果然是一位大人物啊。

    此时他忽然觉得，应该可以去跟李弦一学剑了吧，毕竟天罗面对李弦一的时候好像也挺客气的，既然不是来围剿，那就一切都好说啊。

    他一个高中生也不明白那么多道理，看局势也看不太清楚，现在只能依靠自己的判断来行事。

    吕树的判断就是，跟着李弦一学剑，应该没事了。

    学剑，肯定是要学了，但怎么开口又是一个问题，最好的是，能让李弦一自己开口……

    吕树的算盘打的很好，反正谁也不知道他的底细，知微不知道，李弦一不知道，同学不知道，天罗地网也不知道。

    他就装疯卖傻的等着李弦一再主动要求教他呗，说不定还能谈点条件神马的。

    人和人之间的关系不就这样嘛，谁主动谁弱势啊，反正吕树觉得自己不能上杆子去求着拜师什么的。

    晚上，吕树手里是7000出头的负面情绪值在手，他干脆抽了整整50份臭豆腐用来明天早上取出来卖。

    再多也不行了，毕竟他的那个箱子也装不下这么多，要是为了这个再买个推车，也不是特别划算，每天能卖个50份，吕树也比较知足。

    吃完饭以后，吕树和吕小鱼两个人对谁去洗碗这件事情产生了分歧，平常两个人都是吕树1、3、5、7，吕小鱼2、4、6，两个人都是最烦洗碗的，甚至还专门为了洗碗画了一张家庭值日表。吕树指着值日表，表示今天周二应该吕小鱼洗，他严肃的对吕小鱼说道：“看到没，周二，写着你名字呢！”

    然后吕小鱼表示，她可以不叫吕小鱼，叫吕小猫也行。

    吕树：“？？？”还有这种操作？

    吕树深深吸口气回屋子里翻出一包薯片：“洗碗，它就归你了！”

    吕小鱼眼睛都直了：“好，我洗碗！我最勤快了！”

    “你是因为薯片才洗碗的吧？”吕树鄙视道。

    “那不能够呀，我不是那么肤浅的人，”吕小鱼否认。

    “那好，我们重新来一次，没薯片，你洗不洗碗？”

    “不洗。”

    “那有薯片你洗不洗？”

    “洗！”

    “呵呵！”

