    “是个女房主？”

    苏凌天扬了扬嘴角，露出了几分兴致。

    “你好，我在租房网看到你们这里有房出租，请问房间还在吗？”

    苏凌天问道。

    “房间还在，不过想要租房的话，我们这里对租户有极高的要求！”

    女人说道。

    “什么要求？”

    苏凌天好奇的问道。

    “要求嘛……当然是人品，如果你傍晚有时间的话，不如我们当面谈吧！”

    女人继续道。

    “可以。”

    苏凌天毫不犹豫的答应。

    “地址在网站有，你按照这个地址过来就可以，我会在家等着你！”

    女人道。

    “行！那傍晚见！”

    挂掉电话后，苏凌天又在网站上仔细的看了看这个出租房，方才确定下来。

    整整一天的时光，对于苏凌天来说，就只有两个字“悠闲”！

    直到傍晚时分，苏凌天和林烟雨请了个假，便率先离开了集团。

    苏凌天并未选择开林烟雨的宾利车，第一，那不是自己的，第二，太过招摇，极有可能引起房主的不满。

    房子坐落在郊边，远离了城市的繁闹，但距离市中心也不是特别远，这个位置很符合苏凌天。

    苏凌天乘坐出租车来到郊边时，正是下班时间，道路上人来人往，路两旁全部都是一个个叫卖的地摊。

    好不热闹！！！

    每一处，都充满了烟火气！

    在黑暗世界呆久了，无处不面对着残酷的血腥，而这种市井小巷的烟火气，也是苏凌天一直最向往的。

    这……才是生活！！！

    不过现在，摆在了苏凌天面前一个难题。

    他面前出现了一个分岔路口，地址上没有写清楚要走哪一条路。

    “叔叔，叔叔，买一杯酸梅汤吧，这么炎热的夏天，酸梅汤可以消暑解渴，我们家的酸梅汤很好喝的，只要两元钱！”

    就在这时，一道奶声奶气的声音在苏凌天的身侧传来。

    那是一个看似只有五六岁的女孩。

    穿着一身洗的有些发黄的连衣裙，扎着两个朝天辫，皮肤白皙稚嫩，好像个陶瓷娃娃一样。

    尤其是一双水汪汪的大眼睛，单纯而又富有灵气。

    别看这么小的年纪，却已经凸显出一丝妩媚，长大后必然会是个祸国殃民的主。

    真有些好奇她妈妈到底长的什么样？

    苏凌天蹲下身来摸了摸小女孩的脑袋瓜，笑道：“你叫什么名字！”

    “我叫暖暖！叔叔，买一杯酸梅汤吧，很便宜的，这是妈妈的独门秘方，保证很好喝的！”

    女孩继续推销着自己的酸梅汤。

    “我可以买，但我想问你一个问题，怎么样？”

    苏凌天笑着道。

    “好！”

    女孩眼前一亮，连连点头。

    “你知道爱情公寓在哪里吗？”

    苏凌天问道。

    “叔叔是要去爱情公寓租房子吗？”

    女孩眨巴着那双单纯的大眼睛，好奇问道。

    “你怎么知道？”

    苏凌天诧异道。

    “嘻嘻！我和妈妈也住在爱情公寓，叔叔走这边的这条路，向前五十米，就可以看到爱情公寓了。”

    女孩好像个小大人似的，替苏凌天指着道路，并说道：“既然叔叔要去爱情公寓租房，以后我们就是邻居了，这杯酸梅汤送给叔叔。”

    女孩说着，便将手里的酸梅汤塞进了苏凌天的手里，然后转身向着一旁跑去，并继续叫卖着自己的酸梅汤。

    苏凌天看着手里的酸梅汤，反倒是微微愣住了。

    虽然苏凌天游历过五大洲四大洋，但却被女孩这一举动给触动了一下。

    这么多年来，他见过太多的血腥，太多的阴险奸诈，还从未有过陌生人对自己这么好。

    苏凌天急忙转头，本想叫住女孩，可眼前一幕，却令苏凌天双眼突然紧的一眯！

    只见人群中，突然窜出了一个纹身男，刚好是挡在了女孩奔跑的路线前。

    两人撞了个正着。

    以女孩那柔弱的身子骨，直接被撞倒在地，摔了个屁股蹲。

    可，纹身安男也“哎呀”的怪叫一声，同样摔坐在地。

    以女孩的力量，又怎么可能会撞到又高又壮的纹身男？

    最重要的是，纹身男摔坐在地后，有意的摆动一下手臂，并将他手腕上佩戴的手表砸向了地面。

    啪嚓~

    手表上的玻璃被砸碎，砸飞，零件更是被砸的四处飞溅。

    “啊！我的表！这可是我刚刚买的劳力士，你这个畜生，把我撞到，害的我的手表被砸坏，我打死你！”

    纹身男爆吼一声，红着脸，扬起手臂，便要抽向女孩。

    可，当纹身男的手掌即将要抽在女孩身上时，却突然停顿在了半空之中。

    正被一只有力的大手死死捏住！

    “打一个女孩，算什么能耐？”

    说话的无疑正是苏凌天。

    纹身男见苏凌天打扮的普普通通，不像是厉害人物，旋即爆吼道：“你特么算哪根葱，给老子放手。”

    说着，纹身男并用力的挣扎起来。

    但，苏凌天的手掌却宛若铁钳一把，无论纹身男怎么用力，却根本无法挣脱分毫。

    “你特么找死！”

    纹身男爆吼一声，便要挥起左拳砸向苏凌天。

    但，苏凌天手掌轻轻的一翻转，将纹身男的手掌反方向的一掰，剧痛感令纹身男挥拳的动作戛然而止，双腿一软，直接跪在了地面之上！

    而此时，这番闹剧，也吸引了周围一群人的围观。

    “暖暖，暖暖你没事吧……”

    这时，一道急促声传来。

    便见一个系着围裙的女人急慌慌的在一旁的小吃店里跑了出来。

    来到女孩面前后，便仔细的将其全身观察了起来。

    “妈妈，我没事。”

    暖暖扁着嘴巴，眼里含着泪，摇了摇头。

    “没事就好，没事就好。”

    女孩这才松了口气，并一把将暖暖紧紧抱在了自己的怀里。

    女人和女孩很像，几乎就是一个缩小版。

    虽然只是一身普通的着装，且头发凌乱，但却无法遮盖住女人那张迷人的俏脸。

    柳叶眉，丹凤眼，翘挺的鼻梁，性感薄薄的嘴唇，标准的瓜子脸。

    搭配在一起，简直就是天衣无缝，如同是上帝的艺术品。

    怀孕生女并没有影响她的外表，皮肤白里透红，仿佛吹弹可破！

    最重要的是，女人早已没有了少女的稚嫩，因为有了女儿而产生的母爱与那种成熟稳重的气质，更是她的加分项！

