    十日之后，英颛、姚贞君二人来到了阳都城下，这些天过去，整个城域已是渐渐恢复了原先的气象。

    长老团的投降，使得城域大部分地界和造物工厂都完整保存下来，不算那些上层力量，连军队民众也没有什么损失，再加上前些天的昊皇继位大典，自地陆各方到来的使者和觐见臣僚极多，故此非但未见战后的萧瑟，反还多出了几分繁荣景象。

    姚贞君打量四周，赞叹道：“真漂亮。”她对自己心里想法的表达向来都是直白且纯粹的，不会去管对象立场，这或许也是她炼出迫光转剑势的缘故。

    英颛也是在大道之上走着，通过斩却混沌之身，他这映身成功迈入了玄尊之境，但这只是第一步，就如他给张御展示的那枚浑章章印一般，他会在回到天夏之后再继续由此改进，而不是就满足于此。

    这一路上，他都没有怎么说话，只是衣袖之中，似有几个小泥人倒着身躯，探头探脑往外张望，在留意到别人目光后，又嚯的收了缩了回去，只有几双亮闪闪的眼睛藏在里面向外张望着。

    走到王阶尽头之后，有这里役官过来一礼，很是恭敬道：“两位上尊，陶先生正在台厅之上等候两位，请两位随我来。”

    役官引着二人进入舱厅，再有曲轨进入到高处王台之上，在进过一个近乎封闭的密廊，走过一道晶门之后，面前出现了一处宽敞明亮的厅堂，布置陈设十分古雅庄重，张御站在不远处相迎，师延辛也是站在一旁，因他就在城域之中，所以已是先一步到了。

    姚贞君、英颛两人上来执礼，见过礼后，张御请了三人来到了内厅之中，各自在软榻之上落座下来。

    张御坐定之后，寒暄两句，便即道明目的：“请了三位道友到此，是为应付一位大敌，需要借助三位之力，此中具体缘由不可明言，但其人若胜，那么我玄修诸弟子当会从此世之中退出，再无法游弋于此，故此一战，我必要胜之。”

    他要是输了，于他还有于众人而言，都不是什么好事。他会被“上我”所代替，而所有人也无法在沉于此世之中，故此战必须要战而胜之。

    只是他的事情具体却不能明说，他有感应，若是有人知晓此中之玄妙，那会引发一定不可测之变，还有可能导致他所为之事为“上我”所察觉。

    英颛平静道：“怎么做？”

    姚贞君更是什么原因都没问，欣然道：“需我做什么？”

    对于如何对付那一具造物之躯背后的“上我”，张御此前已是有了通盘考量，故当下就将自己思虑好的计议告知了几人。

    当然这一切是基于是“上我”的世身就是这至善造物，可就算判断错了也没有关系，因为这里面的确留下了“上我”的线索。越是与之接触则越会接近上我，他只要做好一定后手，并保证每一次都赢便好。

    他如今不是一个人在与之斗战，而是有充足的力量可以借用的。这回扶持熹王登上皇位不是没有回报，若有必要，他甚至可以通过熹皇动用整个昊族的力量。

    那位疑似“上我”之人利用昊族造出了“至善造物”，现在他所动用的力量将会比之更大，而时间也是站在他这一边的，越往后推移他的力量就越是强大。

    在一番商议下来后，三人已明自己所需为之事，便各自离去做准备，而他则是继续修持参道。

    转眼又是二十天过去，到了熹皇换躯之日，那名造物炼士按先前约定再次到来，并将张御请到了位于照日环厅最高处的皇居之中，通过一扇晶门，进入一座四面封闭的密厅之中。

    来到这里之后，造物炼士拉动了一下墙上的手环，整个密厅传来一声咔咔声响，却是如齿链一般在高台上转动起来。

    造物炼士这时郑重道：“陶先生，六大派肯定不会放过这个机会，对陛下下手，还望先生能够护持住陛下。”

    张御道：“皇帝可是按照我之前所提供的方法做了么？”

    造物炼士道：“完全按照先生的意思布置了。”

    张御点头道：“那便无碍。”

    密厅的转动并没有规律，其是按照随意选定的路线行进的，当走到一半的时候，整个密厅骤然一沉，却是契合了某一处界域的入口，整个陷入到了里间，而后四壁如流沙一般流淌下来，露出了一个更为宽敞的金属大厅。

    熹皇正站在那里等候，对张御执礼道：“陶先生来了。”

    他此刻身形站得异常笔直，一如他统帅百万军众之时。能够看出他的身躯已经千疮百孔，本来可绵延百载的生命力如今只剩下孱弱的火苗，或许连一天也支持不下去了，的确到了该是更换的时候了。

    虽然这并无法移除他身上的咒法，不过他对此已是不太在意，只是再一具身躯就好了，当换身躯就如同替换衣物一般时，那咒力也不过就是衣物上较为显眼的破洞罢了。

    这时他一伸手，从旁边拿过一份谕令，很随意的摆放在了一边，对造物炼士道：“这是我立下的谕旨，假设这次我换躯不成功，那么就按上面所言，由朱辨业继任皇位。”

    虽然他不认为不会成功，可是身位皇帝，有时候必须完成一些自己不情愿或者在他看来没有意义的事。

    造物炼士肃然道：“臣下遵谕。”

    熹皇交代过后，先是来到自己准备好的那一具造物身躯那边看了下，而后一伸手，就将金属台上的一碗丹水捧起，一口气饮了下去，主要是护持神魂的，随后再是吞服了一枚丹丸。

    就在丹水吞服下的那一刻，他的神魂便就已经开始转移了，那枚丹丸不过是用来护持神魂之用的。

    张御此时敏锐感觉到，有一股强大的外来力量正在往熹皇的神魂之中渗透进去，这明显是持有咒器之人在对咒力施加更大的影响。

    这他是没有办法阻挡的，因为在咒力被施加上熹皇身上的那一刻，两者就等若连接在一起了，不毁去咒器便不可能终止咒力。

    不过他之前给予了熹皇一个方法用于抵御，那就是为了对抗此法，那不妨再给自己施加一个咒法！

    这个咒法并不是随意添加的，且必须是真真切切的咒法，当中不能够给受术之人带来任何好处，不然达不到应有的作用，所以在这里选取了一个恶咒。

    这个恶咒会使得熹皇每一次脱离身躯时，神魂都会承受强烈的痛楚，每一次转挪都会如此，且一次强过一次。

    但是同样，咒法为了确保成功，那会自发抵御外来的力量影响，先前那个咒法是没有办法消弭的，可当两个咒法彼此相悖时，那会产生一瞬间紊乱和冲突，这般等转挪到新的身躯之中，咒力将会有这具身躯继续承担。

    施展这个咒法也不是没有代价的，熹皇这次抽调了大约有十余名修道人在一名擅长咒术的修士主持参与了此事，若他不是皇帝，根本没办法在不惊动六派的前提下动用这么多上层力量。

    张御在一旁看着，他的存在，只是确保不会有人用额外的来手段来干预这件事，虽然可能性极小。

    上个月继位大典的时候，师延辛已经用幻真之术扭转了一些人的认知，潜移默化的开始影响一些人了，长老团或许以为熹皇会杀绝他们，但实际上他们很快就不会这么想了，而是会理所当然的开始辅佐起熹皇来。

    这个时候，熹皇旧躯之中的神魂已然完全抽空，他人也是直挺挺倒了下去，在摔在地上的时候，却是像是干裂疏松的腐朽木块一样，砸成了一地粉碎。

    造物炼士的神情不禁有些紧张，虽是做好了充分准备，可这是六大派难得可以用到的一次机会他他也不确定这里是否还会出现什么变故。

    张御则是神情平静。

    似在是了过了很长一段时间后，随着一阵贪婪的吸气之声，那具身躯的胸膛开始有了起伏，熹皇从金属台坐了起来，他的面容之中带着一丝扭曲，神魂之中的痛楚被带入到了身躯之中，令他几是难以忍受。可也是因此，他躲过了一劫。

    不过想到以后每次转移都要经历这么一番折磨，他神情也是很好看，心中恶狠狠想着，等到他把六派覆灭了去，那么就不用再经历这番折磨了。

    但那个逃脱出去的辅授长老还在外面掀起反抗声势，他需得先对付此人，待将整个中域平定，他下一步就要开始收拾烈王了。

    对此她也是踌躇满志，他迫切的想将先祖未尽之功业在自己手中完成，想到这里，他不觉一伸手，牢牢攥紧了摆在一边的杖鞭。

    张御这时道：“皇帝既已无事，那我便先行离开了。”

    熹皇立刻从金属台下来，站定之后，正色道：“劳动先生了。”他以十分诚恳的语气道：“先生先前说的事情，我一定会全力支持，不管动用多少代价，只要我还活着，我就会尽一切所能将之兑现。”

    ……

    ……

