
　　第1轮测试的应届生众多，足足用了一整个上午的时间才完成筛选。

　　总共报名人数超过10万，实际通过第1轮测试者不足万数，仅有7889人。

　　截取前1%，也就有78名应届生可以直接免除第2轮测试，直接获取录取资格。

　　正午12点整，榜单公布。

　　苏云是毋庸置疑的第一，贵为状元。

　　第二，江万霖，第三，武无名，第四，张静叶……

　　而后，从第五到第二十，通通都是龙渊高中的应届生。

　　这中间最让人意外的当属第一和第三。

　　作为第一的苏云大家已经认识了，但是第三的武无名却不显山不露水。

　　等到吃过龙渊大学配送的中午饭，时钟指针指向1:00。

　　提前录取的78人被安排到特殊的选手观众席上。天籁小说网

　　苏云作为状元，第一顺位进入特殊观众席，选择中间几排的位置，视野比较开阔。

　　随后，第二个人当然是黑着脸的江万霖。

　　他没有刻意避开苏云所在的位置，相反还选择了就近的地方，似乎还不死心，想要逼迫苏云与他一战。

　　苏云懒得多看江万霖半眼，目光随意的落在入口处。

　　见状，江万霖并未主动讨没趣，他认定：只要苏云亲眼看到赖以强被迫出局，与龙渊无缘，一定会忍不住内心的火气，答应对决。

　　两人相互无言，却不约而同看向入口处，他们都有点好奇武无名的模样。

　　没过多久，一名身穿浅灰色朋克风格的卫衣，背着电脑背包，戴着兜帽的年轻人走进来。

　　“你好，请问你就是武无名吗？”江万霖露出笑脸，主动打招呼，似有招揽之意。

　　年轻人撩开兜帽，露出斯文清秀的样貌，只不过他的左眼眼球是一只机械电子眼，让人一眼印象深刻。

　　“是我没错，不过我对你不敢兴趣，请不要和我说话。”

　　江万霖嘴角抽搐，今天到底怎么了？是个人就他娘的敢怼我！

　　武无名眼神流转，望向苏云，“你好，我对你很有兴趣，年满18，觉醒不超过一个月，却拥有这副肉身，实在不简单。”

　　伴随着老气横秋的语气，武无名的电子眼仿佛雷达一般，来回扫视苏云的身体。

　　上下左右，前后前后……

　　扫描来回不停，让苏云心里有点膈应。

　　于是，他的回应客气而疏离，只有言简意赅的三个字：“过誉了。”

　　武无名笑了笑，自顾自的言语道：“没有经过高星级英灵长时间的反向影响，又不曾修炼武道，你的肉身却锻炼到非人类的层次。”

　　顿了顿，他饶有深意一笑：“你是异类，绝对的异常！很值得研究。”

　　苏云眉头微皱，“什么意思？”

　　武无名摇摇头，笑笑不说话，径直走开。

　　他找到特殊观赛席后排最角落的位置。

　　这里不仅适合观战，同样也能观察特殊观赛席上的其余77名应届生。

　　旁边，江万霖嘴角的抽搐停止，略微向上翘起，原来是个怪人，并不仅仅是针对我。

　　天才也不能免俗，不患寡而患不均！

　　很快，张静叶和后续的人依次进入特殊观赛席。

　　每一次有人进入特殊观赛席，全息投影的大屏幕都会公布此人的详细信息。

　　体育场内，数万名观众很好的认识了这78人。

　　苏云第1个入场，当然份外显眼。

　　远处的看台上，苏婉月激动无比，蹭的一下站起身来，“看到没，看到没，那就是我哥！”

　　张清舞笑嘻嘻的配合道：“苏云小哥哥真的强，某人若不靠家世，不靠后台，只怕连给他提鞋都配不上，哈哈哈哈哈……”

　　她俩周围一大半都是江万霖的应援团。

　　张清舞话中带刀，摆明了就是指向江万霖。

　　然而，雄赳赳气昂昂的应援团彻底蔫菜，只有极少数死忠脑残粉不愿认命，叫嚣出声：

　　“得意什么，不就就肉身强了点儿，这有什么用吗？”

　　“就是就是，当前的时代英灵为王，你们根本就不知道万霖少爷有多厉害，他可是初次觉醒，就召唤了ss级英灵！”

　　“往大了说，万霖少爷就是咱们飞龙城未来的守护神，就如他的爷爷江海川一样。”

　　“家族传承，荣耀永在，才不是卫星城来的乡下佬能够比拟的。”

　　“况且他们根本就没打过一场，这个第一和第二怎么分的？咱们姐妹才不认同！”

　　“就算今天真的确定那个苏什么云是状元又能如何？真正的无冕之王应该是万霖少爷。”

　　苏婉月嘟起小嘴，哼唧一声：“臭鸭子嘴硬，不如人还不认，这副姿态真是难看。”

　　“是呀，咱姐妹俩别和脑残一般见识，”张清舞搂住苏婉月的胳膊，嘿嘿一笑，“脑残吹脑残粉总是有绝招。”

　　苏婉月好奇道：“什么绝招？”

　　张清舞伸出两只手，左手抬的比较高，右手摆的比较低，笑着说道：

　　“脑残都喜欢把别人拉到自己熟悉的智力层次，然后用那当傻瓜的丰富经验打败别人。”

　　噗呲！噗呲！

　　张清舞，苏婉月不约而同笑出声来。

　　江万霖的应援团内，比较理性的少女大多心态崩溃，掩住面孔。

　　然而，脑残粉的确脑残，还在疯狂鼓吹江万霖实战厉害，真的动起手来一个能把三个苏云。

　　她们化作喷子，疯狂嘲讽，足足持续十几分钟，直到第2轮测试正式开始。

　　这时，张清舞和苏婉月撩开头发，摘下无线耳机，对视彼此，眼神促狭。

　　脑残粉们：(▼ヘ▼#)

　　淦！她俩是什么时候戴上的耳机？！

　　这岂不是说，人家压根就没听我们说话。

　　…………

　　体育场内，第2轮测试正式开始。

　　规则非常粗暴，就是主动申请战斗。

　　在场的应届生，只要没有经过战斗，就没有回绝的权利。

　　只要找到比自己实力弱的人，发出挑战，战而胜之，就能拿到龙渊大学的录取通知书！

　　在场的数千名应届生，无人能够拒绝这个诱惑。

　　他们相互观望彼此，仅仅不到10秒，便有超过1/3的人完成对手的挑选。

　　至少，上千对的决斗名单呈现在大屏幕上。

　　其中，第1批次的名单中，正好包含赖以强。

　　他作为被挑战者，丝毫都不意外。

　　在午饭时间中，赖以强起码看到三五十人去找不杀和尚，那些人想干什么，他都不用猜就已经知道。

　　赖以强盘腿坐在场边，双手手掌搭在膝盖上，缓缓加紧力道。

　　“把我当成软柿子捏吗？”

　　他眼底仿佛倒映着广阔无垠的沙漠，沙漠外围看似平静，深处却在酝酿着即将滔天而起的沙尘暴。

　　身后，硕大沙葫芦不再流淌任何一缕沙土，赖以强的气息完全收敛起来。

　　一秒，两秒，三秒……

　　时间的流逝已经不在他的体感之中。

　　身心极致的静谧，不因为其他，只因为他答应过苏云——

　　没有第2套计划，没有第2次机会。

　　这一场直接取胜！

　　赖以强复述了一遍苏云说的那句话：

　　“一鼓作气，再而衰，三而竭。”

　　紧接着，他一遍又一遍低声念诵，把这句话当作祈福的咒语，从中汲取来自于决心的力量。

　　赖以强的眼神逐渐空明，精神与身体相合，彻底进入深层次的心流状态。

　　这种状态很玄妙，能够让人忘我的专注于某事，感知不到时间的流逝，并且极大程度的提升做事的效率和完成度。

　　而在当下，赖以强的目标只有一个……

　　走上擂台，战胜对手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第121章 你是异类免费阅读。https://xs.23sk.com 