    “嗡————！”

    这一个瞬间里，世界的色泽都已经褪去了。

    就像是星球本身的回光返照一样，使所有的一切都归于寂静。

    恐怖的能量似毁灭一切的波涛，从波罗斯的身上暴涌而起，让漆黑的电光从其身上迸发了出来，逐渐的汇聚到了身前的眼睛里。

    那是波罗斯的炮口。

    将体内所有的能量都给释放出来，连星球本身都能摧毁的一击的炮口。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    在波罗斯的咆哮声之下，如同无穷无尽一般的能量不断的从其身上涌出，再汇聚到了身前的独眼中。

    让名为星球的存在，都似散发着绝望一样，呈现出令人无法呼吸的死寂。

    有多少人看到这一幕了呢？

    肯定全世界的人都看到了吧？

    即使看不到毁灭的根源，但星球的绝望和死寂却是清清楚楚的在散发着，令得所有的人类、所有的生物乃至所有的事物都如同知晓了末日的到来一般，呆滞的望着褪去了色泽的天际。

    而在A市里，亲眼看到那即将摧毁整个星球的源头的存在更是已经无法产生反应。

    绝望？

    恐惧？

    连这些都已经通通感觉不到了。

    不管是英雄协会，亦或者是宇宙暗物质海贼团，均都只能怔怔的看着这一幕。

    哪怕到死为止，都无法反应过来。

    在这样的绝望与死寂中，若是说还有谁能够保持思维的话，那就只有一个人。

    屹立在废墟之中，眺望着这一幕的稀世的歌姬。

    华丽的紫发在连呼吸都无法进行的暴风中舞动。

    紫绀色的眼眸中有着情感在流动。

    席尔薇雅的表情没有变化。

    因为…

    “如果是你的话，一定能够赢…”

    席尔薇雅如此确信。

    那是足以征服星球所散发的绝望的信赖。

    如论如何，席尔薇雅都在相信着。

    方里，肯定能够战胜那一击，获得胜利。

    而就像是想将这份信赖给摧毁一般…

    “崩！星！咆！哮！炮！”

    在充满毁灭的咆哮声中，能够摧毁星球的一击被释放了。

    那是从波罗斯胸前的独眼里暴射而出的能量光束。

    汇聚了波罗斯全身所有的能量的光束化作了炮击，带着摧毁一切的力量，落了下来。

    在那一击之下，星球的结局已经预定。

    一秒钟以后，炮击将摧毁大地。

    两秒钟以后，高温将蒸发海洋。

    三秒钟以后，地核将会被击穿。

    五秒钟以后，名为地球的行星将会迎来末日，在宇宙中炸起。

    届时，银河系将失去一个行星。

    届时，这个世界将会失去人类这个物种。

    这，就是最终的结局。

    想将这个结局给颠覆的人，并不是没有。

    他，就站在被摧毁得一片狼藉的大地上。

    他，就抬着一对彩虹般的魔眼，注视着上方。

    手中握着名为伯邪的纯星煌式武装。

    身上燃烧着火焰一样的白色磷光。

    旋即，冲向了天际。

    那就像是一道白色的彗星。

    仿佛打算挑战从天而降的巨大光束一样，彗星冲天而起，让火焰般的白色磷光化作一道长长的光尾，遗留在空间里。

    “哔哩…”

    脑袋还在灼痛。

    “啪叽…”

    身体还在剧痛。

    “嘀嗒…”

    眼睛在留着血。

    “撕啦…”

    全身的皮肤都在从天而降的能量光束所带来的高温下被烧得焦黑和撕裂。

    这一个瞬间，灵魂在悲鸣。

    这一个瞬间，身体在悲鸣。

    这一个瞬间，大脑在悲鸣。

    这一个瞬间，神经在悲鸣。

    那就是方里全力爆发所必须付出的代价。

    全力全开的魔眼在灼烧着大脑。

    遭到解放的圣痕在榨取着灵魂。

    极死七夜的奥义在使用的那一刻里便在啃食着手臂的血肉。

    这些力量，都需要方里去支付代价，才能获得其使用权。

    说实话，方里的视野已经模糊，身体的感觉开始渐渐的失去，连意识都在迈向黑暗。

    如果波罗斯没有选择豁出一切，使出足以摧毁星球的一击，而是继续以肉搏战来迎击方里的话，那就算失去了两条手臂，只要向方里使出一记膝击，那方里都会彻底的败下阵来吧？

    比起波罗斯的流星爆发带来的代价，方里的魔眼、圣痕与奥义都在索取着代价，让方里根本支撑不了多久。

    因此，其实波罗斯只要再继续攻击，不消数秒，方里便会倒下。

    到时候，就是波罗斯的胜利。

    可波罗斯却选择了豁出一切，使出最强的攻击手段。

    释放全身的能量所形成的足以摧毁星球的一击？

    那又如何？

    在连概念都能够杀死的魔眼面前，能够摧毁星球等级的能量，其死线，那可是清清楚楚的印在了内里。

    波罗斯，选错了攻击的手段。

    对于可以杀死一切的魔眼使用者来说，最有效的攻击便是凌驾于其上的近身战能力。

    波罗斯的选择，让结局被颠覆。

    并且，那是注定被颠覆。

    “呛————！”

    刀吟声中，月牙似的斩击掠向了天际。

    冷冽。

    锋利。

    “噗哧————！”

    随着清晰的斩击声的响起，从天而降的能量光束似被切割而来的海流，被逆流而上的月牙轻而易举的一刀两断。

    将形成摧毁星球的一击的能量，全部杀死。

    “什————！？”

    波罗斯面色剧变。

    “咻————！”

    就在这一个瞬间里，彗星般的身影窜上了天际，带着长长的光尾，一个转折，向着波罗斯落了下去。

    波罗斯清楚的看到了。

    全身覆盖着火焰般的白色磷光，手中握着拔出来的令刀的男人，正用着那对能够直视死亡的魔眼注视着自己。

    旋即，对着波罗斯胸前的独眼，狠狠的刺下了武器。

    全身的能量都已经释放掉的波罗斯连动弹都动弹不得。

    “噗哧————！”

    于是，锋利的长刀洞穿了波罗斯胸前的独眼。

    并且，去势不减的带着波罗斯，冲向了大地。

    “呜…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    波罗斯发出响彻天际的声音。

    天空中，带着长长光尾的彗星似陨石，划破了空间，落向了大地。

    “咚————！”

    随着彗星撞击在了地面上，施加在这残破不堪的大地上的最后一击掀起了暴流。

    冲击，如狂风般席卷，带起大片大片的泥土和瓦砾。

    为这震撼天地的激战，献上最后的敬意。