
　　尤莉卡从奥菲莉雅的精神联系当中也知道了这头白龙的身份，光明圣龙维尔斯特，是光明龙一族的天才，是奥菲莉雅的弟弟，有半步史诗级别的实力，是白龙一族最有希望成为下一代龙王的天才。

　　“维尔斯特的天赋过去比我高，也是父王寄予厚望的存在,不过现在情况不一样了。”奥菲莉雅小声的联系着尤莉卡。

　　然后她一脸关切的对面前的白龙说道：

　　“维尔斯特一百年不见，你都长得比姐姐还大了啊。在哪里建立龙巢啊，有没有对象啊？”

　　在龙之结晶当中的尤莉卡听到这话，顿时一阵暴汗，人类打招呼都是一阵子不见，巨龙的打招呼,起步一百多年不见？？？

　　果然，长生种和人类的时间概念是完全不一样的。

　　“姐姐我在天断山脉立窝,至于对象嘛，目前还没有，也不急于这一时，父王说我现在重要的任务就是修炼与龙之葬地。”维尔斯特说道。

　　“走吧，父王还等待着我们呢。”维尔斯特对奥菲莉雅说道。

　　两条白龙并行飞入到白龙一族的领地当中。

　　......

　　龙之谷，白龙一族的领地，这是面向阳光的巨大裂谷，裂谷高度将近数万米，百米长的巨龙，在这一道狭长的峡谷当中，都显得有些渺小，在这面朝阳光的山壁上，有着一个个巨大的洞窟，可以看到一头头白龙匍匐在洞窟休憩，也有的白龙在峡谷当中盘旋。23sK.com

　　整个峡谷里面所蕴含的光明系能量是外界的数倍，这里可以算的上是光系，神圣系法师的洞天福地。

　　奥菲莉雅姐弟两人朝着峡谷中央的位置飞了过去，很快,尤莉卡便透过龙之结晶看到了峡谷中央，一座千米高的白龙雕像。

　　两头巨龙立于白龙圣象的下面，一大一小，小的也有一百五十米长，大的那一头不得了，近三百米长的庞大体魄，对于渺小的生物，形成了极大的压迫感。

　　三百米长的巨龙是白龙，在龙族当中属于光明圣龙，而那一头看起来小一号的龙，则是一头翠绿色的巨龙，在龙族当中属于自然之龙。

　　阿塔加维农的身材庞大，肌肉匀称，将巨龙的暴力美学发挥到了极致，虽然人与龙不同，但是尤莉卡还是能从他的身上感受到上位者的气场。

　　塔米兹蕾则相反，作为脾气最好的自然之龙，巨龙给人的感觉虽然同样具有压迫感，但是更多的是温和，柔美，如大海一般的包容。

　　奥菲莉雅知道,自己还带了一个人来，在朝着他们飞行过去的同时，也在像眉心处结晶当中的尤莉卡说道：“他们是我和维尔斯特的父母，当代龙王阿塔加维农和龙后：塔米兹蕾.惠恩比克！”

　　尤莉卡听罢，她将目光看向了那巨大的白龙，由于知道他也是传说境界的实力，尤莉卡没有释放感念去探知他。

　　阿塔加维农，传说巨龙，击败过安东尼努斯和萨米莱斯，力压人族两大传说的存在，真想跟你好好的较量一番啊！

　　噬战的尤莉卡有些跃跃欲试，不过，现在明显不是挑战的时机。

　　介绍完他们之后，奥菲莉雅和维尔斯特两人便来到了两头巨龙的前面，落下了。

　　“奥菲莉雅，还有维尔斯特，你们都回来了啊，这些年过的怎么样呢？”塔米兹蕾问道。

　　“母亲，我现在已经是半步史诗了，当年父王您进入龙之峡谷的时候的修为也是半步史诗，获得了龙神的传承，我敢保证，下一代龙王的位置，一定还是我白龙一族。”维尔斯特自信的说着，还释放出了半步史诗境界的实力。

　　他看着目前，又看向了父亲，塔米兹蕾的龙眸充满了对儿子的欣慰和喜爱之情，但是父亲阿塔加维农，却死死的盯着奥菲莉雅。

　　奥菲莉雅被看得有些发毛，她以为带着尤莉卡进来的事情被父亲看到了，心虚的看向阿塔加维农。

　　龙王阿塔加维农盯着奥菲莉雅半晌，问道：“打个盹的时间，奥菲莉雅，你是怎么修炼到史诗巅峰的实力的，我记得上一次见到你的实力，你也才是传奇巨龙级别的实力啊。”

　　打个盹的时间？？

　　尤莉卡懵了，她记得奥菲莉雅上一次返回龙之谷的时候，也有三四十年的时间了啊，巨龙打一个盹，就相当于一个人半个人生过去了。

　　当然，尤莉卡觉得惊骇，阿塔加维农说出这句话的时候，塔米兹蕾和维尔斯特皆是一脸看待怪物的表情一样看向奥菲莉雅。

　　他们巨龙拥有悠久寿命的同时，也承担了一定的代价，一条巨龙的成长周期是相当漫长的，普通巨龙千年，从四阶长成传奇阶。

　　而这千年的时光，人族不知道诞生了多少个传奇境界的强者。

　　而龙族出现一头史诗级巨龙，乃至传说级别的巨龙，哪怕是受过龙神传承的阿塔加维农，都需要数千年的时光，才能长成。

　　奥菲莉雅，十几年前是一头传奇巅峰的巨龙，天赋在龙族当中登顶一般的存在，但也不能这么变态啊，十多年的时间，从传奇到史诗巅峰的境界。

　　除了龙王阿塔加维农之外，其他各大龙族的族长实力都在史诗巅峰这一个境界上徘徊，但他们都已经存在了数千年的时光了。

　　这就相当于，奥菲莉雅用了几十年的时间，做到了其他各族族长数千年时光的过程。

　　“父王，你该不会骗我吧，姐姐她已经史诗巅峰了？”维尔斯特顿时觉得他取得的半步史诗的成就不香了。

　　阿塔加维农点了点头，他反复确认过，自己的这个女儿确实已经拥有了和龙族各大族长叫板的实力与境界了。

　　按理说，拥有这样的实力，阿塔加维农应该对自己的女儿感到骄傲才对，但是，几十年从传奇巅峰攀升到史诗巅峰，这一个大境界，听起来有些骇人听闻，哪怕是修炼速度极快的那些短寿种人族，也没有这么快的修炼速度啊。

　　“奥菲莉雅，你实话告诉我，你这几十年到底经历了什么？”阿塔加维农严肃的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，144.龙王阿塔加维农免费阅读。https://xs.23sk.com 