    

    看到黑虎正在踩着夕阳在草原上撒欢，齐子枫打了个响亮的口哨，紧接着黑虎便朝着他所在的方向奔了过去。

    “好黑子，带我去跑跑吧。”

    等到黑虎跑到齐子枫面前，他伸手揉了揉黑虎的脑袋。

    黑虎舒展了一下四肢，随即卧低身子让齐子枫爬上自己的背，待到齐子枫坐稳之后，便甩开四肢朝着远处跑去。

    “那位小将军是？”

    远远的，阿史那都贺看到坐在黑虎背上的齐子枫，不由露出震惊的表情。一直以来，他都以为这只黑虎只让陈桥靠近，没想到今日竟见到了第二个能坐在它背上的人。

    “莫非是将军的公子？”阿史那都贺惊讶地问道。

    陈桥笑着摇摇头，“他叫齐子枫，是我很看好的一个年轻人。”

    “原来如此。”阿史那都贺点点头，“果然是英雄出少年，我看着这位小将军将来定会大有作为。”

    听闻此言，陈桥不由笑意更盛，他转头看向脸上露出向往神色的阿史那都贺，说道：“在我看来，你们都会是将来大有作为的少年，不必让眼前的苟且绊住你们的脚步，你们的将来都定然是广阔无垠的。”

    听到陈桥这样说，阿史那都贺登时便愣住了，他扭头怔怔看向陈桥，这还是他有生以来第一次听到有人对他说，他还有未来。

    “谢谢你。”阿史那都贺声音很轻地对陈桥说道。

    陈桥不明所以地看向阿史那都贺，不知道这突如其来的一句谢谢是因何而起。

    “从没有人对我说过这样的话，”如血残阳将阿史那都贺整个人都笼罩起来，他目光灼灼地看向陈桥，“他们每个人都在对我说，我只需要准备好给父汗报仇，别的什么都不必去想、不必去做。”阿史那都贺惨笑一声，长长叹了一口气，“从没人问过我，我究竟想不想做一个被操纵的傀儡。”

    陈桥抻了个大大的懒腰，随后拍拍阿史那都贺的肩膀，“没有人回去过问一个傀儡的想法。”

    “是啊……”阿史那都贺说着，低下头去，“谁又在乎一个傀儡的喜怒哀乐呢？”

    夕阳逐渐沉到了地平线下，夜色逐渐浸染了大地。远处百姓所居住的帐篷前，点起一簇簇篝火，远远看去就好像地上亮起的点点星光。

    “时候不早了，你不回去王城去吗？”陈桥扭头看向阿史那都贺，跟随他而来的护卫，此刻也正看向了阿史那都贺。

    回头看看那十几个护卫，阿史那都贺轻笑一声，“是该回去了。”

    说罢，他同陈桥道别之后，便转身走到自己的马匹前，干脆利落翻身上马，随后便马鞭一挥，离开了这片草原。

    “将军！”

    终于等到阿史那都贺离开，齐子枫骑着黑虎跑到了陈桥身边，还不等黑虎停下便从黑虎背上一跃而下，旋即稳稳停在了陈桥面前。

    “有事吗？”陈桥看着齐子枫问了一句。

    齐子枫搔了搔后脑勺，“倒是没什么事。”

    陈桥笑了一声，“劼力可汗不过是来同我说说话，也不是要加入黑龙军，你实在担心些什么？”

    眼见自己的小心思被陈桥一下子戳破，齐子枫登时便红了一张脸，他手忙脚乱地否认道：“将军哪儿的话，我怎么会担心这种事情。”

    心知齐子枫不愿承认，陈桥也没有多说什么。

    “走吧，天色不早了，该回去吃饭了。”说着，陈桥便招呼着齐子枫和黑虎一道往大营的方向走去。

    走到半路，陈恰看一眼似乎兴致不大高的齐子枫，开口问道：“你觉得他不可信吗？”

    听到陈桥说话，原本正在神游天际的齐子枫瞬间回神，不过一时却没想明白陈桥这句话中的“他”是指谁。

    “劼力可汗，你不信任他吗？”陈桥无奈又问了一边。

    齐子枫先是摇摇头，随后又点点头，“不是不信任，只是不太喜欢他，我总觉得他有些奇怪，毕竟寻常人哪里能对自己的阿娘下去那样的狠手。”

    听齐子枫说起这个，陈桥与不免想起之前的事情。

    “身为人子，竟能亲自下令处决自己的母亲，这个劼力可汗实在太过心狠了一些。”齐子枫皱着眉头说道：“不像个好人。”

    陈桥叹着气摇摇头，“你又如何知道，他那个所谓的母亲，是将他当做儿子来疼爱？”说着，陈桥又扭头看向齐子枫，不过在看到齐子枫满眼困惑的神色时，陈桥便又说道：“我先前便对你们说过，若你们不了解一个人的过往，且不可草草对他下任何定论。”

    听到陈桥这样说，齐子枫也觉得自己此番确实是有些武断了，便低头向陈桥认了错。

    “你可知那劼力可汗是怎么说你的吗？”陈桥看着齐子枫的发顶，笑着问了一声。

    齐子枫抬头看向陈桥，满眼不解，“他什么时候见过我了？”

    “就在方才，你骑着黑子满草原乱跑的时候。”陈桥道。

    “那……那他说我什么了？”虽说不喜欢阿史那都贺，可对方逼近是突厥的大汗齐子枫还是难免会好奇阿史那都贺对自己的评价。

    “他说你是少年英雄，将来定会有所作为。”陈桥目光炯炯地看向齐子枫。

    没想到阿史那都贺竟会这样说自己，而自己却以小人之心度君子之腹，齐子枫一时不免有些赧然。

    陈桥看出来齐子枫的悔意，笑着拍拍他的后背，说道：“以后记得且不可随意给旁人下定论便是了。”

    “是，将军，我不会再如此了。”

    两人一路走回大营的时候，大营中已经开饭了，施林通端着陈桥的晚饭走到陈桥的营帐，却正巧看到齐子枫蔫头耷脑地离开，心中不免有些好奇。

    “齐子枫？”将陈桥的晚饭放到桌子上之后，施林通便难免问了一声陈桥。

    施林通点点头，“属下方才看到他有些没精打采。”

    陈桥笑着摇摇头，“这个小子，”说着，陈桥端起粥碗，对施林通说道：“你可知道这小子先前是怎么看劼力可汗的？”

    “不知。”施林通老实说道。

    “他跟人家连一句话都没说过，便说人家太过狠心，不像好人。”陈桥说完，夹了一筷子菜放进嘴里。

    听到陈桥这样说，施林通不免皱了皱眉头，“他先前可不是这般武断的人啊，”说完，施林通便又问道：“那他为何又成了那么一副没精打采的模样？”

    三两下喝完碗里的粥，陈桥又道：“因为我告诉他，劼力可汗认为他少年英雄，将来定会大有作为。”

    “看来他是觉得自己小人之心了。”施林通无奈叹了口气。

    陈桥点点头，说道：“这样也好，否则他总这样武断片面给旁人下定论，反倒是不好。”

    “大人说得在理。”施林通很是赞同地说道。

    “对了，”眼见施林通准备离开，陈桥又将人叫住说道：“这几日派几个将士去暗中跟着阿史那都贺吧。”

    施林通略微有些不解，“大人也信不过他吗？”

    陈桥摇摇头，说道：“非是我信不过他，而是我总觉得这几日王庭之内波云诡谲，今日他来找我的时候，跟在他身边的守卫比先前多了整整一倍，我想最近可能会有人对他不利。”

    “对他不利？”施林通有些惊讶地看向陈桥。

