    吕不韦的生平浮现。

    他本是卫国濮阳人，乃是姜子牙的二十三世孙，名门之后。

    年幼的时候，吕不韦就已经表现出了经商的天赋异禀，曾经五岁的时候，就把家里的一个濒临倒闭的场子给盘活，再之后受到了专门的家族培养。

    吕不韦从小就家势渊博，家族十分有钱，而他在这种基础之上，在十六岁的时候，已经成为了当地的首富。

    十六岁之后经商于阳翟，将秦国质子异人带回秦国，扶植其成为秦庄襄王后，被拜为相国，封文信侯，食邑河南洛阳十万户。

    后面还带兵攻取周国、赵国、卫国土地，分别设立三川郡、太原郡、东郡，对秦王嬴政兼并六国的事业作出重大贡献。庄襄王去世后，迎立太子嬴政即位，拜为相邦，尊称“仲父”，权倾天下。

    吕不韦的头脑眼光十分过人，甚至可以称之为前无古人，更是第一个把囤积居奇和奇货可居玩的飞起之人。

    也是第一个投资帝王的商人，最后还成功了，扶持了两代帝王，而嬴政更是在他的扶持之下，成为了万古一帝。通过他带兵攻打周国赵国和卫国，也可以看出他的军事能力，是十分出众的。

    吕不韦不止一次对外说他的眼睛就是真金火炼，任何宝物都休想在他的面前遁形，任何东西都休想瞒过他的双眼。而他也曾经对外说过，绝不会让宝物蒙尘。

    他也说过，不仅是看宝物，就是看人，他也能够知道此人是否能够有出息，将来是否能够成为一个人物。

    在这种情况之下，吕不韦却看错了一个人，那就是嬴政。他没想到嬴政在上台之后，竟然表现的如此出色，而且对大秦的控制欲如此强烈，完全不会给他插手的机会。

    也就是吕不韦凭借昔日情分，以及在朝堂的重要性，才是活到现在，否则的话，他早就被嬴政弄死了。而为了逃过一劫，他在今年陆陆续续辞掉了朝堂的许多职责，专心编撰吕氏春秋。

    吕氏春秋也是一本神书，包含八览、六论、十二纪，汇合了先秦诸子各派学说，“兼儒墨，合名法”，史称“杂家”。而他也是直接成为了杂家的巨子，成为杂家的创始人，位置尊荣不在孔老之下。

    这么一个人物，早早地开始编撰春秋，结果还是难逃一劫。先前就已经受到嫪毐的牵连，后来更是参和到芈启的叛变之中，早已经让嬴政动了杀心。

    到了现在，吕不韦自认为必死无疑，迟则生变，所以联合了梁王张耳，一起旁边，而他则是亲自去逼宫，最后失败，沦为了阶下囚，最后死在李珏的手中。

    看完了吕不韦的生平，李珏只是叹息一声。

    吕不韦绝对是一个人才，不管是军事还是政治，又或者商业方面，都是绝对经天纬地的前无古人之人才。

    但是奈何他太过优秀，又太过野心勃勃，他不想当王，但是他想要权倾朝野，凌驾于王之上。可惜，他遇到了嬴政，最后败给了嬴政。

    李珏是为吕不韦感到可惜的，但是并不觉得吕不韦死了可惜，只是可惜了这么一个人才。

    如果他放下野心，在嬴政上台之后，主动退隐山野，当一个富家翁的话，又有一些门生故吏在朝中撑腰，他绝对能够全身而退，不至于弄到现在他身死道消，而他的家人估计也要被对付。

    李珏也自然是看到了吕不韦和太后赵姬的露水情缘，赵姬就是他的侍女，美丽无比，伺候了他一段时间，后来被他送给了秦昭襄王。

    嬴政是秦昭襄王的儿子，这个不是假的。

    此时。

    阴阳生死卷也是对吕不韦做出了卖价，一双眼眸从天而降，直接烙印在李珏的双眼之中。

    嘶。

    李珏只觉得自己的眼睛有些发热，十分滚烫，直接闭上了双眼。

    再次睁开眼，他已经心有灵犀，知道自己得到了一双什么样的眼眸——天眼通。

    别人的天眼通是法术，李珏的双眸是直接就状态全开的天眼通，已经是神眼了。

    李珏惊喜不已，他想过吕不韦的身份地位，肯定能够卖个好价。

    但是。

    没想到。

    竟然能够让他直接得到一副天眼通，这正是他梦寐以求的神眼。

    吕不韦凭借一双慧眼，看透了蒙尘的宝物，还能够发现人才。

    这些东西都可以用天眼通做到，甚至是天眼通还能够做到更多，譬如透视，譬如看到一些魂体，譬如还能够远视，譬如看破一些幻术。

    虽然李珏有七窍玲珑心，不会被幻术左右，但是不代表他能够看破幻术，而如今有了天眼通，他就能够完全看透，并且破坏幻术。

    李珏惊喜不已，稍微运作一下，就知道如何开启天眼通，然后又能够直接关闭。

    毕竟天眼通虽然是神眼，直接可以使用，但是运转也需要灌入真气。

    李珏不想时时刻刻消耗大量的真气，所以需要用的时候，再施展天眼通。

    收了天眼通，李珏都不看一眼地上的尸体，直接提着宝刀就走。

    李斯等人上前确认了吕不韦已经死了，便是拿盒子装着他的脑袋回宫。

    胡亥想要跟着回去，但是被赵高拦下，认为这个时候的嬴政肯定更想独处，还是不打扰为妙。

    随后二人见着李珏离去，就想要上去拉拢。

    但是，李珏根本不看他们一眼，让他们吃了个没趣，心中却有些暗恨李珏目中无人。

    扶苏与二弟将闾，直接来找到了李珏，他笑着介绍道：“李署长，这是我二弟将闾，他说想认识你。”

    那个青年一脸笑容，身形挺拔如剑，见着李珏的时候，露出了和蔼的笑容。

    但是眼底深处却是闪过高傲的目光，李珏很轻易就捕捉到了。

    这就是一个高傲的主，只是听说了他种种事迹，打算来个纡尊降贵，降服了他，就要体现自己的高贵了。

    李珏笑着拱手，道：“见过二公子。”

    将闾道：“常听大哥提起李署长，当真是一表人才，而且完全不惧斩杀吕不韦的影响，将之斩杀，是个人才。”

    李珏淡笑道：“二公子说笑了，吕相罪该万死，我杀他是尽职尽责，有何影响？”

    将闾想要吓一下李珏，笑道：“你杀了他，可要小心他的门生故吏报仇。”

    李珏笑了，道：“二公子真会说笑，下令拿下吕相的是王上，让杀吕相的是李斯，监斩的是三位公子和几位大人。”

    他拍了拍自己，道：“在下只是区区刽子手，今日不是我杀他，也可以是别人。但是冤有头债有主，门生故吏真要报仇，也是找几位公子啊。”

    他不敢调侃嬴政，但是调侃一下将闾胡亥和扶苏，还是完全没压力的。

    果然。

    将闾脸色微变，扶苏在旁苦笑道：“李署长就不要吓唬人了，要不我们一起吃个饭？”

    李珏笑着拒绝了，道：“不必了，我打算回去了。”

    然后转身就走，绝不拖泥带水。

    扶苏也不阻拦，只觉得很正常。

    只有将闾皱起眉头，见着李珏的背影逐渐缩小，缓缓道：“大哥，这人一直都这么狂么，竟然调侃我们兄弟，而且还不把我们放在眼中，说走就走。”

    他很不爽，谁都巴不得跟他们吃饭，结果他们主动请客，还被拒绝了。

    将闾可无法接受。

    扶苏倒是好说话，笑道：“他一直都是这样，淡泊名利，自然也就不会把权贵放在眼中。”

    将闾道：“这样的人，恃才傲物，可有没看到他的才能，只是会写诗写字，不过是文人骚客的事而已，我大秦尚武，这些都不足道哉。”

    扶苏却道：“二弟不可如此慢待，此次吕相肯认罪，就是他所为。之前还有许多事，都是他帮忙的，他是个人才，也是个天才。”

    将闾笑了。

    他拍了拍扶苏的肩膀，道：“大哥，给吕不韦下药这种下作的事，我是不屑于去做，不然我也能让他认罪。”

    “至于其他的事，只能说他运气好。终究是区区刽子手，大哥，你身边人才很多，不要舍本逐末。”

    随后也不再理会，而是转身回宫，还道：“我去帮父王看着孔夫子，看下请仙的事，办的怎么样了。”

    他还抱怨道：“儒家人太多事了，整天要这要那，但是仙人没请下来……”

    四方街。

    李珏自然是听到了将闾对他的评价，这正是他想要的，他才不想受人关注。

    最好所有人都觉得他是庸才，浪得虚名之辈。

    那就没人打扰他了。

    来到四方街，李珏是来看房子的，他打算在四方街买一套宅子。

    阴门老街的七号房实在是太小了，而且左右都是刽子手，人多眼杂。

    他很多事情，特别是神游天外的时候，必须要在一个绝对安全的环境之中。

    他今晚就要神游天外，再上天一趟。

    为此。

    他打算买一套独属于他的宅子，布下阵法，作为修行所需。

    反正他是署长了，可以又自己的独立主宅，不会有任何问题。

    更何况狡兔三窟，这边买一套房子，绝对是有好处。

    不过李珏手里的钱并不多，他打算用天眼通捡漏，看下能否低价买到风水宝地。

    这么一找，还真的给他找到了一处地方。

    一个两进两出的大宅子，至少有三百平，而且还是两层楼的，假山假水都有，树木成荫，简直是风水宝地。

    在这种地方修行，事半功倍。

    然而。

    这处出售之地，竟然还引来了另外两拨人。

    其中一拨人是一对父女，老父十分苍老，但是容光焕发，看起来就是驻颜有术，女儿则是青春靓丽，眼泛桃花。

    李珏竟然觉得那父女与被他打杀的狐狸精有几分相似，特别是那个女儿，至少有五分相似。

    他用天眼通看过去，这两个竟然都是狐狸精。

    另外一个人，李珏也认识，正是盖聂，这货已经超越了无上境界，达到了炼气化神的真人四重境界。

    最近名声大噪，下地方惩恶扬善，积累了一些财富，打算在咸阳定居。

    因为他觉得，咸阳实在是太旺他了。

    半年不到，连升两级，是他想都不敢想的，一定要住下。

    这个地方，他看上了，就是风水宝地。

    李珏都没想到，他好不容易看上的风水宝地，竟然还有人跟他争。

    一个是盖聂，另外一个就是狐狸精父女。

    盖聂还好，李珏不放眼中，蝇营狗苟。

    但是狐狸精父女来此，明显来者不善，不会是要替玉儿报仇的吧！？

    李珏直接放弃了争夺这处房产，他需要搞清楚，狐狸精父女来此的目的。

    所以他路过这儿，打算远处观望。

    而此时，那个老父正笑呵呵的上来拦住了他，道：“这位官爷，我们看上了这里，但是这位大爷不肯相让，你能否帮我们劝说一下？”

    他竟然主动找到了李珏，是无心之举还是故意为之？

    李珏心中一动。

    而两个狐狸精并不知道，他们已经被李珏认出了身份。

