    “那……墨司霆的妻子呢？”乔知暖轻轻地问。

    “噗！”

    沈晗静口中的水，一下就全部喷了出来。

    “什么？妻子？”

    乔知暖看沈晗静这种问题，顿时憋的满脸通红，她觉得自己这个问题问的实在是太傻了。

    “你就当我没问过好了。”

    沈晗静静默了一秒钟，忽然笑了出来。

    “墨司霆没结婚。”

    “啊？”

    这次轮到乔知暖惊讶了。

    “没结婚？那墨小墨……”

    “墨小墨没妈妈，从生下来就没有，”沈晗静说，“他是墨司霆亲手带大的，后来我知道的时候，他带着孩子去参加全球国际性的会晤，推着婴儿车，当着身价都是过亿的CEO的面，给婴儿换尿片。”

    乔知暖：“……”

    沈晗静看乔知暖的这表情，“我当时听说了也惊讶的不得了，他能自己带的时候，绝对不会假他人之手。”

    她顿了顿，“至于说墨小墨的妈妈……你可以自己去问墨司霆。”

    沈晗静跟乔知暖在这边说着一些话，另一边，墨司霆已经三次从座位上站了起来，又被钟泽给按下去扣上了安全带。

    钟泽真想把安全带的搭扣给换成实心的。

    墨司霆靠在座位上，揉着眉心，“Shirley要说什么？”

    钟泽说：“我也不知道，她说是对你有利的。”

    又过了几分钟，墨司霆实在是忍不了了。

    他解了安全带就径直过去了。

    刚推开门，就听见两人在相谈甚欢的笑着。

    “对啊，他小时候皮着呢，满肚子的坏水，有人往他身上泼水，他就去倒了孤儿院老师的墨水瓶，用墨水朝着人家泼，最后被关禁闭，不准吃饭，还是我偷偷的省下来半个馒头来送过去给他的。”

    墨司霆顿住了脚步。

    他记得清楚。

    曾经在福利院中的时候，他经常被关禁闭。

    他是那种坏能坏到点子上的，叫老师一看就头疼的小孩。

    而沈晗静不一样。

    沈晗静特别乖，用现在的话来说，就特别会装。

    所以每次墨司霆被关小黑屋不准吃饭，沈晗静都能从厨房阿姨那边卖萌讨好要回来两个馒头，偷偷的分给他一个。

    沈晗静抬头看见墨司霆，“你过来了，那我走了，你陪着小白兔吧，我去陪钟泽那只单身狗。”

    钟泽：“……”

    摔！秀恩爱能不能别把我当靶子啊！

    沈晗静经过墨司霆身边的时候，两人目光交互了一眼，“你把我们的事情告诉她了？”

    “再不说，你媳妇儿就要跑了。”

    沈晗静瞟了他一眼，“两个缺心眼。”

    墨司霆：“……”

    沈晗静到另外一边，还特别关上了门。

    飞机还在平稳的航行着，机舱内很安静，隐隐有一些轻微噪音。

    墨司霆站着没动。

    乔知暖转头看他。

    他这才迈步走过来，走的很缓慢，很凝重，很认真，认真到……都走成了手脚一顺。

    乔知暖噗嗤一声笑了出来。

    墨司霆坐到乔知暖的对座，一双黝黑的眼睛回视着她的目光。

    乔知暖主动伸过手来，把自己的一直柔软小手，搁在他的大掌之中，缓缓地包裹住，“墨司霆。”

    “嗯？”

    乔知暖低着头，脑袋里回想着沈晗静的话。

    “我们的成长都很没有安全感，很需要很渴望的就是家，他宁愿叫你困在他的身边，用一种极端的方式，所以，小白兔，你要是喜欢他，不妨就试试看。”

    墨司霆看着微微低垂着小脑袋的女人柔美的侧脸。

    挺秀的鼻尖上，带着一丝丝汗珠。

    乔知暖动了动唇，咬着唇，刚想要开口，飞机忽然颠簸了一下。

    墨司霆猛地把乔知暖给搂住了，陆北匆忙已经去驾驶室去询问了，半分钟后回来了，“遇上了对流天气，会有短暂时间颠簸，时间大约是十分钟。”

    墨司霆不想再看乔知暖那双清澈见底的眸子，便叫陆北去拿来了午睡毯和眼罩，给乔知暖戴上了。

    “睡会儿吧，有我陪着你。”

    乔知暖刚好是头枕在墨司霆的大腿上，她伸手握住了墨司霆的大掌。

    她真的睡着了。

    等到她醒来的时候，飞机早已经降落半个小时了。

    乔知暖睁开将眼罩拿开，看见机窗外面已经是一片夜色朦胧了。

    “已经到了？”

    刚醒来，声音里还带着些朦胧的水汽。

    她撑着坐起来，看了一眼时间，已经是四个小时后了！

    她竟然就这样枕着墨司霆的腿睡了四个小时。

    墨司霆扶着乔知暖起来，给她端了一杯水，“喝点水，外面很冷，我叫陆北去准备了大衣和围巾。”

    和M国位于不同半球。

    布莱卡是炎热夏天，华国是冬天。

    乔知暖看见陆北准备的衣服，在知道，这人所说的大衣……竟然是一件长版的羽绒服。

    “没这么夸张吧？”

    乔知暖哭笑不得，“我看外面还都是风衣呢。”

    “刚才我看天气预报了，这两天有雪，你多穿点。”

    墨司霆不假他人之手，亲自给乔知暖穿上羽绒服，拉上拉链，再系好围巾。

    再看他自己……

    接过陆北递上来的一件轻薄的风衣。

    “墨司霆！”

    乔知暖表示抗议，“不行，你也要穿羽绒服！”

    为什么让她穿的好像是一个熊似的，而墨司霆却是轻装上阵！

    乔知暖指着陆北，“陆特助，我知道你肯定也有准备你们boss的羽绒服，拿过来给他换上！”

    陆北站在原地，左看看，又看看，最终还是决定听乔知暖的。

    他去把墨司霆的羽绒服给拿了过来。

    是和乔知暖情侣款的黑色羽绒服。

    长款，宽大，帽子上带着一圈毛。

    乔知暖看着墨司霆穿上羽绒服，自己这才算是心里平衡了一点。

    两人从飞机上下来，一前一后。

    机场很大，风很急。

    乔知暖感觉帽子被人给向前一拉，扣在了她的脑袋上。

    她的手被墨司霆温热的大掌给包裹在掌心里，她心中隐隐微动，转头看着墨司霆。

    “墨司霆。”

    “嗯？”

    风吹着墨司霆的短发凌乱的飞舞着，身后是大片的地灯，闪烁亮人。

    乔知暖的目光从墨司霆的面上向下滑，落在他羽绒服上的第三颗扣子上，深深地呼吸了一下，才说出了几个字。

    “我们试着交往吧。”

    不远处，有飞机起飞螺旋桨的轰鸣声，鼓动耳膜。

    乔知暖很紧张，手掌心里一层细汗。

    她没敢抬头看他的脸，只感觉到头皮上投射下来灼热发烫的目光。

    她长久都没有等到墨司霆的回答，心脏一点一点的低沉下去，然而下一刻……

    “啊！”

    乔知暖忍住低呼一声，男人已经抱住了她的腰，把她给抱了起来，让她到和他的视线平齐的位置，手指轻轻地在她的腰线处摩挲了一下。

    “你说真的？”

    乔知暖从来都没见过这样的墨司霆。

    脸上带着笑，黑色的瞳孔里闪烁着星光，问出来的话笨拙的好似是一个大男孩。

    她郑重的点了点头。

    “是的，”乔知暖看着他的眼睛，纯黑，却蔓延着温暖笑意，“我性子比较胆怯，对于感情，大多数时候都不敢表达自己的情感，有时候不敢开口问，怕受伤，也不敢敞开心扉。因为以前的事情，我还结过婚，我……有很多很多缺点，有很多很多黑历史，如果你不嫌弃这样的我的话……我们试试吧。”

    很多画面，都在脑海中滑过。

    在她狼狈落魄的跌落在他的车前的那第一眼初见，他对于她的步步紧逼和一而再的侵入，她被扔进冰冷的海水之中的时候，握住她冰冷双手给她渡气的瞬间，以及……

    他不顾一切，跳入电梯里紧紧抱住她的时候。

    她清清楚楚的记得，他在她的耳边说。

    “我舍不得你一个人。”

    一直以来，她封闭自己的内心，将柔软的心刻意用层层的铠甲包裹住。

    直到刚才在飞机上，她做了一个梦。

    梦里，她梦到了爸爸和哥哥。

    爸爸对她说：“人生很短，不要做叫自己后悔的事情，想要什么，就要勇敢的去争取。”

    哥哥说：“我的妹妹是最棒的，只有别的男人配不上你，没有你配不上别人。”

    她是喜欢他的。

    她骗了墨司霆，骗了沈晗静，也骗了自己。

    却偏不了自己的心。

    “试着做什么？”墨司霆压抑着狂躁的内心，问道。

    “试着……做男女朋友。”乔知暖又低下了头，嗓音都带着一丝羞怯的颤。

    墨司霆狠狠的拥她入怀，再次吻住了她的唇。

    狠狠地，深吻。

    她手指动了动，尝试着，主动回吻了过去。

    这样细小的主动，似乎是一颗细小的火星，燎原一般的轰然点燃了墨司霆的全部热情。

    若不是现在还是在机场，他想要狠狠地把她压到床上，尽情去放肆。

    此时，低沉的墨蓝色天空，隐约飘下了零星的白色雪片。

    不远处有人再喊：“下雪了！”

    细小的雪片飞舞在半空中，四散飘舞着，席卷着，在两人之间。

    墨司霆移开唇，恋恋不舍的又在她的唇上轻蹭了一下。

    细小的雪花落在了乔知暖的卷翘睫毛上。

    墨司霆吻上了她的眼睫，连同那冰凉的雪片都一起含入了口中，收紧了搂着的手臂，从喉骨，绵延到胸腔带来一阵低低的喟叹。

    乔知暖听着传自于他胸腔内那有力强劲的心跳声，也抬起手，搂住了他的腰。

    “下雪了。”

    “嗯，下雪了。”

    冬天的第一场雪。

    机场距离市区还有一定距离的车程，再加上下雪，短短的时间，地上就已经银装素裹，墨司霆就索性就陆北就近在机场附近订了一间套房。

