    林阳沉思片刻，随即深吸口气微微一笑。

    “看来，他们是觉得你这段时间太累了，想让你休息休息。”

    苏羽柔白了他一眼。

    “都什么时候了还开玩笑，快想想怎么办吧。”

    “是啊林先生苏总，说实话我们实在不愿意与贵公司断绝合作。”

    “但现在已经不是商业上的问题了，钱是好东西，但我们还不想死。”

    三人同样极为的着急。

    反观林阳却是轻松了许多，“放心吧各位，既然他们不想让你们与我们合作。”

    “那我们就暂停一段时间，你们也好休息休息。”

    “这段时间都赚了不少钱吧，回家输钱去吧。”

    看着林阳轻松的姿态，苏羽柔和三人都是一脸的茫然。

    搞不懂他是什么意思。

    “好了三位，去给合作商们带个话，我们的合作暂时停止一段时间。”

    “记住，是暂停不是断绝，我可以答应各位的是，你们不会有任何的人身危险。”

    “而且最晚一个月的时间，我们的合作会重新恢复。”

    “至于期间这一个月，你们什么都不用做，等待恢复合作的消息就行。”

    林阳自信满满的对三人交代。

    三人互视一眼，他们能够体会到林阳身上传来的强大自信，最终坚定的点点头。

    在将三人送走之后，苏羽柔将林阳拉到一边焦急的问。

    “这件事你想怎么处理，我知道你厉害。”

    “但是你不可能同时保护那么多人吧。”

    林阳眉头一挑，“我可没说要保护他们。”

    “如今对他们最好的保护方式，就是暂停与我们的合作。”

    “断时间里彻底的与苏氏集团断开来往。”

    “那我们的，没了这些合作商我们的公司还怎么发展。”苏羽柔是真着急了。

    “放心吧，最多就一个月的时间，苏氏集团一个月不赚钱还黄不了。”

    林阳依旧保持着轻松态度，也不多解释一句。

    “对了，你生日快要到了吧。”

    苏羽柔深吸口气让自己心情平复下来。

    “是啊，看样子我这个生日是过不消停了。”

    “放心吧，接下来的一个月咱什么也不做了，就准备你的生日。”

    “我出去一趟，你没事就在公司呆着吧，这段时间秦涵会一直陪着你的。”

    林阳一边交代一边大步走出了公司。

    苏羽柔原本惶惶不安的心里渐渐平静了许多。

    想到之前的事情，多少次艰难都过来了，这一切都是因为有林阳的存在。

    尤其是当她看到林阳那副轻松的笑容之时，整个人心里都会无比的平静。

    正如林阳说的那句话一样，‘有我在，没意外。’

    而林阳之所以让秦涵这段时间陪着苏羽柔。

    就是担心对方会狗急跳墙直接对苏羽柔下手。

    活泼的秦涵陪着她多少会使苏羽柔心情好一些。

    再有就是秦涵身边的保镖，流浪者姜雨薇，可以在一定程度上保护到苏羽柔。

    从公司出来的林阳径直上了一辆黑色轿车。

    轿车快速驶离，开车的正是血刀。

    “老大，我真怀疑苏家和黄家祖上是不是流氓小混混出身的。”

    “这手段，太卑劣了点。”血刀一边开车一边对昨晚苏黄两家的事情抱怨。

    “看来他们是狗急跳墙了，认为苏氏集团的成长威胁到了几大家族。”

    林阳深吸口气，说实话，这一点是他之前所没想到的。

    起初他只想着怎么尽快让苏氏集团发展起来。

    却没想到后续带来的反面影响。

    不过这对他来说也并不能造成什么太大威胁，只是一点小意外而已。

    “昨天晚上苏国宏和黄天力分别找了叶苍松和陈文清。”血刀再次说道。

    “他们的意思呢？”林阳没有觉得意外，因为这些都在他意料之外。

    “叶家拒绝了，至于陈家陈文清并没有表明态度，只表示身体不适，想要离开江南市寻医治疗一番。”

    听得血刀的话，林阳不屑一笑。

    他可是能准确的感觉到，什么身体不适没什么离开江南市寻医治疗。

    完全就是不想亲自参合这些事，不想把自己拖下水。

    至于离开江南市，是不是寻医治疗他不知道，但可以决定的是，陈文清一定会时刻关注着江南市。

    或者说关注着林阳。

    至于陈家为何是这种决定，林阳也猜得出来。

    想来是陈老爷子知道自己身份不简单。

    但不确定到底是怎么个不简单法，有多么的不简单。

    说白了是想让苏黄两家来试探自己的实力。

    如果苏黄两家占据优势灭掉了苏氏集团，等他回到江南市之后陈家依旧是曾经那个强大的四大家族之一。

    倘若林阳强大到两苏黄两家以及江南市许多势力联合起来都不能把林阳怎么样，

    到时候等他回来大可以推脱说自己不在江南市什么都不知道。

    顶多对手下人训斥一番，可以继续位置好与林阳的关系。

    不得不说，陈文清不愧是个老狐狸，这件事情做的可谓是滴水不漏。

    至于叶家，看得出来叶苍松已经通过一些渠道得知自己的身份强大到不是苏黄两家这种人能惹得起的。

    因此才在苏国宏前去的时候选择了坚决的拒绝。

    “对了，黑玉人参盯着呢吧。”林阳忽然问道。

    “放心吧老大，一直盯着呢，只需要您一句话，我可以用有一万种办法从苏家把东西抢过来。”血刀自信道。

    “好，这两天我会通知你下手的。”林阳点点头道。

    苏羽柔的生日还有一个多月的时间就要来到，苏国旭腿的问题也必须尽快搞定。

    想到这里的林阳忽然想到了小黑，和夜枭的母亲。

    “对了，彬海那边夜枭的母亲怎么样了，最近有消息吗？”

    这些是林阳一直所担心的。

    夜枭是自己的兄弟，他目前是必须要治好的。

    “我这几天跟小黑联系了一下，他说那病听邪门，现在还找不到具体病因。”

    “可能还需要一段时间。”提到这个血刀也极为的犯愁。

    林阳若有所思的点点头，对于夜枭母亲病情的事情他越来越感到好奇。

