
　　“这可是的是意外之喜。”

　　红色长发少年欣喜万分。

　　“是的呢。”

　　林北辰笑眯眯地道。

　　“我会让你输的很难看。”

　　红发少年勾了勾手，道：“来吧，给你一次先出手的机会。”

　　林北辰道：“先等等……”

　　“怎么？你怕了？”

　　红发少年冷笑了起来。

　　林北辰没理他，从【百度网盘】之中，直接下载了流光珠宝玉器店的旗号，动作娴熟地对着四周群众和各个【千里目】镜头展示，然后宣读了广告词……

　　“流光珠宝腰间跨，没有女神拿不下！”

　　对于这种老客户，林北辰向来都是很照顾的。

　　不仅展示，还奉送自编的广告词。

　　很押韵。

　　毕竟身为一个不学无术的纨绔，能够做到押韵，已经超水平发挥了。

　　周围顿时一片哄笑声。

　　远处，流光珠宝玉器店的老程，笑的都快把嘴角撕裂了。

　　够意思。

　　这句广告词风骚中带着低俗，但传播度绝对足够。

　　不愧是当初天骄争霸战决赛的合作伙伴。

　　考虑追加投资。23sK.com

　　老程很兴奋。

　　擂台上。

　　红发少年却是愤怒了。

　　“你这是找死。”

　　他左手剑印一捏，空气中星星点点的火星闪烁，团团火光幻现。

　　“天火剑！”

　　一柄赤色长剑出现在手中，剑式一引，一团红色火焰就迸射而出，幻做三米长的剑状，破开气浪，劈面朝着林北辰斩下。

　　四级武师境的修为，彰显的淋漓尽致。

　　“在我面前玩火？”

　　林北辰笑了起来：“少年郎，你对火焰的力量，根本一无所知。”

　　他张嘴一吸。

　　就看那三米火焰之剑，顿时就如长鲸吸水一样，被吸入到了他的口中。

　　什么？

　　火红色长发少年惊呆了。

　　擂台周围也是一片喧哗声。

　　这也太夸张了。

　　口吞火焰？

　　“咳咳……噗。”

　　林北辰突然一张嘴，又将那红色火焰喷了出来。

　　“这味道……不好吃。”

　　他捂着嘴，一副吃了屎一样的表情。

　　上次吃余万楼的【真龙紫炎】，味道就很不错。

　　所以他有点儿上瘾，将这红发少年的火焰，直接吞入口中，结果味道特别难吃，还没有来得及咽下去，就直接呛喷了出来。

　　咳的太狠，眼泪都快出来了。

　　这火焰质量不行啊。

　　看来以后也得挑一点，不能什么火都吃。

　　林北辰心中琢磨。

　　红发少年脸上的震惊，缓缓地消散，又冷笑了起来，道：“不知死活，如此托大，装过头了吧？呵呵……林北辰，今天就是你跌落尘埃之时，你记好了，我的名字叫做……”

　　“别别别……”

　　林北辰一边抹嘴一边摆手道：“我有傻逼恐惧症，千万别说你的名字。”

　　“找死！”

　　红发少年大怒，人剑合一，浑身火光闪烁，腾空而起六米，似是一团火球，绽放无尽炙热炎力，包裹剑光，斩向林北辰。

　　林北辰原地不动。

　　他随便一抬手，就于刺目火光之中，捉住了剑刃。

　　“唉，我真的羡慕你。”

　　林北辰道：“为什么你玩火就不会烧衣服呢？”

　　红发少年又惊又怒，发力狂挣，竟是不能将手中剑震动分毫，整个人就被林北辰捏着剑挑在了空中。

　　“去。”

　　林北辰手腕一抖。

　　咔嚓咔嚓。

　　红色长剑顿时寸寸断裂开来。

　　红发少年半空中倒飞出去，勉强落在擂台上，一条握剑的手臂，已经软绵绵抬不起来。

　　“你……”

　　他无比震惊地看向林北辰。

　　“来而不往非礼也。”

　　林北辰咧嘴一笑，道：“你也接我一招试试。”

　　他双手在空中，捏出一个剑印。

　　一团橙红色的火焰，在双手掌心之中浮现。

　　随着手掌开合，若有若无的火龙吟浮现空中。

　　距离擂台近的观众，不由得都捂住了耳朵，这火龙吟之声，有一种诡谲之力，似是要钻进听者的灵魂之中，引燃一切，极为可怕。

　　同时，橙红色火焰幻做一柄一米长剑。

　　剑做龙形，张牙舞爪。

　　“大龙焱之剑……震剑式！去！”

　　林北辰伸手一推。

　　火龙之剑破空而出。

　　“不好……”

　　红发年轻人大惊，一股难形容的死亡威胁扑面而来，他根本生不起丝毫的抵抗之心，第一时间懒驴打滚一般闪避。

　　火龙之剑擦着身边半米呼啸而过。

　　但他却已经被这股力量余波，震得倒飞出去，狠狠地撞击在擂台的护罩之上，哇地喷出一口鲜血，直接瘫在地上……

　　轰！

　　大龙焱之剑轰击在擂台护罩上。

　　护罩光芒急骤地闪烁，并向外凹陷。

　　整个擂台都剧烈地颤抖了起来。

　　还好之前临时的加持和增强，擂台护罩具有可挡武道宗师一击的防御力，最终还是将大龙焱之剑的威力抵消，恢复了正常。

　　“你……”

　　火红色长发少年一脸难以置信之色。

　　林北辰也呆了呆，下意识地道：“哎呀，对不起，第一次施展这剑法，手滑了。”

　　“噗！”

　　火红色长发少年又喷出一口血，彻底昏死过去。

　　胜负已分。

　　林北辰看了看自己的双手，欣喜万分。

　　我好强。

　　秦主祭赐予的这【大龙焱】火系战技，威力真的是可怕。

　　自己才修炼数日时间，依靠死神手机，掌握了【大龙焱八剑】中的第一剑【震剑式】，一出手，便将这具有四级武师境实力的火红色长发少年秒败。

　　那一剑，可是擦着红发少年半米之外射过。

　　震荡之力，还是将其震昏。

　　如果是正面击中……

　　怕是已经成为骨灰了吧？

　　多亏他之前出手时，考虑到自己火焰的可怕，所以收了一点手，否则这少年——虽然他嘴臭，但林北辰还真的不是杀人狂，不是原则性问题，他做不到别人骂他几句就杀人的地步。

　　嗖！

　　一道人影飞上擂台。

　　是这红发少年的带队教习。

　　将少年抱起，检查了他的状况，才对林北辰拱拱手，面又不甘地道：“多谢林同学手下留情。”

　　这是个明白人。

　　林北辰点点头，没说什么。

　　这场擂台赛结束，他晋入了下一轮。

　　而周围观战的云梦城市民，第三初级学院的师生们，则是疯狂地欢呼喝彩，为林北辰的表现而骄傲。

　　本来很多人还在担心，林北辰毕竟只是云梦城这样一个小城的首席天骄，和那些来自于大城市，教育重镇的真正天骄比起来，会不会相形见绌？

　　毕竟云梦城实在是太小，太落后。

　　但没想到，这个大纨绔，第一场就给了众人一个开门红。

　　爽！

　　各种欢呼和喝彩声，不绝于耳。

　　场面气氛十分火爆。

　　尤其是林北辰的颜值还这么高，更是令无数女性为之疯狂。

　　至于为什么林大纨绔从一个水货变成了玩火的，一时之间，普通市民们并未去仔细考虑。

　　而来自于其他城市的首席天骄们，脸上则浮现出了凝重之色。

　　怪不得会成为神眷者。

　　这家伙，嚣张有嚣张的本钱。

　　值得重视。

　　只有江自流等少数人，面色始终如一，未有丝毫的变化，林北辰那撼动擂台护罩的龙吟一剑，在他们的眼眸深潭中，激不起丝毫的波澜。

　　交流赛继续。

　　轮到了江自流出场。

　　-------------

　　调整作息乌拉拉，我要去睡觉了。

　　最近虚的厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百九十七章 大龙焱之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 