    秦风的话让房晓静非常的吃惊，她有些不明白秦风的意思，楞了一下，秦风笑道：“怎么了？你不相信我？”

    房晓静心里对秦风还是感觉到非常神秘，一个随随便便就能拿出伍拾亿的年轻人呢，她居然不认识。

    “当然不是了，秦风先生，只是我爷爷的病不是一般的病，很多名医看了都是没有任何的办法。”房晓静赶忙说道。

    “别人没办法，那不代表我也没办法，所谓对症下药，或许我就能知道你爷爷的病是怎么回事。”

    秦风的坚持让房晓静心里还非常的感激，毕竟秦风只是一个萍水相逢之人，愿意帮忙，已经很难得了。

    “小丫头，我老大的话可从来没有说错过，你大概是不认识他，可能也不认识我，不过我说出我的名字，或许你知道，我叫华飞扬。”

    房晓静抬头一看，顿时是惊讶万分，她万万没想到，眼前的这个人居然就是华夏大名鼎鼎的华飞扬。

    房晓静自然是听说过华飞扬，只是他没想到，华飞扬居然是别人的保镖。

    “华老前辈，实在是不好意思，我没有认出你，失敬了。”房晓静赶忙赔礼道。

    “哈哈，你不认识我也可以理解，毕竟我们没有见过，不过你爷爷房龙我倒是认识的，我们也算是朋友，你就听我老大的话，保证不会骗你。”

    有了华飞扬的话，那房晓静还能说什么，她虽然对秦风还是半信半疑，但是此时，她已经无法拒绝了。

    “那小女子就在这里谢谢秦先生了，如果秦先生有时间的话，我可以带你去见我爷爷。”房晓静说道。

    “事不宜迟，现在我就有时间，你带我去看看你的爷爷吧。”秦风笑道。

    房晓静忙点点头，秦风就对孟可说道：“老婆，你先和囡囡回家，我办完事就回去。”

    孟可也答应了下来，不过说道：“你早去早回，我们还等你吃饭呢。”

    “知道了老婆，我估计也就个把小时的时间，很快的。”

    秦风又让华飞扬和赵建南一起保护孟可和囡囡返回，囡囡还有点想去，就说道：“爸爸，我也想去。”

    秦风笑道：“囡囡，爸爸是去治病救人，小孩子在那里不方便的，你先回去，跟妈妈好好玩，我很快就会回去的。”

    囡囡也听话的点点头，孟可和囡囡就在华老的保护下，返回旅馆。

    等他们回去之后，秦风就跟随着房晓静一起前往，等他们刚刚走出皇宫，房晓静在路上还是非常的激动，心里更是有很多的疑惑，忍不住问道：“秦先生，我在京都怎么没有见过你，你好像不是本地人吧？”

    秦风笑道：“你说的不错，我不是本地的，来这里旅游，正好碰到了拍卖会，才会来参加。”

    “原来是这样，以秦先生在拍卖会的手笔，我相信整个华夏也没有几个人能够相比了，不知道秦先生家族做什么生意的？”

    “你很想知道我的事情吗？”秦风没有回答他的问题，反而是问道。

    那房晓静一听，苗头不对，赶忙赔笑道：“秦先生你不要生气，我只是想认识一下秦先生而已，恕我多嘴得罪了。”

    秦风呵呵一笑道：“也没什么，我的身份说出来你也不会相信的，就不说了。”

    秦风知道，自己说自己是的奶爸，专门在家里带孩子的，房晓静能够相信吗？可是他现在的工作就是这个。

    就在他们刚刚走出皇宫的门口，就看到大街上已经有一帮人等着了，带头的正是那个王公子。

    此时的王公子带着十几个人，专门候着秦风，只是他没想到的是，秦风的身后还有一个房晓静。

    本来秦风就已经让他非常大的愤怒，现在居然带着他的马子，这火气腾的一下就上来了，王公子大手一挥，他身后的十几个家伙就拦住了秦风的去路。

    秦风一看那，呵呵笑道：“原来是王公子，你在这里是专门等我的吗？”

    王公子一脸怒火的说道：“小子，今天你敢跟我抢东西现在还跟我抢女人，真是找死，我不管你是什么人，今天得罪了我王公子，你就没有好果子吃。”

    秦风还没有说话，旁边的房晓静已经是怒气冲冲的说道：“王飞龙，我跟你没任何的关系，你少在这里瞎说，还有，秦先生是我的朋友，你敢动他的话，我就跟你翻脸。”

    这话说的王公子心里更是生气了，他愤怒的说道：“房晓静，你是不是看他有钱呀，老子也有钱，今天虽然老子是没有赢，但老子家族是华夏首富，他算什么，一个不值得哪里冒出来的小子，说不定就是靠关系，你现在还护着他，我就更不能放过他了，今天我非要让他见血。”

    房晓静走到了秦风的前面，娇声喝道：“今天你敢动秦先生一根毫毛，我房晓静从此以后跟你势不两立。”

    这话就说绝了，那王公子本来喜欢房晓静，今天来参加拍卖，也是为了房晓静，可是房晓静根本不搭理他，才让他想买下玉佩再来要挟，可是谁知道好事被秦风破坏了。

    现在房晓静如此态度强硬，让王飞龙也是无可奈何，除了更加的愤怒之外，却不敢动手。

    “小子有本事不要躲在女人的后面，出来跟老子打。”王飞龙大叫道。

    可是秦风却没这个想法，跟这样的垃圾动手，真是浪费他的是时间，所以秦风没有说话。

    “你现在马上就离开这里，听到没有？”房晓静再次喝道。

    那王飞龙一看秦风没有出来，也是没办法，只能说道：“小子，今天是房晓静保护你，你总有落单的时候，到时候老子非要让你知道我王公子的厉害，我们走。”

    他根本就没想过，今天如果不是房晓静在这里的话，倒霉的就是他了，秦风动动手指头，他可能就变成了废人。

    “不好意思秦先生，让你受惊了。”房晓静还是有些尴尬，毕竟这个事情是因为她引起的。

    “房小姐不用这样，就算是没有你，今天他也会来找我的，我们还是不要耽误时间，尽快去看你爷爷。”

