    

    城茂又问道：“科尔斯先生，你不认为骷髅会的覆灭主要原因是他们自身作恶导致的结果吗？”

    科尔斯解释道：“骷髅会的覆灭除了坚持正义的人们努力奋战之外，最根本的原因还在于骷髅会以及亚伯.威尔逊自身的作恶。邪恶之所以受到惩罚，正义之所以得到伸张，全在于邪恶势力自身作恶。没有邪恶，自然也没有正义。两者就相当于黑暗与光明一样，互相依存。”

    城茂说道：“的确，科尔斯先生你说的很对。”

    随即城茂又问道：“科尔斯先生，这次骷髅会唤醒了怪兽修德梅尔，造成了惊人的破坏。虽然你是法律人士，负责对抗犯罪行为。但是你对于一些人类为了私利不惜利用怪兽这点，怎么看待？”

    科尔斯说道：“人类具有私欲是正常的，任何生命都是有利己的本性。但是像是骷髅会和亚伯.威尔逊这种为了自身私利，罔顾他人性命，不惜利用怪兽的人，本身已经远远超出了私利的范畴，已经是形成了邪恶。人类谋取自身利益的同时应该充分尊重他人的生命安全和各种利益。人与人之间和平共存，互惠互利是人类发展的长远目标。”

    城茂很认可的点头，说道：“科尔斯先生，你能够接受我的采访。真的是很感谢。”

    科尔斯微笑说道：“能够被你采访我十分荣幸。就像是我能够成功击败骷髅会，全是要靠我的那位朋友一样。”

    城茂和科尔斯双方互相友好的对视了一眼，结束了采访。

    周围的其他人都是觉得有些奇怪，科尔斯虽然一向礼貌。但是对于这位刚刚采访他的记者却是十分友好，双方似乎是熟悉的人一样。

    随后科尔斯继续接受其他记者们的采访。

    城茂则是先离开了这间会议大厅。

    又过了一些时间，科尔斯也终于是结束了这场采访会议。

    之后他和城茂一起来到帕斯市西部的海滩那里散步。

    城茂和科尔斯两个人行走在帕斯海滩上面，从这里可以看到波光粼粼的大海以及天空当中的太阳。

    临近海滨的帕斯市虽然之前遭到了浩劫，但是这座城市也获得了新生。

    邪恶的势力，不论是怪兽还是人类，都是被消灭掉。

    正义和光明重新降临在这座繁华的海滨城市。

    一边走在海滩上，科尔斯对城茂说道：“城茂，你真的要返回日本吗？”

    城茂看向一望无际的海面，说道：“我已经是没有继续留在这里的理由了。毕竟每个人都有自己人生的道路。”

    科尔斯有些遗憾，他说道：“好的，那么希望你能够在今后捍卫正义的道路上继续前进。”

    他又充满了敬佩的看向城茂，说道：“超古代龙美尔巴是人类的英雄。”

    城茂脸色露出喜色，自己看向科尔斯对其举了一个大拇指。

    “你也要努力。”

    城茂对科尔斯鼓舞道。

    “一定的。”

    科尔斯也对城茂举起来大拇指。

    城茂和科尔斯两个人，无论是身为实力强大的超古代怪兽，还是知识渊博的正义律师，都是在以自己的方式，自己的能力来捍卫了正义。

    每个心怀正义的人捍卫正义的程度和领域或许不同，但是那颗正义之心都是伟大的。

    正义没有高低，都是伟大的。

    城茂望向帕斯海滩外的茫茫大海，说道：“好了，我也到了该走的时候了。”

    科尔斯看向城茂说道：“祝愿你一路顺风。”

    城茂说道：“希望我们还能够再见面。”

    科尔斯微笑说道：“真的希望有那么一天。”

    城茂转过身朝接近大海的位置接近走了几步，自己看向广阔的大海。

    大海潮起潮落，一眼望不见尽头的海平面与蓝天相接。

    城茂集中精神和体力，身体开始化成黄色光芒。

    随后轮廓开始迅速改变，从人类轮廓变成了超古代龙美尔巴的外形。原本人类的头部，四肢躯干都是变化。变成了美尔巴的长脖子，尖利头部，双爪，双腿，长出了尾巴和后背上那两只强有力的翅膀。

    随后黄色光芒消散，城茂变身成了小型化美尔巴。

    变身成小型化美尔巴的城茂转过身看向科尔斯。

    城茂与科尔斯互相对视。

    科尔斯看向眼前变身成小型化美尔巴的城茂，他心里感叹这恐怕是他一生当中近距离看到对方的最后一次。

    “我要走了，再见。”

    城茂变身的小型化美尔巴嗓子里讲出这句最后的话。

    由于身体结构跟人类大不相同，这句话的声音显得是很尖利和沙哑。

    “再见。”

    科尔斯同样对城茂道别。

    小型化美尔巴后背上翅膀的翼膜部分完全伸展开。

    “呼..........呼..........呼...........呼...........”

    伴随两只翅膀的煽动，小型化美尔巴的身体开始飞向天空。

    科尔斯则是仰望飞到天空当中的小型化美尔巴。

    天空当中的小型化美尔巴身躯再次化成黄色光芒，这次开始大规模的体积膨胀。

    最终黄色光芒消散。

    小型化美尔巴变成了翼展八十米的巨大化美尔巴。

    巨大化美尔巴的身躯撕裂空气，产生了巨大的音爆声。

    这音爆声响彻帕斯市的天空以及附近大海上方的天空。

    美尔巴凭借后背上的一双巨型翅膀飞翔在蓝天之上，开始朝北部方向飞行。

    科尔斯仰望天空当中的超古代龙美尔巴。

    他平静的说道：“美尔巴，地球的天空有你的守护，便是会安全下去。”

    美尔巴的庞大身躯渐渐的消失在了视野当中。

    科尔斯将目光从天空当中收回，又看向了一旁的帕斯市。

    科尔斯自言自语道：“我也有我的道路，我会继续走下去。”

    科尔斯迈开双脚，朝这座城市走过去。

    作为一名出色的年轻律师，他便是要在自己的领域当中继续奋斗下去。

    每个人都有自己不同的道路，关键是在道路上行走中需要的抉择。

    在蓝色的天空当中。

    城茂变身的超古代龙美尔巴尽情地飞翔。

    周围的景色不断的变化，帕斯城区已经是远远的抛在后面。

    因为从澳洲大陆西部飞回日本的方向是东北方向，美尔巴迅速地从沿海地区上空进入到了内陆地区的上空。        

