
“真好，她竟然真的变了，这样挺好的，无论怎么样，你们的日子总算是好过起来了。这烤肉摊子每次的钱大头也给你们，大文啊，你们的日子总算是舒心了。”

桂花拍着顾呈文的肩膀，为他高兴也为他心酸。

情到浓处，忍不住擦了擦眼泪，似乎是兴奋至极。

看着大姐比娘还要苍老疲惫的脸，顾呈文是真的心疼她，有些话也没有过脑子，直接开口了：“大姐，这样好了，小武有自己的生意，权哥儿要读书。这烤肉，要不你跟着我一起干吧？我和娘分完，再和你分，咱们姐弟一人一半。”

“这怎么行？”桂花心底是高兴的，甚至有些蠢蠢欲动，可她怎么能这么自私呢？笑容挂在脸上明晃晃的，露出有些发黄的牙齿来，“大文，你能这么想，大姐就很高兴啦。你媳妇眼看着就要生了，你快自己好好攒钱吧。不用惦记我，左右……”

桂花眼泪忍不住了：“左右我孩子都不理我，我一个人……你卖烤肉的时候我帮帮忙，也不算在家里白吃白喝了。”

当娘的，自己的孩子不理自己了，甚至是厌恶自己，这让桂花只觉得挖心一样的痛。

可面对这样的情况，她也不知道该如何解决，心里疼得很。

“大姐你看你说啥呢，外甥他们以后一定会孝顺大姐的。就这样决定了，以后每次出摊，咱们姐俩对半分。”

顾呈文说这话的时候，正好顾以沫出来。

桂花脸上讪讪的，觉得有些别扭。

这话让毒妇听见了，毒妇不会以为她是来忽悠自己兄弟的钱的吧？

“娘，我想以后烤肉赚来的钱，我的那一份，和我大姐对半分。”顾呈文难得对顾以沫说话的时候，语气这般坚定。

顾以沫定定的看了他一眼，看的后者头都抬不起来了。

他也不知道自己这是怎么了，反正就是在娘面前觉得自己抬不起头来。

“这是你自己的事情，只要交给家里的钱不变，其他的我不干涉。不过……”

两个字，就让桂花和顾呈文的心悬了起来。

顾以沫：“老大，这是你们两口子的事情，你不觉得你最起码也得和你媳妇商量一下吗？”

“翠如不可能不同意。”顾呈文想也不想的就说道。

自己的媳妇自己了解。

这么多年了，他媳妇什么时候说过一个“不”字？

顾以沫横他：“那她连说可以的资格都没有吗？老大，你们是两口子，到最后也是你们两口子一起到老的。我知道你们两口子是你说了算，可无论什么事情，你都应该和你媳妇商量着来。你媳妇是好说话，但是你想想，之前我什么事情都不告诉你，你心里舒服吗？你呀，好好对你媳妇。”

这男人啊，都是粗线条。

说起来像老秀才这般偏疼媳妇的，在古代简直就是大熊猫啊，太少见了！这原主的运气可真是不错啊。

被顾以沫这么一提点，顾呈文也意识到自己的错处了，忙认错：“娘说的对，以后这种事情我一定先和翠如商量着来。”

“嗯。”

顾以沫点点头，便径直的离开了。

顾呈文很高兴：“大姐，你看啊，娘不会干涉的。”

“……嗯。”

桂花应得很勉强，不过眼珠子转来转去的，也不知道在想些什么。

*

“这做棉被的事情啊，得抓紧了。不过现在翠如身子不便，我打算找人帮忙做棉被，到时候一人一天给十个大钱。”

“翠如不行，我做吧。总不能我天天白吃白喝吧。”桂花有些急切的说着，身子都往前探出去不少，可见是有些着急的。

顾以沫看了她一眼，也明白她的意思：“行，那就你来做。老大一家三口，还有小武和你还有宝根，一共是六床被子，你也不用太着急，嗯……这样好了，做好一床被子，除了你自己的，我一床给你二十文钱，怎么样？”

“我不要钱，给我弟弟们做被子，我心甘情愿。”桂花把话说的漂亮极了。

顾以沫见她再三推辞，便按下不说了。

直接让顾呈文将棉花和布料都搬到桂花屋子里去了，顾以沫说：“做完被子剩下的布料，你自己看着能不能给你做点袜子鞋面什么的，你自己处理吧。”

“……哎。”

桂花觉得，这毒妇，似乎是真的变了。

顾以沫出了屋子，喊小泥巴去告诉二大爷和村长还有老闺蜜晚上来他们家里吃饭。

自己则让顾呈武和宝根在那剥栗子，这个时代已经有糖炒栗子了，不过在乡下并没有几个人买。

毕竟自己想吃了上山摘点，自己不放糖炒了吃就行了，何必花那个钱？

“娘，剥这么多栗子干啥啊？”顾呈武一边剥一边往自己嘴巴里扔。

这生栗子也是可以吃的，挺甜的。

顾以沫头也没回的数落他：“再偷吃，晚上你就别吃了。”

至于干什么用，等晚上吃饭了就知道了。

顾以沫将火升起来，然后把五花肉洗净切块，然后冷水下锅悼出血水，捞出备用。之后锅中放少许油，炒香配料，再放入五花肉翻炒，再放入少许生抽和老抽，然后加入多一些的水，大火煮开之后转小火闷着。

“呛得慌不？你快出去吧。”顾以沫担心油烟味呛到李翠如，只是李翠如相当坚持，再加上她对油烟味反应并不大，就一直留下来。

一来是帮顾以沫打打下手，二来也是李翠如想要学学怎么做，等到以后自己来做，省的婆母动手了。

今个婆母和男人说的话，李翠如都听见了。

天知道她有多感动？

她一定要好好孝顺婆母！

等婆母以后老了，动不了了，瘫痪在炕上，拉屎拉尿了，她也会任劳任怨的伺候的！

（顾以沫：得，前有顾呈文想要把她风光大葬，后有儿媳妇幻想她日后瘫痪大小便失禁！她真不知道是该感念孩子们的孝心，还是骂街！）

“哎，你今个咋想起来请客来了？这么多年了，这可是第一次啊！咋想明白，当回人啦？”

听这话，便知道是老闺蜜郝奶奶来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914515"  chaptername="第113章  以后赚钱我和大姐对半分">加入书签</a>
</div>
