    “艾伦，你的表现实在是太棒了！不过为什么不让你担任找球手呢？你发现金色飞贼的速度比秋·张快多了！”爱德华关注了室友的训练，愤愤不平。

    “可能是战术原因吧。”艾伦不觉得遗憾，相比在天空搜寻金色飞贼，他更喜欢带着鬼飞球，不断地进攻得分。

    “艾伦，你就骑着那把横扫七星参加比赛吗？我听说哈利·波特得到了一把光轮2000！”爱德华有点担心，魁地奇比赛，装备非常重要!

    “当然不会，其实弗立维教授私下里表示愿意赞助我一把光轮2000，但是我拒绝了。世上没有不透风的墙，其他人知道了恐怕都会想要的。更何况，我有一把‘海王星’。”

    “海王星？”爱德华惊讶极了，“那把横扫扫帚公司的特制版扫帚吗？听说一共只有十把，其尾部的每一扫帚枝皆经过筛选，使其流线型臻于完美，它在平衡与精确度方面无与伦比。这不是一般人能够得到的啊！”瞬间，爱德华脑海中脑补了很多诸如“我的室友是大佬”、“魔法世家传人就是我朋友”、“巫师小王子惊爆身份”等一系列剧情。

    一看爱德华的样子，艾伦就知道他在胡思乱想了。笑着拍了拍爱德华的肩，“爱德华，你在想什么呐？我只是运气好罢了。”随后，艾伦简要地说了获得海王星的经过，爱德华羡慕极了。

    “真是难得的机遇！太好啦，这样我们学院能拿到魁地奇杯的概率就大了，加上我们学院的分数一直遥遥领先，可能学院杯都会是我们拉文克劳的！”爱德华越想越兴奋。

    艾伦真不忍心打断爱德华的白日梦，期末邓布利多会给格兰芬多加上一大笔分数的，拉文克劳获胜的几率实在太小。

    说说笑笑，他们来到了魔咒课教室。“听苏珊娜说，这节课教授会教授漂浮咒呢。昨天她的蟾蜍死了，心情不好，弗立维教授请她去办公室，用魔法指挥美味的口袋小蛋糕在桌子上跳舞，还和她透漏了今天要讲的内容呢！”爱德华一脸羡慕和向往。

    “如果你心情不好，教授也会安慰你的。比如他知道你抄袭我的作业被麦格教授批评了。”艾伦打趣到。

    “嘘，千万别提。那他会再训我一顿的。”爱德华心虚地环顾四周，生怕被弗立维教授听到。

    虽然弗立维教授个子矮小，但他学识渊博、脾气温和、公平正义、对学生关心备至，因此赢得了拉文克劳小巫师们的尊敬和爱戴。

    果然，弗立维教授在课上宣布他认为他们可以开始使物体飞起来了。在讲解了标准施咒动作和魔法奥义后，弗立维教授把全班同学分成两个人一组开始训练。

    爱德华和艾伦坐在一起，就被安排到了一组。弗立维教授一挥一抖魔杖，无数根羽毛漂浮起来，自动飞到了每一组小巫师的桌前。这一手简直帅呆了！小巫师们的积极性一下子就被调动起来了。但很快他们就知道，即使让一根羽毛飞起来，也是很不容易的事情。

    艾伦对弗立维教授的这一手也万分敬佩。这不仅仅需要磅礴的魔力支撑，更需要精确的魔力分配。于是，艾伦的学习热情也被调动了起来。

    艾伦抽出魔杖，指着羽毛，“羽加迪姆勒维奥萨!“话音刚落，他们的那根羽毛从桌上升起来，飘悬在他们头顶上方四英尺的地方。”

    “哦，做得好!”弗立维教授掐着手喊道，“大家快看，艾伦已经成功了!艾伦是我教学以来最快施咒成功的同学。”

    这话大家已经数不清听弗立维教授说过多少次了，但每次小巫师们都忍不住用既羡慕又敬佩地目光看着艾伦。

    “哦，艾伦，你简直是个天才，我还没搞清楚要怎么弄，快教教我。”爱德华羡慕极了，想当初在麻瓜世界，他也是学习上的佼佼者，怎么一到魔法世界，就不灵光了呢！

    艾伦解除了魔咒，羽毛又重新飘落到桌上。“你要注意一挥一抖的动作，注意咒语的发音，是羽加一迪姆勒维-奥-萨，那个'加'字要说得又长又清楚。不要着急。”艾伦解释得清清楚楚，爱德华是极其相信自己的室友的，几次练习就掌握了诀窍，羽毛再一次悬浮在桌子上方。

    “看呀，看呀!艾伦不仅自己优秀，他还帮助了同组的爱德华完成了魔咒，真是太出色了！”弗立维教授尖着嗓子大声表扬。

    “明明成功施咒的是我，为什么教授表扬的还是你呢？”爱德华哭笑不得，教授简直太偏爱艾伦了。

    “好了，千万不要忘记我们一直在训练的那个微妙的手腕动作!“弗立维教授像往常一样站在他的那堆书上，尖声说道。“一挥一抖，记住，一挥一抖。念准咒语也非常重要——千万别忘了巴鲁费奥巫师，他把'f'说成了‘t'，结果发现自己躺在地板上，胸口上站着一头野牛。”

    时间一点一滴的过去，聪明的拉文克劳的同学渐渐掌握了诀窍，桌上悬浮的羽毛也越来越多，弗立维教授脸上的笑容也越来越大。教授私下里觉得，拉文克劳的同学是四个学院最棒的，起码魔咒课上是这样。格兰芬多在课堂进行到这个时间段的时候，只有赫敏·格兰杰小姐能成功施咒。

    课程结束，拉文克劳每个人的脸上都写着轻松愉快。由于全班同学都做到了成功施咒，弗立维教授决定减免这节课的书面作业，只需要加强练习施咒就可以了，这在其他科目作业越来越繁重的情况下，简直让人惊喜!

    快速下楼前往餐厅，上了一下午的课，大家的肚子都饿了，尤其在走廊里四处飘散着香甜的南瓜气味的情况下。

    走进餐厅，大家惊喜地发现餐厅被五颜六色的万圣节装饰品渲染得诡异莫测又璀璨辉煌。一千只蝙蝠在墙壁和天花板上扑棱棱地飞翔，另外还有一千只像一团团低矮的乌云，在餐桌上方盘旋飞舞，使南瓜肚里的蜡烛火苗一阵阵扑闪。美味佳肴突然出现在金色的盘子里，就跟在开学的那次宴会上一样。

    艾伦和爱德华一边四处打量，一边吃着盘子里的牛肉馅饼，快乐极了!

