    狂风平地起！

    带起泥沙的同时，新鲜的牛粪也四散飞出！

    张着大嘴嘲笑林隐的李家人，遭了大殃，牛粪喷了满嘴。

    笑得越夸张，嘴巴里的牛粪越多。

    陈龙和李冰心最惨，嘴巴里的牛粪，是别人的一倍还多。

    尤其是陈龙，牛粪连同那部老年机，全都飞进他的嘴里，森白的门牙，磕碎了半颗。

    鲜血混杂着牛粪，那味道甭提有多难受。

    前一秒，李家人还在逼着林隐舔牛粪。

    下一秒，李家人嘴巴里全都是牛粪。

    这就是现世报！

    这也只是一点点惩戒而已。

    若是皇尊帝师真怒了，整个少陵山庄，早就被夷为平地。

    “味道如何？”林隐浑身上下散发着上位者的气息。

    李家人纷纷拧紧眉毛，不知为何，他们总觉得今天的林隐，与以往不太一样，好像换了个人似的。

    “林，林隐，我老公可是战部相中的人才，你两次三番地打我老公，狄阁老一定不会放过你的！”李冰心咬着银牙道。

    “对，林隐太嚣张了，战部一定不会绕过他的！”

    李家人满脸愤恨，都为刚刚吃牛粪而感到怒火中烧。

    恨不得战部马上派人来弄死林隐！

    林隐松了松肩膀，冷冷道：“李冰心，你口口声声，说你老公是战部相中的人才，那么你老公一定认识战部的大人物吧？”

    李冰心冷哼一声，帮着陈龙吹嘘道：“说出来吓死你，我老公跟战部七十二精英队长那可是生死之交！”

    她也知道说跟狄阁老关系铁不现实，所以就找了个精英队长来吹。

    生死之交？

    林隐差点没直接笑喷。

    战部七十二精英队长白起，刚刚就在这里，也没见陈龙认识啊？

    “林隐，你笑什么？信不信，我老公一个电话就能把狄阁老的车队叫回来，然后把你这个废物绳之于法！”李冰心威胁道。

    林隐笑得更大声，笑声中满是嘲讽，字字坚硬道：“我！不！信！”

    李冰心嘴角抽搐，磨牙切齿道：“不见棺材不落泪！”

    “你就等死吧！”

    冷哼完，李冰心把电话扔还给陈龙，“老公，给你铁哥们战部精英队长打个电话，让他马上过来，打林隐这个废物的脸！”

    陈龙：“……”

    李冰心这牛可吹的有点大，精英队队长，岂是他一个小喽啰能够认识的？

    不过这么多李家人都看着呢，不打电话，岂不是很丢脸？

    箭在弦上不得不发！

    陈龙硬着头皮拿起电话，同时脸上满是幸灾乐祸地看着林隐，那脸上阴狠的表情好像是在说：“让你装比，马上就让你哭死！”

    他已经想好了，叫战部的人回来，基本上不可能，但把天狼精英队的兄弟们叫来，还是没问题的！

    反正穿的都差不多，李家这些废物，一定看不出来，还不是一阵跪舔？

    李家人见陈龙拿起电话，一个个幸灾乐祸地望着林隐。

    林隐这废物终于就要玩完了，李家终于可以摆脱这个垃圾！

    快哉快哉！

    李家上下近百口，所有家仆都算上，包括门口那只看门狗，无一例外，都笑得合不拢嘴。

    王淑兰和李宏阳也寻思过味，刚才还为林隐给他们丢脸而感到愤怒。

    现在他们想通了，等战部的人把林隐抓走，他们家思琪就可以恢复单身了，这不正是三年来，他们一直想的吗？

    陈龙拨通了电话。

    与此同时，狄阁老发现恩师的手机落在车上了。

    “快，赶快调头，耽误了恩师的大事，我那你们试问！”

    豪车队在公路上原地调头，返回少陵山庄……

