    众人在黑暗中小心翼翼的前进着，尽可能避免发出太大的动静。队伍中不少人都具有种族天生的黑暗视觉，没有的也能通过喝下寇拉调制的夜视药水解决问题。

    安卓林纳是个如同牢笼般的层面，四周是险峻的群山，中间的则是开阔的原野和平缓的丘陵。这意味着如果他们在白天行动，恶魔们的巡逻队在很远的地方就能发现他们。虽然恶魔的夜视能力远超大部分凡人种族，但夜晚同样会限制它们的视野范围，使得众人有机会从恶魔军团的控制区域中溜过去。

    “怎么样，你从这些小家伙们那里知道了些什么？”布鲁托迫不及待的开口道，“有什么合适的推荐吗？”

    接着，小吸血鬼和蝙蝠们以常人听力范围之外的声音交流了一番。片刻之后，这些蝙蝠一个个飞走了，小伊莎挥着手向它们道别。

    众人散开到十几码开外的地方，那些蝙蝠果然一个一个的降落，站在了小伊莎的肩膀和手臂上。

    “我想我们得稍微站开点。”精灵游侠提议道。

    筑基后修真者的肉身已经脱离了凡人的范畴，他隐约听到了某种非常尖细的声音，略一集中注意力，声音立刻变得清晰起来。不一会儿，其他人也都听到了一阵翅膀扑打的声音，数十只蝙蝠从不同的方向飞来，它们在众人头顶盘旋，却不肯落下。

    闻言小伊莎不再犹豫，她抬起头，张开了嘴，但众人却没有从她口中听到任何声音，除了兰斯洛。

    “值得一试，动物们总是知道的更多，而且对能和它们沟通的人其实非常友善。”精灵游侠看起来很喜欢这个主意，“快开始吧，我还没试过和蝙蝠交流呢，它们的音调对我来说太高啦。”

    “不错啊，你比猫咪还要厉害，还能命令它们……”兰斯洛笑了笑，“不过你确定这里的蝙蝠也会听你的么？”

    “你们去绿洲堡的那会儿。”小伊莎吐了吐舌头，“有天晚上，我发现一只小老鼠在拿我的‘棺材’磨牙。我想要赶跑它，却发现自己能听懂它们吱吱的叫声。你们出去冒险的时候，就只能和它们聊聊天了。不过我保证，我从没允许它们进入墓室以外的房间……”

    “夜之子。”卡拉林轻声感叹，接着向其他人解释道，“这是血族的天赋能力，除了蝙蝠，应该还能和老鼠、狼之类的夜行生物沟通。你是怎么觉醒这项能力的？”

    “能让我试试吗？”小伊莎突然开口了，众人的目光一下集在她身上。小姑娘显得非常紧张，但还是接着说道：“我可以和蝙蝠，也许它们能提供一些有用的信息……”

    “好吧，我理解为什么这么早就要停下来了。”布鲁托紧了紧自己的头盔，上面的狂战魔像加装了一根锋利的长钉，矮人还没有适应它新的重心，“你们是打算再挑挑，还是直接从最近的洞口开始？”

    “我能看出某个洞口最近三次进入的生物是什么，有多少，但却没办法知道是否有强大的怪物一直住在里面。”伪装成卓尔的精灵王子摇了摇头，“如果我们探索到一半，发现前方的敌人太强对付不了，我们就只能退出来换一个洞去钻。”

    “岩石和泥土会干扰我的能力，我感知的范围比你们大不了多少。”兰斯洛摇了摇头，干脆的承认了自己的不足，“阿克席安，你能从洞口的痕迹得出什么有用的信息么?”

    “我和圣武士都有侦测邪恶的能力，但藏在深处的怪物可能会超出我们的探测范围。”阿拉密尔小声的向众人说道，“兰斯洛，你能感知出哪个洞里的敌人比较好钻么？”

    所以，他们剩下的体力得留着对付那些洞窟的‘主人’。那么下一个问题就是，众人应该选择哪个洞穴光顾呢？

    唯一的问题是，在霍芬斯坦河的北岸，几乎所有生物都在躲着那些巡逻队。无论是野生的恶魔，具有智慧的野兽，还是开小差的恶魔逃兵，它们将这些洞穴占据，将其打造成自己的巢穴，并且对任何来访者都非常不友好。

    毕竟这里是恶魔一方的控制区，他们得在太阳再次升起前找到一个可供藏身的地方。这样的地方并不少，和南边比起来，这里的地面上分布着许多黑黝黝的洞穴，其中一些非常深邃，很适合用来躲避恶魔军团派出的巡逻队。

    众人在黑夜中连续走了五个小时，前进了大约三十里。尽管离黎明还有很久，众人也远未到精疲力尽的程度，但他们还是停了下来。

    在凡人所有的缺点中，骄傲会排在第一不是没有原因的。兰斯洛既感到后怕，又觉得庆幸。好在自己及时认识到了这一点，在任何让他后悔的事发生之前。

    听着阿克席安的分析，兰斯洛心里不由暗暗心惊。他之前一直觉得修真者的能力要远超各种凡人职业者，但精灵游侠让他意识到了自己的愚蠢。破坏力并不等于战斗力，人类骑士原本对此非常清楚，但最近几个月实力的快速提升，让他的心境起了微妙的变化。

    修真者的灵觉感应是实时的，他可以感知附近是否有气息强大的生物，但游侠却能从地上的痕迹了解到更多的信息。一串凌乱的脚印，几根折断的枯枝，游侠就可以推断出敌人上次经过的时间，数量和种类。再结合之前从霍宾森那里了解到的情报，他甚至还能说出距离下一支巡逻队还有多久会出现。

    黑暗对兰斯洛的灵绝感应不会造成干扰，可他却没有用上自己这项能力的机会，因为阿克席安展现了游侠的强大能力。

    “离我们最近的洞里住着一群巨魔，数量大概有二十个。”小伊莎开口道，“那个洞穴足够深，而且巨魔们把其他的生物都赶走了。”

    “巨魔不好。”阿克席安摇了摇头，“和它们战斗必须要用上火，制造的光亮在很远都会被看见，引来不必要的注意。而且我可不想在巨魔呆过的地方休息，它们实在是太臭啦。”				

