    第126章 工作汇报

    一个月后，风狼部落已经发生了很大的变化。

    一种名为《风报》的特殊刊物开始在风狼部落里流行。

    《风报》上载入的，不过是一些为英雄们歌功颂德的小故事，还有一些生活在底层的普通风狼们。

    那只独眼老狼，赫然登上了《风报》第一期的头版头条，然后在风狼部落内卷起了一阵风。

    在普通风狼眼中看来，能被《风报》载入的故事都极富传奇色彩。

    能勾起他们对生活的无限向往。

    不论是妖精，还是风狼；他们都需要在特定的时间喝下一定量的鸡汤。

    不周山上，袁泽盘膝而坐，他在认真听着风灵给自己做的工作汇报。

    现在风狼部落内的格局已经非常清晰了。

    风灵作为狼神在风狼部落的代言人，能用自己的嘴巴代替神明的发言。

    所以，在风狼部落高层，她有一定的影响力。但他的影响力仅限于战争。

    在风灵的汇报中，风狼部落并不是没有敌人。而是敌人很多。

    有和风狼部落接壤的，有和风狼部落相隔几个势力的。

    而且势力穿插，很难说清究竟谁是朋友，谁是敌人。

    袁泽如果想发动一场对外战争的话，风灵感觉很难。

    在交谈的过程中，风灵提到了一种风狼首领阶层才能接触到的货币。

    那就是神晶。

    神晶，是部落之间进行利益交换的通用货币，神晶可以用来购买很多的东西。

    袁泽低头看了看自己的属性面板。

    神性值：3000（1000点神性值=1块神晶）

    也就是说，自己现有的所有财富不过是3块神晶而已。

    这事儿吧，就挺突然的。

    就像是一个千万富豪被告知，他的所有积蓄只能够买一条裤头一样惨淡。

    当真是最穷的神了。

    不过在得知神晶的购买力之后，袁泽的心情才稍稍缓和了一些。

    一块神晶能买下就能买下10万只小型土著生物，或者是2万头大型土著生物。

    甚至还有用神晶赌博开奖的。

    一块神晶等价交换一只被囚禁的土著神明。

    至于这只土著神明能为你创造多大的价值，或者你能从他身上压榨出多少神晶就要看你的本事了。

    这个世界被侵略的根源，就是神明能够产出一种叫做神晶的东西。

    要是这个世界没有神明，那么他永远不会被侵略。因为他不存在被侵略的价值。

    上面这句话，是风狼首领对这种弱肉强食的规则的理解。

    但袁泽知道。

    就算这个世界没有神明存在，也会有入侵者侵略这个世界。

    或许在他们眼里，神晶的存在只是一个借口。他们只是享受侵略的过程而已。

    袁泽能凝结出三块神晶，但他并不准备拿神晶去和其他部落做交易。

    一个随时会被灭掉的神明拿着自己凝结的神晶去和其他侵略者做交易。

    这个神明该有多惨，脑子该有多不好使。

    这就像是一头吃的肥头大耳的猪跑到一群老虎狮子面前炫耀自己身上肉多一样。

    他的命运只有成为盘中餐这一个选择。

    就算是能凝结出神晶也不能在这时候拿出来做交易！

    而且是绝对不能。

    而后，风灵又说了一下他们在风狼部落的布局实施。

    能够影响普通风狼思考方式的《风报》已经发行了有一段时间了。

    发行之后最明显的变化就是普通风狼思考方式的改变。

    他们开始想要享受《风报》里描述的美好生活。

    吃拔丝地瓜，吃醋溜土豆丝，喝粮食酿造的酒。庞大的新鲜事物在风狼部落里激起了强大的浪潮。

    欲望，永远是生灵要面对的最可怕的东西。这玩意在没得到时能激起斗志。

    在得到之后能消沉意志。

    温柔乡，英雄冢。这句话可不是随随便便编出来的。

    有好多英雄，在沉迷温柔乡一段时间之后，连马都上不去，枪都提不起来了。

    所以，就需要六味地黄丸安排一下。

    既然《风报》的成效已经出现了，那么风灵就可以开始其他的动作了。

    比如说宣传一下素食，让素食成为风狼部落内的主食。

    偷偷对接食物饲养基地，在风狼部落内拓展信徒之类的工作也要慢慢推展开。

    袁泽想要的仅仅是风狼部落内的风狼幼崽吗？

    不是，袁泽想要的是风狼部落内所有可以得到的东西。

    风狼幼崽只是其中之一。

    在风狼部落内，还有比风狼部落的风狼数量还要庞大的食物。

    也就是土著动物们。

    按一头风狼一天消耗五只松鼠来算，风狼部落内的松鼠数量应该是风狼的五倍。

    这只是袁泽的一个假象。

    但，一头风狼一天真的只吃掉五只松鼠吗？

    没有人知道其中最详细的情况，就连风狼首领，也不会每天无聊的去看每只风狼每天吃多少食物。

    食物嘛！

    又吃不完！

    “接下来的计划，准备好了吗？”

    袁泽开口问到。

    “准备的差不多了，有很大一批老狼，已经能够被我们所用了！”

    “我只需要一个契机，就能把钉子楔进去！”

    “按你的方式做，你会成功的！”

    袁泽并没有对风灵的做事方式进行太多的干预。

    他是一个新神，他需要学会以神的方式和自己的信徒沟通。

    从自己到来之后，自己在做的从来都不是一位神明该做的工作。

    自己硬生生的把司职一方的土地神给做成了万千妖精的族长。

    也没有办法，谁让自己基础太差了呢。

    未来会有很多的时间，让袁泽慢慢的进行转变，变成司守一方的真正神明。

    神明，也是需要成长的！

    等对风狼部落再做安排部署之后，袁泽静静的坐在不周山上发呆。

    他在思考着自己的未来。

    如果让风灵成为风狼部落的首领，那自己又该如何对外进行扩张呢？

    自己又该如何权衡土著和外来物种之间的利益归属呢？

    因为土著和外来物种之间，有着几百年的血海深仇，矛盾之深就是袁泽也不可调和。

    一轮明月从天地一角逐渐移到正空，继续默默的注视着这个世界。

    “跳出这个怪圈，先让他们的实力达到一个平衡！”

    (本章完)

