    “铛！”

    紫色大锤上传来巨大的反震力，令柯恩手臂上的青筋暴绽，柯恩心中一惊，这种力量怎么可能是恒星级能拥有的！

    暗罗刹族的身体特征和地球人有着巨大的区别。

    低吼一声，笼罩在黑色气流中的他四臂独眼，宛如魔神般挥舞着四只手臂上有棱有角的紫色大锤，在气流的环绕下，他那四条手臂上的紫锤受到助力，每一锤更沉！更快！

    极光锥不断闪躲想要冲破紫锤防护层。

    以极其诡异的轨迹，刺向柯恩。

    “铛！”被紫锤挡住。

    “铛！”“铛！”“铛！”……

    柯恩心中暗惊，自己是宇宙级九阶，四锤连环，结合达到九重的领域，竟然在极光锥的攻击下越发感觉吃力起来。

    很明显林衍在操控的过程中也在经历磨合，变得得心应手，而且太快了……这极光锥的攻击速度太快了！

    力量还好说，但是攻击速度令他都感到惊骇。

    哪怕是极神兵的第一重，也远远不应该强到这种程度。

    如果不是亲身经历，他怎么也敢相信，一个恒星级竟然能让宇宙级九阶的他感到吃力，虽然这只是试招，他处于被动防守，但是再怎么说，这份差距都是不能轻易逾越的。

    这是自然。

    极神兵只要跨入光线本源法则门槛，就有机会驶出第一重“极光锥”，但是林衍所能融合进的法则玄奥，远不止于此。

    这时。

    林衍眼中闪过一道厉芒，双手虚伸，嗤……顿时一串镜光从身前的宝石剑飞出！

    整整72枚镜晶体在半空分散组合，在林衍强大的意识下控制着晶莹丝线弥漫开来，一片迷蒙。

    “什么！”

    柯恩瞳孔一缩，这是要做什么？

    难道是？

    怎么可能！

    “凝！”林衍一咬牙。

    奇异法则秘纹浮现出来，72枚镜晶体在晶莹丝线的连接下逐渐组合，8个晶体圆锥，即将成型。

    “蓬！”

    晶莹丝线断掉，连带着刚开始成型的极光锥都瞬间崩溃，81枚亮晶晶的镜晶体散落在半空。

    失败了。

    极神兵的第二重形态“吞天锥”，是组合九个极光锥以特殊的“波动曲线”进行攻击，形成“时光扭曲”的漩涡形态，攻击方式诡异莫测，可以群攻，也可以进行单体攻击。

    如果说第一重形态是号称恒星级中无敌，那么第二重形态正常情况下就是真正无敌，可以说，能够使用出“吞天锥”，在往届完全可以获得天才战的第一名。

    而林衍刚才尝试的就是直接凝聚九个极光锥，虽然他的本源法则领悟和念力强度施展第二重肯定是够了，但是极神兵本身就是操控难度极高的念力兵器，想要做到迅速组合，还需要比较长时间的锻炼。

    毕竟是刚刚接触，没有那么容易。

    经过一次次熟练，许多操控都能达到“习惯成自然”的地步，这样操控起来，对意念的消耗也会更小。

    “归！”林衍轻声一喝，81枚镜晶体迅速飞回宝石剑，沿着上面的缺口嵌入其中。

    柯恩已经震撼地说不出话来，他虽然是奴隶，但也见过很多世面，曾经还跟随过其他人，可是在他突破到宇宙级九阶的时候，又把他卖给了奴隶商。

    毕竟等域主级，生物芯片就起不到制约的效果。

    所以他对很多东西都还是有所了解的，明白林衍现在的所作所为是怎般的骇人听闻。

    这是何等的天才！

    柯恩想到这里，觉得自己的前途都光明起来。

    ……

    林衍接下来便潜心于修炼。

    除去感悟本源法则之外。

    他最重视的无非是极神兵和《镜花水月》，这两者是他战力的最大保障，其次便是《虚空之塔》，虽然他从一层宝塔境升到二层只花了一年多的时间，但这是因为他的基础扎实，再想凝结三层宝塔便实属不易。

    不过灵魂是最关键的东西，林衍不敢有半分松懈，一直勤修不辍，而且他有【思维殿堂】，在思维殿堂中无法感悟到法则波动，所以像极神兵和《镜花水月》都无能为力，可是对于《虚空之塔》和《魂印》都有极好的效果。

    幽影幻身和身体发力林衍暂时只是偶尔涉猎。

    ……

    2063年5月中旬。

    罗峰三人从雷霆世界归来，收获颇丰，听他们说，他们刚开始是借着雷霆世界的环境磨砺自己，过了一个多月，突然出现了一道世界入口，界中界开启，曾经雷霆界主卡布的宝藏显露出来。

    但是他们三人有宇宙级的摩云藤，这是天大的优势，又有巴巴塔的探测仪器辅助，占尽好处。

    林衍也没多关心，整个界中界宝藏全部相加，也不过200混元单位左右。

    不是很值得在意。

    当然，对罗峰他们，已经称得上暴富。

    ……

    春去秋来。

    自然四季，轮回交替，昼夜不曾停息。

    恍惚间，时间来到2066年。

    温至安沿着楼梯走上去，就看到林衍站在天台上，阳光撒在他的身上镀上金边，听到她的脚步声，林衍转过身，脸上露出温暖的微笑。

    他往前踏出一步。

    可在温至安惊讶的目光中，见到了不可思议的一幕！只见林衍既向前走出一步，却又依旧留在原地。

    两道完全相同的身影出现在眼前，根本看不出任何区别。

    “这是？”

    温至安轻咦一声，然后想到了什么：“分光化影？”

    她和林衍朝夕共处，当然知道林衍平时都在修炼什么，林衍在《镜花水月》上倾注了诸多心血，可是一直停在第一重——神速风暴上，根本摸不着第二重——分光化影的头绪。

    林衍走了过来，身后的那道化影消散，高兴道：“我终于成功施展出分光化影了，虽然现在还只是一道，但是入门了后面就要容易很多。”

    分光化影是通过结合光线和时间法则，可以制造无数化影，有些类似于空间法则的“幻身”，但是入门所需要的本源法则感悟要比“幻身”高的太多。

    这“化影”并非是真实的分身，虽然无论用肉眼观看还是念力探察都无法发现破绽，但是其实人终究只是一个，只是时间流速和光线都被扭曲，造成类似“镜子”的效果。

    幻身的原理差不多，是空间扭曲造成，但是制造幻身对空间法则领悟的要求不算很高。

    “知道你厉害啦。”温至安轻笑一声。

    “我老婆也厉害。”

    林衍把温至安温软的身子拥入怀里，笑着道：“都已经恒星级了，哈哈。”

    温至安从行星级到恒星级花了六年时间，已经很不错了，她是水属性的武者，在行星级觉醒的特殊能力是“灵视”。

    “灵视”和林衍超人细胞所带来的“超级视力”不同，是一种超感官知觉，可以感知到正常情况下接收不到的能量和信息，这也是温至安打定主意走药剂师路线的原因之一。

    研究各种奇特物质时，像林衍的“超级视力”根本没有用，因为这些工作都可以依靠仪器设备来完成，但是仪器设备起到的作用是有限的，否则药剂师也不至于这么冷门，更多需要药剂师本人的发现力和创造力。

    不过现在温至安的“灵视”肯定没有太大的作用，但若是结合领域、法则以及瞳术秘法，便不一样了。

    所以温至安对于修炼还是没放松的，只是精力没怎么放在过提高战力的秘法上而已。

    当然，这需要的时间很多，不是短时间可以奏效的。

    这段时间，也需要她去学习药剂师大量的基础知识，这些基础都是要结合实验的实践来掌握。

    林衍觉得这样也很好，至少他们之间能够沟通的话题要更多了，她的生活也更充实，很多她学习到的知识和提出的见解都让林衍感觉耳目一新。

    “哼。”温至安轻哼一声，眼波流转：“再不突破恒星级，就该被你折腾死了。”

    啊这！

    这是何等虎狼之词！

    林衍心中感叹，我的小白花当初不是这样的，老夫老妻了，就没以前那么容易害羞。

    这能怪我吗？

    好吧，怪我。

    怪我用情太深，用力太猛。

    他和温至安一起下楼，来到后院，这里的墙壁上攀着深红色的藤蔓，庭间长着一棵通体碧青的大树，这深红色藤蔓是温至安的摩云藤，现在已经是宇宙级三阶，那大树是太岁树灵，现在是恒星级九阶。

    整个太阳系和虫洞位置都布置了高规格的星球防御系统和星空侦查卫星，核心的地球内部所布置的更是价值1.5混元，是在去年的乾巫拍卖会上购买。

    所以无比安全，平时根本不需要穿战衣。

    就放在那里培育进化。

    至于刹螺花，则是放在世界戒指里，这世界戒指和空间戒指不同，里面就是一方世界，分光界主因为有自己的体内世界，所以没有购买过这种东西，世界戒指的价格很贵，在0.5混元——10混元之间。

    花了10混元单位，1亿公里长宽高。

    林衍将从神树王神国里那数十万公里的血海转到世界戒指，让刹螺花可以在其中进化。

    在澜可果实和血液精华的双重效果下，刹螺花现在已经是宇宙级九阶。

    ……

    3月9日晚上。

    林衍难得放下修炼，和家人坐在沙发上看电视，不得不说，因为林衍的影响，现在的地球发生着日新月异的变化。

    已经无比繁华。

    各种建筑里都运用了大量的A级合金和B级合金，像他自己的别墅，更是几乎以C级合金和D级合金为主材。

    他成为银河领主的消息在他授意下传播出去，各大国都有向他提出部分移民的想法，当然，摆的姿态很低，只是问询他的意见。

    林衍现在的根基已深，想法也有所改变，除了没有公布虚拟宇宙网络的存在，其他的都无所谓。

    地球就那么大，人口容量有限，想组织部分移民也没啥好说的，专门在银河系找了一个生存环境好的星球“天玥星”，让他们组织移民，像孔雀国代表去看了一下，回来国内领导层进行商议后，说自己国家人口压力太大，甚至提出举国迁徙。

    林衍实在热心助人，二话没说，就给他们办妥了。

    他们走的时候满脸红光，看向林衍的眼神是泪眼汪汪，无比感动。

    林衍也很感动，然后直接暗地里把贾谊给他看的移民计划狠狠批评了一番。

    干啥呢？

    给我老实在地球呆着！

    要发挥我们礼仪之邦的大国气度！

    懂不懂？

    我们不仅能把移民的机会先提供给国际友人，还要帮助他们建设新家园！

    其他几个国家也很眼馋。

    毕竟在地球他们的发展受限，更多的资源都是投入华夏，更多的话语权也都在别人那里，所以觉得变一变会更好。

    但是他们没有孔雀国领导人那么果决，只是先安排一部分人移民，林衍是大开方便之门，你想走我绝不拦着，不过你去其他星球依旧需要受我监管，听我的话，不过我也照样给你投入资源。

    还会派遣恒星级九阶强者给你坐镇。

    之前有的，之后也不会少。

    毕竟有这份情分在。

    但是他们所看到的是片面的，因为地球文明才刚刚起步，要循序渐进，所以林衍在这方面投入的资源是很有限的，单位只是黑龙币计算，更多的钱是投入在地球本身，那星球防御系统和众多宇宙级强者根本没有别人知道。

    最重要的是，地球本身又是何等的宝地。

    林衍没那么大公无私，他对地球的情感本身就是倾注在华夏上，其他人，仁至义尽就好，不需要一视同仁。

    移民是迟早的事，当然，整个银河系都是我的，其实也就那么回事。

    电视上播放的是新闻，林衍一家特别爱看新闻，按照棠棠说的话，爸爸妈妈看的不是新闻，而是已经被新闻吹捧成“圣人”的哥哥。

    他们每天是抱着领锦旗的心情在看新闻。

    越看越带劲。

    我们咋就这么牛逼呢？

    这是怎么生出来的？

    老林同志身为知识分子，都开始问邱白卉当时怀孕有没有做过特别的梦，还研究了林衍出生那天，有没有特别的天象表现。

    造孽啊。

    林衍痛心疾首。

    这路都走歪了！

    ……

    忽然——

    风后兴奋的声音在林衍脑海响起：“主人，虚拟宇宙每座大陆、岛屿，都出现了巨大的悬空榜文！”

    “主人你大显身手的时候终于到了！”

    林衍脸上出现微微笑意，心态平和：“连接虚拟宇宙网络。”

    ……

    黑龙山岛屿。

    此时的黑龙山岛屿正处于夜晚，上空出现了一无比巨大的黑色榜文，边缘发散着光芒，这通体黑色的榜文上，有着一个个发着耀眼白光的字迹。

    “宇宙人类——巅峰天才战！”

    “万年一度！”

    “即将举行！”

    “由虚拟宇宙公司，携所有宇宙国共同举办！”

    “你是天才？同级同阶找不到对手？那就参加‘巅峰天才战’吧，这这里，会有整个宇宙中诸多宇宙国，亿万天才进行激战！”

    “详情，请通过虚拟助手进入‘虚拟宇宙网络’官网浏览。”

    这巨大榜文，长宽超过百万里，所有人都能清晰看到这榜文，刹那间，整个虚拟宇宙都随之沸腾！

