    就在北方宗氏方向的战争还在继续时，一辆越野车正疾驰在前往中原的路上，天空高远蔚蓝，大地上的黄土一望无际，车辆身后的烟尘像是长长的流星尾巴。

    似乎到了这里，已经远离了战争纷扰一般。

    只不过这辆车并没有走大路，而是在某个地方突然转弯，驶入了漫长的山脉之中。

    车上的年轻人刻意将越野车给停到极其偏僻的地方，然后下车将车上的行李背包统统拿下来，再将越野车生生推入了一处沟壑。

    他这么做大概是为了防止有人发现他的行踪，这年轻人隐匿行迹至此，竟是格外的小心谨慎，甚至为了躲避什么，还千辛万苦的打算翻山越岭。

    年轻人将背包背在身后，里面有充足的水源和食物，足够他一路徒步到中原了。

    忽然间，这年轻人回首遥望故土，神色中出现了一丝怀念与恨意，总有一天他还会再回到这里。

    然而就在这一回头间，山脉方向的一座小山上有人对他笑道：“你在看什么？”

    年轻人大惊失色，转身便抽出腰间手枪想要射击，他的模样就像是一只惊弓之鸟。

    只是他刚转身，身后坐在小山上的人便轻笑着打了个响指，年轻人的神色立马呆滞起来。

    “我们来玩个游戏吧，”李神坛笑道：“这个游戏就叫做我问你答，你叫什么名字！”

    “宗丞，宗相，”年轻人回答道。

    李神坛愣了一下：“你怎么有两个名字呢，而且宗丞不长你这个样子吧。”

    “以前叫宗相，现在叫宗丞，”年轻人回答道：“我用超凡能力给宗相种下了一颗种子，将他变为傀儡。”

    李神坛诧异了，就连他也没想到宗丞竟然还有这种能力，那岂不是说只要宗丞给别人种下一颗种子，就等于永生不死了？

    而且，宗氏财团的人恐怕从来都没发现过这个事情吧。

    在宗氏内部，宗丞和宗相同样也是竞争关系，毕竟家主只有一个，总会有人失败，有人成功。

    宗丞宗相两人同属大房，之前还有三房四房的人想要从他们两人之间挑拨离间，可是他们想不到的人，宗丞早就把宗相控制起来了。

    而且，宗相就像一个正常人似的生活在宗氏，竟然也没人发现。

    这能力太过诡异了一些，若是有其他组织势力的领袖被宗丞控制，岂不是被他轻而易举的颠覆？

    虽然宗丞能够控制的人数有点少，但这能力中竟是还有其他变化，这倒是李神坛也没想到的事情。

    李神坛问道：“你还有其他的种子吗？你控制的每个人都一样吗？”

    “没了，”宗相说道：“种子是极少数的，只有长期控制固定人群，才能从他们身上汲取精神力结成种子，还有一颗种子，却没来得及用。”

    “那就好，”李神坛笑了起来：“和你这样的人有类似的能力，还真是耻辱啊。”

    说到这里时，宗相神色中闪过一丝愤怒与挣扎，似乎要醒过来一样，但还没等他有所反应，便又被李神坛给压制下去了。

    李神坛的能力，仿佛天生便克制宗丞这样的精神控制类超凡者一样。

    李神坛又问了一些关于宗氏战争的事情，例如宗氏已经危机四伏，没有可以和178要塞抗衡的能力了。

    又例如131旅进入146壁垒后，闹了个大乌龙。

    李神坛无奈的笑道：“竟然没帮上忙，还差点帮上倒忙？不过听起来还挺有趣的样子……”

    对于李神坛这种人来说，有趣便是如今他生活的意义了。

    “好了，”李神坛想了想说道：“结束问话，你可以自我了断了。”

    话音刚落，宗相神情中骤然扭曲起来，似乎有不甘心和愤怒在不停的交替，李神坛叹息：“看来我还不够强，竟然还没法让超凡者做出生死抉择。”

    说着，李神坛拈起一枚石子击穿了宗相的眉心，至此，宗丞才算是彻底死亡了。

    旁边的司离人看着宗相的尸体见怪不怪：“神坛哥哥，咱们现在去哪？去178要塞吗？”

    “不了，”李神坛摇摇头：“我觉得任小粟很可能马上就会离开178要塞部队，那里不是他想去的地方，起码现在还不是。”

    “那咱们去哪？”

    “去做点更有意思的事情吧，”李神坛笑眯眯的说道，他看向司离人背后的箱子然后调侃道：“当初某人说你是扁担，我还不信来着。”

    司离人皱着小鼻子：“我不是扁担，不许叫我扁担。”

    “好的，小扁担。”

    李神坛转身向中原走去，此时胡说已经不见了，不知道去了哪里。

    ……

    北方的战事还在继续，宗氏的前线司令宗应在得知146壁垒出事之后，立马将宗氏的前线将领全都召集起来开会。

    只是当那些将领一进指挥部，便立刻被人控制住了，而后宗应则安排心腹开始收编之事。

    宗应手里的部队，是这些将领中最多的，其他将领也没想到宗应竟然会如此果断，也如此的狠毒，竟在146壁垒出事之后第一时间将他们控制住。

    宗应对这些人说道：“如今正值宗氏危机关头，我们需要团结起来。”

    所谓的团结，就是一切以他宗应马首是瞻。而大家现在都被控制住了，想不团结都不行。

    宗氏将领们面面相觑，他们没想到宗氏高层刚死伤过半，宗应便露出了自己的獠牙。

    只是有将领不明白：“可如今我们战败，就算你宗应控制了所有的前线部队，不还是打不过178要塞吗？”

    “我们向北走，”宗应说道：“必须继续往146壁垒以北行进，这里不能再待下去了，要在北方修养生息，以待卷土重来的机会。”

    将领们惊了，这宗应竟是打算带着大家去北方草原上吗？完全放弃他们现在已有的一切？

    不仅仅如此，宗应还打算带着这些前线部队一路向北方劫掠，将所有宗氏壁垒变为废墟，将壁垒里一切值钱的东西统统带走。

    至于这么做以后，壁垒居民怎么办，那是178要塞该考虑的事情。

    “该如何摆脱178要塞的追击？”有人问道。

    “自然有宗兴帮我抵挡，再往北走170公里就是府治桥，过了桥我们炸掉桥梁，时间就足够我们撤退了，178要塞搭建浮桥毕竟需要几天时间，”宗应说道。

    宗兴是宗氏里为数不多的老将了，当大家都萌生退意的时候，宗兴却依然坚守阵地，寸土必争。

    平时大家都不怎么待见这位老将，这位老将也不太待见他们这群年轻将领，总觉得他们这些年轻将领对家族的归属感太低了。

    但宗应言语之中，已经决定了宗兴的结局。

    宗应看向那些宗氏将领笑道：“战争总需要牺牲，当然，是别人的牺牲。”

