    第1044章1045气愤

    这下两姐妹放心了，只要不是被强迫的就好了。

    “既然你自己愿意，我们什么都不说了，你自己好好的过日子吧。”

    赵小静突然抬起头来“我不会用那笔钱的，那就是海军和海峰的，他们上学，将来工作，娶媳妇就用那个钱。这个孩子我会自己养着的。”

    赵艳丽被气个仰倒，真是没有办法，“那挺好，你挺有本事的，就是海军海峰你就不出钱养了？”

    “我就出粮食供着他们吃饭穿衣。”

    赵艳丽气疯了。“好好好，非常的好，赵小静只要我赵艳丽活着，你就别想以后难为海军海峰。

    你记住你说的话。将来海军他们两个也就是负责给你养老的钱就行了。”

    赵小静低头不说话。还要她怎么样？自己知道女人一分钱也的不要，钱都留给两个孩子。自己以后赚钱就养着这个孩子有什么不对的？再说自己还要给海军他们粮食呢。那也是要钱，要自己的血汗的。

    海军在外面牵着弟弟的手，他什么都听到了。

    刚才之所以回来是忘了戴帽子了，走在外面真的太冷了，所以就听到了屋里两个姨和妈妈的话。

    原来妈妈都不想管他们了，他拉着弟弟的手退出来了。冷，还是一样的冷，但是小小年纪的他，觉得心里更冷了。

    海峰还小，不知道什么就是任由大哥牵着走。

    赵艳萍拉住了小妹了，“小静，我也是这么认为的。你现在不想管两个孩子，将来以后等到孩子们大了，成家了，你老了，出了给你钱养老以外，你也不要有别的要求。

    我都可怜海军他们两个。许红兵对不起他们。你这个妈妈居然这么冷血的也不管他们。

    他们是你身上掉下来的肉，你居然能这么想？这样说？你还真是个以前一样。

    行了，你以后愿意怎么样就怎么样吧，海军和海峰有我们姐妹呢。”

    两姐妹说完都站起来了。都没有看看上那个孩子。

    赵小静还是低着头坐在炕上，什么都不说。

    两姐妹出来后。赵艳丽怒气冲冲的走在前面。

    “好了，收起你脸上的怒气，你以后对海军他们好点就行了。”

    “哼。我诅咒那个许红兵。”

    她们姐妹嘴里的许红兵正在照顾生病的小丫头。

    这孩子已经八个多月了，现在长开了，所有人都说这孩子不像许红兵，也不像黄梅。

    不过许红兵还是决定养着了，不为别的就是来这里后，生活真的太难了。要是没有这个孩子陪着自己，估计都没有勇气活下去了。这也是他的伴吧。

    小丫头有点着凉，这里缺医少药的，没有办法，只能让她在炕上躺着，看着烧的发红的脸，只能再次的给她用热水擦身体。

    一边干着，一边想着自己的两个儿子。

    海军一定恨死自己了吧？已经说过了以后和他们没有关系了。

    想想都觉得可笑。自己这是放着好日子不过，现在到了这个地步了。谁也不能怨，就是黄梅自己都不怨。

    一个巴掌拍不响，自己要是坚定了想法。根本就不会有这样的情况。

    现在他每天都会想赵小静，现在终于知道自己媳妇的好了。可是现在跟自己已经没有关系了。

    赵小静还这么年轻。将来以后一定会再找的。

    就是海军海峰他们两个不好办了，不过有赵家人不会让两个孩子受委屈的。

    这点许红兵还是可以肯定的。赵家人真的都非常的不错的。再说海军在上学，一定不会差了太多了。

    咳，现在想什么都是扯淡的。自己还有五年可以离开了，到那时候也没脸去找孩子们了，再说自己也答应了，不打扰孩子们的。

    赵艳丽姐妹两个回到大哥家里，香味已经飘出来了。大锅炖鸡肉，这个味道真的特别的香。

    男人们正在装车，大哥家今年的粮食卖出去。

    赵艳丽已经调整好了自己的心情了。

    “海军，你去给你你妈送饭。”安丽霞叫着外孙。

    海军乖乖的到了堂屋等着。

    赵艳丽想要说不用管她，可是最终还是什么都没有说。以后自己就多照顾着点海军他们两个就行了。

    首都这里曾红菱他们也到了，先回家了。

    这次来的人太多了。所以还是先收拾好再给媛媛打电话了。

    曾耀祖父子两个看着他们的房子，满意的点头。“挺不错的。”

    “是啊，这还是媛媛带着我们找人买的。”

    家里已经很久没有人住了。但是干活收拾的人也多，第一件事就是生火。

    他们是南方人，尤其是第一次过来的曾家父子和沈月杏还有新宇，他们太难受了。

    主要还是怕老人和孩子生病。

    所以他们祖孙两个就在炉子边烤火。

    干活的人也多，两个小时后他们都收拾干净了。而且家里所有的屋子都生火了。

    “六哥，咱们今天晚上出去吃饭，不过我要先给媛媛打电话。”

    杨六郎当然没有意见的。所以两口子出去了。

    曾亦新在家里陪着家人。看着那个照顾着外甥的沈月杏，现在她已经是一个漂亮的大姑娘了。

    这次过来再见一次苏媛媛，斩断自己的痴心妄想，回去就和沈月杏结婚吧。

    “舅，我爸妈什么时候回来？”

    “去给你干妈打电话了。你就等着吧。”

    其实隔三差五的。曾红菱就会拿出苏媛媛的照片给新宇看的，他记忆里还是有干妈的印象的。

    “不知道小苏什么时候有时间？”王文轩叹气。人家现在是大人物了，太忙了。

    “如果在国内的话，今天晚上能见到她。”

    “亦新，你的房子呢？”

    “离着我姐这里不近，不过和魏光祥挺近的。估计他也快要回来了。”

    “詹道长呢？”

    “他明天就能到了，明天我去给他收拾一下家里。”

    曾红菱他们两口子到了邮局，拨通了苏媛媛的电话，这次接电话的是白秘书。

    “稍等，苏部长在开会。”

    “白秘书。你就告诉媛媛我们到家了。”

    “好的，曾同志，我一定会转告的。”

    (本章完)

