
　　“这还真难得一见的震撼景象！”

　　眼看剧烈的风暴已经快要接近海帕芝顿，红玲还是忍不住感慨一句，旋即也不管那么多了，打算施展时空星纹离开这里。

　　至于迪尔库因，既然这里是时空夹缝，而且看样子危机还挺多的，估计迪尔库因也离不开这里。

　　更何况它还是身上有伤的情况下，想离开这里可不是那么容易的，它会穿越时空吗？

　　思及此红玲就把迪尔库因抛到了脑后，从海帕芝顿体内出现在外面，第一时间进行了变身，当即就动用体内能量施展出了时空星纹。

　　一道百米大小的黑紫色六芒星纹阵图陡然旋转着浮现在半空中，红玲瞬间就飞身射入了里面。

　　……

　　地球。

　　是夜，一轮明月高悬，繁星点点。

　　此地球非彼地球，而是迪迦世界的地球。

　　中国，昆仑山脉之上。

　　一道黑紫色的六芒星纹阵图陡然凭空浮现在珠昆仑山脉的上方虚空之中，几十米大小的红玲从里面冲了出来。

　　从星纹当中出来，她身后的星纹瞬时消失，宛如没出现过。

　　红玲稳定了身形，立马开始扫视起了四周的环境，同时第一时间就施展了屏蔽的能力。

　　身形缓缓从半空降落，脚掌踩在了灰色的地面上，前后的反差实在是有点大，让她一时间没缓过来。

　　时空夹缝里面一片绚烂明亮，而离开了那里之后再出来却是一片漆黑，直到十几秒钟红玲这才完全的适应。

　　话说，在红玲离开了迪迦世界之后过了没两天，世界各地竟然又纷纷有怪兽出现，这可把全世界的人们给吓了一大跳。

　　所有人都认为，打败了邪神加坦杰厄之后，怪兽所带来的一切灾害也会跟着一去不复返。

　　然而怪兽的再次出现，打破了他们的以为，而且在怪兽出现了之后，进行了一次大型的破坏胜利队拿怪兽没办法。

　　更让人绝望的是，全世界所有人心目中的神明，迪迦奥特曼没有再出现来拯救他们，怪兽出现的区域的人们目睹了怪兽肆无忌惮的进行着破坏之后大摇大摆的离开。

　　而之后难免的，这种事情下自然就有人对迪迦开始有了怨念起来。

　　他们可不知道大古已经不能再变身迪迦里，只认为迪迦已经不再是他们的救世主。

　　不过嘛就在他们满含怨念了没几天，怪兽再一次出现，而这一次迪迦也终于是出现了，把无数人从怪兽的肆虐下救出。

　　一时间，人们又开始对迪迦感恩戴德了起来，前一秒还在抱怨迪迦为什么不出来就他门，下一秒就真香了

　　……

　　而红玲不知道的是，就算她把暗黑火花棱镜从大古的手上给拿了回来，大古在后面却依然凭着自己的能力，再一次的变成了迪迦。

　　其实事情也很简单，这个世界的光，也就是迪迦，它一直都存在与人们的希望之中的，只要人们还记得他还需要他还有希望他就会出现。

　　大古手上的神光棒之所以在打败了加坦杰厄之后就化作了飞灰飘散，是因为大古心中已经没有了战斗的意志。

　　加坦杰厄都被打败了，自然就没了再战斗下去的意志，神光棒自然也就消散了。

　　而怪兽再出现，大古心中那熄灭的战斗一直再次汹涌而出，想要保护身边人的强大一直，神圣的神光棒再一次在大古的手上汇聚。

　　从此，红玲离开后出现的怪兽都被大古给一一打败，并且成功的让整个世界恢复了和平。

　　红玲现在再一次回归，迪迦世界原本该出场的怪兽已经是全部被登场了的。

　　当红玲解除变身找到了一座城市开个房，得知自己又回到了迪迦世界并且自己走后所发生的事情都了然了之后，红玲就一阵的无言。

　　她实在是没想到，自己竟然就这么又回到了迪迦的世界，就很莫名其妙。

　　说实话其实红玲已经没有再回来的打算了的，在当初离开的时候就不打算回来，这里她已经没什么可值得留下的地方。

　　可是现在又回来了，这让她心中一阵复杂难明。

　　夜，悄然逝去。

　　美好的一天到来，距离最后一直怪兽的出现，已经是过去了半年的时间。

　　半年的安稳，已经让大部分人忘记了怪兽所会带来的危机，好多城市的人们早早的就出现在了街道上。

　　而此时的TPC总部，这里现在居然没有什么人的存在，司令室有点黯淡。

　　不因为别的，早在半年前，大古打败了最后一头怪兽来之后，他就有非常强烈的感觉，感觉怪兽不会再出现了。

　　他也不知道这是为什么，跟打败了加坦杰厄之后觉得不会再出现怪兽不同，这是大古的直觉。

　　果不其然，半年过去都没有一只怪兽出现，这也逐渐证实了大古的直觉，大古现在已经和丽娜辞去了胜利队队员的身份，走进了婚姻的殿堂。

　　而且他也很确定的告诉了居间惠，怪兽在很长的一段时间之内都不会再出现了，这是大古强烈的直觉，他相信这个直觉，无理由相信。

　　他现在身上已经没有了神光棒，他其实也知道世界各地还有着怪兽的存在的，不过他却不担心它们会出来活动。

　　所以，也就出现了现在的司令室这个点了也没有胜利队队员来到了司令室待命的情况，他们全都外出放松去了。

　　……

　　时间来到了中午十分。

　　红玲一身的黑色衣裳，并没有穿着裙子，踩着一双增高了六厘米的可爱马丁靴来到了一座陵园门前。

　　既然回都回来了，红玲还是打算来祭拜一下她的母亲。

　　手里捧着一束白色的花朵，红玲站在了她母亲的墓碑前，蹲下身将话放在了碑前。

　　青葱般的手指摸了摸碑上的字体，红玲还一如既往的那般，没有什么言语。

　　其实红玲心中现在是不解的，她看着碑上的灰白色照片，她就不由自主的想起了当初在伽农行星上时。

　　在那一只遮天大手抓下来之际，她脑海中出现的她母亲身影。

　　而且已经不是第一次了，在她的房子还没被毁掉的时候，她脑海也是突然就浮现出了她母亲的身影。

　　看着碑上的灰白照片，红玲忽然感觉，她的母亲可能没那么简单了，这是心底莫名涌出的感觉。

　　只是她想不通，她母亲能有什么不同寻常的地方，从小到大明明给她的感觉都是一个慈母的感觉，很正常的普通人。

　　站起身，红玲最后想起了在她母亲将死的那一年。

　　“小玲，你别担心，我和你的父亲是不会死的，会一直在你的身边……”

　　这是她母亲临死之前对她所说的话，当时红玲还只以为这是她母亲在安慰自己以免自己伤心。

　　可现在细细想来，她母亲时不时的就会出现在她脑海里，就很奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第276章 再回迪迦世界免费阅读。https://xs.23sk.com 