    益山学院几个男生正愁眉苦脸的交谈着。

    其中一人突然发现队伍中唯一的女生目不转睛的盯着对面，不由好奇问道：

    “吕娜，你在看什么？”

    叫做吕娜的女生回过神来，露出古怪无比的神情。

    “我好像在宁江学院的参赛队伍里看到林泽了。”

    一听这话，几个男生纷纷失笑摇头。

    “怎么可能。”

    “就是，你看错人了吧。”

    “林泽可是一年级生，怎么可能参加正赛。”

    一边说着，他们还扭头望去。

    结果这一看，四人顿时齐齐愣住，紧跟着愕然瞪圆双眼，差点没把眼珠子瞪了出来。

    林泽的的确确就在对面的参赛队伍中。

    新秀赛后，林泽的照片早已传遍整个论坛，许多人都看过。

    益山学院的人自然也不例外，第一时间就认了出来。

    紧随而来的，就是满腔的疑惑与错愕。

    不管怎么想，林泽都不应该出现在这里才对啊。

    然而就和其他人一样，他们也猜不透宁江学院的想法。

    最后还是有个男生说道：

    “不管宁江学院有什么目的，我们是不是可以排除掉一个对手？”

    其余人闻言愣了愣，紧跟着脸上纷纷闪过一丝惊喜。

    对啊！

    一年级生的力量不足为虑，如此一来，他们岂不是就相当于少了个对手，变成了五对四的局面。

    这样或许还有几分取胜的希望！

    想到这里，五人顿时精神一振。

    五分钟时间很快耗尽。

    倒计时归零的瞬间，竞技场上空浮现出【比赛开始】四个大字。

    紧随其后。

    双方第一个出场的参赛学员同时被传送到竞技场中央。

    林泽一方自然是按照之前商量好的，派出了柳念。

    益山学院一方则是那名叫做吕娜的女孩。

    很巧合的，双方第一个出场的学员都是女生。

    没有多余的交流，两个女生刚站稳，便不约而同迅速召唤宠兽。

    五颜六色的光芒條忽浮现。

    六头宠兽先后出现在竞技场上。

    林泽目光迅速扫了一圈。

    柳念的三头宠兽都是六阶的，具体等级还看不太出，不过至少也是六阶高段的层次。

    其中有一头气势格外强横的，甚至很可能达到了六阶巅峰水准。

    “距离学院大比已经快半年了，大家的实力都提升了不少。”

    林泽记得当初学院大比时，柳念貌似才只有两头六阶宠兽，而且等级只有七八段，比之现在差了不止一筹。

    另一边。

    吕娜虽然也是三头六阶宠兽，但气息强度明显比柳念的宠兽弱了一个层次。

    最强的一头有没有六阶高段都够呛。

    实力差距如此明显的情况下，比赛结果毫无悬念。

    十多分钟的激战后，柳念拿下了第一场比赛的胜利。

    不过吕娜也拼战到了最后一刻，从头到尾都没有认输弃权，直到三头宠兽尽皆战死，被委员会判定败北淘汰，才结束了比赛。

    这也是正赛的常态。

    虚境中无需顾虑宠兽死亡，参赛学员自然都会选择拼战到最后一刻，尽可能消耗对手的力量，好为己方下一个上场的人争取优势。

    一场比赛下来，柳念三头宠兽都只受了轻伤，战斗力还剩下大半。

    益山学院第二个参赛学员紧跟着上场。

    这次的对手比吕娜强了一些，三头宠兽一头六阶中段，两头六阶高段。

    柳念着实费了番功夫，才击败了对手。

    三头宠兽中也有一头因此受了重伤。

    不过柳念没有多少担忧之色，反而因为连着击败两个对手，神色间欢喜成分更多一些。

    反观益山学院，气氛已然变得格外凝重起来。

    到了这会，他们才意识到自己之前的侥幸有多么可笑。

    哪怕将林泽剔除在外，宁江学院剩下四个参赛学员的实力也远远超过了他们。

    这便是排名第九的学院的底蕴。

    别看宁江学院面对沧海学院和天羽学院时有些抬不起头，可对于排名靠后的小学院来说，却是妥妥的庞然大物，无可抵御。

    第三场比赛紧跟着开始。

    这次的战斗格外焦灼激烈，双方激战了将近二十分钟，柳念才以微弱优势胜出。

    不过她的宠兽已有两头战死，仅剩的一头也重伤失去战斗力。

    于是她干脆下场，换于建铭上来。

    于建铭比柳念还要强上一些，三头宠兽俱都达到了六阶巅峰的层次。

    比益山学院的年级首席都要厉害。

    接下来的两场比赛都没什么悬念，于建铭一挑二，成功淘汰了益山学院。

    【比赛结束！】

    【宁江学院获胜！】

    竞技场上空文字浮现的下一秒，众人就被传送出了虚境。

    一睁开眼睛，林泽等人就看到高文柏满面笑容的望着他们。

    “干得不错！”

    邓柔几人相视一笑。

    第一场比赛的胜利是预料之中的事，毕竟对手都是些小学院。

    真正值得重视的强敌，都还在后面呢。

    不过他们高兴了，观战的人群却有些不满了。

    “我还以为他们会把林泽第一个派上场。”

    沧海学院的等候室内，李云舟微微皱眉说道。

    前期对战较弱的小学院时，先让实力相对较低的队伍成员上场，是所有排名靠前的御兽学院的共同做法。

    这样可以有效避免己方王牌队员的实力情报泄露。

    偏偏宁江学院就不这么作，反而让四年级生先上场。

    “也许林泽是他们的王牌也说不定。”

    一个四年级生用戏谑的语气突然说道。

    这句话立刻引来其他人的哄堂大笑。

    就连吴景阳也忍不住摇头失笑。

    没有人把这句话当真，而是只当成了一句好笑的戏谑之言。

    毕竟一个一年级生被当成学院的王牌，这种事未免太荒唐了些。

    想象力再好的人也不会往这方面想。

    论坛上同样热闹无比。

    “林泽怎么不上场？”

    “是啊，现在不上场，等以后遇到丹鼎学院、天羽学院那几个种子学院，再上场不是送菜吗？”

    “真不明白宁江学院在想什么，让一年级生参加正赛就算了，又藏着掖着，莫不是把林泽当成了王牌？”

    “哈哈哈，这笑话讲得不错。”

    无数人都在好奇宁江学院的打算。

    而就在这种情况下，第二轮比赛正式开始。

