
几乎是在德尼大祭司从平台上掉落下去的同时，之前杰森他们站立的地方也同样有几个黑影撞在了地上。

就当心有余悸的杰森等人还在为德尼大祭司担心，并且看清那些从空中掉落的黑影到底是什么时，他们一个个全都张大了嘴巴，不知道该说什么，眼中更是充满了惶恐之色。

也难怪他们会有这样的表情，任何一个人看到了一具具干瘦到只有皮包骨的尸骸从地上站起来，都会露出同样的表情。

“到我身边来！”这时候雷欧大声朝杰森他们喊道。

那几人立刻回过神，纷纷朝雷欧聚拢过来，紧接着便看到那几个刚刚还颤颤巍巍站起来的尸骸，以极快的速度朝雷欧飞扑过去。

面对这些尸骸的攻击，雷欧根本没有当回事，身体微微一偏，轻而易举的就躲开了尸骸的围攻，并且手中的战斧连连挥动，几道光芒闪过后，这几具尸骸的头颅就这样掉落在地上。

然而，身首分家的尸骸并没有立刻失去活动力，它的头颅还在张合着嘴巴，但身体却已经无法动弹，并且快速腐朽。

雷欧用力踩碎这几个头颅，看到头颅里面爬出来的几只小虫，便已经明白了是怎么回事。

于是，他立刻指点尼尔森他们，道：“砍他们的头，他们的头里面有寄生虫，会控制尸体，只要头砍下来，尸体就不会动了。”

这时，肖恩忍不住说道：“你现在都把这些怪物给杀了，就算告诉我们，我们也……”

不等肖恩说完，就看到空中一个个黑影如同雨滴一般落下，其中绝大部分都掉落在平台外，只有一部分直接落在了平台上。

众人抬头仰望，发现头顶蜂室里的那些干尸全都爬了出来，向下掉落，周围蜂室的干尸也都纷纷爬出，并且像是蜘蛛一样快速的在巢壁上爬行，向着石桥这边靠过来。

“用弓弩没用，用近战兵器。”看到肖恩慌乱的将连弩箭矢射向那些干尸，雷欧立刻提醒了一下，然后朝杰森和尼尔森说道：“等会儿小心一点，别我们没有倒在战场上，没有倒在黑森林里面，却倒在了这里。”

“啊啊！”杰森和尼尔森此刻已经紧张到不行，没有办法和雷欧交谈，只能冲着那些逐渐汇聚过来的干尸门大声吼叫。

就在这时，所有的干尸像是听到了同样的命令似的，奋不顾身的朝雷欧他们飞扑过来。

几人背靠着背，因为是在石桥上，只需要守住两头就可以了，而面对蜂室的干尸群特别多，雷欧主动选择了这边，面向平台的那一边交给了杰森他们四个。

当干尸飞扑过来的时候，雷欧什么想法都没有，只是闪避干尸的攻击，挥动手中的战斧，一具具干尸被他砍下了头颅，即便没有被砍掉头颅的，也会因为斧头上的巨力被打飞出去，掉落到蜂巢底部。

这种情形让雷欧感觉自己像是陷入到了过去某一次战舰攻坚战里面，前面全都是全副武装的敌人，而他只有两柄离子战斧，唯一能做的就只有挥动战斧，砍杀敌人。

不到两分钟的时间，在他的脚下就堆积了数十具干尸，单以战果而论，绝对非同反响，但面对数千具干尸的围攻，这数十具干尸不过是杯水车薪而已，绝对会让任何一个斗志高昂的人心生绝望。

然而，雷欧并没有这样的问题，陷入到战斗状态的他仿佛重新变回到了那台杀戮机器，什么情感都没有，只有杀戮，别说几千具干尸了，就算是上万个真正的战士，也别想动摇他的战意杀心。

雷欧在奋力砍杀的时候，忽然听到身后传来了凯瑟琳的叫声。

他的精神网立刻发现尼尔森此刻倒在地上，双脚正被两具干尸拖住，凯瑟琳紧着住一把锋利的战刀在旁边用力挥砍，阻止干尸将尼尔森拖到尸群里面。

杰森此刻虽然也看到了尼尔森的危机情况，但却无法施救，因为他需要面对五只干尸的围攻，根本抽不出手来。

另一边的肖恩虽然没有再选择躲避，而是和其他人一样持刀而上，奋力劈砍，但他的情况也不容乐观，腰部被一只干尸抱住，身体无法躲闪，只能尽力挥动手中的战刀，看样子被拖入到平台上的尸群是迟早的事情。

至于唯一有能力救援的雷欧却也不好动弹，现在他面前已经站满了干尸，一旦他从这里走开，身后的杰森和肖恩肯定挡不住这波尸群，最终还是会陷落到尸群之中。

就在雷欧考虑是否该用一些非常手段的时候，有一个红影子从尸群头顶上越过，落到了雷欧旁边。

按照本能发起攻击的雷欧见到来人后，攻击过去的战斧稍微偏移了一下，从对方的肩膀上滑过，一斧头将一只干尸的头颅给削了下来。

“救人！”雷欧没有多言，只是说了一个词。

之前掉落在蜂巢底部的德尼大祭司却并没有按照雷欧的话去做，反倒抽出了腰间的战刀朝雷欧劈砍过来。

突如其来的攻击让雷欧有些措手不及，但他六点敏捷基础值所转化而成的身体素质，让他拥有了非人的攻击速度，还不等战刀落在身上，他的战斧已经毫不客气的落在了德尼大祭司的手臂上，将其瞬间砍断，同时另一把战斧也砍向了对方的头颅。

德尼大祭司根本无法躲避这么快的攻击，但他却有更有效的化解方法。

只见他睁开眼睛，朝雷欧看了过去，一股强大的灵能冲击从他眼眶里那上百个眼球中冲出，在雷欧的战斧落在头上之前，打在了雷欧身上。

因为身体素质的加强，加上对灵能冲击的适应，使得雷欧没有在像之前那样被直接打飞出去，但是他的身体依然被打得被迫后退了几步，正好落入到了旁边的尸群之中，被无数干尸的手抓住了身体。

落入危机的雷欧并未惊慌，而是非常冷静的让右手将战斧丢下，直接抬手握住了背在后背的燧发手炮，就这样用右肩作为支架，头也不回的朝着身后一连开了五枪。

巨大的枪声在耳边想起，让雷欧的听力暂时失灵了，但燧发手炮的威力却也非同反响，那些干尸的身体根本无法和钢板相提并论，直接被钢珠子弹给撕裂打穿，令到从身后抓住他的那些干尸为之一清。

然而，虽然雷欧自己的危机解除了，但杰森他们却已经落入到了尸群之手，被送到了平台上。

之所以杰森他们会没有一点反抗之力，完全是因为德尼大祭司的突然反水，就跟刚才的雷欧一样被打了一个措手不及。

就在雷欧考虑该怎么脱离困境，并且救下被抓的杰森等人时，周围那些发动疯狂攻击的干尸们突然停了下来，并且缓缓后退，在雷欧周围形成了一片空地。

另一边平台上，杰森他们被几个干尸抓住死死的按在了地上，不能动弹。

已经胜券在握的威尔逊有些得意的朝雷欧，说道：“你是不是很想知道为什么作为你同伴的这个家伙会突然对你发起攻击，并且帮助我抓下这些人？”

从未遇到过对手的威尔逊发现竟然有人能够轻易的看穿他的秘密，这让有着强烈好胜心的他非常不满，也让他产生了自己不如对方的心结，所以他需要将在杀死对方之前，将对方的自信心彻底打散，这样他才不会有任何心结。

可惜雷欧根本没有打算给他这个机会，轻而易举的就通过副脑系统分析出了原因，说道：“如果我没有猜错的话，应该是更他接受的异神细胞有关吧？”

威尔逊的得意表情凝固了一下，然后又恢复正常，并听到他说道：“异神细胞吗？狂人的智慧现在是叫这个名字了吗？没关系，都是一种东西。这玩意只是一些不知所谓的狂人制造出来的东西，却被一些愚蠢之辈拿来当成了神物，甚至连自己人类的身份都不要了，改造成了这种不伦不类的怪物。这个家伙使用的异神细胞是我无聊时制作的，不过我在里面添加了一点小东西，原本就是用来给奴隶角斗士用的。这家伙应该就是奴隶的后裔吧！他用也很合适。”

“如果我没猜错的话，这东西也应该是你制作的吧！”雷欧听对方说完，忽然从口袋中掏出那块巫师奇物，看似随意的朝威尔逊扔了过去。

东西在飞到半空中的时候，一只干尸从地上窜起来，将东西抓住，然后送到了威尔逊的面前。

威尔逊看了看这件巫师奇物，说道：“这东西可不是我制作的，这是高塔……”

还没等威尔逊将话说完，雷欧就已经将腰间的王后拔出，并且在抬手的瞬间射出了一枚子弹。

这枚子弹速度飞快，直接穿透了挡在前方的十几个干尸的身体，打在了被那具干尸抓在手中的巫师奇物上，正好打中了那个扰乱灵能的点上。

巫师奇物瞬间崩塌，形成了一个几乎撕裂空间的湮灭奇点，以奇点为中心，周围的直径六米范围内的所有物体都在湮灭效应的作用范围之内，在外人看来那就是一个直径六米的漆黑球体。

距离奇点如此近的威尔逊自然也在六米的范围内，他甚至连做出反应的机会都没有，就在奇点的湮灭效应中化作了微粒尘埃。

整个过程不到一秒，而六米黑球消失后，地上只剩下了一个碗状的凹洞，而凹洞内壁光滑如镜，像是被打磨过一般。

只是，让雷欧感到奇怪的是那根海神权杖竟然没有在湮灭奇点中被碾碎，仅仅只有那枚巨大的蓝宝石和一些装饰物消失了，作为主体的不知名兽骨却依然保存完好。

这时候，失去控制者的干尸们像是抽羊癫疯一样剧烈的颤抖，身体也开始干裂且尘土化，眨眼间的功夫数千具干尸就已经全都化作了尘土。

德尼大祭司此刻也恢复了神智，只是他的脸色非常难看，也不知道是因为被雷欧砍掉了一条胳膊，还是因为刚才被人控制袭击同伴，总之他现在的心情绝对非常糟糕。

因为湮灭奇点在毁灭了威尔逊的同时，也毁灭了威尔逊坐着的那张石椅，而那张石椅似乎对这个蜂巢祭台非常重要。

在椅子消失的那一刻，支撑整个蜂巢奇特构造的力量也都消失了，周围的石壁开始出现了裂纹和崩塌迹象。

“快走，这里快塌了！”雷欧的精神网首先发现了周围岩石出现大量裂纹，立刻做出了判断，朝众人示警的同时，飞快的冲到那个圆坑中，捡起那根骨头。

虽然副脑系统很快就将分析结果投射在视网膜上，但他却没有时间看，直接将骨头放入到了背包之中，然后跳出深坑，一把将伤到腿的尼尔森抗在了肩膀上，朝外跑去，杰森、肖恩和凯瑟琳也很快的跟上去。

反倒是德尼大祭司则稍微犹豫了一下，脸上浮现出一丝死志。

今天不单单他的信念崩塌了，甚至就连他自身都变成了一个错误，这让他感觉死在这里或许会好一些。

“德尼，你这个家伙还傻站在那里干什么？难道刚才那个混蛋把你的下面也阉割了吗？”这时，已经跑出一段距离的凯瑟琳见到德尼大祭司没有跟上来，立刻返回过来，见到德尼大祭司现在的模样，马上用以前打闹时的语气大声教训道。

听到凯瑟琳的叫骂声，德尼大祭司恢复了一点神色，没有再多想，朝凯瑟琳跑了过去，并且在路上捡起被雷欧砍断的手臂，和凯瑟琳一同冲入到了通道内。

通道和蜂巢崩塌得很快，但因为发现得早，雷欧他们并没有遭遇到任何危险。

只有尼尔森因为凯瑟琳回头找德尼大祭司，而感到焦急万分。即便到了断桥边，依然没有先过去对面，而是留在了这边，盯着那扇青铜门看，直到凯瑟琳和德尼大祭司灰头土脸的通道里面钻出来，他紧张的脸色才缓和下来。

随后，在雷欧的帮助下，众人陆续渡过了地裂深渊，回到了另一边的广场上，因为这边隔着一个五十米宽度的地裂深渊，即便对面再怎么垮塌，也不会对这里有所影响，所以众人也开始松开从之前就一直紧绷的神经。

凯瑟琳查看了一下尼尔森的腿伤，虽然脚肿得很厉害，但却没有伤到骨头，只是扭伤，过一两天就没事了。也不知道尼尔森的受伤是不是因为凯瑟琳，总之两人现在的关系似乎变得有些不一样了。

就在众人看出两人的暧昧态度，准备出言调侃的时候，对面的通道冲出一股灰尘，跟着彻底垮塌了下来。随后连同断桥和广场部分的地域出现了一道裂痕，整块土地在众人的注视下逐渐滑入到了下方的深渊中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419440"  chaptername="第五十六章  湮灭奇点">加入书签</a>
</div>
