    还是个小年轻的杜甫，有些扭捏“陛下当面，实不敢称圣。”

    “说你是诗圣你就是诗圣，我说的！”王霄大气的挥手“等回去了，就给你铸个金牌，上面刻诗圣二字！”

    杜甫听到这话，脸都绿了。

    真要是弄了这么一个金牌出来，他就要成全天下的笑柄了。

    王霄拎着酒壶走到李白面前“白天踏青诗会的时候你耍赖，之前喊你去我船上喝酒，你说你是酒中仙？来来来，我现在就陪你这酒中仙好好喝一场。”

    李白为人狂放不羁，在一开始的震惊之后，他很快就回过神来，嬉皮笑脸的摆手“吕兄别这样，我可喝不过你。”

    “少废话。”

    王霄伸手一招，一坛御酒就飞了过来。

    直接将酒坛拍在看傻眼了的的李白面前“今天这坛酒，你喝也得喝，不喝也得喝！敢洒出来一口，我就让你真的去成仙！”

    “吕兄，陛下！”

    李白神色激动的想要拉王霄的手“这是怎么做到的？！莫非真是仙人转世？”

    王霄甩开李白伸过来的手“不过是些许微末功夫而已。”

    李白干脆直接跳了起来“微末功夫？陛下你耍我啊！之前就是带着两位小娘子飞过来，现在又能隔空取物！这叫微末？那要是真的高深莫测，岂不是真的修仙了。”

    他除了好酒与作诗之外，最出名的是其剑术，号称大唐剑仙。

    李白极为好武，崇拜那些上古侠客。

    一首侠客行，将这方面的气概展现的淋漓尽致。

    原本他以为世上剑术巅峰，也就是自己这样的了。

    可是今天他终于见识到了什么叫做真正的神通，对他来说就宛如是打开了一扇通往新世界的大门。

    王霄没回话，只是用目光示意案几上的那坛美酒。

    李白楞了一下，然后一咬牙一跺脚，抱起酒坛拍开泥封。

    他的神色悲壮，宛如即将走向战场的死士“陛下，我喝了之后再吐出来，不为过吧？”

    王霄微笑点头“自然。”

    今天几乎是从白天到黑夜，一直都没断顿的李白，深深的吸了口气。

    之后这个大概是历史上最出名的酒蒙子，怀着对高深功法的无限渴望，端起酒坛就开始‘咕噜噜~~~’的给自己灌。

    等到将一整坛的酒水全都灌下肚子，李白倒扣酒坛向王霄示意。

    “不错。”

    王霄对此表示满意，微微点头。

    酒水已经到嗓子眼的李白，急忙扔下酒坛转身就扑到了船舷上‘呕~~~’

    “哼哼哼。”

    看着山呼海啸的李白，王霄露出了得意的笑容“居然敢赢我，现在知道怕了吧。”

    不远处的杜甫下意识的缩了缩脑壳，心中嘀咕‘皇帝小心眼，报仇不隔夜啊。’

    王霄倒不是想要喝死李白，纯粹就是为了出口气而已。

    要知道高度数的蒸馏酒，要等到宋元时期才会逐渐开始普及起来。

    大唐这里，实际上受限于酿造工艺，主要是是靠酒曲然后谷物自然发酵而成，基本上就是黄酒的水平。

    黄酒是华夏的酒类代表，与啤酒葡萄酒并称世界三大古酒。

    其度数一般也就是十来度，甚至更低的都有。

    一口气喝下去一坛子，主要是肚子撑的难受，实际上的醉意远没有想象的那么大。

    各类唐诗之中，动不动就是会须一饮三百杯，莫厌狂歌酒百杯什么的，都是百杯起步。就是因为其度数不高。

    因为发酵时间不长，所以这种黄酒很浑浊，‘一壶浊酒喜相逢’说的就是这种了。

    而且因为酿造工艺的问题，品质很难保证，一旦混杂了微生物各种杂质什么的，一眼看上去颜色甚至有些发绿。

    ‘绿蚁新焙酒，红泥小火炉’‘千杯绿酒何辞醉，一面红妆恼杀人’说的就是这种绿色酒水。

    至于说口感什么的，大唐的酒水并没有高度数白酒的辣嗓子感觉。

    其真实感觉是‘花枝如火酒如饧’‘湖鱼香胜肉，官酒重于饧’。

    而饧则是大唐的甜味调料，或者干脆直接说就是糖就行了。

    也就是说，这个时代喝的酒水其实是甜的。

    这也是因为酿酒工艺的事儿。

    因为工艺不行，所以谷物发酵的时候，有很大一部分糖化了却没有继续发酵。

    所以大唐的酒水不但很甜，而且粘稠度也比较高‘绿饧粘盏杓’嘛。

    而此时王霄让陈玄礼送来的御酒，算是大唐最好的酿造酒水了。

    在用最好的酒曲酿造出的浊酒的基础上，经过加热与过滤得到的美酒，不再是绿色而是从红色转变成了黄色，这就是真正意义上的黄酒了。

    而这种黄酒，就是这个时代最顶级的酒水。

    用诗词形容就是‘世间好物黄醅酒’嘛。

    咬牙灌了一坛黄汤的李白，好不容易回过神来，转身就满脸期待的看向王霄。

    王霄耸耸肩“看我做什么？”

    “陛下，酒水我已经喝了，您这绝世武学...”

    王霄正色纠正他“微末功夫！”

    “好好，微末功夫。”李白打了个嗝“是否可以...”

    “不可以。”王霄摊手“我只是让你喝酒而已，可没有答应过你什么。”

    李白‘?(╬▔皿▔)?’

    ‘老子心里有句MMP，不知该讲不该讲。’

    李白不甘心，一路追着王霄想要学到那所谓的微末功法。

    王霄回到主位上坐下，目光示意一旁的杨玉环给自己倒酒。

    他看着目光之中满是急切之色的李白，慢悠悠的说“你不是很会作诗吗？一杯酒一首诗，今夜你若能做得百首诗词，那我就教你华山派的功夫。”

    “华山派？”李白疑惑“华山我去过多次，没见过什么华山派。”

    ‘嘿。’

    王霄乐了，接过杨玉环递过来的酒杯一口抽干。

    起身招呼“音乐停下来。”

    甲板上的乐声立马就安静下来，实际上之前众人都是在盯着他和李白，此时更是有不少人都围拢了过来。

    王霄看向陈玄礼“佩剑给我。”

    陈玄礼现在身份看似很高，有着大将军的名号。

    可实际上也就是个大号的保镖头子而已。

    没办法，历史上他被收买发动了马嵬驿之变，王霄可不会完全信任他。

    至于说保镖什么的，以王霄的实力保镖就充场面的。

    接过佩剑，王霄挥手让众人散开，在甲板上留出空间。

    拔剑在手，王霄的气势顿时为之一变。

    “今天就让你们见识一下，华山派的顶级绝学，眉来眼去...啊呸！是冲灵剑法！”

    不是说王霄不想展露绝学，而是因为真正的顶级剑法，本质上那都是用来鲨人的。

    讲究的是简单实效，一击毙命。

    王霄就算是真的用出来了，四周的围观群众估计也看不懂啥意思。

    这是展示，就得以好看为主。

    而说到好看的功法，肯定是首推灵动飘逸，不好看不舒服斯基的逍遥派。

    可逍遥派的剑法，王霄他没学过，或者说是根本就没见到。

    再加上之前说了华山派的，所以挑来挑去，只能是用吃里扒外的醉狗用来撩妹的冲灵剑法。

    这套剑法没什么威力可言，唯一的可取之处就是用出来好看。

    皎洁的月光之下，王霄纵剑四顾潇洒至极。

    一套冲灵剑法耍下来，他还觉得不过瘾。

    最后收剑之前，向着一旁的洛水一剑挥出。

    ‘轰隆隆~’的声响之中，船舷一侧的洛水水面上，被他用剑气轰出了一长排高达数米的水柱！

    凌厉的剑气余势未消，冲上岸边直接将一颗柳树斜着切断。

    李白的眼睛已经化身为明亮的灯泡，他颤抖着手走过来顶礼膜拜。

    “陛下，我想学~~~”

    “想学啊，我教你啊。”王霄笑容愈发亲切起来“说好的，一杯酒一首诗。今夜你能做诗百篇就教你。”

    “好！”

    任侠好酒的李白，大喝一声之中转身就扑向了堆在不远处的那些酒坛，他今天准备拼命了。

    “来来来~~~”

    在众人敬畏的目光之中，王霄收剑回鞘大声招呼“乐声响起来，大家喝起来，今天不醉无归！”

    皇帝带着天下间最知名的一群才子们，在洛水大开宴席的消息，很快就在东都之中传播出去。

    那些想拍龙屁的，想领略大才子们风采的，或者干脆就是想要凑热闹的，几乎全都跑了过来。

    对于这些人，王霄也是来者不拒。

    无论来人是什么身份，只要能一口气干掉一坛酒，就可以加入其中。

    大唐好酒之徒数不胜数，从皇室宗亲到大臣勋贵，从寻常百姓到才子名人，几乎就没有不喜欢喝酒的。

    许多人呼朋唤友的过来通过了考验，加入了这场盛会之中。

    这其中就有秘书监贺知章，汝阳王李琎，左相李适之，御史崔宗之，吏部侍郎苏晋，画坛圣手张旭，酒豪焦遂等人。

    随着得到消息涌来的人越来越多，原本很大的游船逐渐装不下了。

    之后王霄带着一大票人转移战场，去了皇宫御花园继续高乐。

    整个梨园的乐师们都被动员起来，那吹拉弹唱的音乐声响，吵的方圆几里地的人都睡不着觉。

    数百号人马在御花园里耍酒疯，喝掉的酒水坛子那都是成车的往外拉。

    被王霄专门布置了作业的杜甫，先是担忧了看了眼一边喝酒一边作诗的李白，之后低头拿起了毛笔在面前的白纸上开始作诗。

    诗名很简单，叫做‘饮中八仙歌！’

