    “我觉得，就算是被文太跳起来后一屁股压到地下，感觉都没有这么糟糕。”被揍得口歪眼斜，浑身骨折自来也一边缠着绷带接受着治疗，一边开口吐槽道。“你就不怕把我打死吗？”

    “放心吧，我计算过了，仙人模式的情况下，你挨了这么多招，顶多疼一点，伤的重一点，死是不会死的，不要忘了，我可是个优秀的医疗忍者呀。”猿飞彻微笑着说道。

    “……医疗忍者就是做这个用的吗，你让我对医院里的医疗忍者美少女的憧憬都破碎了呀。”

    “那种憧憬有什么用呢？反正自来也你在医院又不受欢迎。不，应该说，村子里的女忍者没有一个是对你欢迎的吧。”大蛇丸在一旁幽幽的补刀。

    “呃……”自来也瞬间灰化，再起不能。

    “不过，阿彻你连雷遁查克拉卡模式都没有使用，就击败了自来也，你的实力长进，简直让人难以想象呀。”对自来也插完刀以后，大蛇丸的目光转向猿飞彻，惊叹的说道。

    猿飞彻微微一笑，自己现在的实力。准确的说，恐怕已经超出了影级的范畴了。

    或者说，现在的猿飞彻，实力已经超出了影这么一个级别。达到了千手柱间宇智波斑的超影级。

    不过如果千手柱间和宇智波斑在超影级中属于巅峰，在往上就是六道的话。那么猿飞彻也就刚刚踏入这个境界。实力大概跟秽土出来的宇智波斑相差无几？不，应该还是要差一些，大概相当于完全健康状态的漩涡长门。

    这份实力，已经有资格去打宇智波斑基地的主意了。

    “如果去硬抢外道魔像或者轮回眼。估计宇智波斑和黑绝都会拼命。不过，如果只是去抢了一个小神树的话，那么宇智波斑绝对不会和我死磕。大概率会放弃基地，带着外道魔像逃走。”

    “所以我只要和宇智波斑打一仗，并表现出自己有干掉他的能力。他自然就会带着外道魔像逃走，到时候基地里的小神树就归我啦。”

    虽然现在小神树结出来的白绝对猿飞彻已经没有什么作用了，但猿飞彻自己不用白绝查克拉果实。也可以交给别人呀。

    更何况那颗小神树可也是属于植物呀。不知道利用小神树，又能做出来些什么呢？

    猿飞彻脑子里转的这些想法。已经做好准备，再过两个月，就邀请小伙伴们一起去赶走宇智波斑，强占小神树。

    至于收集尾兽的计划，复活十尾神树的计划，让宇智波斑去慢慢进行吧。自己只需要慢慢等待就好。

    揍完了自来也，猿飞彻神清气爽的离开了训练场。

    忍术研发部的仙术训练场造价昂贵，整个忍术研发部也就制造了两个，毕竟，整个木叶明面上修成仙术的，也就自来也和纲手两个人。而猿飞彻来这里可不是来找自来也的。

    果然，在第二个训练场中，猿飞彻看到的正静坐在训练场中间的纲手。

    眼见纲手正在修炼，猿飞彻也没有上前打扰，而是在一旁静静等待了起来。

    足足等了一个多小时，纲手这才睁开了双眼。随即就看到了等在旁边的猿飞彻。

    “阿彻，你在这等了多久了。”纲手见到猿飞彻后，脸上露出笑容，开口问道。

    “没有等多久。你的仙术阴封印修炼的怎么样了？”

    仙术阴封印，顾名思义，即是将仙人模式和阴封印融合在一起的术，是纲手在修炼成恒定仙人模式后，为了更进一步而修成的忍术，也是对修炼成真正仙人的一种摸索。

    最开始的时候。纲手是想将阴封印改造成一种可以容纳自然能量，并将其纯净化的新型封印。

    然而，实际上却远没有那么简单，纯粹的自然能量在透过肉身流入封印时，本身就会对人体造成一定的损害，如果纲手不是仙人体的话，恐怕瞬间便会被自然能量同化，变成一些石头，树木，或者其他的什么东西。

    好在猿飞彻和纲手一开始，就知道了这种事情的危险性，加上两人的仙人模式都修炼得颇有成果，因此在猿飞彻的帮助下，纲手瞬间便将自然能量排出体外，这才没有造成什么大的伤害。

    而仙术阴封印，则是这种探索的副产品。即是将阴封印改成可以容纳仙人查克拉的仙术封印，因为其内部都是早已合成好的仙术查克拉，所以根本就不需要做任何融合，便可以让已恒定仙人模式的纲手使用。

    毕竟纲手在修成仙人模式后，阴封印便处在一个尴尬的位置，不但需要长时间的积累查克拉，对身体的加持也并没有超过仙人模式。可以说处在了一种全面落伍的境地。

    而阴封印被升级成仙术阴封印后，对自身的加持，就变成了仙人模式加阴封印解开模式，两种模式的混合加持，让纲手的实力大为飞跃。

    在纲手全力全开的模式下，其短时间的战斗力，只怕还在猿飞彻之上。不过，缺点就是这种模式，只能持续十分钟罢了。

    此外就是，因为吸收的是仙术查克拉。因此，储存查克拉的时间。比一般的阴封印还要长上不少，即使纲手体内的查克拉量，强的惊人，但阴封印也相应地扩大了容量，所以纲手直到现在还没有彻底填满体内的阴封印。

    “大概再有一个月的时间，阴封印应该就可以填满了。”纲手计算了一下时间，开口说道。

    “一个月吗，那时间也差不多了。”猿飞彻眯起眼睛，喃喃说道。

    “你终于准备去寻找那个白绝出现的地方了吗？阿彻”听了猿飞彻的喃喃自语，纲手开口问道。

    猿飞彻并没有告诉过纲手太多的事情。毕竟，他也没办法解释自己的情报来源。他只是说自己发现了那些白绝的产地，并在那附近感应到了强大的威胁。所以准备让小伙伴们一起过去围殴。

    也得益于他和众人之间良好的关系，因此木叶的这群小伙伴，全都相信了他的话，就算像大蛇丸这样的猜到他有意隐瞒，也没有多问什么。

