
　　秦明点了点头，雾气变得越发浓郁了起来，森林里面已经没有多少动静了。

　　先前在山脚下之时还能听到鸟叫和小动物的动静，但现在却只听到不远处潺潺流水之声，一声鸟叫和动物跑动的声音都听不到了。

　　越往上走，便越能够感受到这瘴气的厉害，秦明体内的真火和宝气自发流动了起来，将秦明呼吸时所吸入的瘴气灼烧殆尽。

　　而国字脸却是走几步就要开始喘息了，他时不时的就要停留下来做几个深呼吸，运功排除吸收进去的瘴气。

　　“我这里有排毒的丹药，你用不用？当然，对于这些瘴气不一定会有用就是了。”

　　秦明说道，从兜里取出一颗解毒丹。

　　他之前研究丹药的时候很是炼了几种，这解毒丹便是其中一种，不过因为是炼着试验的，不知道具体药效如何，秦明都没有拿给别人用。

　　不过总归是没有坏处便是了，并且秦明也怕丹药无效，往里面输送了几丝宝气，这样的话国字脸自然也不会受到瘴气的侵蚀。

　　“你还会炼丹？？那多谢你了。”

　　国字脸有些意外的接过，严肃着脸放在鼻子前嗅了嗅，只闻到一股清香，仿佛内腑都被洗涤了一般，整个人都从昏昏胀胀的状态中清醒了过来！

　　这么好的药效，仅仅只是闻一闻，竟然就让他舒适了百倍！

　　国字脸震惊的看着一脸无所谓的秦明，到底没说什么，只是毫不犹豫的将丹药一下吞了下去。

　　只感觉这丹药吞下去之后便仿佛是一颗强效薄荷糖，一路从喉咙到胃里都划出了一抹清凉。

　　嘴里泛着淡淡的药香和一股冰凉清甜的味道，随后好像是药效发挥了，他整个人从精神到肢体都充满了力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　国字脸动了动手脚活动一下之前不太舒服的身体，看着前面秦明毫不犹豫的砍下几根荆棘开路，不由得眼神有些复杂。

　　秦明绝对不是简简单单的鉴定师，甚至也不像是表面表现出来的这些本事，他肯定还有更深的底蕴，秦明到底是什么人呢？

　　不过唯一能肯定的便是，秦明应当是站在他们这一边的，如此便也足够了。

　　有秦明开路，又有他给的丹药，国字脸两人后面的速度提升了许多。

　　等接近正午的时候本应该有些热度了，不过他们走在深山老林当中，却只感觉到身体清凉，如果不是在一直走路，怕是要感觉有些冷了。

　　走着走着，或许是适应了满是瘴气的环境，秦明的天眼能够探查到的距离也就越多了！

　　在天眼的反馈当中，离他们不足两百米的地方就有一座山寨！

　　而且眼前的路突然开阔起来，他们直接从郁郁葱葱的树林里面杀出了一条小道！

　　“可总算是出来了，这苗寨果然不是一般人能来的。”

　　国字脸一脸痛苦的说道，就算是有秦明在前面开路，国字脸也并不好受，一路上来被不少毒虫叮咬，手上和腿上有了不少的包。

　　他又不像是秦明一样百毒不侵，毒素一进入体内就能够被真火灼烧，因此上来可遭了不少罪。

　　秦明也救了他好几次，不然现在看见的都是他的尸体了。

　　秦明点头笑笑，这一路上来他也劳累不少，毕竟是从山上开出一条路来。

　　“你们是什么人？怎么到我们苗寨来了？”

　　这时，突然从不远处传来一声爆喝，秦明和国字脸都吓了一跳，转头望去，只见不远处苗寨的小路上走出来一个少年。

　　这少年应当是十六七岁的年纪，身上穿着苗族的服饰，头上手上脖子上都戴着银饰。

　　最为奇特的是他的左臂处正盘桓着一条青蛇，立着脖子正面对着秦明他们这方，嘶嘶的吐着舌信。

　　秦明和国字脸走上前去交渉，“不好意思不好意思，我们并非是故意闯进来的，只是我们上苗寨来是有事要办，想要到这山巅处寻龙点穴，为龙脉定形！”

　　苗族少年走近了他们，只见他皮肤黝黑，长相倒是小帅，“哈哈哈，你以为现在是什么时候，竟然还什么龙脉不龙脉，寻龙点穴的，你们小说看多了吧？”

　　少年笑了两声，不过却是冷笑，随后不屑的道：“我不管你们是怎么穿过瘴气林，并且没有死在那些毒虫的牙下的，不过咱们苗寨不欢迎外人，你们怎么来的就怎么回去，也是遇见了我才不跟你们计较，要是遇见的别人，只怕你们现在已经是死尸两具了！行了，滚吧！”

　　秦明和国字脸对视一眼，两人都有些手痒，这少年说话还真是欠揍啊！

　　“咳咳，这你没见过的不代表就不存在，我们上来的确是有要事要办，你虽然说是苗家寨的人，不过却不能代替你们整个苗家寨做主吧，怎么样？要不要把我们带去见你们苗家寨的寨主，到时候我们直接与你们寨主说就是。”

　　秦明好声好气的说道，还是不想和这少年闹些什么矛盾。

　　毕竟少数民族的人本就有些比较排外，为人是十分团结的，对待外人比较警惕。

　　他们打扰了苗家寨的人生活，本就已经不该了，若是上来就和苗家寨的人闹翻，那不是自找麻烦吗？

　　“就你们两个还想见我们寨主？哈哈哈，我们寨主是你们想见就能见的吗？行了，别拿那些理由来糊弄我，现在就赶紧走吧，惹毛了我，我让小青咬死你们！”

　　少年抬起手臂，青蛇在他的手臂上面游走两下，直接探头做出要攻击的架势，如果是一般人此刻都能被吓得腿软了。

　　秦明手痒痒的很，这少年的警惕心还真是强啊，连考虑一下都不行。

　　秦明正想着要不要找什么其他的办法上去呢，忽听闻远处传来叮叮当当的声音。

　　秦明耳朵敏锐的捕捉到了好几个人的脚步声，来人起码有五六个。

　　“阿木，你在那里和谁说话呢？”

　　一个悦耳的声音传来，国字脸和秦明自然也看见了转角处从楼里面走出来的少女，和她身后跟着的五六个苗族人。

　　这少女穿着青布衣裳，手臂露在外面，戴着银色的手环银饰，头上同样也是一头银饰，显得十分的华美，其中还镶嵌着红色的宝石。

　　在少女的左臂上面这排着三个蝎子样式的臂钏，脖颈上带着一个银色衔尾蛇项盘。

　　她面若春花，嘴唇粉嫩嫩的，说话的声音分外悦耳，一双美眸看向秦明和国字脸时泛起了一丝惊异的神色。

　　“我们苗家寨一直不对外开放，没想到啊，竟然还有人能从瘴气林进入我们苗家寨！”

　　少女惊奇的说道，她身后的几个人都皱起了眉头，包括先前那叫做阿木的少年都一脸不悦。

　　“这两个人一看就不是什么好人，并且能够通过瘴气林进入我们苗家寨，说不定是来觊觎我们的圣宝的，依我看，咱们还是把他们捉去喂蛇吧。”

　　少年阿木阴测测的对少女提议着说道，看向秦明和国字脸时露出一个奸笑。

　　秦明和国字脸都冷哼了一声，这小屁孩儿！

　　“我看阿木说的对，少寨主，这些人到我们苗寨来，肯定是不安好心！既然能穿越瘴气林，想来手上也是有两分本事的，要是扰乱了我们苗寨的清静就不好了，若是不喂蛇的话，那就去给我们做蛊人吧？”

　　少女身后的一个老妇人也建议着说道。

　　秦明和国字脸顿时狂抽嘴角，他们两个做了啥大事儿了，竟然让你们这么不遗余力的想要置他们于死地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第933章 苗家寨免费阅读。https://xs.23sk.com 