    

    明亮的阳光照在海面上，波光粼粼，而在天空中，出现了些许海鸟的影子。

    哗啦！一艘大船破开海浪，快速的向着前方一个黑点驶去。

    那是一座岛屿，远远就可以看见岛上长满了树木，看起来面积还不小。

    “前面就是我们海盗团总部了，你现在走还来得及，到时候若是落到我们团长手里，她一定会把你大卸八块，扔到海里喂鱼！”

    船上传来叫骂声，在船只的桅杆下，七个肌肉虬结的大汉被一条结实的绳子紧紧绑着，脸上看起来有些靡弱。

    他们是紫珍珠海盗团名下的海盗，常年在海上兴风作浪，搜刮着海上船只。

    但就在几天前，他们的船被劫持了，而且还是被一个人给劫了！

    “前面就是了吗？”一身蓝色便装的幻在一旁伸了个懒腰，他望着前面的海岛，仿佛刚刚睡醒般。

    看到幻毫不在意的样子，被绑在桅杆下的海盗船长乔森有些气愤起来，脸上气得通红：“好！你就等着！劫持了我们的船，老大一定不会放过你的！”

    他是一名魂王，在海盗团中有些名头，但他的船被幻控制了，而且还是一个看起来如此年轻的家伙！

    但终究是见识的缘故，在他看来，在这个年龄，无论天赋再好，魂力也就四十到五十级左右，完全不可能比得上自己的团长。

    而且，这里已经是海盗的地盘，只要靠近那座海岛，一定会被岛上的海盗发现。

    乔森暗暗打量着幻，猜想自己会不会被用来威胁自己的团长，若是如此的话，那就真的不妙了，毕竟自己的团长可是……

    随着幻的船只靠近海岛，在岛上的森林中，一道微不可查的光在林中闪了一下。

    在海岛上，一群海盗早已隐藏在森林中，正暗暗等待着船只靠近。

    而在海盗之中，一位穿着紫色劲装的女子手中正拿着一个望远镜，对准了海面上的船只。

    她就是这群海盗的团长，紫珍珠，但此时她正拿着一个望远镜，紫色大眼一眨不眨的靠在上面望了许久，仿佛呆住了一般。

    一个脸上有着几道狰狞疤痕来到一旁，对紫珍珠说道：“头儿，乔森的船被劫持，再过几分钟他们就要靠岸了，我们岛上的弟兄们已经做好了准备，等他们一上岸，我们就冲过去将他们截下来！”

    海盗凶恶的语气在一旁响起，但此时的紫珍珠仿佛没有听到一般，仍然用望远镜，紧紧盯着那道的蓝色身影。

    船离海岛越来越近，森林中的海盗安静的隐藏着，做好了战斗的准备。

    除了紫珍珠之外……

    看着那道身影许久，紫珍珠看到了船上的幻向她挥了挥手，好像对她说了什么，看那嘴型，像是在打招呼。

    她突然放下了望远镜，一股偷窥被现场抓住的感觉出现在心里，她的脸竟然有些微微发热，仿佛出现了一副娇羞的状态。

    “我竟然看一个男人看了这么久，明明已经……”紫珍珠发现自己的心跳正在加快，紧紧咬着自己的薄唇，内心不断想道：“明明已经不会在对男人动心了，难道这就是……”

    啪！紫珍珠意识到了什么，突然一手抓碎了手中的望远镜。

    艹！老娘可是海盗团的团长！怎么可能对男人动心！

    紫珍珠脸上的红晕快速退去，而后目光凶狠的扫过身后呆住的海盗们：“跟我出去，对方发现我们了，而且明显就是冲着我们来的！”

    “劫持那艘船的只有一人，我们出去，直接搞他！”紫珍珠意气昂扬的走了出去，很有作为头领的气势。

    作为几千名海盗的首领，紫珍珠可不仅仅拥有强大的实力，观察力也远比别人高几分。

    从那几个被绑着的海盗中，她看出了船上只有幻一人，更是对幻的实力有了大致的判断。

    对方看起来很年轻，但以他解决乔森七个魂师的实力，魂力至少在魂王以上，但最多也就和她实力相当，是一名魂帝。

    “是！”海盗们看到紫珍珠如此有底气，直接跟了上去，大摇大摆的走出森林。

    ……

    船上，幻看着走出来海盗，看向了乔森他们，一脸松松道：“你们的人来了，乔森船长。”

    “哼！”面对毫无紧张感的幻，乔森冷冷哼了一声：“那现在你想走都来不及了。”

    只见幻摇了摇头：“为什么要走，我只是顺路劫了你们，然后再顺路的来到这里罢了。”

    幻上了这艘船后，就一直向着海神岛开去，只是没想到，这群海盗的老巢正好在他经过的路上。

    但乔森显然不打算相信幻，他此时正担心着幻是不是有着什么阴谋。

    船靠岸了，一头紫发的紫珍珠看着停在前方的船只，只见几道身影从船上跳了下来，正是原本在船上的海盗。

    “老乔森！你们不是被劫持了么？船上的那个魂师呢？”

    “你们该不会是故意将人引来的吧？暴露我们的消息，这可要受到惩罚的！”

    “难道你们在和外来的魂师勾结，如果是这样的话，我们连你们一起收拾！”

    面对着海盗们的质问，乔森紧紧咬着牙，脸色气得发红，但就是开不了口。

    难道要他说是对方将他放了吗？这种话对于爱面子的乔森来说可是很难开口，而且说出来有谁会信。

    “别吵了，他早知道我们在这里，目标就是我们紫珍珠海盗团。”

    一脸沉稳的紫珍珠制止了身后的吵闹，看向了前方船上。

    而在这时，最后一道身影从船上跳下，在众人的目光落在海岸上。

    看着那道身影，紫珍珠内心一哼：“无论你是怎么样，也休想撼动老娘的心！”

    只见下一刻，在炽烈的阳光下，紫珍珠缓缓睁大了眼睛。

    走过来的是一位脸上带着浅笑的男子，身上的皮肤白皙细腻，稍长的蓝发束在身后，再搭上微微豪放的便衣，看起来十分爽朗，四个字形容就是英俊耐看。

    但紫珍珠内心掀起狂澜，目光紧紧盯着幻，之前消退的红晕再次出现，心里难以平静。

    她看了自己带来的海盗们，看着他们光着膀子，露出了一身的……

    难道这才是我真正的想法吗？我不是不喜欢男的，而是……

    看着幻靠近，海盗们手中的武器对准了幻，就等着紫珍珠下达命令，但他们只听到一道动听的声音……

    “啊……”紫珍珠一脸神情的望着幻身后的海洋：“我喜欢这片一望无际的大海，虽然它喜怒无常，时而温柔的潮起潮落，时而疯狂的浪潮翻涌，但它还是深深吸引了我，让我无法自拔的扬起了风帆，驶向那一片汪洋……”

    在场的所有海盗下巴差点掉下，他们正震惊的看着自己的团长，起了一身的鸡皮疙瘩。        

