    这是那货对她赤裸裸的蔑视，还是该称赞下它的愚蠢？

    曲檀儿哈哈大笑，“别提，原以为兽族有一定的修为，脑袋肯定灵活，没想，那货长着鹰的身体，猪的脑袋，它到神魂化为传承一部分之前，还蒙在鼓里呢！”

    她说的诙谐，众人也跟着哈哈大笑。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    66续续的，族人们又提出些问题，曲檀儿一一耐心地解答。

    她的精神状态，自始至终都表现得非常饱满，接近尾声的时候，孩子们提出要跟她一起玩，墨连城适时站出来婉拒他们，跟族长等人说了两句，他便拉着曲檀儿进了他们的石屋子里去。

    曲檀儿在炼化血精魄的这段时间里面，他们在外面，也不算是干等着的，只不过，将最好的人手，都调配过来，随时协助她这一边。

    至于族里每日该做的事情，族长都会安排人做好。

    进了石屋，将所有人都摒弃在视线以外，墨连城长臂一伸，将正新鲜地打量着自己的“家”的某女，一把揽入怀中。

    感受到怀里真实的存在，他喟叹道，“檀儿，我很庆幸，你终于回到我身边了。”

    两人之前不是没有分开过，甚至，比这一回时间要长上许多，但是，却没有哪一次，像这段时间这般，他感觉彷徨无助。

    他轻颤的语气，让她心口堵堵的胀，不禁地，她伸手，紧紧回抱他，“我也庆幸，我还能看见你！”

    虽说，刚才在族人面前，她嘻嘻哈哈哈的，但其实，这段日子的艰辛与危险，只有她一个人明白。

    此时，一个人面对墨连城，她才完全松懈下来，展现她的脆弱。

    两人温情脉脉地相拥，享受着小别之后的重逢，最后，墨连城依依不舍地将她放开，又问了曲檀儿一些小问题。

    其实，该了解的，刚才族人大多已经提问过了。

    墨连城要问的事情，并不多。

    将曲檀儿这段时间在里面的经历，重新仔细整理一遍之后，墨连城又问道，“现在，你已经接受了传承了，感觉好吗？身上可有不适的地方？”

    “很好啊，比之前的要精神百倍！嘿嘿，城城，这下就算灵气用不了，我们也不怕了！”曲檀儿正沾沾得意。

    墨连城冲她微微一笑，“对了，我这里还有些疑问，想让檀儿给我解答一下。”

    他语气温润，低低沉沉的，好听极了！

    只要是他想问的，曲檀儿有什么不能回答的，当即反问道：“城城有什么想问的？”

    墨连城伸手，漫不经心地替她理了理脸颊边一缕乌黑秀，“四十九天里，你的神魂接受传承的过程中，没穿衣服，冷不冷？”

    所以说，某爷真的很腹黑。

    他其实想问的是，四十九天，你在传承空间里，没有穿衣服？但是，这么直接的问法，曲檀儿一听，肯定猜到他要问什么。

    因此，他绕了个弯子再问。

    而某女没想太多，边享受某爷的温情，边心直口快地回答，“怎么可能冷，都快热死了，那里面一片火海，就差没把我烤干了！”