    “吼——”

    希尔巴贡凶性大发，脑袋一甩，从加鲁贝洛斯脖颈上扯下一大块肉来。

    加鲁贝洛斯不为所动，左边的头GG，关它右边的头什么事，反正能重生出来，先搞死眼前这货才是要紧事。

    边缘OB的诺斯菲尔见这两个死磕，在给希尔巴贡挠了几爪子后，也不多纠缠，口中长舌迅速弹出，打向了险象环生的铬金切斯特伽马号。

    尽管平木诗织拼命拉动操纵杆，飞机的右翼还是被诺斯菲尔的长舌洞穿，打着旋从空中下坠。

    “石崛，快跳伞！”

    好在弹射装置没有出现异常，两人迅速的弹出机舱。

    飞速的下坠带来超高的风压，吹的人睁不开眼睛。眯着眼瞄向浮士德的方向，诗织犹豫着何时开伞，一但浮士德向他们出手，他们必死无疑。

    出人意料的，浮士德正脸都没有瞧他们一眼，而是迈步朝着希尔巴贡而去，一击建功的诺斯菲尔同样没有补刀的打算，而是一记重拳打在了希尔巴贡后脑上。

    疑惑的平木诗织并没有看到，在她身边的石崛光彦眼中有一抹黑色一闪而逝。

    ……

    本来就接近油尽灯枯的希尔巴贡，后脑又挨了一拳，此刻意识都有些模糊，脚步虚浮，甚至连加鲁贝洛斯的传染性咬伤带来的剧痛都没那么清晰明了了。

    浮士德挥了挥手，加鲁贝洛斯和诺斯菲尔分别架住了希尔巴贡的两边，让他动弹不得。

    如果在希尔巴贡的全盛时期，别说这两头异生兽，就是再加上一头也难以做到禁锢他，可惜现在身受重创，已经毫无反抗之力，只得眼睁睁的看着浮士德一步步的朝着自己走过来。

    “准哥，你再不来我今天恐怕就真交代在这儿了……”

    浮士德黑色的手掌按在了自己的胸口的计时器上，红色闪光愈发急促，几乎连成了一片。

    “你的光，我就笑纳了！”

    仿佛撕裂般的痛苦如浪潮般涌来，紧随其后的就是漫无边际的虚弱感，太一感觉自己仿佛进入了一个奇妙的世界，感受不到自己的存在，只有无边的空虚。

    在彻底失去意识前，太一隐约看到了一抹光影在无边的黑暗中绽放。

    ……

    强势突入黑暗领域，奈克瑟斯第一眼看到的便是希尔巴贡轰然倒地，本该发光的双目和胸口的彩色计时器此时灰暗无光，倒在地上一动不动。

    愤怒压不住的从胸腔中涌出，奈克瑟斯他拳头硬了！

    又是因为自己，每次都是自己的错，才让别人受伤，如果我能再快一点，早一点察觉到不对，这一切就不会发生了！

    “喝啊——”

    奈克瑟斯直接抬手释放十字风暴，将加鲁贝洛斯轰飞了出去。

    一击建功，奈克瑟斯双手合于胸前，直接发动马赫移动追了过去，正好避开了浮士德后手释放的黑暗光环，眨眼间出现在了加鲁贝洛斯身后，抬手释放出粒子剃刀，却并没有像往常一样丢出去，而是握在手里，朝着它的左头脖颈斩下。

    本来就被希尔巴贡的临死反扑嗜咬下了大半血肉，此时奈克瑟斯一记斩击直接把它的左头砍飞了出去。

    散去粒子剃刀，能量汇聚在右手，一拳怼在了冲了过来的诺斯菲尔的脸上，借着反冲力就地向后一个翻滚，避开了浮士德打过来的黑暗粒子之羽，起身蓄力，层叠风暴蓄势待发，一套动作堪称行云流水。

    优先消灭敌军有生力量，奈克瑟斯直接对着加鲁贝洛斯释放了层叠风暴，并且毫无悬念的命中了这头丧家之犬。

    奥特之眼看到浮士德又朝着自己释放了黑暗光环，但他并没有选择闪躲，直接加大了手上层叠风暴的输出功率。

    终于，加鲁贝洛斯的残躯化作了蓝色的光电随风飘散，但与此同时，黑暗光环也命中了奈克瑟斯的身躯，直接把奈克瑟斯轰飞了出去。大片的火星炸起，奈克瑟斯半跪在地，伸手捂住焦黑的胸口，急促的喘息着。

    还有两个，尽量快的解决掉那个弱的异生兽，然后集中精力对抗那个黑色的巨人吧……

    ……

    仿佛置身于海底，身躯悬浮着没有重量，周围一片混沌。

    我……死了吗？

    尝试着移动身体，但却毫无反馈，好似他只是呆在这个身体里的旁观者。余光看到自己的手臂，闪亮的银色提醒着太一，这，很可能是自己变身的光的记忆。

    突然，好似察觉到了什么，太一的视角迅速转动，光怪陆离的景色从身边掠过，这奇妙的混乱感让太一甚至分不清自己是在前进还是后退。

    景色疯狂变换，如万花筒一般令人眼晕。某一刻，一切的变化速度突然放慢，周围的极光般的景色缓缓蠕动着，总算让太一没有那么头晕了。

    远处似乎有什么响动，自己的视角转了过去，然后看到两道流光互相追逐着，一道银色，一道黑色，时不时发生了碰撞，恐怖的爆炸隔着很远都有种让太一窒息的感觉。

    这场景，颇有“一股两位至尊大战到宇宙边荒，大道都磨灭了”的意味。

    某刻，两道光影停驻原地，现出了真身；那道银色的光影，赫然便是传说中的奥特之神，诺亚！而那与诺亚对抗许久，甚至不落下风的身影，却并不是他想象中的黑暗扎基。

    虽然有着黑暗巨人般的身姿，背后却生有一对巨大的肉翅，体表也覆盖着一层层生物质感的黑色鳞甲，难道……是那个流传在废案中的终极boss，黑暗路西法吗？

    诺亚双手交叠，迅速释放出了诺亚·闪电，对面的不知名生物也不甘示弱，释放出一道能级恐怖的黑色流线，与诺亚·闪电对撞在了一起。

    哪怕这个地方的空间极为稳定，两者对碰时泄露的能量余波也撕裂出一道道虚空裂缝。

    太一本想继续观看这场惊天对决，没想到自己的视角迅速转开，似乎……是在逃离这里？

    似乎是对撞的能量积蓄到了极限，一场恐怖的爆炸裹挟着包含光明黑暗两种针锋相对的能量的冲击波扩散开来，太一只觉全身剧痛，似乎完全被这霸道的冲击撕成了碎片。

    黑白两色充斥着视野，隐约间形成了一个循环，似乎能保持着这个状态到地老天荒。

    某一刻，循环中的白色迅速的减弱，黑色逐渐扩大……直到，彻底占据了太一的视野。

    黑暗，降临了！

