    “行吧。”沐梓琳算是勉强信了她这解释，用枪口朝段子慕后方一指，然后道，“排队猜拳赢美食，站那儿吧。”

    墨上筠眉头一挑，很快便喊道：“是！”

    话音落却，她便往斜后方移了几步，随后在段子慕身后站着。

    段子慕忽然觉得自己肩上责任重大。

    原本打算就此放弃的段子慕，立即改变了自己的想法。

    “对了，050，你刚想说什么来着？”

    沐梓琳似是想到段子慕先前未说完的话，随口问了一句。

    “报告，没有。”段子慕一本正经地回答。

    听他的答案，沐梓琳便没有追究。

    苏北则是恨铁不成钢地盯着段子慕。

    我勒个去。

    就这么一改口，段子慕在她心里的高大形象，瞬间瓦解成渣。

    变脸比翻书还快的男人。

    视友谊为粪土，视爱情为珍宝的男人。

    啧。

    苏北心里那个嫌弃啊……

    不过，对于段子慕来说，有墨上筠在，苏北是何心情已在考虑范围之外。

    段子慕将家兔放下来，然后开始跟沐梓琳猜拳。

    不会猜拳的纯靠运气，而会猜拳的就要靠很多能力了，如敏锐的观察能力，以及强大的应变能力，甚至逻辑思维能力，等等。

    放在平时，段子慕也就敷衍了事，是输是赢都无所谓，但一想到墨上筠站在身后，他就不由自主地专注起来。

    三局两胜的制度，不过两个回合，段子慕就顺利地取得胜利。

    苏北愈发难以掩饰自己嫌弃的心情。

    然而，段子慕在获胜的那一瞬，第一时间看的却不是苏北，而是墨上筠。

    苏北便不由得叹了口气。

    墨上筠朝段子慕给了个赞赏的眼神，随后便在段子慕离开后，站到沐梓琳跟前。

    她有两只兔子，虽然有一只是野兔，但按理来说也是要充公的，沐梓琳表示可以给她自己拿走的机会，但需要胜她。

    一只兔子，一次猜拳机会。

    本来就没想靠兔子加餐的墨上筠，冷不丁见到这天上掉下来的馅饼，自然没有不接受的道理，非常愉快地答应了。

    两人便开始划拳。

    不到十秒，结果就出来了。

    墨上筠，两局，两胜。

    沐梓琳匪夷所思地看了墨上筠一眼。

    至于旁边的那个男教员，则是不忍直视地抬手捂住了眼睛。

    我滴个乖乖，他身为教官的威严啊……

    沐梓琳也是个愿赌服输的主儿，拍了拍手后从地上站起身，然后朝段子慕和墨上筠道：“兔子就放在这里，晚上六点十分在食堂门口等着，我到时候让人给你们把做好的送过来。”

    墨上筠勾了下唇，问：“烧烤还是红烧？”

    “看心情。”

    沐梓琳理直气壮地回答。

    虽然很不要脸，但在场几位都没负面情绪，神情反倒是有几分轻松。

    看得出来，沐梓琳还算挺好相处的，为人爽快，脾气也算不错。

    男教员艳羡地看着段子慕和墨上筠二人。

    他也是第一次见到教官竟然拿着准备好的道具给学员加餐的，而且还不是糊弄了事，得红烧or烧烤……

    想到烤兔的香味，男教员都止不住地流口水。

    说起来，女队炊事班的掌勺大厨们，做饭手艺那可是一绝啊。

    GS9的女性那都是稀缺生物，为了表示他们对女性的尊重和友好，几乎什么好的资源都往女队里送，连炊事班那都是顶尖的配置，领导们偶尔馋了都会去女队那边蹭个饭什么的。

    但他们就没那么好运了。

    *

    沐梓琳将“一视同仁”的原则贯彻到底，但剩下的人就没有这么好运了。

    剩下的三个人里，就一个抓到了兔子。

    不过，他成功在猜拳环节败在了沐梓琳手上，什么都没有得到。

    至于另外两个，不仅连跟沐梓琳猜拳的筹码都没有，甚至还要接受阎天邢的惩罚。

    阎天邢没有正式现身，但对加练的环节是很了解的，他早就将惩罚措施安排下来。

    为了避免耽误其他的训练，他将惩罚安排在晚上上课结束以后，惩罚措施不耽搁时间，就往身上泼一点虫子撑过几分钟即可，主要是训练他们的心理承受能力。

    当然，就算是胆大包天如墨上筠，听到这种残忍的惩罚，也是不自觉地毛骨悚然，心叹还好自己完成了，不然今晚肯定睡不好。

    ……

    本以为沐梓琳只是中午加练的临时教官，万万没有想到，下午训练刚一开始，墨上筠等人便再一次见到沐梓琳。

    沐梓琳正式以“女教官”的身份亮相，负责全体女学员，在今后的几个月里，将会一直跟随她们日常训练。

    此外，熊智昕将正式成为她们的生活教官，日常起居的事情全部都由熊智昕负责。

    在抵达GS9两个月以后，女学员们终于有了来管理她们的女教官。

    只是，忽然多了俩教官看管的女学员，一时间不知该欣喜还是该忧愁。

    好在新教官的出现，对学员们的训练来说，并没有什么影响。

    沐梓琳负责女学员，澎于秋负责男学员，而阎天邢则是负责所有人，沐梓琳和澎于秋都是听从阎天邢的指令行事的。

    也就是说，只要有阎天邢在，训练的压力和残暴就不可能有所改善。

    下午训练结束后，沐梓琳履行了自己的承诺，直接让熊智昕开车将三分烤好的兔子给他们送了过来。

    墨上筠和段子慕站在食堂门口等待的时候，苏北因为好奇沐梓琳是否会真的会履行诺言，所以陪着他们一起在等，可刚看到熊智昕拿着三包用油纸包好的烤兔后，闻到那诱人的香味，便没来由的有些馋。

    这烤兔一闻就知道是费了心的！

    “喏，这是你们的。”

    熊智昕喜笑颜开地将他们的烤兔分别交给二人。

    墨上筠和段子慕心安理得地接受了这一份天降馅饼。

    熊智昕朝他们摆了摆手，走的时候，还朝苏北露出贼灿烂的笑容，“018，你也加油啊。”

    苏北：“……”就冲着这香味，她也会的。

    跑完腿，熊智昕就开着那辆越野车，一踩油门飙去了宿舍楼。

    “苏姐。”

    墨上筠忽然喊了苏北一声，然后将手里的烤兔扔向苏北。

    苏北眼疾手快，直接伸手捞过。

    一抬眼，便见墨上筠朝她挑眉，叮嘱道：“给梁之琼留一条腿。”

    “行。”

    苏北爽快地应声。

    但很快的，墨上筠又笑眯眯地补充道：“下次要还的。”

    苏北：“……”靠，奸商。

    只是任凭苏北以前如何潇洒，在被苛刻了一个月的伙食后，如今拿着冒着热气又香喷喷的烤兔，实在是舍不得轻易脱手，所以犹豫再三，还是应下了墨上筠的条件。

    同时，她又哀怨地看了段子慕一眼。

    相识多年啊，连点食物都不能共享……

    段子慕淡定自若地接受了苏北哀怨的目光，但一转身，就将自己的烤兔交给了墨上筠。

    段子慕道：“你拿着吃，不用还。”

    苏北：“……”沃日，这人“见色忘义”起来，竟然能达到如此惨无人道的地步？！

    特么的她一个大活人站在这里，就这么像是空气吗？！

    “那你……”

    墨上筠疑惑地看着段子慕。

    微微一顿，只见段子慕将油纸给打开，然后扯下一只兔腿来，他朝墨上筠晃了晃，勾唇道：“够了。”

    墨上筠觉得自己一只算是够了的，加上无功不受禄，打算将烤兔还给段子慕，可转念一想，又觉得这么拒绝会让两人都有些尴尬。

    就在她犹豫的功夫里，段子慕道：“就当我送给你们班的礼物。”

    稍作停顿，墨上筠倒也不再客气，爽快道：“行，下次让他们还你。”

    “好。”

    段子慕笑着点头。

    一旁的苏北手拿着烤兔，斜眼旁观者这一幕，心情简直酸爽无比。

    真是不知道该从哪儿开始吐槽段子慕……

    狙击界的段大神，竟然也有如此狗腿的一天。

    连给心上人送点食物，还要想多个借口。

    大神光辉啊，散落一地，拼都拼不起来了。

    苏北叹息着，实在是不忍再看下去，转身离开了。

    而，见墨上筠接受了自己礼物的段子慕，全然不觉得自己做了什么有辱自己“神格”的事，心情愉快地离开了。

    后来他去吃手里那一点兔腿肉的时候，只觉得是近些年来吃过的最好吃的食物了。

    当然，如果这心理活动若是被苏北知道的话，极有可能会维护自己身为狙击手的颜面，而选择跟段子慕断绝往来……

    丢脸。

    太丢脸了。

    *

    另一边，拿到两只烤兔的墨上筠，先是找到燕归等人，把其中一只完整的烤兔分给他们，并叮嘱燕归多拿一只兔腿分给段子慕，然后她便拿着段子慕说是给三班的烤兔，稍晚两分钟来到三班开会的地点，跟班里的其他学员开始今日总结。

    本因她的迟到而想批评她几句的学员们，在见到她拿出来的两份烤兔后，顿时喜笑颜开地原谅了她，并且成功化作狗腿子，殷勤奉承的话跟不要钱似的从嘴里哗哗流出，因为言语成分过于夸张，墨上筠听得都差点儿吐了。

    不过，其他人并不在意便是，津津有味地享受着美食。

    “我靠，这烤兔费了心思了啊，相比之下，我们用篝火烤出来的，简直像坨——”

    任予咬了一口，便神色夸张地喊道。

    他最后一个形容词没有喊出来，就被丁镜随手扯得一堆杂草给堵住了嘴。

    “闭上你的嘴。”丁镜丢给任予一个警告的眼神。

    任予便缩了缩脖子，委屈巴巴地将塞到嘴里的杂草给扯出来。

    跟任予相比，其他人的画风就正常了。

    戚七：“墨连长，我以后能跟着你混吗？”

    百里昭：“新教官太实在了，找机会跟段子慕道个谢吧。”

    傅哲：“好吃，真好吃。”

    各自发表完意见，便开始狼吞虎咽。

    墨上筠留下来的是段子慕给的烤兔，也就是比野兔重量多一倍的家兔，分量很够，六个人分虽然不管饱，好在先前就在食堂里吃过一顿，如今解个嘴馋即可。

    吃完后，骨头都所剩无几，实在咬不了的往油纸里一放，包起来丢垃圾桶里就行。

    几人享受完美食，然后才后知后觉地想到“开会”一事，而距离六点四十集合洗澡的时间，已经只差几分钟了。

    整个班的六人面面相觑。

    半响，百里昭似是经过一番深思熟虑，然后说道：“开会这种形式主义，要不今个儿就别进行了，改明天吧。”

    墨上筠：“……”昭姐，分明是您说每日一小会，三日一大会的。

    戚七拍了拍手，“行，就这么办。”

    “我觉得也可以。”丁镜赞同地点头。

    有了丁镜应声，任予忙不迭地道：“嗯，嗯！”

    傅哲本就有些内向，在班里也不怎么敢说话，如今见到其他人点头附和，他偷偷瞥了墨上筠一眼，没吭声，但也没反对，算是默认了。

    墨上筠见状，也只得表示同意。

    于是百里昭这不靠谱的班长，便表示“会议到此结束，咱们明日再会”，说完就爽快地从地上站起来了。

    百里昭负责归负责，但开会、做思想工作这种事儿，还真不是她擅长的。

    其他人也不是拘于此等小事的人，皆是坦然以待，这个班的气氛竟是无比的融洽。

    他们散会比较早，百里昭拉着墨上筠，打算跟墨上筠说一说“放平心态，将跟阎天邢的过往恩怨抛诸脑后”的事。

    但是，她这个头还没有开起来，就被打断了。

    因为分配的班里有男有女，所以会议不好在宿舍楼里进行，他们便默契地选择比较空旷的地点，宿舍楼外是一片空地，用来开会算是个比较合适的场所。

    这次开会特殊，百里昭他们班早早结束，所以当她们走的时候，其他班都没有散会。

    正因此，可以旁观一下其余班的情况。

    吸引百里昭注意的，是有夏柠在的七班。

    七班除了夏柠，就一个女学员，也就是艾又槐，此外都是男学员。

    此时此刻，艾又槐正在板着脸训斥夏柠，指责她今日多次拖学员后腿的事，而夏柠自知心虚，低头任由艾又槐批评训斥，连大气都不敢吭一声。

    “反正你也就剩几个积分了，与其在训练场上继续拖累我们，倒不如在今晚上课全部扣完，直接走人好了。”

