    陈楚打了个喷嚏，很自以为是地喃喃道：“呵呵，肯定有美女在想我！”

    “想来，皇后娘娘她们都在想着陛下呢！”诸葛亮微笑道。

    陈楚不禁想起了张蕊她们，脸上流露出一丝温柔的微笑。“对了，她们现在可还在荆州”陈楚问道。

    诸葛亮回禀道：“诸位娘娘现正在荆州帮助地方做着安抚流民的事情。”

    陈楚点了点头，笑道：“蕊儿她们就是闲不住！”随即问道：“现在流民的情况还严重吗”

    “比一个月前好多了！不过仍不断有大量来自交州、江东的流民！”

    陈楚颇感奇怪地问道：“孙坚虽然不精于内政，但却善用内政人才，为何江东还有如此多的流民”

    诸葛亮笑道：“孙坚为了对抗我军，不顾自身情况一味扩大军力，现在的江东可谓‘民生凋敝，百姓怨声载道’啊！若不是孙坚的个人威望和补救措施得力，说不定现在江东已经陷入内乱的烽火之中了！”

    陈楚点了点头，“此战，孙坚不仅丢掉了江都和交州，而且损失了超过二十万军力，孙坚现在的处境一定更加不妙！”

    诸葛亮点头笑道：“那是自然！”

    陈楚想起一件事情，皱眉道：“不过我军损失也不小，特别是第四军团和荆州水陆降军！另外，经过这一仗，我才发现我们的地方军简直可以称之为‘饭桶’！”

    诸葛亮苦笑道：“这些地方军基本上都是由各地的降军改组而来，我们过去只是注意他们的军纪问题，并未对其进行训练和精编！其战力低下倒并不出人意料！”

    陈楚断然道：“绝不能让这种情况继续下去！孔明，立刻就整编地方部队的事宜做一份报告，另外传令张颌，让他到洛阳听候命令！”

    “是。”诸葛亮抱拳应诺，随即准备退出大帐，然而这时陈楚却突然叫住了他。

    陈楚走到诸葛亮面前，思忖道：“整编方案的事情，我还是交给公瑾吧！”见诸葛亮的神情有那么一点不自然，当即明白诸葛亮的想法了，微笑道：“孔明不必多心！孔明不日便要赶往益州上任，还是多将主要精力放在这上面吧！”诸葛亮登时恍然，抱拳道：“陛下，亮可以两者兼顾！”听诸葛亮如此说，陈楚也不好再说什么了。

    第二天一早，陈楚在典韦率领的铁壁卫的护拥下离开了赤壁大营，张辽等一众将领和诸葛亮到送行。

    与此同时，孙策军残部终于撤回了长沙。孙坚亲自率人到迎接。当孙坚看到几万残兵败将出现在眼前的时候，孙坚不禁欲哭无泪，当日浩浩荡荡离开长沙西进的可是辉煌的二十万大军啊！而眼前的只有两万出头，衣衫褴褛，神情萎靡惊惶的残兵败将。

    孙策、孙坚父子俩在城门下见面，相对无言。随即父子俩及一众部将在亲兵的簇拥下进入城中，而孙策的那两万残兵败将则被引领向城外的军营，孙坚可不想让这支残兵败将的形象打击了长沙军民的士气，不过不久之后孙策残兵败将回来的小溪还是在长沙的大街小巷传开了，而且军队的情况被说得要多凄惨有多凄惨，长沙城被一种失败的情绪笼罩着。

    父子俩和一众部将回到治所大堂中，孙坚看了一眼精神不怎么好的孙策，“你先下去洗漱，休息一下！”语气中带着一丝关怀的味道。

    孙策摇了摇头，抱拳道：“多谢父亲。不过还是先处理完正事吧！”

    孙坚也没有坚持，扭头扫视了一眼堂下众将，目光着重在蒋钦等随同孙策出征的将领身上。孙坚皱了皱眉头，问道：“祖茂将军呢”

    蒋钦等神情黯然，垂着头没有说话。孙策出列抱拳道：“父亲，祖茂老将军在突围之战中阵亡了！头颅被秦军取了去，身体已尸骨无存！”孙策紧握着双拳，熊熊的怒火在虎目中激荡着。

    “什么！”孙坚大吃一惊。急步到孙策面前，一把托起孙策，吼道：“你说祖茂将军死了！”

    孙策一脸悲恸地点了点头，随即剑眉一凛，一字一句地发誓道：“祖茂将军是为就我而死的！我定要取下典韦的头为祖茂将军报仇！”

    孙坚只感到一阵头昏目眩，倒退数步，跌坐到主位上。

    众人见孙坚如此悲伤，不禁心中焦急同时又非常感动，一起抱拳劝道：“主公，逝者已矣，还请节哀！”

    孙坚喃喃道：“祖茂将军自我年轻之时便追随左右，不管在什么样险恶的情况下都不离不弃！想不到今日我与祖茂将军竟然天人永隔！”孙坚猛地一拳打在面前的案几上，竟然将寸许厚的案几给硬生生地打成两截。“我恨啊！！”孙坚大睁着虎目，悲伤和愤怒已经将整张脸孔扭曲。

    众人沉默了片刻，庞统道：“主公，现在还不是哀伤的时候，当务之急是如何应对如日中天的秦军。”

    孙坚点了点头，霍然站起，断然道：“我决定将麾下军力恢复到战前水平！”

    众将均双眼一亮，而庞统、张昭等则大吃一惊。

    张昭出列急声道：“主公，目前江南大地已经因为我们之前不遗余力的征兵而凋敝不堪，若再继续征兵，只怕～～～，只怕会激起民变！！”

    庞统连忙接着道：“子布先生所言极是！之前的征兵已经达到江南所能承受的极限了，若再征兵，不仅不能维持并提高我军的战斗力，反而有可能使我们陷于内乱的烽火之中！到时，还谈什么与秦军争锋啊”

    孙坚眉头一皱，犹豫起来。看了一眼孙策等武将，他们也都流露出犹豫的神情。

    孙坚思忖片刻，叹了一口气，“好吧！就按两位先生所言，不再征兵！”

    庞统、张昭登时松了一口气，抱拳道：“主公英明！”

    孙坚皱眉道：“可是我军目前能投入战场的兵力只有不到四十万，除开水军，只有三十万左右；而曹军的兵力更是只有不到两万人，而且其中绝大多数还是训练未足的新军！来年，我军如何抵挡秦军的全力进攻！”

    庞统道：“继续加大造船的规模，同时对所有陆军进行水战训练，如此可确保来年我军水上优势；至于胶州方向，因为此地地形复杂，且多崇山峻岭，利守不利攻，只要十万精兵守住各处险隘，秦军便很难通过交州攻入我江南腹地！”

    孙坚点了点头，“可是，这些仅能暂保我江东！若不能将秦军主力歼灭，我江东迟早要沦于秦军之手！”

    庞统抱拳道：“统有两策，若顺利，则我军还可逆转乾坤！”

    孙坚及众文武闻言，不禁双眼一亮，孙策不耐烦地催促道：“士元先生，你就快说吧！”

    庞统抱拳应诺，道：“第一，联络当年的各地诸侯及设法与被软禁在洛阳的大汉陛下取得联系！”

    孙坚皱了皱眉头，疑惑地问道：“这有何用”

    “主公，各地诸侯虽然已经今非昔比，不过他们却在地方掌握着一支不容小觑的力量！陈楚为了收买人心，当初并没有完全解散他们，而是将其中相当一部分改组成了现在的地方部队！～～”

    “地方部队！就是那数万人被夏侯惇几千轻骑正面击溃的那种军队”程普面带嘲讽地问道。

    庞统点头道：“正是！虽然这些军队战斗力羸弱，不过他们若是肯反正，却能在陈楚的后方掀起滔天大浪，因为陈楚麾下的精锐主力全都在西域、辽东、赤壁、交州和巢湖附近这谢外围地区，而其腹地就仅有一支万人的铁壁卫！”

