    第13章 白璃月的抉择！

    望舒？

    听到这个名字，原本激动的四峰首座，顿时沉默下来。

    青云仙门，一位掌教，五位首座，望舒虽然是最小的师妹，但实力却是最强的。

    而且，她又是陈安之的师尊，四峰首座不得不考虑她的想法。

    看到四峰首座情绪平稳下来，莫不修伸手压了压：“坐下坐下，都上千岁的人了，一点也不稳重。”

    芙蓉峰首座不情不愿的重新落座，沉声说道：

    “事关安之的性命，即便是望舒师妹的请求，我也要一个理由！”

    “这是自然。”

    莫不修缓缓起身，瞥了一眼被撞歪的石桌，眉头不着痕迹的皱了皱，亲自摆整齐之后，才缓缓开口道：

    “望舒师妹云游四方，发现大周仙朝内魔族活动的痕迹，越来越频繁了。”

    “或许在不久的将来，大周仙朝将会迎来动乱。”

    闻言，四峰首座神色顿时变得严肃起来。

    望舒的性格他们了解，为人懒散，能够让她亲自传信，说明情况远比莫不修说的严重。

    “动乱将至，安之师侄一介凡人，该如何自处？”

    “因此，望舒师妹希望安之师侄能够重新燃起修行的欲望！”

    听到这儿，四峰首座沉默下来。

    莫不修的目光从他们身上一一扫过，幽幽道：“你们可还记得第一次见到安之师侄的情景吗？”

    “这如何能忘记？”

    四峰首座回想起五年前，望舒第一次将陈安之带回青云仙门的情形。

    他们从未见过如此非凡的弟子，惊为天人。

    那时的陈安之，眼中还充满了对修行的渴望。

    可是，在陈安之消失了两年之后再度出现，就像是变了个人一般，只是蜗居在天剑峰，过着平凡的生活。

    没有人知道那两年陈安之经历什么。

    诸峰首座只能猜测，或许是某件事，导致陈安之失去了修行的欲望。

    因此，他们只能尽量给予关怀，希望重燃他的信心。

    “若此番真的能唤醒安之师侄重新修行的欲望，我同意！”

    采薇峰首座表态道。

    “事关安之性命，我要为其亲自护道！”

    芙蓉峰首座沉默了片刻，也选择了赞同。

    “既然如此，便让心洛去通知安之师侄吧。”

    见最关心陈安之的芙蓉峰首座同意，莫不修松了口气，微微颔首道。

    ……

    而此刻，天剑峰。

    唐心洛看着传讯玉简上的信息，柳眉倒竖，一张俊俏的小脸拧巴在了一起。

    组织了好一会语言，她才支支吾吾开口道：

    “大周仙朝发布了血色镇魔令。”

    “嗯？然后呢？”陈安之和白璃月同时看向她。

    “掌教师叔说，要让陈师兄和圣女去搜寻魔族的踪迹！”

    陈安之：？？？

    如果他没猜错的话，那魔族就是冲着白璃月来的。

    毕竟现在正值人、妖两族交换天骄，巩固联盟关系。

    要是白璃月出了事，那两族之间势必会出现裂痕。

    “血色镇魔令，来的是只仙凡境的魔族！”

    “虽说白师妹天赋骇人，修行三年便突破至道宫境。”

    “可是仙凡有别，道宫境和仙凡境之间，差的可不是一个大境界这么简单，让她去搜寻魔族踪迹，这不是肉包子打狗---有去无回么？！！”

    陈安之思绪急转。

    “掌教师叔会不会是想要引蛇出洞啊？”

    唐心洛绞尽脑汁，提出了一个假设。

    你的脑子，居然能想到钓鱼执法这一茬……陈安之瞥了她一眼，摇了摇头，道：

    “魔族手段诡异多变，同境界内无人能敌！而此事又关乎人、妖两族，掌教师叔不会如此涉险。”

    再说我目前还是凡人之躯，以我在诸峰首座心中的地位，他们也舍不得让我去涉险。

    “这应该不是掌教师叔的想法吧？”

    陈安之突然问道。

    唐心洛又看了看玉简，道：“嗯，是……是望舒首座的意思！”

    啪！

    “我就知道！”陈安之扶额。

    自己这个师尊，虽然为人懒散，但涉及到他，还是比较上心的。

    五年前刚入她门下，陈安之觉醒系统，曾豪言壮语的喊过，自己是要成为海贼王……呸，手托原始帝城的男人。

    结果外出签到了两年，被狗系统制裁后，选择了躺平。

    以至于望舒以为他受了什么打击。

    于是，一有机会，便想要替他找回丢失的自信。

    “明明只需要再苟两年就好了！”

    陈安之嘀咕道。

    而看到他微皱的眉头，白璃月的情绪，也没来由的低落下来。

    “师兄。”

    她抿了抿鲜红的唇，道：“是我给师兄添麻烦了吗？”

    陈安之转头，看着白璃月有些凝重的神情，温和笑道：“白师妹说哪里的话？”

    “你既入了天剑峰，那便是我的师妹，谈不上什么麻烦不麻烦的。”

    “你放心，以我对掌教和诸峰首座的了解，肯定会有人替我们护道！”

    “他们皆是涅槃境的强者，对付一个仙凡境的魔族，轻而易举。”

    看着一脸轻松淡然的陈安之，白璃月和唐心洛却依旧是心事重重的样子。

    本来一顿美味的午膳，两人吃的没滋没味。

    结束之后，唐心洛匆匆离去，去找自己的师尊询问具体细节。

    白璃月站在院落中，望着厨房中陈安之忙碌的背影，玉拳紧握。

    “两年吗？”

    先前陈安之的小声嘀咕，她虽然没有听清，但也听到了这个时限。

    “他的凡人修行之道，还需要两年时间吗？”

    “我为他护道两年，能否解决两人间的部分因果，减弱灵魂烙印的影响呢？”

    想到这儿，白璃月抿了抿嘴，不再犹豫，转身离开了小院。

    随后施展秘术，悄悄离开了青云仙门。

    既然陈安之想要安静的在天剑峰中感悟凡人之道，那她就替他扫除一切障碍。

    偿还当年的救命之恩。

    至于那魔族是不是仙凡境……身为女帝转生的她，根本不在乎。

    片刻之后。

    陈安之自厨房内走出，一边擦着湿漉漉的手，一边想到：

    “虽说有首座师叔护道，但还是得去准备一些保命的东西。”

    他现在毕竟是凡人之躯，可不想让那么多签到奖励成为自己的陪葬品。

    “白师妹，正好带你去见见各峰首座师叔！”

    陈安之抬头吆喝道。

    但小院内静悄悄的，无人回应。

    “白师妹？”

    陈安之环顾四周，再次吆喝道。

    依旧无人回应。

    “不在？”

    “等等……这傻妮子，不会是独自去寻找魔族踪迹去了吧？！”

    陈安之脸色一沉，连忙扔到手中的抹布，拿起佩剑，向着天剑峰下跑去……

    (本章完)

