    “卧槽！”

    阿水吓了一大跳，见峡谷提示是瑞文拿了龙。

    顿时松了口气。

    小龙已拿，剩下的就没有必要缠斗了。

    麦林炮手一个W技能火箭跳跃，跳出了龙坑。

    酒桶也交出E技能肉蛋冲击，紧跟其上。

    只剩龙坑深处没有位移技能的露露，看了看紧逼过来的四人，咬了咬牙，也交了闪现跑出了龙坑。

    这波除了辛德拉以外，无人阵亡，小龙也拿到手了。

    对于劣势方来说，已经是不幸中的万幸了。

    原本WE的三兄弟是打算拿这条小龙作为开团的契机。

    上路带线的腿哥，也早就准备了R技能，随时可以降落在一名队友身上提供护盾。

    “康帝，你也有抢龙失败的时候。”腿哥忍不住笑道。

    “我看着酒桶混了一整场，就没把他当回事，谁能想到这瑞文居然躲在一边用大招抢龙，大意了。”康帝挠了挠头，也是有点懊恼。

    “没事儿，对面江科大没有TP，中期我们运营一下，准备逼大龙就好了。”腿哥说道。

    “注意一下，这个瑞文的发育有点好。”大舅子提醒道。

    腿哥这才发现，瑞文虽然只拿了三个人头，但是此时的补刀数已经接近三百刀。

    此时身上已经做出了四个大件。

    “他把我上路的野区霸占了，我一直都没机会刷。”康帝无奈道。

    没想到这个瑞文偷发育的能力这么强。

    基本功还挺扎实。

    看瑞文这个发育程度，已然是目前召唤师峡谷里最恐怖的存在。

    “放心，我不会再给他杀我的机会了。”腿哥认真说道。

    或许是因为这场游戏两边都有职业选手的缘故。

    在拿完小龙后，双方都进入了发育期。

    小炮和露露稳稳地在中路收着兵线。

    而辛德拉和瑞文则分别处理着上下路的兵线。

    阿水此时也在疯狂的吃着兵线和下半区的野怪。

    打野酒桶此时也让出了经济，以排除视野为主。

    IG俱乐部的办公室里。

    一个戴着眼镜，留着偏分发型的男子，正拿着手机放在耳边，态度恭敬的倾听着。

    正是IG俱乐部的战队经理苏小米。

    电话那头，是一个懒洋洋的男声。

    “校长你放心，今年休赛期，我肯定会继续做好引援和物色选手的工作的，明年咱们一定冲击世界赛。”苏小米说道。

    电话那头的王校长又交代了两句后，便挂断了电话。

    苏小米摇了摇头。

    今年IG没能冲进世界赛，王校长也是很不满意，除了要求战队管理层对于选手进行换血外。

    同时也让苏小米想办法引援。

    只是，苏小米看了下战队的可用资金，觉得这个任务难上加难。

    再者，他已经打算让教练正式把AD阿水、辅助宝蓝提上下路首发。

    看来，只能找几个选手来队伍试训一下，应付下王校长的任务了。

    苏小米走进了训练室，正准备开个会，发现座位上人都空了。

    大伙儿都围到阿水的电脑跟前了。

    只有The Shy安安静静地坐在自己的位置上打着Rank。

    对周围发生的一切并不怎么关心。

    “什么情况？”苏小米皱着眉问道。

    “好像是阿水排到WE队伍的人了，打的还挺激烈。”坐在沙发上吃着外卖的KID，声音含糊的说道。

    WE的人？

    苏小米好奇的走了过去，众人见经理来了，连忙让出了位置。

    果然，对面的上路是957，打野是康帝，AD是大舅子。

    淘汰了IG的半支WE队伍都在阿水的对面。

    目前看局势，WE方似乎占据着主动权。

    而阿水这边，除了瑞文，发育的都挺一般。

    咦，瑞文？

    苏小米这才看清了瑞文的ID，赫然是”江州科技大学”。

    “这就是那个江科大吗？是本尊？”苏小米问道。

    “那肯定，都打到这个分段了，当然是本人啊。”宁王大大咧咧的说道。

    苏小米来了兴趣。

    江科大这个人，最近在LOL职业圈子里面经常被提到。

    起因是因为PDD在B站的那条关于江科大嫩

    再到后面，这个人做了游戏主播，一路碾过了RNG的姿态，以及EDG的厂长。

    他开创的青钢影和刀妹的玩法，目前已经在不少战队的分析师在研究了。

    这个人还会玩瑞文？

    只见游戏画面中。

    瑞文和慎在上路遭遇了一波，直接毫不客气的一套光速QA打了上去，并且灵巧的躲开了慎的E技能嘲讽，走位和技能衔接的行云流水。

    一看熟练度就很高。

    突然间，苏小米想到了什么，一个计划慢慢在脑海中浮现。

    峡谷中的游戏时间已经进行到了第四十分钟。

    得益于瑞文的单兵作战能力无人可挡。

    双方的外塔都被交换掉了。

    此时，慎突然转线来到了下路，带着兵线稳稳前进。

    而WE的下路双人组和盲僧，则直接在大龙附近开始布置了眼位。

    “对面要开大龙了吗？”阿水连忙标记了个信号。

    除了必须要去下路处理兵线的瑞文。

    其余四人，都小心翼翼的朝着大龙坑前去。

    “飞机刚刚回了城，应该只是先布置一下视野吧。”阿水使用蓝眼远距离点亮了大龙坑。

    盲僧、露露、大嘴三人，已然开始殴打起了大龙！

    “真开龙了啊？”阿水愣了下，直接标记了大龙处的支援信号。

    几乎是同一时间，下路的瑞文也应声而动，朝着大龙坑附近赶来。

    看着大龙的血量下降，阿水有点急了，直接给酒桶打了个信号。

    酒桶也不含糊，直接顶上去，扔了个桶子，消耗着龙坑三人的血量。

    就在此时，峡谷上方，突然传来了飞机拾取炸药包的提示！

    带着炸药包的飞机，径直朝着大龙坑方向赶来！

    “不行了，要打就必须是现在了！”

    阿水当机立断，麦林炮手绕到了大龙坑头顶的墙壁外，直接W技能火箭跳跃跳进了龙坑！

    随后小炮R技能毁灭射击，一举将龙坑中的三人推了出去！

    辛德拉也不含糊，QE二连推球，稳稳地眩晕住了盲僧！

    而酒桶直接肉弹冲击，再次撞在了盲僧身上！

    辛德拉再次释放大招，一连串紫色的发球狠狠地撞击在了盲僧的身上，打出了盲僧的复活甲!

    “这波有机会了！”

    阿水大喜，直接站在龙坑里，凭借着露露的E技能皮克斯，外加香炉的加持效果，狠狠地在大嘴身上输出。

    大舅子也含糊，立刻QEW一套连招，和小炮交换着血量。

    然而，有香炉加持的小炮，还是要略胜一筹，眼见大嘴血量见底，阿水忍不住走位靠前了一点。

    只要宰了大嘴，这波就能赢！

    然而，大嘴身上亮起的护盾，抵消了小炮的伤害。

    随后，慎落地，E技能嘲讽住了小炮，布隆也交出了大招，直接弹起了酒桶和辛德拉。

    与此同时，飞机赶到！

    获得炸药包效果的W技能，直接化作一道烈焰，配合布隆的大招，在大龙坑外划出了一道冰与火的分界线！

    随后，飞机直接几枪点死了小炮身边的露露。

    露露在临死前，将大招套在了小炮的身上，才得以保住其性命。

    阿水无奈的闪现出了龙坑，眼睁睁地看着飞机三下五除二的收掉了辛德拉。

    闪现想要逃跑的残血酒桶，也被飞机一炮轰死！

    蓝色方瞬间减员三人！

    “完了，寄了。”坐在阿水旁边的宁王摇头道。

    对面五人俱在，这边就剩个瑞文和残血的小炮。

    守高地都不一定守得住。

    阿水紧绷着神情，操控小炮再次绕了过去，依靠飓风的分裂效果，对着敌方五人无差别的扫射了起来。

    “还敢过来？”慎直接顶了出去，再次释放E技能。

    小炮一个偏身躲开，反而是依靠极为流畅的走A，几秒钟之内将慎点至了残血！

    “卧槽，小炮这伤害有点高。”慎连忙撤回到举着盾牌的布隆面前，两人慢慢退回大龙坑。

    而佯装大龙的瞎子，突然间一记天音波，挂在了小炮的身上。

    二段Q到达的那一瞬间，阿水再次释放W技能火箭跳跃，拉开到一边，准备再次拉扯盲僧。

    然而，盲僧直接摸眼接R闪，将阿水踢了回去。

    “完了。”阿水长叹一声。

    已经操作到极限了，还是打不过。

    然而，此时，空气中突然响起了瑞文开大的声音。

    江科大到了！

    瑞文从旁边的草丛借助爆炸果实跳了下来，随后释放E技能勇往直前，闪现进人群，W技能眩晕住了大嘴。

    随后，三段QA，将其斩杀！

    “这么高的伤害？”阿水都愣住了。

    瑞文什么时候18级六神装了？

    “不好，快拉开！”康帝也被这伤害惊到了。

    剩余的四人立刻撤出大龙坑。

    随后，布隆一发Q打在了瑞文身上，剩余的飞机和盲僧合力打满了印记，瑞文被定在了原地。

    见到对面的控制技能已经交了，阿水大喜，小炮直接走上前。

    一波连续的输出，四人顿时残血！

    这波是他收割的机会了！

    阿水兴奋的提前亮出了IG的队标，准备挨个收下对面四个残血人头时然后开始装杯时。

    被动解除的瑞文，直接挥出断剑，二段R技能旋风斩带起一阵绿色的刀风。

    直接斩杀了面前残血的四人！

    江科大，五杀！

    头顶亮着IG队标的小炮，呆在了原地。

    “我的四杀啊……”阿水心累地瘫坐在椅子上。

    然而，游戏还没结束。

    阿水很快振作了起来，配合江科大一起从中路直推。

    赶在对面复活前，一路推爆了水晶！

    游戏胜利！

