    （今日第一更。）

    强敌再次降临，勇敢的心、圆月舞曲、凤凰，这三个人在世界高手排名上都是前列的牛人，绝对能够列入前2o，属于跺跺脚能让灵恸大6抖三抖的人物。

    反观中国区阵营，冰茶、凌雪和我三个人一样足以列入高手榜前2o，这是一场实力较为均衡的较量，如果斤斤计较的话，兴许勇敢的心骑乘了暗黑龙，这一点有些作弊的成分了，毕竟现在大家都起着秃毛马，她一下子骑出了暗黑龙，实在是差距太大了。

    冰茶、凌雪两个mm对付勇敢的心非常吃力，因为她们两个没有什么远程攻击的技能，唯有我最适合去挑战这位名副其实的龙骑士，而且，勇敢的心其实也指明要跟我单挑了。

    ……

    秋风萧瑟，战场之上一片肃杀气氛，双方都互相离开了一段距离，拉开阵仗，准备下一轮的冲锋。

    我也唤回了灵儿，刚才短短的时间内，灵儿的幻神剑至少已经为我赚回了几千点战功值了，用不了多久，照这个情况展下去，我冲击元帅军衔都有可能。

    当然，中国区的军衔最高的玩家目前是龙魂，他是战争狂，每次都冲在最前列，杀的人自然也不在话下了。

    “搞什么东东，还不杀？”冰茶疑惑问道。

    “圆月舞曲似乎有什么想法……”我说。

    这时，圆月舞曲出阵，冷冷一笑：“中国区的朋友们，后天就是你们的春节了，我也不想让两国玩家血流成河，而且sL的线下赛正要开战，所以，咱们都理智一点，暂时终止这场战争，怎么样？”

    龙魂一样冷笑：“好啊，留下你的狗头，咱们就停战！你别忘了，昨天晚上中国区两万多玩家在将军陵边缘被你们围杀掉的事情，那些人都不到17o级，真亏你们下得起手，这笔帐今天是必须要一算的！”

    一丝厉芒在圆月舞曲眼中闪过，他微微嗔怒，喝道：“敬酒不吃吃罚酒，既然这样，那就按照中国的战争规则，我们双方出将对阵，这样可以减少损失！”

    “来就来！”龙魂丝毫不让。

    “哼！”

    圆月舞曲回身低喝：“谁来战？”

    顿时，一骑火红色战马的小将出马，186级狂战士，手持一柄明光闪烁的战斧，一副盛气凌人的样子，催马来到阵前，说：“自大狂妄的中国人，谁敢来应战？”

    我目光一扫，道：“守护，你去！”

    “好！”

    一身白色战袍的剑火守护催马出战，手提着一杆长枪，看起来也不是凡品。

    两个战士催马打在了一起，烈焰斩、横扫千军等技能挥舞得呼呼带风，一顿乱揍之后，那韩国小将先不支，刚要走，却被剑火守护追上，一枪挑落马下。

    “哼哼，不过如此！”

    剑火守护坐在马上，枪头一指韩国阵营：“还有谁敢来？”

    “你这菜鸟，还敢张狂？”

    一名法国弓箭手走出了阵营，剑火守护加满了气血之后，立刻再次厮杀，结果一个冲锋外加横扫千军之后，那弓箭手便已经死翘翘了，充分了诠释了“菜鸟”这两个字的含义。

    剑火守护虽然只有182级，然而装备和技能都还不错，傲立于沙场之中，轻蔑看着韩国阵营，居然没有人敢再出战了。毕竟，输掉之后掉级是小事，丢人是大事，大家都是有头有脸的人，在这种两国交战的当口被斩，那是很丢人的事情，说不定在公交车上都会有人指着你的鼻子：“看这厮，就是他在棘齿镇被人一枪戳了八个窟窿眼，丢人呐，没本事就别出去丢人现眼了呗……”

    圆月舞曲看不下去了，低喝一声：“我来会你！”

    终于，大牌出战了！

    但是，凤凰却拉住了圆月舞曲的缰绳，道：“这种小角色，我来就是了！”

    “嗯！”

    凤凰出阵，这法师的气血虽然算不上很高，但是法师盾却硬得出奇，而且还有很诡异的保命技能和强大的攻击技能。

    “哼，来就来！”剑火守护初生牛犊不怕虎，挥舞长枪就冲了上去。

    我急忙喝道：“守护回来，你不是对手！”

    但是已经来不及了，当剑火守护的长枪抵在凤凰胸口的时候，这大胸韩国女人咧嘴笑了，下一刻，无数火雨爆开，就如同凌雪的凤舞九天一般，烈火之中，剑火守护的气血节节猛掉——

    “5o3o3！”

    “53748！”

    “51283！”

    白光一闪，秒杀了！

    大家齐齐倒吸了口冷气，剑火守护的总气血也有1o万点以上了，居然会被秒杀！这个韩国女法师确实不是浪得虚名的。

    我一咬牙，挥剑就冲了过去，道：“让我来吧！”

    正在这时，一个小贼出现在前方，赫然是悲酥清风，天下盟的盟主。

    悲酥清风一脸的凝重，沉声道：“书生，我一直在研究怎么干这个凤凰，研究了一个多月，现在把这个机会给我，好不好？”

    尊重他的选择，我当即退回，笑道：“小心点，这女人的魔法，两下就足以秒杀你了。”

    “嘿！我知道！”

    悲酥清风义无反顾的走了过去，身影渐渐进入了潜行状态，大家都看不到了，凤凰则一脸谨慎的站在那里。

    “啪！”

    她向后退了两步，释放一个群法，疑惑的右边再移动了数步，猛然转身在左侧又是一个群法。

    如此反复，凤凰尝试了七八次之后，这样虚耗法力也不是办法，她正在焦急之极，却忽然浑身无法动弹了，头顶上泛起了一丝血红色，那是刺客伏击的技能！

    悲酥清风动了攻击，攻击时机可谓是情理之中预料之外，所有人都想不到他是怎么避开凤凰的那些试探群法的，总之，悲酥清风的一套走位确实算得上是上乘，在现在的刺客玩家里几乎是绝无仅有了。

    攻击非常连贯，连续三刀之后，兜了个弧线匕泛起寒光，“嚓”的一下再次插-入了凤凰的腰眼，致盲！

    悲酥清风并不着急攻击，凤凰的气血已经剩下一半了，所以悲酥清风只需要一次暴击的机会。

    刺客的刺杀能量不断蓄积，当满值的那一刻，悲酥清风出手了，匕轰然齐柄刺入凤凰的胸口！

    “4o998！”

    可怜的凤凰，最后还出了一次致命一击！

    “刷！”

    一道白光飞散，第一法师终究由于职业的克制而被中国区第一刺客给虐了。

    悲酥清风长了一回脸，若是两军冲杀的话，他这个刺客根本就找不到机会去刺杀，现在双方列阵战，自然就机会来了。

    悲酥清风立功之后，刚要退走，冷不防背上受到重击，整个人跌飞了回来，气血几乎已经空了。

    圆月舞曲手持长剑，厉声笑道：“这就想走？留下你的狗命来！”

    催马疾冲，长剑裂风而至，势必要将悲酥清风击杀在当场。

    “铿！”

    一道银光飞梭而至，剑锋重重的磕在圆月舞曲的长剑之上，竟能将圆月舞曲震荡了回去，骑在战马之上连退了数步。

    “欺人太甚！”

    击退圆月舞曲的是个绝色少女，一身玲珑铠甲套装，骑乘着一匹雪白的天马，不是凌雪还会是谁？除了她，恐怕在场也就只有冰茶能够勉强做到震开圆月舞曲了。

    悲酥清风拍拍屁股站起来，哈哈笑道：“凌雪救命之恩，我必当以身相许来回报。”

    凌雪面无表情：“你值几个钱？我才不要你的回报……”

    “哈哈哈……”

    悲酥清风心宽无比，笑着回到己方阵营，两个小牧师飞快的把他气血加满。

    圆月舞曲怒目而视，凌雪2o3级，甚至比他还高出了3级，装备上吃了一些小亏，不过不要紧，凌雪的技能是相当犀利的。

    “你这是自己找死！”

    圆月舞曲动了攻势，取消了战马状态，揉身剑攻，走位很奇特，就像是无数个s尾重合一般，让人无法准确判断他的出刀方位，凌雪一样取消了雪羽天马，下马之后长剑一送！

    “叮！”

    一剑震开了圆月舞曲的攻势，这厮惊奇不已：“怎么可能？”

    “大黄蜂，给我麻痹！”

    圆月舞曲赖皮了，居然召唤来宠物助战。

    凌雪却轻声一笑，说：“你先用宠物的哦？”

    说着，一丝红光落下，圆月舞曲呆立在那里，中了风灵兽的魅惑之术，谁也未曾想到凌雪肩膀上飞舞着的这个可爱的小东西竟会进攻。

    很明显，圆月舞曲失算了，从他轻视凌雪的那一刻起，就注定了他的惨败。

    “嚓！”

    冰封斩落下，无数冰霜迅爬上了圆月舞曲的胸甲。

    凌雪脚下移动，划过一个完美弧线，同时按下了剑锋，美妙的身姿平面旋转，宛若一朵盛开的雪莲花，冰旋剑的攻势在冰封的圆月舞曲身上“铿铿铿”的连续击穿了三次，三个高额伤害数字飞起——

    “6o3o4！”

    “52728！”

    “53633！”

    手持旷世兵器雪域之刃的凌雪，她的攻击力何其恐怖，一身重甲的圆月舞曲那防御力完全成了摆设，犹如豆腐一般的被切掉了，当他化为白光飞回城的时候，当场的所有韩国玩家睁圆了眼珠子，根本就无法相信眼前生的一切。

    韩国第一人，就这样被一个娇滴滴的小mm给虐掉了？

    其实，凌雪的实力只能算略胜于圆月舞曲，但是她抢得了先机，这足以让她干净利落的斩杀韩国第一人了。

    别说是圆月舞曲，就算换成我，一旦让凌雪的宠物先魅惑住的话，那也一样危险，玄冰剑气+冰旋剑的练级攻击力强大，我可没有信心能够硬生生的承受下来，更何况凌雪手里的拿着的是雪域之刃，增加75%的攻击力不说，还增加了55%的冰雪攻击，刚好符合了凌雪的属性，如此加成之下，那还不是遇神杀神，遇佛**啊！

    第一高手被瞬杀，所有的韩国玩家都怂了，士气值直降到o点。

    空中的龙骑士，勇敢的心捂嘴忍住笑，随后说道：“什么第一高手，太废材了。”

    顿时，所有的法国玩家纷纷投去崇拜的目光，在法国玩家的心目中，勇敢的心简直就是女战神级的存在，多场大小战斗之后，所有人都明白，就算是晚上去屠城也可能会遇到众多中国玩家高手，必须要有勇敢的心掠阵，否则可能就会惨败。

    不但是龙魂和刑天，在宁静的深夜，游弋在棘齿镇周围的，还有七星灯、暗影随风、冰之逸、悲酥清风、飞火等无数高手，银剑镇和棘齿镇之间到处都隐藏着杀机，一个不小心就把自己给葬送了，所以屠城这种事情，没有个1ooo号高级玩家那就免谈了。

    ……

    一时间，勇敢的心成为了众望所归的出战高手，她也催着巨龙低空飞行，这样才能与地面战斗的玩家交锋。

    “吼！”

    双头暗黑龙的两个头颅争相嘶吼，气势逼人，四只乌黑的龙眼直勾勾的盯着凌雪，那是捕捉猎物时的眼神。

    我正要上去，凌雪却决然道：“谁都不要来帮忙，我要跟她单挑！”

    凌雪剑锋一指勇敢的心，笑问：“你有胆量不骑乘巨龙跟我打吗？”

    勇敢的心一下懵了，咬着嘴唇考虑几秒钟后，冷笑道：“为什么我要放弃自己的优势，你要是不敢打，那就退回去，别在这里丢人现眼了。”

    “好，那就骑龙打吧！”

    凌雪召唤出雪羽天马，丝毫无惧的立于两军之中。

    所有人都屏住了呼吸，凌雪会有什么对策来应付呢？

    “小雪，你有把握？”

    “没有……”凌雪依旧盯着空中的女龙骑，美丽的眸子里透出了浓浓的敌意。

    我知道，凌雪虽然跟我在一起看似百依百顺，其实她骨子里很要强，被勇敢的心击败了一次之后，她很不甘心，一直想要寻找机会再来硬撼这个让全世界玩家都感到恐惧的女性龙骑士。

    “那，加油吧！”

    我伸手一拍凌雪的肩膀，不动声色的留下了神之领域的能量，以我如今的控制力已经可以轻易做到。

    当我离开的时候，背后的凌雪身上渐渐浮起了一道蓝色气盾，那正是领域盾的效果，而看起来，这就好像是凌雪自己使用的技能一样，至少，这些韩国玩家和法国玩家是绝对看不出端倪的。