
　　第48章一路打怪升级

　　“你说你叫陈元敬，是梓州人士对吧？”

　　在陈元敬紧张的目光中，李承乾缓缓开口问道。

　　“是的大都督。”

　　陈元敬恭敬道。

　　李承乾看着他，心中一动，突然想起了历史上某个人物。

　　他的名字也叫陈元敬，并且同样生活在梓州。

　　在陈元敬四十多岁的时候，便隐居在蜀中，是蜀中大隐之一。

　　一个隐士，自然在历史上没那么有名，而让李承乾之所以会想起这个陈元敬，主要是因为他儿子。

　　陈元敬的儿子叫陈子昂，他的名气就比较大了。

　　陈子昂是初唐诗文革新人物之一，之后又入武周朝为官，只可惜天妒英才，最后他被武三思迫害，冤死在狱中。

　　陈子昂这个人，是有真才实学的，他一生留下一百多首诗，其中最有名的就是《登幽州台歌》了。

　　前不见古，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下。

　　短短四句，就表达出诗人孤独遗世、独立苍茫的落寞情怀。

　　李承乾以前对这位诗人还是挺有好感的，因为他虽然写了很多首诗，但课本上就出现过几首。

　　而且每首诗的字数都很短，背起来很简单。

　　不像苏轼、辛弃疾那些人，一首诗写的贼长，还必须得背。

　　当然了，现在陈子昂还没出生，甚至于陈元敬都还只是个二十岁的年轻小伙子，并且还在为自己的前途而迷茫着。

　　“那好，既然你愿意在书院当夫子，那我肯定欢迎至极！”

　　李承乾笑着道：“至于俸禄，你放心，这点绝不会亏待你的！”

　　陈元敬脸色一喜，连忙拱手道：“大都督，您既然识人才，那小人愿意再给您介绍几位人才。”

　　哦?李承乾目光一闪，“还有买一送一的服务啊，你先说说他叫什么？”

　　“他姓赵，为梓州盐亭县人士，与小人算是同乡，此人精通天经地纬，属实为一个人才。”

　　陈元敬说道。

　　“好！”

　　李承乾重重点头，“既然你这么推崇他，只要他肯来，那我绝对欢迎至极！”

　　“另外，从今天开始，你就是书院的院长了，至于副院长那些，就由你定吧！”23sK.com

　　李承乾道。

　　陈元敬感动的不要不要的，“谢大都督，小人一定将书院发扬光大！”

　　“嗯，杨琛！”

　　李承乾大叫一声。

　　“大都督！”

　　杨琛从大堂跑进来，恭敬道：“大都督，下官来了。”

　　“你把陈元敬带去学院，并且以都督府的名义昭告百姓，但凡入学院者，免除一切学杂费用，只需要带些粮食，够日常食用便可。”

　　李承乾道。

　　杨琛一愣，“大都督，学院若是不收学杂费，那支出银子何来？”

　　“从都督府里扣啊。”

　　李承乾笑道。

　　杨琛：“…可是这样的话，都督府的开销怕是不多了…”

　　李承乾拍了拍他的肩膀，“杨别驾，要减小开销很简单，扣你们工资不就行了？”

　　“…”杨琛立刻义正言辞道：“其实下官今日去库房清点了一下，都督府还是有很多银子，绝对够花了。”

　　李承乾白了他一眼，这不是废话，自己卖制冰配方的三千两可都丢进都督府的库房，而不是他自己的库房。

　　像他这么为国为民的都督，恐怕提着灯笼也找不到啊。

　　“行了行了，别废话，等黔州的教育搞上来了，到时候本都督让所有人的俸禄都翻一倍！”

　　李承乾大手一挥。

　　杨琛立刻兴奋道：“下官这就去办！”

　　而后，他又拉着陈元敬，“陈先生，咱们快点走吧。”

　　为了涨工资，豁出去了！

　　…

　　等杨琛他们离开后，李承乾又带着诸葛亮往黔州城门口而去。

　　此刻，在城门口，挤着一千多人，为首的正是中府果毅都尉蔡信。

　　当他见到李承乾后，顿时涕泗横流，“李公爷，末将终于见到你了！”

　　“…”

　　李承乾愕然的看着他，“蔡将军，你这是怎么了？”

　　“唉，是这样的…”

　　蔡信耷拉着脑袋，“之前兄弟们受伤，末将就去到巴州修养，结果正好碰到巴州与附近土匪发生冲突，不得已之下，末将只好领着众弟兄抗击土匪。”

　　“这一来二去，又死了几十个弟兄。”

　　“到通州的时候，又碰到同样的事情，又死了近百个弟兄，还有万州…”

　　蔡信一把眼泪一把鼻涕，那叫一个伤心欲绝。

　　李承乾越听越错愕，忍不住吐槽起来，“感情你搁这打怪升级呢。”

　　说着，他便将目光放在蔡信身后那些士兵身上。

　　果不其然，李承乾发现这些士兵的脸色十分疲惫，看来这一路走过来，确实很艰辛啊。

　　李承乾抿了抿嘴，“这样吧蔡将军，正好前两天父皇设立黔州大都督府，并且封我为大都督，这样正好，你就留在黔州，为本都督效力吧！”

　　蔡信立刻拱手，“末将恭喜李公爷…哦不，大都督升官，愿为大都督效犬马之力！”

　　“好，诸葛亮，你就带蔡将军他们去军营，先安顿休息。”

　　李承乾吩咐道。

　　“喏！”

　　诸葛亮说着，便在前面带路，然后领着蔡信等人往城东而去。

　　而李承乾，则是往军器司方向走去。

　　现在已经十月中旬，虽然黔州的气候还是有些闷热，可最多再过一个月左右，黔州的气候就会极速下降。

　　所以现在，他必须尽快把煤炉子和蜂窝煤给整出来，趁冬天来临之际，多赚些钱过冬。

　　刚到军器司，郭普便笑眯眯的迎上前，“大都督，好消息，大好的消息啊，之前您让军器司做的弹簧、枪管和弹匣，军器司都已经造出来了！”

　　“造出来了？”

　　李承乾眼睛一亮，呼吸都急促了许多，“快把弹簧拿给本都督看看。”

　　郭普不慌不忙，掏出两个弹簧，拿到李承乾面前，“大都督，您仔细瞧瞧，哪个弹簧是您给的，哪个又是军器司打造的。”

　　李承乾接过来，拿在手里掂量几下后，抬起左手道：“是这个？”

　　“不是…”郭普摇摇头。

　　“那就只有这个了。”

　　李承乾抬起右手。

　　“哈哈！”

　　郭普得意一笑，“大都督，您都猜错了，其实这两件都是军器司打造出来的，而您给的那件，在这呢。”

　　郭普说着，又从怀中掏出一个弹簧。

　　李承乾一把夺过来，放在手中试了片刻后，才高兴道：“好，郭普，这件事你们军器司做的不错，另外还有这些东西，都给本都督造出来，等成功之后，本都督重重有赏！”

　　“喏！”

　　郭普叫来一个工匠，让他把李承乾拿出来的零件都给拿走。

　　“对了，之前跟你们说的蜂窝煤，都弄好没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第48章 一路打怪升级免费阅读。https://xs.23sk.com 