    “我不知道你说的地图是什么……”

    容璋抓起那张地图拍到他脸上：“睁开你的狗眼好好看看！这东西夹在你送给南歌的书里！”

    闻时捡起地图翻来覆去地看：“这不是我送的……”

    “你刚才还承认了！”

    “书是我送的，地图不是。”闻时试图为自己辩解，“不信你问纪小姐。”

    容璋和容川齐齐看向黎落。

    “南歌，你告诉我，这东西是谁送给你的？”

    黎落低着头不敢去看容璋的眼睛，看起来心虚至极：“我、我不知道……”

    “你怎么会不知道？这上面还有你的笔迹！”

    黎落浑身微微发抖，她憋了一会儿，像是崩溃了似的，突然嚎啕大哭起来：“对不起，容璋，对不起……”

    她一哭容璋就心疼，瞬间把要追责的事抛到了脑后，连忙走过去抱住她，轻轻拍着她的背安慰道：“没事，南歌，不是你的错……都是他撺掇你，你才会一时想不开对不对？”

    黎落一边哭一边点头：“嗯。”

    闻时脸色变了：“纪小姐，你怎么能睁着眼睛说瞎话，地图明明不是我给你的……”

    “东西是他给的。”黎落抽抽噎噎地说，一副被抓包后老老实实招供的模样，“还有书房那些书，都是他给的。”

    容川脸色很难看，他出差半个月，一回家就遇到这种事，当下对管家说：“去把她房里那些书都搬下来！”

    闻时：“……”

    管家动作迅速，带着保镖上楼，不出十分钟就把数百本书全部搬下来，铺在客厅地板上。

    容川拿起其中几本翻了翻：“比目鱼，简爱，安娜卡列尼娜……你平时看的都是这些书？”

    容川以往对纪南歌关注甚少，在他眼里，这个女人的存在只是为了给容璋提供一份保障，至于容璋喜欢她这件事，他也只当做是年轻人之间小打小闹，等容璋年纪再长一些，他会给他介绍门当户对的世家小姐，见过那些学识涵养和美貌并存的女人，容璋就会知道纪南歌有多不值一提。

    平时纪南歌只要不搞事，在家里做什么容川都不会加以干涉，他知道她喜欢看书，也知道闻时跟她交好，偶尔会给她带些书看，可没想到他带的居然都是这种书。

    这是赤裸裸地在煽动纪南歌反抗容家。

    而他绝对不允许这种事发生。

    容川走到闻时跟前，居高临下问：“为什么要送纪南歌这样的书？”

    闻时到底只是个二十出头的少年，被容川这个久经商场的长辈一质问，浑身上下的气场顿时弱了下来，他壮着胆子说：“这些都是世界名著，我认为并没有什么不妥……”

    “你认为？当老头子我不识字是吗？”容川把书往他跟前一丢，“老子吃过的盐比你吃过的米还多，使心眼儿使到我容家头上来，你怕不是活腻了！”

    闻时呼吸一滞，后知后觉害怕起来。

    他很清楚容家在当地是什么样的存在，如今他惹得容川发怒，如果他只是教训一下自己还没什么，万一迁怒到闻家头上，就自己那点家底，容川动动手指头就能让他们万劫不复。

    想到这里，闻时冷汗都出来了。

    容川转身问黎落：“纪南歌，你老实交代，两年前你离家出走是不是这小子帮你策划的？”

    黎落吓得话都说不利索了，迎着闻时惊恐的眼神，她战战兢兢地点头：“是……钱和手机都是他给我的，连逃走的路线都是他出的主意。”

    闻时：“……”

    容川冷笑一声，转身吩咐管家：“把纪南歌房间搜一遍，所有涉及逃家的东西全部清理掉，还有这些书，打包起来，连着这个小子送回闻家，告诉闻家人，让他们做好准备，这件事我不会善罢甘休。”

    闻时脑子“嗡”地一下，他想求饶，可自尊心怎么都不允许他开口，在他犹豫的那几秒钟，两个保镖上前一左一右拖起他，像拖一块垃圾似的带拖了出去。

    收拾完闻时，容川看向黎落。

    黎落下意识往容璋身后躲了躲，容璋也立刻挡在她面前：“爷爷，不关南歌的事！她是被人骗了。”

    “这么容易被煽动的女人不要也罢！”容川叫来管家，“把她给我关到酒窖好好反省！”

    保镖立刻要上来捉人，容璋双臂一张：“谁敢！”

    少爷有心维护，保镖倒还真不敢硬来，只能回头去看容川指示。

    容川皱眉：“容璋，两年前的教训还不够吗？她敢逃跑第一次，就敢逃第二次第三次，这次要不是你发现，她说不定什么时候又跑了，这个女人学不乖，不给她一点教训，她就不长记性！”

    容璋为纪南歌辩解：“爷爷，南歌不是那样的人，我向您保证绝对没有下一次，您这次就放过她吧！”

    容川冷着脸不说话，显然不同意。

    容璋见状小声说：“您要是非教训她不可，那我跟她一块去酒窖。”

    “你……”容川一脸恨铁不成钢，爷孙俩僵持半晌，他怒气冲冲地转身走了。

    危机解除，容璋松了口气，转身把黎落揽进怀里，抱着她安慰道：“南歌不怕，没事了，有我在，不会让人欺负你的。”

    黎落缩在他怀里喏喏地点头：“好。”

    见她冷静下来，容璋又想起什么似的，猛地推开她，力道之大，黎落被推得脚下一个趔趄，差点摔倒。

    这人翻脸跟翻书一样快，黎落防不胜防，她不解道：“怎么了？”

    容璋气呼呼地问：“如果我没发现那张地图，你是不是想跟闻时私奔？”

    黎落：“……我不是，我没有！”

    反正事情没发生，她死不承认，容璋又能拿她怎么办？

    “那你留着地图做什么？”

    黎落耸耸肩：“走是走不了了，我向往一下外面的世界也不行吗？”

    容璋：“……”

    他沉默半晌，拉过黎落的手握在掌心里：“你想走，为什么不告诉我。”

    黎落：“……”

    废话！

    告诉你还怎么走？

    但接下来容璋说的话让她一愣。

    “你想走，带上我一起，去哪儿都行。”

