    周老大此时只有一个想法，闺女果然是靠谱的，这里的灵芝又大又多，估摸着能装半个背篓，愁人，背篓里装太多容易引起别人的怀疑，回去后要上交草药，难道要把灵芝也交出去？

    只是他怀里，袖子里已经藏满，现在只能放背篓里装着，也亏得这次出门穿的衣裳足够宽大，否则身上也藏不了多少。

    村长也挺发愁，他身上也藏满了灵芝，大个的都藏身上了，剩下还有不少，若是留着下次来摘，恐怕会被其他人发现摘走，一次能全部摘走更保险。

    “村长，老大你们钻这底下干嘛呢？”周发根不知何时走了过来，弯下腰瞅着他俩。

    “咋样，这下面很多草药么？”连张发财也来了。

    后面还有周树根等几个，他们这个小团体的人都过来了，村长和周老大同时看向对方，都知道瞒不过去了，罢了，都是自己人，见者有份，剩下的大伙分一分。

    到时候还能互相兜着点。

    “嘘，都闭嘴，别趴着惹人注意，等咱和村长出去了，你们一个一个进来。”周老大绷着脸出声。

    咦，有情况。

    大家都是从小一起长大的，互相了解的很，一看周老大这副模样就知道事情没那么简单。

    一众人神情微妙，不过没有人拖后腿，各自分工配合，戒备的戒备，先到的人等着周老大和村长出来，再爬进去。

    他们这几人有个规矩，就是找到好东西，若不够分，那就自己收着，若有剩余就大家一起分，不过发现宝贝的人能拿大头，其他人就得平分。

    所以周老大和村长是默认拿大头的，他俩先拿到手的其他人不会打歪主意，周发根和周树根张发财三人进去挖，待会出来后，六人要平分的，谁也不准私藏。

    大家配合的默契，很快就把蔓藤底下的灵芝都挖走了，此时也不急着分东西，还得装模作样的继续找草药。

    走到无人处时，才把灵芝拿出来算了算，拢共有十八朵，六人每人能分三朵。

    “都藏严实点，莫让人发现了，不然今天就白忙活了。”村长提醒道。

    “知道，这都是钱，咱还能跟钱过不去么？”周发根沉着道。

    “喂，你们几个在那做什么？”突然一个官差站在不远处盯着他们，“别走太远，掉队了后果自负。”

    几人皆是神情一凛，好险，刚把灵芝藏好就来人了，差点被发现。

    “都表现的自然一点，别坏事。”村长低声警告。

    随后一群人又边找草药边往回走，说来也怪，他们找到灵芝的这地方草药也出奇的多，不多时便装了半背篓不止，这可比之前两次收获都大，原先要花三天时间才能找到一背篓，现在半天就快一背篓。

    “诶，老大你在挖什么呢？这草药是伤药么？”周发根看着周老大拿着药锄吭哧吭哧的挖了半天，就为了挖一株膝盖高的草药。

    但这草药一看就不是他们平时挖的能治疫病的，而周老大对治伤病的药了解不少，就以为这草药是伤药。

    周老大抹了把额头的汗，含糊道：“嗯，看见了就随便挖回去。”

    周发根没再说什么，进来挖草药的人谁不会藏点私货，尤其是那些会辨认草药的，还有几个猎户，每次进山除了要上交官府的草药，都会弄点私货回去。

    再不济也有一窝鸟蛋，几只野兔什么的能带回去，不过若是值钱的东西，那就可能留不住，会被官差拿走。

    不过暂时并未有人找到特别值钱的东西，除了今天周老大一行人找到的灵芝，估摸着一朵能卖个几两银子吧，不过具体值多少钱得拿去药铺问了才知道。

    眼看着就能把这株看着眼熟的草药挖出来了，周老大用力皱着眉，这玩意的根也长得太深了，挖了半晌才挖到底，也是这药根长得贼粗，韧性极强，不然他一只手就直接扯断了。

    “这药根怎的跟铁绳似的，咱大力扯了几次都扯不断，怪了，我觉得眼熟又忘了这草药到底有啥功效来着，不管了先挖回去再说。”周老大喃喃自语，心里虽然有些不耐，却未想过要放弃。

    “老，老大，上面，你看看上面。”周发根瞪直了眼，脸色发白，艰难的咽了下口水。

    周老大头顶不到一寸远的地方有棵矮树，矮树上有条拇指大，一尺长泛着金光的蛇，没错这是一条金色的蛇。

    金蛇看着不大，尾巴盘在树稍上，上半身直起，嘶嘶吐着信子，周发根低声说话时，那金蛇朝他看了过来，周发根瞬间头皮发麻。

    不是他胆小，实在是那金蛇的眼神尤如实质，仿佛是从地狱爬出来的恶魔在盯着他般，令他没来由的心生寒意。

    “啥上面啊，咱忙着呢，哪有空东看西看。”周老大头都未抬一下，只顾着挖草药。

    “蛇，蛇在你头顶上啊。”周发根像是用尽了全身的力量才把这句话说出来。

    此时周老大已经把草药挖出来了，小心的拿在手里，仿佛没听见周发根的话，不过注意看的话就会发现他的背是僵硬的，动作弧度也变小许多。

    周发根试图挪步离开此地，但他一动那金蛇就看了过来，于是他一动不敢动。

    “啊……”周老大突然猛的窜起，比他动作更快的还有一包药粉从他手里洒出来，那金蛇也在刹那间朝他飞扑过去，似是要把他抹杀才甘心。

    不过周老大早有准备，他手里的药锄飞快的扫过去，精准的把那金蛇打飞出去，金蛇应是受到药物的影响，攻击时的动作陡然一滞。

    “啪。”小金蛇撞在不远睡的树上后又掉落。

    周老大一鼓作气，拿着斧头冲过去，对着地上的蛇头一砍，一砍只砍了个小缺口，他心中一惊，赶紧多砍几下，直到把蛇头砍下为止。

    他心里谨记着出发时，媳妇叮嘱他的话，“当家的，星星说如果你这次进山不慎碰到一条小金蛇，就立马洒出五福研制的那种药粉，待那小金蛇被药粉药住时，你要立刻把蛇头砍下来，以免那小金蛇复活后来寻你报仇。”

    既然是闺女特意交待的，那肯定要谨记于心，周老大咬着牙把蛇头砍下后，就拿着树枝夹起蛇头架在准备好枯枝和干草上面，拿出火折子打火点燃。

    烧蛇头是他们村里人的习惯，盖因最早来到叶沟村时，有村民打到蛇，把蛇头砍下后没再处理，结果悲催的被蛇头反咬一口，还因此丢了性命。

    叶沟村的村民是从北方逃难过来的，来了南方才知道这地方潮湿阴凉，蛇虫甚多，夏天的时候村民经常能碰到蛇。

    自从有人被砍下的蛇头咬死后，村民就长了记性，让村民砍下的蛇头必须烧掉，否则可能遭反噬。

    “这是个啥玩意儿啊，咋用火烧都得烧半晌才能烧成灰，若是被它咬一口，怕是会立马丢命呢。”周老大心有余悸。

    幸好他早有准备，幸好他反应快，幸好他有闺女提前告诉他解决的办法。

    一切都是万幸。

    周发根被吓得不轻，站在那愣了半晌才回过神来，见蛇头都被烧成灰了，才缓过神来，他拿起一根树枝把蛇身挑起来。

    “这蛇肉能吃不？会不会全身都有毒？”周发根小心翼翼道。

    “还是别吃了，又不差那二两肉，”周老大把火熄灭了，就拿着那株草药往大队伍那边走，今天就到这了，他没心思再挖草药，免得再遇到啥危险。

    周发根却用树枝挑着那条小金蛇回到大队伍中，随后那条小金蛇引起许多人的关注，特别是几个郎中都围了过来，并说服周发根把小金蛇交给他们处理。

    周发根无所谓，谁想要拿去便是。

    此时宋府的护卫也注意了这边的动静，宋府队伍中也有两个郎中，且医术了得，耳尖的他们听见小金蛇等字眼，极其敏感的看过来。

    随后带着护卫们上前一探研究，看清那条被挑在树枝上的小金蛇后，其中一个面色严肃的郎中眼神陡然凌厉起来。

    这就是他们要找的药引啊关键，到底是谁打死的小金蛇？

