　　就连那荒古门的王智，都挡不下楚风眠的战龙之爪。

　　这落长恨的实力，甚至还不如那王智，又如何可以抵挡。

　　以落长恨的长恨之道，所凝聚而出的长恨刀，瞬息之间，抵挡在战龙之爪面前。

　　便是如同蜉蝣撼树一般，当场毁灭。

　　“该死！这小子的实力为何会如此恐怖！”

　　落长恨脸色都是急的冒汗，他试探了一下，便是感觉了出来。

　　楚风眠战龙之爪的力量，简直就是无论如何都无法撼动的力量，强大到了极致。

　　他就算是拼劲一切手段，都无法跟楚风眠抗衡。

　　如今落长恨的心中，第一次出现了后悔的心思，他后悔为何要嫉妒楚风眠，偷袭楚风眠。

　　现在他偷袭不成，反倒是引火烧身了。

　　“速速出手！对付这小子，这小子已经是一个魔头了，残杀同门，今日不杀了他，我们今日都要死在这里！”

　　落长恨突然长啸一声说道。

　　在他的一句话中，在场之中的无数武者，都是目光闪烁。

　　楚风眠表现出来的资质，的确是太过恐怖了些，这样的资质，迟早有一天，楚风眠会踩在任何人的头上。

　　以神力境四重的境界，就拥有如此可怕的实力，甚至是身为北邙学院种子弟子的落长恨都被楚风眠打的毫无还手之力。

　　楚风眠所拥有的奇遇到底有多少，他们想都不敢想，但是单单就是这龙族武技，便是极为惊人的奇遇了。

　　在一旁的战魔尊者，第一个冲了上来。

　　他跟鬼谷圣子是好友，如今鬼谷圣子死在了楚风眠的手中，他第一个便是要出手，杀了楚风眠，为鬼谷圣子报仇。

　　同时另一点，楚风眠的资质的确也让他感觉到了惧怕，要是在放任楚风眠发展下去，后果的确是不堪设想。

　　“不错，这样的魔头，人人得以除之！落兄，我来助你！”

　　战魔尊者看向周围众人，大声喝道。

　　“所有地魔门弟子出手，斩杀了他！”

　　“是！”

　　从人群中，立刻又是出现了十几尊武者，他们都是地魔门的弟子。

　　这些地魔门弟子的眼神中，一个个都是充满这贪婪。

　　杀了楚风眠，他们任何一个人都可以一步登天。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　无数地魔门弟子，同时出手，顿时密室之中，都是魔意滔天。

　　这无数魔意，围绕在战魔尊者身边，突然之间，战龙尊者便是化为了一尊巨大无比的魔神。

　　这一尊魔神，三头六臂，六只手臂上，有着各色兵器，虽然这兵器都是以魔意凝聚而出的。

　　但是其中的锋芒，丝毫不比许多地级灵器要差。

　　“百战魔神！这是百战魔神的虚影！你的武道，居然已经是足以唤出百战魔神！”

　　落长恨瞥了一眼战魔尊者，有些震惊的开口道。

　　“好，有了你战魔兄的相助，这小子今日必死无疑。”

　　“小子，受死吧！长恨无限，恨意绵绵！”

　　在落长恨的身边，无穷无尽的恨意，简直是令人察觉到，都要迷失其中。

　　落长恨的双眼，都是变的通红，他的长恨之道，寻常时刻，一直都是清醒无比。

　　但是这长恨之道的最强手段，却是以恨意蒙蔽自己，让落长恨自己爆发出恐怖至极的力量。

　　现在的楚风眠，在落长恨的心中，便是不死不休的仇敌，杀父之仇，夺妻之恨，一切种种恨意都无法跟现在落长恨心中的恨意所媲美。

　　在落长恨的心中，已经是恨不得斩杀楚风眠一千次，一万次，都无法洗刷他的恨意。

　　“我要让你死！苍天憎恨！恨天一刀！”

　　长恨刀再次从落长恨的手中凝聚，这一次的长恨刀，比起刚刚，更是要恐怖无数倍。

　　这才是落长恨真正的长恨之道。

　　刀光闪过，似乎是就连苍天，都要斩杀。

　　那战魔尊者所化的百战魔神，也已经彻底凝聚而出，恐怖力量，六只手臂，同时对着楚风眠轰击而来。

　　这如此之多的力量轰击过来，论起威力，已经丝毫不比那荒古大道所展现出的荒古之力，要相差多少了。

　　只是楚风眠的脸色，在面对着如此恐怖的力量面前，也是一如既往的平静，丝毫不怕。

　　“不过是在多了几个来送死的蝼蚁罢了，地魔门的人，楚某本来就没有打算放过！”

　　楚风眠长啸一声道。

　　“杀戮之道！远古杀神！”

　　在楚风眠的背后，远古杀神猛然凝聚而出，无穷无尽的血气，围绕在他的剑锋之上。

　　这血气暴涨，足有万丈长宽，甚至是要将这密室，都给彻底充满。

　　“轰隆！”

　　随着楚风眠手中剑锋落下，这万丈血气，也化为万丈血痕，当场落下。

　　那一道道力量，无数武技，在这血痕面前，都是当场破碎，被尽数吞噬。

　　这所有力量，都在楚风眠的面前，没有任何的意义。

　　“落长恨，我就先杀了你！在解决了这些小魔头！”

　　楚风眠冷喝一声，当场之中的所有人，他的最大敌人，便是落长恨。

　　只见楚风眠手心灵力一动，落长恨周围的空间，都被直接捏碎，将他的身体直接便是抓在了手中。

　　落长恨身边的长恨之道，都在这一抓下，尽数破碎。

　　落长恨都被楚风眠，直接握在了手中，生死危机一刻，令落长恨瞬间清醒过来。

　　“沧澜兄！枯朽兄！你们二人莫非还不出手吗？在不出手，此人就真的无法对付了！”

　　落长恨大叫起来。

　　对付楚风眠，以一人之力，谁都不可能。

　　他跟战魔尊者，在加上十几位地魔门弟子，都不是楚风眠的对手。

　　现在他只能是拉拢其他人，来一齐对付楚风眠。

　　沧澜霸，枯朽天脸色，都是极为凝重，楚风眠的实力，远超他们的想象。

　　在看到落长恨落入到楚风眠的手中的一刻，一道身影，突然动了。

　　这一道身影，正是枯朽天。

　　在枯朽天的身上，一股股的灰色雾气，一下子打了出来。

　　在这灰色雾气中，便是令人感觉到，其中的一切，都要被腐朽一般。

　　“又来一个送死的。”

(本章完)

