
没有了讨厌的苍蝇在旁边聒噪，众人的烧烤大会顿时变得有趣起来。

八个人总不能就这么静静的吃肉喝酒，在何天枫的提议下，八个人被分成了四组，男女搭配，玩扑克牌游戏，当然，输了肯定是要有惩罚，那就是罚酒。

秦阳自然是和韩青青一组，这已经是毫无悬念的事情，不管是秦阳还是韩青青，两人都已经放弃了挣扎。

你们爱怎么想，就怎么想吧。

真是皇帝不急太监急。

男女搭配，干活不累，这玩起游戏里，自然大家也都是非常尽兴，以至于到后面，乐雨欣和赵蕊两人都喝得脸蛋红红，眼光迷蒙，表情萌萌哒了。

韩青青只喝了一个拉罐啤酒，这还是她坚持帮秦阳分担一点的前提下才喝的，虽然没醉，但是脸蛋红红的韩青青看上去却是越发美丽，哪怕秦阳对韩青青没啥想法，也都忍不住发自内心的赞叹那份天然清纯的魅力。

就在秦阳等人尽兴喝酒的时候，在露营地的另外一头，张坤等人也在喝酒，只是这气氛便显得有些低沉压抑了。

“哥几个，喝酒，事情都过去了，别多想了。”

张坤虽然输了十万块钱，但是表现得却也最大度，举起了拉罐，笑着劝酒。

众人都喝了不少酒了，旁边口袋里装满了空拉罐，烧烤卤菜也吃了不少，只是气氛差了一点。

齐刚举起拉罐，和张坤碰了一下：“坤子，害你输了十万块，不好意思啊。”

张坤笑道：“小事情，是我低估了他，这事不耐你们。”

齐刚大口的灌了口酒，皱眉道：“那小子战斗力真的很强，我怀疑他应该是练过武的，反应力快，力道强，速度快，不是一般人可以对付的。”

旁边猴子也插话道：“我也反应过来了，他和我划拳，眼光都是紧紧的盯着我胳膊和拳头，他应该是看清楚了我要出什么，再凭借超快的反应力抓我的拳，所以我才输得一塌糊涂。”

张坤嗯了一声：“看来要对付他，靠武力是不行了。”

齐刚点头：“你准备怎么办？”

张坤笑笑道：“不急，这才开校呢，以后有的是时间，等我找到机会，再好好收拾他，慢慢玩呗。”

猴子开口问道：“要不要问问升龙社其他人？”

“不用。”

张坤毫不犹豫的拒绝了猴子，冷哼道：“连个大一新生都收拾不了，这要是传出去，恐怕那帮人就要怀疑我的办事能力了。”

猴子是很清楚张坤底细的，皱眉道：“坤哥，你该不会请叔叔帮忙吧？”

张坤眯着眼睛，没有拒绝，嘴角翘起了几分笑容：“在学校里确实有很多手段不方便使用，猴子，这次回去，你去他们班上收买两个人，给我盯着他们，有什么异动就给我讲。”

“行，这事包在我身上。”

张坤端着啤酒，眼睛微微眯起了两分，眼光多了两分阴沉。

秦阳，你害我丢脸，我要让你丢尽了脸，然后把你彻底的赶出中海大学！

……

第二天早上，秦阳等人睡到九点过才起床，磨磨蹭蹭的收拾完，将帐篷等归还，然后开车离开了仙雾山。

下了山，众人在小镇上提前吃了午饭，然后转道向相隔不远的铜河滩而去。

当车子行驶到一个偏离路段时，开车的何天枫忽然开口道：“咦，前面有人招手，好像车子出了问题啊，是两个美女呢，老大，要不要停车？”

秦阳笑道：“你这家伙，看到美女就走不动路了吗，小心旁边草丛里跳出一群大汉。”

秦阳嘴里在笑着何天枫，眼光也看向了前方，果然，在前方路边，停着一辆白色宝马，两个女人正站在车尾的位置，其中一个正冲着他们的车子招手。

秦阳眼光扫过那两个女人的脸，忽然愣了一下，旋即叫道：“老二，停车。”

何天枫减速，同时调笑道：“哈哈，老大，想要英雄救美吧？”

秦阳撇撇嘴道：“闭嘴吧你，这女的是我们校友。”

“校友？”

秦阳这么一说，车子里所有人都好奇起来，眼光全部齐刷刷的向着那两个女人望去。

两个女人都很年轻，脸蛋漂亮身材高挑，一个二十出头，头发干净利落的扎成了马尾，一身运动装，脸蛋精致得不像话，眼睛漂亮有神，只是眼光有些清冷，另外一个二十四五，穿着格子衬衫，牛仔裤，衬衫下摆还在小腹前打了个漂亮的结，短发，脸蛋也很漂亮，给人一种英姿飒爽的感觉。

“文雨妍！”

林竹扶了扶自己的眼镜，看清楚两人脸蛋后，睁大了眼睛，惊呼道：“中大校花啊！”

说话间，车子已经停在了两女面前，何天枫探出头问道：“文同学，车子出问题了吗？”

表情清冷的文雨妍脸上有着一刹那的惊讶，眼光扫过车子里的众人，诧异的回答道：“轮胎爆胎了……你们是谁，认识我吗？”

何天枫已经打开车门，热情的走了下来，自我介绍道：“我叫何天枫，中大英语系大一学生，车上都是班上同学，我们准备去铜河滩漂流……你们也是去铜河滩吗？”

短发女子哈哈一笑：“雨妍，是你同学啊，你看，我就说天无绝人之路嘛，这不就来了吗，哪里用得着打电话求援啊，这里这么偏，叫人的话得等到什么时候啊。”

短发女子又转过头来，问道：“何同学，你们车上有拆卸轮胎的工具吧，借来用一下吧，我们车上的工具上次腾出来忘记放回去了……”

何天枫热情的答应道：“应该有的吧，我找找。”

秦阳等人这时候也都全部下了车，众人看到不管是气质还是漂亮都无可挑剔的文雨妍，眼光都忍不住有着两分惊艳。

文雨妍的目光扫过众人，眼光落在韩青青脸上时，眼光也忍不住微微一亮。

文雨妍和韩青青两人都很漂亮，要说长相身材吧，两个人还真没什么太大的对比性，因为都很漂亮，都很高挑，但是气质上两人却是天差地别，韩青青清纯娴静，让人容易亲近，文雨妍清冷中带着几分强势，气场强大。

何天枫很快就拿着工具过来了：“工具有，你们有备胎吧，会换吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606254"  chaptername="第八十六章  偶遇">加入书签</a>
</div>
