    萧翼心虚的魂力查探一下云韵的表情，又把魂力探出，扫过整个云岚宗～

    这一次总算被他捕捉到了凌影的身影，凌影果然距离萧炎很远，只是很远尾随～

    “这样说来，岂不是我斗宗修为的事情已经暴露了～”萧翼神情一滞！

    心情也变得凝重～

    现在他敢肯定，加玛都城与鹜护法的战斗凌影一定观看了。

    凌影肯定也上报了自己的事情。

    只是不知道凌影把自己成为斗宗的事情传回古族，还是传给了迦南学院的萧薰儿～

    传给萧薰儿还好，萧薰儿看在萧炎面子上，未必把自己的事情说出去。

    如果传给古族，哪怕古族不重视，自己的事情也有可能被魂族的奸细听了去。

    要是魂族安排在古族的奸细，把自己的事情传给了魂殿……

    “滋滋～”萧翼嘬着牙花子，感觉有些牙疼。

    “看来自己要准备一番，给自己留下的时间不多了呀……”

    萧翼自言自语喃喃。

    还真被他猜着了，凌影上次正巧有事外出，等他赶回来，站在加玛帝国都城，看到了他与鹜护法的战斗！

    见到他实力这么强大，顿时大惊失色！心中惊愕他隐藏的真够深的～

    随后把他隐藏修为的事情传给了萧薰儿！

    凌影现在可以说只忠心萧薰儿一人，不论什么事情，先告诉萧薰儿，如果萧薰儿同意，这才传回古族。

    能跟随萧薰儿身边多年，伺候这位古族小公主，凌影智商不低！

    萧薰儿是古族族长古元唯一女儿，忠心古熏儿，自己哪怕犯一些小错误～比如有些事情不传回家族，古元知道也不会把他怎么样。

    至于古族其他长老，其他古族高层，更不敢动他了。

    他是古熏儿的人，古熏儿可是古族几千年来最天才的人，资质之高，最有可能突破斗帝的存在。

    现在萧薰儿还没有测试血脉便被誉为萧家最天才的人，斗帝血脉浓郁！加上她父亲是族长古元，没有那个不开眼的敢不给她面子。

    这才是凌影丝毫不担忧自己只为熏儿做事，会被古族其他人找麻烦的真正原因。

    做人属下，就要做一个人的忠心仆人。

    只要你能保持对一人忠心，哪怕敌人心中都会佩服。

    这就是凌影内心真实的想法。

    被派来萧家保护萧薰儿开始，凌影就下了决定！一直保持对熏儿的忠诚。

    萧家任何事情他都会禀报熏儿，等她决定后，这才传回家族。

    当初萧翼的事情传至熏儿，熏儿震惊美眸忽闪忽闪的，不敢相信！

    她怎么也没想到萧翼竟然能突破斗宗修为！当初她父亲古元降临萧家，可是一点没有发现啊！

    至于萧翼是后来突破，萧薰儿自动忽略了。

    她根本不信萧翼能在这么短的时间突破斗宗。

    可萧翼偏偏却是短短几年做出的突破。

    好在萧薰儿知道这件事情后，吩咐凌影不必传回家族。

    交代凌影一番，萧薰儿这才放心！心中自言自语，“萧翼爷爷，看在筑基丹的份上，熏儿只能为你做到这些，替你隐瞒几年！”

    “几年时间过后，就看你自己了……”

    萧翼自己恐怕都想不到，当初与熏儿交好一番，得到的回报可以说巨大！

    筑基丹换来几年不被古族发觉，打扰！给自己留下发展空间……

    …………

    “萧炎你还是来了～”

    云岚宗内广场上，纳兰嫣然姗姗来迟！美眸中神情复杂，说不上心中此时是什么滋味。

    因为她老师男人可是发话了她若输了，必须给萧炎做妾！

    她拒绝不了～

    因为当初她可是说了，自己若是输了，为奴为婢！

    做妾总比成为侍女奴婢要好。

    她相信赌注被这位萧家族老，她老师的男人更改的事情，萧炎肯定也是知道的。

    所以此时纳兰嫣然看向萧炎的目光有些复杂，这一刻她的心情千转百回，说不出啥滋味。

    “当初三年之约你我在萧家定下，为了家族的荣誉，萧炎不得不来～”

    萧炎语气没有所谓的怒火熊熊，语气平和，看向纳兰嫣然的目光也说不清楚神情！

    因为纳兰嫣然输了为妾这件事，可是他翼爷爷当着他的面说的！

    那时他虽然改变了容颜叫做岩枭，但他知道这件事他翼爷爷当着纳兰家主事人面前说出来，就不容更改！

    哪怕他萧炎不愿意，也必须听从安排。

    不喜欢，他将来娶回家可以不管不问呀！

    反正他是不会反对长辈的安排。

    何况纳兰嫣然长得也很漂亮，说完全没有想法，萧炎自己都不敢说出口。

    “既然你来了，肯定有万全准备！但我纳兰嫣然也不会轻易屈服的。”

    见到萧炎一副无所谓，吃定自己的样子，纳兰嫣然心里有气！亮出宝剑，她要维护自己最后的倔强～

    哪怕明知自己会输，自己也要努力一战！只有自己努力过，将来命运如何～自己已经争取过。

    随着纳兰嫣然亮出三阶宝剑，又有几道人影“嗖，嗖”飞来～

    一道是加玛帝国老人加刑天！

    另一位飞来的人还携带一人，他们正是纳兰桀父子，纳兰嫣然的爷爷与父亲纳兰肃。

    “爷爷，父亲～”

    纳兰嫣然一怔，随后喊道～

    “嗯！”

    “我和你父亲只是来看看，不干预！你们继续。要点到为止～”

    纳兰桀一脸严肃说道。眼眸瞥了萧炎一眼，意思很明显，警告他，等下动起手来不能下死手！

    纳兰桀之所以这么一副长辈架势，那是今日三年之约比试已经变了性质！

    他的孙女这“妾”做定了。

    哪怕是孙女只是做妾，他纳兰桀还是萧炎的丈人家的爷爷，长辈！警告威胁下孙女婿他还敢反抗咋滴？

    正如纳兰桀所想，萧炎确实不敢，唯有嘴角苦笑。

    萧炎见到又有强者到来，还都认识，只是当时自己化身岩枭，对方不认识自己！

    对方以前不认识自己，现在肯定认识了。

    尤其是纳兰桀威胁的眼神！他，一定心底有了答案～

    萧炎无奈走上前去打招呼。

