    鸣人眼中有些茫然，眼前的场景他从未见过，只是觉得那个金发男子眼熟。

    鸣人感觉对红发女子特别亲近，看见她，心情就变得宁静，看见她受伤，心脏好像被人用手用力的攥住，特别难受。

    金发男子对着女子说道：“我剩下的时间不多，我想把一部分查克拉封印到鸣人体内……

    辛久奈，我们接下来很长一段时间，不会跟鸣人见面，有什么话跟鸣人说，趁现在吧。”

    金发男子和红发女子眉头微皱，忍受着身体被洞穿的痛苦，努力让表情平静下来。

    这是为了不在自己的孩子面前，展露痛苦。

    红发女子嘴角溢出鲜血，微笑着说道：“鸣人，你不要挑食，要多吃饭，赶快长大……”

    鸣人眼前渐渐模糊，眼泪湿润眼眶，感觉鼻头酸酸的，他心里面已经知道，红发女子是谁了，是他朝思暮想的妈妈！

    金发男子则是他的爸爸，也是他每天都能在火影岩上见到的人，四代火影！

    眼前的场景，就是爸爸妈妈牺牲的时候！

    “在学校，要尊敬老师和前辈。啊，还有件重要的事，关于忍者的三禁，特别是金钱借贷，一定要谨慎，任务的收入要好好的储蓄……”

    鸣人听着妈妈絮絮叨叨的话语，豆大的泪珠不受控制，从眼眶不停滴落。

    两只手不断擦拭眼泪，想要看清楚爸爸妈妈的脸庞，看到他们明明很痛苦，又强行忍住，鸣人心疼无比。

    “说到三禁还有一点，要多加小心自来也老师呦……”

    “鸣人，接下来你会遇到很多痛苦心酸的事。

    要坚定的保持自我，还要拥有梦想。并且，还有拥有能实现梦想的自信……

    其实还有更多的事情想要教导你，妈妈也想要一直陪在你身边……”

    鸣人一边抹着眼泪，一边用力的点头，答应妈妈的期望。

    辛久奈嘴角又溢出鲜血，语气非常温柔的对鸣人说道：“妈妈爱你……”

    而后稍稍回首，对着水门说道：“对不起水门，只有我一个人在说。”

    水门摇了摇头，微微皱着眉头对鸣人说道：“没关系，鸣人……爸爸想说的……和你这个罗嗦的老妈……一样。”

    鸣人用力点头，仿佛爸爸妈妈真的在他的眼前，跟他这样说！

    他知道，接下来就是爸爸妈妈牺牲的场景，但是他还是忍不住悲伤。

    然后下一瞬间，鸣人的眼睛瞪大，场景变化，令他心中的愤怒如同熊熊燃烧的火焰。

    水门和辛久奈刚刚想要施展封印，就被利爪无情的撕成碎片。

    鸣人瞳孔剧缩，眼睛失去光芒，极其强烈的愤怒从内心升腾，让他紧咬牙关。

    原本鸣人还有所戒备幻境，但是很快就真正沉浸在幻象里面，因为这是他内心最渴望的！

    幻境将人拉入到最美好的时光，然后无情的撕碎、破坏！

    眼下真正见到爸爸妈妈的死亡，还是让鸣人异常愤怒！

    鸣人的眼瞳死死的盯着罪魁祸首——眼睛呈现出写轮眼形状的九尾妖狐！

    “你给我死！！！”鸣人大吼一声，就想要将罪魁祸首碎尸万段！

    然而幻境的力量，束缚着鸣人的身体，让他根本无法动弹，他只能够眼睁睁的看着，九尾妖狐肆意杀戮！

    “愤怒吗？想要尽情的杀戮吗？你对这一切无能为力的根本，就是你的力量还不够强大！”

    鸣人身体表面开始浮现出红色的查克拉，同时脑海中有无数邪恶的想法冒了出来。

    想要将一切都摧毁的想法不受控，一经出现，就牢牢占据了鸣人的内心。

    封印空间，九尾全程观看了幻境。

    看到幻境中自己被写轮眼控制，九尾愤怒的龇牙咧嘴，恨不得现在冲出去，就将那幻象打烂砸烂。

    紧接着九尾就看到，跟原本发展轨迹不一样的变化，原本他是被波风水门和辛久奈分成两部分封印！

    但是在幻境里面，被控制的九尾突然间爆发，把波风水门和辛久奈全部撕成碎片！

    开始疯狂杀戮。

    九尾眼瞳盯着幻象，对于这神秘无比的幻象，它也非常忌惮。

    自从那个神秘的世界旅行者出现，给予这个小鬼藏宝，九尾也见识到藏宝的力量。

    这些异世界的藏宝，能力非常诡异。

    这个小鬼手中的牛符咒，居然能够大幅度提升人的身体素质，赋予人劈山断岳的无穷力量。

    也正是因为牛符咒的出现，鸣人的生活变得顺风顺水，佐助也不在去寻求其他的力量。

    所以到现在为止，鸣人都没有一次情绪失控，封印稳固如初。

    然而幻境的场景，让愤怒彻底充斥鸣人的内心，原本无法撼动的封印，也因为情绪极度波动，而变得有些松动。

    九尾趁机将一部分查克拉渗透到封印之外。

    虽然很忌惮，但它也非常想要打烂这个可恶的幻境，充满着憎恨情绪的查克拉，进入到鸣人的体内。

    这一刻，鸣人暴走了！

    红色的查克拉如同沸腾的液体，从鸣人身上蔓延出来。

    原本鸣人身上就有牛符咒的力量，再加上九尾查克拉的增幅，彻底将虚幻的幻境击碎！

    以力破法！

    黄金剑守护秘境虽然奇特，但是守护之力的大部分力量，是集中在映照内心，投射幻象上面。

    守护秘境本身的强度，其实并不高，鸣人如此强烈的冲击，居然真的将守护秘境撕碎。

    守护秘境之外。

    自来也和卡卡西等人，看到鸣人握住黄金剑的剑柄之后，身上就开始浮现出一层七彩的光膜。

    他们虽然担心，但是也只能够为鸣人祈祷，祈祷他能够战胜幻境，成功拔出黄金剑。

    没过多久，鸣人身上七彩的光膜突然间变成血红色。

    血色的光芒开始沸腾，强大的查克拉波动，让自来也和卡卡西等人，神色异常凝重。

    ‘这股查克拉的感觉，充满恶意而又极其强大，难道是鸣人身上的封印出问题了？’

    自来也皱着眉头，如果九尾的封印失控，恐怕会相当麻烦。

    卡卡西迈特凯两人比较紧张，他们两人作为木叶火影一系的精锐，对鸣人身上的情况也有所了解。

    见到鸣人的变故，两人心中都有所猜测，同时做好了战斗的准备。

    如果真的是九尾失控的话，恐怕此时鸣人已经没有多少理智，必须要做好最坏的打算。

    幸好自来也大人精通封印术，有他在，一般情况下，都不会出现太大的问题。

    只有佐助一个人茫然地站在原地，看到鸣人身上的动静，以及大家的反应，他也知道恐怕是出大问题了。

    “你这家伙……就不能够让大家安心吗？！”佐助心里面有些生气地说道，然后拿出苦无准备战斗。

    佐助紧紧盯着血红色的光膜，心中担忧的说道：“你这家伙……千万不要有事啊！”

