    第六百七十章上告（上）

    张扬跟着赵宝群来到水利厅，发现水利厅厅长他竟然认识，南锡市委副吴明的老同学付道强，过去因为在南国山庄当着张扬的面故意和秦清开下流玩笑，因此和张扬翻脸，后来又得罪了顾佳彤，付道强因为害怕，主动去纪委承认了自己的一些错误，也因此被纪委处分，不过付道强其人并没有太严重的经济问题，加上他本身属于年轻干部，业务又过得去，在经历了一段时间的低潮期后，又恢复了过来，现在平海的省委也换成了乔振梁，付道强通过一些途径和乔搭上了一些关系，乔振梁对他也比较欣赏，可以说付道强在政治上正处于一个新的上升期。

    湍江水污染的事情付道强已经知道了，他也专门打电话去问东江开发区水利局，得到的回答是正在紧急处理，很快就能修复排污管道，解决这起污水泄漏事件。

    张扬的到来让付道强从心底打了个冷颤，上次得罪张扬，险些把乌沙给弄掉，对张扬，付道强是从心底忌惮，他是在和张扬结下梁子之后，才慢慢知道了张扬的背景，以及张扬在官场上方方面面的关系，在和张扬的关系处理上，付道强一直都很后悔，他也从上次的事情上总结了不少的经验，比如人不可貌相，又比如千万不要在陌生人面前太过放纵自己，要保持一个国家干部良好的形象，总而言之，上次的挫折让付道强洗心革面，他在做人方面跃升了一个台阶。

    赵宝群进入付道强的办公室之后，马上很恭敬的称呼道：“付厅长好！”

    付道强点了点头。

    张扬的目光盯住付道强，如果不是因为水污染的事情，他根本不会上省水利厅来，几乎忘记了付道强这个人的存在，看到付道强，他方才想起这厮当初在自己面前开玩笑说什么干市长的黄色笑话，其实是影射秦清，惹得张扬当场发飙，后来在水上人家偶遇他和恒久建筑公司的总经理岳堂中吃饭，岳堂中在秦清和顾佳彤面前无礼，被顾佳彤恐吓了一通，才引出付道强主动去纪委交代情况的事情，听说付道强还因为那件事挨了处分，后来就几乎没了这个人的消息，想不到他现在仍然呆在省水利厅厅长的宝座上。

    付道强遇到张扬的目光，不由得打心底发憷，他犹豫了一下，脸上硬挤出看似友善的表情，主动从椅子上站了起来，对赵宝群这个下级他自然是用不着那么礼貌的，可是面对张扬，他不敢不礼貌，自从和张扬发生冲突之后，他对张扬敬而远之，可并不代表他不去关心张扬的消息，张扬的厉害他现在已经是了解的清清楚楚。付道强微笑道：“张主任来了！很久没见了！”他很热情的向张扬伸出手去。

    伸手不打笑脸人，时过境迁，过去那些恩怨张扬也已经渐渐淡忘，看到付道强对他这么客气，又想起今天来的目的是想求人家帮忙，张扬自然不会抓住过去的事情不放，他笑着和付道强握了握手道：“付厅长还是风采如昔！”

    付道强笑道：“快请坐，快请坐！”他叫秘书给两人倒茶。

    赵宝群暗暗佩服张扬，要知道付道强平时官架子是很大的，在他们这些下级面前，很有威势的一个人，他一个厅级干部，看到张扬来了居然主动站起来和他握手，而且对待张扬满脸笑容，客气都写在脸上，这可不寻常。

    张扬道：“付厅长，我们是无事不登三宝殿，这次过来是为了湍江水污染的事情。”

    付道强回到自己的位子坐下，他也没有回避问题，点了点头道：“湍江水污染的事情我已经听说了，事情发生之后，我们水利厅第一时间责成东江水利局去处理，我们也派出了专门的调查组去调查这起事故的原因，很快就会有结果。”

    张扬道：“付厅长，我们现在不是想追究谁的责任，我们想要求东江国际工业园区马上停止往湍江排放未经净化处理的污水，继续污染湍江水源，影响湍江中下游地区生态。”

    付道强道：“已经处理了啊，现在东江市各级领导很重视这次的污染事件，正在全力抢修排污管道。”

    张扬道：“可是国际工业园区的企业仍然在源源不断的排放污水，我们南锡的自来水厂已经污染了，现在一百多万市民正面临着无水可吃的困境。”

    付道强并没有想到事情会这么严重，他也不相信这次的污染会严重到这样的地步。

    赵宝群道：“付厅长，我们来东江之前已经做过水质鉴定，湍江下游和翠云湖水库的水质已经遭到严重破坏，如果国际工业园区不停止污水的排放，湍江的水污染只会变得更严重，可能会带来一场生态上无法挽回的巨大伤害。”

    付道强道：“我问过开发区方面，他们说十二个小时内可以将破裂的排污管修复。”

    张扬道：“等十二个小时黄花菜都凉了，付厅长，国际工业园区这么多工厂，其中的重污染企业有多少你比我们要清楚，他们排出的污水未经处理就这么源源不断的流入湍江，开始没发现的时候我们不说，可现在已经发现了，为什么不停止这种行为？明知对生态造成严重的破坏，还置环境于不顾，置我们南锡全体市民的生命和健康于不顾，从根本上来说就是一种犯罪行为，应该马上制止他们，让这些工厂停产！”

    付道强道：“国际工业园这么多企业，不单纯是国企，还有很多合资企业，外资企业，如果让他们全部停产，造成的经济损失是无可估量的。”

    张扬道：“他们惹出了祸端，他们就应该承担损失，什么叫无可估量，只要是经济损失都能用金钱衡量，可是他们正在犯罪，污水排入湍江，影响到的生态不是一天两天，或许也不是一年两年，极有可能是几十年上百年，而我们南锡市的市民，在饮用了被污染的水源之后，又会产生怎样的隐患？如果因此而生病，谁为此承担责任，又有谁有勇气站出来承担这次的责任，这些才是无可估量的损失！因为这些影响到的是我们祖祖辈辈赖以生存的环境，因为这一切影响到的是老百姓的生命和健康！”

    付道强知道张扬说的很有道理，从他个人的角度来看，国际工业园当初就不该建立在湍江岸边，就算选址无法改变，招商过程中也应该严格审核入驻企业，像药厂和日化厂家这种高污染的企业，一定要果断说不，现在事情已经发生了，说什么都晚了。付道强道：“张主任，我们是水利厅，我们无法下决定让国际工业园的所有企业停工，我们已经尽了最大的努力，力求把这次的水污染影响减小到最低。”

    张扬听付道强这么说就知道付道强在敷衍了，不过有一点他也认识到了，付道强身为水利厅长，他没有那么大的权力让国际工业园停工。

    张扬和赵宝群两人离开水利厅，两人从来到东江之后，一直都在不停奔波，到现在为止中午饭都没顾得上吃。赵宝群道：“张主任，咱们吃点饭再说吧。”

    张扬没理会他，拿起电话又给龚奇伟打了一个，南锡方面反馈过来的消息表明，国际工业园内的企业仍然在向湍江内源源不断的排入污水，龚奇伟、李长宇也在不停和东江市委市政府交涉，可得到的答复都是他们在组织人力尽力抢修，龚奇伟对此也是颇为无奈，主动权掌握在人家手里，东江方面不愿停产，他们担心国际工业园区的企业全面停产会照成巨大的经济损失。

    张大官人有些出离愤怒了，这帮东江的官僚太自私了，他们害怕造成损失，明明知道污水未经处理，还是坚持排入湍江，这根本是损人利己，张扬虽然有梁天正的联系方式，可怎么也联系不上他，证明梁天正在躲着自己，张扬抵达东江之后，开发区、市政府、省水利厅全都跑遍了，可到现在该怎样还是怎样，东江方面依然故我的做着他们该做的事情，张扬向赵宝群提议，他们兵分两路，由赵宝群去省环保局告状，他则直接前往省委省政府投诉，开始的时候张扬也没想把这件事做绝，东江方面的自私行为惹火了他。

    乔振梁这两天正在平海北部三城视察，张扬直接去找省长宋怀明，凭他和宋怀明良好的关系，见到宋省长并不难。宋怀明上午的日程排的很满，没有多余的时间留给张扬，得知张扬有急事要面见自己之后，宋怀明让秘书钟培元安排张扬和他一起共进午餐。放眼平海省内，还是很少有下级干部用有这个荣幸的。

    钟培元安排张扬提前来到省机关食堂的包间内，今天宋怀明的事情很多，一直忙到十二点半才来到食堂吃饭。张扬就坐在包间里边喝茶边等他，期间往南锡方面打了几个电话，污染的情况仍然在继续，也就意味着，迄今为止东江方面并没有采取有效地措施来停止污水的排放。

    宋怀明最近的心情还是很不错的，儿子已经满月，身体一天天的健壮起来，看到儿子，宋怀明感觉自己整个人似乎又焕发了第二次青春。但事情没有十全十美的，在政治上宋怀明正处于仕途中的一个低潮期，距离这次的省党代会还有一段时间，可是平海省的政局已经基本上确定，新的省常委即将在这次的党代会中产生，让宋怀明感到最为失落的是纪委的人选，他一直是刘艳红的支持者，却想不到结果没有让他如愿。他认为乔振梁在这次党代会之前的工作做得太充分，这些即将选出的新常委大都按照乔振梁的意思，宋怀明认为这样的状况很不好，乔振梁的过度专权容易把平海变成一言堂，这对平海的未来发展是不利的。

    这段时间很多人都认为宋怀明变了，他不再像当初刚来平海的时候那样锋芒毕露，在很多事情上，他尽量和乔振梁保持一致，多数人对这种改变并不意外，毕竟平海的第一领导人是乔振梁，而这位乔比起昔日的顾允知更加强势，党政领导之间想要配合好，就必须有人主动退让。

    宋怀明知道自己没变，他只是将更多的精力关注到平海的经济建设中，政治上尽量避免和乔振梁发生争端，毕竟对他还是对乔振梁来说，都拥有一个共同的目的，要把平海变得更好更强。

    宋怀明来到房内，第一眼就看到了桌子上摆放的一瓶矿泉水，确切地说是矿泉水瓶子里装得污水。水是张扬特地从南锡带来的，他带了不少瓶，其中一瓶已经兜头盖脸的泼在了开发区管委会副主任刘宝全的身上。

    宋怀明道：“干什么？怎么弄了瓶脏水放在桌上？”

    张扬道：“这是南锡翠云湖的水，过去翠云湖的水质符合国家二级水质标准，现在成了这个样子。”

    宋怀明听出张扬话里有话，这小子没事不会带一瓶污水过来，宋怀明并不知道南锡翠云湖污染的事情，他身为平海省长需要处理的事情很多，湍江水污染的事情，或许是相关部门不够重视，或许是有人想故意掩盖，总之宋怀明到现在还不知道。宋怀明接过那瓶污水看了看，其实张扬是从污染的部分特地取来的水，整个湖区并不是都受到了这样的污染。

    宋怀明拧开瓶盖闻了闻，一股恶臭扑鼻，他皱了皱眉头，重新拧好了瓶盖：“怎么回事？说给我听听！”

    在大家的支持下，医道终于冲回了首页周推榜，目前在最后一位，继续求推荐票，稳固医道的位置，争取在首页上坚持到最后！ro！~！<!--over-->

