    高二壮其实也是个悲剧的人，因为先天异能与后天能力结合，她在网络时代，可以无所不在。

    但福祸相依，这个能力暴露不久，高二壮就出现了“意外”，身体只剩腹部以上部位，现在算是个有意识的植物人。

    身体就被放置在东北区的秘密基地中，靠着营养液和仪器维持着生机。

    她现在只能通过网络观察外界的情况，变成了一个彻彻底底的工具人。

    牧九歌看到高二壮的时候，她一丝不挂的躺在维生舱中，腹部之下链接着许多仪器，如果不是还维持着心跳，很难让人相信这还是个活人。

    一个字：惨！

    “你是牧神，来这里做什么？”

    旁边的电脑屏幕突然亮起，一道好奇活泼的女声从音响中传出。

    牧九歌并未惊讶，淡然道：“救你，想必你也不想在这个狭窄的空间里躺一辈子吧。”

    “你有办法救我，太好了，说吧，什么条件，我二壮能做到的，绝不推辞。”

    可能从小被当男孩养的原因，让高二壮相当爽快。

    而且到了如今这个境地，高二壮还保持着乐观的心态，相当难得！

    牧九歌道：“也没什么，就是让你换个地方工作。”

    说话间，牧九歌掀开维生舱的盖子，无视响起的警报声，抬手见，红色的炁结合阴阳之力，拥入高二壮的身体。

    在这股能量的输入下，高二壮的身体条件反射的开始筋挛，不断抽搐。

    “有点疼，忍忍就过去了。”

    牧九歌没有停手，持续输出，只见高二壮的身体冒出细密的汗水，腹部之下的仪器全部脱落，长出血肉、经络、骨骼.......

    不过片刻的功夫，高二壮的双腿重新长了出来，身体各方面的机能全部恢复。

    原本植物人状态的高二壮，此时缓缓睁开了眼睛，接着面色一红。

    她虽然性格大大咧咧，可毕竟是女孩子，一丝不挂出现在男子面前，不免害羞。

    “哪去穿上吧。”

    牧九歌转身从四次元空间袋中取出一件衣服，抛给了高二壮。

    其实该看的早就看光了，这样做不过是避免高二壮难堪。

    一阵窸窸窣窣的声音过后，转好衣服的高二壮活动了一下有些僵硬的身体，笑道：“谢谢牧神，以后俺就是你的人了。”

    看着眼前这个爽朗的东北妹子，牧九歌淡淡道：“走吧，趁着还有些时间，你可以去做一些想做的事，三天后我会带你离开这个世界。”

    “站住，你不能带走她。”

    “她是公司的人。”

    “发现入侵者，请求支援。”

    就在牧九歌打算带走高二壮的时候，通过监控看到房间中情况的哪都通人员快速赶了过来。

    高二壮知道牧九歌，是因为她可以随意浏览网络的信息。

    其他哪都通的人，尤其是底层人员，大部分还不认识牧九歌，所以才会如此盛气凌人。

    可惜他们的实力根本无法阻止牧九歌。

    牧九歌只是气势外放，就将他们全部震慑住，如果不是牧九歌没有杀心，一个眼神就可以让这些人尸骨无存。

    似乎想到什么，牧九歌目光看向一个穿着白大褂的管理员，读取了对方的记忆。

    “原来如此，真是万恶的资本，哪个世界都有吃人血馒头的家伙！”

    看到主管的记忆后，牧九歌微微叹息。

    高二壮的意外，其实是人为的！

    强大的能力如果不能被掌控，有些人就会选择将其毁掉。

    这种事，古今中外都很常见。

    尤其是对那些掌权者来说。

    高二壮的能力在信息化时代，无疑是一件极具价值的能力，可高二壮是个人，有着自己的意志与想法，不可能乖乖配合，成为那些掌权者的工具。

    有道是有困难要上，没困难制造困难也要上。

    于是意外就这样有计划有预谋的发生了，哪怕高二壮的父亲是东北区的负责人，也无力改变这种局面。

    以至于高二壮变成了活死人，只能听从高层的命令行事，否则这边管子一拔，高二壮的就真的死了。

    目光看向旁边的高二壮，牧九歌若有所思。

    以高二壮的能力，想来已经发现了这不是意外的意外，于是道：“二壮呀，想报仇吗？”

    “报仇？报什么仇？”

    高二壮却一脸茫然，接着弱弱道：“牧神，其实人家叫高钰珊，二壮是我的小名。”

    “呃......好的，二壮。”

    牧九歌认真看了看高二壮，觉得她不似伪装，心道：“看来是我想多了，这丫头是真的心大啊！”

    略微考虑，牧九歌没有告诉高二壮真相，而是用精神力告知在外的分身，去解决当初的决策者，算是给高二壮报了仇。

    另一方面，是因为牧九歌看不惯资本的丑陋嘴脸，这是一个来自打工人的愤怒。

    别人打工充其量也就救救996，了不起被骂几句。

    高二壮则被那些所谓的高层安排得明明白白，就她之前的状态，简直是求生不得，求死不能！

    如果知道真相，牧九歌估计这耿直的东北妹子得原地黑化。

    有时候真相太过残酷，知道少一些，反而更容易快乐。

    交给高二壮一件护身法宝之后，牧九歌让她跟着张楚岚和冯宝宝混，然后开始前往其他世界。

    僵尸世界。

    “师兄，咱们什么时候可以前往完美世界啊，我们这个世界灵气枯竭，修炼太慢，哪怕有天书在手，没有灵气，也巧妇难为无米之炊，就算不能去完美世界，去妖狐世界也好啊！”

    四目道长神情激动，眼神透着浓浓的向往。

    一旁的茅山道士们也纷纷点头。

    林凤娇现在算是衣锦还乡，在僵尸世界建立了藏书阁，其中不缺让人得道飞升的功法。

    奈何僵尸世界属于末法时代，灵气稀薄，哪怕有功法，也很难学有所成。

    想要修真，需要财、侣、法、地。

    财：就是钱财，资源，修行要有一定的经济条件，比如购买法器、灵石、符箓、法宝，无论是战斗还是修炼，都必不可少。

    侣：指的是同修、道友，独学而无友，必孤陋寡闻也。

    法：就是功法，若不得其法，根本入不了门。

    地：就是指风水宝地，也可被称为道场，通常是灵气充足之地。

    眼下茅山欠缺的就是资源和灵气富饶之地。

