    速退！

    神族族长大喊道。

    现在情况已经明了，他跟霸族首领的实力相当，想要快速将之击败根本不可能。

    处于人数和士气劣势的古族勇士们，则根本承受不住那些霸族手下的冲击，他们蛮横无比对于死活根本不在乎，踏着同伴的尸体也拼命朝着古族勇士们发起冲击。

    或许有一战之力，但就算是勉强能够抵挡住霸族的冲击，古族勇士们这边也必定伤亡惨重。

    神族族长不是霸族首领，他没有这么冷血无情，所以在此时选择撤退！

    “撤？哪有那么容易，既然你们都出来了，那就别想再回去！”

    霸族首领则是满脸狰狞，双拳连续轰击破了神族族长的秘术之后，他身体也受到一些创伤，但这家伙却根本不在乎，狞笑着开口道。

    接着，他以迅雷不及掩耳之势猛然朝着神族族长的方向冲过来。

    他的意图已经很明确，就是要缠住神族族长，不让他后退，同时让手下拼命去冲击那些古族勇士，最大可能给他们造成杀伤。

    “杀杀杀！”

    古族勇士想要撤退，但霸族的人已经冲上来。

    他们一个个就像是疯狂的蛮牛一般，用最简单粗暴的方式进行着冲撞。

    而且除了霸族首领之外，霸族之中还有十几个实力远远高于其他普通手下的高手，他们之前隐藏在人群之中并没有暴露，但此时却全都露出了狰狞的獠牙。

    之前已经说过，迷失之城之中实力最强的便是神族族长，神族也有高手，但之前被调派到了其他的城去帮忙，现在只有八千实力相当的古族勇士。

    整体人数不占优势，高手人数不占优势，神族族长被霸族首领缠住，那霸族的优势就在最短的时间内体现了出来。

    “砰砰砰！”

    双方冲撞，传来阵阵闷哼。

    紧接着便是一条一条的人影倒飞出去，绝大多数仍然还是古族勇士。

    对方急速的冲锋让他们的阵脚有些乱了，原本组成的队形也开始变得松散起来，面对对方丝毫不讲道理的野蛮冲击，古族勇士这边根本没有太好的应对办法。

    在对方的野蛮冲撞，以及十几个高手的带领下，短短时间内，成百上千的古族勇士或死或伤，情况非常不妙。

    但就是在这种情况下，古族勇士们丝毫没有任何退缩。

    人在，城在！

    面对明显占据优势的敌人，他们没有任何一人退缩，受伤的同伴和空气之中开始涌动的血腥气息，也激发了这些古族勇士们内心深处的血性。

    “杀，杀，杀！”

    他们同样发出怒吼，等着通红双眼，拼尽全力同面前的霸族手下对战。

    “轰，轰，轰！”

    另一边，霸族首领和神族族长的对战也已经全面展开。

    阴险的霸族首领实力跟神族族长相当，但他此时却并没有全力攻击，目的很明确，只要能够缠住神族族长就好。

    他的手下已经占据了优势，只要神族族长没法过去支援，用不了多长时间那些古族勇士就会损失惨重，到时候一鼓作气完全可以拿下迷失之城。

    神族族长无比心焦，他识破了霸族首领的歹毒计划，所以拼尽全力出手，想要摆脱对方。

    但对方狡猾无比，神族族长几次想要摆脱，都被他诡异的再次缠住，根本脱身不得。

    这样一来，神族族长的力量消耗的很快，而霸族首领则相当也要轻松的许多，他不用去关心手下的生死，心中没有任何忌惮，所以表情也越发的张狂起来。

    “我说过，就凭你们，也想拦住我？痴心妄想！”

    “现在投降，我可饶你们不死，否则的话，可就别怪我心狠手辣，若是再抵抗，等我攻破了迷失之城，我将一个不留，屠灭整城！”

    他一边跟神族族长对战，还一边冷笑着开口，企图用这种方式扰乱神族族长的心智。

    “屠城？有我在，你休想的得逞！”

    神族族长表情无比冷漠，他已经看出现在的形势，对于古族勇士非常不利，一旦再被拖下去，不但古族勇士会损失惨重，迷失之城也将不保。

    “神族秘术，神之光芒！”

    他陡然一声大喝，身体微微一震，就感觉一道道淡淡黄色光芒动然从他的身体之中扩散出来，接着陡然朝着四周直接爆射出去。

    一瞬间，天地为之变色，仿佛全都被神族族长这光芒笼罩。

    “恩？”

    霸族首领一惊，几乎是下意识后退，猛然撤回十几米，警惕无比看着前方散发道道光芒的神族族长。

    那光芒耀眼，而且带着一股强悍无比的气息。

    “砰砰砰！”

    在神族族长身边还有不少霸族手下正在冲击，他们一下没有防备，被神族族长这神之光芒照耀，先是发出一声痛苦哀嚎，接着整个人仿佛被那光芒直接射穿，发出砰砰声响直接爆裂！

    而且随着那光芒延伸，爆裂声接连不断响起，就这么一瞬间，正在冲击古族勇士的霸族手下，成百上千的直接崩裂，彻底化成血肉飘散。

    突如其来的变化，让所有霸族手下全都一惊，本能停止冲击仓皇后退。

    “撤，我拦住他们，你们撤回城中！”

    全身散发道道光芒的神族族长整个人周围的空间都有些扭曲，在那耀眼的光芒下，让人看不到他的面容和表情。

    但他的声音却清晰无比的传出来。

    他要一人拦下所有霸族人，让身后的古族勇士们撤回迷失之城！

    “族长……”

    “我们不撤！”

    “就算是撤了，若你重伤或者……那我们也根本受不住迷失之城。”

    古族勇士们发出怒吼，他们纷纷大喊着，表情坚决要跟神族族长并肩作战，绝不将他丢下！

    “退！”

    神族族长再次怒吼，他现在施展的神族秘术消耗太大，根本支撑不了多长时间。

    虽然他也知道，自己若是留下很可能回不去迷失之城了，而且就算古族勇士们撤回去，若是没有他，恐怕也很难守住迷失之城。

    但神族族长还是要他们撤，他要尽最大可能保护这些人！

    “哈哈哈，愚蠢的家伙。”

    对面，霸族首领的狂笑声传来。

    他已经看出，神族族长现在施展的秘术很强，但同样消耗巨大，现在他根本不用出手，稍等片刻之后等神族族长消耗太大无力支撑这秘术的时候，那便是他出手送神族族长下地狱的时候！就在此时，远处天边突然出现几道人影，朝着这边急速而来。

