    

    冷魅儿走到他身边坐下，将他小小的身子搂进怀里，“辛苦焰儿了，只是你也知道，凡间对你来说不怎么安全，以后若是有事，让黑白无常告诉我们一声就好，我和你父王下去看你！”

    凌嘉忆一回来就去厨房忙活着几人的晚餐了，这会儿客厅里只有他们一家三口和宫魅影。

    宫魅影看到他们一副母慈子孝的样子，表情不以为然，不过心里却是酸溜溜的，同时暗暗打着小九九，等这些烦心事都解决了，他立马在她肚子里播下种子，让她也给他添个小魔王出来。

    “母后，我这次上来，是在地府看到一个熟人，就将她带上来了。”

    陌焰说着，袖子一挥，一缕青烟便从袖口窜出，同一时间，客厅里面的窗户全都自动闭的严严实实。

    冷魅儿看着那一缕青烟逐渐形成的朦胧人形，心里闪过一丝了然，陌焰见过希蕊，也只知道她是冷希辰的妹妹。

    呵呵，她的儿子啊，果真是别扭的很，表面上从来不给冷希辰好脸色看，遇到与他们有关的人或事，他也不会忽略了去，她正想让陌璃下去了解一下情况呢，没想到他却将她带上来了。

    “魅儿姐！”

    冷希蕊轻唤，声音空灵而飘渺。

    魂归地府之后，她被带入阎王殿，居然看到魅儿姐的儿子端坐大殿之上，也是那时候她才知道，他是小阎王陌焰，而魅儿姐是阎后，如此匪夷所思的事情，发生在她的身边，她除了震惊之外还是震惊。

    冷魅儿眼神淡淡地撇向她，“希蕊，是谁杀了你？”

    冷希蕊听到她如此直白的问话，她惨淡一笑，“是我表弟，其实最近这段时间，他一直都纠缠不休，用那件事来威胁我，前几天我接到他的电话，他让我去酒店找他，我本来不想去的，可他发过来一张照片，里面正是那天晚上的事，我去了之后，他想要……”

    她顿了顿，抹了把脸上的泪水，继续道：“我不依，拉扯之间他错手将水果刀刺进我的腹部。”

    前些天她想要从司烨手中拿回那些**光盘，可他告诉她说，那些东西早就被魅儿姐毁了。

    她以为她可以安心地结婚，之后就算无爱婚姻，也可以安安稳稳，无欲无求地过完一辈子，到时候就算表弟纠缠，只要司烨不说，她也可以死不承认，可没想到，那畜生居然用手机拍下了一张照片。

    冷魅儿听到她的话，想到那一次在冷家的花园看到他们两人纠缠的情景，当时冷希黎的事情占据了她的心思，也没怎么去在意，没想到却造成了如此悲剧。

    这件事司烨虽不是直接凶手，但冷希蕊的死和他有着间接关系，如果不是他丧尽天良，设计希蕊和她表弟，也不会有这种事发生。

    冷希蕊的事给冷家的打击不小，冷魅儿将她的死因和冷希辰说了，同时也说了她被司烨设计和他表弟发生关系一事，要不要告诉冷家其他人，由他自己决定。

    冷希蕊的死在警局是立了案的，只是凶手将所有的罪证都毁灭，想要用正常的程序调查出来，有点难度。

    最后冷希辰还是将事情的原委和冷卓雄说了，一个是外孙一个是孙女，且中间还有那么一段家丑，冷卓雄接受不了，住院了，醒来之后单独传见了大儿子冷世林，两父子在病房里谈了良久。

    冷世林出来之后眼圈红红的，回家二话不说就吩咐将冷希蕊的遗体火化，之后便是下葬，对于父亲和他谈的内容，他是绝口不提。

    警察那边仍是没有找到任何线索，再加上冷家自己都没有追究，他们在调查了一段时间实在是无果后，心思投到别的案件上，只是在冷希蕊下葬一个星期后，就传来冷世芳的儿子出车祸身亡的事。

    另外，司烨在冷魅儿动手打了他之后，便不知所踪，就连冷希蕊的葬礼，他都没有来参加。

    冷希蕊的事终于告了一段落，冷家这次算是真的被打击到了，冷卓雄一病不起，姚冰自从那次进了医院就没再出来过，冷世林自己也是萎靡不振，偌大的庄园再也没有往日那种合家欢乐儿孙满堂的热闹气息。

    冷魅儿这边，陌璃随着陌焰下了地府，宫魅影因查尔斯女王突然离世而回查尔斯主持大局，虽说现在不在乎这些名利，可他在凡间终究有宫家独子这个身份摆在那里，二十多年的生活痕迹一时半刻是抹煞不掉的。

    这会儿整个别墅只剩下冷魅儿，冷希辰和无事一身轻的凌嘉忆。

    冷希辰因为冷家的事，情绪受影响那是肯定的，这些天他一直都在追踪司烨的下落，可却没有半点线索，司烨这个人就像是突然从人间蒸发了一样，无迹可寻。

    “还是没有线索吗？”

    客厅内，冷魅儿窝在冷希辰怀里，见他摆弄着手腕上的通讯器，显然是有人传递消息过来，不过看他的脸色，就知道没什么好消息。

    冷希辰摇了摇头，收起自身的情绪，抬手将她腮边的几缕调皮的发丝拢到耳后，“魅儿，如果我找到他，继而杀了他，你会不会……”

    “不会，若是找到了，你自己看着办吧，他是死是活，我不管，本来上次我就是看在希蕊的面子上才没有弄死他。”

    冷魅儿快速打断他的话，语气淡然而无情。

    冷希蕊的死，司烨要负大部分的责任，可谓是他不杀伯仁，伯仁却因他而死，如果没有他弄出那些个鸟事，冷希蕊又怎么会惨死在她表弟手中？

    冷希辰听到她的话，心里顿感欣慰，他将她紧紧拥在怀里，“我说过，若是哪天他对不起希蕊，我不会放过他。”

