    千城雪深深吸了一口气，最后愤怒的双手拍在方向盘上，淡漠的面容露出一丝不可抑制的薄怒。

    她废了那么多精力，花费了那么大的代价开荒红珊海湾基地，就在最关键时刻，竟然出这么一趟幺蛾子，最终只能够无功而返。

    换成谁都十分愤怒，要知道这趟开荒失败，对她影响超级大的。

    发泄完后，千城雪重新开动车往前走，很快她就来到一片湖边。

    她拿着一瓶罐装啤酒走下车，朝着湖边走去，夜色中的湖边风景十分漂亮。平静的湖面在月光照射下烨烨生辉，阵阵微风吹拂而过，吹动着千城雪散落的银色长发。

    千城雪望着寂静的湖泊，她打开罐装啤酒，抿了一口，静静眺望着湖面的风景，冷漠的眼神露出一丝罕见的复杂之色。

    也许只有在此刻，她才不需要在乎四周的目光，全身心的放松一下。

    身在大家族，她从小背负的负担和压力，是普通人一生都无法体会到。

    一路的艰险和血泪，也只有她自己一个人独自承受。

    有时候，她甚至觉得，活着好累啊！

    时间一点点流逝，夜色渐浓。

    不知道过了多久，千城雪转身离开，重返自己的车上。

    车缓缓开出去，相比之前，她没有在那开那么快了。可以看得出来她的心大概是平静了。但是真实的内心，却没有人清楚。

    深夜，千城雪开着银狐进入一栋独立的庄园式别墅。

    偌大别墅灯火通明，其外部和内部装饰，极其奢华，全部都是用最奢华天然石材装饰。

    “小姐好！”

    就在千城雪走近大门的时候，一名管家和一名女佣拉开门扉，恭敬的问候道。

    她微微颔首，径直朝着楼中楼楼梯走去，准备上来。

    此时客厅内坐着几名气质非凡，穿着名贵睡衣的俊男美女，手里端着咖啡，笑吟吟望着千城雪说道。

    “这不是妹妹？怎么今天这么晚回来，看你脸色不太好，该不会是开荒遇挫了吧。”

    千城雪瞥了一眼，坐着的兄弟姐妹，没有回他们的话，一言不发的上楼了。

    -----------------------------------------------

    黎明之城北郊防线，成群的丧尸蜂拥冲进第一防线，顿时将残存的坦克群给淹没了。

    “往后撤！放弃一，二，防线，撤到第三防线。”

    前线负责指挥的李石嘶哑吼道。

    顿时幸存的玩家，抛弃战壕，撒腿往后狂奔。

    一些跑的比较慢的队员，顿时直接被成群丧尸给淹没了。还没来得及发出惨叫，就被撕成碎片了。

    此时在后方压阵的赵菡，正拿着望远镜眺望着前面战况。她看到怪物不只是杀到脸上，还连冲毁两道防线，脸都绿了。

    她焦急的说道：“何冰，我让你们向其他组求援，求了么？”

    站在赵菡身旁的一名身材丰满的妹子不安回道：“赵菡姐，我们早就跟他们说了，可是他们告诉我们，他们自身都难保，实在是没有多余的人手抽出来帮我们了。”

    赵菡听到的脸都黑了，平常关系那么好，关键时刻一点面子都不给。

    “赵菡姐，我们现在该怎么办？我们人手严重不足，弹药不足，快顶不住了。”

    何冰硬着头皮询问道。

    其实正常情况下，他们组战斗力不会这么差的。

    可偏偏是运气实在是太不好了，先是之前被苏陌坑了一把，阵亡了足足差不多五百名精锐队员，光这条就跟大出血似的。

    更不要说，开荒组离开时，带走了大量的兵器和弹药了。而且偏偏在黎明之城受袭之前，赵菡还派出大量小队人员，前往不同区域接收物资。

    就连副组长林子诺都派出去了，结果现在一个个都出事了。

    搞得她现在真的是手忙脚乱。

    赵菡神情一阵变化，最终咬牙开口说道：“把我们组的生活玩家都组织一下，除去非常重要的骨干，其余都拉过来。”

    “啊？赵菡姐姐，这不合适吧？他们是生活玩家。”

    “生活玩家又怎么了，拿起武器，就是战士。”

    “但是，我们没有那么多的武器给他们啊！”

    “那就用棍子打，也要顶上去。”

    “这....”

    “现在顾不了那么多了，你要清楚一件事情，总共是六个组留守，分别守在不同区域。现在其他五个组都还在撑着，就我们的防线崩了，让怪物冲进黎明之城。到时候我们就真的就成了罪人，搞不好整个组都要受到重罚。”

    赵菡也是实在没办法了。

    “明白了，我这就做。”

    何冰连忙应道。

    --------------------

    另外一边，鹤兰号上。

    苏陌等人围聚在一起，正在开个小庆功宴。

    虽说这个庆功宴比较寒酸，没有酒，也没有什么很好的美食，就一些军用罐头之类的食材。

    不过丝毫不影响，苏陌等人的心情。

    周倩带头在那飙歌，其他妹子拍着手在一旁附和唱着。

    “你的眼是那么明亮，我的心.....”

    苏陌虽说没有切身参与，但是却在一旁听着，也是觉得很不错。

    “苏陌，你不一起唱吗？”

    坐在一旁孙红好奇的问道。

    “咳咳，我不会。”

    苏陌微微一怔，摇了摇头回道。

    “那你会跳舞不？”

    “也不会。”

    “不会也没关系，一起玩呗，我可以教你啊！”

    孙红自告奋勇的说道。

    “孙红过分了，怎么能够吃独食，要教也是我来啊！”

    周倩嬉笑的说道。

    “我们也要跟苏陌跳舞......”

    “别跟我们抢嘛，你不是有男朋友了。”

    “没事，我可以当他暂时性死亡。”

    “哦，你好过分哦.....”

    .....

    整个甲板上都是周倩她们的哄笑声，反倒是苏陌神情越发尴尬。

    “差不多就好了，开玩笑归开玩笑，别欺负苏陌啊。”

    此时林子诺走了过来。

    “子诺姐，我们哪有欺负他，这不是跟他玩吗？而且我们这是在帮他，你看他那么闷，而且不擅长交际，长得又帅，还这么老实，很容易吃亏的。我们身为她的同伴，不得好好教教他。”

    小鹿俏皮的吐了舌头说道。

    “去，去，别教坏他。”

    林子诺笑着吐槽道。

