    她算是看出来了，崔将军对她的印象不好。

    江筱潜意识里已经有些习惯了大多数人对她的第一印象还是好的，现在崔将军这毫不留情的呵斥顿时就让她的眼神也是微微一冷。

    难道是她来拜访崔夫人的事情惹崔将军生气了？

    但是一开始，她原也是禀着来看看能不能够治好崔夫人的心疾的打算来的。

    如果崔将军不喜欢，大可以直接告诉她，让她不要再来打扰。

    现在这样的态度又算什么？

    江筱也是个不怎么乐意把委屈给咽下去的人。

    就算是对面坐着的是崔将军，她的脸还是冷了下来，语气也是一板，道：“因为您是一位将军，也是曾经上过战场的军人，为了表示对军人的崇敬，我才对您敬了礼。我自问这个军礼也是动作标准，不知道将军这一句不伦不类的评价是怎么来的？”

    小木在一旁听得倒抽了口气。

    上一次这姑娘来的时候，跟崔夫人说话的时候也一直是笑容可掬很是软萌的样子，她真的没有想到江筱还有这样的一面。

    而且这对方是崔将军啊，她就真的不怕吗？

    这，她要不要赶紧去喊夫人啊？

    崔将军也没有想到江筱竟然还敢驳斥他，顿时脸就一板。

    “你是军人吗？”

    “我不是。”

    “你不是军人，敬什么军礼？”崔将军冷着脸问道。

    “因为我可以算是军属，跟着军人的时间多了，一时情不自禁。如果将军觉得不妥，指出来，以后我注意就是。但是这又何来的不伦不类？将军是觉得我对你这样的敬意显得不伦不类？将军是觉得当不得我一礼？”

    江筱立即就反问了回去。

    崔将军一滞。

    “你倒是伶牙俐齿。”

    “不敢当，”江筱道：“我只是说出自己的疑惑而已。”

    “好一个只是说出自己的疑惑。”崔将军压下了怒火，一指对面的椅子，“坐下。”

    江筱走了过去，在他指着的椅子坐下。

    她突然有些明白了。

    这一次不是崔夫人叫她来的，而是崔将军让小木打的电话。

    崔将军要见她？

    为什么？

    江筱这时还是有些担心，担心是崔夫人出了什么事。但是看到一边小木的神情，又觉得不是。

    她看着崔将军，问道：“不知道崔夫人在哪里？”

    “是我叫你来的，她现在还在休息。”崔将军说道。

    江筱恍然。

    果然是这样。

    “那不知道将军叫我过来有什么事？”

    “听说你是孟昔年的未婚妻？”崔将军问道。

    是因为孟恶霸的事情？

    江筱心里一突。

    “是。”

    “那么，他这一次在U国闯的祸，你知道吗？”

    孟恶霸在U国闯了祸？什么祸？

    江筱的心一下子就提了起来。

    不管崔将军对她是什么态度，这个时候她迫切想要知道孟昔年在U国的情况。

    所以她立即就摇头说道：“我不知道，那边不是没有办法跟家里联系吗？”

    “是啊，没有办法跟家里联系。”崔将军冷笑一声道：“但是，孟昔年竟然想要越过指挥官，自己打电话回国来质问上级所做的一个命令。”

    