    “原来如此！”

    郭宁的通盘计划究竟是什么样的，这下李霆有些明白了。

    他却不响应，而皱眉陷入了深思。

    “原来如此个什么？六郎，李二，你们打什么哑谜？”

    “就是，我可越听越糊涂了。”

    有人茫然不解，有人开口发问。

    李霆的弟弟李云冷着脸喝道：“都住嘴！我哥在想呢！”

    讲话的三四人立时噤声，还有三四人转而觑一觑郭宁的神情。

    郭宁只当没看见李云的暴躁姿态。

    李霆、李云兄弟二人年不满二十，却能在过去两年的大溃败中带着近百人始终不乱，甘心跟从效力，很不简单。李霆的性格，更是桀骜不驯。

    但郭宁并不在乎这些。

    眼下这一屋子的人，都不是为非作歹的奸恶之徒，否则也不会与郭宁往来密切。但能在乱世中领着部下挣扎求存的溃兵首领，哪有易与之辈？他们有的桀骜，有的深沉；有的看似粗憨，其实杀人不眨眼，还有的……比如那个坐在门边的汪古人，摆明了随时会动摇。

    郭宁有郭宁的想法，在场的每个人，也各有各的想法。能否收服他们的人心是以后的事，可以慢慢来；大不了好聚好散，各奔东西。

    眼前不用考虑那么多，郭宁只想要暂且纠集他们为己所用，闯出眼前的困境。

    他相信以李霆的见识和机敏，一定能知道，这是最好的路。

    屋子里又静了会儿，只有骆和尚捧着一个大碗，添了两次羊肉，还在呼噜呼噜地吃个不停。吕函在旁拿着勺子刮锅底，瞪了这胖和尚好几眼。

    又过半晌，李霆郑重地点了点头：“好主意，好想法！郭六，你可比我想象的高明！”

    郭宁微笑：“多蒙夸赞，你李二郎也很高明。”

    旁人都道：“究竟是什么主意？你们说的反贼，又是谁？两位赶紧说说，别让我们挠心挠肺地等了！”

    “说到大金朝的反贼……嘿嘿，这几年旋起旋灭的，数量可不少。”李霆慢吞吞道：“只我记得的，便有冀州张和、大名府李智究、献州殷小二、密州许通等等。不过最有名、也最有实力的，当然是我们的邻居，如今驻扎在涿州定兴县的那一位了……”

    好几人一起叫嚷了起来：“益都杨安儿！”

    近年来，朝廷治理败坏。一方面，百姓所承受的口赋、物力钱和种种杂税层层加码，竭力盘剥，而专以交钞愚弄百姓；另一方面，朝廷为了保障女真屯田军户的生活，又大肆括地，将数十万顷百姓世代耕种的土地强行剥夺。既如此，各地贼寇便屡见不鲜。

    李霆说的杨安儿，便是当代赫赫有名的贼寇。

    据说此君本以鬻鞍材为业，市人称他为杨鞍儿，遂自名杨安儿。

    泰和年间宋人擅启边衅，杨安儿则聚合人众，起兵纵横山东，剽掠州军，以为呼应。山东东西两路皆遭其扰，屡次调兵遣将，却吃了不少的亏，拿他没有一点办法。

    后来宋金议和，朝廷调集大军入山东，这才迫得杨安儿俯首归降。

    因其部精锐，朝廷竟也高抬贵手，授了杨安儿一个防御使的虚衔，并照旧统领其部千余人，号曰“铁瓦敢战军”。

    前年朝廷预备在界壕以外与蒙古军大战，紧急调动南方各统军司的兵力北上增援。杨安儿的铁瓦敢战军也在其中。

    他到了德兴府以北的鸡鸣山一带，就逡巡不进，为此和完颜承裕、独吉思忠等高官宿将往来公文冲突，打了许多笔墨官司。

    郭宁、李霆等人，便因此知道了杨安儿的名头。此人虽是被招安不久的贼寇，但毕竟顶着防御使、副都统的头衔，落在郭宁、李霆眼里，是地位很高的大人物了。

    不久后朝廷大军溃败，杨安儿所部脱离战场的速度比谁都快。那铁瓦敢战军的一千多人甩开两腿如风而走，一直到了涿州定兴县落脚。

    定兴县在涿州的最南，再往南二十里，就是郭宁落脚的安肃州，而东南方向二十里，则是安州的容城县。李霆盘踞的五官淀就在容城县里，所以称杨安儿为邻居。

    因为顶着官面上的身份，杨安儿的架子不小，驻军的地点距离很近，却与郭宁、李霆等人绝少往来。

    这时候李霆提起了杨安儿，众人俱都颔首：“然后呢？”

    “如今时局败坏，我们这些人，都能看出朝廷虚弱不堪，恐怕天下将乱，那杨安儿是积年的反贼，哪有看不出来的？”郭宁道：“我敢断言，此时此刻，此人已在筹谋回返山东，别有他图！”

    狐死首丘乃是人心之常，这倒没人质疑。只有人问：“这厮要回山东，和我们有什么关系？”

    郭宁顿了顿，提高声调：“此人一旦回返山东，便如龙游大海，平地可起波澜。由此，山东东西两路各军、州、府、路必然焦头烂额。在面临蒙古人南下威胁的情况下，朝廷又势必难以全力应对，”

    发问之人下意识地再问：“再然后呢？”

    在场其他人俱都叹气。

    骆和尚挺身下了榻，揪住这人的肩膀，让他坐到屋角：“你在这里坐着，别打岔。回头慢慢想，就明白了！”

    转回身来，他双手叉腰，在案几前踱了两步：“有杨安儿闹腾一通，我们就能安生一阵。六郎说的是，我们的活路，就在投效朝廷，和背叛朝廷的两条路之间。甚至……”

    郭宁看了他一眼，微微摇头。

    骆和尚立即住嘴，仰头哈哈大笑，摸了摸脑袋：“山东很好，可以去！”

    在场众人，都是尸山血海里逃出生天的。他们的袍泽战友、家人亲眷，不知多少都没于战乱，他们虽无远略，对大金朝廷却已彻彻底底的失望和厌倦了。

    过去一年里，河北各州的松散混乱局面，正满足了他们对朝廷避而远之的想法。

    如今北疆前线气氛渐趋紧张，朝廷厉兵秣马，而蒙古人的威胁也实实在在。溃兵们离开河北便成了必然。

    但是，如果新的落脚之地依然在朝廷威权的覆盖之下，所有人便始终逃不脱卷入无谓战事的结果，很可能又当作垫刀头的替死鬼。这是任何人都不能接受的。

    适才郭宁花了不少工夫，陈说河北以外的各方局势。他判断局势的关键，就在于某一块区域中，朝廷的力量是否强横；而朝廷之外，是否另有无法抵抗的强敌。

    只有朝廷统治松散，而又无虑外敌大举厮杀的环境，才符合在场诸首领、乃至山野间无数逃生溃卒的愿望，才是他们愿意去往的下一个落脚点。

    如果杨安儿这样的巨寇果然回返山东闹腾一通。在相当长的时间里，山东将会陷入空虚状态，情形一如过去两年的安州附近。

    好得很，果然就是最符合要求的地方了。

    果然就是乱世中安生立命的好去处了！

    好几名溃兵首领眉开眼笑，都道：“那就去山东！去山东！”

    李霆嘴角一歪，冷笑两声。

    此番见到郭六郎，只觉他整个人好似脱胎换骨一般，与往日的单纯武人模样大不相同。他这会儿口口声声说什么安生立命，说要找一条活路……其实他想的什么，别人看不出，我李霆还看不出吗？

    这厮嘴上说，要求个一时安稳，领着大伙儿远离朝廷体制。但若时局果然出现了翻天覆地变化，他便是乘势而起的那个造反之人！

    没错了，郭六郎就是想要逮个机会造反！那杨安儿在他眼里，只是个清扫朝廷势力的工具，是个为王前驱的棋子罢了！

    想到这里，李霆的脸色愈来愈难看。他心中猛然生出一股悔意：我也对朝廷不满的！造反什么的，我也不是没想过！唉，如此有面子的大事，竟给郭六郎抢先了！

    此时郭宁问道：“二郎还有什么见教？“

    李霆愣了一愣，张了张嘴，连忙抖擞精神：“……山东或可一去。不过，我还有个问题。”

    “请讲。”

    “你怎么能确定，杨安儿即将启程回返山东？你又不是他肚子里的蛔虫！”

    关于杨安儿的动向，其实是从郭宁数日前那场大梦中来。梦中，郭宁曾经简单扫过相关的史书，由此知道杨安儿自北疆折返山东，闹出绝大的声势。惜乎宋金以后乃是蒙古的大元得了天下，并无一个皇帝姓杨，可见杨安儿的结局大抵不妙。

    知道了这些，转而推算此世情形，寻找杨安儿预备回返山东的迹象，倒也不难。

    郭宁沉默了一会儿，道：“中都那边，去年就颁下了收束溃兵、整顿差发前线的命令。安州、安肃州到涿州南部一线，却始终没什么动静。安州和安肃州，是因为徒单刺史和萧好胡各有心思，以致迁延。而涿州南部的安定，则是因为杨安儿尚在盘算下一步的动向，不愿多生事端。不过……”

    郭宁伸手在地图上重重一点：“杨安儿一旦下了决心，就会打着朝廷的旗号四处用兵，以此来筹集粮秣物资，充实武备，纠合人马部众。李二郎，你在五官淀那边，可曾听到什么风声？”

    李霆皱了皱眉。这几日里，他真不曾特别注意涿州方向，可要说风声……

    就在李霆思忖的同时，涿州定兴县。

    披甲士卒正络绎自城门中出外，还有骑兵驰骋而出。

    城外的坡地高处，一名眼神锐利的灰袍中年人向身旁几名将校沉声道：“我等了他们两个月！两个月还难下决断，自取死路，怨的谁来？这次我们不再耽搁了，要尽快将之扫平！”

