    柳依依的表情尬在脸上，哭也不是笑也不是，好一会儿才说：“亲姐，我是开玩笑的啦~”

    忽然，身边冰冷，柳依依咽咽口水，小心翼翼的看向闫熙：“怎，怎么了？”

    闫熙呵呵笑道：“你想嫁给小珩，嗯？”

    柳依依动动嘴唇儿，怂怂的，低声说道：“我我我，我就是嘴上说说，你别多想。”说完，眼睛闪躲的不再看他。

    闫熙挑眉：“看来，我给你的时间太多了。”

    柳依依：“？？？”

    闫熙轻哼：“忘了？没关系，我记着。”

    柳依依：“！！！”

    时轻轻看向这俩人，一脸的八卦。

    时之珩和时之顷也咬耳朵：“姨姨和闫熙叔叔有问题哦~”

    时之顷不甚明白：“有什么问题？”

    时之珩小声说道：“姨姨和闫熙叔叔要生孩子。”

    “噗——”时轻轻一直注意着两个孩子说话，听到时之珩的话，一把捂住他的嘴，这孩子真是，什么都敢说啊，没看柳依依的脸红的，要跳车窗出去了么。

    时之珩无辜的眨眨眼睛，神识传音：“妈妈，我说错了吗？”

    时轻轻呵呵哒：“没，只是这样的话题，对大人来说有些害羞，所以珩宝宝以后不能这么直接，要委婉些。”

    时之珩好奇：“怎么委婉？”

    时轻轻嗯嗯这这那那许久，也没解释清楚，将儿砸扔进季墨言怀里：“你解释！”

    季墨言：……【吃瓜群众躺枪.jpg】

    时之顷好奇的看向时轻轻，问题差点写脸上了，时轻轻把这只也扔进季墨言怀里，让他给孩子们普及知识。

    季墨言：……【一只两只怀里进.jpg】

    时轻轻离这父子三个远点，跟回过神的闫熙和尴尬不已的柳依依开始聊精神系异能的发展方向。

    季墨言父子三个互相看了看，可怜兮兮的同时想：他们被[老婆妈妈妈妈]嫌弃了。

    “到地方了。”时间很快过去，柳盛安停车，将安全带打开，看向后面说了声，然后打开车门。

    “嗯。”季墨言嗯了声，让时轻轻和两个孩子以及柳依依待在车上，他们三个男人则是下车。

    对方做局都做到这里来，他们总得给些面子，下去参与一下不是~

    “任务指的地方就是这附近，大家小心点。”六哥神色无异的说着：“季墨言是吧，就你们三个来？”这有点不好办啊，他们分开行动，万一被发现了，计划就泡汤了。

    老九上线：“六哥，具体地方在哪儿，我们都不太清楚，不如分开去查探，半个小时后再在这里汇合，怎么样？”

    六哥挑眉：“你们看呢？”

    季墨言道：“可以。”

    六哥嗯了声：“那你们去北边方向，我们去东边，查探清楚后，来这里汇合，有危险就赶紧发信号。”

    老九和六哥离开时，唇角扬起不明的笑。

    看着他们的背影，季墨言轻哼一声，闫熙则像是看跳梁小丑般：“这么点手段就想对付我们，太嫩了。”

    柳盛安呵呵两声：“大招还没放呢。”

    闫熙无语，这家伙的大招就是魅惑异能。

    *

    码完字饿了，煮了碗面吃，接下来三章，修好就发，十来分钟的事儿哈，你萌该睡睡，白天再看O(∩_∩)O

