    生物研究院发现小行星微生物后的一个星期，战区总部召开了一次会议。

    这次的会议级别较高，方源作为军事科研班代表参与旁听会议。

    除此之外，其他军事科研班成员都没有接触到这次会议。

    唯独赵安雅比较特殊，是红龙安排过来的。

    在会议开始前，罗德上将和方振国都给方源强调了一遍会议纪律，并且在会议上讨论的事情，不能有任何的泄漏。

    其实，在知道要参加这次会议的时候，方源就知道，其实这种会议将影响国家未来的走向。

    在会议上，鲁修文作为生物研究院代表，先做了关于小行星微生物的报告。

    他在报告中指出，这次在小行星内部发现的微生物，生物结构和地球的微生物很像，同为碳基微生物，但又不属于地球。

    因此，生物研究院给出的结论是，这种微生物来自一个和地球环境相似的类地行星，适合碳基生物生存。

    随后，郎同光作出了天文学方面的报告，只出这颗小行星的轨道变化过程，认为在过去的几十万年，这颗小行星的轨道都在小行星带附近。

    因此，这颗小行星的出现，是一个小行星轨道曾经存在类地行星的佐证。

    在几位科学家给出科学方面的研究报告之后，会议正式进入议题阶段。

    总部发言人开始提出议题：“好了，研究报告同志们都已经看到，现在人类的命运已经走到了一个分叉了，应该何去何从，需要确定一个方向。

    “根据报告显示，太阳系小行星带的轨道上，大概率存在一颗类地行星。如果这个推测是真的，那么这颗类地行星，在几十万年前被摧毁了。

    “能够将一颗行星撞碎成百万碎片，这种能力，只有高等文明可以做到。

    “现在，我们遇到了同样的危机。

    “今天会议的第一个议题，我们是否有迎战这个高等文明的可能？”

    这个问题非常沉重。

    一个可以将类地行星撞碎成百万碎片的高等文明，以现在人类的力量，根本不可能与之匹敌。

    现在，人类只是勉强可以应付星兽文明而已。

    因此，第一个议题的答案，其实没有太多讨论的必要，答案很快就出来了。

    以现在人类的科技实力，并没有能力对抗这种高等文明。

    事实上，以现在人类的科技实力，连文明等级2.0的恒星文明都抗衡不了。

    当然，人类也不需要对抗2.0等级的恒星文明，因为根本不会遇到这样的文明。

    原因很简单，如果对手是一个恒星文明，那么这个文明只是统治了一个恒星系，人类根本不会和这种文明遭遇。

    人类只要遭遇了高等文明，那就必然是4.0的超星系文明，或者接近4.0的准超星系文明。

    因为只有超星系文明的活动范围，才会向母星系外扩张。

    因此，宇宙中的初级文明非常的被动，要么不会遇到其他文明，只要遇到了，那对方就是神一般的存在，几乎不存在反抗的可能。

    紧接着，总部发言人又提出第二个议题：“是否应该启动火种计划？”

    火种计划，指的就是延续人类文明的火种。

    “这不就是逃亡主义吗？”一名性格耿直的与会人员立即说出了心中想到的一个想法。

    而且他说的也没有错，某种程度上来说，火种计划确实和逃亡主义有相同的性质。

    由于过去几个月，一些国外媒体对舆论的故意引导，使得现在逃亡主义仿佛成了什么罪大恶极的事情。

    看到批判逃亡主义的声音有点多，鲁修文立即站起来提出个人观点：“我认为某些同志对延续人类文明火种的意义有误解。

    “关于逃亡主义的言论，是国外一些媒体故意引导的言论，我们不应该被这样的言论误导。

    “站在文明的角度上看，每一个文明都希望让自己的文明延续下去，这没有任何的错。

    “如果离开母星系是延续文明火种的唯一办法，那就应该这么去做。

    “因此，火种计划没有任何的错过，只是个别人的思想，给这项计划定了罪。

    “所以，以我个人的专业角度来看，火种计划没有任何问题，甚至我们应该这样去做。

    “唯一的问题是，这项计划是否应该提交到行星防御理事会，由全人类共同执行，这才是需要讨论的问题。”

    在场的与会人员听到这个观点，大多默默点头。

    “提交到行星防御理事会讨论，我人类不可行，过去几个月，关于逃亡主义的言论大行其道，现在提交火种计划，不正好成为那些人的把柄吗？”一名与会人员立即提出反对。

    几个月前。

    当神舟号宇宙飞船研发成功的消息放出去之后，东海就被按上了“逃亡主义”的罪名。

    直到神舟号的成功试飞，用强硬的姿态，镇压了这些言论，才让舆论暂时平息了下来。

    如果现在提出火种计划，不用想也知道，肯定会被那些国外媒体抓住机会，继续用逃亡主义批判。

    虽然大部分拥有科学眼界的人，都清楚火种计划的意义是什么。

    然而，在七十亿人类之中，真正能有科学眼界的个体，其实数量很少。

    真理永远掌握在少数人手中，这是一个无奈的事实。

    因此，如果现在向行星防御理事会提交火种计划，希望全人类共同完成，那么可以预见，又会是一场舆论风暴。

    “人类未来的命运掌握在年轻一代的手里，军事科研班的代表，对于火种计划，你有什么看法？”总部发言人看向方源的方向。

    像这样的会议，方源还是第一次参加。

    在会议开始的时候，方源就知道这场会议非常的严肃，而这次参加会议，主要以旁听为主。

    不过，既然总部发言人主动提问，方源也就大大方方的站起来，发表了自己的观点：“我赞成启动火种计划，但不赞成将火种计划作为未来最重要的计划执行。无论地球面临什么样的强敌，我都会选择迎战到底。”

    