    “嘤嘤~”

    睡梦中的女婴，用肥嘟嘟的脸蛋蹭了蹭江仁。

    两只又短又小又胖的小手将他抱得更紧了，如同什么珍贵之物，舍不得放手。

    见此，江仁无奈一笑。

    刚才那个印记中的知识，包含着生命契约和修行之法的介绍。

    而那个印记就是生命的标志。

    早在苏醒前......

    或者说早在来到这个世界前，现在这具剑身的生命，就已经与这名女婴绑在了一起。

    简单地说。

    女婴死，自己也会死，反之亦然。

    “有坏处，也有好处。”

    江仁默默想道。

    坏处是如果这名女婴不修仙增长寿命的话，最多百年，他再厉害也躲不过一个死字。

    好处是只要这名女婴的家人师门不想让她死，那他也一定会被保护得很好，不会出现像上一世那样，被工具人的师门长辈摧毁的情况。

    自己的剑身之所以会小了一半，也与这个生命契约有关。

    就在这时，一道哭泣声打断了江仁的思考。

    “o(╥﹏╥)o哇——”

    女婴不知何时醒了，哇的一声哭了出来，大大的眼睛微微泛红，一颗颗晶莹的泪珠从中流出。

    看着她这般可怜的小模样，江仁心里不由心疼起来。

    通过生命契约，他能隐隐感觉到，女婴是饿了。

    但作为一把兵器，他现在真的无能为力，只能眼睁睁的看着。

    所幸，门外很快传来脚步声。

    吱嘎！

    房门被推开。

    一个身穿着淡紫色长裙，梳着婢女发饰，年约十六的少女快步走了进来。

    “仙儿小姐不哭，都怪小紫没注意时间，回来晚了。”

    少女见到女婴在哭泣，急急忙忙的上前将她抱了起来，脸上满是自责之色。

    即便被少女抱起，女婴双手仍然紧紧抱着江仁。

    “仙儿？”

    江仁心中念了念这个名字：“这么小，不如叫小仙儿......”

    如果不出意外，这个名字将会陪同他走完这段人生。

    “仙儿小姐可是饿了？”

    名为小紫的少女，见女婴还在哭泣，好似想到了什么敲了敲脑袋，吐了吐舌头。

    她说着，右手虚空一握。

    一只比巴掌略大的兽皮水袋出现在手中。

    “储物空间？”

    江仁仔细看去。

    前两次人生见都没有见过一次的事物，这回刚苏醒不到一个时辰就见到了不少。

    “说起来，我进来时买了一个绑定灵魂的储物空间，不知道能不能用？”

    想了想，江仁放弃现在试用的想法。

    一柄剑拥有储物空间，而且还能自动收捡物品，那太惊世骇俗了。

    在没摸清周围情况之前，还是别作出这种出格之事。

    小紫将兽皮水袋嘴口放到小仙儿的小嘴前。

    “哇......”

    小仙儿就好像找到了目标似的，立马张嘴含住，哭泣声也终于停了下来。

    只是那时不时抽动一下的小脑袋，以及那哭的有些红肿的眼睛，还是叫人心疼不已。

    见到小仙儿安静下来，小紫松了口气，随即笑道：“仙儿小姐，这里面装的可是上好的云母奶，乃是我们玄天宗唯一一只筑基期云母兽所产之奶，若非小姐你是主人的第七个弟子，小紫定然要不过来。”

    “玄天宗指的是宗门，那这筑基期指的是修仙境界吗？”

    正当江仁猜测着这个词的含义时，就发觉到生命契约中涌出丝丝柔和纯粹的能量。

    这股能量最正确的称呼应该是——灵力！

    他回想着从印记中得到的知识，之前被自己称作“器能”的能量，实际上也是灵力，只不过没有现在这些灵气这般精纯。

    “可我什么都没做，这灵气又是怎么来的呢？”

    江仁心神一顿，看向正在吸食兽奶的小仙儿。

    灵力是从生命契约中涌出，显然与小仙儿有关，也就是说小仙儿吸食了兽奶中的灵力，然后将部分灵力反馈给了自己？

    虽然这或许也代表着，自己以后的修炼也会将部分灵力反馈给小仙儿。

    但这明显是好事。

    而且至少从现在来看，自己是吃了个软饭。

    “先试试那修行之法有没有效。”

    虽然小仙儿很可爱，但江仁并不是那种看到萌物就移不开眼神的人，他静下心神，浏览着那篇从生命契约中得到的修行之法。

    既然生命契约可以将自己和小仙儿获得的灵力反馈给对方，那么只要自己努力修炼，小仙儿怎么也不可能只活百年。

    仔细浏览一遍。

    他发现这篇名为《纳灵法》的修行之法，既不用像《度厄法》那样需要参悟，又不限定人身、先天真气等条件，只要是有灵之物都可修行。

    这般宽松的条件，不得不让江仁略感喜悦。

    “也对，这修行之法既然放进了我这边的生命契约，想来应该就是给我用的。”

    江仁静下心，开始运转《纳灵法》。

    《纳灵法》修炼的先决条件，便是抛弃掉肉体的五感六识，只专注于心神之间。

    这对人来说，简直是苛刻到了无以复加的地步。

    但对他而言，却是在轻松不过，只需将意识从外界收回，就可轻易做到。

    江仁周围变得漆黑无光。

    一颗极其微小的光点从前方浮现。

    紧接着，第二颗、第三颗......第一百颗......第一千颗光点也随之浮现。

    “按照《纳灵法》的解释，这些光点实际上是漂浮在空气中的灵气，只要将它们引入体内，就能慢慢转化为独属于自身的灵力。”

    江仁按照着功法指引，慢慢的将灵气引入自己身体。

    对外界没有任何触感的他，却在这一刻感到丝丝暖意出现，整个剑身似乎都泡在了暖洋洋的温泉之中。

    随着一颗又一颗的灵气光点入体。

    江仁突然意识到了有些不对，自己貌似并不需要“转化”步骤，灵气入体的瞬间就会直接变为灵力。

    “这是因为我比较特殊？还是《纳灵法》记载有误？”

    考虑现在还在引灵入体，江仁暂时按下这个问题。

    由灵气转化为的灵力，其中一半透过生命契约消失不见。

    想来，是传给了小仙儿体内。

    “额~”

    小仙儿将兽皮水袋的嘴口吐出，满意地打了个饱嗝，眼睛弯成了月牙，嘴角不自觉的翘了起来。

    此刻。

    生命契约获得的精纯灵气已经填上了大半剑身，江仁用《纳灵法》将剩余部分也填满。

    噗！

    江仁突然感觉轻松了不少。

    就好像身上有着什么束缚，然后被拿掉了一层。

    “按照《纳灵法》的解释，我现在应该步入了第一层。”

    江仁对此很满意。

    不用再像之前那样自己摸索的感觉，简直好极了。

    “嘤嘤~”

    小仙儿眨了眨大眼睛，然后将目光投向怀里的江仁，发出了“咯咯咯”的笑声。

    “仙儿小姐笑起来真好看。”

    见小仙儿笑了起来，小紫也很高兴，看向江仁那略显袖珍的剑身：“小姐这么小就有本命灵剑，日后定能成为了不得的大修士，到时说不定小紫也能沾沾光。”

    “本命灵剑是什么？是指我与小仙儿的生命契约吗？”

    江仁有些不明白。

    显然现在没人会回答这个问题，所幸这一世的工具人是个婴儿，在她长大的途中定会被从零开始，教导很多关于这个世界的知识，而自己也能趁机学会。

    “仙儿小姐，小紫带你出去看看好不好？”

    小紫抱着小仙儿站起身来，语气轻柔地问道。

    “(?*?*?)嘤~”

    小仙儿对她笑了笑。

    紧接着又把目光投到江仁身上，对她而言，似乎一切都没有怀中这把剑有意思。

    “小姐太可爱了。”

    小紫眼中满是喜爱，迈步走出了房间。

    周围瞬间明亮许多。

    也是在这一刻，江仁的注意力被屋外的景象所吸引。

    这里似乎是在一座山峰的半山腰，除了背后的几间房子，周围满是五颜六色、含苞待放的花朵。

    向外远远望去。

    还可看见流淌于天地间的白色雾气，几座耸入云端的山峰虚影，无数青葱的林木，翠绿的竹丛，宛如人间仙境。

    江仁不敢说现实中没有这样的景色，但这些景色比之某些滤镜中的景区也不遑多让。

    小仙儿也被吸引了，呆呆地看着周围。

    不过比起更远处那浩瀚优美的景象，她更喜欢周围那些五颜六色的花朵。

    “仙儿小姐看好了。”

    小紫见到她的目光，当即腾出一只手，对着前方弹出一道青色灵光。

    “嘤嘤？”

    小仙儿转动着小脑袋，好奇地看了过去。

    只见那道青色灵光慢悠悠地飘出十丈之远，然后无声地爆开，化作成无数星星点点的浅青光芒，散落在周围那些还未完全绽开的花朵上。

    刹那间。

    每一朵受到灵光的花朵，都在以肉眼可见的速度绽放。

    万紫千红中，随风摇摆的花朵，仿佛在向小仙儿展示着自己的美丽。

    “咯咯咯~”

    小仙儿开心的笑了起来，伸出一只手想要去抓。

    但似乎想到了什么，又将那只手缩回牢牢抱在剑身上，不过笑容依旧。

    “仙儿小姐。”

    小紫见状坏笑一声，用灵力汇聚在手中，形成了一朵拳头大小的粉红色花朵，并拿到了小仙儿面前：“这朵花送给你，可以让我摸一下你的剑吗？”

    粉红色的花鲜艳欲滴。

    花瓣上还有着几滴晶莹剔透的露珠，让人忍不住心生喜爱。

    “嘤？”

    小仙儿眼中带着些渴望。

    大大的眼睛时而看向花朵，时而看向杯中之剑。

    几息之后，她突然将脸埋到剑身上，露出了满足的笑容，对于近在眼前的粉红色花朵，失去了兴趣。

    “看来小姐不好骗。”

    小紫吐了吐舌头，将灵形成的花散掉，抱着小仙儿沿着花丛中的小道漫步，自豪地说道：“此山为小紫主人，也就是小姐师尊独占，所以小姐你就是此山的半个主人，除了山顶的大殿，想去哪里玩都可以。”

    江仁心中一动。

    回想起初始听到的两个女声，后者与小紫的音色无异，那么前者应该就是小仙儿的师尊。

    能够拥有这么一座深入云端的山峰。

    想来身份地位实力都不低，这对小仙儿而言是好事，对自己而言更是好事。

    “不过就算急着拜师，也没必要把几个月大的婴儿送过来，完全可以等她再长大些啊。”

    江仁突然想到，以小仙儿现在的年龄，连话都不会说，更不用说修炼了，这样送过来真的好吗？

    而且小小年纪，就让她离开父母，是不是有些太过残酷了？

