    “你想要干什么！”

    就在裴文德即将接近周生的时候，一旁的赵穆一咬牙，直接拦在了两人中间。

    “不要再靠近这里了！”

    色厉内茬的赵穆一个劲的在心里给自己打气，试图令自己有勇气面对这个比“怪物”还要恐怖的外来者。

    毕竟不管周生和婉儿所图何物，他们对赵穆的帮助却是不打折扣的。

    这在他们二人眼中或许只是一场简单的“交易”。

    可是在赵穆这个从没有离开过村庄的少年的眼里，他们的所作所为远比裴文德这个陌生人更加值得信任。

    赵穆觉得自己就算不能真的阻止裴文德，也肯定不能眼睁睁的看着他亵渎周生的尸体。

    “唉，我都说了我其实是个好人。”

    及时停住了脚步，裴文德看着眼前周围再次拦在自己面前少年，表情不禁发生了一些微妙的变化。

    如果不是事先知道这位少年是所谓的“迷雾之子”，而非真正的活人。

    单单看对方此刻表现出来的勇气与胆识，裴文德简直无法想象如果没有阿大的牺牲，他居然只能活到自己成年之时。

    “不管他之前做了什么，他都是一个值得敬佩的对手。”

    “我没有拿对手尸体泄愤的习惯，还是说你觉得就凭你的本事能拦得了我？”

    听到裴文德这么说，赵穆的脸上产生了一丝狐疑和害怕。

    “你……不会对他下手？”

    笑着点了点头，裴文德十分肯定的说道。

    “我一贯说到做到，尊重对手同样也是尊重自己。”

    “我想你也不希望他的尸身就这么站在原地吧！”

    说到这里的时候，裴文德随手打了个响指，召唤天空中还在飞舞的铁蛊落在了自己的肩膀上。

    “这……”

    见此情形，早就见识过这只金属小虫拥有何等可怕力量的赵穆顿时转移目光，忍不住把注意力都集中到了它的身上。

    因为这只拥有灵智的铁蛊正威慑性的张开翅膀，一副跃跃欲试、想要把赵穆干掉的表情。

    赵穆一点都不怀疑，只要裴文德一声令下，这只金属小虫就会像之前对付那些女子们一样，以超越声音的速度冲向自己。

    而自己可没有那些女子们的能力，一旦被这只金属小虫盯上，那肯定是凶多吉少了。

    “那好吧！我就暂时相信你了。”

    再三衡量之下，赵穆选择了退让，只不过在退场之前他还是提出了警告。

    “要是你真的做出什么毁尸灭迹、出骨扬灰的行为，一定不会放过你的！”

    听着赵穆这幼稚的威胁，裴文德没有再多说什么，而是径直走到了周身那具屹立不倒的尸身面前。

    “阿弥陀佛！”

    双手合十低声诵念了一句佛号，裴文德自进入这片迷雾之后，第一次正儿八经的念起了经文。

    “南无阿弥多婆夜……”

    “哆他伽多夜……”

    伴随着往生咒的响起，周身屹立不倒的尸体开始开始逐渐倒下。

    随着尸身倒下的，还有周生心中的那缕执念。

    常人死后都还有一口怨气不灭，像周生这种修行了通灵之法的左道修士，又怎么可能还不如那些普通人呢？

    如果裴文德不以往生咒超度尸身的邪念，甚至不用到头七的日子，这具尸体就会毫不意外的诈尸的。

    “哆地夜他……”

    与此同时，裴文德的脑海中也开始浮现出了俗气的走马灯景象。

    那些画面来自于周生的生前回忆，亦是裴文德主动承载、消弭其执念与因果的证明。

    只待裴文德完成超度，周生的魂魄便能顺利的渡过忘川、踏过冥河，减轻生前的诸业恶果，正式前往六道重新轮回。

    ——往生咒！

    ……………………………………………………………………………………………………

    “咦？”

    在某处不知名的秘境之中，化身成半妖形态的小青像是忽然听到了什么一样，猛然抬头看了一眼天空的方向。

    “往生咒？”

    双眼微眯宛如邪魅，似乎与平日里有些不同的小青先是一愣，随即便轻声的自言自语道。

    “是那个傻子来了？”

    嘴上说着“那个傻子”，可小青心中却不自觉的升起了一种高兴的情绪。

    能够这么快的就赶到这里，说明那个傻子肯定是在得到消息的第一时间就开始赶路了。

    这让从未有过被别人记挂、担忧经历的小青，由衷的产生了一种她从来没有体会过的愉悦与高兴。

    唯一让小青觉得有些不满的是，那个傻子似乎又在超度别人了。

    何为超度？

    超度乃佛家为了让逝者的灵魂脱离地狱、减轻苦难而进行的诵经仪式。

    超度善者自然有善果，但超度恶者亦同样有业报。

    尤其是那个傻子体质特殊，几乎是毫无保留地承担死者生前的一切因缘果报，频繁的超度死者只会加重他自身的业报。

    “那个傻子就算不相信因果轮回那一套，也没必要把自己往死里折腾吧？”

    说不清是抱怨还是怀念，小青在说完这句话之后，浑身上下的气质已然完全蜕变。

    不同于平日里冷清、孤傲的模样，现在的小青显得异常妖邪、鬼魅，尽显一派大妖的气势与诡谲。

    “蜃，是你把那个傻子骗来的吗？”

    明明听上去只是一声在轻盈不过的低语，但小青的话语刚一脱口，便化作了宛如九天雷霆般的巨响。

    下一秒钟，半人半蛇的小青骤然昂首，竟在直接化作了一条巨大的青鳞之蛇。

    “嘶！”

    它的身形好似大地隆起的山脊，它的声音仿佛苍穹降下的雷霆……

    仅仅只是盘踞在那里昂首嘶吼，这个秘境就仿佛凭空多出了一座蛇形的山脉，一举一动之间都有着移山填海搬的趋势。

    “放我出去！不然我移平你这个秘境！”

    冷然、桀骜，却又流露出前所未有的霸道……

    化身青鳞大蛇的小青望着那片看似没有尽头的天空，氤氲的毒雾开始以它的身体为中心迅速向四周扩散开启。

    在这个过程中，一缕缕青色的光芒辐射大地，催生出一片片扭曲、诡异的丛林。

    然后只见这些异常生长的植物互相纠结、缠绕，居然在极短的时间内就生长出了一尊近似于“通天塔”一样的建筑。

    在这个似梦似幻、亦真亦假的空间中，一切都变得“异常”了起来。

    实力也好、性格也罢，如今的青蛇似乎与曾经的小青截然不同。

    —推荐票—/—月票—

