    小女孩一路小心翼翼，在大街小巷之中戴着朵朵他们穿梭。

    在城中穿行了半个多时辰之后，小女孩带着朵朵他们来到了一座隐蔽的城门前。

    “姐姐，这个城门是很早以前就荒废了的！我们这座城实在是太大了，有一些荒废的城门，根本就没有人去管。所以我们可以从这里，神不知鬼不觉的出城！”

    小女孩笑着对朵朵解释道。

    朵朵皱着眉头问道：“你为什么要带我们出城？难道了解一个星球，最直接的方式不就是了解这里的人文吗？”

    小女孩摇摇头说道：“姐姐你这就有所不知了。”

    小女孩一边带着朵朵他们穿过城门，一边向她解释。

    “这座城叫做困兽城，里面的居民都是和你们一样，从外界来到这里的！他们不仅仅有从混沌圣域，参加那个什么混沌圣杯争夺赛掉到这里面来的。还有从无极混沌的各个大小世界里面，来这里探险的。结果都出不去了，就在这个困兽城中定居下来。所以你们想要了解我们这颗星球，在这困兽城中是什么都了解不到的。你们只有离开这里，前往这颗星球的主城，魔恒城！才能够知道这里的真相！”

    朵朵眉头皱的更紧了：“这困兽城我们很轻易的就能够出来了，你为什么说他们出不去了呢？而且我看这城池当中，也没有下任何的禁制，他们想走难道还走不掉吗？”

    小女孩笑着解释道：“这里的情况很复杂，限制他们的，并不是禁制或者结界什么的，而是因为这颗星球的规则！他们当年挑战规则失败了，所以就必须得接受惩罚，一辈子待在这困兽城内不准出去！”

    “到底是什么样的挑战？而且又是谁定下的惩罚规则？我看那些人里面，并不缺乏天门境大圆满的高手啊！为什么就心甘情愿的被困在这座城里呢？而且还生活的这么凄惨，似乎连饭都吃不起！”

    “姐姐不要着急，我接下来要向你们介绍的，就是前往挑战之地的路。至于其中的规则，等到了那座山顶，我会向各位哥哥姐姐解释清楚的！”

    朵朵他们顺着小女孩的目光向前看去。

    在他们前方约摸三十里的地方，有一座高山，这座山直插云霄，高足有万丈。

    远远看去十分的巍峨，而且有压迫感。

    朵朵想了想之后说道：“小安，这里能够飞行吗？”

    小安笑着说道：“当然可以了！”

    朵朵微微一笑，抱起小女孩就纵身而起，朝着山巅飞去。

    其他人紧随其后。

    以他们的飞行速度，几个呼吸的时间就已经来到了山巅。

    此时站在山巅朝下看去，周围的山峦起伏尽收眼底。

    让人不由得胸襟开阔，顿生一股豪迈之情。

    不过现在，他们可没有心思去欣赏风景。

    每一个人都盯着小安看。

    小安被这么多人盯着，却一点都不发怵。

    只见她从容的笑着说道：“各位哥哥姐姐，你们看那里！”

    大家顺着小安的手指向远方看去。

    在一个目力刚刚能够达到的地方，他们隐隐约约的似乎看到了缕缕金光，从地表透出。

    那种金光并不像是神通术法所造成的，也不像是混沌气或者其他的某种能量。

    就像是浑然天成，油然而生的某种奇特的气息。

    看了一阵子之后，朵朵他们不明所以的看向小安。

    小安笑着解释道：“那种金色的光芒就是功德！是这颗星球本身所凝聚的一种奇特的气息。而功德所凝聚的位置，就是魔恒城的所在！那里居住着我们这颗星球最强大的人，他统领着这颗星球，受这颗星球的气运加持。气运凝聚，显现出来便是功德！你们所要前往的地方就是那里，只要跟着功德的金光走，就绝对不会迷失方向！”

    “谢谢你告诉我们魔恒城的位置，小安，你现在可以告诉我们，你刚才所说的挑战是怎么一回事了吧？还有那个最强大的人，他是否就是这颗星球的守护者？你知不知道他强大到了什么地步？”

    朵朵问出了心中的疑惑，这也是他们此行最关键的一些问题。

    小安解释道：“姐姐你们在踏入这颗星球所在的虚空之时，应该听到过提示吧？你们需要寻找一个叫做混沌祭坛的地方！那个混沌祭坛就在魔恒城之中。而你们要做的挑战就是，得到祭坛守护者的认可！如果你们能得到他的认可，那么就可以得到混沌祭坛之上的混沌圣杯！混沌圣杯中的混沌灵液，也就属于你们了！但是如果你们不能够得到守护者的认可，那么就会像困兽城中的人一样，永远留在那里！”

    “至于那个祭坛守护者，他的确就是我们这颗星球最强大的人，也是魔恒城的城主，同时也是这颗星球的主人！至于他强大到了什么地步，我平时听困兽城中的那些人谈论过，好像是什么阴浊之境！”

    “嘶～”

    小安的话音刚落，朵朵他们顿时倒抽凉气。

    阴浊之境！这是什么概念？

    那是就连叶辰也得仰望的存在啊！

    那是超越天门境大圆满的下一个境界，目前他们只是听说过，却连看都没看过的一种存在。

    他们现在是要去挑战一个阴浊之境的大能？开什么玩笑？怎么可能成功？

    怪不得困兽城中那些天门境大圆满，一个个的老实的跟孙子一样。

    即使周围城门大开，他们也不敢踏出困兽城半步！

    朵朵惶恐地问道：“小安，这种挑战也太惨无人道了吧！试问谁能打得过一个阴浊之境的大能啊？我感觉这种挑战就是钓鱼执法，摆明了让我们去送死嘛！”

    小安笑着说道：“姐姐你误会了，守护者的挑战并不是让你们去打败他，而是获得他的认可！至于认可的方式，到目前为止没有任何人知道！噢，对了，我想起来了。我听说过，一百多万年前，从你们混沌圣域好像有一个人，来了这里之后成功的回去了！他有成功的经验，你们可以去问问他啊！”

    朵朵他们顿时就知道小安说的是谁了。

    这说的不就是王龙那个王八蛋吗？

    没想到啊，没想到，这老东西居然曾经得到过守护者的认可！

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

