
这群人一边朝巴里特的方向没命的奔跑，一边不住的朝他摆手呼喊，示意他抓紧爬上梯子离开。

而随着这群人的不断接近，巴里特感到脚下的地面居然开始隐隐的震颤。震颤的感觉越来越强烈，还伴随有阵阵轰隆的声响，似乎有什么东西将要从甬道内冲出来。

我去，居然是个大家伙！

因为情况不太明朗，巴里特决定安全起见。他收起双刀，准备遵照那几个人的指示，返身去爬梯子，毕竟这群人对情况比他更为了解。

蛮子将发光石子留给了那几个人，帮助他们照亮这片区域，随后他转身朝木梯跑去，几息便到达了这里。而当他回头再去看那群人时，正好看到一只巨大的紫虫，从甬道的拐角里猛烈的冲了出来。

紫虫那巨大的身体几乎占据了甬道的全部，而它出现之后，并没有像那群人一样在甬道的拐角处转弯，而是鲁莽的一直向前奔去，挖穿了对面的岩壁后，又从甬道不远处的土壤中撞出了一条新的通道出来。

“我的天啊，麻痹药剂的效果这么快就没有了吗？”短腿的矮人一边奔跑，一边呼哧呼哧的说道。

“现在说这些还有什么用？”最后面的那个人类使劲的推着矮人，“快点，再快点，它追上来了！”

“可是我的腿上次受伤后，就只能是这个速度了！”矮人无奈的喊道。

“妈的，我真应该将你自己留在这儿！”最后面的人类拎起矮人的衣领，“伯顿，过来帮把手！”他朝前面的一个人喊道。

对方稍稍犹豫了下，还是选择停了两步，和那位人类一起架着矮人朝前飞奔。

紫虫撞开的土壤和岩石四散的飞溅开来，场面颇为震撼。它出来之后，在这个开采完毕的水晶溶洞里停顿了下，随后扭头找准目标，再次朝这群人冲了过去。

人群的奔跑速度已经是算是快的了，但是比之紫虫依然有所不如。巴里特发现这群人根本到达不了梯子这里，就会被那只近二十米的巨大紫虫追上。

事实也是如他所料。紫虫在这群人离梯子还有那么一小段距离时，便已经将他们追上。它张开那布满一圈又一圈利齿的大嘴，想要将这群人囫囵的活吞进去。

他们四散的奔逃，向左右飞扑，在紫虫的第一击之下勉强活命。其中一个人被紫虫长长的身体撞倒在地，昏迷不醒，而那位矮人则抱着自己的左腿，疼痛的龇牙咧嘴。

断后的那个人类手持长剑和盾牌，朝紫虫大声呼喊着。另外一个人类也双手紧握起长剑，只是整个人都在不住的颤抖。

巴里特犹豫了两次心跳，随后跳下梯子，从腰间拔出双刀，朝紫虫袭去。

双刀极为锋利，因为带有‘防御穿透’和‘生者憎恨’，使得它的攻击力极为可怕。但是这两柄武器在对付紫虫时也并非没有弊病，蛮子很担心其上附带的技能‘剧痛侵袭’，会让这只紫虫变得更加暴躁和疯狂。

其实对付这种比霜虫还要大上很多的怪物，‘暴虐之触’这类可以双手使用的厚重长剑，要比弯刀类的单手武器更为有效。

不过巴里特的打算是用双刀造成足够多的伤害后，再转而使用‘暴虐之触’。这样一来，其上附带的‘暴虐之心’效果（对手状态越差，伤害越高），就会使这柄武器的攻击力达到一个相当可观的程度，再加上‘堕落者的守护领域’的减甲光环，使得蛮子有信心试一试这只紫虫的成色。

而且，紫虫这种怪物并非魔法兽，不会强力的冰霜吐息，头顶也没有能发出震慑颤音的肉瘤，它只会两种比较简单的攻击方式。

对付小型生物，直接活吞或者碾压；对付大型生物，用尾巴末端带有剧毒的螯刺让对方中毒，然后活吞或者碾压……

紫虫朝那位大胆向它挑衅的剑盾人类一口吞了过去，巨大的身体随之一个横摆，将坐在地上的矮人和另外一个站着的人类撞到了岩壁上。

剑盾人类一个飞扑，躲过了这次袭击，他起身后扔掉了手里的盾牌（因为这东西并不能阻止你被活吞），双手持剑朝紫虫用力斩去。

武器划过怪物的身体，留下一道颇深的剑痕，但是这种伤势对于如此大的一只怪物来讲，也只是和瘙痒差不多的程度。

巴里特趁着那个人吸引了紫虫的注意力，一个箭步来到紫虫的身前。他左手反握弯刀，狠狠刺入了紫虫体内。右手顺势用刀柄末端猛力一撞，左手弯刀的刀身全部进体。

蛮子大声怒吼，用自身强大的力量推着锋利的弯刀飞速向前。紫虫那厚厚的外皮被弯刀切开一路，腥臭的鲜血从伤口中不住的流淌。

它直起上身仰着大嘴，愤怒的朝溶洞顶端嘶吼了一声，随后猛烈的摆动身体，想要脱离蛮子那相当疼痛的“撕咬”。

巴里特将右手弯刀也刺入怪物体内，想要将身体固定住，但依然被怪物甩了出去。他滚了两滚卸掉被甩飞的力量，还没等起身，便听到那个人类大声朝他提醒着，“喂，小心！”

蛮子不用想也知道，这只紫虫被他的攻击吸引过来了。

不过，他对此并不担心。巴里特半蹲着身体，看到紫虫携带着千钧巨力朝他袭来，那布满利齿的大口内散发着腐败的腥风和恶臭。他找准机会，朝左侧轻轻一跃，刚好躲过了紫虫大嘴的囫囵活吞。

怪物带着巨大的惯性依旧朝前奔去。蛮子弓起身体，顺势将左手的弯刀再次刺向紫虫的体内。他的身体被怪物带的微微有些踉跄，不过依旧凭借着强大的身体素质坚持住了。

锋利的弯刀再次从紫虫的身体上开了一个数米长的深口，怪物疼的开始翻滚，想要将巴里特碾压成肉饼。

左手的弯刀被巴里特及时的拔出，怪物那近二十米长的巨大身体横着一路朝他滚了过来，逼得他开始朝反方形逃跑。

想要向左右跑出紫虫的碾压距离，怕是有些来不及了，不过他的斜前方正好是被紫虫新开辟出来的那条通道，可以进去躲避，免去了被碾平的危险。

巴里特跳开几块碎岩和土堆，及时进入到通道之内。他进入之后，立刻返身面向紫虫，并将手中的两柄弯刀上下翻转，将刀刃朝上，直直的朝前刺去，等待着巨大身躯的接近。

紫虫的身体横着轰然撞到了岩壁之上，却奈何不得已经躲入到通道中的巴里特分毫。而自身的后半段较细的尾部，却被弯刀直直刺中，并且又在随后的翻滚旋转之中，被两柄弯刀割开了大半，仅留着一小段外皮和骨骼连接着。

紫虫疼痛的再次嘶叫了一声，它慢慢的挪转着身躯，想要将头部朝向巴里特，那巨大的身体因为疼痛而不时的颤抖。

巴里特从甬道中跑了出来，并将双刀收好，又将‘暴虐之触’握在双手之中，面容冷酷的与这只巨大的怪物对峙着。

这只巨大的怪物微微曲着身体，面向比它小了数十倍的蛮子，却没有急于进攻，而是犹豫了一小会儿，似乎有些畏惧，然后才嘶叫着朝蛮子冲了过来。

巴里特向侧方一跃，颇为轻松的躲过了这次进攻。紧接着，他找准时机，将自己的的身体高高跳起，双手用力上扬，然后猛然斩下。

这时，紫虫那已经被割开了大半的尾部，正好凑到了蛮子的剑下。‘暴虐之触’一路肆虐，残忍的斩断了紫虫尾部的全部血肉和骨骼。

怪物再次发出了痛苦的尖叫，那高昂的声音响彻整个溶洞。随后，它一头钻进岩壁中，挖出一条新的甬道朝远方逃去，仅在原地留下了那段带有螯刺的尾巴。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9558994"  chaptername="第两百七十八章  溶洞漫游（下）">加入书签</a>
</div>
