
    秦隐凝聚出了威压，犹若巨大的黑龙一般，在九天之中翻滚着，咆哮着，猛然就想玄阴岛众人攻杀而去。

    “哄！”

    巨大的冲击力使得千里之内的修士纷纷避让，玄阴岛众人凝聚出的威压顷刻间爆碎，他们所有人都被一股狂猛的力道直接压的跪倒在地，有甚者还在口吐鲜血，狼狈不堪！

    元婴圆满算什么？

    秦隐在东皇戒了待了七八十年，炼神经练就的神念恐怖无比，有人说感受到出窍级别威压，出窍级别又算什么？

    秦隐冷冷的注视着玄阴岛众人，他们所有人都一脸慌乱，真的无法立即这股强大的威压是怎么产生的，莫不是这小子身上携带者可以酝酿出威压的强大法宝，可是这也太恐怖了吧？这小子也太逆天了吧？

    其实不光是他们想不明白，在场所有人包括好多出窍级别的大能都想不明白，这已经超出他们的认知了，也只有秦隐借助了逆天的法宝才能如此恐怖这个说法，让他们信服了。

    这小子机缘好逆天，不可活！

    一名出窍级别的修士双眼寒光一闪，他周围的那些元婴级别修士顿时心领神会，待进入到九幽秘境之后，他们的目标就是秦隐，杀掉他，若很有逆天法宝，抢了便是。

    “哼！你们放心，朕会灭了你们玄阴岛，但不是现在，一群垃圾，朕现在不杀你们，因为现在要你们死，算是便宜了你们，朕会让你们感受到什么是真正的绝望！”

    玄阴岛众人听此，顿时一头冷汗，而大乾文臣武将听此，心中特别爽快，是啊，这都等了好几年了，要是在东皇戒里就等了好几十年了，可不能让他们就这样死了。

    瞬间，秦隐拂袖，九天乌云溃散，又是风和日丽，阳光明媚。

    玄阴岛众人战战兢兢的起身，望向秦隐，再也不敢随意叫嚣，在他们眼中秦隐就是个妖孽，依仗太多了，不可战胜。

    一时间，场面很静，在场的人，元婴级别的修士都齐齐的望着秦隐，金丹级别的修士都齐齐的望向大乾武将，包括刚才那十几名天骄，他们眯着眼睛，没有说话，但是每个人都知道他们的想法。

    如此妖孽的大乾，理应斩草除根，尽早灭除！

    “哄！”

    随着一声巨大的轰鸣声，顷刻间十万大山之上霞云满天，遍布数十万里，大地隆隆，好似从无尽的虚无之中呈现出两尊身高数十万丈的巨大石像，石像已经残破的不见脑袋，其上斧砍刀劈的痕迹透出无尽的肃杀，每一尊石像双手都拄着一把巨大的石剑，此刻两把石剑之上各开出一个门户，一道是金丹圆满级别进入其中可以获得晋升元婴机缘的飞升之门，一个是元婴级别可以进入其中的无殇之地。

    九幽秘境终于开启了！

    顷刻间全场沸腾，诸多元婴一下的修士，疯狂的往飞升之门之中涌入，虽然他们都知道，步入那里之后，就要开始无穷无尽的厮杀，可能会为此丢掉性命，但是若是无缘晋升元婴，那么永生为弱者，生不如死，不若用命去博。

    元婴级别的修士也很疯狂，大浪淘沙，谁是真金，炼一炼便知。

    无殇无殇，实为炼狱之地！

    “哼！狂妄的大乾垃圾们，你们休要得意，你们王只不过是借助了逆天的法宝才如此变态，而你们就是一群垃圾，没有你们王的庇护，在飞升之门中，我们玄阴岛定要将你们赶尽杀绝！”

    刚才跪在地上狼狈不堪，一脸惊恐的玄阴岛修士又开始叫嚣了，大乾一众文臣武将，后宫嫔妃，剑阁武痴顿时一个健步就冲了进去。

    大杀四方，他们忍了好久了，跑在最前边的西门飞雪，在刚步入飞升之门的瞬间，周身霞光闪动，在所有人错愕惊恐的表情之中，竟然晋升了。

    有元婴级别修士混进来了！

    我靠！这都行？

    诸多刚想上前灭杀大乾武将的修士看了一眼西门飞雪，顷刻间四散而逃。

    秦隐看了也想笑，他知道，西门飞雪他们等这一刻已经等了好久了，不过好在这个秘境和之前的不一样，他是有时限的，时间到了就会把人放出来，时间不到，别说升到元婴了，就算是升到出窍级别，也出不来。

    事到如今，也不用多待，秦隐身影一闪步入无殇之地之中，好似根本就没有发现，知道他进入了秘境，好多势力的元婴级别修士才尾随他进去。

    九幽秘境，真乃鬼斧之中，无殇炼狱是一个极为广宇的世界，有大山有河流，有荒林，更有无穷无尽的荒漠，这里透出一股子无尽的沧桑感，不过与正常世界不同的是，这里到处充满了一种猩红之色，大地像是染着红色的火苗，河流殷红如血就连九天之上的烈阳，都是血红血红的。

    诡异肃杀的场景之中，不要远处不知名的蛮兽嘶吼的声音惊天动地，无形之中给这个看起来就很森然地方，加上了更多恐怖的气息。

    “吼！”

    一只形如鳄鱼，却长着一双血红色翅膀的妖兽，从宽广的河流之中窜了出来，身长数千丈，肌肉扎实，獠牙狰狞，透出一股子无比狂暴的气息，直朝秦隐扑杀而来。

    “死！”

    秦隐历喝一声，却又眉头紧簇，当下身影一闪向后跳跃百丈，躲过了蛮兽的攻杀，却突兀的撇起嘴角笑了起来。

    他发觉到了这个地方的古怪，这一片猩红的世界里，一股无形的魔力大大消弱了修士体中的真元，他刚才一番出力，发觉所能施展的力道不过之前的五层而已，不过好在他神念很强大，瞬间撕碎那股无形的禁锢，回身再是一掌，那就是巅峰的战力。

    “嘭！”

    巨大的蛮兽肉身爆碎，妖丹破空而去，等到了秦隐的手中，他已经在千里之遥。。，,。