    “老哥，我说句老实话，你可别生气。”冷枫说道。

    “如果是什么批评的话，你随便说，毕竟忠言逆耳，良药苦口嘛。”杜生笑道。

    “倒也不是批评，只是一个建议。”

    “你说。”

    冷枫四下看了一眼，注意到没有人靠近这里，刻意压低了声音。

    毕竟接下来的话要是被别人听见，心里肯定会不好受。

    “万一，我说的是万一，万一未来的某一天，你的公司要面临破产重组，你一定要想办法留住你公司商标的使用权。”

    “为什么？”杜生好奇道。

    “这个你就别管了，总之我的建议你尽量采纳吧。

    其他的你要不要都行，但一定要将这个商标的使用权，牢牢掌握在你的手中。

    另外，根据我的预测，接下来的三年，你公司的业务量会暴增，影响力也回到从前，业务量甚至比八十年代更大。”

    还不等他说完，杜生一脸欣喜。

    “真的！？”

    “根据我对你们公司的分析，一定是这样，不过你不要骄傲，这样只会加速你公司的破产。

    至于原因，你肯定应该能猜到吧？”冷枫抛给了杜生一个问题。

    “原因... ...”

    杜生端着酒杯，一边沉思一边思索，一直没想出答案。

    “心浮气躁，欲速则不达。”冷枫给出了一个提示。

    瞬间，他便反应过来。

    “如果你的预测是真的，我们公司的销量大增，这导致公司的信心大增，开始心浮气躁，开始快速扩张。

    但是欲速则不达，在不断地扩张中，资金链出现断裂。

    另外，急速增长的订单，公司为了增加效率，在质量上没有把关，再加上国外产品的入侵本土市场，销量开始急速消减。

    种种原因，最终导致公司资金无法回笼，资金链断裂。

    最终导致公司破产重组？”

    听到杜生的回答，冷枫有些惊讶。

    自己只是小小地提醒了一下，杜生就能分析出来。

    这商业预判的能力，真的是显而易见，很强。

    只不过，一直被冯永军束缚着，一直无法施展才能罢了。

    “或许就是这样吧。”冷枫敷衍道。

    毕竟他不能说得太绝对，因为他没办法解释绝对这么说的原因。

    “那如果我能提前决策，不让公司急速扩张，你觉得会不会阻止破产重组的事情发生？”杜生问道。

    虽然他不明白冷枫为什么这么说，但他却很相信冷枫的话。

    这短短几天的相处下来，尤其那天在食堂时，他就已经被冷枫对于商业局势以及商业深深折服。

    而且从冷枫的语气中，他也没有听到半点开玩笑的意思。

    刚才听到冷枫说自己公司接下来的几年会一路发发。

    心里还挺欣喜，自己没有让父亲和冯叔失望。

    结果下一秒又抛下一个重磅炸弹。

    他最不希望看见的，就是公司破产重组。

    尤其在自己手里不能出现这样的结局。

    这种事情绝对不能发生！

    然而冷枫给他的建议，却让他无言以对。

    “你有没有听说过墨菲定律？”冷枫问道。

    “啥玩意？”杜生一头雾水。

    “简单来说就是想啥怕啥，你也别太放在心上，毕竟有些事，既然要发生，不管你怎么去挽救，都是没有用的。

    总之呢，万一真的发生了，你一定要想办法把商标的使用权完全拿在手中。

    你们公司的商标，将是你翻身的机会。”

    “不是，可... ...”

    他还想再问得详细些，这时周小炜朝这边大喊。

    “喂！过来喝酒啊！你们两个搁哪儿谈心呢？”

    “走吧，喝酒去了，今天的目的就是开心。”冷枫借故跑开。

    并不是他不想说破局之法，只是不敢说。

    这要是说多了，鬼知道会不会引发什么时间悖论。

    而且如果历史终究会重合的话，就算自己说得再多，也改变不了已成的事实。

    而且这家公司的内部分裂极其严重，等这家公司销量暴增的时候，其他人股东肯定会要求加大生产，继续扩张。

    就算杜生不同意，其他股东也会用股权压人。

    其实这也理解，毕竟在经历了十年的消沉期，突然迎来春天，是谁都想趁着势头正好，让公司继续扩大，重拾往日荣光。

    所以在种种因果下，无论如何，注定的结局，肯定是已经无法改变的了。

    现在唯一能做的，就是给杜生一个建议，让他有东山再起的机会。

    该说的，他都已经说了。

    至于能不能领会，那就要看杜生他自己了。

    那一夜，冷枫记得自己喝了很多酒，顺便又当了一会专业烧烤厨师。

    喝得醉醺醺的，在意识昏迷之际，都是周小炜的破锣嗓子。

    “冷枫！再烤点儿肉，不够吃啊！”

    “冷枫！别烤了，过来喝酒啊！”

    “冷枫，你别光顾着喝酒啊，肉又没了，没办法，谁让你烤的肉比饭店的还香。”

    ... ...

    等再次清醒过来，就看见熟悉的酒店天花板。

    “就不应该喝酒，一时喝酒一时爽，一直喝酒火葬场啊。”

    抱怨了两句，准备爬起身，却觉得胸口身体沉得要死，呼吸都变得困难。

    心想完了，别是喝酒喝到瘫痪吧？

    再一抬头，就看见小丫头甜美可爱的睡颜。

    原来是你小丫头啊。

    小丫头穿着衣服，整个人趴在他身上，甜甜地睡着，嘴角还挂着亮晶晶的口水。

    看来这丫头把他当成睡回笼觉的床垫子了。

    也没有吵醒小丫头，只是轻轻搂到怀里，搂着小丫头一起睡。

    现在不抱着睡，就来不及来。

    再过十来年，小丫头一张大，自己就不能抱着睡了，毕竟要避嫌嘛。

    结果刚闭上眼睛，就听见脚步声从门外传来。

    这脚步声... ...

    不好！

    是母老虎来了！

    下一秒，父女俩条件反射，蹭的一下立马从床上爬起来。

    如同死神降临，慌得不行。

    一个随手抓过衣服就往头上套，一个立马爬下床。

    “爸爸，妈妈叫你快起床吃早饭。”小丫头站在床边，奶声奶气地说道。

    要是被林彩云看见自己还在床上睡着，又少不了一顿唠叨。

    这人一慌，穿个衣服都费劲，使了半天劲，都没把头套进去。

    “哈哈哈... ...”

    忽然，林彩云笑得跟个二百斤的胖子一样。

