

    “她跟那些人有过药剂交往，”浮梦点头，“只是我爷爷现在……”

    她忽然有些不明白了。

    其实从一年全年，药王曾派人去邀请苏回倾的时候，浮梦就有些慌了，不过好在苏回倾并没有答应。

    宫羽没有马上回答，而是沉默了一下，主要是苏回倾手中的势力超出他的意料之外，本来他是觉得苏回倾是因为喻时锦才会来的海外，可现在看看……她本身就是个有秘密的人。

    “这件事暂且不管，现在主要是把二长老手中的资源找到，”总之现在在宫羽眼里，有两件更重要的事，所以他暂时撇下了苏回倾，“其他的，日后再说。”

    苏回倾虽然带走了二堂主，对他也就是一点点的麻烦，不影响接下来的计划。

    **

    苏回倾不知道神医门对她有了这么一番激烈的讨论，她现在正走在北边荒地的带街上。

    比起一年前，现在的北边荒地可以算得上海外最豪华的地方了，之前是因为交通不便捷，现在这里有海陆空三大运输工具，来往的公车，还有每天一趟的客机，这在整个海外的来说，都属于十分奢侈的运输。

    苏回倾让赤月等人先回了城府，自己从城门外慢慢朝里面走去。

    还有各大商号在里面开的的店铺，苏回倾甚至看到里面还有一个第一拍卖场的分号，看起来，这里终于上正轨了。

    正说着，她忽然就听到了里面的人讨论的声音，“听说了没有，实验室的杨晨能够炼制出高级药剂了，还是89%的纯度，就比于大人低了那么一点点！这是恐怖啊。”

    “我也听说了，还听说现在的杨家恨不得抬着八抬大轿想要把杨晨请回去，可惜啊……要是我也能进实验室就好了，听说在里面打杂的普通人，每天都能喝一点低阶药剂呢。”

    “这是真的没错，我姑姑家的大姨的侄子的朋友就是里面的整理器具的，她就是一个普通人，在里面工作了一年，现在都已经是一阶高手了！”

    “于大人跟杨先生是厉害，不过我听说里面最厉害不是他们，而是另有其人，我听说这个实验室今天招人，你们要不要去试试？”一个穿着华服的少年忽然道。

    “怎么不去，我今天专门从南边赶过来的。”

    一行人流都是要去应试那个护卫的，苏回倾有些好奇，也跟着他们走过去了，发现他们走的方向跟以前的小实验室不是同一个方向。

    “看来，是换了地方了。”苏回倾微微一愣，于向阳他们确实把这里发展的很好。

    一边想着，她一边给于向阳发了一个消息，告诉他她已经回来了。

    消息刚发完，身边一人也看到了她，就是刚刚的花府少年，他愣了一下，然后道：“你也是来应聘这里的护卫吧？”

    听到他的声音，苏回倾想了一会儿，才反应过来，然后笑，“没错。”

    “不过看你这样子，应该很难被选上，”那少年看了苏回倾一眼，摇头，“他们这一次，不招女人的。”

    