    众人心神激荡各自散去。

    都不用如何发酵，卢延山一走，“知县请罪”便立即成了城中百姓的谈资。

    让吴讳意外的是，在城中有两家武馆被诡物灭门的前提下，卢延山还让众人各回各家！

    县衙后院，对周熊一番叮嘱、与之分别之后，吴讳便来到县衙，准备将吴成松和姜小醉接走。

    此时吴成松领着姜小醉等在门外，房中是秦玉弩、卢延山和吴讳三人。

    原本吴讳要走，他前脚刚来，连衣服都未换的卢延山便紧随而至。

    很明显这两个有着官身的武道高手是有要事相商，吴讳又岂是那般看不懂形势的人？

    可还不等他说话，秦玉弩就发话了，先是直言让他留下，又扭头让卢延山但说无妨。

    “不必担心，我以性命担保，他绝非舍身奸细。”

    话都说到这个份上了，已经有请辞之心的卢延山又哪里会介意？

    毕竟眼下的头等大事，是商议出一条应对舍身邪教的万全之策！

    且以卢延山的了解，这位监察清河郡的秦大人，绝不是那种无的放矢、任性妄为之人。

    他让吴讳留下，绝对有他的理由。

    果不其然。

    在卢延山将心中忧虑以及近期收集到的邪教情报和盘托出之后。

    秦玉弩仅是剑眉微皱，并未表现出太多情绪，甚至连吃惊都算不上，似乎早有预料一般。

    “......

    因此当务之急，无疑是将九峰消息传到郡城，向郡守王大人求援。

    倘若孤立无援，不仅秦大人你伤势难愈，我等也只有被围困至死、任人宰割一条路可走。

    而送信之事，连九峰暗卫持公输家的攻伐大器神火青龙，也都失败了。

    因此下官以为，如有必要，还请秦大人坐守九峰，我去送信！”

    秦玉弩摇头。

    “不，你不能去。

    卢延山，你不要自欺欺人了。

    今日邪教能出比你九峰雷音多出一倍的诡魄，便证明这舍身教所掌握的修武资源，恐怕堪比郡城！

    一旦你踏出九峰，不仅信送不了，还会死无葬身之地，你信是不信？”

    卢延山张了张嘴，并未出声反驳。

    “而今邪教势大，虽不知其最终目的，可拖得越久，邪教便越难对付。

    因此信是必然要送的。”

    秦玉弩将目光投向吴讳，看得吴讳心中一紧，一种不好的预感陡然冲出，他甚至想转身就跑。

    可声音的传播虽然比光慢，但也远比他雷音境的反应要快。

    “让他去。

    我知道你暗中培养的九峰暗卫有通脉武人，可一旦你派出通脉，舍身教必定也会派出强于通脉武者数倍的高手前去拦截！

    因此这送信之人，必须握有强于己身境界起码两倍以上的战力，方能有机会在邪教尚未反应过来之前，突破其封锁。

    这般奇才，不说九峰，便是净州之内，也极度稀少！

    既没有，便只能造。

    因此被选中之人，修为不宜太高，也不能太低。

    吴讳，便是我认为可堪一造的奇才！

    在而今的情况下，他绝对是最有可能成功之人，没有之一！”

    “我不是！

    卧槽老秦，我可是你救命恩人，你竟这般坑我！”

    吴讳张口就喊。

    他清楚知道自己有几斤几两。

    不说其他，若是现在他被两头以上的雷音诡魄围攻，能逃出生天已是大幸！

    之前他是不知道舍身教的实力，以为只要等秦玉弩伤势好了，就能让一切都回归正轨。

    现在知道了还去送信，难不成是嫌自己活得久了？

    卢延山也将目光锁定在吴讳身上。

    他现在明白秦玉弩为何要故意让吴讳留下来了。

    即便吴讳不在，想来也会被人请来！

    “半载白身化雷音，吴小兄弟的资质，我也是认同的，绝对是武院之姿。

    可是秦大人，时不待我，我们最多只能再拖三日时间。

    你我皆知，要在这般短的时间内将一个雷音巅峰的武人，培养出高于己身境界数倍以上的战力，简直等若登天！”

    秦玉弩对吴讳快要喷出火来的目光视而不见，轻笑道：

    “你才先天圆满，焉知天下之大？

    用常规方法，哪怕他天生武魄、能吃天级血药而不死，也绝无半点可能。

    我有一功，名曰鲸血神滔劲，专练血气，只需练至小成境界，便可拥有高于己身境界数倍的血气之力！”

    秦玉弩目光灼灼，一瞬不瞬的看着吴讳。

    这是他的师门秘功，轻易不能外传！

    可若是传给吴讳，哪怕事后被师尊季苍海发现，要降罚于他，他也认了！

    秦玉弩这般欣赏吴讳，又岂会故意将他推出来害他？

    若是当真有死无生，依照秦玉弩的脾性，大不了是个鱼死网破，何至于害自己的救命小恩人。

    可事情当真如他所言，只要将神功炼至小成，放眼整个九峰，吴讳绝对是最有机会突破邪教封锁的人！

    且最重要的是。

    “小子！你还在扭捏什么，连这点都看不出来吗？

    内功可入境，有整个九峰的修武资源鼎力相助，还有我给从旁助你，眼下岂不是一个绝佳的入境之机！

    你不好生把握就算了，竟还这般拒绝？

    我若要害你，何需这般麻烦？

    只要功成，单论实力，你有半数之机突破邪教封锁！

    剩下的一半在你自己。

    藏着惊世资质不用，你要留着下崽不成！”

    逼音成线！

    秦玉弩的洪亮声音在吴讳耳畔响起。

    吴讳呼吸急促，同样紧盯着秦玉弩看。

    他反应过来了。

    若是真如秦玉弩所言，对他来说，绝对是一个天赐良机！

    而且最重要的是，鲸血神滔劲，这门二品内功，现在就静静躺在他的葫芦空间中！

    有葫芦相助，只要能量足够，莫说小成，便是大成圆满，也有可能！

    当然，这只是吴讳的臆想。

    圆满境界的二品内功，与之相匹的是武道灵窍境！

    吴讳现在甚至还未入境，可想二品内功吸收之难，所需葫芦能量之多！

    卢延山虽是先天圆满，可秦玉弩也非是寻常灵窍！

    而今伤势缓和许多，他便当着卢延山的面施展逼音成线，卢延山也听不到。

    只能感应到一股特殊波动，知道秦玉弩在和吴讳说话。

    秦玉弩也不在意，就是卢延山听到了又如何？

    我就是有私心，你若是能找出一个武道资质与吴讳相当的大才，我还不愿意让救命恩人冒险呢！

