    “休要血口喷人！”魏祥脸一下青红起来，硬生生从嗓子眼里憋出这话。

    至于三人，被代国公这帽子给惊呆了，这可是杀头并且抄家的罪。

    他们当然知道，因刚才的事，这代国公必然看他们不顺眼，而魏祥与代国公交割账簿交割出了问题，在代国公看来，这就是在陷害，彼此都已经红了眼了，可即便是这样，从小的生活环境，说句话都要绕三绕，突然遇到代国公这么“蛮干”的，还是让他们感到不习惯。

    难道这位代国公就不清楚魏大人背景？武定侯可是掌兵的老侯爷，更不用说魏大人跟堂兄弟都是武将，这一大家子，是谁都要拉拢的人吧？

    连齐王蜀王都要给几分颜面，怎么到了代国公这里，就这么轻易的得罪了，一点面子都不给？

    纵然之前魏大人算是得罪代国公，但连这点容人的度量都没有，怎么去跟诸王去争？

    三个人暗暗想着，但见魏祥都在吃瘪，三个人就更不敢在这时冒头了。

    苏子籍表情淡淡的，与气得脸红的魏祥形成了鲜明对比。

    “血口喷人？这可不敢当，魏大人，如果你们不是想要造反，就不要做出引人误会的事，您走可以，但要是带着羽林卫的军将走，还不准本将行军法，这就未免过于霸道了。”

    “莫非魏大人你做过羽林卫的指挥使，就真把羽林卫当成自家的了？”

    苏子籍最后一句，说得轻描淡写，成功让魏祥冷汗都流了出来。

    魏祥根本不敢再往下听，也不敢在这里继续停留，生怕苏子籍嘴没把门的，再说出什么吓人的话来，这种话一旦传到皇上耳朵里，谁知道会不会在皇上心里种上一颗种子？

    魏祥知道现在这位皇帝最在意的事，让皇帝认为魏家将羽林卫当成自家军队，可就是天大的事了！

    “你！好，好，好！”用手点指着苏子籍，魏祥连说了三声好，转身就走。

    没得着苏子籍的命令，府兵并不放行，魏祥头也不回的说：“怎么，代国公还想将我扣下不成？”

    “那倒不会。”苏子籍对府兵说：“还不快放魏大人过去？”

    府兵这才向两旁一让，让出了一条路，魏祥看都不看身后的三个人就出去。

    “魏大人！”彭烈脸色一变，就要上前跟着，结果被府兵直接用刀拦下。

    包括彭烈在内三个人，都扭头看向冷冷站在那里的代国公，心里俱是一沉。

    “拿下！”随着苏子籍一声喝令，府兵一拥而上，将三人拿下，没有了魏祥，三人竟然都不敢抗拒。

    “你们身是羽林卫的军官，却无视军纪，目无官长，将他们拖下去，各打三十军棍！重重给我打！”

    “是！”府兵吼声，齐齐应声。

    三个人就拖了出去，在众目睽睽之下，被脱了裤子，按在板凳上，被重重的打了三十军棍。

    他们三个虽当兵几年了，可在家里是养尊处优，在羽林卫军营里也自由散漫，无人敢管，什么时吃过这样的苦头？

    第一下、第二下的时候，三个人还都努力咬着牙，想要忍着叫，好充一充好汉，可等着后面棍子落下来，打在红肿起来伤口上，简直就是痛彻心扉，让人根本无法忍耐。

    有一个惨叫出声，两个就更忍不住了。

    听着啪啪棍子击打肉体声音，伴随着一声声凄厉的惨叫，所有听到的人，看到的人，都噤若寒蝉，再看代国公时，或多或少带上了一些严肃。

    苏子籍安静等着，这些人也都安静等着，过了一会，终于打完三十军棍，被打的三个人无一例外，全昏死了过去。

    “抬下去，让军医看看。”立威已立完了，苏子籍又吩咐了一句。

    打时按照军规打，打完吩咐让军医看，这就是一切按照规矩，让人挑不出丝毫毛病来。

    其实这罪可大可小，真要上纲上线，可以杀人，但苏子籍真的因这个就杀人，就可能彻底得罪了勋贵，二王不要笑死。

    三个屁股都被打烂了的人，被抬了下去，苏子籍见面前的人都安静无声，大气不敢出一声，心里还算满意，继续说：“彭烈、袁思竹、姜仲平，身是千户和指挥佥事，却违抗军纪，给羽林卫抹黑，从今日起，降一级！”

    “提拔三人补上职位，万桥、娄元白、毕信，出列！”

    “万桥、娄元白补千户，毕信补指挥佥事。”

    不仅被叫到名字的三个人一呆，听到苏子籍这番话的别人也都惊呆了。

    远处的人听不到这位新指挥使在说什么，这还没什么，可近处听到内容的人，就真的有些不敢置信。

    这可是指挥佥事啊，五品官，整个羽林卫才二个指挥佥事，五个千户，才第一天来，这位新指挥使就给撸了三个下去，这是要上天啊？

    这样真的好吗？真的不会被皇上说？

    而随之而来的，更令人震惊的事情发生了。

    这新指挥史竟然又现场提拔了三个人，这三个人还都是本来只是七品武官，直接一跃两级，升到了正六品，有个指挥佥事还是正五品。

    要知道，在羽林卫里，五品就是一个分水岭，莫说是正五品，就是想要爬到从五品，都是极难，一般没有什么强大后台强大助力，在退出羽林卫前，最多也就是混到六品，想要升到五品指挥佥事？难如登天！

    整个羽林卫，六千人，才只有二个指挥佥事，可想而知，这个职位有多么的走俏了！

    “这可真是走了狗屎运啊！”有人暗暗想道。

    但也有人若有所思：“这是巧合吗？被撸下了三个跟原指挥使亲厚的千户和指挥佥事，提拔上来的三个人恰都是中立派？”

    六千人的队伍里，也是有着各种派系，像熬资历派的一个从四品的指挥同知，那是平时谁都不不怎么搭理，就等着升迁了，就算是离开了羽林卫，前途也只有更好，不会差。

    而唯一还剩下的那个指挥佥事，就是邢国公府的徐卫，这人也是狐狸，切开还是黑的，胸襟还不大，谁得罪了，就喜欢给人穿小鞋，在一众羽林卫将领中，谁都不敢与之撕破脸的人。