    “……”

    “好！”

    “好什么？”

    “好……风骚？”

    “听着怎想迎春楼的头牌？”

    “苏先生，老实交代，你去过几回？”

    “这样一个小娘子，怎的嫁给了武大郎？”

    “难怪说一块好羊肉，进了狗嘴里，这谁见了不忿啊！”

    台下静默了片刻，众人才反应过来，纷纷挤眉弄眼，嬉笑怒骂。

    苏问也不在意，继续说道：“众人痴呆，唯有武松面色不改，虽是气血方刚之男儿，但看那妇人却如红粉骷髅一般，只向自家兄长问道：“哥哥，这是……？

    武大郎也反应过来，大笑着向两人介绍：二哥，这是你嫂嫂，大嫂，这便是我那兄弟，刚刚在那景阳冈上，赤手空拳打死了那吊睛白额虎，县尊都拜请他做了都头嘞。

    “哥哥何时娶了妻，成了家，还如此娇俏……难怪一年不见，就枯瘦成了这般模样！”

    武松心中诧异，又瞥了一眼身后痴呆的众人，当即上前推金山倒玉柱，纳头便拜：“武松见过嫂嫂！”

    说到这里，苏问莫名一笑：“武松声震如雷，将众人惊醒过来，顿时一阵冷汗淋漓，知晓是自己等人看得痴呆，引起武松不满，这才敲山震虎，告诫一番。

    众人心中凛然，纷纷拜倒在地，同武松一般高呼见过嫂嫂，那潘金莲也回过了神，略有些惊怕的望着武松与众人，随后方才说道：奴家刚刚就听间壁王乾娘说，有个英雄打死了景阳冈上的吊睛白额大虫，要奴家同去看一看，不曾想却是叔叔！”

    一口气说到这里，苏问方才停下，拿起茶杯呷了一口，润润咽喉，同时也给台下众人点时间接收消化，理清刚刚出场的人物关系，剧情线条。

    众人见此，也不着急，各自在台下议论起来。

    “这小娘子莫不是看上了武松？”

    “张口奴家，闭口奴家，风骚的很！”

    “这叔嫂之间莫不是还要闹出一段情缘，快快讲来！”

    “呔，休要胡说，武松何等英雄，岂会做这等无耻龌龊之事？”

    “就是就是！”

    众人议论，也有争吵。

    苏问这才放下茶杯，继续说道：“武松听此，也不多言，转身将一众猎户送走，但自个扛着那大虫尸身进屋，那潘金莲也眼光在他身上一瞄，当即回身向武大郎吩咐道：我陪侍着叔叔，你去安排些酒食来招待。

    武大也不觉有他，点头应道：好，二哥你且坐一坐，我去弄些酒食来。

    说罢，五大便转身出屋去了。”

    苏问摇了摇头，又道：“武大一走，那妇人便请武松上楼，一边筛酒与他，一边细眼观瞧，只见武松相貌堂堂，威风凛凛，不由生出别样心中，暗自寻思道：

    这武大武二是嫡亲一母兄弟，我嫁那武大，三寸丁谷树皮，三分象人，七分似鬼，再看这武松，这般英雄伟岸，又有一身惊天动地的力气，连那景阳冈上的大虫都经不住他打，莫不是上苍见小女子我可怜，赐了这一段因缘下来？”

    潘金莲！

    水浒传一个不算重要，但名声却异常响亮的角色。

    虽然这名是恶名，但从文学艺术的角度出发，她仍是一个值得深研的角色。

    比如说她的悲剧起因，心路历程，封建压迫导致的心理扭曲，少女纯良的天性在社会摧残后的畸变……等等等等，足可以写几本书，拍几部戏了。

    但这些与苏问无关，因为他根本没想过召唤潘金莲，更不打算在这个龙套身上浪费一点灵韵，原著怎么写，他就怎么说，不洗白也不抹黑，更不会加戏。

    所以……

    叔嫂萍踪得偶逢，妖娆偏逞秀仪容。

    私心便欲成欢会，暗把邪言钓武松。

    二郎仪表甚温柔，金莲银心不可收。

    笼络归来家里住，要同云雨会风流。

    ……

    那妇人拿盏酒，擎在手里，看着武松道：“叔叔，满饮此杯。”

    武松接过手去，一饮而尽。

    那妇人又筛一杯酒来说道：“天色寒冷，叔叔饮个成双杯儿。”

    武松道：“嫂嫂自便。”

    话语间仍是正襟危坐，不敢逾越半分。

    不想那妇人得寸进尺，越发大胆，将酥匈微露，云鬟半軃，脸上推着笑容凑上前来，一只手拿着注子，一只手去武松肩胛上一捏，说道：“叔叔只穿这些衣裳，不冷？”

    这般轻浮放荡，已让武松心生五分不快，闷头饮酒，也不应她。

    那妇人见武松不应，便将手中酒自呷了一口，剩下大半盏，递给武松：“叔叔若有心，便吃奴家这半盏儿残酒，叫那巫山云雨……”

    “呸！”

    “无耻，下流！”

    “好一个银娃当妇！”

    “小子，你在台上休要胡说，侮辱了我武英雄！”

    苏问话语未完，便见台下群情激奋，声讨起来。

    苏问看了看灵韵，心中一阵暗笑，但面上还是不动声色，继续道：“武松何等英雄，怎会因为那妇人三言两语，就忘了哥哥与兄弟情义，当即起身，劈手将那妇人酒盏夺来，狠狠泼在地上，喝骂道：“嫂嫂休要这般不知羞耻！”

    说罢，把手一推，将那妇人推开，再厉声怒斥：“武二是个顶天立地，噙齿带发的男子汉，不是那等败坏风俗没人伦的猪狗！今日也就罢了，若是其他嫂嫂再做此等勾当，武二眼里认得嫂嫂，这一双拳头可不认得嫂嫂！”

    这话语如雷，震得那妇人满面通红，又羞又怒，又惊又怕，急忙收拾了杯盘盏碟，慌做辩解道：“我随口说说，耍个乐子，叔叔这就认真起来，好无风趣！”

    说罢，便逃也似的下楼了。

    正是：

    泼贱操心太不良，贪淫无耻坏纲常。

    席间尚且求云雨，反被都头骂一场。

    ……

    “好！”

    “好个武都头！”

    “银娃当妇，也不照照镜子，敢来勾引我都头？”

    “武松何等英雄，何等气概，怎会做这无耻龌龊的勾当，她看错人了！”

    武松如此回应潘金莲，听得众人畅爽无比，心中怒气瞬间发泄大半，纷纷拍手叫好起来。

    苏问也停住话语，待到台下稍静之后，再来一手峰回路转：“武松怒斥那妇人之后，又为断她念想，免去骚扰，搬出了武大家，另寻一地住，结果却不想，这竟让人有了可趁之机！”

