    程旭来到小女孩身边，在小女孩儿面前的地板上躺着一个20多岁的漂亮女人，身穿华丽，脖子上戴着一个绿宝石项链，一看就是一个非常富有的女人。

    程旭蹲下身子发现女人被子弹击中腹部以上位置，因流血过多，整个人已经失去意识，只剩下身子还在无意识的抽搐，因为从林国良的获得的医术精通，所以程旭非常熟练的摸了摸她脖颈的脉搏，又翻开她的眼皮看了看。

    小女孩儿在旁边哭着问：“哥哥，我妈妈怎么样了？”

    程旭看了眼这个小女孩儿，小女孩儿身穿一身漂亮的白纱裙，梳着一对小辫儿，打扮的跟一个小公主。

    只是此时的小女孩满脸泪水，怜惜和心痛。

    “小妹妹，不要怕，你叫什么名字？”

    “我叫莎莎。”

    “莎莎，你妈妈不会有事的，哥哥是军医，现在要救治你妈妈，所以不要怕。”

    莎莎连连点头，非常懂事的说：“哥哥我都听到了，我知道你是解放军，解放军哥哥你一定能救活我妈妈。”

    程旭一脸郑重，心中想到我一定不让剧情中，发生的那一幕，再发生在我面前：“莎莎你放心，哥哥一定会救活你妈妈，现在我们先把你妈妈放在茶几上好不好？”

    “好”

    程旭小心翼翼地把受伤的女人抱到茶几上，心中想：“情况有些不妙，伤口的鲜血回流到肺里，得想办法把腔内的血放出来，否则的话随时都会有生命危险。看样子需要一个尖锐的管状物体，插入腔内放出血。”

    程旭从衣兜里掏出一支笔，然后对着小女孩说：“莎莎，哥哥现在要救你妈妈，你先把眼睛闭上，转过身去，哥哥不叫你，不要回头知道吗？”

    “嗯”莎莎勇敢的点了点头捂住眼睛将身子转了过去。

    程旭然后一只手按着女孩儿的母亲，另一只手将手中的笔，笔尖朝下的猛然插入胸口，受伤的女人身子猛然一阵收缩，紧接着从她嘴里涌出一股鲜血，程旭把笔的尾部打开，顿时一股血液从笔尾喷出，溅的程旭浑身是血。

    程旭无视身上的鲜血，用他的双手按在女人腹部用力挤压，并且为她做人工呼吸，女人又连吐几口鲜血，呼吸逐渐平稳，并且慢慢睁开眼睛。

    程旭看见女人睁开双眼，知道血放出来已经没有生命危险，长吁一口气，接着整个人瘫坐在地上。

    女人睁开眼睛，刚要说话，程旭急忙止住她：“你现在还很虚弱，千万不要多说话。”

    年轻女人微微点头：“莎莎，帮我谢谢哥哥。”

    “哥哥，谢谢你”莎莎开心的抱住程旭，不顾他满身鲜血，张嘴就在他脸上亲了一口，然后害羞地捂脸，好不可爱。

    就在这时接到消息的雷战，也带着雷电突击队及时赶到，与武警的猛虎突击队会和，得知火凤凰突击队被困在酒店之内，并夺得武器，组成战斗队形，大家信心倍增。

    ps:程旭经过全面强化，所以才能一个人完成救援工作。希望看过原著的大佬们，不要太过在意。别害羞的说一句推荐票。

