    安易赶紧抱着哄着蓝凫，但是奇怪的很，这小家伙看见凤卿尘就哭，最后只能把凤卿尘赶出了院子。

    欲求不满的凤卿尘堵着气向外走，沉声问了冷九：“你上次说江湖上还有几个门派不肯加入红莲教是吧？”

    冷九点头，“只是今天一早衢五已经带着人去了，不用爷……”

    “闲着也是闲着！”凤卿尘冷哼。

    冷九疑惑的皱眉，昨晚不是夫人出月子的时间么，提前好几天，爷就准备了新的亵衣、美酒，眼巴巴的盼着，难道昨晚……

    冷九叹口气，那几个门派的负责人都是一些文士，迂腐古板的很，斥红莲教为邪教，妄想以文弱之身，左右天下风云，衢五去，至少还能留个全尸，若是爷去……

    空旷的田野上，风吹黄沙，吹成千年漫天的一片荒漠，剑溅鲜血，染红十年建成的古堡。

    天下剑庄在江湖上的地位举足轻重，天下剑庄的老庄主上官漠在江湖之中更是一呼百应，如今他身受重伤，虽然跪倒在凤卿尘的通灵剑下，却傲岸不屈。

    “一个小小异教竟然妄想颠覆天下？你这个不敢露脸的小子也太过狂妄了些！龙津皇族才是天下正统，就算你杀光我天下剑庄，我上官家族的人，也不会臣服于你！”上官漠沉声喊道，拿出手里的剑来，自刎在凤卿尘的面前。

    冷九叹口气，这个人还真有眼力劲，至少留个全尸！

    冷九看了不远处瑟瑟发抖的上官家族的人，正要上前斩草除根，凤卿尘却拦住了他。

    那些人中，有一个女人，怀中抱着一个婴儿，襁褓之上红莲盛开，让他不自禁的想到了又爱又恨的蓝凫。

    “他们不是兵士，只是普通百姓，忘记本王的军令了？”凤卿尘沉声说道。

    冷九说道：“可是这上官家族是剑庄，他们个个都会武功，万一将来……”

    凤卿尘摇摇头：“本王这一生杀了那么多人，那么多的仇人，不差这几个！”

    冷九点点头。

    凤卿尘正要转身，那抱着襁褓的女人却突然起身，手中握了一把匕首向着凤卿尘刺来。

    冷九一剑刺穿了那女人的胸膛，鲜血喷溅在她怀中的襁褓孩子的小脸上。

    那孩子挥舞着小手，哇的一下子哭了起来。

    凤卿尘皱眉，这个女人，他已经放她生路，为何还一心求死？

    “夫人，夫人！”那些下人们哭嚎起来。

    凤卿尘似乎明白了什么，沉声说道：“将孩子带走！”

    冷九应了，抱起孩子来带走。

    后面的下人哭成一片。

    宅子里，安易听闻凤卿尘带回一个襁褓中的孩子来，赶紧去瞧。

    那孩子细白的脸，大大的眼睛，瞧起来十分的机灵。是个男孩儿。

    “这孩子……”安易转眸瞧着凤卿尘，“不会是你的私生子吧？”

    凤卿尘瞪了安易一眼：“胡说八道！”

    安易扬眉：“那可不一定，或许你以前做了什么事情不肯承认呢！”

    凤卿尘一下子就想到了梨花殿里的事情，忍不住有些心虚，尴尬的说道：“是反对者的孩子！”

