    “他的确很强，也很出众.......”

    望着前方的路瑶，王仲脸上露出冷笑之色：“他若是还活着，纵使是我，也不敢说一定能超过他........”

    与陈恒当初所表现而出的实力相比，他所表现出来的意志与天赋更加出色。

    一个不到二十岁的年轻人而已，在那个时候凭借远古战甲与自身意志，就足以与那绯红骑士搏杀。

    这种事情在过往别说是见，就连听都没有听过。

    在事后，有人对于那一战进行了回溯，也进行了评价，得出了一个公认的结论。

    陈恒若是还活着，能够继续成长，凭借着那惊人的天赋与意志，未来必然可以踏上那条王之道路，成为宇宙最巅峰的存在。

    王仲自诩自身的能力虽然独特，可以不断变得强大，但与那等人相比也未必能够胜过。

    毕竟有时候相对于单纯的力量增长来说，那种意志要更加重要。

    单纯的力量增长，到了某个层次终归会有极限。

    唯有自身的意志足够强悍，才能够最终贯穿那王之领域，成为那一层次的人物。

    “可惜，他终究是死了........”

    站在原地，王仲脸上冷笑不变，望着身前的路瑶，脸上露出了嘲弄之色：“而且，是为了保护你这废物而死的。”

    “你若是不在，他当初又何必如此？”

    听着这话，路瑶脸色冷峻，心中一痛，不由沉默了下去。

    的确。

    从现今回顾往事，可以轻易的发现一些事实。

    陈恒不论能力，心智还是意志，都要远远比她这个所谓的王之转世要强悍许多。

    在当初的时候，若非是路瑶的存在拖累，陈恒本可以不必在那个时候出手，在自身未达到巅峰的时候就与绯红骑士一战的。

    那一战的结果让人们有理由相信，当初的那个少年若是成长到巅峰，有足够的能力与五骑士正面相抗，甚至战而胜之。

    不过因为路瑶这个特殊的存在，那个少年不得不出手，断送了自己的未来。

    而耗费了少年生命成长得以存活下来的路瑶，虽然有着王之转世的名头，但却并不如当初的那个人。

    这不仅仅是其他人的公认，就连路瑶也如此觉得。

    因为越是成长，越是前进，她就愈发感受到当初前方路途的艰难，还有陈恒当时的强大与天赋。

    有些事情，刚接触时可能不觉得有什么，认为自己也可以做到。

    但等到真正深入接触了，才能明白其中的难度，知晓他人的强悍。

    路瑶此刻便是如此。

    因此，对于王仲的这番话，她无话可说。

    “这么长时间了，我一直想要弥补当初的遗憾........”

    前方，王仲的声音再一次传来，声音中带着浓浓的恶意：“只可惜，他已经死了。”

    “不过，找你也是一般。”

    说话间，他顿了顿，脸上露出了期待之色：“只希望，你这所谓的王之转世，不要让人太过失望。”

    “身为黄金之王的转世，将你屠掉，应该能给我带来不少提升吧。”

    “相信会比之前那些废物要强。”

    “你可以来试试........”

    前方，路瑶脸色冷峻：“看看究竟是谁倒在这........”

    随后，大战就此爆发了。

    恐怖的力量彼此倾斜，向着对方冲了过去。

    五阶的大战爆发，整颗星辰都在颤抖。

    与当初的奇卡星辰不同，眼前这颗星辰体积很小，而且其上并没有任何法阵保护，显得松散了许多。

    以五阶存在的恐怖来看，恐怕用不了多久，这颗星辰就会被毁掉，届时恐怕大战要直接在星空中进行了。

    “我的动作要快点。”

    路瑶在前方大战，叶子则在后方躲着，满头大汗的在那里刻画着法阵。

    她所刻画的是传送法阵。

    在这一年多时间以来，路瑶有了充足的成长，不仅实力上有所提升，就连意志也坚韧了不少。

    而叶子同样也有不少提升。

    她的实力看上去似乎并没有太多变化，但在其他方面，却有了不少长进。

    这法阵上面便是如此。

    一年多时间以来，她与路瑶两人不知道经历了多少次厮杀，每一次都需要依靠法阵来脱逃。

    因此在漫长的时间里，她的法阵造诣有了十足的提升，如今相对于一年之前来说，几乎可以说是变了一个人。

    而在此刻，她一眼就能判断出局面，开始熟络的绘制起法阵来了。

    “必须要快点，瑶瑶撑不了多久时间........”

    她的动作很快，心中十分焦急。

    尽管此刻与王仲大战，看上去不分上下，但路瑶的真实实力，其实也仅仅只有四阶左右。

    此刻之所以能够有这样的战力，不过是因为远古战甲与黄金印记的增幅。

    但在当初的时候，黄金印记被绯红骑士击破了部分，直到如今也还没完全恢复过来，还需要好几年时间修养。

    在如今的时候，黄金印记尽管也可以给路瑶带来力量上的提升，给她加强许多，但却不能一直持续下去。

    时间一长，等到黄金印记的力量暂时耗尽，路瑶必然会败北下去。

    所以叶子才会如此焦急。

    她必须要在路瑶的力量衰退下去之前，将法阵给准备好，直接逃离这个地方。

    在叶子身旁，其余人也开始帮忙。

    一个穿着长袍，看上去魁梧的中年汉子，一个容貌清秀，穿着长裙的少女也上前帮助，在叶子身旁一同绘制法阵。

    这两人也是路瑶的同伴。

    一年多的时间以来，除了实力的增长之外，在其他方面，她也并非毫无收获。

    在如今的这个时候，试了叶子这个追随者之外，路瑶又多了两名追随者，已经不再是过往那般了。

    在其余两人的辅助下，叶子加快了手上的动作，不断努力着。

    好一会之后，法阵绽放出湛蓝的光华，显得十分明亮。

    “已经可以使用了。”

    望着眼前这一幕，叶子这才松了口气，随后起身，望向前方的战场，大喊道：“瑶瑶，已经可以了！”

    话音落下，他拉着其余两人，率先走到法阵之内。

    而在远处，风沙遍布，满天的沙尘笼罩了一切。

    一条长龙从地底之下冲出，向着王仲身前冲去，在刹那之间将其击退，直直的砸入了地底之内。

    随后，趁着这个难得的机会，路瑶并没有乘胜追击，而是直接转过身，身影化为长龙，冲进了传送法阵之外。

    湛蓝的光辉闪过，伴随着法阵运转，路瑶与叶子等人的身影在法阵之中虚化，随后迅速消失不见，至此传送到了远方。

    等到这个过程结束之后，地底开始震荡。

    满天的血影爆发，散发出一种血腥气，笼罩了整片天幕。

    王仲从地底之下走出，来到了法阵之前。

    感受着四周混乱的空间波动，他有些诧异：“就连空间都混乱了.......”

    “那个追随者的法阵造诣，竟然这么高么？”

    在逃跑这方面，叶子已经十分熟络了，不仅将法阵开启，甚至连空间都一并引乱了，彻底杜绝身后通过空间波动追溯位置的可能。

    可谓是十分老练。

    不过这些说上去容易，但想要做到就很难了。

    从这一点可以看出，叶子如今在传送法阵上的造诣，已经算是很高很高了。

    不过对此，王仲也并不意外。

    毕竟在此前的时候，他便知晓了消息，对于这一切并不觉得吃惊。

    “跑吧，跑吧。”

    会想到路瑶的模样，他脸上露出了冷笑之色，随后冷峻开口：“你的力量与储备终究是有限的。”

    “等你的力量衰弱下去，看你还能跑到哪去。”

    话语就此落下。

    随后，伴随着王仲挥了挥手，四周的人走来。

    “队长。”

    四周的人聚拢而来，恭敬的望着眼前的王仲。

    这些都是王仲的属下，与他一起，一同负责追杀路瑶这位黄金之王的转世。

    “让相关部门准备一下。”

    望着自己的这些下属，王仲的脸色冷峻，淡淡开口：“一天之内，我要知道黄金之王可能的传送位置。”

    “是。”

    在他身前，那些属下心中一凛，连忙点了点头，退了下去。

    随后，王仲才转过身，直接离开了这片区域。

    直到此刻，四周的那些人才算是松了口气。

    不得不说的是，与王仲这样的人一起共事，的确是一种压力很大的事情。

    因为杀戮神性的长久盘踞，早已经不自觉影响了王仲的身躯与本源，将他的本源向着杀戮神性的本质靠拢。

    这不是王仲是否保持平静的事情，而是他的本质如此，就像是人站在一尊魔神身旁，下意识就会颤抖一般。

    双方的生命层次已然不同了，自然会对此感到恐惧。

    而且，因为长期屠杀的缘故，王仲此刻的力量，也已然带上了一些超乎常人的属性。

    这些，都容易让他人对此产生恐惧。

    当然，此刻不是纠结这个的时候。

    而且这星空之大，无奇不有。

    在这星空之中，比王仲此刻更加可恐，更加让人难受的人比比皆是。

    他现在这种状态，当真不算什么。

    至少那一份力量是实打实的。

    因此，没人敢说什么，只能默默忍耐着。

    时间缓缓过去。

    很快，又过去了三天时间。

    在另一颗荒芜星辰之上，大战再次爆发。

    王仲再一次将路瑶给拦截住，在这颗星辰之上与其大战，彼此之间的力量不断碰撞，几乎要将这颗星辰给打爆。

    恐怖的力量影响了四方，也大规模的改变了天象，让这附近变成了一片绝地。

    在这时候，路瑶的表现仍然强势，在其额头之上，黄金印记仍然闪烁，在提供着力量，只是隐约之间似乎变得暗淡了些许。

    大战片刻，路瑶再一次逃脱，离开了这片区域。

    只是没过几天，她再一次被王仲带人堵住，在另外一颗星辰上展开了大战。

    这样的事情重复了三次，不论是谁都能够感觉到不对劲。

    更别说是常年被人追杀的路瑶三人了。

    以路瑶几人的敏锐，立刻便意识到了一些问题。

    “他们能推算出我们的位置........”

    路瑶与叶子对视一眼，心中迅速闪过了这个念头。

    在过往的时候，路瑶一行人尽管偶尔也会被追上，但只要逃脱，总能够继续修养一段时间，不会立刻被追上。

    毕竟叶子每一次刻画传送法阵的时候都很小心，会将空间打乱，不会留下自己的痕迹。

    这一招用了一年多时间，保证了他们的存活。

    纵使实力比她们强上许多的人，也没法将他们抓住。

    不过从现在的情况来看，圆桌会那边终于是反应了过来。

    的确。

    纵使一开始时没能反应过来，但以圆桌会的势力与强大，肯定能够很快反应过来。

    之所以会让路瑶几人潇洒这一年多时间，多半还是因为星空广袤，需要时间来调集资源的原因。

    毕竟这个世界很大，星空之间的距离也太过于遥远了些。

    有时候命令下定下去，想要真正得到执行，可能就已经是好几年时间过去了。

    这么想想，圆桌会恐怕早就已经做好了对付他们的手段，只是到了现在，等到王仲到来之后，才真正用上而已。

    他们心中如此想着，心中都带上了些许忧虑。

    不过不论怎么说，现在既然对方已经找到了应付他们的手段，那么此前的那一套也就没法继续用下去了。

    相对于圆桌会来说，他们毕竟是孤家寡人，不论是势力还是资源都远远不如。

    要是再这么继续耗下去，恐怕不用对方继续封锁，他们自己就要到极限了。

    毕竟用来刻画传送法阵的资源，也是极其有限的。

    类似的情况若是再来几次，他们自己怕是都要穷死，没办法继续刻画法阵了。

    “不能再继续这样下去了.......”

    意识到眼前的情况后，叶子迟疑了一下，随后望着眼前的路瑶，才开口说道：“吾王，我们必须要改变策略了。”

    “短距离的传送，恐怕已经没法摆脱圆桌会的那些人........”

    “只会白白耗费我们手上不多的材料......”

    对于叶子的说话，路瑶点了点头，表示赞同：“你说的不错。”

    “还有别的办法么？”

    她望着眼前的叶子几人，继续开口问道。

    “或许可以尝试将所有材料聚拢，试试远距离的传送.......”

    坐在叶子身旁，此前一直沉默的中年大汉开口说道：“若是能够一次性跨越很长距离的话，纵使他们还是能找到我们，想要过来也需要一段时间。”

    圆桌会纵使能够搜寻到他们的坐标，但是想要这种搜寻必然也不是一件容易的事。

    按照常规情况来看，传送的距离越长，他们想要搜寻也就越难，需要耗费更多时间。

    所以，若是他们能够一次性跨越很长一段距离的话，应当可以暂时摆脱眼下的境地，再次安全下来。

    对此，路瑶与叶子也点了点头，表示赞同。

    只是，这也有一个全新的问题。

    “我们的材料不够了........”

    叶子检测了一下他们的储备，随后开口，如此说道：“而且，想要制造大规模的传送法阵，也需要很长的时间。”

    “需要多久？”

    路瑶望着眼前的叶子，随口反问道。

    “至少十天。”

    叶子犹豫了一下，报出了一个数字。

    这个时间一出，路瑶顿时沉默了下来。

    在此前的时候，他们制造法阵，大多是通过路瑶争取时间来做到的。

    不过那个时候，他们刻画的法阵耗时不长，基本只需要非一两个小时就可以完成。

    路瑶可以轻易的争取到足够的时间。

    但是，十天.......

    刻画法阵的时候是不能移动，也不能受到其他人打扰的。

    在某种程度上来说，这意味着路瑶必须为他们阻挡十天的时间。

    但是，她能够做到么？

    这种程度.........

    在场的几人沉默了许久，好一会没有说话。

    最后，还是路瑶继续开口，打破了沉寂。

    “十天....就十天吧.......”

    路瑶从原地起身，就这么站了起来，果断开口：“我会帮你们争取十天的时间。”

    “至于剩下的那部分材料，就只能用抢的了。”

    她抬起头，望着星空之中的美丽场景，随后开口：“在这段时间，你们专心刻画法阵就好。”

    “至于剩下的，便交给我吧。”

    “也只能这样了.......”

    坐在叶子身旁，有些沉默的中年男子点了点头，叹了口气，如此说道。

    尽管在场中有四个人，但是唯一有能力阻挡王仲的，也就仅仅只能是路瑶了。

    至于其他三人，尽管实力也不算太差，普遍都有三阶往上的层次，对于一般人来说算是很强了。

    但是这点力量，对于王仲来说仍然和纸糊的差不多，连一个回合都接不住，就会被拿下。

    因此在当前情况下，他们也只能指望路瑶一人前去阻挡了。

    没有别的办法。

    做好了决定之后，在接下来的这段时间里，大战频繁开始。

    在附近的星域中，圆桌会的驻地开始频繁遭受袭击，其中的圆桌会成员死伤不少。

    在这个过程中，路瑶自然也碰上过阻碍，甚至曾经碰过真正的五阶存在。

    但是这并没法阻拦她。

    那些五阶甚至被她击伤了两位，直接被打成了重伤，无法动弹。

    她的频繁动作，也吸引了许多人的注意。

