
　　几杯酒下肚之后，徐良强逐渐朝着秦楚淇靠近：“楚淇，你说说看，你对我是有好感的吧？”

　　说话间，他伸出手，试图摸她的手背。

　　但秦楚淇皱眉，下意识地缩回了手：“我——不知道！”然后往旁边挪了挪，暂时保持安全距离。

　　毕竟刚认识，她也不了解对方，所以，秦楚淇不轻易下定论。

　　“那就是喜欢！”徐良强凑近，笑了，“别害怕，凡事都有第一次！”

　　见她躲着自己，徐良强选择暂且往后退了退。他转身，往后走去，然后拿来一个剧本：“这是我下一个剧本，你如果感兴趣的话，我想让你演女主！”

　　“这是著名编剧梁红英的最新巨作，肯定是爆款！”徐良强故意说道，“大女主剧本，也是当下最流行的题材！啧啧……这剧本太好，随便拉个女演员，就算是个傻子，也会爆红！所以啊，最近一段时间，找我的女演员可多了……”

　　秦楚淇立刻查看剧本，真的诶！

　　她正将信将疑的时候，徐良强抓着她的手。

　　这一次，秦楚淇没有躲闪。

　　“我肯定偏向于自己女朋友！”徐良强开始下套了，“我特别疼女友，肯定是要捧在手心里，好好呵护的……”说话间，他更进一步。

　　秦楚淇差点就信了，但很快，她就意识到：这是陷阱！

　　再几杯酒下肚之后，徐良强的本性暴露，他对着秦楚淇上下其手：“来嘛！跟了我，以后我保证你星途灿烂……”

　　秦楚淇还是本能地抗拒。

　　她不喜欢徐良强！更不喜欢他的碰触！

　　让她浑身难受。

　　“不要！徐导，时间不早了，我得走了……”

　　想走？没门！

　　到嘴的猎物，他可万万不会放过的！

　　借着酒劲，徐良强打算直接动粗，他把秦楚淇的去路堵死了：“别怕，亲爱的，今晚我会好好疼你的……”

　　“徐导——”不要啊！这进度也太快了点！秦楚淇还没能适应呢！

　　不等秦楚淇把话说完，徐良强一把抱起她，丢在了床上，整个人压了上去，“楚淇，我喜欢你！你就动，我是认真的，相信我！”

　　他的吻落下来，秦楚淇慌乱地抵抗，但躲避不了，她大声叫着、求饶着：“徐导，不要啊！对不起，我——我还有事，徐导，求你了，别碰我，呜呜……”M.23sk.com

　　眼泪不争气地往下掉着，但徐良强熟视无睹，继续撕扯着她的衣服。

　　眼看着，她的衣服被撕烂了，就要被占了便宜。突然，外面响起警报声：嘀嘀嘀——

　　本想置之不理来着，可外面的嘈杂声越来越大：“不好了！着火了！快跑……快跑……”

　　甚至有人挨个房间敲门，徐良强自然听到了敲门声：“着火了，快跑……”

　　下一刻，徐良强的醉意全无，他直接丢下秦楚淇，第一时间扭头，朝着外面飞奔着。

　　而秦楚淇，在床上抽泣了一会儿，好不容易才自保地起身。

　　她拖着疲惫的身体，本想回到自己房间换一身干净的衣服来着，但突然，她眼前一黑，整个人晕厥了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第255章 大女主剧本免费阅读。https://www.23sk.com 