    （双倍月票之后，月票榜掉得不能看了，求几张月票，这个月能到1000张我就满足了，顺便求一下5月的保底月票~~）

    肖执心中冰凉一片，想着这些的时候。

    巨大的血雕身旁，一团沸腾着的血云降下，眨眼睛便落在了临武城上空的青云四合大阵之上。

    血雾在沸腾，如同强酸般，在腐蚀着临武城上空的青云四合大阵。

    临武城上空的淡青色光罩，被剧烈腐蚀着，就像是暴风雨之中的一团烛火般，剧烈颤动，风雨飘摇。

    此刻的肖执，心中冰寒一片。

    这个时候的他，唯一能做的，便是散出真元之力，护持自身。

    甚至连‘燃血’秘术都被他用出来了。

    宝兵寒霜刀，也被他给取出来了。

    此时的他，战力被催发到了极致，以抵挡接下来可能出现的危机。

    他为道境，道境可不是大白菜。

    妖尊威压爆发，可以震死普通人，一点点余波便可以杀死大片大片的普通人。

    可这些杀不了他。

    妖尊想要杀筑基修士，也是需要针对性出手的。

    他现在的处境虽然极度危险，可也没到绝境的地步。

    在之前，除了那一声如同惊雷般的鸟鸣之外，他还听到了两声宏大的人声。

    宏大声音里满含愤怒。

    这应该是两名元婴境大修。

    大昌国正有两名元婴境大修在追杀这只赤羽血雕。

    在这种情况下，这只赤羽血雕应该不可能在临武县城这边，停留太长的时间。

    这便是他们这些人活下来的机会，只要能够扛过赤羽血雕这一波的攻击，他们这些人就能活……

    肖执的猜测并没有错，巨大的赤羽血雕，身影刚悬空，便有一柄金色的大刀贯穿空间而来，斩在了赤羽血雕的身上。

    赤羽血雕发出了一声有些凄厉的鸣叫，身上血云翻滚，不敢在逗留，眨眼从临武县城上空消失了。

    见此一幕的肖执，还没来得及松一口气，数百米外，青云四合大阵与血雾接触的那片区域，已经被那团沸腾着的血雾‘烧’穿了，被烧了个千疮百孔，光芒以肉眼可见的速度，变得暗淡了下来。

    在剧烈颤动了一阵之后，千疮百孔的青云四合大阵破碎成了点点青色光芒，消散在了虚空中。

    这团血雾在破开了护城大阵之后，体积缩小了许多，却仍旧庞大。

    没了青云四合大阵的阻拦，这团血雾落在了临武县城的城区之中，一时间，惨叫声此起彼伏。

    “诸位道境！还请助我一臂之力，击溃这团血煞！”漂浮在半空中的褐衣老头爆吼出声。

    青云四合阵被击溃，褐衣老头似乎受到了反噬，脸色苍白得吓人，但还是第一时间化作一道残影，冲向了那团血雾。

    陈游松一言不发，同样化作了残影，冲向了那团血雾。

    肖执稍一犹豫，也手持寒霜刀冲了过去。

    阳旭见他冲过去了，也跟着冲了过去。

    临武县城的四位道境，速度最快，城内的那些先天境武者，动作则是要慢了许多。

    包括肖执麾下的那些巡游力士在内，城内的许多先天境武者，也手持武器冲了过去。

    “封！”褐衣老头一声大吼，一枚青色印章凭空出现，眨眼化为一方如同小山般的大印，光芒大放，笼罩四方，将那团血雾所覆盖的区域也给笼罩了进去。

    这还是肖执第一次见褐衣老头出手。

    身为筑基期灵修的褐衣老头，用的自然不是武者、武修惯用的那些刀枪剑戟，而是一方大印。

    被青色光芒笼罩着的血雾，似有生命般，剧烈沸腾了起来。

    紧接着，让肖执感觉不可思议的一幕发生了。

    这团血雾，剧烈沸腾中，开始继续压缩，竟然有了鸟禽的雏形，血雾凝聚成了翅膀与脑袋，剧烈挣扎中，竟然冲破了大印的封锁，向着一旁的街道冲去。

    这是一只身长超过了三丈的血色大鸟，浑身血雾蒸腾，很像是一只缩小版的赤羽血雕。

    它展翅低飞，所过之处，但凡被血雾沾染到的地方，建筑物如蜡般腐蚀融化，被波及的人类，无论是普通人还是后天武者，瞬间便被腐蚀干了身上的血肉，就连骨头渣子都没剩下，只剩下了一滩浓稠的血水。

    先天武者有护体真气在，情况倒是要好一些，但也好不到哪里去。

    被血雾波及了一点还好，被波及的地方多了，护体真气瞬间被耗空，下场和那些普通人一样凄惨，很快就被如同跗骨之蛆般附着在身上的血雾，给腐蚀干了血肉，骨头渣子都剩不下。

    肖执注意到了一个细节，自这一滩滩人死之后所留下来的浓稠血水之中，会有一团团大小不一的血雾冒出来，融入进这头血色大鸟体内。

    血色大鸟似是在以这种方式，补充着自身的消耗。

    察觉到了这一点之后，肖执当即吐气开声大喝道：“退！所有人都给我退！道境以下都给我退！不要靠近这里！”

    “退！道境之下，所有人都退！”陈游松也跟着一起大喝道。

    下一瞬，血色大鸟低飞于空中，眨眼冲到了肖执的面前。

    肖执一声低吼，手中寒霜刀弥漫寒气，刀身瞬间化作了深青色，一刀劈出，劈出了一道数丈长的深青色刀气！

    在突破到了筑基中期之后，不仅仅是真元淬骨，肖执体内的真元储量也增加了一些，质量也有了明显的提升。

    他现在动用战功‘苍龙破封’劈出来的一刀，比起之前来，威力更大！

    一刀劈出，空气似乎都被冰封了，迎面而来的血色大鸟，直接被这一刀给斩成了两段！

    被斩成了两段的血色大鸟，化作了两团血雾，这两团血雾剧烈沸腾着，都有了血色大鸟的雏形，不再攻击肖执，而是鸣叫着，向着两处不同的方向逃离。

    这时，阳旭与陈游松都破空赶到，分别对上了这两只血色大鸟。

    两只血色大鸟，对上了阳旭两人，再次被击碎了身体，化作了血雾。

    这一次，血雾化作的，不再是几只血色大鸟了，而是数百只更小的血鸟，鸣叫着，向着四面八方飞去。

    见此一幕，肖执几人都有些无力了，这么多血鸟，一味逃跑想要突围，他们根本就不可能拦得住啊。

    好在这时候，一方大印飞来，耀眼的青色光芒绽放，将这数百只血鸟禁锢在了其中。