    基本很少会有魂兽，去和它们战斗。

    毕竟，它就算是打不赢你，也能够恶心死你。

    但是这次，这头万年重力地甲鳄鱼，遇到的可是王辰他们。

    别说是王辰了，就算是王海出手，也能够干掉对方。

    毕竟，经过了仙草的强化，王海他们的实力，可是早就非比寻常了。

    不过，毕竟这次王辰出马，就是为了给王灵猎取一个魂环。

    他要是不出手，感觉这次就不太圆满。

    不过，他现在的实力，实在是太过强大了。

    他也有点担心，一不小心就把魂兽给打死了。

    所以，他并没有直接动手。

    而是发动了自身的战神领域，压制了魂兽。

    当然，这次发动的战神领域，并不是王辰的完全形态。

    只是动用了战神领域之中的重力能力。

    而最关键的能力，王辰并没有使用。

    有了王辰的压制，再加上王海他们出手。

    于是，整个战斗毫无悬。

    这头大约一万五千年的重力地甲鳄鱼，在完全没有反应过来的时候。

    就直接被王辰他们重创，然后被王灵终结了性命。

    解决掉重力地甲鳄鱼之后，王灵便开始吸收起魂环来了。

    而王海他们几个，则是分散在四周，警戒了起来。

    当然，王辰还是待在王灵附近，只是熊大他们三个，在这四周警戒。

    而王辰之所以要待在王灵附近，也是因为他的实力非常强大。

    只要有什么靠近王灵，他就能够第一时间出手。

    这也算是双重保险。

    王海他们算是第一道保险，王辰则是第二道保险。

    这样一来，王辰基本可以保证，这次妹妹王灵吸收魂环，绝对不会出什么意外了。

    有了王辰他们的护卫，王灵自然也就不用担心有什么问题。

    直接就在原地，安静地吸收起这个魂环来了。

    王灵的实力，虽然不如王辰这种怪物。

    但是，她好歹也是金刚家族，全力培养的天才后辈。

    自身的实力，其实也不弱。

    她吸收的魂环年限，也是比起一般魂师，要高出一些。

    只不过，她所吸收的魂环年限，也仅仅只是高出了一些。

    并没有像王辰那样，直接跨过魂环大的年限吸收。

    所以，她前面吸收的四魂环，也还是黄黄紫紫。

    并不像王辰那样，直接就是黄紫紫黑。

    不过这也是很正常的。

    毕竟，不是谁都有王辰这种天赋，更不是谁都有他得到的那些外挂。

    能够简单的越一点年限吸收，已经算是非常可以了。

    不过，有着金刚家族的全力培养，再加上王辰给的仙草。

    王灵能够有现在这个成就，其实也还算是很正常的。

    ……

    时间大概过去了五个多小时，王灵也是终于成功吸收了这个万年魂环。

    如果不是这个魂环的年限比较高，再加上提供这个魂环的魂兽，是一头比较强大的高级魂兽。

    王灵说不定能够更早的吸收成功。

    不过现在也不晚。

    他们到达这座重力山脉外围的时候，正好是上午。

    现在王灵吸收了五个多小时，也才到下午。

    这个时候，继续朝着星斗大森林外围出发，也还算是不错。

    于是，王辰他们也没有耽误时间。

    在检查并且肢解了这头重力地甲鳄鱼之后，就直接出发了。

    可惜，不是谁都有王辰那么幸运，杀个万年魂兽，就能够获得一块魂骨。

    这头大约一万五千年的重力地甲鳄鱼，并没有给王灵提供一块魂骨。

    当然，这头万年的鳄鱼尸体，王辰他们倒是没有放过。

    毕竟，这可是一头万年级别的魂兽。

    虽然对于王辰他们来说，这并不算什么。

    但是，队伍金刚家族的那些小辈来说，这种万年级别的魂兽肉，就可以算是非常不错的补品了。

    王辰他们从小都是吃过魂兽肉的。

    而且，有时候也能够享受到，那些家族长辈们，去猎杀魂环的时候，顺便带回来的高级魂兽肉。

    所以，王辰他们自然也不会浪费的。

    能够给家族后辈带去一些帮助，他们这些已经享受过家族帮助的人，自然不会推辞的。

    于是，王辰他们在王灵吸收完魂环之后，就开始把这头万年魂兽给肢解了。

    而王辰他们之所以要等到，王灵成功吸收完魂环之后，才来肢解魂兽。

    这也是因为金刚家族的规矩。

    帮助家族后辈猎杀魂兽的那些族人，在家族后辈吸收魂环的时候，是不能够去动那头魂兽尸体的。

    毕竟，谁也不知道这头魂兽，有没有提供魂骨。

    要是在后辈吸收魂环的时候，其他人去把魂兽尸体给肢解了。

    那就很容易造成误会。

    毕竟，谁也不知道，自己能不能够忍受一块魂骨的诱惑。

    所以，为了家族的团结，也为了后辈能够更好的发展。

    所有族人，在后辈吸收魂环的时候，是绝对不能够去动魂兽尸体的。

    也正是因为这项规矩，王辰他们才会等到王灵成功吸收之后，才来肢解魂兽尸体。

    虽然，就算王辰提前肢解了魂兽的尸体，也不会有人说什么。

    毕竟，王辰这个级别，也不会去贪污一块万年魂骨。

    但是，规矩就是规矩。

    有时候遵守规矩，能够减少非常多的不必要的麻烦。

    所以，王辰他们才会等待。

    ……

    这次外出的任务已经完美结束，王辰他们离开的速度，自然也就更快了。

    特别是王灵已经成功吸收了魂环，自身的实力，也再次得到了提升。

    她的速度，自然也变得更快了。

    而整个队伍离开的速度，就是取决于王灵的速度了。

    现在，她的速度提升了，整个队伍的速度，自然也就提升了。

    所以，王辰他们离开星斗大森林所用的时间，比起来的时候，要少了不少。

    离开星斗大森林之后，王辰他们自然就直接朝着家族赶去了。

    毕竟，他们这次出来，也就是为了王灵的魂环。

    既然现在魂环的任务，已经成功完成了。

    那他们自然也就没有其他事情了。

    ……

    在返回家族之后，王辰他们自然也就解散了。

    王灵再次返回了金刚学院，去参加这次大赛的培训了。

    而王辰他们几个，自然就返回了家族。

