    

    林小旗这么一说，林大又怕了：“真没有其他办法了？”

    林小旗道：“想要活命，想要好好过日子就别害顾家，也别想把乐娘嫁给秦百户。”

    林小旗说得累了，直接道：“我懒得跟你们扯皮，事儿是啥样我都跟你们说了，分家吧，分家后你们要是想去找死就去，反正不会再连累我。”

    林大听得心头一紧，忙笑呵呵的道：“老二，这都快过年了，你说啥分家不分家的，赶紧把的房契地契跟银子给咱娘，等过完年后再说。”

    林大是怕林小旗骗他们，要是真分家了，林小旗继续去司兵所做小旗长，那他这个小家可就占不到好处了。

    林小旗冷笑：“随便你，但分家之前，房契地契跟银子都要我拿着。这些东西都是我拿命换来的，你们能种明蚜草也是靠着我。”

    林小旗不再理会他们，出了家门，在远处的草垛后找到游二喜他们，保证道：“你们放心，我家人都是怂货，他们不敢再找秦百户跟顾家姑娘的麻烦。”

    游二喜闻言冷笑：“你最好看好他们，别让他们再做出什么蠢事儿来。”

    这林小旗也是个蠢的，跟在主子身边当兵，应当知道主子对顾二姑娘的心思，还敢算计主子跟顾二姑娘，要把自家妹子嫁给主子，当真不是一般的找死。

    “主子是看在你在他手底下当兵的情分上，这才只是夺了你的小旗之位。大过年的，珍惜点你现在的日子吧。”游二喜说完，冲着林小旗摆摆手，示意他可以滚了。

    可林小旗突然跪下道：“这位兄弟，你能去帮我跟秦百户说说，让我继续回司兵所吗？我可以不做小旗长，做个小兵丁就成。”

    游二喜摇头：“晚了，一次不忠百次不用。”

    言罢，抽出刀子，示意林小旗赶紧走。

    林小旗是失魂落魄的回了家，知道自己的差事是彻底丢了。可他为了活命，只能按照游二喜他们说的做。

    游二喜他们并没有离开林家，而是在林家附近继续盯着，以防林家人犯蠢去找顾二姑娘的麻烦。

    林小旗知道他们还没有走后，心里更加害怕，第二天就亲自去了镇上的打铁铺找吴大，说了他跟林乐娘的婚事。

    不过……

    “我已经辞了司兵所的差事，打算出来做些买卖，你若是冲着我是小旗长才想跟我家结亲的话，怕是要失望了。”

    吴大倒是不介意，依然欣喜若狂：“我都二十三了，早年还定过一门亲，媳妇未过门就死了，你家愿意把乐娘嫁给我，我定会好好对她。至于我爹娘，我会说服他们，只要乐娘肚子争气，能生儿子就成。”

    虽说林小旗的官位没了很影响两家结亲，可他家爹娘更在乎抱孙子。

    林小旗听罢，很是满意，这吴家还算可以，不是那种嫌贫爱富的：“如今快过年了，定亲太赶，等元宵过后你们家再来提亲。”

    “诶诶，二舅哥放心，我家一定请官媒，把婚事风风光光的定下。”吴大很高兴，要请林小旗喝酒，被林小旗拒绝了：“下回再喝吧，如今要赶着买年货回家。”

    吴大听罢没有再请林小旗，却是给林小旗买了不少好礼，还特意买了一对银丁香：“当是给乐娘的年礼，还请二哥帮忙转交给乐娘。”

    林小旗看了看这对银丁香，虽然是银的，分量却是不轻：“成，你放心，我定会交给乐娘。”

    可到家后，林乐娘却闹了起来，把银丁香给砸了：“呸，连对金丁香都送不起，还想让我林乐娘嫁给他，他想得美！”

    啪一声，林小旗扇了林乐娘一巴掌：“老老实实的跟吴家定亲，嫁给吴大过日子，再敢闹，老子把你卖去江南做奴婢。”

    林嫂子听到这话眼睛都亮了，听说江南花楼、画舫里买姑娘都是给的高价。

    林嫂子的眼睛立刻看向林乐娘，上下打量着她。

    嗯，长得还不错，算是村里的一枝花，要是卖去江南花楼，起码能值个二十两银子。

    林小旗看着林嫂子打量林乐娘的目光很是厌恶，大哥怎么娶了这样的恶毒婆娘？也怪他家当年太穷，给不起太多的聘礼，这才娶了林朱氏。

    林乐娘听见林小旗要把她给卖了，惊得不轻，回过神来后，抽泣道：“不会的，二哥怎么可能会卖掉我？”

    “呵，我小旗长的位置没了，正需要银子去做生意，你觉得我会不会卖你凑银子？”林小旗也不惯着她，指指院门口道：“村里人家卖姑娘又不是一次两次了，林金花、林红叶都被卖了，你以为自己是什么千金大小姐吗？还不能卖你了？你问问林朱氏，她想不想卖了你换钱？”

    林乐娘立刻看向林朱氏，怒问：“大嫂你说，你想要卖了我换银子吗？”

    林乐娘是真的不太聪明，看林嫂子先前打量她的眼神，这话根本就不用问。

    林嫂子道：“乐娘，你二哥他丢了差事心里不舒坦，要是，要是他真的卖了你，你也别怪他。”

    这话说的，不但承认了想把林乐娘卖掉换钱的心思，还把所有的事情都推到林小旗身上，当真是好大嫂！

    林小旗是快吐了，深恨自己为啥猪油蒙了心去算计秦百户？落得如今的下场。

    他硬下心肠，对林乐娘道：“我给你两条路，一是嫁给吴大，跟吴大好好过日子，二是卖去江南，以后给人为奴为婢，命不好的可能还要进楼子里。”

    林乐娘听到要进楼子里，是吓得直哆嗦，不敢再闹，只扑进林老娘怀里哭：“呜呜呜，娘，我可咋办啊？”

    林老娘道：“乖女，莫哭了，吴家是在镇上呢，开着铺子，这门婚事不差的。以前没有秦百户的时候，你不是觉得吴家挺好的嘛。”

    “可如今有了秦百户，那吴家怎么能跟秦百户比，秦百户以后是要做将军的。”林乐娘哭得不行，求着林老娘：“娘，娘您帮帮我，我嫁给秦百户您也是能享福的。”

    林老娘却没答应，老二昨晚已经跟他说过了，林朱氏心肠不行，以后他给她养老。她要是想下半辈子好过，就得帮他看住乐娘，把乐娘嫁给吴家。

