 只见那血海的深处，一个身高十几丈，一身血红的怪物，正如同幽灵一般，朝着小黑和林剑的方向而来。

    怪物虽然身形高大，但在到处都是一片血红的空间当中，极为不显然。如

    不是林海天眼神通观察下，就会都难以发现。

    当然，这不是最让林海吃惊的，真正让林海心头巨跳的，是这只怪物身上，那股让人心惊的滔天杀气！“

    杨显，那只怪物，是什么修为！！！”林

    海因为在高空之中，相隔较远，又碍于修为的限制，分辨不出这只怪物的修为。只

    是感到，这只怪物与正在围攻小黑和林海的那些，要强大许多。杨

    显顺着林海所指的方向望去，随后眉头一皱。“

    光从气势来看，不若与人类的仙道至尊，以及魔怪中的魔道至尊！”嘶

    ~林

    海闻听，顿时倒吸一口冷气。若

    真是如此，那小黑和林剑，可就真的危险了。

    小黑是自己的第二元神，虽然强悍，又有破军杀这等逆天功法。

    奈何修为只不过大乘中期，又在血海客场作战，恐怕根本无法抵御这怪物的攻击。林

    剑就更不用说了，虽然潜力无穷，未来不可限量。

    然而，潜力终究不等同于实力，目前的林剑，面对这一等级的高手，还是显得太弱了。而

    小黑和林剑，此刻正在全力应对围攻他们的怪物，根本没有察觉，又更强大的敌人，已然在朝着他们靠近。

    林海顿时焦急万分，通过心灵沟通，像小黑急急示警！“

    小黑，注意你左手方向，有魔道至尊在靠近！”

    小黑收到林海的信息，顿时心头一跳，朝着左手方向望去。随

    后，瞳孔一缩，骇然色变！

    “我擦，本体，你丫还不快下来，等他到了近前，老弟我就挂了！”

    林海不由苦笑，我要是能下去，早就下去了，还用你说！

    现在小黑和林剑所处的位置，比之前林海离开时，又深入了不少。

    林海修行的毕竟是仙道，体内没有了魔化的第二元神，根本无法深入那么多。

    若是强行进血海，别说救人，估计走到半路，自己就先被血煞之气给吞噬了。“

    杨显，你可否进入这血海中救人？”林

    海一转头，朝着杨显问道。杨

    显捏着山羊胡，微微一皱眉，缓缓点了点头。“

    进倒是能进去，只不过散仙与普通修行者气息不同。”“

    若是我进入其中，一旦血海中有散仙强者，会立即出现，恐怕到时候我会陷入危险中。”

    林海眉头一挑，大手一挥。

    “那倒不怕，你是进过我炼妖壶的人，即便你遇到危险，只要我一个念头，就可以将你收回来！”

    杨显闻听，这才放心，朝着林海点了点头。

    “那我现在，就下去救人！”

    “好！”林

    海答应一声，将祥云召唤出来，踩在脚下。而

    杨显则从云端飞落，到了血海的边缘，深吸一口气，冲入其中。

    嗡！

    杨显一进入血海的范围，顿时浓郁的血煞之气，朝着杨显铺天盖地而来。“

    喝！”杨

    显见状，陡然一声大喝，头顶出现一团白光，将全身笼罩在其中，忽明忽暗，急速的闪烁。

    噼噼啪啪！那

    充斥整片空间的血红色煞气，犹如利刃般冲击着杨显周围的白光，发出一阵急促的响声。奈

    何，杨显终究是二劫散仙，修为深不可测！

    那些血煞之气虽然凶猛，却根本无法将杨显奈何！杨

    显脚下如风，朝着小黑和林剑的方向急冲而去，眨眼间就到了近前。“

    喝！”紧

    接着，杨显一声大喝，手臂挥舞，顿时一道白光闪过。

    下一刻，围住小黑和林剑的那些怪物，瞬间被白光切割成了两段，轰然炸裂！

    小黑和林海正在厮杀，见对手突然死亡，不由一愣。

    这个时候，杨显的声音，急急传来。“

    我奉主人林海之命，救你们出去，速速随我离开！”

    小黑和林剑见援兵到来，顿时大喜，朝着杨显点了点头，紧随杨显，朝着外边撤退。“

    吼！”

    刚走两步，那只意欲偷袭的高大妖兽，已然到了近前。一

    声咆哮，朝着走在后边的小黑和林剑，狂猛的扑来！

    “死！”

    杨显早就注意着他了，没等小黑和林剑出手，手臂一挥，白光闪烁！砰

    ！

    下一刻，这堪比仙道至尊的怪物，被切割成两半，轰然崩碎！

    “好手段！”小黑跟着杨显后边，见此情景，不由异彩连连！然

    而，杨显却顾不上理他，在杀完这只怪物后，脸色陡然间大变。随

    后，突然手臂一挥，将小黑给抓在手里，猛地朝着后边，给甩了出去！“

    快走！！！”嗖

    ！小

    黑还没反应过来，便被杨显高高抛飞，直接扔到了血海之外。

    紧接着，杨显再次挥手，朝着林剑抓去，可这一抓，却陡然抓了个空！

    “坏了！！！”杨

    显大吃一惊，却见自己扔小黑的这么一瞬间，林海已然被一道红色气雾，拉入了血海深处！

    “草！”

    杨显气的一声大骂，就在他杀死那只魔道至尊级别的妖兽时，便感到一股强大的恐怖气息，在飞速靠近。杨

    显立刻察觉，那是有散仙级别的怪兽到了。

    第一时间，杨显就将小黑给扔了出去，以防生变。可

    没想到终究是晚了一步！

    小黑倒是救出去了，林剑却被那散仙怪兽，给拉入了血海之中。不

    由得，杨显心头大怒！林

    海让自己来救人，结果只救出一个，出去后如何向林海交代！

    “混蛋，把人给我交出来！！！”

    杨显一声怒吼，掉转身形，朝着血海深处，就冲了过去。嗡

    ！刹

    那间，漫天的血煞之气，朝着杨显飞撞而来，声势威猛，杀气凛然！杨

    显满脸怒容，对此不管不顾，周身的白色光圈，越发的明亮。

    犹如万道光芒绽放而出，将铺天盖地的血煞之气，冲撞的四溅飞射！杨

    显的心中，现在只有一个念头。

    追上那个散仙级别的怪兽，将被掳走的林剑救出。否

    则，他根本无颜面对林海！

    就在杨显追击怪兽之际，小黑已经出了血海。

    脚下轻轻一跺，黑云升腾，飞入了半空之中，与林海相见！“

    没事吧？”

    林海一脸关系，朝着小黑问道。小

    黑耸了耸肩，“你若是再晚来一点，估计就挂了！”

    “对了，林剑被抓走了，你找来的那个高手，追进去了！”

    “还用你说！”林海在高空，早就看的一清二楚。

    杨显追进去，他倒是不担心，遇到危险，直接将杨显收回来便是。

    可是，林剑突然被掳走，却是让林海心急如焚！甚

    至，林海极度担心，林剑被那怪兽带入了血海深处，此刻是否还有命在，都是两说！一

    想到此，林海越发的焦急，意念一动，将第二元神收回了体内！

    嗖！随

    后，祥云落地，直接朝着血海范围，就冲了进去！“

    我擦，本体你疯了，你要干什么！”第

    二元神感受到林海疯狂的举动，顿时大吃一惊，在林海脑海中急急喝道。“

    废话，当然是去救人！”

    林海留下一句话，身影一闪，消失在血红色的杀气当中！ 