    

    安子溪把东西收好，再把自己的背包拿上，谨慎的打量了四周一番，确定周围没有人，这才把昏迷的张佳佳和凶手都放到空间内。她趁着夜色，快速翻墙离开学校，来到学校外面比较偏僻的地方，再把张佳佳和凶手放出来。

    娘的！也幸亏现在是三更半夜，大马路，小胡同里看不到一个，要不然瞧见她凭空变出两大活人来，非吓尿了不可。

    “佳佳，张佳佳！”安子溪按着张佳佳的人中，又往她脸上掸了一些凉水，不停的拍打着她的面颊，希望叫醒她。

    或许是药效过了，又或许是安子溪的叫醒服务起了作用，张佳佳终于悠悠转眼。

    睁开眼睛看到身边的人是安子溪，张佳佳心里松了一口气，有些虚弱地问道：“凶手呢！？”

    安子溪下巴微扬，“那儿呢！”

    张佳佳虚弱的叹了一口气，“这孙子，居然用药！有水吗？”

    安子溪连忙将水壶递过去，“喝一口，接下来还有事儿要办。”

    张佳佳喝了几口水，觉得自己终于缓过来了，她打量了一下四周的环境，不由得问，“这是哪儿啊？”

    “学校外面。你不知道，我一个人把你们两个弄出来……费了我多大劲，差点没累死我。”安子溪道：“赶紧，咱俩把这货送到派出所去！”

    “县分局。”张佳佳再次强调，“这个案子是县局接手的，你就是把人送到派出所去，人也得转交到县局那儿。”

    “好好，怕了你了。”安子溪扶着张佳佳的胳膊，“能起来吗？”

    张佳佳拍了她一下，“起开，我自己能行。”

    脾气还挺大！

    安子溪也不和她计较，一把提起昏迷不醒的李冰，“走吧！”

    张佳佳瞧见这一幕，嘴巴不由自主张大了，“你这……”这是什么力气，提着一个百十来斤的大活人，居然脸不红，气不喘，像提着两颗大白菜一样！这还是正常人嘛！？

    “嘿嘿，你习惯就好，我是怪力少女，从小力气就特别大！”安子溪记得前世她无聊打发时间的时候，看过一部棒子国的电视剧，里面的女主人公就是怪力少女，一个人轻轻一拳，就能将壮汉揍上天，徒手推汽车啥的更是不在话下。所以她给自己设定的人设就是怪力少女，在绝对力量面前，一些花里胡哨的招式根本不够看，反正她力气大，这么说也完全没有问题。

    “真的假的！”

    “当然是真的了！”安子溪边走边道：“我小时候七八岁吧，就能帮我妈下地干活了，拉车挑粪，完全不在话下！”

    她说的也是事实。

    那时候原主虽然小，但是特别懂事，孝顺。她瞧见安美云的不容易，心里也是暗暗发着狠，所以平时主动帮安美云下地干活，专挑苦的，累的干。原主只是个孩子，又不是真的怪力少女，所以她都是咬牙硬撑。别人挑粪挑满满两桶，她就挑两个半桶，即便这样，也被累得够呛……

    “真不容易。”张佳佳没经历过这些，沉默了半天，也只说了这四个字。安子溪的苦，她没办法感同深受，说安慰的话，只能是不痛不痒的。

    “都过去了。”

    张佳佳点头，又道：“等你将来大学毕业，有份好工作，你们的好日子就来了，阿姨也就不用辛苦了。”

    “我妈没了！”安子溪想了半天，才极不情愿的说出了这句话。安美云不是她妈，但是是原主的妈，她现在占了原主的身子，那安美云就是她妈……

    呃……

    算了！

    “对不起，我不知道。”

    “我现在算是孤儿了，不用道歉，这没有什么不能说的。”

    张佳佳有些好奇，算是孤儿了是什么意思，难道她爸也不在了？命可真够苦的！

    不过这次她学聪明了，干脆闭口不言，保持沉默！多说多错，她可不想再碰尴尬的话题了。

    两人脚程很快，用了大概半个小时的时间，就带着凶手到了县分局。

    值班的同志听说安子溪和张佳佳抓到了断手案的嫌疑犯，惊得下巴都要掉到地上了！

    “真的假的？人呢？”

    “那还能有假，把人绑来了！不过是不是断手案的嫌疑犯……不好说，总得审了以后才知道吧！”

    满眼都是红血丝的警员听了这话，心里还是忍不住雀跃了一下，“快，赶紧把费队和齐队找回来，这件事必须有他们在场。”

    他整了整身上的警服，将头发拢了拢，大手一挥，“走，瞧瞧去！”

    晕迷不醒的李冰被戴上了特制的银手镯，银脚链。

    虽然现在还不清楚他到底是不是断手案的真正凶手，但是被安子溪抓到的人，就没有一个是没犯过事的！这丫头好像和犯罪分子犯冲，不出手则已，一出手就是杀招。

    “人还没醒？”张海亮着急的不行，他扭头看了张佳佳一眼，“你下手怎么那么重！”

    张佳佳懒得和他废话，眼皮都没掀一下。

    张海亮正要再说两句，突然瞧见费思乡和齐建功一前一后的赶了过来。

    这两人为了这个案子，已经一个礼拜没回家了，吃住全在局里，每天做大量的排查和走访工作，半个月的时间就跑坏了一双鞋。昨天是实在挺不住了，想着回家换身衣服，好好睡一觉，结果睡得正香呢，就被叫回来了。

    嫌疑犯落网了，这是大事，能不回来嘛。

    “怎么样了，有结果了吗？”齐建功迫不及待的问了一句！

    张海亮摇了摇头，“人在审讯室，还没醒。医生看过了，说是被打得太重，还要休息一段时间。不过已经输上液了，相信用不了多久他就会醒了。”

    两个人多少松了一口气，不过即便是安子溪送过来的人，他们也不敢保证这个人就是断手案的凶手，还是要审。

    “咱们到会议室聊吧！”费思乡对张海亮道：“小张，你在这儿盯着，人醒了立刻去叫我们。”

    “是！”

    几个人到了会议室，费思乡亲自给安子溪泡了一杯茶。

    张佳佳没有，她是自己人，而且是去保护安子溪，执行任务去了。安子溪纯粹是编外人员，所以有茶喝西。

    “说说吧，你们是怎么发现他的，又怎么抓住他的，又什么能够确定他就是断手案的凶手！”

    面对费思乡的询问，安子溪把自己的想法简单的给他们捋了捋。

    “犯罪嫌疑人用极其残忍的手段分两次，将受害人的手臂砍下，扔到了学校内。甚至还假扮成邮局的工作人员，将被害人的头送到了学校。他这么处心积虑的跟学校过不去，其实主要原因还是在我。”

    安子溪无奈的摇了摇头，“第二次发现断手的时候，大家还在追查被害人的身份，想要通过她的生活轨迹来寻找关于凶手的蛛丝马迹。但是发现被害人头颅的时候，我就知道凶手其实是冲着我来的，或许被害人也不过是受了无妄之灾罢了。

    我一直在想一个问题，这个凶手是谁，跟我有什么仇怨？为什么非要和我过不去？如果他真的和我有仇，为什么不冲着我来，非要伤害别人？”

    其他人都静静的听着，也很好奇安子溪的这个问题。

    “事实上，排除了他是段小川和人贩子团伙的人以后，我就知道这个人并不是和我有仇，他只是精神心理有问题，针对我的原因很可能是他觉得自己代表了犯罪，而我代表了正义。他想用完美犯罪，打击我这个正义的维护者。”

    安子溪这话说得虽然比较绕，但是在场的人都听懂了。

    因为安子溪打击过罪犯，破获了人贩子团伙，抓了段小川，甚至连路霸也顺手解决了！有了这三件事做背景，说安子溪是维护正义，代表正义的人，一点毛病都没有。

    偏偏这个凶手是个心理有病，精神也不正常的人，他是一个變态的惯犯，觉得安子溪这样的行径是在挑衅他，所以才有了后面的事。

    只不过……

    “他是从哪里知道这些消息的呢？”如果这个假设成立，那他是怎么知道安子溪的？安子溪多次见义勇为的事儿，只有少数人知道，除了派出所的人，学校的少数老师，几乎没有人知道这个。

    “这个只是他的作案动机，我们可以稍后再讨论。”安子溪把从李冰身上搜到了笔记本拿出来，“你们看看这个！”

    费思乡和齐建功连忙把笔记本拿了过来，两人翻开一看，顿时露出无比震惊的表情。

    本子上清清楚楚的记着犯罪嫌疑人这么多年来做过的所有案子。

    一开始，他的笔迹比较凌乱，可以看得出来凶手的内心非常慌张，可能是刚刚开始犯案杀人，他的心里波动很大，寥寥数语，写得比较笼统。到后来，他的字迹却来却清晰，记录的过程也越来越详细，将他杀人的过程，当时的心情都一一记录了下来，事后，甚至还要给自己的行为打个评分，做个总结。

    齐建功看到上面的内容后，眼中流露出阴鸷的光，他呲着牙，在心里把凶手的祖宗十八代都问侯了一遍。

    费思乡也有些沉不住气了，骂骂咧咧了两句，当下把本子合上了。

    “如果这上面记载的东西全部属实，那么有些陈年旧案也可了结了。”安子溪道：“估计人也快醒了，你们去审吧！他当时带着一把匕首，我也交给咱们同志了，哦，对，还有几个被他随身携带的药包。”

    “药包？”

    安子溪只道：“他可能得了重病，命不久矣了。”

    “啊？”这有点出忽意料了。

    费思乡的眉头皱了起来，如果犯人有生病，出于人道主义，他们还得让他保外救医！还得给他治病！

    真是越想越气！

    “对了，你还没说，你是怎么发现他的。”齐建功对这个比较感兴趣，他们的人全都撒出去了，不但在县城里找，甚至还去了城乡，做了大量的排查和走访工作，结果一无所获。谁也没有想到凶手会留在县城，居然还大摇大摆的躲在学校里。

    “不是有一句话说得好嘛，最危险的地方，就是最安全的地方。”

    “不……”

    费思乡的话才起一个头，张海亮就急匆匆的赶了过来，“犯人醒了！”

    齐建功连忙道：“那咱们快点过去，先审问！”

    费思乡把笔记本合上，嘱咐安子溪本和张佳佳，“你们两个先回学校去，等我这边审出头绪来，会去找你的。还有，我派人送你们回去，抓捕现场还要保护起来。”

    安子溪能说什么，事情发生的太突然了，一时反应不过来也是正常的。等天一亮，一切都会变成井然有序，凶手落网，案子很快就能破了。

    两名警员陪着安子溪和张佳佳一起回了学校。

    天还黑着，路灯也没亮，学校门口安静得不像话。

    “不能直接进去！”安子溪摇了摇头，“看门大爷脾气不好，可吓人了，咱们到边上，爬墙。”

    啊？脾气不好！？再吓人还能有杀人犯吓人吗？

    “走啊，愣着干啥！”

    安子溪一招手，带着张佳佳和两名警员往旁边绕了绕，“这里是最好的爬，我做个示范哦。”她站得远了一点，然后助跑，两下就攀上了墙头，然后向剩下三人招手，“快点，一会儿让人发现了。”

    这三人无奈，只好跟着她一起跳墙进了学校。

    安子溪把两位警员带到抓捕现场，把抓捕经过讲解一番，然后道：“你们保护现场吧，我回去休息了。”

    两人点了点头，开始着手准备现场保护工作。

    安子溪和张佳佳又爬回了宿舍。

    安神香已经燃尽，室友们也都睡得极安稳，安子溪轻手轻脚的爬到自己的上铺补眠去了。

    张佳佳也钻进了被子里，但是却一直睡不着。

    安子溪带给她的震撼实在是太多了！她到底是怎么样一个人啊！面对穷凶极恶的歹徒，毫不畏惧，明明还是一个孩子，可是出手狠辣，做事果决，就连她这个当过兵的也比不上。

    不知不觉的，张佳佳的眼皮也沉重了起来，她也不知道自己是什么时候睡着的，等她再睁开眼睛，天已经大亮了。

    “睡得那么沉，感冒了吗？”

    张佳佳扭头，瞧见了王小凤。

    “没事吧？”

    张佳佳摇了摇头，环视宿舍一周，没有发现其他人。

    “她们呢！”

    “都去吃饭了，准备上早自习，你要是不舒服就多睡一会儿，晚点去没关系的。”王小凤小声道：“我先走了。”

    “好！”

    就在两人说话的时候，安子溪回来了。        

