    “鬼医门门主。”

    “我若当这个联盟之主。”

    “你鬼医门便退出联盟是么？”

    圣九霄嘴角扬起一抹玩味的笑容看着鬼医门门主说道。

    “没错。”

    鬼医门门主一脸阴冷的喝道。

    “很好！！！”

    圣九霄轻声道。

    其眼中突然迸射出两道璀璨的金色光芒。

    轰！！！

    下一秒，圣九霄化作一道金色残影瞬间出现在鬼医门门主面前。

    他一拳轰出，

    一道恐怖的金色元气化作一道匹练之光朝着鬼医门门主轰杀而去。

    随着一道轰鸣声传出。

    鬼医门门主的身子直接就被圣九霄一拳轰飞出去。

    其身子砸在地上，

    他一口鲜血喷出，受到重创。

    这一幕发生太快了，

    快的其他几大古医门之主都没反应过来。

    结果这鬼医门门主就身受重伤的倒在地上。

    而将其击伤之人竟然是一位二十四岁的年轻小子。

    这绝对比碧瑶突破人仙境还要让人难以置信，还要震撼人心。

    要知道这鬼医门门主的一身实力已经达到了七劫人仙境的地步。

    圣九霄一拳便将其重创，

    岂不是说明圣九霄最少是七劫人仙境的实力，甚至更强？

    八年前，圣九霄以十六岁的年龄踏入元婴境。

    如今八年过去了，

    这圣九霄的一身实力竟然达到了七劫人仙境的地步。

    这实力提升的就像是坐火箭一样，

    比之碧瑶都要猛的很。

    这若传出去，简直让人无法相信。

    八年时间，从一重元婴境踏入人仙境，

    再突破到七劫人仙境之上。

    这晋升速度，简直匪夷所思，

    让人无法想象！！！

    二十四岁的七劫人仙境强者？

    这那是妖孽啊？

    根本就是妖孽中的妖孽，

    天才中的天才啊！！！

    甚至已经可以说是变态般的存在了。

    这就算是在上古之境都可以称之为天才了。

    这一刻，在场各大古医门之主的神色都是一变。

    他们脸上露出了凝重的表情，他们眉头紧皱。

    大殿内的气氛都因为圣九霄的这一拳变得无比压抑沉重。

    虽然圣九霄十六岁踏入元婴境的事迹的确让这九大古医门的人十分震撼。

    但这些古医门之主并没有真正将圣九霄放在眼中。

    毕竟再妖孽的天才，没有成长起来都没有用。

    所以之前圣九霄说要当九大古医门联盟之主之时。

    这些古医门门主纷纷反对震怒。

    毕竟他们身为古医门门主，人仙境级别的强者，

    岂能让一个二十来岁的小子来领导指挥他们。

    但没想到圣九霄直接以一拳之姿证明了他的实力。

    让在场各大古医门的人明白了这位二十来岁的天才有着能够秒杀他们的实力。

    这便是对方想要成为九大古医门联盟之主的资本和自信。

    “现在还有谁要退出古医门联盟的？”

    圣九霄捏着拳头，一脸森冷的说道。

    言语间透着一股无形的霸气。

    一时间，大殿内直接保持了寂静，各大门主纷纷沉默了。

    那鬼医门门主被鬼医门长老从地上扶了起来，一阵咳嗽着。

    其目光死死的注视着圣九霄，没有说话。

    “既然没人说话。”

    “那大家便都同意加入这个联盟了。”

    “那各位对于我成为联盟之主还有什么意见么？”

    圣九霄冷冷地说道。

    其身上金光弥漫，散发着一股无形的气机笼罩着整个大殿。

    在场所有人都有一种莫名的心悸感。

    这些古医门门主内心再次一惊。

    他们没想到这个圣九霄的一身实力已经妖孽恐怖到了这种地步。

    “既然大家都没意见，那我便宣布……”

    这时圣医门门主圣云直接说道。

    “我有意见！！！”

    突兀间，一道清冷的声音直接传进了大殿。

    楚风一行人直接走了进来。

    看到楚风一行陌生人闯了进来，

    大殿内的众人神色都是一惊。

    “你们是谁？”

    “竟然敢擅闯议事大殿？”

    “来人！！！”

    圣医门圣云看着楚风一行人闯入，其眉头一皱，直接喝道。

    “不要叫了。”

    “外面的人都已经被控制了，不然我们怎么进来的。”

    楚风撇了撇嘴。

    “少主！！！”

    这时碧瑶来到楚风面前躬身叫道。

    听到碧瑶对楚风的称呼。

    在场八大古医门之主眼中露出一抹惊讶疑惑的神色。

    “圣云，好久不见！！！”

    圣天看着圣云突然说道。

    “圣天，你竟然也出现了。”

    圣云看着圣天，其神色一凝。

    “你和此子什么关系？”

    圣云目光注视着楚风沉声道。

    “他乃是我的主人。”

    圣天沉声道。

    “你竟然认他为主了？”

    当即圣云眉头一皱，其目光不断闪烁着。

    “你是谁？”

    圣九霄眼中迸射出两道璀璨摄人的精芒注视着楚风。

    “楚风！！！”

    楚风冷漠道。

    “楚风？”

    圣九霄眼中带着几分疑惑。

    “你就是狂龙之子楚风？”

    这时天医门门主看着楚风猛地喝道。

    其儿子便是死在楚风的手中。

    当天医门门主在知道楚风身份之后，

    其眼中迸射出了浓浓的杀意。

    “没错。”

    楚风冷漠道。

    而其他古医门之主听到楚风的身份之后。

    他们的神色再次一变，目光不断闪烁着。

    “狂龙，我听过。”

    “十几年前一人镇压一世的存在。”

    “没想到你是他的儿子。”

    “你今天出现在这，是想阻止我当古医门联盟之主？”

    圣九霄看着楚风沉声道。

    “没错，因为我觉得我更适合当这个联盟之主。”

    楚风玩味一笑。

    听到楚风的话，在场一众古医门之主内心则是腹诽：

    这刚来一位二十来岁便达到七劫人仙境的妖孽想要当这个联盟之主，

    结果又冒出一位震动小世界的狂龙之子也想当九大古医门联盟之主。

    这联盟之主的位置还真是够吃香的。

    “你也想当这个联盟之主？”

    圣九霄神色冰冷的注视着楚风。

    “准确的说，我要当九大古医门的主人。”

    “从今日开始。”

    “九大古医门听从我的号令调遣！！！”

    楚风直接喝道。

    其身上透着一股皇者的霸道之势，让人不容拒绝！！！

