    “这么甜的味道，闻着就呛人，我怎么不觉得哪里好闻了？”

    听着身旁的赞美，金钟石没有好气地狠狠剜了一眼温夏，嘴上更是出言不逊的嘲讽：“我看战夫人的这款新品香，和以前的作品比，还是有些差距的。”

    原本还在夸赞的人也安静下来，纷纷面面相觑。

    这款骁已经非常完美了，金钟石怎么能说出这种话。

    难道这其中有些不为人知的隐情？

    还是这款香根本就有问题，金钟石早就知道，所以才能像现在这样根本就没拿样品放在眼里。

    他的话音未落，战司宴的脸变得更加阴沉。

    野狼般的眸子里，闪烁着危险的寒意。

    “金老板说这种话，就是冤枉我了。”

    温夏似乎根本没有被这番话影响到心情，反倒扯开唇角轻松笑笑。

    她用纤细的小手自然搭在战司宴的肩上，指腹轻轻抚摸着西装的面料。

    “人总是要进步的，我这些年也尝试各种传统调香手法，金老板没见识过也很正常。”

    金钟石也是个聪明人，马上就听出温夏话里有话：“你……你说什么？”

    “毕竟术业有专攻，金老板你也应该学学其他老板，多多了解才能让事业更上一层楼。”

    温夏眨眨眼，声音里虽然听不出嘲讽。

    却像是一巴掌狠狠抽在了金钟石的脸上，气得她满脸通红。

    “你这个女人到底在说什么！我怎么可能不懂香，真是天大的笑话！你知不知道……”

    “金钟石，你清楚自己在干什么吗。”战司宴沉声开口，直接打断了他的话。

    肩头指尖儿轻微的触感算是安抚，可这句话就像是一双手。

    瞬间将金钟石推进了冰窖，让他冷得浑身的汗毛都冷得立了起来。

    连忙闭上的嘴不再说话。

    温夏丝毫不介意这点小插曲，站在战司宴身边，大方开口：“我们会给各位时间，如果各位对于集团的规则肯接受，就可以进行下一步合作了。”

    会议室再次回归平静。

    此时此刻，这些经销商大佬已经摸不清头脑。

    “所以说这款香水是极品，但是连方案和配方都没有，是不是有些太草率了，我有些不敢冒这个险？”

    “为什么不能像去年一样招标啊，非得要搞成这个样子，真是让人为难！”

    “我觉得按照Y集团的能力，还有经济财力，社会地位，应该不会发生你们想的那种事情。”

    “有什么不可能的，那个金钟石之前也是他们的经销商，你看看现在都闹成什么样子了。”

    “说的也是……”

    为了让经销商充分考虑，战司宴将会议推迟到了明天。

    温夏目送着经销商们离开，揉了揉有些酸痛的肩膀：“这个金钟石是怎么回事儿，你们两个有什么仇吗？”

    战司宴摇摇头，也不记得之前发生过的事。

    “那他干什么一直在针对你，而且好像对项目不感兴趣？”温夏皱起眉心。

    这个人的反应真的是太奇怪了，根本就不清楚他到底是哪边的人。

    而且句句话带刺儿，都是冲着自己和战司宴来的。

    “他很早就来催过，不知道今天怎么了。”

    战司宴抬眼看向温夏，眼神中有片刻失神。

    她穿着更靓的西装，长发拢在脑后干净飒爽，过分的美丽实在让人难以移开目光。

    “不行，得让人查查。”

    温夏垂着眼睛，她现在满脑子都是金钟石的事，根本就没有察觉到那道炙热的目光。

    突然，战司宴伸出手直接勾住了她的腰。

    还没的温夏反应过来，她已经跌进了战司宴的怀里。

    两个人的姿势非常暧昧。

    让原本冷冰冰的会议室，都弥漫起了人情味儿。

    “战司宴，你干什么！”温夏死死攥紧战司宴的衣领，怒目看着他。

    这个男人怎么越来越放肆了！

    之前是调香室，现在又是会议室，他到底想干什么呀！

    “奖励。”

    战司宴一本正经的看着温夏的眼睛，薄唇微动，缓缓吐出两个字。

    低沉的声音瞬间让温夏烧红脸。

    “滚啊！谁要你的奖励！”

    ……

    会议结束后，天色渐渐暗下。

    金钟石前脚离开Y集团，后脚直接被豪车接去了夜总会。

    被服务生带着走进豪华包间，就看见宋远山搂着美女瘫坐在沙发上，目光聚集在奋力展示自己身材的辣妹身上。

    马上堆起笑脸开口，装出熟络的样子：“宋少，真是好久不见了。”

    “嗯？”宋远山夸张的嗯了一声，推开身上的女人笑着起身。

    难得跟他客套几句。

    “金叔叔啊，我这都等你这么久了，要多喝几杯赔罪啊。”

    “是是是，我先自罚三杯。还不是因为Y集团那边，开会开到现在，真是麻烦死了。”

    金钟石谄媚的笑着，拿起桌上的香槟就灌下去。

    惹得宋远山连连拍手叫好，哈哈大笑：“不愧是金叔叔，真是爽快，我就喜欢和您这样的人合作。”

    “合作是应该的，毕竟宋少在运筹帷幄给战司宴个教训，临走还不忘了拉我一把啊。”

    提到战司宴的名字，金钟石就气得牙痒痒。

    不过是个毛头小子，竟然那么嚣张。

    真就以为香界只有他战司宴的Y集团一家独大了？简直是天真至极！

    这次他倒是要看看，Y集团宣布破产会是怎么样的盛世奇观。

    宋远山喝了点酒，一副打了鸡血亢奋的样子：“那是我想交金叔叔这个朋友！沐晴啊，赶快过来给金叔叔倒酒！”

    只见他挥挥手，苏沐晴便从旁边的隔间慢慢走出来。

    动作优雅媚态，风情万种。

    她穿了件性感的黑色短裙，滑面紧身衣穿着较好的身材包裹，衬得更加修长有料。

    再配上那张精致的脸，把旁边的几位美女都盖得黯然失色。

    只见她扬着笑脸，缓缓走到金钟石身旁，故意俯下身子帮他倒酒。

    随后还做出个娇羞的表情。

    金钟石看的眼睛都直了，忍不住兴奋起来，突然握住苏沐晴拿酒杯的手。

    “真不愧是宋少身边的人，简直美得跟个天仙儿似的。”

