    何承霖夫妻俩也到杜家坐了坐，吃完午饭又聊了一会儿才带着杜海峰兄弟俩和岳亭山回市里。

    何雨涵知道三个弟弟要跟着父亲来市里，一早就把厢房里的被褥拿出来晾晒。

    顾华阳和何浩博两个小不点儿也跟着帮忙，虽然经常帮倒忙，但是何雨涵也随他们。两个小家伙还干的挺起劲儿，认为自己帮到了姑姑都很高兴。

    把被褥晾晒上之后何雨涵就带着两个孩子到后院摘水果。

    两个孩子也好多天没有见到姑姑了，很粘着何雨涵，何雨涵也不嫌烦，耐心地带着两个孩子玩儿。

    他们到后院一片种草莓的地里去找那红了的草莓。

    何浩博看到是自己喜欢吃的红红的草莓很高兴，“姑姑，我喜欢这个，咱们要摘好多。”

    何雨涵点了一下侄子的小鼻子笑道：“好，咱们摘好多。不过你们要注意不要踩到草莓，只能摘红的，青的还没熟不能吃，明白了吗？”

    两个小不点儿点点头道：“明白了。”

    何雨涵给两个孩子一人拿了一个小板凳让他们坐在草莓地的边缘，一边找边缘地带红了的草莓，一边看着装草莓的篮子。只要给他们分派了任务，他们就会很高兴。

    姑侄三个人高兴地摘草莓，温瑾瑜也抱着小旭睿坐在后院树荫下的椅子上看着几个人摘草莓。

    另一边一片西瓜地里刘忠义正在找成熟的西瓜。现在太阳还不是很大，天气还没有完全热起来，西瓜也还没有被太阳晒热，赶紧摘两个一会儿好招待亲家。

    后院的蔬菜瓜果有何雨涵不时地偷偷加料都长得格外的好，产量那是没得说，结的果实那是一茬接一茬。

    最后刘忠义挑选了两个都有十多斤的大西瓜，都已经熟透了，摘了之后就用井水镇着，待会吃正好。

    顾华阳和何浩博每个孩子都在草莓秧子底下找到了好几个红艳艳的大草莓，很有成就感，高兴得两个孩子都嘎嘎直乐。

    温瑾瑜在一边笑道：“看把这两个孩子给高兴的。”

    何雨涵眼含宠溺地看着两个孩子说道：“这两个孩子还太小，我妈也不敢把他们放出去乱跑，他们也好像不大愿意和大院里的那些孩子玩儿，一般都是待在家里。好在两个孩子还有个伴儿。

    来这里也是换换环境，咱们家有自己的院子他们也有地儿折腾，可不是高兴了嘛。”

    温瑾瑜说道：“当初幸亏你和义先有先见之明买了这个院子自己盖了房子，不然哪有这么宽敞的地方住。这以后咱家的孩子跑跑跳跳的也有个地方玩儿。”

    刘忠义抱着一个西瓜到压水井边上压了一桶水，把西瓜泡在了木桶里。把两个西瓜都泡好以后他也坐在了树荫下的另一把椅子上。

    喝了一口小茶壶里的茶刘忠义说道：“现在城里的房子大部分都是公家分的，一家家的又可着劲儿的生孩子，这住房条件啊就差了。义先他们当初买了这块地真是非常明智。

    现在咱们这一片儿被义先给带动的有好几家在公家部门任职的人家在这块买房子或者盖房子的。这片地方离着市中心相对远一些，当初也没人愿意来，现在这里倒是慢慢的发展起来了。这房价地价也随之涨了。”

    何雨涵说道：“这里好多房子以前都是个人的，所以才能买卖。也是因为这里比较偏所以才管的不是那么严。离着咱家不远也有两户是买的破旧房子然后推到了自己重建房子的。现在这片看着比以前整齐多了。

    现在这房子买了也就买了，以后在市里想有个这么大的院子会原来越难，一般房子都是公家的，想买房子都没地儿买去。”

    刘忠义点点头道：“是啊，以后城市会发展的越来越快，咱们这个地方别看现在还有些偏僻，也许过不了多久一样会繁华起来。”

    何雨涵说道：“我和义哥都喜欢清净，觉得住在大院那样的地方人多眼杂，还总有串门的，私密性太差。就说咱家要吃点儿好的都不敢随便吃。有些人闻着味儿就能找来。

    以前我们大院就有一个老太太，鼻子好像特别好使，谁家做点儿什么好吃的她都能闻到，然后就上人家串门，非得从人家手里抠出来点儿好吃的才罢休，要不然就待在人家家里不走。一个老人家别人也拿她没办法。”

    温瑾瑜一听笑道：“还有这样的人？”

    何雨涵点点头道：“其实也都是穷闹的，吃不饱饭，家里人口又多，有些人可不就是得舍下脸皮找吃的嘛。好在这灾荒过去了，情况好了一些。以后会慢慢好转的。”

    刘忠义叹口气道：“就是没有旱灾粮食的产量也太低了，农民的日子不好过呀。”

    何雨涵当然知道舅舅说的是事实，要不然她也不会主动给胜利设备厂提供那些技术资料了。

    她已经给C市提供了优良的种子，如果C市的化肥产量能提高一些，农民能多用一些化肥，粮食的产量自然就会提高的。

    由于C市靠东北南部还有它特殊的地理位置，这里冬天的气温并不是特别低，每年可以种两茬庄稼。所以今年的夏粮已经收获了。

    今年C市小麦的产量创了新高，开了一个好头，今年的秋粮如果再丰收的话，那么C市就可以开始培育大量的优质高产的粮种向外扩散。

    单这培育优质粮种一项就能让C市收益大增。农民的日子也能好过一些。

    确实，韩义先和顾祁深都看到了何雨涵给他们提供的品种优良的粮种的好处，粮食产量得到了大大的提高。

    他们已经开会研究决定在C市建立三个大型农场，联合农业部门调拨一些农业方面的专家和技术人员专门研究培育优质粮种。争取把这品质优良、高产的粮种扩散出去。

    C市的夏粮大丰收已经引起了很多人的主意，省里其它的市也已经惦记上了C市的粮种，都和顾祁深他们打招呼要购买C市的粮种。

    顾祁深和韩义先当然是在保证自己用量的前提下来者不拒。使用这优质高产粮种的地方越多，那么将来挨饿的人就越少。

    韩义先想着等将来C市化肥厂的产量上去了，那粮食产量就能更上一个台阶了。

    对于未来的美好前景韩义先和何雨涵都盼着能早一天到来。

    