    “乔小姐，你醒了。”他将保温盒放在餐桌上，“正好喝点汤吧，刚刚莫雅夫人送过来的。”

    陆北将餐具柜打开，拿出小碗来，将鸡汤给乔知暖倒了一碗。

    “莫雅夫人这样温柔优雅的女人，怎么能有蔺恬这样的女儿呢，真的一点没有大家闺秀的模样。”

    乔知暖没说话，只是喝着鸡汤。

    她也的确是饿了。

    昨天抽血那么多，她知道最近她也需要好好地调养身体，否则的话到时候肯定是恢复不好。

    陆北看着乔知暖喝了两碗，将保温盒洗刷了之后拿出去，正好迎面遇上了墨司霆。

    “总裁。”

    “怎么样？”

    “乔小姐刚刚喝了两碗鸡汤，是莫雅夫人送来的，我去把保温盒送回去。”

    墨司霆点了点头，“你回去告诉姜思燕，这几天让她负责乔乔的用餐。”

    “是。”

    乔知暖毕竟也不是有什么病，她当天下午就下床走动了。

    她去了重症监护病房去看了蔺致远。

    蔺致远已经醒了，氧气罩才刚刚摘掉。

    坐在床边的莫雅夫人看见乔知暖走过来，急忙就站起身来，“知暖来了。”

    蔺致远挣扎着手臂就要起来，因为肋骨的疼痛而五官有些扭曲。

    乔知暖将手中捧着的鲜花放在一旁的床头柜上，急忙扶住了蔺致远，“蔺先生，您别乱动，您的身体需要静养。”

    蔺致远还是躺了下来，叫护士将床头向上摇起来一些。

    “知暖，我都听莫雅说了，这次如果不是你，我一条腿都进了鬼门关，就拉不回来了。”

    乔知暖微微一笑，“蔺先生，您千万别这样说，是您福大命大，自己挺过去了。”

    蔺致远摇了摇头，”你就别推辞我的感谢了，失血过多，就是个死，如果不是你仗义出手相救，我恐怕真的是缓不过来了。“

    “我……”

    莫雅夫人说：“你就别推辞了，等到致远好些了，我们定然是要登门道谢的。”

    莫雅夫人看着乔知暖，也是越看越觉得喜欢。

    “哎，要是恬恬有你一半的懂事，我就心满意足了。”

    以前蔺致远还总觉得当初乔知暖和蔺恬之间有矛盾，都是乔知暖的过错，听着蔺恬的话里，也是将乔知暖给贬低损毁的一文不值。

    “莫雅夫人，您实在是过奖了。”

    “你现在还叫我莫雅夫人呢？”莫雅夫人笑，“你不用这么生份。”

    乔知暖颔首，也是从善如流，颔首道：“叔叔，阿姨。”

    蔺臻从外面跑了进来，“乔姐姐”

    乔知暖转过身来，蔺臻冲了过来，“谢谢你，姐姐，你救了我的爸爸。”

    蔺恬就跟在后面。

    她看着病床旁边的这四个人，其乐融融的就好似是一家人，她就这样被排除在外了。

    蔺恬也走过来，抱着手臂，“谢谢你啊知暖，这次真是多亏了你呢，我爸爸偏偏就是昨天晚上出了车祸，还偏偏就是只有你的血能救。”

    这话一出，蔺致远的眉心一下就蹙了起来，“蔺恬，这是怎么说话的！”

    蔺恬耸了耸肩，“额没别的意思啊，就是觉得有点巧合，单纯感慨一下而已。”

    乔知暖起身，“楼下还有人在等我，我就先走了，过几天我再来看您二位。”

    “那我来送你。”莫雅夫人说。

    蔺恬拦住了莫雅夫人，“妈，这边爸爸身边离不开人，我帮你去送知暖吧。”

    莫雅夫人却是不放心，“你可不要说那些阴阳怪气的话了。”

    “放心吧，妈妈，我和知暖可是朋友呢。”蔺恬伸出手来，“走吧知暖。”

    蔺恬跟在乔知暖的身后从病房里面走出来，按下了电梯。

    电梯里面没人，两人一前一后的走了上来。

    乔知暖的脸色虽然苍白，但是却并不显得脆弱。

    蔺恬抱着手臂，脚下的高跟鞋在地板上发出啪嗒啪嗒的声音，她朝着乔知暖睥睨了一眼，“乔知暖，到时我小看了你，有这种心机，现在把我把我妈还有我弟弟都被你给迷惑了。”

    乔知暖转眸看向蔺恬，“随你怎么说。”

    蔺恬冷笑着，“难道不是么？那你倒是说说，怎么就能这么巧合呢，偏偏就昨天我爸爸车祸，血包不够了，就偏偏只有你的血能用，你还连夜赶来，就是来刷存在感的吧！想要让我们蔺家对你感恩戴德，好让我爸爸以后当了总统以后欠你的人情。”

    乔知暖冷冷的说：“蔺恬，莫雅夫人已经几次告诫过你了，祸从口出的道理，且不说现在你父亲还不是总统，只是总统候选人，你现在大放厥词的这些话，如果是传到了现任总统的耳朵里，到时候别说你父亲最炙手可热，被直接剥夺掉议员的参选资格都是有可能的。”

    “我……”

    “所以，蔺大小姐，此时你的身份和位置都很敏感，还请低调谨言慎行，”叮的一声，电梯门打开，乔知暖没有回头的走了出去，“有时候不会说话就闭紧嘴巴，要不然你得罪了人，到时候还要让你父亲母亲为你善后。”

    “你……”

    蔺恬指着乔知暖的后脑勺，“乔知暖，你这人……你就是嫉妒我！嫉妒我有这样的父母这样的家人，你呢！什么都没有！爸爸死了还是一个母不详的野种！”

    乔知暖猛地顿住了脚步。

    她回过身来，又转向蔺恬走了回来。

    蔺恬以为是自己的话终于踩到了乔知暖的痛脚，洋洋自得，“所以你现在才要讨好我爸我妈，还收买蔺臻，但是这些都没用，你根本就……”

    啪的一声。

    乔知暖狠狠地给了蔺恬一个巴掌。

    “你不配提我爸妈，你也根本就不配是莫雅夫人的女儿。”

    蔺恬捂着脸，她忍不下去这口气来，就要冲过来。

    停在住院部门口车上的陆北刚才就已经看到了这样的一幕，叫了保镖过来，将乔知暖给护住了，拦住了蔺恬。

    蔺恬大吵大叫：“乔知暖，你敢打我！你有种你别走！你给我站住！”

    陆北单手拦住蔺恬。

    “蔺大小姐，在公共场合这样大喊大叫，你这样是会给蔺先生招黑的，如果被有心人给拍了视频放到网上去的话，到时候你的名声也就全都毁掉了。”

    回去的路上，乔知暖靠在车门玻璃上，手指缓缓地攀上车窗玻璃，眼睛落在车窗降下的缝隙之外那一线之间的蓝天。

    不得不说，蔺恬的话，还是戳到了乔知暖被层层铠甲包裹的内心柔软处。

    父母是她的软肋。

    她的父亲和哥哥走的突然，只剩下了罗敏。

    乔知暖曾经有很多次，都在想，罗敏对她这样坏，她不是罗敏的亲生女儿吧。

    但是现在当她清楚的知道了自己真的是一个母不详的孩子的时候，内心又好似忽然空了一块。

    原来，她真的不是罗敏的女儿。

    那她的妈妈又到底是谁呢。

    知情的父兄都已经离开了，只剩下了她一个人，她再也不可能知道真相了。

    忽然，乔知暖的脑海里闪现过另外一个人。

    “陆特助，麻烦掉下头。”

    开车的陆北从后视镜看向乔知暖，“要去哪里？”

    “去彼优别墅。”

