    君无烨出现在正厅的时候，傅尹连同王屏娟皆一抖擞，忙不迭的起身相迎，匍匐叩拜。

    无视跪在地上的两个人，君无烨一袭黑袍走上主位，玉冠束发，广袖金边，眼前男子较之前似乎又多了几分尊贵的气度。

    尊贵归尊贵，可你没良心啊！

    听到君无烨那句话的时候，傅青思狠不得用眼珠子将他凌迟处死。

    过河拆桥她忍了，可你恩将仇报是怎么回事！

    “君无烨！”傅青思陡然起身，正想要反击之际，只见君无烨摆手。

    紧接着，一个一个的檀木箱子被人从外面抬进来，一排一排的整齐罗列，最后进来的那人傅青思认得，正是那日皇宫‘救主来迟’的雷宇。

    ‘啪、啪、啪……’

    箱子被雷宇打开，一道道金光刺人眼目，珍珠玛瑙，翡翠黄金应有尽有。

    不止傅尹跟王屏娟，连傅青思都跟着噎了两下喉咙，转尔狐疑看向君无烨。

    “这是聘礼，三日后，本王会亲自到府迎娶院令大人的嫡长女过门，为我君无烨的第七妾。”

    过门？第七妾？

    “我不干！”傅青思火了，想我堂堂穿越女，顶尖的菌毒研解专家，还拥有超一流的智能医疗系统，让我嫁给不喜欢的男人作妾？还是第七妾！

    老娘不嫁，也不能乱嫁啊！

    “青思姑娘别急着拒绝，想好了再说。”君无烨侧眸过来，薄唇勾起的弧度甚是好看，比起那日皇宫的高冷劲儿顺眼了许多，但这绝对不会影响傅青思的决定。

    “本小姐已经想好了，请你滚，马不停蹄。”傅青思觉得自己的人格受到了侮辱，伸手指了指门。

    “身为我家王爷的妾侍，莫说杀一个人，就算杀一城人又算得了什么。”木箱堆里，雷宇挑了句最实际的神补一刀，霸气外露。

    于是乎傅青思犹豫了，她虽是堂堂穿越女，可初来乍到人生地不熟，虽然是专家，可眼下这个时代明显不重视像她这样的知识分子，而拥有‘星魂’的好处只在于不会病死，砍头这玩意‘星魂’可治不了。

    节操跟命比起来，哪个更重要？

    内心挣扎不休的傅青思完全没注意到君无烨走过来。

    “本王以为……”突如其来的声音吓的傅青思猛一抬头。

    温软的交接，宛如天雷勾动地火，撞击出无数璀璨的烟花，无端暧昧起来的气氛迅速蔓延到整个正厅，此时，她的脑洞一片空白。

    “青思姑娘会不会太着急了？”君无烨暗自惊厥，却稳稳的后退一步，微凉的薄唇使得心里划过一抹隐晦不辨的失落，只是他未曾察觉。

    “呸、呸、呸！”

    被猪拱了啊！

    傅青思胡乱抹着嘴唇，那感觉简直糟糕透顶！

    “君无烨！你……”

