
身形庞大的远古树精蹒跚着朝巴里特踩了过来，无数由通用语焦急喊出的“当心！”，和听不懂的精灵语呼喊出的“No  veren（小心）！”，各种声音在蛮子耳边不断响起。

巴里特仰头望着那只带有根须和土壤的巨大木质脚掌，在自己的瞳孔中变得越来越大，直至占据了全部的视野。在即将被踩扁的前一刻，他向旁边轻轻一跃，以纤毫之差的距离躲过了被压成肉饼以及‘本书完’的命运。

正当巴里特站在那里为自己处变不惊的心态和灵巧敏捷的身手沾沾自喜之时，远古树精踏下的巨大脚掌却激起了一大片泥土。这些飞溅的泥土和杂草重重的击打在了蛮子的脸和身体上，也击碎了他想要维持的冷酷高手形象，实在是令他有些狼狈。

“呸呸，该死的！”巴里特低声咒骂。他吐了吐嘴里芬芳的泥土，从鼻孔里拽出一棵嫩绿的青草，紧接着又抹了一把脸上的脏污，却只是让那湿润的泥土分布的更加均匀。

何必耍这个帅呢？现在可倒好，耍帅耍成了小丑，蛮子在心里无奈的想道。早知道就应该跳的再远一点，也不会落得这样尴尬的境地。

几个满脸担心的精灵朝他跑了过来，其中一个关切的问道，“TIRO？（还好吗？）”

另一个女性精灵拿出精美的手帕，小心翼翼的帮巴里特擦拭着脏兮兮的脸庞，“manen  orchal  le？（你感觉怎么样？或者，有没有哪里不舒服？）”

“我没事，也没有受伤，一点事都没有。”除了被溅一身泥。巴里特虽然对精灵的语言半点也不懂，但是他能从对方的表情中感受到歉意和关心。

“对不起，对不起。”为首的精灵换成了不太标准的通用语，“刚才‘博恩’不知道怎么了，突然间踉跄了一下。这太可怕了，差点因此发生一场悲剧，实在是万分抱歉。”

那只名叫‘博恩’的远古树精在重新掌握好平衡后，也慢慢弯下身子，用着一种沉闷的有如雷鸣，或者树木滚动般的声音说了些什么。

“博恩也在向您道歉。”为首的精灵说，“请您相信，它绝对不是有意的，它只是感觉自己不知道踩到了什么滑滑的东西上面。”

“可能踩到的是香蕉皮吧。”巴里特难得开了个玩笑，待看到精灵们的脸上并没有带上笑容，他又咳嗽了下掩饰尴尬，“咳，也许下雨的原因。下雨之后路面就会变得很滑。”

“我叫‘埃阿伦斯’，她是‘兰西尔’，这位是‘库路芬’，还有她，我们这里最小但是却最有潜力的‘阿莱维尔’。”为首的精灵向巴里特一一介绍道。

“你们好，我叫巴里特。”事实上蛮子对于这些精灵名字一个都没有记住。这并不是因为他的记忆力不好，而是那个名叫‘埃阿伦斯’的精灵，通用语说的实在是不怎么样，而且还带着一点难以形容的独特口音，听上去的感觉怪怪的。

“我们都是‘驭树者’，平时这些大家伙都是由我们来照顾的。”兰西尔，也就是用手帕帮巴里特擦脸的女性精灵说道，“虽然战斗并不是我们这些人的专长，但是我们都很擅于照料和培育各种植物。其实树精这种精怪类的生物，也算是一种独特的植物，他们之间有着很多的共同点，甚至树精还可以由一些特殊的植物慢慢培育而成。唉，近些年也不知怎么了，这些大家伙的脾气似乎越来越暴躁……”

为首的埃阿伦斯突然打断了女性精灵的抱怨，并对巴里特再次道歉，“实在抱歉，巴里特先生，有机会再聊，我们还得去盯着其他几棵树精，千万别再出什么差错。”说完之后，埃阿伦斯领着其他的精灵和那棵远古树精继续朝前方走去。

正当巴里特思考着应该怎么处理满身的泥土时，小法师克瑞斯也从不远处飞了过来，“我听说你差点成了肉饼，没事吧。”

怎么传的这么快？“没事，刚才只不过是一场小小的意外。”巴里特回答。

“我建议你打起精神，多注意一点，我很担心刚才并不是一场纯粹的意外。”小法师皱着眉头，表情有些严肃，“而是人为造成的。”

“这，人为的？不太可能吧。”巴里特异常惊诧，“这是我第一次来精灵圣地，我在这里应该不会有什么仇人。而且我们可是客人啊，精灵们不至于用这种卑劣的手段。”

“不是针对你个人的，而是……”克瑞斯沉吟了下，“具体的我也说不上来，只是有一种很不好的感觉。通过这些天的接触，我发现精灵内部的局势比我想象的还要混乱，有的时候我甚至担心这些精灵又会像古时候一样，再次陷入某种分裂。你可能不知道，瓦兰寇尔女王没有办法平息精灵王庭各方势力的争吵，也没办法让精灵一族始终贯彻一个声音。又或者，她自己的心里其实也充满了矛盾。”

巴里特对于这种权利啊、斗争啊、皇族啊之类的事情没有任何经验，“既然这样，那我们该怎么办？”

“我原本还打算和你一起帮助这些精灵，去解决逐渐蔓延开的枯萎怪危机事件，然后再带着他们的感激和承诺大摇大摆的离开圣地。现在我非常怀疑枯萎怪这种东西，就是精灵内部某些人培育出来的邪恶之物。”小法师看着精灵们整齐的行进队伍，压低声音说道，“等观摩完这场陆地精灵与海里娜迦之间的战争后，我们就赶紧离开。只希望这些精灵不要再弄出什么不得了的大事，现在这片大陆上已经足够乱的了。”克瑞斯简单挥了下手，巴里特满是泥土的皮甲瞬间恢复如新。

“你是说，培育出来？”听了克瑞斯所说的这些话后，巴里特突然想到了之前那几个职业是‘驭树者’的精灵，以及其中一个精灵口中所说的树精暴躁事件。他隐约感觉枯萎怪、树精暴躁、以及自己差点被踩扁这三个事件，似乎有着某种内在的联系。

“总之，你一定要小心点，我怀疑某些精灵可能会背后使坏。这年头怎么了，就连精灵都开始耍阴谋诡计了，真是人心不古。”小法师摇着头说道，“我还有点事要和那些精灵确认下。”他说完后，又飞回到了行进队伍的后方。

“嗯，也确实应该回去了。”巴里特喃喃自语。钢铁新娘被完全修好，甚至还更上一步成为了复仇女神，这趟旅程的目的已经达到，他也就没有留在精灵圣地的必要了。只是受了精灵一族这么大的恩惠，还让他们搭上了一块似乎非常贵重、稀有的‘活化秘银’，却没有相应的去报答对方，这让蛮子心里多少有些愧疚。

不过这个欠下的人情最后可能还得算在克瑞斯和魔法协会的头上，巴里特想到这里又有些释然。反正他是小法师的追随者，还是魔法协会的‘奥法尖兵’，以后多的是机会为他们卖命呢。

浩浩荡荡的精灵战团已经越走越远，巴里特并不想让自己落在最后方。只见他食指和拇指微微弯曲，轻声吹响口哨，两次呼吸的时间后，携带者浓烟与火焰的梦魇兽从阴影位面破空而出来到他的面前，用头轻轻的拱着蛮子，似乎对他颇为想念。

“好小伙子，好小伙子。”巴里特摸着‘胡萝卜’的鼻梁夸赞道，并喂给它几根爱吃的胡萝卜，又扇了扇从梦魇兽鼻子里冒出来的火星与烟尘，随后一步跨了上去。

巴里特握紧缰绳，轻轻抖动，示意胯下坐骑纵情驰骋。正当‘胡萝卜’四蹄冒火准备开始飞奔时，身后却突然传出一个清脆的声音，“巴里特先生，等等我！”

蛮子赶紧又把缰绳勒紧，梦魇兽的前蹄随之高高扬起。落下之后又原地转了好几圈。胡萝卜不断的嘶鸣着，非常不满的用蹄子刨着大地。

巴里特扭头望去，说话之人是一个骑在一只白色高大驼鹿身上的精灵孩童，在他的身边还跟着一位满脸严肃、不苟言笑的精灵剑客。

“巴里特先生受伤了吗？”精灵孩童礼貌的问道。

“我很好，并没有受伤。请问你是？”蛮子看着眼前这个只有人类八、九岁大小的精灵孩童，语气不敢怠慢。因为精灵一族的生长周期非常缓慢，巴里特怀疑对方如果按人类的年龄来算的话，很可能比自己都大。

“我是‘梅内格洛斯’，你可以叫我‘饼干’，这是我的人类名字。”孩童说道，随后又介绍起旁边的剑客，“这位是我的老师‘诺格罗德’，一位伟大的‘传承者之刃’。”

传承者之刃？这是什么职业？巴里特从没有听说过。

“梅内格罗斯殿下是女王陛下的亲弟弟。”精灵剑客从旁补充，紧接着又着重强调了一下，“而且还是王位的第三顺位继承人。”

“殿下您好。”巴里特语气恭敬，“不知道找我有什么事。”

“叫我饼干就好，我很喜欢这个名字的。”饼干亲王说道，“我没什么事，就是想找你聊聊天。你身上穿的这身皮甲，是龙皮的吗？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="69257278"  chaptername="第四百七十三章  意外？">加入书签</a>
</div>
