    ()    沈翔已经看见了那个七彩光球，如同一座巨山那么高，而且非常巨大，在远处看去，就好像是一颗形成那般，散发出一阵阵璀璨的七彩霞光，那一阵阵恐怖的劫力，让人感到难以呼吸。

    沈翔看见这七彩光球之后，不由得有退缩的念头，他感觉这七彩光球只要随便一下，就能把他轰成渣。

    “散仙劫是怎么回事。”沈翔硬着头皮，忍受着那种强烈的恐惧感，继续奔向这个七彩光球。

    “这玩意不是什么灾星，而是一团劫云，主要是针对散仙这种家伙的。”龙雪怡说道：“散仙就是在渡涅槃第九劫失败的同时凝结出天丹，灵魂和力量全部都在天丹里面，然后借助天丹吸收天地灵气重塑肉身。”

    “颜紫兰不就是这种情况吗。”沈翔想起了那优雅高贵的紫兰仙姬。

    “她不算是，因为她渡劫失败只剩下灵魂，连天丹都沒有了，不过她的灵魂很奇特，能聚类能量，她以灵魂形态修炼万年之后重塑肉身，重修天丹，然后莫名其妙成为仙人，所以她不能算是散仙，她那种情况也很少出现。”

    “散仙的情况也很少，但要比颜紫兰那种多。”龙雪怡说道：“涅槃九劫失败之后，同时凝聚出天丹的话，那就意味着沒有死去，只要重塑肉身成功，那么就是一个散仙。”

    “散仙非常可怕，特别是他们每隔一段时间都会出现的散仙劫，这种劫据说有七七四十九次，每渡过一次都会增强很多力量，如果失败那就会死去，而劫力也会一次次增强。”

    “而现在这个家伙，看样子至少有三十劫了，他躲在这里修炼，害惨了九族。”

    沈翔消化了这些东西之后，惊骇地说道：“那么这家伙有多强。”

    “很强很强，岳白山估计都不是他的对手，散仙三劫就相当于人仙后期，六劫相当于仙君后期，九劫相当于仙王后期……你自己想想看吧。”龙雪怡说道：“难怪每次出现，都会让这里死一大票人，这家伙真是作孽呀。”

    沈翔心中的惊讶无以复加，散仙九劫就相当于仙王后期，而这三十劫呢，已经远远超过了仙王后期的呀。

    “如果散仙渡过七七四十九劫呢。”沈翔又问道。

    “那就能直接成圣，很厉害的。”龙雪怡说道。

    之前沈翔就听白虎说过什么圣魔的，那可是远远超越仙王的强大存在，仙王之后是什么境界，就算是一些仙王都不知道，只知道仙王之后还有很长一段路要走，才能入圣。

    “这么说这个家伙是人了。”沈翔慢慢逼近那七彩劫云，他要进去取走里面的劫力圣核。

    “当然是人，散仙形态的妖魔比人类更少，而且也不是七彩劫。”龙雪怡有些忧伤的叹道：“我以后也会面临这种讨厌的劫。”

    “你也要。”沈翔还以为皇龙族的皇龙可以一直成长到巅峰，不需要什么劫难。

    “当然，我们皇龙族成长到一定阶段之后，会面临天龙劫，渡过之后才能成为天龙，像现在皇龙族那个龙帝，根本沒有渡过天龙劫，否则他会更加厉害。”龙雪怡不屑地道：“看那家伙的怂样也沒胆去尝试，他是打算熬成天龙，反正现在他在天界也算是比较强大的。”

    “别看我前面很轻松，到了后面的阶段我就要很辛苦了，特别是蜕变成天龙的时候，和散仙劫一样辛苦，天龙劫有很多次的。”龙雪怡嘟囔道，看样子她很讨厌那天龙劫。

    沈翔释放出玄武金刚甲，进入了那七彩劫云里面，素rì看起來是一个球，但是靠近的时候才发现，那果然都是云雾。

    “那劫力圣核有什么用。”沈翔使用空间穿梭，來到了中间的地方，他已经看见一粒拳头大小的七彩圆珠。

    “七彩圣力就在里面呀，虽然只有一点，但足够能提升很多力量了，而且还能给你将來入圣时大好基础，而且这块那么大，应该是凝聚了很久的仙气，你拿走之后，还会再凝聚一粒的。”龙雪怡说道：“当年一些祖龙也经常这么干，常年跟踪一些散仙，等他们散仙劫的时候就去偷七彩圣核，然后给一些小龙使用，能让那些小龙快点入圣。”

    “当然啦，这很危险的，你运气不错，以前去散仙的七彩圣核很多强者都在抢夺，打得你死我活，而且在战斗时散仙劫爆发，全部死光，不过渡散仙劫那个不会受到影响，这一点会比涅槃劫好。”龙雪怡说道。

    沈翔抓住那七彩圣核，只是觉得有些温热，他拿起之后，立即放入幽瑶戒里面：“雪怡，要不我给你用吧。”

    “对我沒多大用处，你留着吧。”龙雪怡心中暗暗地感动了一把，就算是当年的祖龙，也把这当宝贝，但沈翔却想着要给她使用。

    “快走，去找那个野丫头，我已经用神魂跟着她了，被采摘了七彩圣核的劫云还要从新凝聚，需要一段时间。”龙雪怡说道。

    沈翔很快就远离了那七彩劫云，同时也松了一口气，按照龙雪怡的指引，前去寻找穆倩香藏身的地方。

    “七彩圣核被取走，就算从新凝聚也是很小的，应该有米粒大小，所以劫力会很弱，那散仙可以很轻松渡过这次散仙劫，他应该要感谢你，否则他说不定会死。”龙雪怡说道。

    “要不我再返回去，在旁边蹲着，说不定他失败了，我可以去捡点东西什么的。”沈翔说道。

    “不要去，他能混到三十劫左右，实力非常恐怖，二次七彩圣核的劫力对他來说很轻松。”龙雪怡说道：“现在还不知道那家伙是不是好东西，但是从他躲在这里害人來看，应该不是什么好鸟。”

    沈翔越來越觉得这个地方深不可测，竟然隐藏着一个这么厉害的家伙，他奔跑了三个多时辰，來到了一座巨大的石山下，在这里有一个石门，穆倩香和一些穆家天才就躲在里面。