    她死死的抱住这个人，生怕邵九霄会消失在自己的眼前。

    “没关系，你还有我，还有我会永永远远陪伴在你的身边……”

    邵九霄眼底的血色一点点的加深。

    他伸手，死死的抱住了怀中的秦暖暖，似乎是要将他嵌入自己的骨血之中。

    他的声音里带着从未有过的惶恐。

    “暖暖，你真的不会离开我吗？”

    秦暖暖抬头，望着邵九霄，修长白皙的手指轻轻拂过他带着血红的眼睛，低声说道。"我不会，我会永远陪着你，不管发生什么！"

    邵九霄低低笑了一声。

    他将手中的那封信交给了秦暖暖，声音低沉而沙哑。

    “那就先看看上面写了什么，然后再决定，好吗？”

    秦暖暖眼底闪过一抹疑惑，却点点头，低头去看纸上面的内容。

    等看完之后，秦暖暖重重的吁出了一口气。

    没想到，当年的真相竟然是这样。

    邵九霄的母亲凭着一己之力，竟然骗得邵家和尹家两个大家族团团转。

    一时间，秦暖暖不知道应该怎么样形容那个女人。

    她应该痛恨蒋玉涵吗？

    如果痛恨的话，这种恨意会延续到邵九霄的身上吗？

    她低头看了看那封信，又抬头看了看邵九霄。

    最终，抬手将手中的信纸撕成碎片。

    “过去的事，就让它随风而逝吧。上一代的人他们的恩恩怨怨不应该留个我们，我是爱你的，爱的人是你，并不会因为当年你妈妈对我妈妈做了什么而有任何改变。”

    邵九霄有些诧异的望着秦暖暖。

    她以为，秦暖暖会离开自己。

    而自己，在失去了母亲的同时，也会失去这个自己爱了这么多年的女人。

    “暖暖，你真的愿意……原谅吗？”

    秦暖暖重重点头。

    她回头看了一眼邵老爷子，一字一句说道。

    “老爷子，当年蒋玉涵之所以给你寄了这样一封信，告诉你真相，其实是为了让你明白，我妈妈是无辜的对吗？”

    邵老爷子一怔。

    眼前这个小姑娘，虽然年级还小，但是却已经能够明白很多人间道理。

    甚至于看透了他这么多年都看不透的东西。

    他缓缓点了点头。

    “是的，蒋玉涵当年给我这封信的时候，我痛恨着尹清澄那个女人毁了邵家，害得邵家兄弟阋墙，害得邵家差点保不住四大家族的位置。”

    而看到这封信之后，他才明白了一切。

    知道尹清澄也不过是一枚棋子而已，那种恨意渐渐变成了怜悯。

    秦暖暖叹息了一声。

    低声说道。

    “蒋玉涵当年虽然做了这些事情，但是如果她不写这封信，当年尹家和邵家恐怕只能存在一个。因为在邵家看来，我妈妈害得你们家破人亡。而在我外公看来，他唯一的宝贝女儿是被你邵家人欺负了，辜负了。”

    邵老爷子回想起当年的事情，缓缓点头。

    “是，当时尹家和邵家的关系彻底僵化，两家原本是生意上的合作伙伴，因为那件事之后所有的合作都停了，甚至变成了敌对。”

    秦暖暖目光清冷却澄澈一片。

    “蒋玉涵后悔了，她不想伤害我妈妈，又或者说，她的心被软化了，被当时无条件相信她，为她付出的尹清澄感动了。”

    说到这，她转头看着邵九霄。

    “否则，我妈妈不会回到帝都探望你妈妈。同样也不会一句话都不对我提起。她早已经原谅了，那么对这件事，作为后人我就没有理由再追究。”

    邵老爷子听到这话，莫名的松了一口气。

    “如果是这样，那就是皆大欢喜了。”

    却听见秦暖暖握紧了拳头，紧接着说道。

    “但是，我母亲的死我绝对不会就这么简简单单原谅，我一定要查出这件事背后的凶手！”

    邵老爷子无奈望着秦暖暖。

    “可是你已经把所有人都查了个遍，你母亲根本就不是邵家人杀害的。”

    秦暖暖摇头。

    “我有一种预感，这件事情并没有那么简单。”

    说着，走向了邵老爷子。

    “邵九霄，你帮我个忙，我先替老爷子做检查。”

    至于她母亲的死。

    她会继续调查。

    一周之后。

    邵家终于恢复了平静。

    虽然仍旧各种丑闻缠身，但是一直持续下跌的股票终于是在邵九霄的努力之下稳定住了。

    邵振业因为故意杀人、商业犯罪等等罪名，已经被正式批捕。

    庭审在一个月之后。

    但是，邵振业最少也是一个无期，这辈子都是出不来了。

    非但如此，他还名声尽毁。

    这辈子自己想要的东西，他一件都没有得到。

    下半辈子都要在监狱里忏悔自己的过错。

    这就是对于一个人最好的惩罚。

    至于三房。

    江丹妮因为被喂了太多药，已经瘫了。

    而邵伟桐也因为重伤，至今还躺在医院里。

    不过，邵振邦一直陪在邵伟桐的身边，却一眼都没有去看过江丹妮。

    据说，邵振邦想要和江丹妮离婚。

    但是，被邵老爷子阻止了。

    邵家现在摇摇欲坠，已经不能再有任何丑闻了。

    如果让外界知道，邵振邦这个时候抛弃瘫痪的妻子，不管原因是什么，大家都得不会原谅。

    甚至还会有人大肆渲染这件事。

    在邵老爷子的逼迫之下，邵振邦只能打消了这个想法。

    但是，江丹妮随即被转移到了城郊某个封闭式的疗养院之中，邵振邦这辈子都不想见到她。

    原本有三房支撑的邵家，一下子变得戚戚冷冷。

    邵老爷子身边，俨然只剩下邵九霄和邵振邦两个儿子。

    而邵老爷子也在事故发生的后一天发起了高烧。

    虽然现在已经退烧，但是人仍旧混混沌沌的，躺在床上根本起不了床。

    这一天。

    秦暖暖照常煮了中药过来，看见邵九霄站在邵老爷子的卧室门口，却始终没有进门。

    她淡淡笑了笑。

    这些天邵九霄虽然答应承担下邵氏集团的所有常务，但是一直来看过邵老爷子，倒是一有空就站在了门口，默默地望着躺在病床上的邵老爷子。

    也不知道心里在想些什么。

    秦暖暖心底叹了口气。

    这对父子，还真是别扭。

    她想了想，忽然端着药碗尖叫了一声。

    “啊，好烫啊！”

    邵九霄瞬间回神，伸手帮着秦暖暖端过了手中的药碗。

    目光却落在秦暖暖的手上。

    “烫到哪里了？”

    他握着秦暖暖的手腕，翻开了秦暖暖的掌心，露出青葱似的纤细手指。

    果然，手指指腹微红。

    邵九霄心疼的不行。

    低头，轻轻吹着秦暖暖的指尖，又落下一吻。

    “好了，痛痛飞走了。”

    秦暖暖眼底含泪，可怜巴巴得说。

    “我的手指不能动了，那给老爷子喂药的任务只能交给你了。”

    邵九霄看着秦暖暖眼角挤出的两滴晶莹泪水，用手指替她揩去，无奈地说。

    “你想让我和那个人和好，也不用故意烫伤自己啊。我会心疼。”

    秦暖暖瘪了瘪嘴。

    踮起脚，在邵九霄的唇瓣上亲了亲。

    "你要是真的心疼我，那这几天就帮我给老爷子喂药吧，我好几天没有睡好了，你让我好好休息休息。"

    说完，她转身逃开，啪嗒啪嗒跑下了楼。

    邵九霄回头，看着秦暖暖跑远的背影，忍不住勾唇笑了起来。

    随后，他端着药碗进了卧室。

    邵老爷子听见略沉的脚步声，回头看见了站在门口的邵九霄。

    苍老枯槁的脸上露出了一抹微笑。

    随即又变得严肃起来，肃着脸训斥道。

    “你站在那边干什么，还不快进来！”

