    小星星是下楼来倒水喝的，同时也是给妈咪和爹地一个私人空间，让他们可以更好的联络感情。

    他喝完一杯水转头就听到孙琳那个老女人在那哇哇大叫，他当时就差点将手里的杯子丢出去。

    “丝丝！丝丝！你没事吧！丝丝！”

    孙琳蹲在安青丝的脚边，脸上急的冷汗都出来了，很是担心。

    小星星小跑着出来，看到安青丝弯着腰，脸色惨白，再看她的腿，腿上的石膏里渗出了鲜红的血迹，显然，开始她的腿出了点问题。

    “这是怎么了？”小星星皱紧了眉头，但是却和安青丝和孙琳想的不同，他非常理智而且条理清楚地喊佣人过来，“你们快打120过来！”

    小星星可一点不想这个安青丝在他家里出什么事，就算是出什么事的话，赶紧把她送去医院里吧！

    安青丝却摇头，“没事，只是撞了一下而已，不会有什么大碍的，我不想去医院。”

    她神色凄白，声音颤颤的说道，那样子，好像是讨厌死了医院一样。

    孙琳眼泪都流下来了，刚才丝丝的腿是货真价实地撞到了一边的茶几上，她知道，她的腿肯定又断了！

    虽然丝丝以后不打算跳舞了，但是，这腿这样三番五次的折断，肯定是不好的，要是以后再也好不了了，要是就这样这腿瘸了该怎么办啊！

    孙琳光是想着，眼泪就哗啦啦的真情实感的流下来，根本不是表演出来的。

    小星星多聪明的人，他本来还怀疑这是不是孙琳和这个安青丝骗人的，但是，一看孙琳哭的这么真情实感，他心里这种怀疑就淡了一点。

    不过，他还是不喜欢这两个人，所以，对她们还是保持了该有的警惕心。

    “医院当然要去的，生病就要去医院。”小星星非常认真的说道，那边佣人已经过来要推着安青丝的轮椅往外了。

    孙琳看到这一幕心慌慌，这和设想的不太一样！

    她眨了眨眼，忽然一屁股坐在地上嚎哭起来。

    “丝丝啊，你的腿又断了，以后是肯定不能再跳舞了，都是我的错，都是我的错！把我的腿换给你好不好？好不好啊！”

    孙琳就像是疯了一样，整个就和疯婆子差不多了，坐在地上拍大腿。

    她是邢正清的老婆，也算是这上京的贵夫人，但是，现在却像是个泼妇一样，蓝心湖的佣人们都看傻了，他们从来没看到过这样的女人。

    楼上，霍桑本来就睡不着，只是因为邢臣佑在身边在躺在床上假装睡觉的，这房间隔音效果再好，耐不住楼下嚎哭嘶吼的声音实在是太大。

    霍桑仔细听了一下，是那个孙琳在哭，也就是邢臣佑的继母在哭，好像还是因为安青丝的原因。

    她一下从床上坐了起来，转头看向邢臣佑。

    “你不下去看看么？”

    邢臣佑的头都没有抬起来，他的注意力似乎还在手里的文件上面。

    但是他却回答了霍桑，“不去。”

    霍桑咬了咬唇，“好像是安青丝出了什么事情，要不我下去看看吧？”

    她这么想，就真的想下去看看了，和这男人共处一室在一个房间里真是尴尬，气氛都凝固了，她的宝宝现在安安稳稳在肚子里，不会有事的，不如离开下去看看。

    “嗯，我下去看看。”霍桑说着，人已经站了起来，准备朝房间外走。

    邢臣佑听了，这才是抬起脸来，看着霍桑，幽邃深沉的眸子就这样注视着她，“坐下。”

    “那你下去看看。”霍桑是一分钟都不想和邢臣佑在一个房间里单独相处了，所以，她接这句话接的非常快。

    邢臣佑捏了捏眉心，“不想和我待在一起？”

    霍桑别过头，“我为什么要想和你待在一起？”

    邢臣佑手里的笔放下，站起来，朝着门口走了两步，然后又忽然停下，转头看向了霍桑，他挑了挑眉，“你喜欢盛溶那样的？”

    他好像从来没有问过她她喜欢什么样的。

    霍桑歪着头笑了，“对啊，我就是喜欢他。”

    邢臣佑若有所思。

    是啊，盛溶的确是她的口味，以前她那个青梅竹马的小男友顾廷不就是那样的么，长得小白脸的样子，温温柔柔的模样。

    想到这里，邢臣佑的脸色冷厉了下来，抬腿走了出去。

    霍桑看到邢臣佑变了的脸色，她一眼就看出来他心情不爽了。

    不过，他要是心情爽才不对。

    毕竟，这个邢臣佑将她掳来这里，对她肯定是有所图的，结果她说她喜欢盛溶那样的，这邢臣佑心里会高兴才怪！

    邢臣佑下了楼就看到了在沙发旁边坐在轮椅上的安青丝，还有一屁股坐在地上嚎啕大哭的孙琳。

    孙琳脸色哭的很凄惨，邢臣佑将目光放到安青丝身上，看到她打了石膏的腿正在流血，那鲜红的血液都从石膏里渗了出来，看起来触目惊心。

    邢臣佑皱了皱眉，抬腿上前。

    小星星看到邢臣佑下来了，皱眉，“爹地，你怎么下来了，我一个人能处理好这些事情的。”

    他皱着眉头，一副小大人的样子。

    邢臣佑嗯了一声，皱眉看向佣人，“车呢？”

    “大哥，我不想去医院，我不想总是去医院！我这几个月来，一直在医院，我不想再去了，我的腿反正已经断了，你就让我的腿断着吧！”

    安青丝抬起脸，那张脸上满是泪痕，好像积蓄了很久的情绪此刻一下子爆发了出来一样。

    她的余光朝着邢臣佑的身后看过去，但是，令她失望的是，霍桑没有跟在后面。

    孙琳的心也紧了紧，显然，她没想到，霍桑没下来，下来的会是邢臣佑。

    这该怎么办？

    “胡闹！”邢臣佑冷斥一声，直接要去推安青丝的轮椅。

    孙琳一时有些心慌，丝丝去了医院的话，那……

    她余光一闪，抬眼朝着楼上看去，这一眼，就看到了偷偷从房间里探出脑袋的霍桑。

    霍桑只是纯粹好奇楼下发生了什么事情，为什么邢臣佑那个继母会在那像是个泼妇一样嚎啕大哭。

    孙琳眼神一亮，忽然转身去抓小星星。

    这个时候，邢臣佑已经到安青丝身边了。

