    甲板上的气氛有那么片刻的凝固，昆西有些意外地看了西法一眼，航海士米克则欲言又止，便连冲洗着甲板的诸多水手都停下手中的活，不敢相信自己的耳朵。

    纳尔逊怔了两秒，跟着笑道：“长官，您真大方。”

    西法听出他话中有话，微笑不语。

    纳尔逊退后两步，摊开双手：“给我一个挑战的机会，多么大方的决定啊。可是，我听说您是一位非凡者，你掌握着远比我强大的，神奇的力量。”

    “什么给我一个挑战的机会，听上去是那么动听，但仔细想想，这根本不是一场公平的战斗，你稳操胜劵，这样的挑战你觉得有意义吗？”

    他的嗓门很大，甲板上的水手都听到了，就连船舱里也有人走了出来。

    水手们虽然没有支持纳尔逊，但也轻轻点头，觉得水手长说得一点也没有错。

    “是啊，这不是一场公平的挑战。”

    西法从容说道：“我从末说过，它是一场公平的挑战。”

    “公平？”

    “纳尔逊先生，这个世界从来未曾公平过，难道你到现在还未曾察觉吗？”

    西法随意走动，伸手在船舷，在桅杆上抚过：“有的人，一出生所拥有的一切，就已经是别人用其一生奋斗的所有。”

    “难道出生低微的人就不生活了？”

    “你说得没错，我是一位非凡者，我比你强大太多。所以你认为这是不公平的，即便我给你一个挑战的机会，你也不敢把握，随便放弃。”

    “但你觉得，命运会给你很多公平挑战的机会吗？”

    西法猛地转身，看着那高大的水手长微笑道：“不，纳尔逊先生。”

    “命运从来不公。”

    “当我在苏尼亚岛，当我和艾弥留斯上将面对着弗萨克人的舰队，面对着对方的半神甚至天使，你觉得命运对我们公平吗？”

    “如果我们也跟你一样，在这种不公平的形势下就选择了放弃，相信我，现在你就不会站在甲板上理直气壮地跟我讨论命运的不公。”

    “你会在哪个战场上忙着对付弗萨克人，又或者已经躺在冰冷的坟墓里或者浸泡在黑暗的海底下。”

    “永远都不要放弃来到你眼前的机会，纳尔逊先生，哪怕看上去你再怎么没有胜算。”

    西法突然从上衣中掏出一把左轮，这把枪械造型狂野，像一个粗糙的男人，它那宽厚的枪管看得纳尔逊不由退后一步。

    “这是‘堕落低语’，别误会，我不会用它射杀你。”

    西法把它放到甲板上。

    “现在我给你一个相对公平的机会，我会移除我身上的神奇物品，并且答应你不使用任何能力，让我们只用自身掌握的格斗技巧来对抗，你认为如何？”

    纳尔逊心跳加速，觉得不能再错过机会，他用力地点点头。

    西法微笑着将身上的神奇物品取出并放下，于是昆西等人看见他又取出一把风格华丽的左轮枪，摘下手上两枚戒指，拿出装在马甲口袋里的怀表，以及一些符咒。

    看见西法把那么多的神奇物品和符咒放到了甲板上，纳尔逊眼睛都直了，他听说过神奇物品是相当珍贵的事物，非凡者拥有一两件神奇物品，实力会大幅度提升。

    而西法竟然拥有五件！

    两把左轮，两枚戒指，一个怀表！

    这简直是武装到牙齿！

    当看见西法把大衣也脱下来时，纳尔逊的脸色终于变了，却听西法笑道：“别紧张，这只是普通的衣服，脱下来是因为我担心把它弄坏。”

    “好了，纳尔逊先生，我们可以开始了。”

    然而。

    纳尔逊却没有任何动作。

    他看着甲板上那些物品和符咒，长长地吐出一口气，摇着头道：“能够拥有这么多神奇物品，本身已经说明了你的实力，长官。”

    “如果你没有一定实力的话，你早葬身鱼腹了。”

    “我为刚才的无知道歉，如果你需要的话，我可以离开‘探索号’，相信以后我不会再出现在你的面前。”

    看了水手长一眼，西法哑然失笑道：“你不需要那么做，纳尔逊先生，我还需要借助你丰富的海上经验。”

    “就像我刚才说的，这个世界从来没有公平过。就拿我们来说，虽然我在别的方面胜过你许多，但说到海上经验，我不如你，甚至不如这船上许多人。”

    “所以你看，我并非全能的，我需要你们的协助，先生们，我需要你们每一个人！”

    “不管是水手长，还是航海士，又或者普通的水手，你们拥有着不一样的才能，在这艘船上，你们都是不可代替的人。”

    “作为船长，我只是一个管理者，一个将你们的能力有效地利用起来，从而能够顺利完成军部每一个任务的人。”

    “仅此而已。”

    西法上前两步，主动伸出了手：“纳尔逊先生，能将你的经验和才能借给我吗？”

    纳尔逊眼中闪过如同火焰般的光芒，大吼道：“随时为你效命，长官！”

    两只手，在甲板上，紧紧地握在一块！

    ........

    返回私港的途中，昆西一边划着船浆一边道：“刚才在船上的表演很不错，对你来说，应该很熟练吧？”

    西法笑了笑道：“你想说什么？”

    皮肤黝黑的青年抬起头：“我想说，刚才我看到一出精彩的演出。我不得不承认，在这方面，你们贵族总是很擅长，毕竟你们就是干这个的。”

    西法不做解释，反而道：“你这么觉得吗？怎么，你想学习？我可以免费传授你经验。”

    “不需要。”

    昆西站了起来，拍拍手道：“如果我是船长，我根本不需要演讲。我只需要用自己的行动去展现自己，这是我和你之间的区别！”

    丢下这句话，他扑通一声扎进了水里，消失在海面上。

    奥尼尔有些手足无措，看着西法：“长官？”

    西法笑意淡淡：“不用管他，他淹不死的，我们回去。”

    回到拜亚姆已经是晚上了，西法连忙让副官去找一辆马车，奥尼尔小心地问：“长官，我们去哪？”

    “红剧场。”西法笑了起来，看着副官，“你应该没去过吧？我是说，类似的场所？”

    我就不一样了，嗯，我去过贝克兰德的金玫瑰，两次！

    PS：感谢陆压道君，书友7079、燕瑾书的打赏~

