    “逍遥哥哥，你在看什么呢？”

    赵灵儿的俏脸，娇媚的仿佛能够滴出水来。

    她坐在王霄的身边，双手捧着小脸，痴迷的看着躺在草堆上望天的王霄。

    嘴里咬着狗尾巴草的王霄，眯着眼睛看向万里无云的晴朗天空“你说，天上会不会有神明在看着地面？”

    赵灵儿想了想，有些不确定的说“可能...有吧？”

    王霄眨了眨眼睛，然后笑了。

    仙剑的世界观，与传统的世界观不一样。

    这里的世界观，从盘古开天辟地开始。

    大神盘古的精气神，分辨化为伏羲，神农和女娲。这三位被称之为三皇。

    而盘古的灵力，则是分解成为了著名的‘水火雷风土’五灵珠。

    伏羲封神，神农创兽，女娲造人。

    无数世代以后，神农失踪，神族联手人族击败了蚩尤，并将其残部赶去了魔界。

    而天下并未太平，伏羲自封天帝，通过神界控制人间。

    至于结果，自然就是激发了反抗。然后就是一场惊天动地的大战。

    女娲阻洪水，补天地。带领人族守住了家园。

    而被赶走的伏羲，则是彻底封死了天界之门，从此人神二界完全隔绝起来。

    所以，这个世界的确是有神明的，不过神明却是来不了人间。除非伏羲重开天地之门。

    那位大神不知道活了多少年了，王霄可不认为自己会引起这位大神的关注。

    可这也不是说就此没了威胁，实际上人间虽然无神，可却是有着凭借自己的本事，修炼成仙的真正顶级修炼者。

    别的不提，像是酒剑仙，剑圣，还有拜月教主那样的，都是真正的陆地神仙级别。

    酒剑仙的武功与酒量比不了王霄，那是因为他曾经的时间与经历，和王霄差距太大。

    可要是真正用上了道法剑术，那立马就是另外的模样。

    “拜月教主，剑圣。”

    看着怀中已经沉沉睡去的赵灵儿，王霄眯起了眼睛“一个害死了赵灵儿，一个间接弄死了林月如。”

    “什么狗shi的天命，天道的。命运只能由自己来掌握，用不着别人帮着安排。蜀山掌门，呵呵~~~”

    仙剑之中的悲剧，实际上是有机会被改写的。

    像是剑圣如果愿意出手的话，李逍遥团队绝对不会落得如此凄惨的下场。

    可剑圣却是将这些当做李逍遥的修行，当做他接任蜀山掌门的必经之路。

    一句‘你明白了吗。’就彻底毁掉了无数人的人生。

    对于这种试图安排他人命运的人，哪怕是修炼成了剑仙，王霄也是不会去跪舔。

    至于拜月教主就更简单了，妥妥当当的仇人。

    这位是个聪明人，想要打破天地间的束缚与既定的命运。

    拜月教主的这些心思，王霄都不在乎，也不会去管。因为每个人都有决定自己命运的权利。

    可天大的理想也是拜月教主他自己的，与旁人无关。

    他将自己的理想凌驾于众生之上，以理想的名义肆意伤害别人，对于生命极为蔑视。

    这就不能忍，因为他的所谓的理想，与别人的性命比起来，屁都不算。

    ‘你的理想，关我屁事啊。’

    想要对付这种级别的存在，王霄是真心没有把握。

    他虽说也是度过天劫的强者，可以往的对手之中可从未有过这种级别的强者。

    虽然王霄不缺战意，可身边有了女人需要保护的时候，自然而然的会有顾虑。

    所以，此时此刻从酒剑仙的手中，学到御剑术是最重要的事情。

    一直到了午后时分，王霄肚子的叫声吵醒了蜷缩在他怀里的赵灵儿。

    两人相视一笑，起身返回了客栈。

    一进门，王霄就看到了捂着脑袋，唉声叹气坐在那儿的酒剑仙。

    跟李大婶打个招呼，王霄笑着过去在他身边坐下“这是醒酒了？”

    酒剑仙很是无奈的看着王霄“你这么年轻，哪里来的这么好的酒量？”

    心里跟了一句‘还有那么好的功夫，你都是哪学来的？’

    “这世界上。”王霄淡淡的笑着“有些人就是天赋异禀，特长是特长。”

    酒剑仙很想反驳，说上一句‘勤学苦练才是正道。’

    可他一想到自己的师兄们，话到嘴边又收了回去。

    “那个。”酒剑仙待在这儿感觉很是难受，想要提前闪人。可走之前，总得把事情办了“昨天晚上你弄的菜不错，再给我来一份。”

    王霄笑着起身“等着。”

    人家传授你顶级绝学，你再反过来轻人家吃饭。

    这才叫合情合理，那种你必须传授我功夫什么的，完全就是无脑中二啊。

    别人都不是你爹，凭什么专门照顾你。

    人与人之间的交流是最为复杂的，因为人性千变万化。

    不过自己能够站住位置，不卑不亢不吹牛笔，基本上都是能好好打交道。

    王霄的手艺自然也是没话说，不说多么名贵珍稀，也不说能用普通的食材做出顶级食材的美味来。可从色香味意形各方面来说，都是能完美的搭配，将食材的最好口感做出来。

    这才是厨神的真谛，物尽其用。而不是整天盯着什么‘顶级的食材往往只需要最简单的烹饪’什么的。

    能吃得上顶级食材的能有几个，拍的再好看又有什么用呢，绝大部分人根本就吃不上。还不如介绍一下，如何才能真正的把韭菜炒鸡蛋做到最美味的程度。

    所以此时王霄做菜，都是最简单实用的材料，动手加工之后端到酒剑仙的面前，却是让他吃的赞不绝口。

    王霄真要是想要巴结酒剑仙，弄了些什么顶级山珍海味，顶级美酒什么的。那可不是投其所好，而是踹在了钢板上。

    所以这种普通菜肴，普通的酒水是最为实用的。

    酒剑仙吃的大呼过瘾，不过却是并没有喝酒。

    不是昨天喝酒喝伤了，而是王霄就坐在一旁一起吃饭。这要是张嘴说想喝酒，王霄再跟着来一句‘我陪你喝几杯？’那岂不是又得再醉一场？

    酒剑仙不怕醉酒，而是怕输给一个小年轻丢面子。

    吃饱了饭，酒剑仙侧头打量着王霄“小子，之前说过的，你要是喝酒赢了我，那就传你一手法术。”

    “嗯，是有这么个事情。”王霄恍若刚刚想起来似的“那是什么样的法术呢？”

    酒剑仙深深的看着他“你先告诉我，学会了法术之后想做什么？”

    “我只想老婆孩子热炕头。”王霄哈哈一笑“当然了，要是有什么妖魔鬼怪跑到余杭镇来捣乱，我也会出手收拾它们。”

    酒剑仙是修仙之人，身具神通能够看穿普通人的底细。

    而当他看向王霄的时候，看到的却是满满的浩然正气。

    如果是满身邪气，那自然是要降妖除魔了。

    他满意的点头“不错。”

    “既然如此，那我就传授你蜀山御剑术。”

    王霄有些不确定的问“包教包会吗？”

    他对自己在正统武学上的天赋，还是保佑那么手指间一丝丝怀疑的。所以担心酒剑仙耍了一遍就走。

    酒剑仙当即大包大揽的拍着胸口“当然，这不是什么困难的法术。”

    然后，当天下午他就后悔了。

    “你这天赋...”酒剑仙不解的看着王霄“那一身功夫究竟是怎么学到的？”

    王霄心中吐槽‘老子是靠时间磨出来的，虽然用的时间长，可根基打的好啊。’

    “我的天赋没问题。”王霄拒绝承认这一点“是你教的不好。”

    不等酒剑仙反驳，王霄就喊着“如果天黑之前学不会，就是你教的不行。”

    酒剑仙真是头皮都快挠破了，真没想到会遇上这么个人。

    可正道上的人，基本上都很看重名声。既然之前答应了下来，那酒剑仙也只能是硬着头皮继续教授。

    像是这种法术，除非是有着主角光环。否则的话，普通人想要学会，几乎不可能。

    因为你首先得有相应的基础，才能去学这些法术。

    就像是学习加减乘除，你起码得识字会数数吧。

    基础方面，王霄自然是不缺。

    他本身就有渡过天劫之后的底子，自己也是从猪哥开始学了许多的法术。

    王霄的基础和底子早已经是非常雄厚，学起来虽然不如带着主角光环的李逍遥那样，看一眼就懂。可也没想象之中的那样麻烦。

    真正沉下心来开始认真以对之后，的的确确是在天黑之前就学会了如何御剑。

    “咦，你这剑。”松了口气的酒剑仙，下意识的就想要跑路。不过看到王霄的剑之后，还是惊异出声。

    虽然世界背景不同，可轩辕剑之中所蕴含的强大力量，却是让酒剑仙惊疑不定。

    王霄收起了轩辕剑，换上了李三思的佩剑。

    酒剑仙失笑一声，摇摇头干脆的闪人跑路了。

    接下来的一段日子里，王霄用心学习锻炼，终于是把御剑术学到了如臂使指的程度。

    御剑术不仅仅是可以指挥佩剑四处翻飞，灵活的攻击敌人。还可以化身为交通工具，轻轻松松就能到处飞天。

    当然了，速度没有想象之中的那么快。

    学习妥当之后，王霄抱着赵灵儿上了剑身，飞速向着仙灵岛方向飞了过去。

