    小蜜糖软软萌萌的，指着小星星手腕上带着的一个红绳子问道。

    小星星就扬起手腕上的绳子，笑眯眯的，“这是我妈咪给我亲自编的，然后又到庙里开过光的护身符，妈咪说，这个能保佑我平安长大的东西，我妈咪最好了。”

    小蜜糖本来怯怯的里面却有些光芒的眼睛在听到小星星的话后一下子暗淡了下来，她低垂着头。

    小星星看到她这个样子，一下子也想起来小蜜糖没有妈咪，他一下子就觉得自己说错话了，可看着小蜜糖的样子又有些无措，然后他就慌张的将自己手腕上的绳子褪了下来，然后套进了小蜜糖的手腕里。

    “我把这个送给你，这样，你也能快乐无忧的长大了，平平安安的！”小星星说道，笑嘿嘿的，眼底里都是灿烂的阳光。

    小蜜糖抬起头来，怯怯的看着他，又看了看自己手腕上的绳子。

    她有些犹豫，“可是，这是哥哥的妈咪给你的……”

    “没事啊，我以后让我妈咪再编一个，你既然是我妹妹，那我送给你也是正常的呀！”小星星原本想说，你也可以把我妈咪当做你妈咪啊，可是转念一想，还有个傅叔叔，这样说，不好，爹地说不定会吃醋。

    所以，话就这么说了，反正妹妹的话，也不一定是妈咪吧。

    小星星眨巴一下眼睛，就像是以后小叔叔生的孩子，他也要叫弟弟妹妹的呀！

    “嗯，谢谢哥哥。”

    小蜜糖点点头，很开心，脸上都是快乐的笑容，然后，她低着头，认认真真地看着手腕上的红绳子，脸上都是欢喜。

    这一幕，都是落在了傅翊尘的眼底里，让他心里忍不住的沉痛起来。

    他看着小蜜糖那羡慕的样子，却是无可奈何。

    那个生下了小蜜糖后直接将她快递到门前的女人，他到现在都还没有找到，更不知道她长什么样，只是，通过小蜜糖的样子，他大概猜测，她应该长得也很甜吧。

    只是，他不明白，这女人怎么能这么狠心，丢的下小蜜糖这么可爱的孩子呢？

    而且，当初这个女人既然知道自己的身份，知道自己的住址，那明显是知道自己的，这么多年，他就没换过地址，却没见这个女人过来找过自己，她甚至一点都没有想要见小蜜糖的意思。

    这样狠心的女人。

    傅翊尘想到这里，本来就留冷硬刚硬的脸上一片深沉，有怒气在他身上氲氤着，但是，他废了很大的力气才是隐忍着这怒气，没有爆发出来。

    他看着小星星带着小蜜糖在这间儿童房里玩，心情越发沉重。

    这儿童房，是南少琛的医院里特别为了儿童设置的，舒缓他们心情的地方，也是被带到这里的孩子们的乐园。

    傅翊尘双手环胸，没有再继续看着，然后一个人背靠着墙，站在过道里，不知道在想些什么。

    “让一下，让一下！”

    忽然一道女声在楼道里响起，那女声带着着急，听起来却是无比清甜，光是听着那声音都是能让人好奇起她的长相了。

    傅翊尘皱了皱眉，随便抬起头来看过去。

    这一看，就看到了被堵在病人推床后面，正朝着他这边跑来的一个女人。

    那女人扎着马尾辫，看起来很清爽，穿着简单的牛仔裤和短装羽绒服，白色的羽绒服将那张本就是清丽的小脸衬托的更加白皙可爱了一点。

    她眉眼灵动，整个人散发着青春的气息。

    傅翊尘看到这个女人，一下子站直了身体，看向那女人的视线一下子凝滞起来，就像是猎豹一箱子紧锁住了猎物一样的眼神。

    白玉感受到这目光，忍不住也看了过去，她看到傅翊尘那张英俊刚硬的脸似乎也愣了一下，在心底里感慨，医院里还能见到这么帅的帅哥啊！

    但随即，她就收回了目光，她只是当傅翊尘是一个随便在这里的帅哥而已，并没有过多的关注，可傅翊尘却不得不多关注她。

    因为，她的长相，和小蜜糖，几乎是一个模子里刻出来的。

    不，准确的说，是小蜜糖的长相，几乎是和她从一个模子里刻出来的，在这个世界上，长相一模一样的人虽然是有的，但是，更多的却是亲人。

    傅翊尘刚刚还想到某个女人，如今看到这张和小蜜糖一模一样的脸，一下子就怒气燃烧，站直了身体，朝她走去，正好，推床到他这边了，她也正好路过他。

    他几乎是第一时间就抓住了她的手腕。

    白玉简直是莫名其妙，“帅哥，你干什么啊，抓我干什么？没看我正着急么？你放开我，我可没时间和你闲扯！”

    她很着急。

    傅翊尘脸色冷冷的，本来就英俊刚硬的脸因为此刻的怒气看起来有些可怖，却也男人味十足。

    本来，要是平常的时候，白玉是很吃这样的颜的，但是，现在她正着急着，这有事呢！

    “帅哥，要不这样，我们先留个联系方式吧，我这边还有重要的事情呢，你不要耽误我事情行么？放开我。”白玉说道，皱着眉头，已经有些不悦了。

    傅翊尘却冷冷说道，“四年前，将一个女婴丢在上京海城区罗素小区203号门口的人，是你么？”

    他说了这么一串，白玉愣了一下。

    白玉的这一愣，让傅翊尘心里的这个猜测更浓了一些，他看向白玉的眼神就更嘲讽了一些，他上下扫了一眼白玉。

    这样青春的样子，还真看不出来是做出那样事情的人，她现在多大，生小蜜糖的时候，又多大？

    白玉看着傅翊尘，眨巴眨巴眼睛，“你有毛病吧，我又不认识你，什么女婴的，我不知道，别乱说，姑娘我还没男朋友呢，你别毁我名声啊！”

    她母胎单身这么多年，忽然有个男人指责她说她几年前丢弃过婴儿，而且他这口气，明显是说她把孩子放他家门口了。

    这样的事情，她怎么能认？！

    她以后还找不找男朋友了，虽然这男人长得不错，是她的菜，但是，不是她做的事情，她不能认！

    她是来这里找陆然的，可不想和乱七八糟的人扯上关系！

