    

    《倩女幽魂》的结局当然算是标准的邪不胜正，但是却留下了很多的遗憾。

    不过这些遗憾才是能够让人在看完电影之后不断回味的一个很大因素，故事本来就是如此，再加上电影的特意表达，让这种遗憾更加的深刻。

    “人生路，美梦似路长，路里风霜，风霜扑面干，红尘里，美梦有几多方向……”

    越来越多的观众已经看过了这部电影，而他们在离开影院的时候，又或许是哪个不经意的瞬间，在街头听到了《倩女幽魂》这种歌的时候，却又是仿佛一瞬间被拉进了那个混乱的年代，仿佛又重新坐进了电影院之中，看到了那个凄美的故事。

    而且还有很多看过原著小说的观众，在仔细的看了一遍电影之后，也发现电影之中竟然填了不少小说之中的坑。

    一般来说，观众对于原著改编的电影都是有很高的要求的，不太愿意看那种不尊重原著或者曲解原著的电影。

    在这部电影里，也算是对小说进行了解读，然后添加了自己的想法。

    但是如果仔细相互对照着小说来看的话，竟然发现电影对小说的补充竟然意外的贴切，看了一遍电影再回过头来看小说的话，有一种‘原来是这样’的感觉。

    就这样，这部电影赢得了书迷们的一致赞扬。

    “我觉得《倩女幽魂》是小说改编最好的一部电影了，不仅仅是真实重现了原著内容，而且相互补充，处处充满着惊喜。”

    “没错，我也是看过小说的，之前我还害怕毁原著，现在证明我的担忧完全是错误的，颜安青导演真的厉害，有这样的能力，希望可以多改编一些小说。”

    “喂，你们没有仔细看吧？这部电影的编剧是陈骁啊，也就是说剧本是陈骁自己写的，小说都是他自己写的，肯定忠实原著啊。”

    “卧槽，还真是，不过一般看电影谁会去看编剧是谁啊，没有想到竟然是陈骁自己写的剧本。”

    “不过颜安青的导演水平也没的说的，能够拍出这么原汁原味的电影，以后颜导的电影一定要关注一下。”

    书迷们对颜安青一片赞扬，颜安青也是挺高兴的，越发的感谢陈骁送给他的这个大礼。

    既然这部小说的书迷们都认为这部电影改编的好了，那么说不定还能够获得一个最佳电影改编的奖。

    虽然剧本是陈骁写的，但是他才是导演啊，所以他才是功劳最大的人。

    陈骁充其量只是一个幕后人员而已。

    金马奖颁奖典礼开始了，颜安青叫上辛启月一道到金马奖颁奖典礼的现场，本来他还想要叫陈骁也一起过去的，只不过陈骁说自己没时间，如果得奖的话就让辛启月帮自己代领一下好了。

    辛启月获得的是最佳女主角的提名，陈骁获得的是最佳剧本改编奖和最佳电影插曲奖提名。

    另外还有最佳剧情片提名、最佳服装设计和最佳美术设计的提名。

    提名也不算少，但是经过了奥斯卡之后，陈骁觉得一定要一雪前耻，拿下一个奥斯卡的最佳影片，所以准备亲自拍一部电影了。

    是啊。

    虽然陈骁最后拿到了国人心目中的最佳外语片奖，但是这样就能够满足了吗？

    开玩笑的吧。

    而且自己一共七项提名，到了最后只拿到一个最佳外语片奖，竟然可以被称之为荣耀而归？

    陈骁觉得，是该让那些人看看，什么才是真正的荣耀而归。

    遍观奥斯卡历史，所有的奥斯卡最佳影片的小金人，毫无意外全部都是英语电影，没有一部是其他语言的。

    惨吗？

    太惨了好吧。

    陈骁觉得自己如果能够打破这种常规，成为第一个非英语电影中能够拿到最佳影片的，那才是真正的出风头。

    一举装逼装到全世界。

    没错，他就是为了去装逼的。

    到时候什么奥斯卡，戛纳电影节等等，能够想得到的，全部抱个奖回来，简直不要太爽。

    所以陈骁给即将拍摄的电影的定位就是用来拿奖的，票房不票房的已经无所谓了，反正自己现在不缺钱。

    再说了，如果真的能够拿到奥斯卡的话，至少靠着这么大的名头，也应该能赚个几千万美元吧？

    最后陈骁挑了挑，还是选择拍摄《寄生虫》。

    《寄生虫》讲的是发生在身份地位悬殊的两个家庭身上的故事，一家人住在破败的地下室，另一家则住在豪华的别墅，表现了十分明显的贫富差距，最后那个贫穷的家庭，一步步的寄生在那个富裕的家庭之中。

    这部电影在前世拿奖无数，而且不管到哪里都是最佳影片。

    再加上这部电影的成本并不算高，电影的拍摄技巧在陈骁看来也算是简单，所以他完全可以重现这部电影。

    而在这部电影拍摄完成之前，陈骁不打算再向奥斯卡送一部电影。

    要说拿奖的话，现在拍摄完成的《蜘蛛侠》如果送过去的话，还是很可能能够拿到一个小奖的，但是陈骁为了放大招，所以还是拒绝了万玉山的要求。

    这还让万玉山有些小郁闷。

    将剧本写好之后，陈骁给孙绪涛打了一个电话，让他把《西虹市首富》拍好之后，直接过来找他，给他打一下下手。

    然后他自己在网上发布信息，开始招聘演员。

    在网上，不少人都看到了陈骁发布的信息，阅读量暴增，而陈骁的在上面写的内容也十分的狂傲，直接写到‘一部冲击奥斯卡的影片’。

    虽然有些狂傲，但是陈骁终究没有把话说的太满。

    只是说冲击奥斯卡的电影，并没有说是冲击奥斯卡最佳影片的作品。

    但就算是这样，也是引发了不少的关注。

    一时间，就像是深水炸弹。

    “陈骁又打算对奥斯卡出手了？”

    “是啊，难道是还想再拿一个最佳外语片吧？这个奖可不是这么好拿的。”

    “我倒是觉得很有可能，说不定一不小心还能够拿到一个最佳影片奖。”

    “开玩笑的吧？怎么可能？”

    虽然大家都觉得陈骁有些狂，但是这可是陈骁啊，就算是拿不到最佳影片奖，但是既然陈骁都已经说出口了，那么肯定还是能够多少拿到一个金像奖的吧？

    要知道，陈骁虽然吹牛，但是吹的牛从来都是能够实现的。

    那么现在陈骁放出大话，要拿奥斯卡金像奖，那说不定还真的能够拿到啊。

    所有的演员蠢蠢欲动。        

