    王野无奈之际，白露菡看了一眼李怀空背上的匕首。

    旋即，她俏脸一惊，开口道：“这匕首刃口泛蓝，显然淬了剧毒，若不及时救治，此人命在旦夕！”

    “你们当真这么心狠，要让他死在这里！？”

    言语间，白露菡的声音铿锵有力，一脸的义正词严。

    “我的姑奶奶诶！”

    对于白露菡这样的行为，王野无奈到了极点，他看着白露菡，开口道：“江湖就是这样的，既然决定混江湖，被人捅刀子下毒弄死，这不是常有的事情吗？”

    “咱们只是开店做买卖求个安稳，没有仗剑江湖除暴安良的伟大理想”

    “您老高抬贵手，别再节外生枝了！”

    “不行！”

    听到了王野的言语，白露菡开口说道：“没想到你平日里贪财好色也就算了，关键时刻却如此的冷漠无情！”

    “还有你！”

    说着，白露菡一转头，看向了一旁的阿吉：“枉你修了一身的佛门神通，到头来却也要做这等见死不救的勾当！”

    “你们不救此人，便由我来救！”

    说着，白露菡劈手就来抢夺李怀空。

    “嘿，你这小妮子咋不识好歹呢？”

    听到了白露菡的言语，阿吉一皱眉头开口道：“这武林黑道近来纷纷聚集金陵城，现在就出了这么一档子事，你怎么就知道此人不是黑道的妖邪歹人呢？”

    “可是你也无法确定他是不是好人！”

    闻言，白露菡开口说道：“若他是正道人士，我等见死不救，岂不是害了他的性命！？”

    “嘿…”

    此言一出，阿吉深吸一口气，刚准备说些什么。

    嘿嘿嘿嘿…

    就在此时一连串阴冷的笑声登时传来：“放心吧，你们不用吵了！”

    ！！！

    此言一出，在场之人心头狠狠一惊。

    纷纷转头循声看去，却见一个身着幽兰色布衣，头戴罗刹面具的男子落在了屋顶之上：“你们几个，今晚全部要死！”

    罗刹门！

    看到这男子脸上面具的刹那，王野心头暗暗想道。

    罗刹门是武林黑道之中的门派，做的都是些收人钱财与人消灾的买卖。

    “这小娘子不错，一口一个侠义为先，待我少时将她扒光了好好尝尝鲜！”

    王野心头暗暗思量的同时，又一个声音响起。

    转头看去，却见一个身材壮硕，手持熟铜棍的和尚站在屋顶之上，正看着白露菡。

    他面目狰狞，牙齿尖利，舌头猩红无比，一眼看去倒像是妖怪。

    化血寺的妖僧也来了。

    见到这和尚，王野双眼微微一眯，这下麻烦了。

    化血寺的和尚主修邪功化血经，需吸人血练功，邪门无比。

    罗刹门也好，化血寺也罢，这二人的武功显然不差。

    阿吉这边虽然有宗师境界，但是双拳难敌四手，面对两个人终究难以应付。

    至于白露菡，她的武功境界更是一言难尽…

    想到了这里，王野一脸的无奈。

    自己这事怎么了，怎么摊上这么档子倒霉的事情！

    难不成今晚还真要逼着自己动手不成？

    “我呸，你个长了狗牙的秃驴，也敢对我出言不逊，有种你下来，今次本剑侠让你死无葬身之地！”

    就在王野一脸无奈之际，白露菡对着化血寺妖僧怒道。

    ？？？

    听到了白露菡的言语，阿吉和王野齐齐转头。

    他们两个人万万没有想到，这里最先开口叫嚣的，居然是白露菡！

    “小丫头片子！”

    震惊之余，王野看着白露菡，开口道：“你乱叫什么？你打的过吗！？”

    “打不过也要打！”

    听到了王野的言语，白露菡开口说道：“这秃驴对本剑侠出言不逊，本剑侠定不能轻易饶他！”

    “你要打我不拦着你…”

    看着眼前一脸豪气干云的白露菡，王野开口道：“可你的剑呢！？”

    ！！！

    此言一出，白露菡身躯一怔，脸上的神情瞬间凝固。

    此时的她刚刚想起来，她的佩剑还放在房间里，根本没有带出来。

    白露菡一身武艺精髓尽在剑术上，纵然也有拳脚功夫傍身，可终究没有剑术来的精深顺手。

    如今手中无剑，本就不怎么样的武功却是又弱了一层。

    “额，你等我一下，我回去取剑再与你比个高下！”

    言语间，白露菡就准备转身回去拿剑。

    “嘿嘿嘿…”

    白露菡此言一出，这扫僧就泛出一阵渗人的阴笑：“一口一个剑侠却手中无剑…”

    “小娘子，乖乖让爷爷我尝尝鲜吧！”

    说着，这妖僧手中熟铜棍在屋顶一顿，身躯朝着白露菡径直冲来。

    其手中的熟铜棍在空中轮了个满圆，一股血色内力涌起，带着一股昏沉的力道朝着白露菡双腿轰去。

    伴随着浑沉的力道，还有一声阴笑：“嘿嘿嘿…先断你双腿，余下的咱们慢慢玩！”

    看到这熟铜棍朝着自己轰来的刹那，白露菡心头涌起一股前所未有的惶恐！

    这熟铜棍力道之大，速度之快，自己根本难以抵挡！

    完了！

    一时间，一股绝望之感涌上了白露菡心头。

    “哞！”

    就在白露菡心生绝望之际，一道声音响起：“妖魔邪祟，也敢逞凶？”

    “金刚怒目，降伏四方！”

    此声一出，如暮鼓，似晨钟，让白露菡心头恐惧顿消。

    却见阿吉身形一闪挡在了白露菡身前，不由分说狠狠一掌朝着前方印去。

    轰！

    此掌一出，一股金色掌力隔空而出，与这熟铜棍狠狠撞在一起。

    等时间，内力仿佛涟漪一般朝着四周扫去。

    噗通！

    被这劲风一扫，王野后退两步，跌坐在地。

    “诶呦喂！”

    跌坐在地的瞬间，王野扯开了嗓子哀嚎道：“真是城门失火殃及池鱼，这丫头片子口无遮拦，遭殃的却是我这个局外人啊！”

    “我的命怎么就这么苦呢！？”

    “生的身材高大却如此废物！”

    听到了王野的哀嚎，屋顶上罗刹门的男子冷哼一声：“唧唧歪歪聒噪无比，给我去死！”

    言语间，这男子手腕一抖，一柄金色的飞镖破空而出，发出一声尖啸，直取王野咽喉而去。

