    

    周戎见之前还勇气可嘉，一点都不怕野猪的席杳，被夸的脸红了，连耳垂都红红的，眼里闪过一丝笑意，想着她原来也会害羞的。

    这同床共枕都不见她变半点脸色，没想到，老祖宗的几句夸赞，到让她红了脸。

    周钱看着院子里堆着的野猪，问：“这野猪，怎么办？”

    周有根无措的说：“那都是老四弄的，问他！”

    陷阱是席杳提议的，野猪是周戎弄的，这自然就要问他了。

    原先席杳没来的时候，家里一般大事，都是周戎做主的。

    周戎环视了一下虎视眈眈的村民，沉默了一会儿说：“我家的情况，大家都是知道的，这两头大的野猪，我准备卖了，也好还债，小的一头亲戚们分送了，一头送给我师父，另外一头，就留给村里，大家都尝尝吧！”

    席杳歪头看了他一眼，觉得这处置到是可以。

    虽然家里只有两头了，但一头都不给，村民们绝对不会高兴的。

    “戎老四，你家五头野猪呢，你留个大的呗，村里那么多人呢！”有人不高兴的说。

    “对啊，白得那么多的野猪，也不要太小气咯！”

    周钱皱眉，望着心大的人怒斥道：“胡咧咧什么，那是白得的吗，要不是阿戎媳妇聪明，觉得后院危险，让有根他们挖了陷阱，你们以为，现在大家是在这里看热闹吗？”

    这要是没有陷阱，意味着野猪直接就闯进了后院，然后吃了后院的蔬菜就算了，万一冲撞屋子呢？

    这屋子可都不牢固，还有通往后院的，就薄薄的一块木板，什么都挡不住，野猪真的来了，穿过前院，天知道没有防备的村民，会死几个。

    何况，村里的孩子，都在村里玩着呢。

    被村长那么一提醒，好些人都恍然过来，到不好意思的讪笑着。

    可有些嬉皮笑脸，脸皮厚的，就不那么想了。

    “村长，你说的事情，不是没发生嘛，人家不也是白得那么多的肉嘛！”

    “就是，这么多呢，可惜啊，野猪去的不是我家的后院，不然的话，我都跟大家分了，让大家吃顿好的！”有人假客气的喊着。

    这就是胡说八道的，有人不屑，有人信了，看着周戎的眼神都不对了。

    陈氏有点着急，就怕家里跟村里人的关系，又恶劣了。

    席杳见状，伸手握住她的手，无声的安抚着，然后看着空口白话的男人喊道：“叔，我家的菜都没了，你给吗？”

    “啊！”被点名的周林旺下意识的回了一句：“这跟我有什么关系！”

    “我家可以拿一头大野猪来给村里，可我家所有的菜都没有了，你能给点菜，让我们吃到年底吗？”她很是单纯的问。

    周林旺涨红着脸反驳道：“这谁家吃的起！”

    周家那么多人，谁家能伺候的了那么多的菜。

    “你们谁家给呢，大野猪啊，好几百斤呢！”席杳一脸好心的喊着。

    可谁也不敢应。

    这应了，万一被盯上了，那是周家一大家子的菜，谁知道他们一天吃多少……

