    当陈六合跟徐定天两人相互搀扶着在丛林中行走，他们的意识越来越模糊，几乎就快要晕厥过去的时候。

    天地两大字号的成员们，找到了他们。

    他们都还活着，牺牲的，依旧只有龙角和沙鹰，其中只是多了几名伤员而已！

    在这段时间内，他们九人，以最小的代价，成功把那三名用兵队成员给击杀了！

    这一战，天堂与耀世两大神话级用兵队的成员，全都陨落在了这片丛林当中，全都被歼灭在了炎夏这片浩瀚的土地当中！

    在伤员当中，陈六合还看到了龙眼，龙眼没死，只是伤势很重，左胸一片破烂，那是被狙击弹击中的。

    龙眼还没昏迷，脸色惨白的他，吊着一口气。

    他告诉陈六合，他赢了号称世界上最厉害最顶级的狙击手。

    在最后的对狙时刻，他中了对方一枪，对方也中了他一枪。

    对方把狙击弹打进了他的胸口，他把狙击弹打进了对方的头颅！

    终究，还是他龙眼略胜一筹，速度更快，反应更快，思维更加敏捷！

    龙眼无比自豪的告诉陈六合：“头，我没给天字号丢脸，没给龙魂丢脸，我用那一枪告诉了全世界的人，这个世界上最优秀的狙击手，在炎夏……就是我，龙魂天字号，龙眼！”

    龙眼昏死了过去，陈六合跟徐定天两人在确定大局已定已经获胜之后，再也坚持不住了，他们双双昏死了过去，生死不明……

    这一刻，国宾酒店，巨大的会场内，彻底沸腾了！

    这一场震惊世界且惊心动魄到极致的战斗，终于结束了，以两大神话级用兵队被全部歼灭的结果而告终！

    这个结果，是超乎所有人想象的，在这场战斗打响之前，没有一个人看好炎夏方面！

    然而，事实却给了这帮人一个无比响亮的耳光！

    并且在这场战役的过程中，一个个震撼到足以触及灵魂的惊奇，也在不断的刷新他们的认知观，也像是一个个无情的耳光，一次次的扇在他们的脸面之上！

    这一战，太过震撼人心，让人久久无法回神，所有人都沉浸在这一战所带来的冲击与震撼当中！

    这会是所有人都永生铭记的一战！

    他们对视屏画面中的所有炎夏战士，都肃然起敬！

    同时，他们对炎夏这个国度，望而生畏！

    这一战，炎夏之威，将震荡在世界上的每一个角落，让得所有人，都要发自内心的敬畏这个国度！

    炎夏之威，将让世人战栗！

    常卫宝和吴占国等人嚯的从座位上站了起来，所有的三星老人，脸上皆是一片紧张与焦急，他们没有胜利之后的激动与兴奋，没有那种恨不得挥舞拳头的极致喜悦！

    不是他们心无波澜，不是他们不兴奋不激动不喜悦，而是他们现在没有那个心情，因为他们心系陈六合跟徐定天等人！

    “救援直升机出发了没有？它们在什么地方？医护人员呢？都配备了吗？”常卫宝疾言厉色的对身旁的人吼道。

    “救援直升机已经出发了，很快就将抵达天地两大字号所在区域的上空，直升机上有紧急的医疗救援设备，也有医护人员。”有人快速回答。

    “现在立刻马上，给我着急整个炎京最有经验最好的名医专家，让他们第一时间在战部总院集合，我要让他们全都活着。”常卫宝声音如雷，在整个诺大的会场中响彻着。

    除了他的声音之外，没有一个人敢说什么。

    “另外，下达我的命令，召集所有扛着将星以上的将领，全都给我到战部总院集合，我们要用最好的礼仪，来迎接这帮为国争光的伟大战士！”

    丢下这句话，常卫宝雷厉风行，转身快步想着会场外走去！

    至于周围那些人的恭贺声，他是一点也不理会！

    现在，不要跟他说什么体面和礼数。

    现在，他心中只有陈六合等人的安危！

    这一天，整个炎京都震荡了，一辆辆挂着战部拍照的军车，在大街上疾驰不已，他们从各个部门和分区而来，他们直奔战部总院而去。

    每一个人，都穿着笔挺的戎装，每一个人的肩头上，都扛着一颗闪烁着刺目金芒的将星！

    在短短不到一个小时的时间内，数百上千名少帅以上的将领，齐聚战部总院的巨大广场上。

    这一幕，是多么的震撼人心？

    常卫宝等人也来了，他带来了整个炎夏，目前待在炎京中，级别最高的战部大佬，全部到齐！

    他们方阵整齐，站姿笔挺，就伫立在这烈阳之下，常卫宝吴占国等人站在方正的最前沿，他们昂着头，目光有神的望着远处天际！

    他们所有人，都在等着！

    整个战部总院的人，都被惊动了，不管是医生还是护士，甚至连那些打扫卫生的清洁阿姨，都对此感到震惊，那是他们这辈子也没见过的巨大阵仗。

    他们压根不知道这是怎么了，发生了什么天大的事情，怎么会徒然出现如此浩大震撼的场面！

    “这是发生了什么事情？这些大人物怎么会同时聚集在这里，他们……都看向远空，保持这个姿势已经近一个小时了，他们好像在看什么，他们在等什么？”有护士惊声说道，声音都在发颤。

    这时，有一个总院的副院长正好在此，他已经接到了上面的通知与命令，他知道一些什么。

    他也望着远空，一脸严肃崇敬的说道：“他们在等英雄，国度英雄，民族英雄，一群为了国度尊严，奋勇杀敌奋不顾身的英雄！！！”

    这话一出，在场的所有人，都肃然起敬，不敢再有半点轻浮，皆是站的笔直，远眺远空！

    时间缓缓流逝，不知道过去了多久。

    终于，远空传来了“突突突突”的巨大风声，紧接着，一架大型的直升机出现在了天际尽头。

    在所有人庄重的神情与目光下，直升机稳稳的停在了将领方阵的前方空地上。

    ---

    三章，共欠两章。

