    陈才把手放在石墙上面，闭上眼睛之后，点了点头：“是正在战斗，不过你不用担心，不会波及到这里的，你挑选的这个地方很不错，而且阵法布置得也很漂亮，那些蠢货肯定无法发现这里。”

    “对了，这些厉害的阵法是你布置的吗？”陈才好奇的看着沈翔：“你看起来不像是会布阵的样子，你身上也没有一点儿灵纹的气息。”

    封可儿趴在沈翔的肩膀上，撇嘴道：“都是本姑娘布置的，我身上难道就没有灵纹气息吗？”

    陈才觉得更加有趣了：“真的一点都没有，这确实很奇怪，厉害厉害！”

    封可儿被夸赞之后，心中一震暗喜，对这陈才的态度也好了许多。

    “坐下吧，我们好好谈谈，我真的没啥恶意。”陈才反客为主，拿出一张桌子让沈翔和封可儿坐下。

    沈翔刚要把九霄神剑收起来，只见陈才连忙喊道：“先别收起来，给我看看！”

    沈翔犹豫了一下，把九霄神剑递了过去。

    “这把剑本身还是很不错的，就是太脆弱了，后来遭到破坏，导致里面的灵纹失效，现在使用万道神土，让里面的灵纹完美的契合，顺便增强剑身的强度。”陈才轻抚着九霄神剑，说道。

    沈翔和封可儿都连忙点头，九霄神剑的情况确实如此。

    “这难道不好吗？我们的万道神土不多，所以只能用一小点涂抹在上面。”封可儿虽然知道万道神土的好处，但具体要怎么运用，她自己也不是很清楚的。

    “你只是加热之后涂抹在上面，虽然能让剑身的强度增强，这是比较简单的用法，但是还有更好的用法，就是把万道神土炼入剑身之内，并且与剑身内部的灵纹彻底融合，让万道神土的能量化成灵纹，这么一来，这把剑就能提升更多，就能更加坚固。”陈才说完，只见他的两个手指头突然变成金色，闪烁出一阵刺目的金光。

    他用着两根手指头夹住剑身，然后撸了一遍，只见他指头夹着一点淡金色的东西，竟然是万道神土。

    “你把万道神土取下来了呀！”封可儿惊讶道。

    “是的，我教你怎么样用万道神土吧！”陈才呵呵一笑：“虽然我也不是非常擅长使用，但我觉得我要比你用得好一点。”

    他说完之后，手指捏住剑尖，释放出那种金色的光芒，让这种光芒包裹住剑身。

    只是片刻间，剑身都被这种金光覆盖起来。

    “走！”他轻轻喊了一声，剑身上面的金光消失了，而剑身也变成了红色。

    沈翔已经看出，陈才释放出来的金光就是傲世神火，而且还是非常特殊的，在刚才，他用很短的时间就把剑身烧红了。

    “现在我就要把万道神土炼入剑身之内！”陈才收起了笑容，变得严肃起来，他把刚才取下来的万道神土再次涂抹在剑身的两边，然后用手掌不断拍打剑身，每次拍打都释放出一股很强的冲击力，但是这股冲击力只是撞击在剑身上面就消失了。

    非常精准的把冲击力控制住，用于捶打剑身两侧，把表面的万道神土打入剑身内部。

    砰砰砰，他不断拍打剑身，足足打了半个时辰才停止，原本发红的九霄神剑此时也渐渐变淡。

    “好了！”陈才把九霄神剑还给沈翔，笑道：“现在看起来要比你之前的好吧！”

    封可儿接过来之后，仔细的看了看，点头道：“好太多了，你真厉害！”

    “过奖过奖！”陈才呵呵一笑：“对了，你们躲在这里干什么？”

    陈才的鼻子动了动，说道：“有一种很奇怪的气味，这种气味应该是来自于一些植物什么的吧！”

    “我们在这儿吃果子，已经吃完了。”封可儿说道，沈翔能炼制那么厉害的丹，这种事情她可不会到处乱说。

    “上面的情况现在怎么样？”沈翔问道：“我们在这儿已经有一段时间了，不知道上面的情况。”

    “天古兽人在上面打架，为了成为人皇而打得头破血流，真是一群头脑简单的家伙。”陈才摇头一笑：“我觉得无聊，就到处走走，没想到竟然能找到你们，难得遇到这个世界的人类呀。”

    “天古兽人是怎么出现呀，突然就出现一大群。”封可儿问道。

    “主要是有一大片石头从万道之上掉落下来，而我们之前就被封印在那些石头里面，我们是比较弱的天古兽人，所以就被派到这个地方来，而目的是要统治这里，只是没想到大家一破开封印，就开始争夺地盘了，现在地盘争得差不多了，就开始争夺最高的人皇之位。”陈才说道。

    “你们不能离开这个万道林？你们是不是被限定在一个区域里面？”沈翔问道。

    “是的，这主要是受到这个世界的法则之力约束，我们目前还无法离开这里，但过一段时间就没问题了，因为只要人皇一旦生，大家就会贡献出自己的一部分力量，把这股力量送给人皇，然后人皇就会破开法则的约束，到时候我们就能离开这里了。”陈才说道。

    “天古兽人有多少像你这样的家伙呀？你看起来挺和平的呀，他们为什么那么凶残？”封可儿娇哼道：“把这里弄得乱七八糟的，我们之前还差点被一个金毛老头弄死。”

    “金发老头呀？这家伙很有可能成为人皇！”陈才呵呵一笑：“我可是天古兽人之中的奇葩，我当初也不想来的，只是无奈我的修为太低，很适合进入这里，所以就被丢进来了！而我们的目的就是为了破坏这万道的法则，至于能不能成功，我一点都不关心。”

    原本沈翔想上去看看的，但现在觉得没必要了，上面战斗得那么激烈，上去之后说不定会被波及。

    他拿出六道神镜，想看看能不能和慕容红莲取得联系，他打算去慕容家走一趟。

    “红莲丫头！”沈翔看见慕容红莲在慕容家外面的那片森林里面，顿时喊道。

    “沈翔……你最近怎么样？万道林里面非常危险，你还在里面吗？”慕容红莲等了许久，总算听见沈翔的声音在她脑海中出现。