    我愣了一下，抬眸看向傅慎言，傅慎言看着陈毅开口，“去医院，马上！”

    对着电话，我手有些抖，开口道，“妈，你先别急，我们马上到，你赶紧把小幺带在身边，还有让我把带着小幺去做检查，问一下医生，需要准备什么，确保两个孩子都没事。”

    电话那头连连点头，也是慌了。

    我有些紧张，挂了电话，一时间心也悬着，傅慎言拉着我，“别紧张，会没事的。”

    我看着他，小心开口道，“领养小幺的事情我没有和你商量，自己就做了决定，对不起，可是我不想因为这事牵扯到莫家和你。”

    他点头，事情到了这一步，已经没有进退的余地了，只能先把孩子的命救回来，以后尽力去弥补小幺了。

    匆匆赶到医院，莫知骋急急的迎了出来，看着我道，“你们看见那孩子了吗？”

    我一惊，“小幺？我不是让妈把她好好带在身边吗？怎么了？”

    莫知骋急了，“刚才医生通知你妈去办手续，说是让那孩子在医院里自己呆一下，回来的时候，那孩子就不见了，我刚到医院，上上下下在医院里找了一天了都没有找到那孩子。”

    我一惊，此时想到的只有穆深，只有他会在这个时候带走小幺，这些日子事情太多了，我们都没有精力和时间顾及那孩子，穆深应该是钻了这个空子。

    傅慎言看向跟进来的陈毅，声音低沉严肃，“利用所有关系，封锁A市的所有高速出入口，另外第一时间调医院的监控，尽快找出那孩子的下落。”

    微微停顿了一下，他看向莫知骋，两个男人四目相对，随后他开口道，“四季的手术照常进行！”

    我猛的一惊，不由所以的看向他，有些情绪不稳，“傅慎言，没有骨髓和肾脏，四季的手术根本不可能成功，我们要先找到小幺，不然……”

    莫知骋开口，阻止我道，“孩子，这事你不用担心，我们都有分寸，不会出事的。”

    怎么不会？

    我摇头，脸色煞白，“不行，这太冒险了，我已经没有孩子了，我不能拿着四季的命冒险。”

    连忙要阻止陈毅，但被傅慎言拉住了，他看着我，一双黑眸里透着几分安抚，“放心，四季不会出事，小幺也不会出事，相信我，嗯？”

    我一愣，看着他，迟疑了片刻，“你……”

    “相信我，嗯？”

    他再次强调。

    我沉默了片刻，点头。

    于是，同时陈毅马上调起监控，莫知骋似乎也提前做好了准备，打了电话过去，我不知道打给谁，他只说了两个字，“动手！”

    随后挂了电话，看着我和傅慎言道，“我先上去看看你妈！”

    他一走，留下我和傅慎言，我没忍住，看着他道，“你是不是提前就知道有人会在这个时候带走小幺？”

    他搂着我，带着我做到医院休息的椅子上，开口道，“放心，你吃得苦，我会双倍要回来的。”

    陈毅找来，看了看我，有些欲言又止，也许是有些话不能当着我的面说。

    我微微一愣，看着傅慎言道，“我去外面走走！”

    随后起身去了医院外面，刚到急症大楼下，见一辆救护车上抬下来了一个满身是血的人，车上的护士大喊，“车祸，头骨受到撞击，双腿神经被压。”

    随后一群护士和医生都冲在前面将人带上了急救室，看来是很严重。

    耳边有人传来声音，“东二环上出车祸了，一辆黑色小轿车直接从二环高速上摔到桥下，车上有一家三口，女人当场就死了，那孩子被爸爸护在怀里，倒是只是收到一点轻伤。”

    “天可伶见，这好好的一个家弄成这样，这开车就不能好好开啊，都是命啊！”

    出于好奇，我打开了手机，看新闻，确实如同周边人说的一样，出车祸了，大致浏览了一遍，看见上面的车，我愣了一下出车祸的车子是一辆黑色奔驰。

    车牌号我太熟悉了，因为普通人根本用不起都是一串八的数字，是王宝根，当初去小幺家的时候，我无意看过他的车牌，当时只是觉得招摇，但也没有过多的关注，但是没想到会在这里认出来。

    所以出车祸的是他们一家？

    想起刚才陈毅来时欲言又止的样子，我几乎想到是什么了，想都不想，我便直接跑了进去，傅慎言还在大厅里，和陈毅说话，见到我，陈毅微微一愣后就没有开口了。

    我看着他，不加思考道，“王宝根家的车祸和你有关？”这话是问傅慎言的。

    傅慎言没有急着回答我，而是看向陈毅道，“去吧，把后面的事情处理好。”

    陈毅离开。

    我看着傅慎言等着他的回答，他看着我，伸手拉着我，让我坐在他身边，声音温柔道，“刚出院，情绪不能太激动，你原本应该是在家里呆着的，不应该出来，既然出来了，就不能什么都多想，要好好养身子，嗯？”

    我凝眉，“傅慎言，你在转移话题！”

    他无奈，“我能转移什么话题，不是担心你吗，所以才叮嘱你。”

    我蹙眉，有些不高兴了，“王宝根一家是你动手的？”所有的事情不可能那么巧合。

    他微微眯了眯眼睛，沉默了一会没有开口。

    我看着他，有些心疼，开口道，“傅慎言，我知道我出事的事情是王宝根动手的，我和你一样，恨不得杀了他，但是，你这样做太危险了，一旦查出来，这是要坐牢的，这是故意伤害。”

    他看着我，目光微微眯了眯，“她妻子的骨髓和四季配型成功。”

    我猛地愣住，一时间居然什么话也说不出来，“你……”新闻上说，她妻子当场毙命，所以……

    空气里静谧里许久，他开口道，“四季的病会好的，你收养的那孩子也不回出事，沈姝，我们一家以后会好好的。”

    我不知道该怎么说，看着眼睛突然就红了，“傅慎言，你这样做，你知道后果是什么吗？”

