    “毒，我中毒了，你这个该死的小丫头片子！”

    乔拉看着自己被毒素不断侵染的身体，愤怒地吼道，声音中充满了恐慌。

    她本来没有把蕾玖放在眼里，在她看来，对方不过是一个十四岁的小女孩罢了，和Baby－5一样大，很容易对付。

    没想到对方的实力超乎想象的强大，好在她的能力很特殊，也很有效，把对方变成了艺术品。

    不过战斗之中因为接触了对方的身体，自己也中毒了。

    “把我变成这种抽象画一般的模样，你就用生命来赎罪吧。”

    “我这种状态应该会在你死后解除吧！”

    蕾玖摸了摸变成葫芦形状的脸，语气有些冰冷，她可是十四岁的花季美少女，要是留下阴影怎么办？

    “喂喂，别说死不死的啊，你们不是来打架的吗？我们两家可是合作伙伴！”

    乔拉大惊失色，打个架而已，至于生死相搏吗？

    “呵，那就要看你们少主的意思了，霍金斯的巫毒娃娃明明都已经用光了啊！”

    ……

    另一边，

    “哇——”

    鲜红的血液从霍金斯口中喷涌而出，剧烈的疼痛感瞬间席卷而来，让他的身体狠狠地颤了一颤。

    “好痛！！！”

    霍金斯闷哼一声。

    这种既熟悉又陌生，熟悉是他曾经经历过，陌生则是这种感觉他已经十五年没有体会过了。

    自从六岁那年得到稻草果实，他已经忘了受伤是什么感觉！

    “咈咈咈咈，看来这就是最后了，竟然能把我伤到如此地，你可以死而无憾了。”

    比起霍金斯，此时的多弗朗明哥也好不到哪去，只见他浑身鲜血淋漓，身上全是密密麻麻的伤口。

    大量的失血，哪怕以他的身体素质，也感觉脑袋有些晕眩。

    索性，

    霍金斯已经没有巫毒娃娃了，这是最后一次。

    “就这样和这个世界告别吧，霍金斯——”

    哗啦啦！

    只见一层层线条仿佛海浪一般朝着霍金斯涌去。

    可以想象，一旦被淹没，以霍金斯如今掌握的武装色霸气，绝对会被切割成肉沫。

    “霍金斯老大！！！”

    看到这边的情况，霍金斯一伙顿时惊呼了起来，那可是霍金斯最后一条命了。

    多弗朗明哥竟然想要杀死霍金斯！

    …

    “原来如此，这就是恶魔果实觉醒的原理吗？”

    此时霍金斯的表情平静如水，似乎对于自己即将被杀的处境毫不在意。

    他很清楚破局的关键点在哪里！

    从他察觉多弗朗明哥觉醒的那一瞬间，他的见闻色霸气就在全力侦查对方的变化，波动和频率！

    那个觉醒和未觉醒之间的境界点。

    而他最后的三个巫毒娃娃，也没有用在以命搏伤方面，而是被他用来拖延时间。

    以命搏命才是王道，以命搏伤从一开始就输了！

    多弗朗明哥的觉醒还不稳定，他需要不断观察，反复模拟，最终找到属于自己的境界点。

    “告别？这个世界那么大，那么精彩，我怎么舍得现在就退场，现在才刚刚开始啊！”

    “降魔之相——麦田军团！”

    线条的海浪陡然静止了下来，停在了离霍金斯不足一公分的距离。

    “轰隆隆！”

    以霍金斯为中心，那些线条逐渐变换，先是恢复了石头的模样，而后慢慢的变成了一束束稻草。

    这种变化迅速蔓延！

    很快，靠近霍金斯身体的线条全部变成了稻草。

    在他的身后是一望无际的麦田，一个个稻草人安静地站在原地，仿佛等待检阅的士兵一般。

    整个世界被霍金斯和多弗朗分隔开来，一边是线的世界，另一边则是一望无际的麦田和他的稻草人军团！

    “哇~哈哈哈哈哈———”

    霍金斯癫狂而又肆意的笑声响起，伴随着狂暴的霸王色霸气，瞬间席卷了整座岛屿。

    他做到了！

    做到了太多原本轨迹上霍金斯没有做到的事，不但开发出了霸王色霸气，现在就连恶魔果实也觉醒了。

    一步一步，

    只要继续走下去，他将成为一个全新的霍金斯，一个和原本轨迹毫不相干的‘魔术师’霍金斯。

    他要成为笑到最后的那个人！

    “巴兹尔·霍金斯！”

    多弗朗明哥眉头紧紧皱在了一起，看到这里，他知道自己已经错过了杀死对方的最佳时机。

    就算没有了巫毒娃娃，以霍金斯的速度，要走并不困难。

    “啪啪啪！”

    多弗朗明哥一脸赞赏地拍了拍手掌。

    到了现在，他总算明白了，为什么霍金斯最后几次机会没有给他造成什么伤害，为什么会浪费这么长的时间。

    霍金斯在拖延时间！

    当他只剩下三次机会，当他再也看不到胜利的希望，他选择了一条无比艰难的路。

    而自己的觉醒，同样给了对方一个机会，一个觉醒恶魔果实能力的机会。

    这样的机会很珍贵，也很短暂。

    霍金斯把握住了！

    所以他和他的伙伴有了活下去的资格，一如九年前一样。

    上次是霸王色霸气，这次是恶魔果实觉醒，他多弗朗明哥再一次成为了霍金斯的踏板。

    想到这里多弗朗明哥有些憋屈！

    好在和上次不同，这次他也有相同的收获，这让他心里微微好受了一些！

    “唰唰唰！”

    一层层稻草仿佛海浪一般不断翻滚，把远处倒地的几名唐吉诃德家族的喽啰卷了过来。

    一根根稻草插进他们嘴里，很快，重新编织出了几个巫毒娃娃钻进了霍金斯的身体里。

    “呼~”

    “习惯了很多条命，一条命总是有些心惊胆战、坐立不安，互相理解一下。”

    霍金斯松了一口气，安安心心地朝着多弗朗明哥走去，步履从容不迫，还带着一丝优雅。

    ‘理解个屁！’

    多弗朗明哥心里暗暗吐槽，除了你之外，谁不是一条命，死了也就死了。

    他从未见过有这种实力，还如此贪生怕死的人，小心谨慎到如此地步，也算是人才了！

    “咈咈，有用就好，不过是一些没用的手下而已。”多弗朗明哥很有风度地说道。

    现在看来，他们以后或许还有合作的机会，没必要计较一些细枝末节的东西！

    “既然干架的目的已经达到了，那么现在…”

    “开宴会了！！！”

    霍金斯大声喊道。

    远处，看到霍金斯和多弗朗明哥握手言和，两方人马都松了一口气。

    刚才差点死人！

