    “这样圈钱的导演良心不会痛吗？”

    “这才两个多月就有新电影上映，而且还是个悬疑片，众所周知，华夏的悬疑片是什么质量！”

    “本以为人在囧途是一个新导演的发迹作品，但没想到这个从不露面的导演，竟然如此不自爱，竟然拿了悬疑片这种敷衍人的电影来首个票房！让人不齿！”

    “……”

    类似这样的话，网络上比比皆是，大家就像是商量好的一样，铺天盖地。

    电影的预告片也被批的一无是处。

    “故作高深！”

    “这都讲的是什么？完全没看懂！”

    “画面倒是挺不错的，可我怎么感觉这预告片就花了八成预算呢？”

    “……”

    而这部电影的两位主演自然也被笼罩在了这炮火之下。

    “本来觉得这徐西征挺厉害的，挺会选电影的，喜剧效果十足，但是现在看来这都什么跟什么喜剧片和悬疑片这两个片子搭尬吗？”

    “本来以为宋江是一个十分有眼光的演员，没想到啊，没想到这次竟然栽在了这种破电影身上，难不成是人快到30没人气没戏拍了？竟然拍这种破电影来骗钱。”

    “……”

    甚至就连寇准的微博账号，小兔子乖乖底下都有一大堆，因为他曾经给人在囧途唱过主题曲而辱骂他的。

    寇准从来不低估网民的口吐芬芳的水准，但是当这些话语真的离这么自己这么近的时候，寇准才知道这些话到底有何等的杀伤力。

    而且这种全网嘲的情况也让他觉得不对劲。

    一件事情如果只有一种声音存在，那么这背后一定是有人操控寇准很清晰网络的运行原则。

    想着他给寇瑜打了个电话，然后他才终于知道到底发生了什么。

    原来一切还是最开始的那个导演——冯正道，和寇准一样，十一他同样有一部电影上映。

    《锦衣卫》

    一部由子丹和大微主演的动作电影。

    据说光是选址和前期准备，这个冯正道就花了半年时间。

    而且他采用的宣传方式和寇准的人在囧途相似，都是提前请了观众进行点映，甚至还专门为媒体开了一个专场。

    专场之后大家给出的电影评分也很不错，平均在7.5分，这也让这部电影一跃成为了十一电影档期中最值得期待的。

    而相比于这个锦衣卫寇准的这部催眠大师，就低调多了。

    自从放出预告片之后，这部电影除了做了一些小规模的宣传，一直都没什么动静，没有请媒体进行观看，也没有到大学进行路演宣传。

    之前他开辟宣传的新方式，反倒被他直接舍弃了。

    一切都显得那么不温不火。

    按理说两部电影除了同档期上映之外，应该不会有什么冲突。毕竟从风格从类型上都不冲突，而且两个导演之前也没有什么间隙。

    可就是这么的冯正道，出乎意料的直接开始朝着寇准开战了，然后就变成了现在这样墙倒众人推的情况。不仅寇准的新电影成了万人唾弃的存在，连带着锦衣卫的名气越发火爆预售更是突破了原本的预售记录，达到了2500万。

    “我说小准，这事看上去也太奇怪了，简直莫名其妙嘛，难道你私下和这个冯正道有冲突？”

    寇准翻了个白眼。

    “你看我像是那得罪人的人吗？”

    寇瑜嬉笑道：

    “像！”

    寇准懒得搭理她的调侃，要了份对方电影的资料，然后他终于知道对方为什么这么致力于抹黑他了。

    因为他在投资公司里面看到了一个熟悉的名字——天朗影视公司。

    如果看到这个名字大家不熟悉的话。

    那么提到另一个名字，大家一定会知道是怎么回事。

    马华！

    这个天朗影视公司就是马华的。

    也是上次和寇准打赌，被寇准坑了一个亿的那位。

    而马华的是天狼影视公司还是这部电影的主要投资人。

    在知道这个信息之后，整件事情也变得明朗起来了。

    此时寇准所面对的所有的质疑和辱骂，都只不过是马华对上次事件的报复。

    ……

    就像寇准判断的那样，此时马华正在酒桌上对着整个电影的主要负责人，得意的挥斥方遒。

    “能拍出一部差不多5亿票房的电影又能怎么样，在全民网潮的情况下，你不还是灰溜溜的像是一条丧家犬吗？”

    “而在这样的情况下，我就不信你这不过两个月就拍出来的电影，能有什么好成票房！”

    “真当观众是瞎子呀！国庆档票房，咱们这锦衣卫无人能挡！”

    旁边的冯正道有些担忧。

    “毕竟是能拍出人在囧途的导演，不会有什么变故吧？”

    他冯正道是个在乎名声的人，要不是因为这次投资人逼他非要说那一番话，他其实才不想惹这种麻烦，毕竟都是行业中人，何必彼此得罪呢？

    马华冷笑道：

    “冯导演你放心，你也不看看他拍的是什么片子。那可是悬疑片！往前倒10年，咱们华夏电影市场那有什么像样的啊！”

    要说谁对寇准有所了解的，马华绝对算一个，他知道寇准这人在囧途是仓促之下才拍出来的，能够取得那么高的票房，他说实话，现在也想不明白为什么。

    但是那部电影已经成为历史了。

    他马华从哪儿摔倒就要从哪站起来。

    “上次输给你只是个意外，这一次我让你裤衩子都赔掉！”

    他可是打听过，这部电影，寇准投资可不小，足足数千万。

    但就在这时，酒局上出现了一丝骚动。

    马华开始还没在意。

    但随着时间推移，这骚动却没有消失，反而更加躁动了。

    与此同时，大家看向他的眼神还有点……不对劲儿。

    马华感觉事情好像不太对。

    然后这时才拿着手机上来，递给他看。

    马华一看，明白了。

    只见此时手机上是一个新号发的第一条微博。

    “倒是没想到一部电影刚出了个预告片就能这么黑的，难道黑子现在都喜欢无实物表演？既然喜欢搞事情，那就来吧，上次对赌你输了，不甘心？那这次再来好了。”

    账户名是——赢了你一亿的男人。

    微博认证：《人在囧途》导演！

