    

    上一次王老师带她来吃面条，开吃之前，她会挑一小半给王老师，可今天是跟着两位男同志一起来饭店的，不好把面条挑一些给对方。

    一大碗面条，赵娇娇是塞下去的。

    几人坐下公交车去孵化厂。

    县城的孵化厂还是挺大的。

    因为有介绍信，他们在门卫室等着。

    “今天运气不错。”方爱军是真的觉得运气不错，刚孵化五天的鸭子，可以直接出售了。

    赵娇娇本来长得漂亮，又会说话，与方爱军从门卫大爷这里得知好些消息。

    反观，季远航在一旁像一个领导一般。

    “是往这边走吧？”他们要去找孵化厂管理生产销售科的主任。

    “大爷就是说的这一条路。”方爱军瞅着这个孵化厂，不得不说，还是挺大的。

    “是这一条路，继续走。”季远航环视一圈，可能因为都在上工，没有瞧见什么人。

    “你们是干什么的？”

    几人立即停下脚步，看向来人，穿的衣服能看出，因为是保卫科的。

    “同志，我们代表大队来购买鸭苗。”赵娇娇露出一个公式化的笑容。

    都说伸手不打笑脸人。

    “可有介绍信？”

    “有介绍信。”

    那人接过介绍信，在瞅了一眼赵娇娇几人。

    “你们是知青？”

    赵娇娇摇头，“他们是知青，我不是知青。”话音一转，“我们赵家村大队水域宽阔，河中螺丝这些杂多，也为了让社员增加一点收益，改善生活，为干部们减轻一些压力。”

    方爱军觉得赵娇娇挺会忽悠的。

    “我带你们去见销售科主任。”

    赵娇娇眉开眼笑的，“谢谢同志，谢谢同志。”

    这一次他们没有在乱窜了，直接带着到了销售科主任的办公室。

    “李主任．．．．．．”

    李主任是以为大约四十几岁的中年男人，圆润的身体，能看出他们县孵化厂的生活开的不错。

    “几位同志，不知道们要购买多少只鸭苗？”

    赵娇娇几人不但去看了孵化厂的鸭苗，还看到孵化厂的机器。

    这些东西都要钱来购买。

    反正最后离开孵化厂的时候，定购一千只的肉鸭，一千只的蛋鸭，因为买的不多，他们都不要意思让人送货上门，只能亲自上门取货。

    赵娇娇厚着脸皮让孵化厂送装鸭苗的盒子，还厚着脸皮说，以后要长期合作，给对方带高帽子，都是为了建设美好的祖国，在夸奖对方一番。

    出了孵化厂，赵娇娇都觉得自己力气都用完了，之前还觉得吃了很胀，如今一下子就觉得有一些俄了。

    “赵姑娘，想不到你这么会说话，把他们忽悠的一愣一愣的。”

    赵娇娇嘴角狠狠抽搐了几下。

    季远航忙说，“你不要跟爱军一般计较，他就是嘴快。”

    你的兄弟，敢说吗？

    “我也没有说错。”方爱军真的觉得找姑娘挺会说话的，把他说的都热火朝天的，都想要大干一场了。

    赵娇娇难得跟方爱军计较这些。

    “我要去一趟书店，你们要去吗？”

    她要去寻找哪一本书关于高考的书籍，叫什么名字呢？

