    “哦，娜塔莎，不对，斯嘉丽，你今天真漂亮啊。”

    打发走了马丁，这个经纪人很明显是熬不过友情，前来帮衬的，秦动开始四处搜寻着目标。

    一个穿着紫色礼服，豪华车灯撑住礼服不掉下来，酒红色头发，红艳艳的嘴唇女人，让秦动露出笑容，走过去张开手...

    “亲爱的，秦，好久不见了，恭喜你电影上映，期待着票房大卖。”

    斯嘉丽.约翰逊看到秦动，脸上露出笑容，俩个人拥抱了下。

    秦动大眼睛从眼前女人的脸上扫描到车灯，肆意的打量着，笑着说道：

    “哇哦，亲爱的，你今天好性感，我喜欢你头发的颜色。”

    斯嘉丽大眼睛给了秦动一个眼神，妩媚的不要不要的：

    “秦，你还真是很有精力啊，这俩天你的花边新闻可不少，你确定能忙得过来？我今晚有时间，你确定想要我陪你吗？”

    秦动笑容一滞，这话，不好接。

    确实老外太开放了，不管结婚没结婚，有对象没有，好似对于男女之间事情很随便，一点不在乎另一半的想法。

    所以秦动，很忙，到了这种地方，他这种有钱有才的人，真的不缺女人。

    “亲爱的，听说【复仇者宇宙】第一部已经拍摄完毕了，知道他们打算什么时候上映不？”

    面对着男人僵硬的转移话题，斯嘉丽翻了个白眼，果然是个花心的男人啊：

    “听说是暑假，五六月份，看后期制作怎么样，如果四月份完成，那必然是五月份上映了。”

    秦动虽然是转移话题，不过对于这部电影的关注倒也是真的。

    【复仇者宇宙】第一部，超级英雄大集结，这种电影，秦动真的不想遇到。

    所以得尽量避开，不仅要避开，还要借势呢，想到此，秦动笑着对着眼前酒红色头发的女人说道：

    “斯嘉丽，等【复仇者宇宙第一部】上映后，紧接着就是你主演的电影【超级人体】续上，到时你可有的忙了。”

    斯嘉丽大眼睛闪烁几下，就猜到了秦动的意思。

    如果这部有她出演的超级英雄电影【复仇者宇宙第一部】票房爆了，那么后续【超级人体】必然沾光。

    “OK，没问题，哈尼，我不怕忙，就怕不忙啊，不忙说明我已经被好莱坞淘汰了。”

    秦动莞尔，这话也有道理。

    娱乐圈如果没有曝光，那必然不火，火也不火啊。

    曝光高了，黑火也是火。

    【超级人体】这部早就已经拍摄好了的电影，为什么一直没上映，除了档期问题外，秦动一直压着，就打算等【复仇者宇宙】上映，借此让斯嘉丽名声更大，再上映赚票房的。

    ...

    跟斯嘉丽聊了会，秦动决定换目标，这种熟人太能开玩笑了，吃不消。

    看到一个脸特别长的男子，秦动笑了：

    “哇，凯奇，你一个人在这边干嘛呢？”

    尼古拉斯.凯奇坐在椅子上沉思，闻言抬头看到秦动，站起身笑着给了秦动一个拥抱：

    “哦，我亲爱的大导演，预祝你这部【碟中谍】票房大卖。”

    秦动笑着拍了拍尼古拉的肩膀：

    “谢谢，你刚才在干嘛呢？”

    “这种场合，你一个人坐在这里...”

    有些话秦动没说，这种场合明星们都是相互交流着，只有凯奇一个人坐在这里好似沉思者造型，怪怪的。

    尼古拉脸上露出个苦涩的笑容，摇摇头：

    “秦，今年我主演的俩部电影【女巫季节】，【狂暴飞车】全部票房惨淡。”

    “而且我还入选了金酸梅最差男主的提名。”

    “我还有一部电影【灵魂战车第二部】，也早已经拍摄完毕了，目前内部观影的评论很不乐观，估计档期要选个淡季上映了。”

    “这三部电影，我其实早已经拍摄完毕了，但是现在，我好几个月没收到一个剧本了。”

    秦动这才恍然，怪不得呢。

    好莱坞的模式在这里，每一部电影前期工作，当中拍摄，后期制作，一连串很消耗时间的。

    尼古拉斯.凯奇今年竟然有三部电影上映，那就说明这三部电影，最早的肯定是俩年前就得拍摄了，上映前几个月制作完毕是最基本的操作。

    但是这种票房全部扑街，这是尼古拉最后的机会了。

    最近几年他电影已经扑街了好多部，如果今年三部电影再次全部扑街，只怕不会再有人找他拍戏了。

    回忆着尼古拉.凯奇的资料，秦动知道尼古拉的电影扑街是扑定了。

    今年三部电影全部扑街，直接撂倒了这个曾经20加20的超级巨星。

    2011年整年度三部电影扑街，尼古拉自此之后只能去混文艺片了，俗称的小成本片，这种货色电影，可见他被好莱坞抛弃了。

    直到三年后，华夏这个尼古拉的幸运之地，有公司觉得尼古拉再华夏名气很大，虽然他已经再好莱坞没落了，但是华夏依然有人气，请他去拍了个合拍片。

    结果...这部【白幽灵传奇之绝命逃亡】...不说也罢。

    于是这位曾经的超级巨星，开始了连年再小成本电影里露脸，乱七八糟的电影都演，一直演到十年后，才稍微有点起色。

    “哦，尼古拉，你真是...”

    想到这里，秦动对于尼古拉以后的悲惨命运表示同情，差点忍不住笑出声来，用力拍了拍他的肩膀：

    “可怜的人啊，这样吧。”

    “我是个信守承诺的人，曾经说过找你拍电影。”

    “既然你现在都沦落到这个程度了...”

    “我明年打算拍摄俩部电影，那你来吧，一部你配角，一部你主演，等到时候马丁会通知你的。”

    尼古拉.凯奇也是CAA的艺人，所以秦动有此一说。

    “哦，我的天啊，秦，你真的是一个天使...”

    尼古拉没想到他已经衰落到这个程度了，别人都嫌弃他了，眼前的男人竟然如此义气，一时心情激动的，猛地抱住秦动，想亲一口表达感激之情。

    “法克...”

    秦动猛地挣开尼古拉的拥抱，差点吓死他了，脸色难看的唾骂起来：

    “该死的，尼古拉，你搞什么，我可是标准的真男人，我只喜欢女人。”

    “法克哟。”

    ...

    “哈哈...”

    尼古拉看着秦动激动的表情，忍不住笑了。

    这段时间他的压力很大，非常的大。

    欠着外债，本来没大事，只要电影一直不断，他就不怕，可以还的上。

    但是要是演员职业路断了，那他就惨了。

