    茶室。

    明岱兰随手关门，走到茶台边坐下，举止从容地拿着茶夹开始挑选茶叶。

    萧弘道目光平和地望着她，“今天的新闻，你好像一点也不意外。”

    明岱兰动作不停，抬眼和他对视，“意外什么？他们父子向来藏得深，不澄清才奇怪。”

    “哦？”萧弘道微妙地挑眉，顺手拿起医书，状若无意地调侃，“我本也和阿辉一个想法，还以为你会趁热打铁，好好教训教训你的大儿子。”

    明岱兰借着挑选茶叶的姿势垂下眼睑，遮住了眸底一闪而过的错愕。

    她捻起几片茶叶丢进茶壶里，眉眼温淡，“我以前和你说过，我自有办法教训他。这次是你把家丑宣扬出去的，难道还要我自揭伤疤去公布我们的孩子死得有多惨？”

    萧弘道的手指一顿，略略看向明岱兰，就见她风韵犹存的面颊上噙着几分怨怼和神伤。

    他抿了抿唇，起身走到她身边，搭着明岱兰的肩膀温声哄劝，“你想多了，我不是那个意思。”

    明岱兰耸肩嗔他一眼，“你想怎么对付他们都可以，但何必要拿十一年前的事让我难堪？还有，那个兰蒂斯是谁？我不记得家里的骑士队有这个人。”

    萧弘道低眸，眼底深处凝出淡笑，“我怎么对付他们都可以？”

    “你这话是什么意思？”明岱兰按下烧水壶的按钮，侧脸看起来很冷漠，“哪一次我不是向着你，大老远的跑去滇城不也是为了帮你拉拢安德鲁？你现在这么问我，是觉得我会偏袒他们父子？”

    “没有。”萧弘道神色缓和，捏了捏她的肩膀，“你的心意我自然是明白。”

    明岱兰轻声一笑，“算了吧，自打我从滇城回来，你就总是疑神疑鬼。我本来安排尹沫帮我调查商少衍在上议院的幕僚关系，结果你却把她支走了。不过现在这样也好，今天那些政客都公开发了谴责声明，正好一目了然了。”

    俨然，萧弘道略感惊讶地扬眉，“你在调查上议院？”

    “不然我留着尹沫有什么用？”明岱兰似乎有些生气，丢下茶夹就站了起来，“你看书吧，我去画画。”

    萧弘道没有挽留，反而望着明岱兰的背影陷入了深思。

    走廊外，明岱兰关上门的那一刻，温雅的神色瞬间消弭殆尽。

    她疾步回到画室，手心里全是汗。

    不多时，尹母送来了茶点。

    明岱兰望着画板出神，挥了挥手，就让她离开。

    尹母没走，小心翼翼地向前一步，搓了搓手，却欲言又止，“夫人……”

    明岱兰回过神，“还有事？”

    尹母眼眶发红，却赔着笑脸，“夫人，我……我就是想问问您，沫沫这次出去办事，会不会有危险？”

    “我不太清楚。”明岱兰叹了口气，“应该是老萧给她安排了任务，她遇到危险了？”

    尹母回想到尹志宏和她说的那番话，眼神彻底乱了，“我已经好几天没联系上沫沫了。夫人，您能不能帮忙问问先生，她……”

    “尹妈。”明岱兰本就心烦意乱，骤然听到尹母的话，抿唇摇头，“她既然是出任务，说不定要隐藏行踪，一天两天联系不上也不代表就有危险，你再等等吧。”

    “夫人……”

    明岱兰摆摆手，“好了，你要真想知道，就自己去问，出去吧。”

    ……

    另一边，南洋时间，下午三点半。

    正在睡午觉的黎俏，是被手机震动声吵醒的。

    她摸出手机，眯眼一眼，叹息着接听，“三哥。”

    “睡觉呢？”黎三诧异地看着腕表，“你这是哪国的作息时间？”

    黎俏单手捂着脸，“找我有事？”

    黎三吹了口烟，嗓音有些沙哑，“我刚收到苏老四的大婚请帖。”

    “嗯。”黎俏眨了眨眼，撑起上半身倚着床头，懒懒地说道：“有时间就去，没时间……”

    黎三短促地轻笑，“那肯定有时间。你和少衍一起去？”

    “也许。”黎俏给了句模棱两可的回答。

    黎三抿唇叹气，“那等我回南洋再商量吧。”

    黎俏扬眉，“从边境过去不是更近？”

    听筒里，黎三静默了几秒，“回南洋办点事，说不定还能在家一起过个圣诞节。”

    兄妹俩没聊太久，挂了电话黎俏就思索着去缅国参加婚礼的事。

    这次的婚礼规格堪比国宴，海内外政客齐聚，按照苏老四的说法，萧弘道也会过去。

    黎俏眯了下眸，唇边泛起一丝薄凉的冷笑。

    ……

    不刻，黎俏来到了客厅。

    最近几天实验室还没解封，美其名曰器材维护，实际上就是断了黎俏忙碌的念想。

    客厅无人，安静的令人心慌。

    黎俏搂着抱枕恹恹地趴在扶手上，窗外阳光斜坠，漏进一室昏黄。

    很快，脚步声自厅外响起。

    望月兴高采烈地走进来，看到黎俏，顿时将车钥匙双手奉上，“夫人，本田车和车牌号都搞定了。”

    “麻烦了。”黎俏接过钥匙摸了摸，没精打采地扯唇，“琛哥呢？”

    望月一脸茫然地摇头，“不太清楚，这两天都没见到他。”

    “他没来？”

    黎俏说着便站起身，漫步朝着楼梯走去，“打个电话，让他过来一趟。”

    望月依言照办。

    楼上客房，尹沫正靠着床头失神地望着某处发呆。

    她的腿上还放着笔记本电脑，但屏幕漆黑，已经进入睡眠模式。

    敲门声惊回了她的思绪，尹沫按下回车唤醒电脑，淡淡地出声，“进来。”

    黎俏迈着慵懒的步伐推门而入，视线睃了一圈，“就你自己？”

    尹沫点头，下意识说道：“贺琛没来。”

    黎俏要笑不笑地走到床尾坐下，促狭地反问：“我有说要找他吗？”

    尹沫假意敲了两下键盘，一时嘴拙，不知道该怎么回答。

    确切的讲，贺琛已经两天没来了。

    自从前天他把追风叫走之后，就再没出现过。

    尹沫乐得清闲，但又总觉得少了点什么。

    这时，黎俏看了看她脚腕的伤，细声道：“二姐，做好准备，明天我要带你出门。”

