    第356章你要串谁的心？

    “我换手机了，你先把手机给我，我打一下电话。”

    宋晚朝他伸手，陆风鸣半信半疑的将手机递给她。

    殊不知，宋晚接过电话后并没有打什么电话，而是直接点开他的微信，替他将所有的红包都领了。

    宋晚发的18888，贾世豪和李言的16666，陆心妍的9999。

    收完红包，宋晚才将手机递还给陆风鸣。

    陆风鸣似乎有所怀疑，接过一看，在看到上面的红包金额时，眼睛都直了。

    “不是，你们怎么回事儿？”

    这么大额的红包，他还是头一回见……

    “怎么了？”贾世豪故作疑惑道：“是不是红包金额少了？哎，我最近和李言商量着在碧云城开个火锅店，资金暂时短缺，要不，等明年再多给？”

    “我不是那个意思，我的意思是，你们就算要发红包，意思意思一下得了，没必要发这么多……”

    一次性就收了六万多，他爸妈每个月的工资合起来，都没他过生日收的多……

    李言道：“给你就收着呗，存着等两年后当学费。”

    “不行！”陆风鸣道：“一会儿我把钱转给你们。”

    “可以。”李言漫不经心道：“转给我们就绝交。”

    宋晚和贾世豪还有陆心妍三人同时点头附议。

    陆风鸣：……

    除了忐忑的收下，他还能说什么？

    陆心妍道：“寿星，快切蛋糕，我还等着吃呢。”

    “对对对，切蛋糕，赶紧的。”

    玉树把切蛋糕的长锯齿刀递给陆风鸣，试图转移他的注意力。

    “这蛋糕是我和晚晚做的，可爱吧？”郑乔乔捧着一块蛋糕，笑问陆风鸣。

    “你们做的？”陆心妍惊讶，“手艺不错呀，我还以为在店里买的呢。”

    “其实，都是晚晚的功劳。”郑乔乔笑道：“我就负责打下手。”

    “不错啊！”陆心妍看向宋晚撒娇道：“晚晚～下个月我生日，你也给我做一个呗。”

    “我也要！”贾世豪举手。

    李言和玉树也举手，“姐，你要雨露均沾啊！”

    宋晚：“要不，我开个蛋糕店？”

    “可以啊！”陆心妍笑道：“我能投资吗？”

    宋晚轻笑，“可我没时间。”

    陆心妍撇嘴，“我不管，我过生日也要你做的蛋糕。”

    “行。”

    宋晚点头，“等你们过生日，我轮流给你们做一个。”

    “好！”

    几人纷纷激动地鼓掌。

    郑乔乔笑道：“等你过生日了，我们也给你做一个。”

    宋晚点头，“好呀！”

    “今天很谢谢大家，我也很高兴我们能再次聚到一起。”陆风鸣举起茶杯，“我以茶代酒，敬大家一杯。”

    几人闻言，都纷纷举起杯笑着回应。

    在陆心妍和郑乔乔点歌期间，贾世豪看向宋晚问：“话说回来，姐，我们的新歌写好了吗？”

    “写好了。”宋晚将拍好的词谱递给他，“喏，看看这首怎么样。”

    “《爱》？”李言凑过来看了眼歌名，下意识的挑眉，“怎么唱来着？”

    贾世豪看着歌词一脸惊恐道：“姐，你要串谁的心呀？好可怕！”

    (本章完)

