    这一次来的小将非常不错，让薛阳非常的满足。

    80点潜力以上的球员，竟然足足有四名。

    其中最让薛阳惊喜的，毫无疑问就是87点潜力的熊佳了。

    这名右边后卫非常不错，竟然足足有四个特性。

    而且都是很实用的特性，以目前的属性来看熊佳会是不错的进攻型边后卫。

    足坛还是比较缺优质右边后卫的，而熊佳如果成长起来了, 绝对会成为世界顶级的边后卫。

    至于84点潜力的左边后卫彭凡也很不错，身位边后卫彭凡的速度确实一般。

    但是除了速度之外，其他方面都挺不错的。

    而且必要的时候，彭凡还可以客串边锋。

    接下来是82点潜力的前腰萧必华，在下一个转会窗巩少威肯定要走。

    到时候萧必华会成为天津卫的中场核心，萧必华绝对有这样的潜质。

    接下来是中级特殊球探，当初选择了的是防守球员类型。

    姓名：罗一豪。

    国籍：华夏。

    出身地：浙江嘉兴。

    生日：1999年2月26日。

    身高：1米88。

    位置：中后卫10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：两星（最高五星）。

    特性：倒地铲球。

    能力：58点。

    潜力：82点。

    属性：77点的速度，37点射门，44点传球，47点盘带，58点防守，86点力量。

    这名中后卫还是挺不错的，速度身体都很让薛阳满意。

    而且身位中后卫身高也挺合适，这是一名非常全面的中后卫。

    倒地铲球这个特性也符合他的位置，如果潜力高一点，他将会是顶级中后卫。

    他的条件真的挺不错的，当然82点的潜力也不错。

    最后就是两个高级特殊球探了，其中一个选择了强壮类型一個选择了边锋类型。

    姓名：韦少强。

    国籍：华夏。

    出身地：辽宁大连。

    生日：1999年6月13日。

    身高：1米90。

    位置：前锋10分。

    惯用脚：左脚。

    逆足能力：四星（最高五星）。

    花式能力：三星（最高五星）。

    特性：强力头球，大力士，禁区之王，全能前锋。

    能力：59点。

    潜力：86点。

    属性：82点的速度，61点射门，47点传球，55点盘带，24点防守, 95点力量。

    韦少强这名前锋太可怕了, 力量竟然高达95点。

    这就属于在任何联赛, 都是顶级对抗的水平。

    放在中超联赛绝对是平躺，这让薛阳期待了起来。

    而且作为高中锋，他的速度也不慢。

    最可怕的是他的特性，全都是韦少强最需要的特性。

    姓名：严方军。

    国籍：华夏。

    出身地：吉林四平。

    生日：1998年11月10日。

    身高：1米78。

    位置：右边锋10分，左边锋8分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：四星（最高五星）。

    花式能力：四星（最高五星）。

    特性：疾速魔，特技球员，天赋。

    能力：61点。

    潜力：89点。

    属性：91点的速度，56点射门，54点传球，65点盘带，25点防守，72点力量。

    这名边锋就更加不用说了，完全就是顶级边锋。

    随着严方军提到一线队后，必须要重点培养严方军。

    薛阳的运气还是挺好的，高级特殊球探竟然带来了89点潜力的小将。

    至此所有球探全部回归了，整体来说薛阳还是比较满意的。

    现在薛阳在备战世俱杯，不管是球员还是教练, 都没有接受记者的采访。

    然而身位夏忠并没有，他接受了记者的采访。

    记者向夏忠提问了好几个球迷们最好奇的问题，其中大家最关注的无疑就是全华班了。

    “这个赛季天津卫大胆的启用了全华班，在不被看好的情况下，却意外获得了非常好的成绩，请问一下下赛季天津卫是否还会继续全华班？”记者好奇的提问道。

    “确实！我们全华班成绩不错，但是目前我们不太可能继续全华班征战。”夏忠做出了回答。

    “而且现在天津卫正在运作转会，新赛季将会引进外援。”

    夏忠这个回答还是让记者很意外的，天津卫这个赛季亚冠和中超双冠军。

    所以记者本以为天津卫会会继续全华班，结果夏忠竟然回到已经准备引援了。

    而随后这段采访发布之后，让不少华夏球迷失望不已。

    全华班拿到亚冠冠军，他让华夏球迷非常有面子。

    然而对于天津卫球迷来说，这肯定是个好消息。

    虽然今年天津卫夺冠了，可是终究有一些危险。

    如果不是广州恒大换帅，天津卫可能真的没有机会了。

    现在天津卫放弃全华班，意味着接下来将会引进外援。

    这样天津卫下赛季夺冠的希望将大大提升，不会像今年这么危险。

    最近这段时间夏忠很繁忙，可能并不比薛阳差到哪去。

    要知道他需要处理天津卫球队的运营，之前他和薛阳交流过。

    制定了明年天津卫的计划，其中首先就是训练设施的提升。

    以目前天津卫的声望，现在的训练设施配不上天津卫。

    其实夏忠不太同意，因为按照薛阳的计划，提升训练设施花销并不小。

    可是薛阳坚持提升，他当然是有自己想法的。

    现在天津卫优秀的球员那么多，可是薛阳没有办法全部训练。

    在这样的情况下，提升训练设施可以一定程度的提升球员们的能力。

    现在天津卫名气起来了，应该朝着更加专业进步。

    然后就是形象的问题了，最近几年天津卫更多是在追求成绩。

    现在中超冠军拿到了，亚冠冠军也已经拿到了，而且还都是连冠。

    所以薛阳计划提升一下天津卫的形象，其中比较好的方法就是慈善。

    每到固定的时间，就让所有球员参加慈善活动。

    比如说去孤儿院或者养老院，又或者是去小学和学生们象征性踢个放水的小比赛。

    又或者种种树什么的，这些活动可以提升天津卫的形象。

    让大家知道天津卫也是正能量的球队，不仅仅是踢足球踢得好而已。

    天津卫现在最大的问题就是底蕴，虽然通过成绩提升不少了，可是终究还是差点意思。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

