    寂静古老的殿堂很是空旷，唯有中央的石盘显眼可见，只需要将物品放在石盘上，虚拟宇宙系统即可检查做出判定。这也是罗峰能够想到的最容易辨认宝物的地方。

    “我之前透过虚拟宇宙网络，根据我的权限，对照之前认不出的一些金属，几乎都已确认，虽然珍稀但也不至于让那梵挪堡主这么绞尽脑汁。那么只剩下最后三种了。”罗峰暗暗道，单单透过网络上的一些调查，最后有三种金属无法辨认。

    按照罗峰猜测，宝物就在其中。

    罗峰一翻手，掌心出现了一颗约芝麻大的带着一抹绿色的晶石，轻轻放在石盘上。

    嗡~~~~

    青色丝线从石盘中腾绕而起，笼罩那绿色晶石，开始细致经验，仅仅片刻，一道声音响起：“金属‘木之究化晶’一颗，献给族群可得到18重宝点，罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”

    “哦？果真是宝物。”罗峰听了露出一丝惊讶之色，“难怪以我的权限在网络上搜查都没找到这金属的资料，单单芝麻大一小颗粒竟然价值18重宝点。看来……我击杀的那些宇宙霸主、宇宙尊者们的藏货中宝物的确是不少。”

    “不过，单单18重宝点……都没资格让梵挪堡主出一次手。”罗峰暗自摇头，不是这个，当即伸手一招……那颗芝麻大的晶石直接飘飞落回掌心，直接收进世界戒指。

    当即一翻手，掌心出现了另外一颗金属。

    这是一颗约有头颅大小的黑色金属，金属表面有着足足360个切面，每个切面光滑无比，甚至于完全能当成镜子。这也是罗峰无法辨认的三大金属之一。

    “去。”

    黑色金属直接飘飞落在了石盘上。

    无数青色丝线腾绕而起笼罩了那块黑色金属石……

    “嗯？”罗峰眉头一皱，“时间这么长？”当年检验至宝都没这么长过。

    过了片刻那温和声音再度响起，回荡在整个殿堂中产生回音：“歧镜石一颗，歧神殿信物之一，献给族群可得到20至宝点，罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”

    罗峰眼睛瞬间亮了！

    20至宝点？比九虓河还要昂贵！

    “就是它！”

    罗峰震惊看着那颗歧镜石，同时非常迅速的一伸手就将那颗歧镜石召回手中，眼眸发亮盯着歧镜石，“难怪，难怪那梵挪堡主用尽心机，先是故意和我交换金属，就是欺负我根本看不出这歧镜石的奥秘啊。”

    “原来，它就是歧镜石。”罗峰感到血液都沸腾了。

    ……

    罗峰虽然有近两万年一直没在原始星，可那段岁月，罗峰的意识却是偶尔进虚拟宇宙的，所以原始星中发生的一些最顶尖的大事，他自然也是知晓。

    在这近两万年岁月，10081颗原始星上如果说最让各方惊心动魄的事，那就是——歧神殿风波。

    歧神殿！

    引起了宇宙各族的疯狂，在原始星通道开启的第600年左右，编号02892号的原始星上忽然宇宙本源降临，金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，各大法则本源同时降临在这颗原始星上。

    威压滔天，一时间整个星球仿佛陷入了桎梏中，任何宇宙尊者乃至宇宙霸主都移动困难。

    同时一座神殿逐渐破土而出……

    破土而出的过程持续了整整近百年，而这近百年岁月中，宇宙各大势力都派出超级存在们前往这里。一时间，围绕在那座神殿周围的几乎都是宇宙之主，敢靠近的宇宙霸主那也是‘顶尖宇宙霸主’实力。

    百年岁月，歧神殿完全出世。

    歧神殿前树立着一黑色石碑，石碑上留有古老秘纹，任何强者一看便会知道其讯息。讯息内容非常简单——

    ‘歧神殿出世，石碑显现，待得石碑湮灭，在10081颗原始星上某个时间、某个地点会无规律出现一颗或者多颗歧镜石！歧镜石数量共有36颗……歧镜石好似正常石头，出世时，动静媲美高等至宝，当36颗歧镜石全部出世后，歧神殿当开启。拥有歧镜石者方可进入，其他强者如果擅闯一律湮灭……’

    一年后，石碑湮灭。

    接着便开始有各种传言，说歧镜石在某颗原始星上出世了，引起诸多纷争。然而不知道准确时间、地点，所以这需要碰运气。就算实力强也很难得到歧镜石！

    这石碑讯息早就传遍了……罗峰当然也知道。

    ……

    “原来它就是歧镜石，我真是有宝在手都不认识啊。”罗峰看着这块黑色晶石，“歧镜石出世时气息威压如同高等至宝出世，所以只有在出世时即发现这歧镜石。才会知道这块石头的特殊。”

    一块石头出世，威压却媲美高等至宝。

    是个强者都能猜出不一般。

    可是……

    像罗峰这种击杀了其他强者，收罗了宝物在身的。就算拥有这歧镜石，也根本认不出来。

    “宇宙各大法则本源降临……歧神殿看来就是这次原始星最大宝藏了。”罗峰暗暗道，原始星一般需要无尽岁月才会开启一次，每次开启仅仅维持1000纪元。在这1000纪元中，像顶级领域类至宝、顶级灵魂至宝、顶级飞行宫殿至宝、巅峰兵器至宝……这类同层次的至宝，会出现好些次。

    只是都是残缺的，会分散出现。

    而在整个原始星开启的1000纪元中，也会有一件最可怕的至宝，凌驾在其他至宝之上。一般会是‘巅峰领域类至宝’、‘巅峰飞行宫殿类至宝’或者‘巅峰灵魂类至宝’。当然一般它们会兼有其他功效。

    就像‘劫甲’都兼有些许灵魂防御，像‘兽神甲’兼有攻击、防御，像‘至强至宝星辰塔’更是兼有灵魂防御、飞行宫殿、镇压、攻击等诸多功能。

    而原始星开启一次，所出现的最强至宝，一般也兼有数种功能。

    如巅峰灵魂类至宝，一般以灵魂防御为主，乃至兼有部分神体防御功能，乃至兼有幻术功能等等……

    总之！

    巅峰灵魂类至宝，仅次于至强至宝！而至强至宝乃是可遇不可求！连宇宙九大超级势力都有没‘至强至宝’坐镇的。所以巅峰至宝领域类、灵魂类、飞行宫殿类……已然足以让宇宙各族们为之疯狂。

    ……

    “原始星需要度过无比漫长岁月才开启一次。”罗峰暗道，“每件巅峰灵魂类至宝……或者同层次的至宝，都堪称镇族至宝！一名强大宇宙之主一旦得到，再配合其他至宝便几乎不太可能陨落。就算遇到至强至宝……敌不过，也能逃命吧。”

    “难怪！”

    “难怪天旸尊者一直隐匿着，不敢公开，毕竟一旦公开，这歧镜石自然会由机械族的宇宙之主们使用。他能得到件高等至宝算不错了。可如果他自己进去……须知全宇宙最多进去36位，且是从歧神殿不同的门进入，完全有存活可能，一旦活着出来，那收获就大了。即使失败——最多再复活而已，可一旦成功……”

    罗峰很明白天旸尊者和梵挪堡主的想法。

    天旸尊者隐匿讯息。

    梵挪堡主也不愿公开天旸尊者有歧镜石，一旦公开，天旸尊者恐怕就乖乖献给族群了。

    天旸尊者也不会将‘梵挪堡主’的秘密公开，一旦公开，梵挪堡主地位极高……拥有三大分身，个个分身媲美顶尖宇宙霸主！他的地位和宇宙之主已然相差无几，即使刺环联盟知道他有歧镜石，也不可能强行索要。

    逼急了……

    特殊生命出身的‘梵挪堡主’完全可能脱离刺环联盟加入其他势力。

    ……

    二者都有想法，天旸尊者不怕梵挪堡主追，他自忖有保命把握。梵挪堡主也存有自己弄到手的想法，于是这么拖着……

    谁想罗峰插一手！

    天旸尊者逃命是厉害，领域类至宝配合高等至宝铠甲、流光羽翼……连罗峰都没法追，最后靠‘我为宇宙’才最终击杀。于是……这颗歧镜石就落在了罗峰手里。

    ……

    “歧镜石到手，我也有进入歧神殿资格。”罗峰激动万分，“这等机会，怕是无尽纪元后才有一次了。而且我在千年之内，定能踏入宇宙尊者级！一旦踏入宇宙尊者级，我的神体将再度强大，实力更强……更有角逐宝物的资本。”

    罗峰暗暗点头。

    同时也测试了下第三块金属，价值31重宝点的一块小金属，虽让罗峰惊讶，却也只是笑笑而已。紧跟着罗峰便直接离开了混沌城，离开了初始宇宙……回归原宇宙了。 

    *******

    刺环联盟疆域内。

    一颗生命星球无比繁华，科技的传染是很厉害的，就算没走科技这条路。可宇宙中大多数生命星球，特别是基因本来就弱的生命……他们所生活的星球，就更加会利用科技，营造无比舒适的生活幻境。

    摩天大厦、飞车、空中停泊台……随处可见。

    在一座摩天大厦的顶端。

    梵挪堡主变成三米多高的神体，坐在椅子上，俯瞰这座城市。因为是特殊生命，他反而喜欢这种普通弱小生命生活的世界。

    “罗峰？”

    “金角巨兽？这歧镜石，应该是落在他手了。我这次行动失败，他肯定怀疑，相信凭借人类族群情报系统应该能鉴别歧镜石……”梵挪堡主皱眉沉思。

    第二章到，平安夜快乐啊，呜~~番茄继续写第三章去！

    *

