    “相信自己。”江见衾声音温和道，“我会尽全力帮你康复。”

    秦辞没回答。

    那一刻就是……

    就是真的信了江见衾！

    玛德。

    分明他都想死了，三两句就被江见衾给收买了。

    怎么都觉得，自己在江见衾面前，弱鸡得很。

    江见衾打完点滴。

    那一刻，秦辞的父母以及秦辞的爷爷都来了，保护，秦辞的童养媳程笑笑。

    其实他们基本上都陪在秦辞身边。

    但因为秦辞过于暴躁的情绪，江见衾让他们先回去了，他单独劝劝秦辞。

    此刻估计还是放不下，所以离开没多长时间，此刻倒是把秦老爷子都亲自请来了。

    江见衾看着他们，也显得很是尊敬，“秦爷爷，秦叔叔。”

    “辛苦了，阿衾。”秦文忠对着江见衾和蔼一笑。

    “应该的。”江见衾微点头，“已经给秦辞输好水了，但是秦辞一天没吃东西，这个时候可以给吃点清粥。我还有点事情，就先走了。”

    是很清楚，秦家肯定有事情单独给秦辞说。

    他在，或许会不方便。

    “好。你也累了这么长时间了，多休息。”

    “是。”

    江见衾离开。

    离开，给他们关上了病房门。

    秦辞看着江见衾背影。

    江见衾这货，还是这么怕接触，别人的家庭。

    小时候他觉得江见衾太孤独，除了他和燕四之外，几乎没有什么朋友，更没有亲人，所以想要带江见衾回他家，但是江见衾拒绝了，之前以为江见衾不待见他，后来他才知道，是因为孤儿从来没有家，所以，不敢去感受所谓的家庭温暖。

    怕，自卑。

    秦辞收回视线，看着秦文忠。

    从小到大就不待见他的爷爷，此刻难得来单独看他。

    他说，“废了！”

    秦文忠皱眉。

    “我说我双腿废了！”秦辞直白。

    “我知道。”秦文忠点头，“我以为你会要死不活。”

    “你才要死不活！我TM是为了燕四牺牲的！要不是我，乔箐就死了，乔箐死了，燕衿就会反人类，就会灭了燕家灭了帝家灭了我们所有人……”秦辞把刚刚江见衾赞扬他的那些话，一股脑的说了出来。

    说出来还觉得自己牛逼得很。

    秦文忠眉头紧锁。

    所以。

    这就是他们说的，秦辞生无可恋了？！

    他就知道他孙子，就不可能走得了平常人的路。

    秦辞说完，咽了咽口水，冲着秦文忠总结道，“我就是伟人！”

    说完，还一副洋洋得意的样子。

    秦文忠看着自己孙子很久。

    看得秦辞都觉得自己有些心虚了那一刻。

    秦文忠说，“对，你让爷爷很骄傲。”

    “……”秦辞瞪大眼睛看着秦文忠。

    从小到大被他打被他骂，他都会怀疑他是从垃圾堆里面捡回来了，现在突然，突然这么对他。

    搞得他好慌。

    “一直以为你是最不成器的那一个，任何时候都是自己想怎么样就怎么样，从来不会考虑后果。一直很担心你会坏了帝家大业，现在才知道，是爷爷错怪你了。”秦文忠说，说着那一刻，那伸手摸了摸秦辞的头。

    就是带着宠溺。

    他说，“不愧是我孙子。”

    秦辞眼眶有些红。

    玛德。

    今天怎么那么容易眼红。

    他死鸭子嘴硬的说道，“现在才知道，也不晚。”

    “刚刚听你父母说，你在自暴自弃？”秦文忠也不煽情，直接回到正题。

    “我像是自暴自弃的人吗？”秦辞激动。

    打死不承认，在江见衾骂他之前。

    他分分钟想死。

    秦文忠忍不住笑了一下，“以前真怕你没心没肺什么都干不了，现在反而庆幸，你这样的性格。”

    “你这是在夸我吗？”

    “秦辞，身残志坚，爷爷不希望，你就这么被现实打倒了。”

    “你才身残志坚！”秦辞冒火，对着自己爷爷也是口无遮拦的，“江见衾说我有得治，我还能站起来的，你这是在诅咒我……啊！”

    秦辞抱着自己的头。

    他都这样了，这老头子还打他。

    打完他。

    那一刻居然眼眶红了。

    秦辞不相信的看着他爷爷。

    长这么大，他还没看到他哭过。

    他小时候总被他揍，他一直盼着等哪天他打得过他了，就揍回来。

    后来打得过了，当然不会揍回来，却还是觉得这老头子冷血得很，对他就半点没有所谓的血缘之情。

    这一刻。

    这一刻哭是几个意思。

    “你站起来了，爷爷真的陪你打一场！”秦文忠承诺，也在控制自己的情绪。

    “你怎么知道我想和你打架的？”秦辞诧异。

    “你想什么全部都写在脸上，我又不傻。”

    “……”

    所以是在说，他傻吗？！

    “阿衾时候你没吃什么东西？”秦文忠转移话题。

    “我没胃口。”

    “吃点东西。”

    “好。”现在突然觉得饿死了。

    “笑笑。”秦文忠突然叫着房间中，安静的程笑笑。

    “爷爷。”程笑笑连忙答应着。

    “喂秦辞吃点东西。”

    “是。”

    “谁要她喂。”秦辞一脸嫌弃。

    怎么程笑笑，还这么阴魂不散的。

    “你能自己吃？”秦文忠看着他全身抱着绷带的模样。

    秦辞抿了抿唇，“给我叫珍妮过来……啊！”

    秦辞大叫。

    他TM是病人。

    他现在虚弱得要死。

    一巴掌就能把他给扇背了气。

    “那玩意儿都不行了，你还不收敛！”秦文忠教训。

    对秦辞，就真的不能放纵一秒。

    一秒就能够给你翻浪。

    “谁说我不行了！”秦辞又激动了。

    他那玩意儿好好的！

    江见衾说了，还在！

    “出院了，就马上给我结婚。”秦文忠懒得和秦辞废话，直接下达命令。

    “我疯了吗？我要娶程笑笑，她长成这样，我为什么要娶她？！”

    “你腿都瘸了你还挑！”秦文忠肺都要被秦辞气炸了。

    完全忘了，刚刚两爷孙还煽情了那么一会儿！

    “我到底是你孙子吗？你非要戳我伤口，你信不信我死给你看！”

    “要死赶紧死！”

    “……”

    玛德。

    他心态但凡不好一点点，他就死几百次了。

    “找个日子，把婚事给结了。”秦文忠对着秦辞的父亲，冷声吩咐。

    “是。”秦辞的父亲连忙答应着。

    “我说了我不结婚！”秦辞都要炸了，“我就不明白了，你们为什么要让我和程笑笑结婚？我娶谁不是娶，凭什么一定要让我娶她！”

    “她和你八字合，能避免你的血光之灾！”秦文忠一字一顿。

    还能再迷信一点吗？！

    秦辞发火，“她有那么好，我TM还能躺床上起不来？”

    “你要没她，你还能躺床上，你早该入土里了？！”秦文忠毫不留情，“就是因为你和她感情不好，否则，说不定就能避免这次的事故发生。”

    “……”

    秦辞觉得他要被气死了。

    所以程笑笑还TM是一条大锦鲤了！

    “什么都不用说了，就这么定了！”秦文忠丢下一句话，“出院就给我立马结婚。”

    说着，秦文忠转身就走。

    秦辞气得眼睛里面都在冒火花。

    他冲着秦文忠怒吼道，“我都说我不喜欢程笑笑了，你为什么还要这么来逼我！”

    “感情是可以培养的啊。你都没有和笑笑培养感情，你怎么知道你不喜欢笑笑……”

    “长那么丑，我看着都反胃，还怎么喜欢！”秦辞从来不顾程笑笑的感受。

    程笑笑此刻端着一碗粥，就这么，就这么默默的听着。

    秦母此刻都觉得秦辞说得有些过分了，忍不住责备了两句。

    “行了。”秦辞都被说烦了，“让我和程笑笑培养一段时间的感情，如果我喜欢上了程笑笑，我就娶她。”

    “真的？”秦母喜笑颜开。

    “当然是真的。”

    反正他也不可能喜欢程笑笑。

    “你要怎么培养？”秦文忠很严肃的问他。

    “住院期间，程笑笑照顾我。出院之后，我和程笑笑回我的公寓单独住。一年时间，一年时间如果我喜欢上了程笑笑，我就娶她，要是没喜欢上，你们别憋我了行不行！”

    秦文忠似乎犹豫了一下。

    秦辞一副，没有任何走转的余地！

    秦文忠突然一口答应了，“好，如果你实在不喜欢笑笑，我们也不能真的乱点鸳鸯。但是我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “这一年不准有其他女人！”

    “……”秦辞瞪大眼睛看着秦文忠。

    “如果你一年内不找其他女人，然后依然不喜欢笑笑，我就承认你不可能喜欢上笑笑，我就不逼你娶她了！但如果你中途找了其他女人，就必须马上和笑笑结婚。”

    秦辞咬牙切齿。

    这个老头子，真的是狡猾得很。

    让他一年没有女人？！不得憋死他吗？！

    早知道，他说半年培养感情了。

    不。

    应该是半个月。

    但是话都说出去了。

    明显也是唯一可以不用和程笑笑结婚的方法。

    他咬牙，答应了，“好，要是这一年我既没有女人也没有喜欢程笑笑，你们就答应我不准再逼着我娶程笑笑。”

    “好。”秦文忠点头。

    “那你们现在都走吧。”秦辞突然催促。

    “小辞，我们多陪陪你，你一个人在医院多无聊啊。”秦母温和的说道。

    “程笑笑陪我就行了。”秦辞说，“反正我要和她培养感情不是？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感觉秦辞也挺惨的啊！

    啊哈哈……

