    “那我们去跟那个联络员见面的话，说什么呢？”梧桐沉吟着问道。

    叶青沉声说道：“告诉他，我今天晚上会到横城与我们筑青会的龙之战队汇合，其目的地是怀城。”

    顿了顿，叶青想了想，说道：“龙之战队将从伍城区域进入怀城，其行军路线是里县、茂县、贡县最后从宾县的柚镇到怀城区域内。”

    “嗯！”梧桐应了一声后，又问道：“如果说那个联络员问起平城方面的局势呢？”

    叶青应声说道：“你就告诉他，平城已经落入到我的手中，我接下来的部署是就地展开防御，防止熊家有机可趁。”

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“如果他问起里断魂涯的情况，你就告诉他，我叶家并不知道断魂涯还有熊家的人在活动。”

    “好，我明白了。”梧桐应了一声后，就挂掉了电话。

    而叶青收起手机，看着孙莺莺说道：“看来今天晚上我得去一趟横城了。”

    “让梧桐将这样的消息传达给熊老头，你这是想解除熊老头的多疑，认为你现在已经将重心转移到怀城，所以让他看到反攻平城的希望了吗？”孙莺莺沉吟着问道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，点头说道：“是的，只有这样才能打消那个多疑的熊老头的顾虑，而且我的确也准备让龙之战队行动了。”

    孙莺莺皱着眉头说道：“可问题是在伍城还集结了秦熊两家的武者，小宗师数量肯定不比龙之战队少，而且也肯定有大宗师坐阵，那龙之战队从伍城各境到怀城，怕是有被袭击的风险啊！”

    “所以说我才会亲自去与龙之战队一起行动。”叶青笑着应了一声后，说道：“而且我让梧桐传递给熊老头的行军路线也是假的，他的人要想在这条线路上伏击我，最终的结果是被我反伏击。”

    “可是这样一来，梧桐和海棠就会被熊老头怀疑，将来估计就无法发挥作用了呀！”孙莺莺沉吟着说道。

    “我知道。”叶青点了点头，说道：“根据我的判断，这熊家的力量经过平城一战后，损失得差不多了，以后就算能补充一些小宗师级别以上的武者，我想也不会太多，嗯……平城一战，再加上即将到来的伍城之战后，熊家对我们已经不再是威胁。”

    “可是熊家还有不少的基地啊！”孙莺莺看着叶青说道。

    “那又如何呢？”叶青笑了笑，说道：“熊家已经缺少了核心的力量，就算有这些基地，熊家也不敢轻举妄动了。”

    “可是这些基地对我们，特别是对大华的普通民众是一个巨大的威胁啊！”孙莺莺皱着眉头说道。

    “在我们看来，这是一个威胁，但在熊老头看来，那就不一定了。”叶青耸着肩说道。

    “为什么？”孙莺莺不解的问道。

    叶青瞥了一眼孙莺莺，努着嘴问道：“你觉得熊老头会不会在意民众的安危？”

    “不会！”孙莺莺摇头说道。

    虽然说她没有见过熊老头，但她到叶家后，也看过了不少关于熊老头的资料，这个老头绝对是了那种为了达到自己的目的，而不管别人死活的人。

    嗯……为了熊家的利益，什么事，他都是敢干的。

    这一点，从扬城那个生化基地就能看出来，如果他在乎民众的话，又怎么可能和阴刹门合作，在扬城建立那个基地呢？

    “所以熊老头也并不觉得我们是在乎民众的人，而是和他一样，为了达到目的而不择手段的。”叶青耸着肩说道。

    顿了顿，叶青抿嘴一笑后，又说道：“虽然我们罗系阵营的信仰是大家都知道的，不过以那个老头偏执的性格来看，他多半以为那只是我们为了达成政.治目的，而喊出来的口号，而不是真心要那么去做的。”

    孙莺莺想了想，说道：“你的意思是他会认为我们不会在意这些，甚至还巴不得他动用那些基地来对付民众，这样一来，这些基地就暴露出来了，而我们就可以将这些基地给摧毁掉，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“熊家的武者力量在我们一次次的打击下，已经快消耗怠尽了，在这种情况下，就算他动用那些基地，他也不可能达成秦熊两家的那个计划的，毕竟就算熊家的基地再多，能有大华的军事基地多吗？”

    叶青眉头一扬，又笑着说道：“所以啊，熊老头很清楚，这样干，只会让熊家灭亡得更快，以他的性格来说，他是绝对不会冒这样的险的。”

    随后，叶青又说了一句：“而且他要想逃亡难度也很大。”

    “为什么？”孙莺莺不解的问道。

    叶青解释着说道：“他很清楚，我们绝对会执行斩首行动，一旦他下令与我们开战，而他的身边武者并不多了，他唯一的选择就是逃到境外，在境外遥控指挥国内的战斗。”

    顿了顿，叶青笑着说道：“他更清楚，我们是不会给他这样的机会的，因为现在我们大华的第四舰队正在海城方向的海域上巡逻，他坐船出海，很有可能被拦截下来，而坐飞机逃亡就更不可能了，嗯……一枚导弹就能要了他的命。”

    “呵呵……以前不知道他的性格，但现在嘛，和他交手这么多次，我觉得他是一个惜命的人，不会轻易让自己挂掉的，所以说不到万不得已，他不会动用基地来反击的，现在的他还不至于完全没有退路。”

    “他还有退路吗？”孙莺莺诧异的问道。

    “当然有！”叶青点了点头，说道：“秦熊两家的那个计划虽然被上头那两位察觉到了，但到目前为止，我们并没有直接的证据，这就是他的退路。”

    “还没有证据？”孙莺莺撇了撇嘴，说道：“就比如说这一次的平城，从平城战区中流失去那么多武器，还有就是断魂涯那个被我们占领的基地，这些都不是证据吗？”

    “可问题是这些事与熊家何干呢？”叶青耸着肩苦笑着说道。

