 “哇塞，这是什么东西，怎么会这么香！”

“我的天啊，这味道简直太吸引人了，光是闻一下就让人流口水。”

“陈强，这到底是什么东西，难道是历练时发现的食材？”

饭桌上，霍尔斯家族上上下下无不被香菜的味道所深深吸引。

相比起上一次陈强的烤肉，香菜的香味儿完全是另外一种感受。

陈强笑了，在人间界颇受争议的香菜在这个世界里却是得到了一致好评，没办法，谁让香菜从来没有出现在世人的视线里。

这一特殊的味道必然会成为大家以后朝思暮想的味道！“这个东西叫做香菜，你们也闻到了它的香味儿，这是我在接受星灵传承的时候得到的一些记忆。

这个东西不能当作主菜，只能当作佐料，稍微撒上一点就可以让食物的味道发生翻天覆地的变化。”

陈强饶有兴趣地介绍起了香菜，在人间界，香菜是饱受争议的。

喜欢它的人喜欢得不得了，不喜欢它的人则是敬而远之。

就像鱼腥草一样，都是评论两极分化最严重的食物原料之一。

“霍姆族长，上次我不是让你帮忙收集食材么，不知道你收集了多少？

等咱们吃过晚饭，或许可以讨论一下菜谱的事情了。”

陈强这次在历练中可不仅仅是发现了香菜，同时他还带回来了好几种食材，其中一种更是深得陈强喜爱，那就是红薯。

与其说是红薯，倒不如说是变异了的地瓜。

在摩尔七号星球的时候，陈强无意中发现了这种和红薯有着相似之处的东西，只是这种东西的个头非常大，随随便便一颗就有五六斤。

噶尔玛星球没有米饭，红薯便可以成为一道主食。

再加上陈强发现的其他食材和噶尔玛星球能够得到的肉类，陈强觉得他和霍姆合作的饭店可以张罗开张事宜了。

霍姆一听顿时来了兴趣，连忙派人将他这两年内收集到的各种食材全部搬了过来。

他也不知道这些东西能不能吃，或者说能不能成为陈强想要的食材，只要是觉得有可能会食材的东西，霍姆都一并收集了起来。

看着被完好保存的一大堆东西，陈强有些瞠目结舌，“我的乖乖，霍姆族长你这是把噶尔玛星球翻了个底朝天么，怎么找到了这么多好东西！”

“真有适合做食材的东西？”

霍姆一下子就激动起来，当初陈强提出开饭店的时候，霍姆就嗅到了其中的商机。

要问什么东西最吸引人，那当然是从未出现过的东西最吸引人了。

就好像陈强带来的烤肉，带来的香菜，这些从未出现过的东西便是让霍尔斯家族上上下下为之倾倒。

如果能够和陈强合伙开起一家饭店，以霍姆的商业头脑，他敢保证这家饭店会成为噶尔玛星球最富盛名的饭店，甚至是整个辉盾联盟最有名的饭店。

到时候借助着饭店，他又可以覆盖到霍尔斯家族的生意上来，可谓一举两得。

所以在陈强走后，霍姆就到处搜集一切可能成为食材的东西，现在搬上来的不过是每种食材的样品，真正收集起来的东西足有百倍之多。

陈强显得很是激动，因为在霍姆提供的这些东西里面，陈强看到了许多和人间界食材极为相似的东西。

比如天葵叶子，比如西红柿，比如葛根。

虽然这些东西都和人间界的食材不大相同，但是细细辨别一番之后，陈强还是得出一个结论，那就是这些东西的特性都能够和人间界与之对应的食材呼应得上，也就是说，这些东西能够成为食材！匆匆吃过晚餐之后，陈强就迫不及待地将这些东西搬到了后厨。

在陈强的指示之下，霍姆早就准备好了一个特殊的厨房。

在这里不仅有一口生铁铸造的锅，更有霍姆提炼好的动物油。

陈强迫不及待地掌勺开锅，很快就制作出了几道人间界最为普通的小菜。

尝了尝味道，虽然和人间界相差甚远，但是对陈强来说，这味道却是可以让他回味无穷。

因为他已经太久太久没有吃到过这种东西了，甚至是说，在刚刚来到噶尔玛星球的时候，陈强一度认为自己和这些东西无缘了。

“哇塞，强子，你太厉害了，我的天啊，要不你干脆当厨师算了，我保证你会成为整个宙斯宇宙最厉害的厨师！”

铃兰尝了尝陈强炒出来的小菜，那香香的味道直让铃兰有种快要飞起来的感觉。

身为霍尔斯家族的千金，铃兰自问尝过不少高级食材，甚至是连一些稀有的生肉都有吃过。

但是和那些珍贵食材比起来，眼前就像是用野草炒出来的菜却是胜过其千万倍。

“嘿嘿，别震惊，这不过是一些最基本的小菜罢了。

真正的大菜需要很多佐料，暂时还做不出来，不过我觉得饭店已经可以开始筹备了，因为就用这些材料，我起码能捣鼓二三十个不同的菜品出来。”

陈强也很激动，他没想到霍姆会找到这么多东西。

虽然其中有一些东西并不能吃，但是那些能吃的就已经让陈强有很大的发挥空间了。

霍姆连忙把霍尔斯家族的几个厨师叫到厨房，认真听候陈强的教诲。

这个噶尔玛星球都大有名气的族长甚至是跟着学习起来，那认真的模样足以说明霍姆对此事的重视程度。

经过一晚上的折腾，陈强总算是制作出了噶尔玛星球的第一份菜谱。

“快让我看看！”

铃兰一把夺过菜谱，念道：“炒西红柿，火爆腰花，凉拌天葵，水煮肉片汤……”陈强不是很熟悉噶尔玛星球的文字，写起来更像是鬼画符一般。

但是铃兰还是将这张菜谱读了出来。

菜谱上一共记录了二十多道菜，每一道菜都是噶尔玛星球上从来不曾听闻过的。

虽然都是一些小菜，没有真正意义上的大菜，但是对于陈强来说，这已经是他目前能够拿出来的最大成就了。

不难想象，当这份菜谱出现在世人眼中的时候会掀起一番怎样的波澜！ 