    自从卢平答应了教授肖恩守护神咒，周一到周六晚上的时间，肖恩全部有事情要做，也多亏了他有时间转换器和大量的精神恢复药剂，否则还真不一定能够顶得住。

    肖恩充实到从早到晚的校园生活，进行的如火如荼，那边的格兰芬多公共休息室却发生了一件大事。

    格兰芬多公共休息室的守护画作被撕碎了, 画里的胖夫人不知道跑到了什么地方，而最关键的问题是，根据皮皮鬼的证词，撕碎守护画作的人不是别人，正是阿兹卡班的逃犯，小天狼星·布莱克。

    小天狼星·布莱克在霍格沃兹！

    消息不胫而走，一时间霍格沃兹内部人心惶惶。

    一到晚上, 霍格沃兹的走廊里就不见了人, 大家都躲在了公共休息室，而且就算是在公共休息室里，也不见得有多少安全感，要知道格兰芬多的公共休息室可是被小天狼星攻破了的，谁能保证其他的公共休息室可以拦得住这样一个丧心病狂的罪犯？

    肖恩在自己的房间里，相对于其他人，他倒是并不觉得紧张，因为他很清楚小天狼星·布莱克是什么情况。

    “啊，真是讨厌，外面怎么吵吵嚷嚷的，搞得我睡觉也睡不安生。”

    库尔坎骂骂咧咧的醒来，活动了一下她那明显变大了很多的身体，从已经显得狭小不堪的蛇窝里爬了出来，来到了肖恩的身边，直起身，把脑袋放在了肖恩的肩膀上。

    “肖恩，我醒了，搞点吃的给我吧。”

    放下手里的羽毛笔, 肖恩转头看向库尔坎。

    此时的库尔坎，已经变成一条真正的大蛇了，而且隐约的可以看到，她的脑袋周围还隐约生长出了一些尖锐并凸起的鳞片，看起来就像是一些小小的角一样，同时库尔坎身上的鳞片也变得更加有光泽了，抚摸起来，光滑并带有一丝丝凉意，肖恩觉得自己夏天的时候应该不需要空调了。

    直接唤来了霍格沃兹的家养小精灵，给库尔坎准备了一些新鲜的蛋类和肉食，又把之前保存好的蛇怪血液给库尔坎拿了出来，看着大吃特吃的库尔坎，肖恩有些感叹的说道：“库尔坎，再让你这样长下去，我能不能养得起你另说，但是继续把你带在身边应该是没有办法了，霍格沃兹就算允许饲养宠物，也没办法让我饲养你这么大的宠物啊。”

    没有立刻搭理肖恩，库尔坎沉睡了那么久, 之前吃的蛇怪血肉和眼珠子虽然蕴含有极为强大的魔法力量, 可是它们终究不顶饱，库尔坎要是个人，现在已经饿的前胸贴后背了，那里有时间去和肖恩说那些有的没的，天大地大吃饭最大。

    东西吃干抹净，库尔坎打了个饱嗝，也不知道一条蛇为什么还有打嗝的功能，反正就是打了，而且很响，肖恩听的很清楚。

    对于自己打了个震天响嗝这种丝毫不淑女的行为，没有一丝半点惭愧的库尔坎，抬起头看向了肖恩，问道：“你刚才的话，意思是准备把我扔回家是吗？这么不负责任的行为，你确定这么做你心里能够过意的去吗？

    不会吧？

    谷據

    难道你的内心竟然和布雷斯一样渣吗？

    不会吧，不会吧，不会吧！”

    伸手敲了敲桌子，看着安静下来的库尔坎，肖恩反问道：“那你说怎么办，你应该也知道，你现在的体型已经不是原来小时候的样子了，除非你能够安静的在房间里待着，否则斯莱特林的公共休息室也不适合饲养你了。”

    其实要说办法，也不是没有。

    肖恩原本想的是，自己把库尔坎带出霍格沃兹城堡，让她在禁林或者黑湖这些地方自己生活，他每过一阵子就去给库尔坎投喂一些东西，大不了找到海格，麻烦他帮忙照顾一下，只要不进入禁林深处，应该不会有太大的问题。

    但是库尔坎接下来的动作，肖恩显然是没想到。

    只见，库尔坎的身体竟然以肉眼可见的速度迅速缩小，眨眼之间就变成了自己当初刚刚购买库尔坎时的细长样子。

    看到这一幕，肖恩愣了一下，随即颇感兴趣的问道：“这是你沉睡之后得到的能力吗？”

    “魔力丰富的食物，可以让我觉醒一些血脉能力，目前独角兽的血液，蛇怪的血肉，还有蛇怪的眼睛，都让我觉醒了一种能力。”

    听到这话，肖恩愣了一下，随即有些疑惑的问道：“独角兽的血液也让你觉醒了一些能力吗？那你之前怎么不和我说？”

    “我懒嘛。”库尔坎的回答理直气壮。

    “……”肖恩无语，他看着库尔坎，伸手把变小的她捞了起来，放在手里，问道：“其中一个能力是变小？那其他的两个能力是什么？”

    “也不是变小，是我可以在一定的范围内调整身体的大小，至于另外两种能力，一个可以隐匿身形，一个可以通过双眼让人短暂的石化。”

    肖恩听着库尔坎的话，仔细的想了想，然后对其说道：“这样，那我倒是正好有件事情想要麻烦你了，格兰芬多有一只老鼠，你正好可以隐形，可以变大变小，找个机会你帮我把它抓出来吧。”

    库尔坎虽然口称自己很懒，但是当肖恩委托她办事的时候，库尔坎答应的倒也快速，毕竟她在肖恩的卧室里憋了那么久，也想出去看看了，之前不太方便，但是现在有了那些觉醒的能力傍身，库尔坎自信也有了一些自保的能力，便立刻答应了下来。

    正当肖恩许诺之后帮库尔坎找一些神奇动物的血肉时，斯莱特林的公共休息室来了通知，斯莱特林的学生们全部聚集到大礼堂，在那里过夜，而学校的教授们则是一起在霍格沃兹内部巡逻，寻找和抓捕隐藏在霍格沃兹内部的小天狼星·布莱克。

    听到这个消息，肖恩和库尔坎对视了一眼，瞌睡来了送枕头，怎么好的机会，倒是给了库尔坎一个抓捕老鼠斑斑的好时机。

