    <!--go-->    题目太少？

    这个不急，先看看其他的。

    有人盗版？

    路明远看着这个频繁出现的“温柔可爱姜子淳”给自己的留言，有些发愣。

    这么快盗版就出来了？这比原来的蓝星还快啊。

    由于路明远创造的这个幻境类神通很简单，尤其是他已经将前路给趟平了之后，这个神通已经可以称的上是史上最简单的神通了。

    所以路明远早就料到会出现盗版，但是他还是没有想到，今天这才是第四天，盗版就出来了。

    想到自己已经卖出去了好几千万份，路明远心道：或许是太火了吧。

    不过，这速度可真快。

    简直不给人活路啊！

    路明远真的很想大喊一句，我还没赚够呢。

    虽然他刚刚才说了自己已经不在乎气运点了，他赚到的那些已经够花了，但是想到别人要从自己嘴里抢食，路明远心中还是有些愤懑。

    要不是怕自己突兀骂人有些不合时宜，他路明远早就破口大骂了。

    诶，不对。我到灵魂空间里面骂一顿～这不是可以了。这样也不怕被别人听到，或者算计到。

    “你……”

    “我……”

    “谁……”

    灵魂空间中，路明远好好发泄了一通，这才恢复了平静。

    “舒服啊！原来骂人的感觉这么爽。”

    随即，路明远醒悟过来，这应该是自己平时压抑得太久了，所以才会这样。

    虽然他确实对很多东西不太在乎，平时性情也比较平和，但是由于他心中藏有大秘密，一旦泄露就会招来杀身之祸，所以总感觉有些不太自在，总感觉有些不太安全。

    甚至平时连话都不敢乱说，也不敢胡乱感慨，生怕惹什么乱子。

    可想而知，他内心有多么难受，多么压抑了。

    上一世的时候，路明远也是读过心理学的，知道长期这样下去确实对身心会有不好的影响，所以他总告诉自己，安慰自己不要在乎那些，自己的计划要紧。毕竟要实现某些东西，总要付出点代价。

    对此，他也有了一定的心理准备。

    不过现在好了，来灵魂空间发泄了一通，心情确实好多了。

    见到骂人有意外的效果，路明远喃喃自语：“看来，我将来心情不好的时候，就可以经常来灵魂空间里面舒缓一下，不至于将来把自己憋出病来。”

    心情好点之后，路明远才开始查看盗版的问题。

    在天道虚拟网里的神通选项里面搜了下“鸡兔同笼”。

    好家伙，直接搜出来了将近一百个的神通，虽然“佚名”的【鸡兔同笼】排在了第一个。

    昨天还就我一个，这才一天，或者一下午，就出现了这么多？

    这什么速度？

    现在大部分人还没反应过来，就出现了这么多，按这个推测的话，那明天估计还得出来个几千甚至上万个。

    到时候这定神神通市场一定竞争的很激烈，估计就是一片红海了。

    看到此等情形，路明远庆幸道：“还好，我身为老大还能抢到大头，要不然就得跟那些人赤膊相斗了。而且也幸好我当初设置的价格是最低价，没有比我再低的了，要不然别人还可以和我打价格战，到了那时，情形可就不妙了。”

    “哎！也怪这个神通的原理太简单了，现在的话，有了我的基础，只要是上过学的，都能做出来。”

    当然，路明远现在已经大赚特赚了，所以他也没有要后悔的意思。

    早在他在天道虚拟网上公开售卖这个神通的时候，他就已经做好了被人盗版的准备。

    没办法，他这个神通既简单又好卖，人家不盗版的话，都对不起人家的职业。说句实话，要是他路明远看见这神通，而且也知道会大卖的话，他也会第一时间盗版的。

    现在的话，没必要了，哪怕是路明远用自己的另一个账号很容易做到。

    在路明远看来，今天这个市场还是蓝海，明天估计就成红海了，下去了～就别想上来。

    而且据他估计，除了“佚名”以外，其他人应该只有少数几个能赚到一个神通石的钱，也就是一千万气运点。其他的，不能说亏本，只能说赚得不多，毕竟第一块神通石是免费的。

    而路明远的免费神通石已经用了，再加上他还准备拿“路在脚下”这个账号继续创造神通呢，到时候要是赚不回神通石的钱，那可就亏大发了。

    接下来，路明远找几个同样标着“鸡兔同笼”的神通体验了下，发现果然跟自己的差不多，只是对方将里面的题目稍微变了一下而已。

    “果然……”

    路明远摇了摇头，都不想说话了。

    “我还是先增加一点题目吧，这样也能打击一部分盗版。”

    说完后，路明远又想到了自己的计划，小声说道：“等过段时间，再把它们一网打尽。”

    决定增加题目之后，路明远就在灵魂空间里具现出了纸和笔，然后准备动手计算、出题。

    “鸡兔同笼问题”的解法可以用二元一次方程来快速求解，但是出题的话，就不用这么麻烦了，只要用乘法和加法就可以了。

    【每只兽拥有的头的数目】乘以【兽的数目】+【每只禽拥有的头的数目】乘以【禽的数目】等于【总的头的数目】。

    【每只兽拥有的腿的数目】乘以【兽的数目】+【每只禽拥有的腿的数目】乘以【禽的数目】等于【总的腿的数目】。

    这样的话，题目就出来了。

    今有兽，几首几足；禽，几首几足；现上有多少首，下有多少足。问：禽、兽各几何？

    分别将公式中【每只兽拥有的头的数目】，【每只兽拥有的腿的数目】，【每只禽拥有的头的数目】，【每只禽拥有的腿的数目】，【总的头的数目】，【总的腿的数目】，这几个数字填进去即可。

    至于答案的话，就是公式中的【兽的数目】，和【禽的数目】。

    简单明了，就是费点时间。

    大约一炷香之后，路明远放下了手中的笔，他觉得这样不行，太浪费时间了，而且也有重复的可能，到时候还要一一检查，麻烦死了。

    所以，他觉得自己还是得想出一个更好的办法，来优化一下，顺便减少一下工作量。

    重复的话，那我可以采用“遍历法”，或者说“穷举法”。而且这样也可以出更多的题，甚至可以将题目的难度分的更细一点。

    举例来说，假设兽和禽，他们拥有的【头的数目】和【腿的数目】，还有分别拥有的“个数”，都在十以内，那么就有如下这些组合。

    1*1+1*1=2；1*1+1*1=2；

    2*1+1*1=3；1*1+1*1=2；

    3*1+1*1=4；1*1+1*1=2；

    …………

    9*9+9*9=162；9*9+9*9=162；

    【数字代表的意义和前面的公式相对应】

    在这期间，还要保证每一行的乘数即【兽的数目】，和【禽的数目】要分别相等。

    最后总数的话，全部遍历一遍，大约有上千万种。

    这么多，直接这么写肯定不行，也写不完，所以还得想其他办法。

    经过实验，路明远发现在原来的神通上面进行一定的改造，只要有公式，那么他就可以花费气运点直接生成，生成数以亿计的计算式。

    这个简单的很。

    对现在的路明远来说，只要是气运点能解决的问题，那都不是问题。他现在的气运点花的都没赚得多，所以能用气运点省事的他便直接省了，他也不缺这点。

    大约一炷香之后，十以内的数字弄完了，接下来就是一百以内的数字了。

    当然，这里面要除开都是十以内的相互组合，免得重复。

    还有，这里的一百指的是【兽的数目】和【禽的数目】，【头的数目】和【腿的数目】还是在十以内。

    要不然，太变态了，估计别人得骂娘。

    一百以内的完了之后，接下来就是三位数，四位数，五位数。

    至于之后的更高位数的，路明远想想还是算了。还是那句话，他怕别人感谢自己。

    随着位数越多，结果就越多，最后得到的结果甚至超出了兆亿的层次。

    这么多肯定不行。望而生畏啊！

    这么多题目，别人就算累死也完成不了。路明远可不想打消大家的积极性。所以就涉及到了挑选的问题。

    挑选的话，路明远根据自己设计的规则，先将过于简单的给排除掉，然后再在剩下的题目里面随机挑选。还好，这一步也可以在原来的神通上面简单处理。

    最后，每一位的结果里面，路明远都挑选了大约十万对计算式，并且将其划分为一个大的等级。

    这样的话，不到一天的时间里，路明远就出了五十万个题目，而且他还将这些题目划分为了五个等级。

    每个等级里面还进行了更细微的划分。

    最后的最后，路明远还给里面这些题目里面加了些套餐。保证对方回味无穷。

    虽然又花了大约五千点气运，但是路明远这次可是充分享受了一把出题人的快乐。

    花费了大约三天的时间，路明远终于将这一切彻底办妥。随后，他便将“增加的这些题目和对神通的改变”当做原来【鸡兔同笼神通】的补丁，挂到了天道虚拟网的神通区域，售价为一气运点。

    关于补丁，这其实也是大家的常规做法。不是路明远独有的。

    就像墨家的【成剑神通】一样，他几乎每一把宝剑都是一个补丁，想要哪个宝剑下载哪个补丁就好了。当然，【成剑神通】的原本肯定是要有的，要不然光有补丁也没用啊。

    其实可以把这些补丁看作是单机游戏的数据更新，没有补丁～你虽然也可以玩，但是你不能玩最新版的。

    现在有了这些补丁，路明远的【鸡兔同笼神通】也算是加强了，可以看作是来到了2.0版本。于此同时，也算是拉开了和盗版神通的差距。

    <!--over-->

