    ;

    宝塔之中的170年，只相当于外界的17个月。

    在这17个月之中，宁凡的威名早已传遍九界。

    杀藤皇，灭藤殿...陆北之名，被不少九界碎虚知晓。

    而有心之人早已经从种种渠道得知，所谓的陆北，与雨界的素衣侯实则是同一人！

    魔界之中，刚刚出关的涅皇看着手中情报，看着情报中宁凡的画像，目光yin沉之极。

    他已认出，这画像中的青年，正是五十多年前以蝼蚁之身令他负伤的小小少年，是韩老魔的另一个徒弟！

    他已想起，当年那少年在越国之时，充满不甘与决绝的眼神。

    那个少年早已下定决心，要替老魔向他复仇，并一步步朝他走来！

    那个少年连藤皇都能斩，已足够给他带来危机感！

    “不必问！之前派去雨界的道魇，定是死在此子手上！本皇小觑此子了！”

    “韩元极在剑界，他的身边有神虚阁的人护着，还有一个来历神秘的强大剑修暗中保护，这些年来，本皇派去暗杀韩元极的杀手，全部死在了剑界之中...”

    “韩元极尚在苟延残喘，而这宁凡竟在本皇疏忽之时，一步步走到了今天这一步...宁凡！不能继续放纵此子成长了！他不是杀了藤皇么，本皇可是知道的，那藤皇乃是三界宗主的徒弟！”

    涅皇冷笑一声，向黑暗的宫殿一声令道，“四魔老何在？”

    “属下在此！”

    宫殿之中忽然出现四团黑雾，化作四名黑衣老者，俱是碎虚修士。

    “你四人持本皇令牌，去一趟天仙界，前往三界宗！”

    “什么！去天仙界！魔界与天仙界一向交恶，属下等人身为魔界修士，若擅自前往天仙界，恐怕会引起不小麻烦。”四魔老犹豫道。

    “无妨！本皇好歹也是上界白魔宗的人，若你们不在天仙界惹事，天仙界那些瞻前顾后的老东西不会与你们为难的。你们到了三界宗，将这份玉简交给三界宗主，就说，本皇想约他，共同劫杀一个人！且本皇手上有白魔宗留下的一枚卜算玉简，可算出此人行踪！”

    涅皇冷冷一笑，他自问有绝对把握斩杀宁凡，但谨慎起见，他还是决定邀三界宗共同出手。

    若他与三界宗联手，宁凡必死无疑！

    危险的种子，还是在萌芽之时扼杀为妙！

    宁凡离开树界之前，最大的劫数，是涅皇与三界宗共同带来的！

    ...

    暗金宝塔之中，宁凡所化的青虫一丝丝吞噬着祖竹，并不知涅皇已为他布下一次大劫。

    就算知道一切，宁凡也不会畏惧，不会避劫，只会在劫中反抗，将涅皇反杀于劫中。

    当吞噬尽祖竹之后，宁凡的木行体质已接近圆满。

    当吞噬掉祖藤之后，宁凡的木行体质彻底圆满，且神念获得了巨大提升。

    青虫摇身一变，重新化作一袭白衣的宁凡。

    吞噬掉两大木行至宝之后，他小五形体中的木行体质彻底圆满！

    若小五行全部圆满，则便可晋升为大五行体。

    如今虽然只圆满了其中一行，古魔修为却直接突破到了蛮魔巅峰，提升了一整个小境界！

    当古魔修为达到蛮魔巅峰之后，宁凡的肉身强度甚至堪比涅槃一重天的体修！

    且木行圆满之后，宁凡的肉身对木行法术的防御堪称逆天，普通碎虚一重天的木修，根本无法凭木系神通伤及宁凡半分！

    小五行体是一种特殊体质，特殊体质的提升往往可以起到强化肉身的效果。

    小五行体每圆满一行，便可令肉身完成一次质变。

    若能继续令其他四行体质圆满，宁凡的肉身还可一步步变得更强大。

    除了肉身获得了巨大提升外，宁凡的神念同样获得了极大提升。

    镇元祖藤拥有提升修士神念的神效，柳皇曾说过，若他吞噬掉祖藤，神念可从碎五提升至碎六境界。

    宁凡炼化掉整株祖藤，其神念修为从归元境界一步迈入碎一境界。

    法力、神念、肉身...无论从哪个层面来看，宁凡的实力都已超出碎虚一重天的境界。

    吞噬掉两大木行至宝之后，宁凡调息了数月，将肉身境界及神念境界稳固。

    而后，宁凡取出了从藤殿带走的几件灵装法宝，细细端详起来。

    法宝共两件，一件名为‘雷震子’，是一个银sè宝珠模样的法宝，只可用一次，一旦祭出，便会爆炸，散出寂灭雷霆，可直接轰杀一名碎虚二重天的老怪！

    另一件法宝名为‘定风旗’，是一件仙虚下品的防御法宝。法宝本身并不厉害，却对风系神通有着逆天克制，效果等同于定风珠，是抵挡碎虚yin风劫的至宝。

    这两件法宝对宁凡而言，算是比较有用的东西了。

    灵装也是两件，一件名为‘流光扳指’，品阶神玄中品，附有隐身神通，可隐匿身形，最多能瞒过碎虚五重天修士的查探。

    另一件名为‘长生锁’，是一个金锁吊饰，品阶是神玄上品，效果是保命一次。

    有此锁护体，就算是被碎虚七重天的修士袭击，也可保命一次，毫发不损。

    此锁本是三界宗主送与藤皇的保命之物，只可惜这灵装品阶太高，藤皇无法炼化。

    宁凡有着扶离祖血，血中有灵，虽未修出灵轮，却足以凭血脉中的灵越级炼化灵装。

    欺天斗篷已不足以在碎虚境界中隐身，宁凡将欺天斗篷逼出体内，将流光扳指炼化认主。

    长生锁是一件保命灵装，这种灵装十分珍贵，对宁凡而言可以说是多出一条xing命，他自然是要将之炼化认主的。

    将两件灵装炼化认主之后，宁凡再次调息数月，并开始做最后一件事。

    他取出了斩杀万长空所缴获的悼古通天玉，露出沉吟不决的表情。

    这悼古通天玉中曾有悼亡一族的传承，但这传承已被万长空继承，想靠此玉修出悼亡魔脉，是不切实际的想法。

    古玉之中封印有悼祖的一根傀儡线，凭借这一傀儡线，宁凡有九成把握将散魔炼成生傀、彻底收服！

    虽说把握很大，但宁凡仍考虑到收服失败的情况。

    收服散魔，最佳的地方还是玄yin界。

    就算收服失败，顶多是浪费掉这悼古通天玉之中的傀儡线，却不至于让散魔逃出封魔袋。

    宁凡摇身一晃，离开元瑶界，进入到玄yin界之中。

    拂袖一招，取出封印散魔的储物袋，深吸一口气。

    洛幽徐徐走出草庐，一看宁凡这般举动，心知宁凡是要在玄yin界内收服散魔。

    她没有多说什么，只是走到宁凡身边，对宁凡妖娆一笑，“需不需要姐姐帮你解封古玉？”

    “也好。”

    宁凡点点头，将悼古通天玉交给洛幽。

    解封古玉需要耗费大量法力，有洛幽代劳，宁凡便不必在解封古玉之后恢复法力。

    洛幽接过悼古通天玉，起初仍是魅惑众生的表情。

    但她柔软的手掌刚刚触碰到古玉之后，立刻微微一惊。

    这块残缺的古玉，她明明是第一次见到。

    但这特别的触感，却勾起她另一件回忆。

    她出身于洛族，是洛族族长之女，曾在父亲的诸多藏宝之中，见过一块类似的残缺古玉。

    那一块古玉，始终被她父亲珍藏着，据说那残玉之中，含有一个巨大秘密。

    据说那样的残玉，还有好几块...

    或许宁凡偶然得到的这块残玉，与父亲当年珍藏的那块残玉，是同一种秘宝。

    “这古玉之中...据说藏有一件大秘...我曾见爹爹珍藏了一块类似的古玉，以我爹爹的身份，会视作宝物的东西，绝对非同小可。”洛幽美眸露出一抹凝重之sè。

    “你爹爹？”宁凡一诧，继而问道，“这玉藏有什么大秘？是否和悼亡一族有关？”

    “我不知道...我将悼古通天玉中的悼祖傀线解封之后，你莫要将此玉丢弃，好好留在身边，不要轻易示人。我虽不知这玉中有什么秘密，多半是一件至宝就是了。”

    洛幽提醒了几句，便盘膝于长空之上，开始解封古玉。

    宁凡没有打搅她，静静看着古玉一步步解封，看着那古玉渐渐传出危险之极的气息，看着洛幽面sè微微苍白地从古玉之中抽出一条银线，抛向天空，立刻化作一整条银河。

    “你以此线，速速收服散魔！我需要立刻调息疗伤！”

    洛幽没有多言，立刻化作一道遁光返回草庐，闭关疗伤。

    如今的她，好歹恢复到了碎虚二重天的修为，但仅仅是解封这悼祖傀线，便受到了不轻伤势，足可见悼祖之线的威能有多么强大了。

    宁凡手持封魔袋，一跃冲上长空之上的银河之中，探手向那银河抓去。

    那银河立刻化作一条璀璨如银的细线，平平落在他手掌之中。

    看似轻若棉絮的细线，却十分沉重，直接将宁凡从长空之上压下去。

    如今的宁凡肉身堪比涅槃一重天的老怪，气力之大，足以一脚踏碎百万里的山河！

    但如此力大无穷的他，却根本拿不动这区区一根傀儡线。

    非但是他，就算是一名散仙也休想拿动这根傀线。

    这也是洛幽解封傀线的瞬间，便将之祭上长空、演化银河的原因。此线太重，洛幽也拿不动。

    “此线不肯服我，所以我便拿它不动...”

    宁凡手持傀儡线，自长空猛跌而下，心神渐渐集中，左目徐徐浮现一个黑月印记。

    这一刻，他施展了命囚之术。

    这一刻，他的身上流露出万古沧桑的威严，好似悼亡之祖！

    这一刻，原本沉重如山的傀儡线，立刻变得轻飘飘起来，脱出宁凡的手掌，在宁凡身边欢乐地盘绕。

    它，臣服在了宁凡的黑月神通之下！

    宁凡在长空之上稳住身形，渐渐平稳了呼吸。

    他将悼祖傀线摄入手中，在握住此线的一瞬，他心生一种感觉。

    这一刻的他，仅凭手中傀线，便可重创任何一名散仙！

    储物袋中的散魔，曾被宁凡抽走一重天的修为，只剩碎虚八重天的修为。

    收服散魔，成算很大！

    “多年等待，今ri便正式将你降服，开！”

    这一刻，宁凡解开了封魔袋。

    在封魔袋解开的一瞬间，袋子里立刻传出狂妄无边的狞笑之声，

    “小辈！上一次你抽我修为，这一次我要把你碎尸万段！”

    轰！

    一道黑影骤然冲出封魔袋，相进入玄yin界斩杀宁凡。

    但一股无形的界面之力阻止在他的面前，如同一个无比坚硬的墙壁，令他黑影惨呼一声，重重撞在界力之上，无法逃出。

    “卑鄙！太卑鄙了！你竟然又在这处中千世界里面打开封魔袋，老子出不来，老子不甘心啊！”

    “有种你进封魔袋来，老子要与你大战五百回合！有种你滚进来与我一战！”

    散魔怒吼连连。

    “如你所愿！”

    宁凡眼中寒芒一闪，手执悼祖傀线，周身化作一道流光，shè入封魔袋之中。

    想要收散魔为生傀，势必要与散魔当面一战，以悼祖傀线将之**。

    宁凡遁光一收，出现在一片魔雾滔天的空间之中，正是封魔袋的内部空间。

    而在这无垠的空间之后，一个头生双角的黑雾巨人，傲然凌立于苍天之上，正是散魔！

    一见宁凡竟不受激，真的进入封魔袋，散魔心中那个高兴啊。

    他怎么也想不到，宁凡竟然真的犯二，进入封魔袋找死来了。

    当年相见之时，宁凡还只是化神，如今相见，宁凡已是归元太虚，这让散魔稍稍有些惊讶，却也并未放入眼中。

    对他而言，宁凡就算是碎五、碎六的修为，也不难灭杀。

    唯一让他忌惮的，是宁凡的祖血有点厉害，上一次竟然卑鄙地隔着封魔袋，抽走了他一重天的修为。

    不过若是当面对战，他根本不怕宁凡的祖血。

    “哈哈，想不到啊，想不到啊，你竟然真的进来送死了，哈哈，哈哈！”

    散魔大笑一声，抬手挥出无数魔气，化作一道道魔光，将封魔袋的出口尽数封住，不准备给宁凡逃生的机会。

    “哈哈，我们做个商量如何？你如果肯让老子种下禁制，成老子奴仆，并放老子离开这该死的封魔袋，老子可以饶你不死！”

    “...”宁凡没有多言。

    “不愿意？你竟然不愿意！你可知老子勾勾手指头，就能把你捏死！老子数到三，你不放老子离开这里，老子就把你剥皮刮骨、生吞入腹！”

    “一！”

    “二！”

    散魔面sè极度狂妄，在他看来，宁凡从进入封魔袋的一刻，便已是羔羊一个，只能任由他拿捏。

    他三还没数完，忽然见宁凡抬起右手，手持一根细弱无物银线，朝他轻轻挥来。

    那轻飘飘的银线，看起来没有任何杀伤力。

    但宁凡挥出银线的瞬间，那银线立刻重重扫在散魔胸口。

    一瞬间，散魔有一种错觉！

    打中他的不是一根细线，而是漫天银河、十万星辰！

    “啊！”

    只一击，散魔疏于防范，直接被打得吐血坠空，目光惊恐之极。

    他从那银线之中感受到一股必死之危！

    “这是什么鸟线？这是什么鸟线！！！”(未完待续。)