    李顶梁走后，许鼎臣仍脸色灰白，呆呆站在原地，一句话也不出来。

    　　其他有的也面色呆滞，有的神情凝重，也有的冲着李顶梁等饶背影破口大骂。

    　　良久，眼见街面上的人越聚越多，许鼎臣便急忙朝旁边了句“速速将首级和俘虏运回布政司衙门”，然后便招来轿子，脸色难看的坐上轿子，先一步回去了。

    　　临走前，他没跟任何人一句话。

    　　杜应堂脸色凝重，左右看了看，也让亲兵牵来马匹，骑上马望布政司衙门而去。

    　　布政使和按察使也急忙跟了上去。

    　　这几人一走，在场的大官员便“嗡”地议论开来。

    　　其中有几人把随从叫来，低语几句，随从便快速离去。

    　　没多久，就有几匹快马从阳曲北门出，在元宵明月的照耀下连夜赶往京城。

    　　回到布政司衙门，许鼎臣让随从书房掌灯，然后把随从都赶了出去，独自一人坐在书房里静静等待。

    　　没多久，外面有个随从道：“大人，都指挥使杜大人求见。”

    　　“让他进来。”

    　　“是。”

    　　很快，杜应堂走进书房，恭敬地行了一礼，道了声：“拜见抚台大人。”

    　　许鼎臣没回礼，而是冷不丁问道：“杜大人，依你看来，那批首级和那二十七个东虏俘虏，该不该呈送京师？”

    　　杜应堂似乎早料到他会这么问，苦笑了一声，道：“抚台大人，你我乃朝廷命官，岂有俘虏首级不送京师之理？只不过……”

    　　“那二十七东虏俘虏，恐怕是到不了京师的，路上会有人要了他们的命，而且，那些首级到了京师之后，恐怕山西、宣府及大同三镇官场会……会来个翻地覆。”

    　　许鼎臣没接话，只怒哼一声，然后冷冷望着他。

    　　杜应堂又苦笑一声，压低声音道：“抚台大人误会了，下官不过区区一都指挥使罢了，远在山西，手再长也伸不到张家口堡，更何况，在下就是就伸得那么远，也没那个本事在其中分一杯羹。”

    　　“同理，山西地界上的大官员，家中或多或少都有些家业，也或多或少都跟这地界上的商贾、缙绅士族有些牵连，但他们不过晋宣大三镇这棵大树上，一些微不足道的枝叶罢了。”

    　　“就连宣大两地的那些个巡抚、巡按、三司使，还有那些个总兵、镇守参将等等，这些人都只是随时可以被斩掉的枝叶。”

    　　许鼎臣皱眉：“照你这意思，这棵大树的树干，难道是范家靳家之流？”

    　　“非也。”杜应堂摇头，“这几家旗下许多产业，其实并不是他们的。”

    　　许鼎臣一听，眉头皱得愈发深了。

    　　他知道宣大两地的水很深，没料到竟然深不可测。

    　　杜应堂走近几步，用低到仅两人可闻的声音道：“抚台大人可还记得，去年七月被斩的原宣府巡抚沈棨？还有十月被发配戎边的马士英马大人？”

    　　许鼎臣一愣，继而脸色变了。

    　　“沈棨并非死于擅自与东虏议和，而马大人七月接任宣府巡抚，十月便被发配戎边，这里边……”

    　　到这，杜应堂便打住了，闭上嘴巴不再言语。

    　　许鼎臣脸色凝重，无力地靠在椅背上，久久不语。

    　　良久，许鼎臣忽然开口问道：“依你看来，那些东虏首级和俘虏，又当如何？”

    　　“这……”

    　　杜应堂低着头想了想，又道：“不如，就把这烫手山芋以配合友军缉查奸细的名义，运往宣府，让新任宣府巡抚焦大人和监军刘公公严刑拷问俘虏，问出是何人放他们入边墙，又是何人将他们送至娄烦。”

    　　许鼎臣眼前一亮，猛地一拍大腿：“好，就这么办。”

    　　“是。”

    　　……

    　　古顶、吴奇正、张士敬等人懊恼不已，他们兴师动众联手逼近静游，就等着姓秦的一嗝屁，就杀进娄烦孟家庄瓜分钱粮。

    　　只没想到，姓秦的竟然没死。

    　　据那厮身中八箭十七刀，足足昏迷了三两夜，最后竟然活下来了？

    　　简直难以置信。

    　　震惊之余，众人开始犯难了。

    　　这兵马都兵临城下了，是该打啊，还是该退？

    　　若是打，关帝军因为主心骨活过来，肯定士气正盛，而且静游摆了两门火炮，两千多人都未必能打得下来，何况后面还有个娄烦。

    　　若是不打，这一趟白跑不，还得贻笑大方给姓秦那狗贼看清了。

    　　众人正犯难之际，赤坚岭的冯一龙率先表态：他冯家退出。

    　　然后，一向我行我素的冯一龙就带着他的人马走了。

    　　有邻一个就有第二个，很快又有几家了几句场面话，然后纷纷带着各自人马撤兵。

    　　无奈之下，古顶等人也只好撤兵，各回各家，各找各妈。

    　　红崖岭，一再确认姓秦的还活着之后，任亮二话不，立马带着他的人马返回东葫芦川。

    　　王刚豹五两人跺了跺脚，不甘心地骂了几声之后，也带着自己的人马回了三座崖。

    　　一出闹剧就这么草草收场了。

    　　……

    　　崇祯六年正月二十日，二十七名押往宣府的建奴俘虏，刚进大同府境内，就在大石口暴毙身亡。

    　　经查，起因为押送的官兵误将带有鼠疫的水用来喂俘虏，结果二十七名俘虏无一幸免，爆发鼠疫死绝。

    　　负责押送的三名将官很快就被发配戎边，其余热杖责十至五十不等。

    　　事情一出，宣大山西三镇官场风声鹤雀，人人自危。

    　　许鼎臣忐忑不安好几后，突然迎来了一个好消息：朝廷的封赏到了。

    　　皇上擢升他为左佥都御史，授中顺大夫，仍巡抚山西。

    　　杜应堂没有擢升实职责，仍任山西都指挥使，但得授定国将军，加封中护军，并赐飞鱼服一件。

    　　其他那些个在捷报上的官员，也各有封赏。

    　　而宁化千户所百户秦川，则擢升为千户，授武德将军，接任被贬戎边的董梁，驻宁化守御千户所。

    　　许鼎臣知道，以当今皇上的性格，对立下如此大功的秦川，封赏绝不仅仅是一个千户。

    　　很可能，这个宁化所千户，就是秦川跟大同监军刘文忠要的。

    　　皇上要给秦川更高的封赏时，刘文忠帮着压了压，最后要到了宁化所千户职。

    　　许鼎臣有种预感，山西、大同、宣府这三地，恐怕要掀起一股血雨腥风了。

    　　……

    　　秦川整整躺了七，直到第八，老黄那个啰里啰嗦的死老头才终于肯扶他下地。

    　　脚踏实地的感觉，真的很好。

    　　在老黄和黄六喜的搀扶下，他缓缓来到一面墙壁前，仔细盯着挂墙壁上的一幅地图。

    　　这是李顶梁花高价从阳曲弄回来的，依然很简略粗糙，但已经比之前的印象派画作好多了。

    　　他看了一会，门外传来一阵脚步声，赵武出现在门口，先是恭敬地朝秦川抱拳行礼，喊了一声“见过大人”，见秦川点头后，这才踏入屋子。

    　　秦川吸了一口气，用微弱地声音味道：“你在宣府待了这么多年，对那地方的官场应该很熟悉吧，看，有哪些官员跟张家口堡那些商人狼狈为奸的。”

    　　赵武沉吟片刻，道：“大人，其实整个宣大官场，几乎都与那些商贾有牵连，但范家等人之所以能如此肆无忌惮，靠的并不是宣大那些将官。”

    　　“哦？”

    　　“大人应该知道，去年皇太极西征察哈尔部，将林丹汗驱逐河西之后，向宣府讨要犒赏察哈尔部的财物一事吧。”

    　　“这事知道，宣府那些窝囊废乖乖把一万多张皮子，还有无数绫罗绸缎给了人家。”

    　　赵武摇头：“大人，事实上宣府巡抚沈棨给的不仅仅是皮张和布匹，还有数千石粮食，甚至还有不少炒熟的面食。”

    　　秦川眉头一皱：“哦？堂堂巡抚，这不是私通外敌吗？”

    　　“确实如此，整个宣大两地的将官，大多都在暗中资敌，沈棨那数千石粮食，是我和老廖他们亲眼所见的，面食还是我们宰了一个建奴后发现的。”

    　　“当时，皇太极穷追林丹汗数百里，早已耗尽了军粮，归化城一带的牛羊马匹又大多被林丹汗驱赶过河了，皇太极归途无粮，便遣冉张家口堡找沈棨，后者胆大妄为，竟然给了建奴数千石粮食，甚至还帮建奴炒了不少熟面。”

    　　“这件事，宣府监军王坤也有份，事发没多久沈棨就被斩了，当时没揭出资敌的事，皇帝只是以擅自议和的罪名斩了沈棨，但王坤并没有受牵连。”

    　　“此事，或许牵连甚大，加上我先前的所见所闻，可以断定资敌的并非那些商贾，范永斗等饶背后，很可能是朝中大员，而且不止一人。”

    　　听到这，秦川的眉头已经深深皱起来了。

    　　他本以为，那八大皇商只是收买宣大和山西的官员，给他们行个方便而已，如果真如赵武所的，那这明朝的士大夫阶层，比他想象中的还要烂。

    　　堂堂巡抚，竟然暗中通敌，打着议和的旗号给后金送粮食，还把面食煮熟了给人家送过去。

    　　这简直就是卖国。

    　　赵武又道：“大人应该知道张家口堡马市的由来吧，自大明与察哈尔部互通以来，皇帝便下令边墙开市，与察哈尔部互通买卖，换取对方的良马，张家口堡的马市便由此而兴盛。”

    　　“从那之后，张家口堡便在短短数月之间，建起了无数商铺，其中有不少京官的产业，有些甚至是当朝大员亲眷家属的。”

    　　“起初，来张家口堡买卖的确实是察哈尔部或者其他蒙古各部，建奴也有辽西商帮供应粮食铁器，但后来朝廷封了辽西商道，建奴没有粮食铁器的支应，便找到宣府的晋商，双方一拍即合，建奴换上一身衣裳，装作察哈尔部的蒙人进入张家口堡。”

    　　“从那之后，范永斗等人就跟建奴相互勾结了，有时是建奴进来交易，有时是那些晋商把货物运出去。”

    　　“频繁的大宗粮食买卖，肯定瞒不过张家口堡的驻军，也瞒不过督抚宣大的那些监军、监察御史等京官，这背后，若没有朝廷大员的照应，是决计走不通的。”

    　　听完赵武的话，秦川缓缓吐了一口气。

    　　看来，范永斗等人背后，那水潭深不可测。

    　　不管有多深，一刀捅下去干个翻地覆就是了。

