    郭云筠开心得整个人都是飘着的，眼睛亮了，腮上粉了，说话的声音又脆又急，走路时更是轻盈得即将飞了起来。

    微飏笑吟吟地把一只小小的三花奶猫递给她：“都四个月了，才把答应你的小猫送来。别见怪。”

    这个时候的郭云筠看什么都是好的。

    小小的奶萌猫，更变成了天下第一可爱萌物。

    闪着眼睛惊喜地哎呀呀喊着，郭云筠小心翼翼地双手把小猫举了起来，满脸开心：“它太漂亮了！好可爱！”

    “也很会撒娇。”微飏笑了起来。

    她从班侯手上接过来开始，这小东西就谄媚地冲着她喵喵叫。

    叫得她有那么一个瞬间，真的很想索性留在自己身边算了。

    “哎呀呀，它舔我的手指呢！”郭云筠的脸都红了，开心地轻声叫着，笑声如银铃般好听。

    直到两个小姐妹进了内室坐好，郭云筠还抱着小猫爱不释手。

    “说说吧，什么大喜事？竟然约我一个八岁的小娘子出来吃酒庆贺？”微飏笑眯眯地看着她。

    听到这个问题，郭云筠再次兴奋的想要跳一般，直接把小猫递给侍女，双手拉住微飏的手，亲热地问：

    “你上次问我姑姑待我好不好的话，是不是就是想跟陛下求恳，调我姑父回京？”

    微飏的眉梢高高挑起：“怎么？陛下这么快就办了？”

    “是啊！我姑姑来信说，姑父接到密旨，让他即刻回京，有委任。今天便听说，这一次跟着端王岳父一起回京述职的人里，有我姑父呢！”

    郭云筠笑得甜甜蜜蜜。

    最疼自己的姑姑就要回来了，而且，看样子回来之后，短时间内不会离开，她怎么能不高兴呢？

    “给你姑父的是什么职位？”微飏好奇。

    这个郭云筠却不大在乎：“什么都好。都比在外头强。回来了，一家人在一起，怎么都是好的。”

    对于已经失去了母亲的小女孩来说，大概最大的执念就是“一家人在一起”吧？

    微飏弯着嘴角表示赞同。

    这顿所谓的酒，其实也不过就是两个小娘子一起喝了点果汁吃了顿饭。

    然后微飏告辞。

    郭云筠立即表示十分惊讶：“你今天不等我爹爹回来了吗？”

    呃！？

    “我，我是说，你今天，嗯，不去外书房，看你喜欢的那本书了吗？”郭云筠自己光速纠正。

    只要我改口的速度够快，别人就听不见我先前说过的实话！

    微飏脆脆地笑：“谁不想过太平年月？安安静静的，吃个小酒逗个猫，多好！”

    挥挥手，离开了郭府。

    然后吩咐：“桓王府。”

    看似平静地做着自己计划好的所有事情，但微飏觉得自己的情绪一直有着些微地不在状态。

    办完所有正事，提出告辞的时候，梁擎忽然看着她拦了一拦：

    “小娘子许久没有出门了，不知可想泡一壶茶？”

    其实，如果现在回去，自己还能补练个功……

    “好。”微飏看了满脸克制不住的兴奋的停云一眼，不由得笑了笑，“把刚才我带来的茶拿一点来。”

    所以，小姑娘这是，碰上事儿了？

    可还从未见过梁某留客呢。

    桓王左右看看，头往后仰，去问坐在窗前的石磐：“姑姑，小娘子在家，受气了？”

    “也，谈不上吧。”石磐有些艰难地措了措辞，“就是，当娘的受不了闺女比她不凡？”

    不凡。

    这个词用得……极好……

    梁擎看着端端正正、稳稳当当、全神贯注泡茶的微飏，点了点头，轻叹：“唯有圣明宽宏如陛下，才能平心静气地接受小娘子的不凡。”

    旁人接受不了，很正常。

    哪怕那人是小娘子的生身父母。

    ——可为什么，自己从一开始接受起来，就很自然呢？

    还有桓王殿下……

    梁擎垂下了眼帘，陷入沉默。

    直到一杯茶被推到自己面前，才下意识地端了杯子含入口中。

    嗯？！

    梁擎的眼睛一亮：“此茶妙绝！”

    “是吗？”微飏轻轻笑了笑，“这是我在陛下那里喝到的，就求了一点回来。

    “不过，已经是陈茶，口感差远了。我跟陛下说了，今年的新茶照着我说的做，做好了，让他们给我留一点。

    “再过两个月吧，我泡新茶给你喝。那才是口齿噙香、回味无穷呢。”

    两个人悠悠闲闲地说起了茶饮。

    桓王跟着吃了两杯茶，还是惦记着事情，站起了身：“我要先去安排安排。小娘子不急着回去，就多坐一会儿。”

    微飏笑一笑，点头：“好。”

    最不耐烦她和梁擎打哑谜似的相处方式，石磐连敷衍都懒得，直接跟着桓王出了茶室。

    微飏垂眸，继续泡茶。

    第二泡，最甘甜的一道，微飏喊了停云进来：“尝尝。”

    停云幸福得两只眼都眯了起来。

    然后微飏手把手地教他怎么泡这种散绿茶，不厌其烦，耐心细致。

    梁擎在旁边一边饮茶，一边也认真地听着。

    茶过四道，微飏换了茶叶。

    借月进来，端了两小碟糕饼，然后冲着停云使个眼色，两小都退了出去。

    只剩了梁擎和微飏。

    “这次你忍不住，不怨你。毕竟中间牵涉着国公府。”梁擎温声开口。

    微飏奇怪地看着他。

    这个人什么时候也学会劝慰人了？还这么主动？

    “桓王到底是给你吃了什么药进去？你这性子，根本就不似……以前那般清冷，都快要变成个婆妈了。”

    “……”梁擎噎住了半天。

    好。

    一腔好意，算爷都喂了狗了！

    “倒也不是。一则陛下，二则小娘子，在梁某心中，都是谪仙一流的贤圣降世。

    “谁知不过林娘子三两句气话，便能令小娘子心烦意乱若此。梁某实在是难得一见。”

    梁擎从容饮茶。

    微飏沉了脸，手里的水流便不控制，猛地砸进壶中，再焖上十几息，方不动声色地滤出来，给梁擎倒了一杯过去：

    “我才八岁，不听我娘的听谁的？这就难得？那先生真是没见过几个小娘子了。”

    “在下祖辈经营金店，怎么会没见过几个小娘子……”梁擎哼哈着跟微飏抬杠，一杯茶倒进口中。

    噫！

    又苦又涩！

    好难喝！

