    

    她含笑朝钱氏问道：“三婶，四妹妹的药材都找齐了吗？”

    钱氏回过头来，感激的朝苏卿云点点头：“都已经找齐了，茹儿说二姑娘给若儿开了药膳方子，所以还特意多拿了一些。”

    “那就好。四妹还在千秋苑里等着三婶，三婶快和六妹妹回去吧，不然四妹就等急了。”

    “那怎么行？”

    苏浅茹看着虎视眈眈的孙氏，闻言，着急的对着苏卿云摇摇头：“二姐本来就是帮我们的，我和娘现在不能走。”

    “是啊，茹儿说得没错。”钱氏听到女儿的话，同样点了点头。

    苏卿云却朝两人露出一个安抚的笑容：“三婶放心吧，我不会有事。”

    她说着，越过三婶看向孙氏说道：“二婶，三婶是祖母允许来拿药的，现在药拿完了要回去，二婶总不会拦着吧？”

    孙氏本来不甘心就这么让钱氏离开，但是苏卿云搬出老夫人，她想反对却找不到理由，只得憋屈的怒哼一声，虽然不甘心却也没有办法。

    钱氏原本还想留下，不过见苏卿云坚持让她走，只好点点头，拉着满脸不情愿的苏浅茹快步离去。

    二姑娘既然让她和茹儿先回去，一定有自己的原因，她们如果执意留下，说不定会给二姑娘添乱。

    不知为什么，才相处了短短不到半日，钱氏心中却对苏卿云有种莫名的信赖。

    苏卿云目送钱氏和六妹离开，这才重新看向孙氏说道：“二婶还有事吗？如果没事的话，侄女就告辞了。”

    “谁允许你走的？苏卿云，你把库房的管事婆子打成这样，今天一定要去老夫人面前，听候老夫人发落。”孙氏高声说道。

    苏卿云脚下一顿，视线瞥了一眼脸肿成猪头的婆子，凉凉的看着孙氏：“二婶确定要去打扰祖母休息？”

    “二姑娘这话说的不对，打扰老夫人养病的人是你，不是我。”孙氏冷笑道。

    苏卿云见孙氏脸上露出得意的表情，分明要给两个婆子撑腰，挑眉笑了起来：“那正好，我突然想起来，二婶和三妹还欠了我一件东西。既然二婶要找祖母替这两个人讨公道，我待会儿正好当着祖母的面，向三妹讨要。”

    孙氏听着苏卿云的话，满心怒意之下，心中又升起一丝狐疑。

    “欠东西？二姑娘别开玩笑了，我和月儿怎么可能欠你的东西？真是可笑。”

    刘婆子和王婆子听二夫人要去找老夫人，心下早就活络了起来，此刻听着苏卿云的话，纷纷大声讥笑起来。

    “是啊，二姑娘说什么胡话？二夫人的娘家可是富商，怎么可能欠你一个小姑娘的东西？”

    “二姑娘，说话要有证据。你以为随便找个理由威胁二夫人，老夫人就会相信，就不会处罚你了吗？真是太可笑了。”

    “二姑娘还是想想待会儿自己怎么办吧。”

    孙氏听着两个婆子嘲讽苏卿云，心里面顿时觉得一阵舒坦，在她看来，苏卿云打了管事婆子无法交待，所以才会胡言乱语。

    她以为这样说，自己就会怕了？真是做梦。

