    整整三天，一万多人20组才轮了一遍，成功抱得美人归的才区区千余人左右，显然这些夫人们也十分的挑剔。

    不过有一大半的棚子竟然都没被光顾过，这导致许多寡妇情绪都非常的低落，甚至又有些自卑起来。

    然而当第二轮开始后，这种情况就不存在了，因为这次的相亲会最多只会进行三轮，三轮要是都没有成功，男的将失去机会，女的只能被赐婚。

    这不，一众校尉精兵都谨慎了许多，上次被淘汰的区域是绝对不敢再进，而那些年轻的俏寡妇们眼界也放低了不少，只要过得去，有人表白多半不会再拒绝了。

    第二轮要快上许多，只是花了两天时间，成功率也达到了一半，结束后，已经有将近六千人配对成功。

    第三轮更快，只是花了一天时间，剩下的四千人就全部报得美人归，一个个嘴都乐的合不拢了。

    而那五千没有嫁出去的寡妇，有些是眼高于等的，连续拒绝了几次，这些寡妇大多都是年轻貌美的，此时已经微微有些后悔了。

    还有一些则是自始至终都没人来表白的，这类寡妇大多都像貌平庸，年纪偏大，此时已经不打算再自取其辱，改嫁了。

    最后一批较为特殊，年纪不大，容貌也不差，可这批寡妇所在的区域，竟然连续三轮都没有人光顾，原因就是这些妇人都没有生养过，显然被男人们当成了不会下蛋的母鸡，再有选择的情况下自然不会选她们。

    虽然这些寡妇娶回家可以做平妻，但要是能多生些儿女，传宗接代自然是再好不过。

    看着这五千要死要活的小寡妇，后悔不已的俏寡妇，一脸死灰的熟寡妇，秦宇也是头疼不已，只得让张嫣几女不断的安抚。

    可最后除了3000多年轻貌美的俏寡妇，羞答答地点头同意再继续来上一轮外，另外两千年纪大的和不会生育的，都是死活不肯再来了。

    没办法，秦宇也不好再强迫，毕竟逼的她们自尽反而不美，只得另想办法安置，然后继续相亲。

    到了此时，前来围观的人已经走了不少，但依然还有一两万人再坚持，这些坚持下来的人也终于得到了回报。

    没办法，一万多名校尉精兵已经全部配对完毕，秦宇也不打算让他们一人娶两个，所以只得便宜来看热闹的人。

    两万人，无论是士绅地主还是普通精壮，或小商小贩，一视同仁，被分成了十组，每组两千人，只有一次机会，没钱购买香皂的就贷款，连香皂都不愿意买的就滚蛋。

    这两万人等了这么久，自然不会在乎那一两银子，哪怕是在吝啬的普通青壮，都是咬牙买了一块香皂。

    原本众人以为被那些当兵挑剩下的，应该都是一些样貌平庸，年纪大的庸脂俗粉，谁曾想竟然全是年轻漂亮的俏寡妇，一个个都是惊喜不已。

    好在成功配对的一万多校尉精兵已经返回武昌了，不然非得被这一幕气吐血不可。

    对此秦宇虽然同样不爽，但也没办法，要怪就怪那些俏寡妇实在太挑剔了，现在倒好，越挑越差。

    最后一轮补充赛下来三千多俏寡妇依然只嫁出去了两千多，还剩下四五百。

    别说士绅地主当真占据着天然的优势，哪怕一个个年纪都不小了，但几乎都抱得一个。

    反观占据庞大人数的青壮们，也就极少数人走了狗屎运，勉强被俏寡妇看上，成就了一段姻缘，剩下九成多都是无功而返。

    “你们到底要找什么样的啊？难不成还要朕给你们找一群才子来任你们选？”

    望着五百多低头不语的俏寡妇，秦宇也有些恼火了。

    面对秦宇的怒火，五百人也只得低头抽泣，这让秦宇更加恼火的同时，也是被她们哭的一阵心烦。

    “陛下息怒，这些夫人们都还年轻，竟然一时找不到合适的，那就今后再慢慢找吧！”

    张嫣只得在旁劝道，陛下不了解这些人的情况，她却是非常了解的。

    这些人曾经都是家族显赫的千金小姐，看不上那些武夫和普通青壮也正常。

    “朕懒得管你们了，皇后，这些人今后交给你了。”秦宇怒气冲冲的丢下一句，就离开了，终究还是没有直接给她们赐婚，毕竟这种事不符合大秦未来的治国理念。

    回到武昌后，秦宇就立即亲自主持了一万多校尉精兵们的婚事，然后就按照各自军衔高低派往全国各地担任国卫军军官，刚娶的妻子也一起随行上任。

    这些妻子愿意继续出来工作的，就担任当地的银行或商行掌柜，到时交接一下就行了，从此就在当地安家。

    让秦宇欣慰的是，除了少部分丈夫坚决不同意，大多数都愿意出来继续为大秦皇家效力，为了不让夫妻之间刚成亲就产生隔阂，男人不同意的，秦宇也不勉强，出发时同样勉励了一番。

    这一万多对夫妻，大多都被派往了北方，西北，西南等偏僻之地上任，有了他们，相信大秦对各地方的掌控会大大加强，毕竟这些夫妻对大秦的归属感那自不用说。

    接连几天武昌及周边各州县都是热闹非凡，到处都是带着娘子丫鬟大肆采购的校尉精兵，马车和拉车的骡马成了抢手货，直到将银子花光，才带着娘子丫鬟起程上任。

    如今天下虽然已平定，但西南各省仍然匪盗横行，不怎么太平，所以同路的几乎都是结伴而行，而这些国卫军军官到任后的第一件事，就是负责剿灭当地的土匪山贼。

    安置完这些人后，秦宇才开始处理那两千没嫁出去的寡妇，那一千多名年纪大的，坚持不愿意再嫁的，秦宇也没有再勉强她们。

    对这些人的安置，他已经想好了，准备让她们担任大秦皇家巡查使，今后专门巡查各省各地方，同时每到一地，还要宣传大秦的治国理念。

    毕竟大多数百姓都愚昧无知，且不识字，而想要建设文明社会，法治国家，不大力宣传肯定是不行的。

    最好让每一个人能清楚的认识到什么是真正的文明社会，法治国家，久而久之必能形成一股新社会风气，那些不文明的习俗行为自然而然就会遭到抵制唾骂。

    将来各种制度实施时，百姓也就能最大程度的理解和支持，也能防止有心人煽风点火，生事造谣。

    而这种宣传的事，肯定不能由官府直接来办，毕竟百姓对官府的态度，都是又敬畏又痛恨，所以由皇家直接派特使去各地宣传巡查，再合适不过。

    一来是顶着皇家特使的身份，够权威，二来只要这些特使刚正不阿，必定能很好的树立皇家正面形象。

    而这个巡查宣传的皇家机构，将独立于内务府之外，直接归皇帝管辖，每位巡阅使都可以直接给皇帝上奏。

    这个机构的总负责人，秦宇打算让箫欣茹来担任，同时册封她为柱国夫人，地位等同于公爵。

