    听到这名只有二十多级的玩家开口说话，托马斯和图毕顿时沉默了下来，不再开口争吵，看他们的神情，对这名玩家很是尊敬，周围其他人也都一副理所当然的模样。

    “尊敬的库鲁尔先生，那么你觉得这件事情，要怎么处理才好呢？”图毕恭敬的问道。托马斯也一脸紧张的朝着库鲁尔望去。

    库鲁尔看起来有四十多岁，理论上，这个游戏是不会让年龄超过三十岁的人，进入游戏的，但是，现实世界中，可是有“游戏邀请卡”这个东西，而且那个地下竞技场，也并非只有临海市才存在。

    库鲁尔摆了摆手说道：“财团委托我进入这里，只是为了协助你们，起到一个沟通桥梁的作用，我也没有权利对战盟的任何事情做出决定，但是，堕天使战盟在火焰熔炉主城，乃至于凄凉高地区域的霸主地位，不能得到动摇！”

    图毕微微一笑，说道：“库鲁尔先生，这次事件对堕天使战盟的声誉是一个沉重打击，对方只有一个人类，但是却让我们一个五十多人的精英团队覆灭，先不说培养这么多精英玩家的成本，光是他们的装备，就是一笔不小的损失！”

    看了一眼托马斯，图毕继续说道：“另外，那面深渊禁锢之盾，虽然只是一件暗金品质的盾牌，但是属性一点也不比史诗级盾牌差，没有了这面盾牌，会直接影响到以后精英团刷BOSS的进度，哦，不好意思，我忘记了，精英团已经被团灭了……”

    “你到底什么意思，难道说……”托马斯愤怒的冲图毕吼了起来。

    眼看着托马斯和图毕又要吵起来，库鲁尔眉头皱了起来，用手指敲击了几下会议桌说道：“我们现在要做的不是追究责任，而是要怎么将这件事情的影响降到最低，不要影响到堕天使在火焰熔炉的地位！”

    “追杀那名人类，然后将杀死他的视频公布出来，让凄凉高地所有人都知道，是我们堕天使战盟，击杀了这个人类！”图毕立刻说道。

    库鲁尔满意的点了点头，微笑道：“听说，火焰熔炉的佣兵工会，已经又将这个人类的赏金提升了，现在已经达到一百五十万末日币了，这个数字，不光是玩家，就连很多NPC都开始眼红了，如果堕天使能够将这名人类击杀，一定可以重新树立起在火焰熔炉的威望！”

    “库鲁尔先生，我希望这件事情能够由我来做，我一定能够将这名人类击杀！”托马斯立刻站起身来说道。

    “你已经失败一次了，我认为，应该把这个机会让给其他人！”图毕立刻说道。

    “其他人？谁，是你吗，图毕？”托马斯不屑的看了图毕一眼说道：“以你的实力，去追杀这个人类，只是白白送死而已！”

    图毕的脸色顿时阴沉了下来，盯着托马斯说道：“托马斯，不要以为获得了堕天使之翼，就觉得自己是战盟里的第一人了，你还差的远呢！”

    “哦，是吗？”托马斯冷笑道：“那不如我们俩去深渊竞技场切磋一下，如果你赢了，这件事我就退出，但如果你输了，追杀宋健这件事，就由我来负责！”

    图毕顿时语塞，以他现在的实力，根本不是托马斯的对手，就算对方不用堕天使之翼也不行，毕竟托马斯已经通过了一阶战力考核，而且据说还是通过的B+级考核，而图毕已经失败了一次，再想考核，必须要等到一个月后。

    “好了，不要争了！”库鲁尔看了图毕一眼，说道：“这件事还是交给托马斯去做，记住，托马斯，那个人类必须死，这是你最后的机会！”

    托马斯浑身一凛，一脸严肃的说道：“库鲁尔先生，请你放心，哪怕和他同归于尽，我也会将他杀死的！”

    库鲁尔满意的点了点头，说道：“记住，最好想办法把那面双手盾牌给弄回来，那面极品盾牌就这么丢了，太可惜了！”

    托马斯犹豫片刻，一咬牙道：“我尽力！”

    已经进入到玩家包裹栏中的物品，是很难爆落的，就算托马斯将宋健杀死，而且运气好爆落了物品，也不一定会将那面盾牌爆落出来；

    爆率最高的是宋健死亡前身上的装备，其次才是包裹栏中的物品，如果不是宋健主动归还这面盾牌，想要重新夺回这面盾牌，简直是一件不可能完成的事情。

    堕天使工会围杀世界BOSS，却被闯入深渊地狱的人类干扰，造成了团灭，而且那个人类还将世界BOSS的人头收走，获取了一件史诗级物品的视频，很快出现在了火焰熔炉主城的论坛上。

    这个视频一出现，就引起了火焰熔炉深渊玩家的一片喧哗，在城市中央，一块巨大的广告牌上，清晰的放着宋健收割世界BOSS最后气血的画面。

    在杀死BOSS后，观看视频的所有人，目光全都集中在了那件散发着耀眼的紫红色光芒的物品上。

    从拍摄视频的角度来看，显然当时在场的，不光是宋健和堕天使战盟的玩家，还有第三方的玩家出现，只不过这名玩家一直没有任何动静，也没有人发现他的踪迹，就好像一个幽灵一般，只是记录下了在场发生的一切。

    这个视频，让堕天使战盟在火焰熔炉的声望一落千丈，所有堕天使战盟的玩家，总感觉其他人望向自己的眼神中，充满了戏谑；

    同时，视频中也将宋健的一些技能和底牌暴露了出来，看到宋健好似虐小怪一般，控制着四柄长剑，大杀四方，几乎没有一个人能够在他手下坚持几秒钟，所有打算追杀他的人，都心中一凛，在心中仔细考量起来；

    这个视频出现后，宋健在佣兵工会的赏金，也直接从一百五十万，提升到了两百万，如此高额的赏金，不光让凄凉高地的赏金猎人们心动不已，甚至还吸引到了深渊地狱其他区域的人，它们纷纷来到火焰熔炉，想要追寻宋健的下落；

    ……

    