    第1254章 滚！   

    唰！   

    

    仅仅几息之后，楚天和徐霜两人化作两道醒目虹光，从峰峦连绵的群山之中冲天而起，转眼间消失得无影无踪。

    

    

    裴家府邸深处。

    

    

    “见过范黎大尊者！”

    

    

    一座房间之前，诸多裴家高层聚集在一起，冲着一名头发稀疏，面容枯槁的黑袍老者躬身行礼。

    

    

    这名黑袍老者名叫范黎，是裴家族长裴玉辉多年之前结识的一位散修巅峰大尊者。

    

    

    他求见对方，许下了重大承诺，对方才同意出手帮忙。

    

    

    “裴玉辉，说好了，事成之后，五十块极品灵石，一块也不能少，要不是看在荒芜圣子楚天的面子上，我才懒得出手，帮你们裴家！”

    

    

    范黎背着双手，仰起脑袋，很是傲慢地说道。

    

    

    “大尊者请放心，我们裴家说话算话，只要大尊者出手，救醒了我的女儿，五十块极品灵石绝对双手奉上！”

    

    

    裴玉辉还没有来得及开口，裴冷妃的父亲裴正南却是抢先拍着胸脯，郑重保证。

    

    

    旁边的族长裴玉辉，也是微微咬牙，跟着点了点头。

    

    

    裴家只是一个中型家族，五十块极品灵石对裴家来说，绝对不是一个小数字，虽然咬咬牙，勉强能够拿出来，但肯定会伤筋动骨，需要很长时间才能缓过劲来！   

    

    “呵呵，谅你们也不敢戏弄老夫！”

    

    

    看到眼前的这帮裴家高层个个都是紧张兮兮，如同小鸡啄米一般连连点头，范黎不禁冷冷一笑，背着双手，迈步走入了房间。

    

    

    在场的诸多裴家高层见状，急忙也是跟着走入了房间。

    

    

    房间柔软的床榻上，脸色苍白如纸的裴冷妃，静静地躺着，一动不动，双目紧闭，恍若进入了一种深度的沉睡状态。

    

    

    范黎站在床前，低头审视的同时，释放出自己的神念，进入裴冷妃的体内，开始观察起来。

    

    

    几息后，他转头面带威严道：“你们立刻出去，不要让别人来随便打扰我，这名裴家弟子的情况十分糟糕，我需要花费至少一天的时间，才能够清除她体内肆虐的黑水玄雷！”

    

    

    此言一出，房间内的诸多裴家高层立刻都是点点头，迅速退出房间，并且关上了房门。

    

    

    “嘿嘿，耗费一些时间和灵元，却是能够一次性赚取五十块极品灵石，而且还能趁机和荒芜圣子楚天打好关系，这种难得的机会竟是被我范黎给碰上了！”

    

    

    其他人离开后，范黎脸上笼罩的威严突然消失不见，取而代之对是浓浓的得意冷笑。

    

    

    数天之前的决战紫禁之巅，他全程在场，亲眼目睹了楚天先是打出半圣一击，强势灭杀绝世妖孽齐青华，随后又是和暗堂六圣尊正面对抗，并且石破天惊地击伤了对手，心中大感震撼！   

    

    整个冀洲，许多人都是知晓，裴冷妃是楚天的红颜知己！   

    

    若是他现在出手救醒了裴冷妃，那么他就可以以此为资本，去和楚天拉近关系，从而间接地和冀洲商会拉近关系，这将会给他带来难以想象的巨大好处！   

    

    当然，这一切的前提是，他真的能够成功救醒裴冷妃！   

    

    很快，他深吸一口气，闭上双目，抬起一根手指，轻轻点在裴冷妃的额头，操纵着自身灵元缓缓进入后者的体内，开始小心清理起了肆虐的黑水玄雷。

    

    

    楚天和徐霜两人虽然并没有破碎虚空而行，但速度依旧是快得吓人，仅仅花费了不到一个时辰的时间，就来到了裴家府邸的上空。

    

    

    楚天凌空而立，神念瞬间释放而出，笼罩了整个裴家，很快就找到了躺在床上，昏迷不醒的裴冷妃。

    

    

    当他发现一名陌生老者正在动用自身的灵元，对裴冷妃进行医治的时候，当即冷哼一声，向前一步迈出，极速落向了地面。

    

    

    徐霜见状，跟着落向地面。

    

    

    一息后，楚天和徐霜两人齐齐从天而降，稳稳地落在了裴冷妃所在房间的外面。

    

    

    “楚天！”

    

    

    看到楚天突然从天而降，在场的诸多裴家高层立刻都是大吃一惊，大脑中几乎一片空白。

    

    

    楚天冲着这些人随意点点头后，大步走向房间，准备推门而入。

    

    

    “等等！楚天，你现在还不能进去，范黎大尊者正在里面为冷妃治疗，你……”   

    

    楚天刚要推门而入，族长裴玉辉急忙大声提醒道。

    

    

    可惜，楚天完全懒得搭理他，依旧是随手推开房门，大步走入了房间。

    

    

    “混蛋！裴玉辉，你是不是耳朵聋了，我不是让你不要随便打扰我吗，一旦中间出了什么问题，五十块极品灵石，你照样得付！”

    

    

    楚天刚刚迈入房间，一声愤怒低喝瞬间从房间内传出。

    

    

    “滚！”

    

    

    然而，这声愤怒低喝响起的一瞬间，一声不带丝毫感情的冷喝也是从楚天的口中传出。

    

    

    “混账东西！”

    

    

    突然听到有人叫自己滚，范黎顿时气得浑身颤抖，怒骂一声，收回手指后，拳头紧握，猛地转身，准备狠辣出手，教训这个胆大包天的突然闯入者。

    

    

    “楚……楚天！”

    

    

    然而，他刚刚转身，看到对面的一霎那，整个人一下子呆住了，枯槁脸庞上立刻浮现出了无法形容的惶恐紧张之色。

    

    

    “凭借你刚才的手段，根本无法救醒裴冷妃，甚至有可能导致她的情况进一步恶化，趁我还没有彻底发怒，你这个庸医可以滚了！”

    

    

    楚天面容冷冽，沉声开口，根本不给对方丝毫的面子。

    

    

    紧跟着楚天冲入房间的诸多裴家高层，听到楚天的话语后，立刻都是面面相觑，露出了狐疑之色。

    

    

    显然，他们此时也无法判断楚天说的到底是真是假。

    

    

    “我救不活裴冷妃？

    荒芜圣子，你的实力虽然明显强过我，但还是不要随便信口开河，否则对你自己的名声也是一种伤害！”

    

    

    范黎听到这里，瞬间面露一丝的羞愤之色，咬牙回道。

    

    

    他身为一名散修巅峰大尊者，在冀洲修行界也算是小有名声。

    

    

    现在楚天居然污蔑他是一个庸医，他如果不现场反击的话，一旦传出去了，自己必然会沦为一个笑话！   

    

    “怎么，你不相信自己是个庸医，那我现在就告诉你，为什么你是一个庸医！”

    

    

    “你的思路是使用自己的雄厚灵元，强行包裹住裴冷妃体内肆虐的那些黑水玄雷，然后一点一点地抽离到体外，我说的可对？”

    

    

    楚天直视着范黎，冷冷开口。

    

    

    范黎听后，微微一愣，冷哼回道：“不错！或许还有其他的办法，能够救治裴冷妃，但只有我的这种办法，最为稳妥，无非就是耗时长一些而已！”

    

    

    房间内的诸多裴家高层，听到这里，皆是暗暗点头。

    

    

    他们都是死玄境层次的高手，对修行有着相当深刻的认识，显然比较认同范黎的这种看似笨拙耗时，但相对安全的救治方式。

    

    

    在他们看来，当裴冷妃体内的所有黑水玄雷被抽离出体的时候，裴冷妃自然而然就会重新苏醒！   

    

    “呵呵，如果是在裴冷妃陷入沉睡的初期，你的这种办法或许会起到不错的作用，但是到了这种时候，一小部分黑水玄雷已经渗透到了裴冷妃的识海和神念层面！”

    

    

    “你觉得你可以动用自己的灵元，小心翼翼地将那些渗透进入识海神念的黑水玄雷，通通清除出体外吗？”

    

    

    楚天冷冷一笑，低声反问。

    

    

    “这……”   

    

    听到楚天的反问后，范黎的脸色一下子变得十分难看，沉默下来。

    

    

    修行界中，谁都知道，神魂识海乃是一名武者最为重要，也是最为神秘的部分，对神魂识海进行任何的操作，都需要极端的谨慎。

    

    

    否则一个不小心，极有可能导致无法预测的严重后果，比如神魂受损，彻底疯掉，又或者是记忆严重丧失！   

    

    范黎虽然是一位巅峰大尊者，实力惊人，但的确是不具备清除识海神念中极少数黑水玄雷的能力！   

    

    “哼！荒芜圣子，我的确是没有能力彻底救醒裴冷妃，难道你就有么！哪怕是半圣强者，恐怕都不敢拍着胸脯，保证可以彻底清除所有的黑水玄雷，救醒裴冷妃！”

    

    

    一息后，范黎紧咬着牙，冷哼开口，意图挽回自己刚刚失掉的颜面。

    

    

    “呵呵，你又不是我，你怎么知道我不能救醒裴冷妃，速速让开，不要浪费我的时间！”

    

    

    楚天讥笑一声，同时向前一步迈出，站在了裴冷妃的身前，开始低头检查起来。

    

    

    “好好好，荒芜圣子，老夫今天倒要看看，你到底怎么救活裴冷妃，你若是能救醒了她，三十块极品灵石，老夫立刻奉上，绝不反悔！”

    

    

    范黎见楚天大肆讥讽自己，顿时怒极而笑，当场放言要和楚天打赌。

    

    

    虽然他没有说出后面的话，但意思已经很明显，那就是如果楚天没有救醒裴冷妃，那么楚天就需要给他三十块极品灵石！   

    

    楚天面容不变，根本懒得搭理这个张口是钱，闭口是钱的范黎。

    

    

    他站在裴冷妃的身前，放出神念，探查几息后，抬起一只手掌，按在后者的小腹位置，同时冷喝一声：“玄空分流，散！”

    

    

    唰唰唰！   

    

    顷刻间，一个巴掌大小的灰色漩涡出现裴冷妃的小腹位置，高速旋转，而随着漩涡的旋转，一道道的细小漆黑雷光被极速甩出，迅速消失在虚空中。

    

    

    接下来，灰色漩涡不停地四处移动，逐步清理裴冷妃身体各个位置存在的黑水玄雷。

    

    

    “这……”   

    

    看到楚天此刻施展的这种闻所未闻，见所未见的治疗方式后，现场包括范黎在内的众人，一下子都是愣住了。

    

    

    很快，灰色漩涡出现在了裴冷妃的眉心位置，转速明显减慢了许多，一缕缕的黑色雷光不时闪烁，消散不见。

    

    

    显然，清理识海神念中的黑水玄雷，楚天开始变得异常的谨慎小心，不敢再大开大阖！   

    

    一刻钟后，楚天收回手掌，掌心光芒一闪，瞬间出现了三株珍贵的碧绿千年灵药。

    

    

    大量红蓝火焰自动燃烧而起，迅速包裹住了千年灵药，开始不停灼烧起来。

    

    

    “三株千年灵药！”

    

    

    看到这一幕后，房间的众人瞬间又是露出震惊之色。

    

    

    范黎此刻也是暗暗心惊，楚天脸色平静，二话不说，一口气拿出三株珍贵无比的千年灵药，真是好大的手笔！   

    

    短短两三息的时间，千年灵药消失不见，化作了三滴碧绿耀眼的液体，一闪之下，齐齐飞入了裴冷妃的口中。

    

    

    “呃……”   

    

    三滴液体进入裴冷妃体内，瞬间化作一股惊人无比的药力，开始对裴冷妃受损的身体进行快速修复，很快，一声嘤咛从裴冷妃的口中传出。

    

    

    紧接着，她缓缓睁开了眼睛。

    

    

    

