
“还有，太子皇兄自己走了，为何没把你带走？他那么在乎你，怎么会舍得留你一个人在这里？你留着潍城还要干什么？”君冷颜眸中闪烁着冷光，一字一顿的低声问道。

月千澜伸手，捏住了抵着她脖颈的一柄玉如意。

她不答反问，笑语晏晏的笑道：“靖王殿下就是要用这玩意吓我？我刚刚，还真以为是一把匕首呢，弄了半天，靖王是故意逗我啊……”

君冷颜离开她些许，丢掉了玉质上乘的玉如意，理了理衣袍，跨步走在了月千澜的对面，毫不避讳的对上她的视线，抿着薄唇静默不语看着她。

“没想到，再一次见面，你竟然成了太子妃，成了我的皇嫂。月千澜，还真是让你把太子妃之位筹谋到手了啊。当时在宫宴上，思虑不了那么多，发生你二妹的那些事，我也没敢往你身上联想，如今细细想来，恐怕那晚的事情，与你是脱不了干系吧。还是说，是你和太子皇兄两人合谋，算计了这一切，愚弄了所有人？你们两个，还真是好心机，好计谋。一次次，将众人玩弄于鼓掌之中啊。”

月千澜纯良的眨眨眼，一副天真烂漫的无辜模样。

“靖王在说什么，我怎么一点都听不懂啊。什么宫宴，什么筹谋，说的像真的一样，我可一点印象都没了。”

君冷颜欺身上前，隐藏在眸底的恨意，慢慢的涌上来，他咬牙切齿的怒吼一声：“你还在装蒜，你以为你不承认，我便相信了你的鬼话吗？月千澜，你可以拒绝我，不嫁给我为妃，可你怎么能这么算计我？”

月千澜微微挑眉，睁着水灵灵的眸子，眨着眼睛看着有些气急败坏的君冷颜。

所以，今晚他这是要和她新账旧账一起算了。

“靖王息怒，我真的不明白你在说什么。不过，你能娶到二妹那样倾城绝色的侧妃，不知道京都有多少男子羡慕靖王的好福气呢。天下第一绝色美人，啧啧，这泼天的美人恩，可不是谁都能够享受的。我还没来得及，恭喜靖王呢，实在是抱歉啊……”

君冷颜气得胸腔微微浮起，他眸光晦暗的看着月千澜，伸手紧紧的抓住了她的手腕。

“月千澜，你是故意的是不是？你拒绝了我，就是想要得到至高无上的太子妃之位是不是？你这女人，就那么贪心？靖王妃看不上，偏偏看上太子妃之位？”

月千澜抿唇笑道：“太子妃之位，多么诱惑人啊，天下的女人，有几个能够抵挡住它的诱惑？我也不过是一个俗人，靖王妃和太子妃相比，换做任何一个女人，自然会选择后者。况且，你府里的女人太多，我一个弱女子若是入了王府，可不得被吞的连骨头都不剩了。还是太子府好，清清静静……”

君冷颜嗤笑一声，眸底露出嘲弄的笑意：“呵……你认为太子皇兄从此以后，只会有你一个女人吗？简直是太可笑了，堂堂未来储君，他将来所拥有的美人，只会比我更多，不会比我少。男人大多三妻四妾，这又有什么可稀奇比较的，你倒好，看不见我的一片真心，竟然心甘情愿的被太子皇兄骗，还真是愚蠢到家了。月千澜，你总有一天，会为你的选择付出代价的。”

似乎满心的怒火，无法发泄，君冷颜握着她手腕的力道，在慢慢的收紧。

月千澜蹙眉，手腕都快要被他捏断了，这男人简直疯了。

她咬牙试着挣开他的手掌，可惜他的力道很大，根本无法挣脱。

不由得，她咬着唇瓣，看向他斥道。

“王爷，你我如今，身份有别，还望你自重……你……捏疼我了……”

君冷颜的视线，不自觉的落在了月千澜的脸上，他看着她那含着怒火的眉眼，看着她殷红小嘴，因为愤怒，而被贝齿咬的有些泛白的唇瓣。

视线再往下，便是她白皙修长的脖颈，似乎是因为是室内，她的穿着简单，不似往日那么严谨规矩。

简简单单的穿了一袭浅紫色的薄纱外衣，罩住她玲珑有致的娇躯，里面穿的是一袭白衣裙，纯白的颜色没有任何花式的修饰，若隐若现的勾勒出她姣好的曼妙身形。

君冷颜不由眸光一黯，视线重新回到了她纤细白皙的皓腕上。

掌心里触到的滑嫩的触感，犹如豆腐一般，软软的滑滑的，可是由于他握得太用力，当真是有些泛红了。

他不由得微微一愣，稍微松开了几分力道，但是还是没松开她的手。

“月千澜，本王再给你最后一个机会，趁着你还没和君墨渊举行婚礼，还有挽回的余地。只要你应了我，我就有办法，让你从他那里脱身……”君冷颜眸底泛着亮光，凑近月千澜几分，低声诱哄道：“只要你跟了我，你想要什么，我都给你。靖王妃之位，恩宠荣耀，只要我有的，统统都会给你……”

月千澜眸底掠过一丝诧异，她没想到，事到如今，君冷颜居然还没死心。

还是，他又在利用她达成什么目的？

“王爷知道自己在说什么呢，路是我自己选的，我不会回头，更不可能轻易回头的。所以，还是希望王爷以后别再说这样的胡话，否则传出去一两句，对你对我都是最不利的。”

她咬牙用力，从他掌心里抽出手来。

她低垂着眼帘，揉了揉有些酸痛的手腕，看也不看一眼君冷颜。

“月千澜，你到底想要什么？”君冷颜咬牙切齿的问道。

月千澜抿唇一笑，抬头看向他，眸底闪着幽光，慢吞吞的说道：“如果我想要一生一世一双人，你能给吗？如果我想要，永生永世都不许背叛我，欺骗我，你能做的吗？”

君冷颜满脸惊诧，冷笑一声：“你疯了吧？简直是可笑至极，本王从未见过有一个男人，可以一生只有一个女人……”

月千澜扬了扬眉，也没反驳，可不是，她这想法说出来，一定会被世人嗤笑，认为是疯言疯语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331861"  chaptername="第309章">加入书签</a>
</div>
