    　　面对两位大佬充满狐疑的目光，王志强表情坚定的说道：“我坚持我的观点，柳擎宇的问题不能匆忙下结论，必须先调查再处理，而不是先处理，再调查，否则这很容易挫伤下面干部的积极性。”

    　　说完，王志强拿起桌上的水杯开始轻轻的喝了起来，脸色显得十分淡定。

    　　夏正德看到这种情况，虽然猜不到王志强为什么会这样做，但是他非常清楚，王志强的突然表态对自己来说是一个很好的机会，所以他毫不犹豫立刻跟进说道：“嗯，我赞同王志强同志的意见，虽然从视频表面上看柳擎宇确实存在违纪的问题，但毕竟这段视频是编辑过的，到底事情的原因和结果如何我们无从知晓，诚然，外面有人在围堵县委县政府大院，我们的确应该给他们一个交代，但是这种交代不能以牺牲一个一心为民的官员的前途为代价，而是应该实事求是，客观公正的来对待这个问题。对柳擎宇进行调查我赞同，没有任何意见，但是我希望在这件事情调查清楚之前，我们县委常委班子最好不要轻易给出处理意见。这一点我们也应该明确的向门口的老百姓指出，我们县委班子绝对不会让我们景林县的老百姓吃亏，不能让老百姓受欺负，但是也绝对不能迫于压力就牺牲了柳擎宇的仕途前程。”

    　　这一次，夏正德说话之时义正词严，没有给薛文龙留下丝毫妥协的空间。

    　　薛文龙当时脸色便阴沉了下来。他怎么也没有想到，本来夏正德马上就要妥协认输了，却因为王志强的突然表态，将自己必胜之局化为乌有，他现在心中对王志强恨之入骨。但是他也清楚，王志强和夏正德不一样。别看夏正德是县委书记，但是他在市里并没有特别硬的靠山，是靠着资历和政绩冲到县委书记位置的，而王志强却是能力和靠山都很硬，即便是自己如此强势，对待他也只能采取拉拢、分化之策，而不是打压。

    　　所以，此刻的薛文龙十分郁闷，却又无法发作，只能把目光看向其他盟友们。

    　　这时，县委副书记包天阳看到常委会上的局势发生如此微妙变化，立时意识到情况不妙，连忙说道：“夏书记，我不赞同你们的意见，不管视频有没有编辑过，但是柳擎宇持械殴打老百姓这件事情肯定不会是假的了吧？不管其中有什么原因，仅此一条，便足以按照违纪处理了柳擎宇，这一点我想大家应该不会有什么异议吧？更何况现在外面老百姓聚而不散，我们是不是应该派人下去和老百姓交涉一番，听听老百姓的意见再做出最终的决策呢？”

    　　这一次，包天阳也同样施展了一招缓兵之计。他要用“老百姓”的口堵住夏正德等人的嘴。对于民心可用这四个字他可是深有体会的。

    　　不得不说，这一招的确是一记狠招，不管任何常委，虽然平时的时候，在自己的主管领域内呼风唤雨，但是到了常委会这个舞台上，面对其他班子成员，在涉及到老百姓的问题上，谁也不敢夸夸其谈，大家都会十分谨慎的处理与老百姓之间的话题和事情，这种事情上要是被人抓到了痛处，那可是要掉乌纱帽的，就曾经有那么一位官员，就因为喝着天价酒，抽着奢侈烟，吃着豪华宴，却大骂老百姓不是东西，不能给脸，结果被人抓住证据，直接公布，导致乌纱丢掉。

    　　此刻，不管是夏正德也好，王志强也罢，在老百姓这种“大义”面前，他们只能选择同意。

    　　随后，众人商量了一下，派出县府办主任左明义和一位副县长前去和老百姓进行交涉。

    　　因为这些所谓的老百姓其实都是罗刚和谢老六他们找来的流氓地痞以及他们的家属，在加上一些被柳擎宇打伤的流氓地痞们，各种方案他们早就研究妥当了，所以等左明义他们出来之后，双方在进行了一番唇枪舌剑的交锋之后，老百姓们最终提到他们的要求有2点：第一，柳擎宇必须要下台，否则他们会去市里上*访去；第二，柳擎宇或者县政府必须要公开站出来向他们赔礼道歉，并且赔偿他们医药费、误工费等。如果不答应，他们也要去市里上*访。

    　　很快的，左明义便把这两个条件通过电话告诉了县长薛文龙，薛文龙开了免提，让大家都能听到左明义说话的内容。

    　　等挂断电话之后，薛文龙沉声说道：“夏书记，王部长，难道你们还要坚持你们的意见吗？难道你们真的要等到这些老百姓怒气难平之后，去市里上访，等市委领导批评我们维稳工作做得不好的时候你们才肯同意吗？”

    　　借势！逼人！

    　　这一招薛文龙照样玩得溜溜转，一时之间再次将王志强和夏正德两人直接逼入了墙角中。

    　　这一次，夏正德再次为难了。一边是老百姓的要求，一边是一个一心为民的干部？到底应该选择哪一边？

    　　然而，就在夏正德犹豫的时候，王志强再次语出惊人：“夏书记，薛县长，我依然坚持我的观点，是，我承认，如果我们不同意这些人的要求，这些人的确有可能会去市里上访，但是，我们必须要注意一点，那就是这些人的真实身份是什么？他们为什么要口口声声说去市里上访？如果他们当初要去市里上访的话，为什么不直接去，而是先到我们县委县政府大院门口来呢？他们既然来了，就是希望我们给他们解决问题来了，既然是要我们解决问题，他们凭什么如此命令我们县委班子来这样做那样做呢？他们凭什么要求我们不经过调查就要处理柳擎宇？是，人民是国家的主人，但是我们也不能因此就毫无理由的处理一名没有经过调查的干部啊！这和我们一向所讲的实事求是原则相悖啊！”

    　　说道这里，王志强声音中带着几分怒气说道：“夏书记，薛县长，我不知道你们到底是怎么想的，但是我认为，我们必须要坚持实事求是的原则，必须要坚持先调查在处理的原则，否则的话，如果以后再有类似事件，我们还要这样毫无原则的进行处理呢？长久下去，我们县委的威严在哪里？县政府的威严在哪里？而且据我所知，以前也曾经多次发生过老百姓堵住门口要求解决问题的情况，但是以前哪一次在座的各位妥协了？哪一次不是先调查后处理？难道轮到柳擎宇这里就非得要按照特殊情况处理吗？”

    　　王志强这番话说完，会议室内再次沉默了下来。此刻，不管是薛文龙也好，夏正德也好，他们全都意识到，原来整个常委会中对柳擎宇支持力度最大的竟然是一直不声不响的县委组织部部长，难道当初柳擎宇转业到关山镇当镇长是走的王志强这条路子？但是如果是这样的话，当初柳擎宇下去上任的时候，为什么没有下去一个副部长陪同呢？一时之间，众人思虑纷纷，却谁也找不出一个头绪来。

    　　不过不得不说，王志强的这番话再次坚定了夏正德坚决维护柳擎宇的态度，他已经意识到了一丝危机，如果自己总是在关键时刻瞻前顾后不能维护柳擎宇，如果柳擎宇知道这种情况以后会不会脱离自己的阵营而去，转而投入王志强的阵营呢？要知道，虽然柳擎宇现在是站在自己这一边的，但是自己和柳擎宇之间的关系一直都比较特殊，柳擎宇似乎对自己的依赖性并不大，相反的，在之前的数次事件中，反而自己需要借助柳擎宇的机会比较多一些，所以，自己和柳擎宇之间顶多算是联盟关系。

    　　想到此处，夏正德毫不犹豫的抬起头来说道：“我同意王志强同志的意见，我坚持没有调查就没有发言权和处理权的决定，我们身为县委班子成员，必须要为我们县里的老百姓做主，但是，柳擎宇虽然是县里的干部，同时他也是算普通老百姓的一员，所以我们也必须要为他做主，我们必须要先调查后处理。”

    　　看到夏正德如此坚决，其他县人武部政委**、县委办主任陈凡宇、常务副县长王雨晴也先后表示支持他们的已经，都认为必须要先调查后处理。

    　　在这种情况之下，薛文龙也知道，如果自己还是要坚持先处理后调查的话，肯定会犯了众怒，尤其是刚才王志强提到了以后遇到类似问题的事情，如果这次真的被对方抓到把柄，以后关键时刻整自己一下，还真有些不值得，所以薛文龙沉声说道：“嗯，既然这么多同志认为应该先调查后处理，那就按照这个意见来吧，我提议，这件事情由纪委方面亲自介入调查，把事情弄个清楚，大家有意见吗？”

    　　夏正德轻轻的摇摇头，表示没有意见。他非常清楚，这件事情纪委不插手是不可能的。

    　　这时，王志强沉声说道：“纪委调查我没有任何意见，不过我希望纪委方面最好是按照程序来！”

    　　会，散了。过了一会，得到准确回复的那些老百姓也散了。

    　　纪委方面，牛建国带着几名工作人员直扑关山镇。

    　　

