1046

棺在外，椁在内葬下的至强者，陆云还不敢招惹。

万一不小心将那东西放出来，别说是陆云和璎珞，就算是混沌圣宫之中的至强者来了，都会被她撕成碎片。

“可惜，十殿阎罗已经归位，不让我倒是可以尝试将她收了。”

陆云看着宫殿椁之中的那具尸体，轻轻的叹了一口气。

“这一块核心不能动，我们去别的地方找其他的核心。”

陆云对璎珞说道。

“嗯。”

璎珞点了点头，然后说道：“对了，你有没有发现……其实我们无论从那一头域妖的尸体中进来，最终都会来到这里。”

这个时候，璎珞对陆云的态度中，已经没有了先前的那种隔阂，她真的已经将陆云当成一个任务物品，或者任务目标了。

圣宫宫主在璎珞的心中是无敌的，如同信仰一般的存在，既然万物宫主让璎珞去帮助拥有黑色冷火的人，那么她就绝对不会怀疑什么。

陆云显然也觉察到璎珞的这种情绪，虽然有些无可奈何，但总比让她怀疑自己要好。

“对……每一具域妖的尸体都是一座尸棺，所有的尸棺合力，葬下这座宫殿椁。”

陆云回忆了一下方才那密密麻麻的域妖尸体，迟疑了一下，而后说道：“足足十万八千具域妖的尸体。”

“十万八千口尸棺，才勉强将她葬下……这个人生前究竟是什么身份？”

陆云喃喃的说道：“至强者只是她的实力，而墓葬格局是根据墓主生前的身份而定的。”

实力是一回事，身份和地位又是另外一回事。

在墓葬之道中，身份地位的影响，要远远大于生前实力的影响。

“我不知道。”

璎珞微微的摇头，“我只知道她是一位至强者，但具体是什么身份就不得而知了。”

陆云没有在追究这个问题，他已经彻底放弃了去招惹那个存在的想法。

陆云推测的不错，在这方面虚空之中，到处都是散落的核心碎片。

这些核心的碎片并不是陆云之前进来的那一头域妖的核心，而是一头更加强大的域妖的核心碎片。

显然，外面那些域妖的尸体，只是一个门户，无论进入哪一扇门户，都会来到这里。

此时，陆云和璎珞两人已经离开了宫殿椁的范围，他们都怕惊动了宫殿椁之中葬着的那个存在。

而宫殿椁之前的那四个鬼王，也是异常恐怖的。

“不是说，鬼祖是混沌之中一切鬼物的源头吗？为什么这里也会有鬼？”

陆云想到了那个鬼祖。

鬼祖已经被杀了，但是它的影像却依旧镶嵌在化湿天之中，默默的注视着化湿天庭。

“鬼祖？”

璎珞一怔，然后不屑的说道：“鬼祖算个什么东西，它在混沌之中不过是一个小喽啰而已。所谓它是一切鬼物的源头，不过是那九个圣地的那群蠢材为它造势而已。”

“谁知道混沌之中的鬼物的源头是什么，反正不是那个什么鬼祖。”

提到鬼祖，璎珞满脸的不屑。

当初混沌之中传出鬼祖是万鬼源头，万鬼之祖这个消息的时候，六大圣宫，以及不少其他混沌强者险些没有被笑死。

一个造物主，也敢号称万鬼之祖？

鬼祖这个名号，在混沌之中根本就是一个笑话。当然，九大圣地在混沌之中有着绝对的威信，除了六座圣宫之外，也没有谁敢公开嘲笑这件事了。

所以之前陆云也不了解鬼祖是怎么一回事。

“不过，鬼祖是不死的。”

蓦然间，璎珞说道：“鬼祖为混沌毁掉了十几方天地，每一次鬼祖都在那些天地之中陨灭，但是要不了多久，它就会从天地的废墟之中重生出来。”

“而且，圣宫的人也曾尝试着杀死过鬼祖，但是要不了多久，鬼祖就会从它死去的地方复活。”

璎珞的这番话，让陆云的头皮不禁一阵发麻。

难怪鬼祖死了之后，它的影像依旧留在化湿天之中……感情那东西还能在那里复活。

“迟早是一个隐患，得想办法彻底解决了。”

陆云心中暗忖。

同时，他在地府之中的六道元神，已经分化出化身来，将这件事告诉了道院之中的十殿阎罗。

……

“这里！”

忽然间，璎珞发出一声惊喜的欢呼声，“域妖核心的碎片！”

这里已经远离宫殿椁，虚空之上，悬浮着一颗一颗或大或小的冰晶，大的如同一方世界那般大小，小的比一粒微尘还小。

这些冰晶之上，都散发着凛冽的寒意，与域妖的寒气一般无二。

“用这些冰晶，真的可以克制那些蚊子吗？”

璎珞轻轻的取下一块拳头大小的冰晶，看向陆云。

“也许吧，我也不敢肯定。”

陆云拿起了一块差不多人头大小的冰晶，他稍稍的推算了一下，然后说道：“若这真的是一个考验的话，那么这些冰晶不仅仅能对付蚊子，后面应该还有别的用处。”

“后面还有别的用处？”

璎珞的眼睛微微的一亮，然后她一挥手，周围大大小小几万块碎片，同时化作一道道的流光，被她收了起来。

“有备无患嘛！”

璎珞看着陆云那错愕的眼神，脸蛋又红了。

陆云耸了耸肩，没有说话。

嗡——

忽然间，这方虚空之上发出一阵轻轻的颤抖，一扇冰色的大门，在虚空之中缓缓的开启。

透过这扇大门，陆云看到了那红彤彤的血海。

大门出现，也就意味着他们过关了。

当然，实际上，陆云和璎珞想要过关，也并不是那样简单的……在这方虚空之中，定然还存在着其他的鬼物。

但是陆云方才释放出地狱之火，将那四个鬼王惊退，这里其他的鬼物自然不敢露头了。

若是换做其他人来，恐怕也免不得一番生死厮杀，甚至会死在这里。

通过那扇冰色大门，陆云和璎珞十分顺利的回到了血海之畔。

而后，那扇冰色大门缓缓的关闭。

“没想到，除了我之外，竟然还有别人能来到这里。”

忽然间，一个略显倨傲的声音从另外一边响起。

陆云回过头来，就见到一个一身白色长袍，下巴微微扬起的少年，正用以一种高高在上的姿态，睥睨着陆云和璎珞。

“对立圣宫隐世弟子‘游惑然’。”

白衣少年自报了家门，“你们既然能通过血路来到这里，应该也是圣宫弟子吧？”

……