    经过三天的相处，杨天本来已经相当信任佩尔了。

    所以在看到阵法亮起、黑雾滋生的时候，他没有做出任何反应。

    可是下一秒，当那些黑雾钻入他的身体之后，事情忽然开始不妙起来了。

    他那强大、宁静、柔和、随心所欲的灵识，竟是开始颤动了起来，仿佛受到了某种牵扯，不再自由。

    他的身体变得僵硬，动弹不得，一时间竟是麻木到失去了控制。

    就像是……触电了一样。

    唯一能动的就只剩下脖子和脑袋了，脖子也只能轻微地扭动。

    想转头看佩尔都做不到。

    幸好嘴巴还能动。

    他喊道：“佩尔你在搞什么鬼？”

    佩尔却是没有说话，又挥了一下手，黑雾更加浓郁。

    杨天感觉自己受到的牵扯也变得更厉害了，某种力量似乎开始冲击他的脑袋，让他的意识都变得有些模糊。

    如果是在平日里，杨天或许还有一点点反抗的办法，至少可以动用灵识强行守住意识，保护自己。

    可是别忘了，现在他手里还有一个刚刚凝聚出来、还未释放出去的九阶神术啊！更何况那条炎龙身上凝聚的力量，绝对已经远远超出九阶神术本身的范畴了，说不定都到十阶往上走了。

    如果杨天现在收回灵识，彻底放弃控制，那条炎龙可能会瞬间爆炸开来，狂暴地向四周宣泄自己的力量。

    那样的话，整座小洋楼都会崩塌，佩尔也可能会受重伤。

    没错，直到现在杨天还是不觉得佩尔会想要威胁自己的生命，所以依旧不想伤害佩尔。

    只是……那黑雾的力量实在诡异。

    即使他不收回灵识，他也感觉到自己对灵识的操控能力正在减弱。

    那条受他灵识操控的炎龙，已经开始逐渐躁动，隐隐要摆脱他的控制。

    所以他有些无语地喊道：“你想让这条龙炸了你的家吗？”

    佩尔似乎也不想让自己的小楼被彻底摧毁，说道：“朝前方斜上方释放出去，炸一堵墙无所谓。”

    杨天也来不及多想了，将那条炎龙朝着前方斜上方释放了出去。

    “轰！——”暴躁的炎龙瞬间就冲破了那堵带着窗户的墙壁，在墙壁上冲出了一个半径至少有两米的大窟窿，然后继续冲出，倾斜着往上飞去，继续飞向了天空。

    这一刻，住在这片颇为广大的树林的各个位置的神术学院长老们，都隐隐有了感应，转头透过窗朝着某个方向看去，然后看到了一条斜着往上飞、直冲天际的紫焰巨龙！长老们一个接一个地瞪大了眼睛，跟见了鬼一样…………小洋楼没有塌。

    那被撞出一个巨大窟窿的一侧墙壁并不是主要的承重墙，所以整座小洋楼只是被撼动、震颤，并没有瞬间崩塌。

    释放出神术之后，杨天总算能收回灵识了。

    可就在将庞大的灵识收回体内的时候，那些黑雾仿佛也像找到了入口一样，随着灵识一起大量地钻进了他的身体，涌入了脑海。

    一时间，好像有什么东西被夺走了。

    那是控制权。

    是身体的控制权。

    是感官的控制权。

    是灵识的控制权。

    “轰——”杨天忽然感觉自己堕入了一片黑暗。

    什么也看不到。

    什么也听不到。

    什么也闻不到。

    什么也感受不到。

    所有的操控能力，乃至灵识，都完全与他脱离了。

    “这是什么？”

    他在内心疑惑道。

    “别害怕，我只是暂时通过一种禁术，获得了你的支配权而已，”一道轻灵婉转的声音响起，在空荡荡、静幽幽的黑色空间里显得尤其清晰、明亮。

    正是佩尔的声音。

    “你想干什么？”

    杨天很不解。

    他一向自认为看人很准。

    尤其在拥有圣境的灵识之后，他只要想观察谁，就真能观察得一丝不漏。

    所以想辨别一个人的好坏，一直以来对他都不是什么难题。

    而对于佩尔，他从佩尔身上曾看到过许多坏坏的、狡猾的、古灵精怪的色彩。

    但纯粹的恶念、损害之意、乃至杀意，他一次都没有看到过。

    所以他才敢如此信任佩尔，完全相信对方。

    他实在不太明白，佩尔为什么会突然发难，阴了自己一手。

    她到底想做什么？

    “我跟你说过呀，我……要做主人。

    要做你的主人。”

    佩尔很坦然地告诉他。

    “你……想一直像这样操纵着我？”

    杨天道，“那样我会很无聊的。”

    “放心，这个阵法持续不了很久，我也没想过把你变成一个没有回应的玩偶，那样太无聊、太恶趣味了！”

    佩尔解释道，“我只是要这个阵法来控制你，跟我签订一个契约。

    等签完，我就放开你。

    你不会受到任何伤害，你还是你，只不过，以后我就是你的主子，你就是我的玩具，哼哼哼哼！”

    佩尔说到最后，声音有些开心，似乎很得意。

    签订契约？

    杨天突然想到了自己之前在图书馆里看到过的一本书的内容。

    这个世界是有契约力量的存在的。

    像神明起誓，本质上就可以看做是一种契约，是信封神明的个体，向神明做出的单方面契约。

    一旦违背，就会受到神明留下的规则力量的制裁。

    而除了这种起誓方式之外，人与人之间，也可以通过一些特殊的方式，建立神明规则框架下的一对一契约。

    佩尔此刻的这几句话，就让杨天想到了一种流传已久、也臭名昭著的契约——主从契约。

    一旦这种契约签立，仆从一方将永远成为主人一方的侍从，主人通过契约力量发布任何命令，仆从都必须执行，无法反抗，否则就会受到契约的制裁乃至操控。

    这种约束力是极其强大的，绝对不是向神明起誓那样只会削弱力量天赋那么简单。

    那本书上记载，以前曾有许多变态的贵族，会抓来一些美貌的少女当做奴隶，然后逼迫他们签下主从条约，从此永久地奴役、凌虐她们。

    当然，后来因为这种做法太过不人道，被国家定下法律明令禁止了。

    这样做的贵族也被杀死了不少。

    从那之后，主从契约在整个国家都是被禁止的状态。

    谁敢签这种条约，一旦被发现，那是要被抓起来治罪的。

    所以至少明面上，这种东西已经销声匿迹了。

    至少图书馆一楼都找不到任何一本记载契约方法的书。

    

