    

    就在周含光倒飞出去的那一刹那，卫宗一步迈出，猛然伸出手抓住了周含光的肩膀。接着……轻轻一抖，劈里啪啦，周含光身体如同筛子一般狂抖不止，一身筋肉都要被抖散了。

    “啊！”

    周含光惨叫一声，卫宗这一抖之下，将他一身的劲力直接卸了个空，周含光感觉自己浑身上下软绵绵的，连一丝一毫的力气也使不出来。

    自知不是卫宗对手，周含光连忙大喊：“哥哥，救我！”

    “够了！”

    见状，周君浩也微微开口，表明了他的态度。

    “呵！”

    卫宗轻笑一声，也没多说什么，直接将手中已经瘫软成一团的周含光朝着周君浩扔了过去。

    “砰！”

    周君浩伸出手，在空中轻轻一点，向着他急速飞来的周含光猛然静止了下来，然后落在了他的身前。接着，带着一股晦涩的气息，他的手轻轻从周含光身体之上拂过。

    劈里啪啦！

    一阵阵令人牙酸的骨骼碰撞声响起，周含光浑身筋肉再度扭曲起来，这时周君浩在帮他错位的骨骼复原。

    一边复原，周君浩一边轻声道：“我弟弟只是想要和你切磋一下而已，何必下这么狠的手？”

    “他刚开始出手的态势，可不像仅仅是切磋的样子。”卫宗冷笑一声，不屑道：“而且，我已经手下留情了，如果再有下次，那可就不是骨骼错位这么简单了。”

    “哦？是吗？”

    伴随着周君浩最后一个动作，周含光身体上骨骼已经尽数复原。接着，他站了起来，带着一缕压迫的气息，冷冷看着卫宗。

    “如果有下次的话，你会怎么样？”

    他面容冷峻，极意境的武者气息暴露无疑。

    “你说呢？”卫宗脸上露出了一抹冷酷的笑容，道：“杀人这种事，我很在行。”

    “你敢！”

    周君浩寒声道，狂暴的气息冲着卫宗狂涌而去。强烈的气息吹的卫宗黑发狂舞，然而……也仅仅就只是如此而已。

    卫宗身躯站的笔直，在周君浩的气息之中归然不动。

    “我敢不敢？你尽可试试！”

    卫宗轻声道，对于周君浩的威胁根本没有放在心上。

    周君浩冷冷看着卫宗，眉宇之间都是杀气，卫宗也同样淡淡看着他，一脸的平静。

    周含光头缩了缩，看了看两人，一句话都不敢说了。

    他现在可谓是憋屈到了极致，自从上次和卫宗战过一场之后，他就被自己哥哥禁足了，然后就是被哥哥逼着修炼。好不容易在哥哥的魔鬼训练之下，突破到了万钧境。然后出来的时候撞见了卫宗，他本来想教训一下卫宗，发泄下这段时间的郁闷。

    但是没想到，卫宗居然也突破到了万钧境？上次和卫宗交战的时候，他启天境七重，卫宗连启天境还没到，结果这才过了多久，两人修为就持平了。

    这是什么恐怖的修炼速度？

    更让周含光憋屈的是，他在卫宗手上没有撑过一个回合，就直接被对方卸去了骨骼。这要是生死交战，卫宗绝对在一回合之内就将他击杀了。

    就在周含光感到不爽至极的时候，他却看到，自己哥哥居然笑了，而且……笑得很开心的样子。

    这是什么情况？周含光愣了一愣。

    下一刻，他见到，卫宗居然也笑了。

    “卫宗，你不错！难怪方星桓要铲除你。”周君浩笑着道：“如果你是我的敌人，我也要不惜一切代价铲除你，你的成长实在是太快了，如果我有一个这样的敌人，恐怕连睡觉都不安生。”

    摇了摇头，周君浩一脸叹息之色。

    “所以……你要成为我的敌人吗？”卫宗轻笑着反问道。

    “算了！”

    周君浩摇了摇头，看着卫宗，认真道：“说实话，以前你和我弟弟有一点小过节，我本来是打算教训教训你的。但是现在嘛，还是算了为好。为了一点小过节，招惹上你这样的难缠的敌人，未免有些太不值得了。”

    说着，周君浩换上了一副化干戈为玉帛的表情，道：“这样吧，反正我们两家也没什么大的矛盾，你也教训过我弟弟了，之前的干戈，就一笔勾销，如何？”

    “随你！”卫宗耸了耸肩，他是无所谓的。反正他敌人不少，多一个周君浩也没什么。但是既然周君浩不想与他为敌，他也乐的轻松。

    只是……这周君浩心思深沉，就是不知道他这化干戈为玉帛的态度，有着几分真实在里面。

    “既然这样……”周君浩笑道：“你同意的话，那我们就不打扰了！”

    笑了笑，周君浩扭头看向周含光，脸色立刻就变了：“蠢货，还不快走！”

    “知道了……”

    周含光耷拉着个脸，无精打采跟在自己哥哥身后离开。看起来，这次败在卫宗手上让他颓废了不少。

    看了两人离去的背影一眼，卫宗脸色迅速变得冷漠起来。

    之前他听自己师父说过，周君浩心思深沉，喜欢玩阴的，不知道他这次是不是真心诚意想要化解恩怨。如果不是的话……卫宗也不介意让他见识见识自己的手段。

    接着，卫宗转身，直接踏入了灵虚境之中。

    伴随着空间的一阵波动，卫宗身上带着的那枚令牌发出了一声轻颤，接着，在令牌的指引之下，卫宗很快就进入了一片独特的空间。

    嗡~

    空间波动一下之后，卫宗缓缓露出了身形。

    他带着一丝好奇看向面前的世界，身前是一片广阔的山脉，绵延的山峰，重峦叠嶂，一直向着无尽远处蔓延。在山脉之中，还有着无数的凶兽吼叫，端的是真实无比。

    这……就是灵虚境了！一片无比接近于真实的幻境！

    下一刻，卫宗将身上的那片玉牌拿出来，这块玉牌，可不仅仅是带他来这里这么简单，灵虚境之中的其他一些功能，都要通过这快玉牌来实现。

    “既然我要修炼武技，这片环境不太好……”

    微微皱起了眉头，卫宗手指在令牌之上轻轻一点。

    下一刻，卫宗身体周围空间迅速变换……

    踏！

    脚踏实地的感觉传来，卫宗身体周围，本来连绵的山脉赫然变成一片训练场！

    感谢书友“天涯jj”投的一张月票，感谢你的支持，牛湖拜谢！

    由于月票达到三十张，牛湖今天继续加更。

    这是第一更，等会还有两更。

