    方凡眼看自己就快到中心点的赤红色火焰那里，心中不禁有一种危险的感觉。

    就在此时，剑魂在方凡的神魂空间疯狂呼喊，“方小子，你是不是傻？快点用太阳真火保护自己啊！”

    方凡一愣，“还可以这样？”

    说罢，方凡的周身顿时升起耀眼的红光。

    此时，中间的红色火焰在太阳真火升起的一瞬间，连忙飞奔逃窜。

    方凡一愣，怎么这个火焰还长腿了？

    愣神的一瞬间，剑魂的声音再次响起，“傻小子，你快追！急死我了，这个地火应该是已经存在很多年了，甚至已经有了思维！”

    “刚刚太阳真火的出现，使得它有了危险意识！知道太阳真火想要吞噬掉它。”

    “所以你一定要抓紧时间追上它，然后将它吞噬掉。”

    “你要是再墨迹一会，火种逃走了，你可就白来了！”

    剑魂的声音里充斥着急切。

    方凡听言，无比震惊的看着地火逃窜的方向，与此同时，方凡连忙调转身体，在火海里朝着地火逃窜的方向追去。

    ……

    此时，在密室外面，东宫曼儿正在焦急地等待着方凡，她时不时抬头看看甬道的下方，期盼着方凡的身影能够出现。

    可是，已经足足两个小时了，甬道中始终没有传来方凡的声音。

    东宫曼儿跑到甬道口，朝着里面大喊，“方凡哥哥！你怎么样了？快点出来啊！”

    就在东宫曼儿想要下去的时候，门口传来了脚步声。

    “咚咚咚！”

    接着，一阵敲门声响起。

    东宫曼儿谨慎问道：“是谁？”

    院长说道：“是我，里面发生什么了？”

    东宫曼儿连忙打开门，和院长一同前来的还有刘勇、冷学名、白灵儿、张渝等人全都进来了。

    一进屋，众人七嘴八舌地开始问道：“这里面发生什么了？为什么这个屋子这么热？”

    “方凡呢？怎么不在？”

    “对啊，队长去哪里了？”

    “曼儿，你怎么哭了？”

    “我老大呢？”

    众人你一嘴，我一嘴地问着，东宫曼儿一时之间不知道该先回答谁。

    “我……方凡哥哥……”

    院长眉头一皱，好像察觉到了什么，“方凡去哪里了？”

    东宫曼儿深吸了一口气，随后转身指了指身后的密室说道：“方凡哥哥下去了，已经两个小时了，还没有消息。”

    众人听到东宫曼儿的话，顿时大惊失色。

    “什么？”

    “现在下面这么热，会不会是队长有危险？”

    “不会的，我老大不会有事的！”

    几个人围着炽热的坑洞讨论着。

    不一会，张渝坚持不住，眼神坚定地说道：“你们在这里等着，我下去看看。”

    东宫曼儿听起来那么难过阻止道：“不行，里面特别深，我只是走到了三十米左右的地方就已经忍受不住了，里面还有一段距离我根本没有办法前进。”

    “所以方凡哥哥才让我回来的，你的伤刚好，千万不能下去。”

    “方凡哥哥说了，他一定会完好无损的出来的！”

    “你下去，根本帮不上方凡哥哥什么忙，反而会耽误他的事情。”

    院长瞪大了双眼，声音有些颤抖地问道：“什么？这个甬道这么深？”

    东宫曼儿点了点头。

    院长和众人都陷入了沉思。

    自己已经距离这么远了，却依旧能够感受到如此炙热的温度，那方凡所处的环境中，究竟是怎么样的温度？

    好像意识到这个问题的严重性，一时间众人都不再说话。

    张渝强忍住甬道传来的热气，大声地吼道：“老大！你怎么样？”

    冷学名也着急地喊道：“队长，你听到回答一声！”

    可是，两个人喊完，甬道下方一点回声都没有。

    刘冬冬站在远处，声音中有一些恐惧，“对……队长所在的地方恐怕是一片火海，他会不会……”

    东宫曼儿和张渝还有刘勇顿时愤怒地瞪着刘冬冬，大声呵斥道：“刘冬冬，你要是敢乱说，我杀了你！”

    刘冬冬一惊，连忙摇着头说道：“没……没有，我什么都没有说。”

    院长沉声说道；“好了！都闭嘴！”

    院长的话顿时让在场的所有人都安静下来了。

    接着，院长沉声说道：“接下来，无论是谁来了，都要尽可能瞒住方凡去密道的事情。”

    “我相信方凡能够活着出来，现在他需要的只是时间而已。”

    “特别是其他几个学院的领队和院长，如果他们来了，千万不能让他们知道，方凡下去了，他们都不是什么好东西，如果让他们知道了，我们就危险了！”

    众人的神情都有些凝重，随即重重地点了点头。

    “放心吧院长，我们肯定不会泄露的。”

    “如果他们来了，我们可以说，老大出门了，这个用到下面突然变热的，我们也不知道怎么回事。”

    “对！”

    他们自然是知道这其中关乎着自己的性命，是万万不能让其他学院知道的。

    就在几个人商议的过程中，突然一阵敲门声响起来了！

    众人皆是一震，全都警惕地看着门口。

    难道真的这么准，说曹操曹操到？

    院长看着东宫曼儿小声叮嘱道：“曼儿，别哭了，千万别让人看出有什么问题！”

    东宫曼儿连忙将眼泪擦干净，装作什么都没有发生的样子。

    接着院长沉声问道：“是谁？”

    门口的身影显然没有想到，屋内竟然是一个老头，缓缓开口说道：“我是梁静，想要找方公子，感谢他救出了我的父亲！”

    一道清冷的声音传来，屋内的众人皆是松了一口气。

    院长淡淡地说道：“进吧！”

    “吱！”

    门被推开，一个身穿淡黄色长裙的女人缓缓走了进来。

    女人看起来将近二十四五岁。

    但是一双大眼睛炯炯有神，皮肤吹弹可破。

    高挑的身材，略微有些瘦弱，给人一种柔美的感觉。

    她的秀发盘在脑后，露出白皙光滑的脖子，就好像一只高傲的白天鹅一般。

    最令人印象深刻的要数梁静眼角的一颗美人痣了。

    这个美人痣落在眼尾，给人一种妩媚的感觉。

    原本妩媚和柔弱很难联系到一起，可是她竟然能够完美的将两者融合到一起。

    这种病娇的美女，真真是难得一见。

