

    房间中。

    殷勤一脸懵逼的看着路小狼。

    路小狼那一刻也有些懵逼了。

    她没想过揍殷勤的，刚刚也只是本能反应。

    她就这么看着殷勤的鼻血一直往下掉，整个人似乎也没有反应过来到底做了什么事儿被揍了。

    路小狼转身扯了一张纸，“擦擦。”

    殷勤猛地反应过来，拿过纸捂在自己的鼻子上，整个人突然反应过来般的大叫，“路小狼你手痒了吗？”

    路小狼不说话。

    “说，你干嘛打我，我招谁惹谁了！”殷勤狠狠看着路小狼。

    路小狼也不知道说什么。

    刚刚确实是殷勤对她有危险动作，所以才会一拳过去，但殷勤也是因为她想要拿他手机所以才会对自我保护，而她怎么解释她要拿他手机。

    她咬着唇，打死都不说话！

    殷勤越发的冒火了，他咬牙切齿的说道，“路小狼，你是不是很看不惯我啊？！”

    “是！”路小狼也不耐烦了。

    她一把拉起殷勤。

    殷勤猛地被路小狼偌大的力气从沙发上拉起来，直接把他拉向门外。

    殷勤有反抗。

    但是路小狼这货的力气，真的大得惊人，他根本就动弹不得。

    他被路小狼扔出了门外。

    “路小狼，你丫的过河拆桥，哥陪你玩了一下午，你说撵人就撵人，你这个无情无义的人……”

    “哐！”房门已经被关了过去。

    玛德！

    殷勤冒火得很。

    他揉着自己痛死了的鼻子，紧紧捂住阻止鼻血的流出。

    他按下电梯，回去。

    刚走出电梯。

    迎面看着宋知之推着季白间出现在电梯口，似乎是从季家回来了。

    “你怎么在这里？”宋知之惊讶。

    不是在季家别墅那边？！

    对了。

    被气跑了。

    殷勤说，“找你家小狼狗玩呗。”

    “你鼻子怎么了？”宋知之问，看着纸巾上都是血，也有些被吓到。

    “被你家小狼狗揍的呗。”

    “你惹她了？”

    “我疯了吗我都打不过她我惹她！她突然发神经！”殷勤无语得很。

    宋知之当然不觉得路小狼会发神经，间歇性神经质的人，永远都只有殷勤。

    她说，“殷勤，你是不是很寂寞？”

    “啊？”殷勤看着宋知之。

    “最好的哥们成家立业了，最喜欢的女人爱上旧欢了！”宋知之一脸同情，“你都寂寞到找我家小狼玩了。”

    “你才寂寞，你全家都寂寞！”殷勤生气。

    他今天到底是走了什么霉屎运！

    猝不及防吃了一吨狗粮。

    猝不及防被季白心那女人伤到心肝肺都痛。

    猝不及防被路小狼揍了一顿。

    玛德。

    殷勤气呼呼地离开。

    宋知之看着殷勤的背影，嘴角笑了笑，她推着季白间走进电梯。

    她喃喃道，“有时候觉得殷勤也挺不容易的。”

    季白间笑，“知道他不容易你还打击他？”

    “怎么着，护短了？”宋知之瞪着季白间，“护着你的小媳妇啊！”

    “兄弟！”季白间说。缓缓补充，“顶多是，干儿子。”

    “噗。”宋知之大笑。

    真的是控制不住的笑得很欢。

    殷勤要知道季白间把他当什么，估计会气得投河自尽！

    “夫人。”季白间叫着她。

    “嗯。”宋知之依然笑得很夸张，她应了一声。

    也不知道从什么时候开始，季白间叫她那么文绉绉的“夫人”，她听得已经非常习惯了，甚至还觉得悦耳了起来。

    “你笑起来很好看。”季白间说，声音尤其的好听。

    宋知之一顿。

    她以为季白间会说什么很严肃的话，比如不要嘲笑他，不要嘲笑殷勤，或者一本正经的给她讲为什么他会把殷勤当干儿子……

    然而。

    他只是非常认真的告诉她，她笑起来很好看。

    心跳，跳得好厉害。

    季白间这货，说话怎么可以这么动听。

    不管了。

    宋知之突然弯腰，弯腰直接靠近了季白间。

    电梯内。

    弥漫着，暧昧的气息一直不断。

    电梯从上到下从下到上……

    孜孜不倦。

    ……

    辛家别墅大门口。

    季白里送辛早早到家。

    辛早早今天在季家一天，本来以为会比较尴尬，却因为宋知之他们的到来让她明显放松了很多，加上季家长辈季云雷虽若看上去很严肃，但好似很会为晚辈着想，大约知道她会有些不自在所以基本上不太出现在他们的面前，张清媚多半时间都陪在季云雷身边，所以她在季家这一天还算轻松。

    此刻也是在季家吃过晚饭之后，所有人都离开了她才离开。

    “早早。”季白里叫着她的名字。

    两个人站在门口处，依依惜别。

    “嗯。”辛早早答应着，看着他。

    “我们就要订婚了。”季白里难得好严肃的样子。

    辛早早点头。

    “订婚后，我们就要住在一起。”

    “嗯。”辛早早继续点头。

    她知道。

    “我大哥你也看到了，他不会跟我父母住在一起，我爸也管不到我哥，但他们还是很传统，觉得儿子就应该和他们住在一起，所以我们需要跟着我父母一起住。”季白里说。

    “好。”辛早早点头。

    可以的。

    虽若可能会在生活上有些不习惯，但她今天和他家人接触后，并不觉得有什么不好，她相信她可以和他们好好相处。

    “如果不出意外，结婚后半年时间内，我们就会举行婚礼。所以我们家的想法是，订婚仪式就不用做得太盛大，请一些比较好的亲朋好久就行。你看，会不会委屈？”季白里问。

    “不会。”辛早早连忙说道，“你们安排了就好。”

    而且，白里说的很明白，因为结婚仪式会在半年内举行，所以订婚仪式不用那么夸张，一方面也不想太过招摇，另一方面似乎也无形的在说他们的订婚就是为了结婚，他对她的感情认认真真。

    季白里说，一字一顿似乎在做承诺，“早早。我会努力称职的做一个好丈夫，好爸爸。”

    辛早早那一刻心口一动。

    她承认，她瞬间被感动了。

    她想都没有想那么远，她只想过现在和季白里订婚，就是两个人会住在一个屋檐下，她都没有想过怎么好好对他，她从来都没有想过，所谓的……当妈妈。

    她果然，不是一个称职的未婚妻。

    她说，“白里，谢谢你。”

    谢谢你，让我感受到了温暖。

    谢谢你，让我有了一种家的感觉。

    季白里笑。

    他伸手摸着辛早早的头发，将她轻轻的揽入怀抱里。

    辛早早就这么靠在了他的胸口上。

    她能够听到，他剧烈的心跳声。

    季白里将辛早早紧紧的抱住，她真的好瘦，他抱着她觉得好小好小一只，他都不知道，这么小巧的她，怎么可以在那么复杂的辛氏集团上，独当一面锋芒毕露的，他觉得这个女人就应该被人好好保护起来，好好的保护着。

    两个人抱了很久。

    月色越来越晚了。

    季白里放开她。

    不急。

    他告诉自己，还有一周，一周后，他们就可以天天在一起，夜夜在一起。

    他说，“早点回去休息。”

    “嗯。”她点头。

    “进去吧。”季白里嘴角带着笑。

    辛早早继续点头。

    然后脚步挪动得很快。

    离开的那一刻，突然像是鼓起很大的勇气，她突然踮起脚尖，在季白里的脸上，印下一吻。

    季白里一怔。

    辛早早已经逃也似的离开了。

    季白里嘴角带着笑，好久，直到辛早早的身影消失了好久，才转身走进自己的小车。

    与此同时，一个二楼的外阳台上，一个男人也这么站在那里看了很久。

    他眼眸微动。

    烟灰掉在了他的指尖上，他才稍微有点感觉，将烟蒂熄灭。

    他转身走回房间。

    他想，她高兴就好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚了点。

    还是想要月票。

    (*￣3)(ε￣*)