    第3276章  再入天宫   

    夜澜离开之后，暗族之人纷纷撤离战场，血族与巨人族之人脸色显得十分难看，他们死了不少人，就这样离开吗？

    

    简直太丢脸了。

    

    “走吧。”

    伏胤沉声说道，夜澜一走，他们之中再没有人能够抗衡秦轩，留在这里便是等死。

    

    随后伏胤与东翦带着巨人族大军离开战场，血族之人见巨人族离开，便也一同离去。

    

    与此同时，九玄星域大军也开始撤退。

    

    …………   

    冥域一处区域，一座座恢宏宫殿矗立在这里，正是九玄星域大军的大本营。

    

    七剑山驻地一座大殿之中，秦轩、古洞仙以及十二位副盟主都在这里，此时的心情都十分压抑。

    

    刚才发生的战斗，四大阵营都有不少人牺牲了。

    

    虽然他们在开战之前便想到会出现伤亡，但亲眼看到许多同胞死在自己面前，他们才真正体会到战争的残酷，付出的代价远比各势力之间的争锋要大得多。

    

    这场战争的规模与上古大战相比微不足道，他们无法想象上古大战是什么场面，死了多少人。

    

    “这一战是我的过失，没有掌控好战场，导致不少人付出了生命。”

    秦轩开口道，语气透着深深的自责。

    

    诸人目光纷纷看向秦轩，他们能够理解秦轩此刻的心情，毕竟他是盟主，死了那么多人，他心里必然非常不好受，但他已经做到了最好，岂能怪在他的头上。

    

    如果不是秦轩及时下令撤军，死的人会多得多。

    

    “秦兄不必太过自责，虽然联盟牺牲了不少人，但三大邪族的损失同样不小，我们这一战虽然没有胜利，但也谈不上输。”

    古洞仙开口劝慰道。

    

    “洞天所言极是，我们没有输。”

    楚枫大声说道，神色十分振奋。

    

    “当下最重要的事情，乃是商议后面的战略，不知秦兄可有想法？”

    又一道声音传出，说话之人乃是上清书院林琰。

    

    秦轩脸色变得凝重了几分，对着诸人开口说道：“三大邪族都有一位绝顶人物，他们的实力已经超越了下品天君巅峰，踏入中品天君层次，甚至比寻常中品天君还要强大。”

    

    “要想取得此战的胜利，必须要除掉这三人，否则我们需要付出不小的代价。”

    

    秦轩口中的三人，自然是巨人族的天虬，血族的血翊以及暗族的夜澜。

    

    诸人纷纷点头，那三人的实力比神榜前十还要强上一筹，甚至那位暗族妖孽竟然能让秦轩束手无策，实力简直强得惊人，必然是暗族的核心人物。

    

    “血族那人交给我。”

    荒隋开口道，他之前便与血翊交手了，没有分出胜负。

    

    “我去对付暗族那人，领教下他的空间之道，秦兄去掌控战场。”

    古洞仙开口说道。

    

    秦轩摇了摇头，古洞仙虽是虚空王体，但他的实力与夜澜还有一些差距，如果让他去对付夜澜，只能保证自己性命安全，却无法限制住夜澜的行动能力。

    

    唯有除掉夜澜，才能真正改变眼前的形势。

    

    然而夜澜的空间之道极为强大，即便是他也无法将其控制，而且他体内必然有天尊级神念，要杀他简直难如登天。

    

    除非……   

    秦轩眼眸中忽然闪过一抹光芒，随后开口道：“我要回去一趟，很快便会回来，这里交给诸位了，务必严加戒备，防止邪族偷袭。”

    

    “好。”

    诸人纷纷回道，虽然他们不清楚秦轩回去干什么，但必然是非常重要的事情。

    

    …………   

    一段时间之后，秦轩来到太乙大圣天天宫驻地之中，再次进入神像空间，见到了一位中年男子。

    

    “晚辈秦轩见过前辈。”

    秦轩朝着中年躬身道。

    

    “你便是秦轩？”

    中年目光颇为惊讶的看着秦轩，虽然他早就听说了秦轩的名字，但这是第一次见到真人，气质果然十分出众。

    

    “正是。”

    秦轩点头，随后开口道：“此次前来，是想请前辈帮我一个忙。”

    

    “什么忙？”

    中年问道。

    

    “带我去天宫，我想见方长老一面。”

    秦轩直接说道。

    

    “见方长老？”

    

    中年目光顿时凝滞在那，这小子竟然知道方长老，莫非他之前见过方长老？

    

    “你见方长老有何事？”

    中年询问道。

    

    方长老在天宫的地位非同一般，即便是他，也不是想见便能见到，他自然不能因为秦轩一句话便带他去见，若是方长老怪罪下来，他可担当不起。

    

    “三言两语说不清楚，但请前辈放心，方长老绝不会怪罪于你。”

    秦轩回答道，他知道中年心中的担忧。

    

    见秦轩的神色不像是开玩笑，中年目光闪烁了下，随即点头道：“好，我带你去见他。”

    

    “多谢前辈。”

    秦轩拱手道谢。

    

    “小事。”

    中年摆了摆手，随后两人的身形同时离开神像空间。

    

    …………   

    一段时间后，秦轩与中年出现在一座神殿外面，正是太乙大圣天的天宫。

    

    看着眼前这座恢宏壮观的神殿，秦轩内心不由生出一丝感慨，上次他来这里是接青韵离开，不到一个月的时间，他又来了。

    

    神殿的前方，诸多银甲身影身躯挺拔，他们目光看向秦轩二人，随后其中一些人露出惊讶的神色，那家伙又来了。

    

    显然，他们认出了秦轩。

    

    不过秦轩并未注意到那些身影投来的目光，他看向中年开口道：“前辈，我们进去吧。”

    

    “恩。”

    中年微微颔首，脚步朝前方的神殿走去，秦轩跟在他身后。

    

    随后在那些银甲身影的注视之下，秦轩又一次进入了天宫。

    

    过了一些时刻，中年带着秦轩来到一座悬空宫殿之下，正是方长老居住的宫殿。

    

    “晚辈秦轩，求见方长老。”

    秦轩目光望向上方的宫殿，朗声说道。

    

    “进来。”

    一道苍老声音从宫殿之中传出。

    

    中年目光顿时闪过一抹异色，其他人想见方长老难如登天，而秦轩如此轻易便能见到，看来他在方长老心中的分量很重。

    

    “前辈，我进去了。”

    秦轩看向中年说道。

    

    “进去吧。”

    中年微笑点头。

    

    秦轩没有多说什么，迈步朝上方的悬空宫殿走去！   

    

    

