    “我们登顶了。”

    在大黑的头顶上，玄墨和马红俊两人扫视着高山之巅。这里的植物异常稀少，近乎于无。见这样子，海拔至少在两千米以上。

    望着地面上的积雪，以及地面崩碎开来的裂缝，大黑将他那硕大的头颅缓缓低下，感受着山顶的寒风，由玄墨两人一跃而下。

    “砰！”“呼！”

    玄墨坠落在地上，马红俊扇动着火翼停留在半空。但是不管是他们还是大黑，此刻都不约而同的将目光，停留在山顶的一处。

    “那里应该就是裂缝所在了吧。”

    玄墨感受着空气中能量的波动，目光凝视着自己面前的一块奇特巨石，“那块巨石的位置，所拥有的潮汐能量波动最大、最强。”

    “昂——”

    面对这里浓郁的能量，大黑明显是处于亢奋的状态下，一声咆哮掀起了一阵风波。

    而这时的玄墨，也已经握紧了胸前的帝天逆鳞，一股精纯的魂力当即输入其中，使得帝天的逆鳞顿时发出一阵黑金色的光芒。

    伴随着一阵与众不同的龙吟，一股强悍的魂力波动从逆鳞当中传出。感受到这股气息的那一刻，大黑都立马闭声，警惕起来！

    与此同时。

    星斗大森林的深处。

    在众多十万年魂兽当中，帝天正紧闭双眼，盘坐于天梦冰蚕的身边，借住它近乎百万年修为所散发出来的精纯能量进行修炼。

    直到这个时候，“嗯。”

    帝天的双眼猛地睁开，两束金光荡漾。

    “轰——”

    剧烈的轰鸣炸开，打破了平静。

    帝天的身影瞬间冲起，带起无数湖水。

    紧接着，等到炸开的湖水化为水雾之后，帝天的身影也就那么悬停在半空之中。

    而他的这一举动和魂力波动，赫然惊醒了在他身旁的碧姬、熊君、赤王与万妖王。

    “帝天，你没事吧？”

    面对碧姬的询问，帝天轻轻摇头，但是还没等他说些什么的时候，深处就传来了银龙王的声音，“帝天去吧。不要浪费时间。”

    “遵命，主上！”

    帝天闻言，立马拱手。

    而后一阵黑幕瞬间将他自身笼罩。等到他一步跨出，帝天就已经凭空消失，身形再出现时，已经到了千米高空之上。

    而后，伴随着深处飞射出的一道能量，和一丝极其微弱的空间波动产生，仅仅一息都不到的时间，空中就如同撕开一个口子

    当帝天一步迈入，并且空中的裂口闭合的时候，他的身影就在原地瞬间消失不见。

    而熊君见到这一幕，脑筋还没转过来。

    “老大这是去干什么了？”

    “还能干嘛？应该和那个人类有关吧。”

    面对这个不会动脑筋的蠢货，万妖王心中略带一丝不屑，而语气十分笃定地说道。

    “吼！又是和人类有关！难不成…”

    熊君闻言，立马怒吼表达不满。只是还没等话说完整，碧姬就没好气地阻止了他。

    “熊君！这是主上的决定！”

    “哼！”

    熊君立马明白了碧姬话里的意思，发出一道没好气地冷哼后，选择住嘴。他虽然脑袋不好用，但是这并不代表，他是个傻子。

    毕竟有些话能讲，而有些就是要命。

    ……

    大概一刻钟。

    随着逆鳞浮现出了黑色符文，就见到帝天的黑色身影，已经出现在了半空之中。

    “帝天大叔。”

    “帝天前辈！”

    “吼！”

    玄墨和马红俊快步上前，走到帝天的面前，恭敬行礼。

    就连大黑，此刻也没例外。

    而且在面对帝天的时候，感受着他身上弥漫开来的气息，大黑也感到了无比的恐惧，大气不敢喘。

    帝天微微点头，那双金色的眼眸扫过了面前的玄墨他们。

    不过当他看到大黑的时候，脸上有着难以抑制的惊讶之色，“这只魂兽…竟然是上古时期的亚龙种之王，霸王龙！没想到他还有存活！”

    当然，惊讶只是一下。

    很快，帝天的目光就彻底停留在了玄墨，以及那块巨石的上方。

    帝天根本不用玄墨提醒，就赫然已经察觉，巨石上方的那个位置，就是裂缝所在。

    “看来你们已经找到了。”

    玄墨无言，点了点头。

    “那就准备开始吧。”

    帝天见状，倒也没有多说，只是缓步地朝巨石方向走了过去。

    “不过你们三个，都要小心。”

    玄墨闻言，心中微动。

    然后立马拉着马红俊，直接往后迈了几步，朝着大黑身后躲去。

    此时，帝天已经走到了巨石边。顿时，一股彭湃的魂力波动骤然从他身上迸发出来，一道金眼黑龙王的虚影立马浮现。

    “你们三个，不要被误伤了。”

    帝天转头看向玄墨他们，一边说着，他的右手就一边朝着身边的金眼黑龙王虚影头顶处按了下去。

    而后，帝天的手臂抡起。

    紧接着，奇诡的一幕出现了，那道完全由魂力构成的金眼黑龙王虚影，竟然如同鲸吞吸水一般，朝帝天甩动的右臂汇集而去。

    当那些黑色的能量涌动，等到帝天的手臂一甩，到了自己头顶的时候，手中就多出了一柄巨剑。

    只见这柄凝聚的巨剑，单是剑柄就有三尺长，剑身更是长达八尺。而剑柄呈现出黑色，正是一条黑龙模样，剑刃则是暗紫色。

    而等到这柄剑出现的瞬间，那道恐怖剑意，撕穿了上方的迷雾。更是引得周围的潮汐能量，泯灭！

    而且在帝天的身后，更是出现了一圈圈巨大的黑色光晕，就像是一个黑洞，要将一切吞噬似的。

    并且这把剑还产生了光纹，不断向外蔓延，很快就扩张到了直径百米范围。而光纹之中氤氲升腾，气息也变得越来越强烈了。

    并且由帝天散发的魂力，所产生的风波，也朝着周围席卷肆虐。

    此时此刻，站在帝天后方的玄墨他们，都有一种因为实力方面的碾压，而产生的心跳加速之感。

    并且随着帝天周身那魂力光纹每一次荡漾、魂力风波每一次席卷，玄墨他们的心脏都会加速收缩，心悸的感觉，也更加的强烈。

    下一秒，“昂！”

    一声龙吟从帝天口中发出…

