第六八九章明里暗里的帮助，万载时光不等人

等到三十年的时间一到，独孤世家处理完了该处理的事情，那么到时候就可以顺理成章的派人前往万仞域巡查。

说是巡查，其实也是查不到什么的，因为那些背叛者们，在这之前要么就被斩杀了，要么就会选择一直隐匿不出，绝不可能再次露面的。

除非是等到万年之期到了，那个时候其他大陆的强者打了过来，这些天玄大陆的叛徒们，才会浮出水面，去找他们的主子。

到时候独孤世家的强者，说是去巡查，其实就是为了给保护两大护圣者提供一个合理的理由，众人不会多想的理由。

别人会觉得，他们独孤世家在巡查的同时，也是顺便在历练一下族中的小辈而已，哪里会想到，这一切其实就是早已经安排好的。

有了独孤世家的强者在万仞域，那么就算是有天玄大陆的叛徒想要出手，那也不会是化圣境和渡神境的强者出手。

他们要是不想被连根拔起，不想被那么早发现了踪迹，肯定不敢做出什么出格的事情，以大欺小？别开玩笑了，独孤世家的人不是吃素的。

到时候同辈争锋，就看看谁能成长的最快了，谁能踩着同辈众人的尸骨，朝着更高的方向迈进了。

纵然是天玄大陆各个地方都有那些叛徒建立的势力又如何，免不了被一点一点灭掉，他们连挣扎的机会都没有。

天玄圣城的强者相信，以护圣者的天资和战力，以及成长的速度来说，那些心志不坚，早已背叛自己群族的叛徒，怎么可能是对手。

这件事情，随着天玄圣城的强者前来，很快就没化解了，没有人再有什么异议了，这个时候还敢跳出来唱反调，怕是嫌自己活得时间太久了。

“哎，婧舞妹子，当年劝你不要那么冲动，事情总有水落石出的那一天，可你偏偏就想要早点查明一些事情。”

“如今你已经仙逝了，我们能够为你做的，就是尽量的帮你的弟子一把，让她在成长的路上，不要有太大的变数。”

“万年之期眼看着就要到来了，还有不到五百年的时间，封印就会彻底的解开，封印解开的两百年后，就是对方至强者过来的时候，时间真的不多了……”

天玄圣城的强者们，到达的第一个地方，就是万仞域的灵跃境域，直接就来到了浩渺洲域，之前秘境所在的地方。

听他们的意思，跟南宫婧舞不说关系多好，最起码来说也是有些交情，要不然也不会第一时间就来到这个地方。

如今看来，南宫婧舞当初做一些事情的时候，很多人都是知道的，只不过是不知道具体的时间和计划罢了，不知道南宫婧舞想要怎么做。

正是因为如此，导致了后面一系列事情的发生，等到他们这些人赶到的时候，已经是有些晚了，两次都是有些晚了。

若不是如此，就算是第一次南宫婧舞重伤，凭着她的修为，还有众多强者的帮助，现在必定不会陨落。

要是她没有陨落的话，不说能够亲自帮助弟子做一些什么，最起码一点来说，还是可以看看她的宝贝徒弟一眼的。

如今是不可能了，不可能帮助自己弟子什么了，也不可能看到自己的弟子一眼了，所以也只有他们这些人，可以帮衬一二了。

他们这些人再怎么帮衬，那也不如南宫婧舞亲自看着自己的弟子来的实在，也会让她的弟子，在成长的路上少一些不可预料的风险。

天玄圣城的强者想着，现在封印彻底解开的时间已经越来越近了，说是万年时间，天玄大陆将会再次掀起战端，其实不到一万年。

在距离万年时间还有两百年之时，四方封印就会彻底的消失，那个时候不仅仅是轮回境强者渡神劫的时候，也是开战的时候。

只不过开战的不是最强者，因为封印刚刚完全解除，链接各个大陆的通道还不稳定，很多强者是过不来的。

封印刚刚完全解除的时候，能够安全通过的，最多不过是渡神境初期的强者，随着时间的慢慢推移，能够过来的强者会越来愈强。

不但越来越强，而且数量也会越来越多，天玄大陆到时候要面对的，可不止一个大陆的强敌，而是四个大陆的强者。

直到两百年之后，也就是万年之期到来的时候，那时才是真正的血雨腥风，之前的都只不过是开胃菜而已。

刚开始过来的，都只不过是提前过来看看，或者说是跟天玄大陆的同一等级强者交手，试试各个大陆之间强者的水准。

他们会把消息传回去，让各自大陆的最强者们有一个估量，这两百年也是一个缓冲期，大战之前的热身赛。

天玄大陆这边，也不会派出化圣境的强者出手，也会选择用同样等级的强者出战，算是让天玄大陆的后辈，见识和适应一下之后所要面临的一切。

满打满算，现在距离万年之期，不过是六百多年的时间，六百多年的时间，要是天玄大陆的护圣者都没有成长起来，那么以后的结果就难以预料了。

这也是为什么，这些天玄大陆的强者，想着让护圣者经历更多磨难的原因，因为没有时间给他们慢慢的修炼成长了。

要是光在一个地方闭关苦修，怕是两三千年的时间，都不能达到渡神境巅峰，甚至是化圣境的修为。

以现在的时间来算，在万年之期到来之前，不管是一直没有浮出水面的下一代至圣，还是四大护圣者，最少也得达到化圣境中期才行。

因为现在的天玄大陆，已经没有至圣境界的强者了，最多的也只不过是化圣境巅峰的修为。

就算是战力很高，可是终究还是化圣境的存在，化圣和至圣虽说只有一字之差，可是其中的差距天差地别。

虽说万年之前的一战，圣族的至圣灭了四方大陆的所有至圣强者，可是天玄大陆的环境，远没有其他大陆的环境好。

由于要封印四方大陆通往天玄的通道，不得已只能动用一些手段，这些手段对于以后的天玄大陆强者来说，不是什么好事情。

不但让天玄大陆的修炼者，以后的修炼速度变慢了许多，也更加难以出现至圣等级的强者，这都跟当年的有些事情有关。

不但如此，天玄大陆的内部也是乱糟糟的一片，各大世家之间矛盾不能解开，还有着很多叛徒在其中搬弄是非，整个天玄大陆真的乱得不能再乱了。

相交于天玄大陆，其他的四方大陆就不一样了，他们四方大陆本来就没有缺失一些东西，再加上本来另外四方大陆就是统一的。

不但如此，他们的修炼方式，也更加让他们容易出现至圣强者，这万年时间之中，其他大陆肯定比天玄大陆的整体实力要强出很多。

当年圣族还在的时候，就是没有人家其他大陆实力强横，现在圣族不在了，再加上种种情况，处境堪忧啊。

当年天玄大陆的很多强者，有一部分原因，就是感觉天玄大陆必败，所以才选择倒戈，选择背叛了天玄大陆。

六百多年之后呢，当天玄大陆的强者们，看到彼此之间的实力相差很大，又会有那些人选择背叛，这个谁都不敢保证。

其实也正是因为这些原因，所以天玄大陆的强者们，根本就不敢把这个消息传出去，不敢让天玄大陆的所有人都知道。

一旦让他们知道了，再加上有些人暗中煽风点火，或者说明目张胆的煽风点火，到时候谁能压得下这个风势。

强势镇压是绝对不行的，一旦选择了这么做，那么就更会引起更多人反抗，然后再有人抖露出一些事情，更没人能够相信天玄大陆能赢。

可以这么说，现在整个天玄大陆的强者都在等待，等待圣族的至圣预言之中的人出现，只有他们的出现，才会让其他人更有底气。

其实一开始的时候，很多人都不太相信至圣所说的预言，原因很简单，他们觉得至圣是为了大局考虑，为了拖延时间，让天玄大陆可以平稳发展。

可是当圣族隐退的时候，天玄大陆的强者不得不信了，正是因为他们的不解释，让众人觉得，圣族这是在休养生息，等待时机。

随着时间的流逝，随着至圣所说的话逐渐的实现，所有人对于至圣的预言，再无一丝怀疑，都在等待更多事情浮出水面。

那些天玄大陆的叛徒们，想着怎么除掉护圣者，还有下一代没成长起来的至圣，想要早一点斩断天玄大陆的希望。

而天玄大陆的那些誓死守护故土不受侵犯的人，则是想着怎么铲除这些叛徒，同时更好的保护天玄大陆的希望。

在护圣者和下一代至圣没有浮出水面之前，坚决不去寻找他们，就是为了给他们更多的时间来成长。

对于已经暴露身份的护圣者，不管是明里暗里，都是一直关注着，在不影响她们成长的前提下，尽量的提供一些有利于他们成长的因素。