    第458章

    张理看到了张昊有这么多钱，非常的吃惊，心里也佩服这个弟弟，他媳妇居然不收他的钱。

    “藏好了！”张昊盯着张理说道。

    “诶，我也想啊，但是，你嫂嫂太聪明了，我要是花销大了一些，被你嫂嫂知道了，就问我钱是从什么地方来的，你说我怎么解释的清楚？”张理叹气的说道。

    “你就说我给的，给的不多，就是10两20两的！”张昊马上对着张理说道。

    “你嫂嫂不相信，他说，你要是给我钱，那肯定是以千为单位，绝对不会给我这么点，还要继续逼问我！”张理继续无语的说道，媳妇太聪明了，也不好。

    “那你自己想办法了，来，喝茶！”张昊说着给张理倒茶。

    “不过，蛮子，你当着皇上的面杀人，这个不大好吧？”张理此刻想到了这件事，对着张昊问了起来。

    “有什么不好的，他们招惹我，诬陷我，也是诬陷皇上，我不杀他们我还放过他们，就说这次，我在山西那边可是天天没日没夜的，好不容易弄出生铁来了，他们说我在山西那边胡作非为，说我根本就不懂生铁，说我在那里坏事，我都已经弄出来了，他们还说我坏事，还当着我的面说，哥，你说我能忍？”张昊坐在那里，对着张理说道。

    “嗯，话是这么说，但是你还是要注意一些，找个机会给皇上道歉，二弟啊，虽然皇上信任我们，但是我们也不能做出出格的事情，这个是原则问题！”张理对着张昊提醒说道。

    “我不！我这次可是给皇上扛事情的，我来坐牢也是的，具体什么事情，大哥你也不知道，那些文臣，是真的难对付，他们心黑着呢，什么钱都敢要啊，完全是没有底线。

    之前我还是很佩服那些文臣的，现在，哼，狗屎，毫无原则，没有人在乎大明的百姓，他们就是在乎自己的口袋里面有多少钱，这次办事情，能够收到多少钱，谁在乎老百姓的死活，反正，这件事情，我没有做错！”张昊坐在那里，对着张理说道。

    张理听到了，点了点头开口说道：“爹也说了，你和我的路不同，你的路更难走，但是一旦走出来了，对于我们大明的百姓来说，那是有天大的好处的，所以爹也是在关注着你。

    这次弹劾，爹其实也知道，甚至还给秦王写信了，告诉他们，不能这样搞，但是那些人，没当回事，爹也很气愤，但是爹不能对他们出手，我记得爹那天晚上非常气愤的说，就该让你去收拾他们，狠狠的收拾他们！”张理坐在那里，对着张昊说道。

    “爹和写信给他们？干嘛啊？还要求他们？”张昊听到了，吃惊的看着张理问道。

    “具体说什么我不清楚，但是那些藩王估计是没有承认，爹这个人你还不知道的，那些人和爹玩虚的，爹能不恼火？”张理坐在那里，对着张昊说道。

    “嗯！”张昊听到了，坐在那里考虑了一下，接着开口说道：“你回头告诉爹，就说，我的事情，我自己能搞定，如果搞不定，我会去找爹的，他不要去参与我的事情！”

    “行，我回去和爹说，对了，你还有什么话要带出去吗？”张理说着就看着张昊。

    “没有，你就告诉娘亲，别担心，我在这里你也看到了，就是不能出去，什么都可以的！”张昊笑着对张理说道。

    张理听到了，点了点头，接着兄弟两个聊了一会，张理就出去了。

    而张昊则是继续看着那些情报，有关那些藩王的情况。

    这次张昊是准备拿秦王开刀的，之前收拾了晋王，收拾了楚王，那些人不长记性，那么这次，自己要亲自去山东那边，收拾秦王，让那些藩王知道，招惹自己的后果是什么？

    秦王的屁g也没有那么干净。

    张昊准备这次出去后，还是要去一趟山东那边，整顿朝堂的税收，尤其是走私的事情，张昊要重点去盯着。

    既然现在已经公布了，那些藩王已经盯着自己了，自己哪怕是不行动，他们也不会放过自己，还不如直接开战，而且这次的理由其实非常充分，自己还没有去查呢，那些藩王就对付自己，那自己完全可以去报复啊。

    张昊坐在那里考虑着，此时外面还在抓人，一些被抓的人，大喊着冤枉，而一些没有被抓的文臣，本来是想要去玉熙宫请愿的，现在看到了这种情况，吓了一跳，于是纷纷去打听。

    而王邦瑞也有点吓到了，这么多官员被抓！

    王邦瑞试探的看着严嵩他们问道：“皇上这样抓人，不行吧？到时候满朝文武大臣们，能服气？搞不好会引起群体事件！”

    王邦瑞看着他们，一脸担心。

    “有什么办法，那些人非要去送死，抓的这些人，都是之前弹劾张昊的，现在张昊弄出了生铁，这件事就想要这么忘记了，怎么可能？之前那些大臣们，可是弹劾了一个多月，而且外面还有有关皇上昏聩的流言。

    如今，张昊弄出来了，还是这么短时间内弄出来了，难道那些大臣们不需要付出代价？他们背后是谁，大家都清楚，皇上这次，肯定是要收拾一些人了，让他们清楚，这个大明是皇上的大明，不是那些藩王的大明！”严嵩坐在那里，冷笑了一下说道。

    王邦瑞听了，心里一个咯噔，知道严嵩是在警告自己。

    “那当然，这个大明当然是皇上的大明！”王邦瑞点了点头说道。

    这个时候，工部那边传来了消息，从大同那边又送来了1万多生铁。

    “有一万多斤？这...产量真的这么高，如果按照张昊这么算的话，一年可有不少啊！”严嵩听到了这个消息，看着徐阶问了起来。

    “张昊难道还能说谎不成，他说是多少就是多少，既然现在又到了一万多斤，那基本上，都快够我们之前一个月的产量，如果明天还能弄出这么多来，那么说明张昊在大同那边，是真的干了事情了，之前弹劾张昊的那些人，那都是诬告！”徐阶看着严嵩他们说道。

    他们也是点了点头。

    而在嘉靖这边，嘉靖也得到了消息，知道又有一万多斤的生铁到了。

    “好，到了就好了，如果接下来的几天，每天都有这么多，那就好了，到时候朕就可以一块收拾那些大臣了，现在，还是等等！”嘉靖坐在那里，非常满意的说道。

    而接下来的几天，每天都是一万多斤，最后一天，都到了2万多斤生铁，因为第三个炉子也开始炼制生铁了。

    嘉靖得知了这个消息以后，高兴的不行，之前张昊说的话，他有点不敢相信，自己也没有办法去大同那边看，但是现在有了这么多生铁，那就说明张昊是真的弄出来了。

    哪怕是那些大臣狡辩说，张昊是从其他地方收刮这么多生铁，张昊自己没弄出来，也没有人会相信这样的言语，毕竟，现在库房里面已经有了七八万斤生铁，是之前两个多月产量。

    “好了，张昊差不多可以出来了，另外，让锦衣卫调查的那些大臣，现在结案了没有，如果结案了，交给刑部那边，让刑部去判刑！”嘉靖对着身边的吕芳说道。

    “是，那奴婢去一趟锦衣卫大牢？”吕芳对着嘉靖问道，嘉靖点了点头。

    很快，吕芳就到了锦衣卫大牢，此刻的张昊，坐在那里喝茶，看着东西。

    “张昊！”吕芳笑着走了进去。

    “诶，吕伯伯！”张昊一听是吕芳的声音，马上站了起来。

    “嗯，在这里可待烦躁了？”吕芳笑着对张昊问了起来。

    “还行，反正这里也不错！”张昊笑着说了起来。

    “皇上口谕，让你现在可以出去了，另外被抓的那些官员，调查清楚了没有，如果调查清楚了，就把那些案卷送到刑部去，让刑部去判罚！”吕芳接着开口说道。

    张昊马上拱手说道：“是，一些顽固分子，还没有说，不过不要紧，我会让他们尽快说的！”

    “好，你小子，真行，真的是替皇上干了一件大事情，这几天皇上不知道有多高兴！”吕芳笑着对张昊说道，这个是大实话。

    “那是，我本事大着呢！”张昊得意的说道。

    “行，收拾收拾，我们走吧，你也先去一趟宫里面，然后回去休息去！”吕芳对着张昊的说道。

    “走！”张昊笑着点头，很快两个人就到了丹房这边。

    张昊看到了嘉靖以后，一脸郁闷。

    “兔崽子，你都出来了，你还这样的表情，你什么意思？”嘉靖没理解的看着张昊问了起来。

    “还好意思说，我给皇上你办了这么大一件事，你还让我去坐牢！”张昊幽怨的说道。

    “哎呦，兔崽子，你还好意思说，一个内阁大臣，你说锤死就锤死，朕没有收拾你，就不错了，你还抱怨起来了？”嘉靖一听，也非常火大的对着张昊骂道。

