    但让众人惊奇的是他们离开阵眼数十米后，所在的空地却是风和日丽半点风声都没有，仿佛那狂风只精准的在阵眼上方吹拂一般。

    众人松了一口气的同时，都是死死的盯着处于狂风中心的肖河，此时的肖河全身被一层绿色光芒罩住，那些砖头碎石只要靠近肖河便会被这绿色光芒碾碎。

    “高，高人啊！”

    无论是胡经理还是一众工人，都对肖河五体投地。

    此时阵眼上方由五帝钱组成的五行阵，就像是一个无尽的空间一般，将大厦上方狂涌而来的煞气一一吞噬下去。

    但是肖河此刻也不敢半点松懈，这地脉煞气被抽取了数日，其浓烈程度不是当日林芷若和蒋龙儿身上的煞气可以比拟的，起码多出百倍不止。

    慢慢的五帝钱开始剧烈颤动起来，似乎有从中间爆裂的趋势。肖河知道这是五帝钱的材质太次了，而且又经历了数千年岁月，镇压点小鬼还行，根本不能承受如此巨量的煞气。

    肖河心念一动，裤兜里的青色妖牙便一跃而出，青狼的魂魄猛地窜出，不用肖河吩咐青狼便如同鲨鱼闻到血腥一般，朝着狂涌而来的煞气张开狼嘴，大口大口地吞噬着。

    青狼的魂魄也是属于极阴的存在，它能够吸取妖牙上的妖气加强修为，自然也能吞噬这地脉煞气进行修炼。

    有了青狼的加入算是给五帝钱分担了不少压力，剩下的煞气终于有条不紊地被镇压了下去。

    十分钟后，风停云散，一切重归安宁。

    吃得肚子溜圆的青狼恋恋不舍地钻入妖牙之中。

    阳光重新照射在大厦上方，原本阴气沉沉的大厦焕然一新。

    “散了，乌云散了！”胡经理差点激动地跳起来。

    肖河伸手一招，五枚五帝钱便飘落在他手掌之中，入手极沉，就像是握着五颗秤砣一般。

    他会心一笑，这五帝钱上储存的煞气，大概能够助推他的修为再上一层楼了。不过在没有充分的准备之前，他也不敢盲目的吸收。

    虽然他的阴阳纹耀可以将这煞气化为真气，但是真气也分阴阳，这煞气所化的真气属于阴性，若是他找不到同等规模的阳性真气中和，他就会因为阴阳失调而走火入魔。

    当时在云顶玉宫，肖河就是先吸食了玉石的阳性灵气，再加上后来又吞噬了煞魂的阴性煞气，这才没发生什么大问题。

    可自己又要去哪里弄那么多阳属性的真气呢？真是头疼啊！

    此时大厦对面的一辆越野车内，一个墨镜男急忙给秦云峰打去电话，“秦少，廖志军找人破了黄蟾大师的阵法，我已经将那人照片给你发过去了。”

    什么？

    秦云峰怒不可遏看着手下传来的照片，几乎将手机捏爆，“肖河，又是肖河。”

    可随即秦云峰目光中的冷色尽收，换之而来的是脸上阴狠凄厉的冷笑：“肖河，我就让你临死之前再猖狂一下吧！”

    就在肖河将天刀煞阵破除的瞬间，锦城市中心一间咖啡店门口，一个断臂老道猛地吐出大口黑血。

    “是谁破我的阵法？”老道怒火中烧，心都在滴血，因为他的修为因此下降了三成。

    但为了接下来的计划他不得不强压怒火，掏出一枚丹药吞咽了下去，脸上这才恢复了几分血色，推开店门走进咖啡店内。

    与此同时，林芷若被母亲宋春花软磨硬泡地拉到了咖啡厅，说是给她介绍一个道法高深的大师。

    对此林芷若自然是百般抗拒的，她现在工厂的事情都忙不过来，哪有空见什么大师，但她实在拿母亲没有办法，才答应过来坐一下。

    “芷若，妈可是为你好，我给你介绍的这位大师是世外高人，你一会儿千万不准对大师无礼，听到了吗？”

    宋春花之所以这么积极，是因为昨天那大师对她说，她近来有一场劫难，化解的关键就在于她女儿身上，于是今天就将林芷若强行拉了出来。

    “黄蟾大师，这边！”宋春花看见老道，立马站起来态度恭敬地将黄蟾迎了过来。

    黄蟾老道不苟言笑地坐了下来。

    “芷若，这就是妈给你提过的黄蟾大师。”宋春花满脸堆笑。

    林芷若皱着眉打量了一眼黄蟾，不知怎么的她一看老道就感觉心神不宁，下意识的想要远离这老道。

    黄蟾此时也在贪婪的注视着林芷若，只不过他的目光全汇聚在林芷若脖颈上的玉佩上。

    玉精，这竟然是玉精炼制的。

    感受到老道的眼神，林芷若越发不舒服了，“妈，我公司还有事，先走了。”

    宋春花立即板起脸来，“站住，芷若，你忘记我刚才给你说的话了吗？黄蟾大师是高人，多少人花高价都请不到呢？”

    黄蟾这才回过神来，似笑非笑道：“林小姐，你是看不起老道的本事吧！”

    林芷若没有回应，但冷漠的态度已经说明了一切。

    “如果我没猜错，你身上佩戴的玉佩，是你现在的夫婿所送吧！”

    “你怎么知道？”林芷若无比错愕，她身上玉佩的由来连母亲都不知道啊！

    “芷若，你现在知道黄蟾大师的厉害了吧！不过肖河也真够抠门的就送你这么一块地摊货。”宋春花时刻不忘损一把肖河。

    黄蟾老道微微眯起眼睛，沉吟了片刻才开口：“此乃邪物也！”

    “邪物？怎么可能？”林芷若本能地不相信。

    “大师，你会不会看错了，我那女婿虽然抠门了点，但是他没必要送一块邪物给我女儿吧！”宋春花也有些质疑。

    黄蟾面不改色：“林小姐，可否取下玉佩给老道仔细看看。”

    林芷若犹豫了一阵，还是将玉佩取下来递给了黄蟾，她也很好奇这老道接下来会说些什么？肖河只是让她玉佩不要离身，现在玉佩还是在自己视线内，应该没事吧！

    黄蟾接过玉佩，眼神之中闪过一丝喜色，他在玉佩上摸索了一阵，然后将玉佩放在桌面上，同时右手结出一个道印，口中念念有词，猛地一指玉佩。

    突然那原本洁白的玉佩上竟然冒起了一股黑烟，这黑烟汇聚成一张丑陋的鬼脸，鬼脸的双目狰狞地盯着林芷若。

    “啊！”林芷若和宋春花都是大惊失色，尖叫出声。

    黄蟾老道嘴角勾起一抹戏谑，右掌猛地一挥，那鬼脸便被一团绿色火光点燃，瞬间消失。

    “大，大师这是什么鬼玩意儿？”宋春花拍着胸口，心有余悸的说道。

    黄蟾淡漠开口，“这是一种迷情符，对人的身体没有损伤，但只要佩戴时间久了，就会对赠送之人心生爱意，慢慢的意识会被那人掌控，对那人言听计从，最后玩弄于股掌之中。”

    “不，绝不可能！”林芷若俏脸失色。

    “你在胡说八道！”

    肖河怎么会害她，他送自己玉佩时自己容貌还没有恢复，他用得着这么对自己吗？

    宋春花却是煞有其事的笃定道：“芷若，我早看出来那个王八蛋对你没安好心，他一定是想要谋夺你的资产了。”

    “芷若，你想想你和那小子在一起之后是不是变了很多，以前你可是对我百依百顺的，但是自从那小子出现后，你顶撞过我多少次了，一定是那小子用邪术控制了你。”

