    “好啊！”

    沈勇明知道他自己的酒杯里有可能被调酒师下了药，但仍然答应一声，端起酒杯，作势要和郑花碰杯。

    可是，就在两个酒杯即将碰到一起的时候，沈勇突然把酒杯缩了回来道：

    “花姐！你的这杯酒好像没摇匀啊！我帮你再摇一摇！”

    说着，沈勇伸出左手，没等郑花反映过来，已将她手中的就酒杯拿了过来，轻轻摇了两下。

    酒吧里的混合调制酒，里面的东西比较多，为了更好的口感，喝之前摇一摇是很常见的事。

    对于沈勇的这个举动，郑花也并不感觉到意外，内心反而还觉得沈勇贴心。

    殊不知，就在沈勇轻轻帮郑花摇酒的时候，沈勇已经将他自己的酒杯和郑花的互换了。

    只是沈勇的手法太快，郑花根本看不出来而已。

    “摇匀了，花姐！给你！”

    沈勇把酒杯重新还给郑花道。

    “谢谢！”

    郑花拿过酒杯笑道。

    “今天有幸能和花姐一起喝酒，小白脸感觉特别开心！来吧！我干了！你随意！”

    沈勇端着酒杯跟郑花碰了一下，豪爽地道，“干杯！”

    “爽快！我也干了！”

    郑花道。

    说完，沈勇和郑花一起举杯，一饮而尽！

    “花姐！这样好像喝得太快了！我都没有品出来什么味！要不再来一杯吧？”

    沈勇道。

    “好啊！再来……”

    郑花一句话没说完，突然一头趴在吧台上，晕了过去。

    见状，沈勇这才真正地确定，刚才自己的那杯酒，的确被调酒师下了药。

    “花姐！花姐！你怎么才喝了一杯酒就醉了呢？快起来继续接着喝啊！”

    沈勇装作什么都不知道的样子，用手推了推郑花道。

    可是，无论沈勇怎么叫，郑花都依旧趴在吧台上起不来了。

    这时，年轻调酒师看到郑花这个样子，心中一下子就慌了，当场被吓得一屁股坐到了地上，喘着粗气。

    年轻调酒师心想，我明明是在这个穿军大衣家伙的酒杯里下药了，他为什么喝了没事，反而是花姐晕倒了呢？

    难道是我失误给错酒杯了吗？

    想到这，年轻调酒师直接害怕地尿了裤子。

    因为，年轻调酒师知道他自己的这个失误，不但会让他的“小老公”的身份保不住，甚至连性命都会丢掉。

    沈勇从高脚椅上站起来，看了看吧台上趴着的郑花和吧台里坐在地上的年轻调酒师，脸上露出了一抹邪恶的微笑。

    沈勇心想：“就你们俩也配跟我斗！不自量力！”

    这时，凤和凰来到沈勇的身边。

    “勇哥！时间快到了！”

    凤道。

    沈勇掏出傻瓜手机看了看时间，已经是零点五十分了。

    可是，叶龙和关虎这俩家伙还没有给沈勇打电话。

    没有打电话就意味着两人的行动还没有完成！

    想到这，沈勇不免皱起了眉头。

    “再等等！”

    沈勇道。

    “勇哥！这些钱给你！谢谢你带我们姐妹来这玩！”

    凰把一沓百元钞票递给沈勇道。

    “给我这么多钱干什么啊？我长得这么帅，无论走到哪都是可以刷脸的！不需要钱！”

    沈勇故作轻松道。

    “这些钱是我们刚才赚的！你是我们的老大，所以要将这些钱上交给你！”

    凰坚定地道。

    “不用！你们赚的钱，就是你们的了！不需要上交！”

    沈勇诧异地问道，“这么短时间，你们赚了多少啊？”

    “两万多，快三万吧！我们今天出来没有带包包，衣服上也没有口袋，没法装！你身上的口袋多，帮我们先装着吧！”

    说着，凰凑到沈勇的身前，把那一沓钱装到了沈勇的口袋里。

    此时，沈勇心中大吃一惊！

    短短不到一个小时，凤和凰一边玩，一边就能赚三万块钱！

    这样的赚钱方法也是没谁了！

    女人变“坏”就挣钱！

    这句话一点都没有说错！

    不过，这样的“坏”女人，正是沈勇需要的！

    “好吧！那我就先替你们保管着！”

    沈勇笑道。

    “勇哥！只剩下五分钟了！我们还要继续等下去吗？”

    凤在一旁催促道。

    沈勇再次拿出手机看了看，已经零点五十五分了。

    的确不能在等了！

    就算叶龙和关虎的任务失败，沈勇这边也要拿下钱万亿！

    “好！不等了！走！上三楼！”

    沈勇下令道。

    “是！”

    凤和凰答应一声，带着沈勇迅速往三楼一号贵宾歌舞厅而去。

    在风月酒吧里，无论去哪，凤和凰都是轻车熟路。

    没有人比她们俩更熟悉风月酒吧了。

    就在三人走步梯上三楼的时候，沈勇突然感觉自己的傻瓜手机在震动，连忙拿出来一看，竟然是叶龙的电话。

    “窝草！叶龙可要给我带来点好消息啊！要是任务失败了，脱单会的人已经会将关押的女人转移地方，然后加强戒备和保密！那样的话，再想找到这么好的机会就困难了！”

    沈勇的心一边忐忑着，一边接通电话。

    “龙哥！情况怎样了？”

    沈勇稳定了一下心神问道。

    “勇哥！一切搞定！小窖已经被我端了！这里就只有十五个人！全都被我们收拾了，一个没跑！救出来二十岁以下的女生，三十二人！”

    叶龙开心地道。

    “好！干得漂亮！龙哥！”

    沈勇心喜道。

    “勇哥！虎哥的大窖那边完成任务了没有啊？我是不是最先一个给你打电话的？”

    叶龙问道。

    “虎哥还没有给我打电话！”

    沈勇急迫地道，“你把那些救出来的女生让手下人先带回一刀砍屠宰场去！妥善安排一下！你再带几个人去大窖那边支援虎哥！切不可放走一个脱单会的人！”

    “明白了！勇哥！我这就带人赶过去！”

    叶龙答应一声，把电话挂断了。

    其实，沈勇给叶龙和关虎设下的这个比赛是不太公平的！

    因为，叶龙曾经是战卫的一员，救人行动是经过专业训练过的。

    即便如此，也用了几乎快一个小时才完成任务。

    更不要说关虎是一名没有经过专业训练过的屠夫了！

    另外的话，去别人的地盘上救人，对周围环境不熟悉，时间紧，任务重，很有可能导致对方利用熟悉的环境逃脱。

