
    这一刻，场面静得诡异。

    身躯庞大，简直如同一座小山般的吞月魔狼，和被他叼在口中的邢经恒，忽然就化作一道光芒，钻入林辰的眉心。

    这场景，实在太过诡异。

    夏惜婵和景焕等，都是出自于中域一等一的大势力，也听说过各种奇闻，绝对不是没有见识的人，可此刻，依旧都是瞠目结舌。

    据说，有些领悟空间法则的至高存在，能够随手开辟小空间，成一方天地，将他人吸取进去。

    不过，林辰绝对不是这种情况。

    所以，他们此刻，都是懵了。林辰的这种手段，令他们惊骇，逍遥境九阶，曾经斩杀中域天骄榜第19名的狼睿，竟然就这么被他收了，那么，整个龙渊星，圣者境以下的修道者，试问有几个能和他抗

    衡？

    就在景焕惊骇时，林辰冰冷的目光，落在了他和项励豪身上。

    “你……你刚才用的是什么手段？”

    景焕吓得全身发冷，惊怒交加，内心一阵恐惧。

    项励豪也早已经变了脸色，就连狼睿在林辰面前都抵抗不了，更何况是他？

    “你管我用的是什么手段，怎么现在这么害怕了，不是要找我报仇吗？”林辰淡淡道。

    景焕脸色一阵青一阵白，心道还报个屁的仇啊，现在他心中懊悔不已，早知道林辰有这种恐怖的手段，他就不会带狼睿过来了。

    “哼！”

    林辰冷哼一声，这次直接心念一动，顿时那股恐怖的吸力，再次从他眉心涌出，景焕和项励豪几乎还没反应过来，便被那股力量，拉扯入了他眉心的黑色小塔内。

    “这……这是哪里？”

    景焕回过神来，发现自己位于一个看起来很是古老的大殿内。

    大殿内，除了他之外，还有着他身旁的项励豪，狼睿和邢经恒也在大殿内。

    狼睿依旧是妖兽形态，身躯庞大，而邢经恒此刻躺在地上，痛苦＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，刚才他被狼睿狠狠砸到地上，发泄怒气。

    不过，狼睿觉得留着他，估计还有些作用，倒也没直接吃了，到了这种陌生的环境，狼睿心中也是有些惊慌，坐立不安。

    除此外，还有着一个高大的男人，正是已经在这里面，呆了几天的万峻。

    万峻看到邢经恒，脸色一惊，他自然是认识邢经恒的，却是不知道，邢经恒怎么也会出现在这里，还有眼前这巨大的狼类妖兽，又是什么存在。

    见到景焕和项励豪出现，他再次吓了一跳，脸色谨慎。

    “你是谁，这里又是哪？”

    狼睿看向万峻，语气低沉，他出现在这里时，万峻已经在这，他想从万峻口中，知道这里是哪。

    直到现在，他都不清楚到底发生了什么事。

    莫非，那林辰眉心位置，存在一个小世界，而自己等人，被他吸入这小世界内？

    这怎么可能！

    就算是领悟空间法则的圣尊强者，都没有这种在眉心开辟小世界的本事！

    景焕和项励豪，也都是看向万峻。

    “万峻！你是旭阳峰的万峻？”

    瘫在地上的邢经恒此时，也是看到万峻，不由得一呆。

    “是我！”

    万峻点了点头，狐疑道“你也是被那个林辰弄进来的？可你不是云海峰的人吗，怎么会……”

    “哼！我问你话，你便回答，不要太多废话！”

    狼睿不耐烦的将他的话语打断，“你难道没看到，这废物是被我咬在嘴里一起进来的吗？”

    万峻脸色变了变，邢经恒的实力，可是比他强大得多了，是中域天骄榜的27名，结果在这妖兽口中，竟是成了废物。

    他脑海中，浮现一丝猜测，眼神惊惧的看着狼睿，“你……你该不会是那个吃了卢飞霖的狼睿？吞月狼王的子嗣？”

    “是我！”狼睿冷声道。

    万峻脸色一白，彻底明白，对方不是自己能够抗衡的，实际上，狼睿此刻化身妖兽形态，身上那恐怖的气息，已经让他一阵阵心悸。

    接下来，狼睿的问话，万峻都是老实交代。

    狼睿等人，也是知道了，万峻是和林辰有了冲突，结果被林辰收了进来，只是，让他们失望的是，万峻也不知道，这里究竟是哪里。

    “哼！无论这里是哪，我就不信，这里能将我困住！”

    狼睿愤怒，露出獠牙，庞大的身躯忽然朝着前方冲去，想要将墙壁撞坍塌，离开这里。

    妖兽强者比起人类修道者，强大的优势之一，便是恐怖的肉身，特别是吞月魔狼，本身就是一种妖兽金字塔顶端的存在，身躯恐怖到极点。

    正用神念，查看着里面一幕的林辰心头一跳，有些担忧，不过下一刻，就松了口气。

    只见，狼睿庞大的身躯，要撞在墙壁上时，墙壁上出现一层淡淡光幕，就如同橡皮一般，狼睿狠狠撞了上去，嘭的一声，接着直接被反弹倒飞了回去。

    嘭！

    下一刻，他倒飞撞在石柱上。

    石柱上，也是出现光幕，再次将他弹飞。

    “混蛋！”

    狼睿发出愤怒的咆哮，如同橡皮球般在大殿内翻滚，吓得景焕和万峻等人都是脸色大变，连忙躲避。

    咔擦！

    狼睿的身躯从邢经恒身上滚过，邢经恒凄厉惨叫出声，这下子，不只是右手骨骼断裂，身上的骨骼，直接碎了大半。

    见到这一幕，林辰有些无语，心里暗道，这邢经恒也太倒霉了点。

    外界。

    夏惜婵和符亦瑶再次被林辰的手段吓了一跳。

    “林辰，你……你这是什么本事，我怎么从来没听说过？莫非，是某种古老强大的神通，堪比顶尖上品圣道武技？”夏惜婵惊诧道。

    符亦瑶也满脸好奇和惊讶的看着林辰。

    林辰笑道“其实，我的眉心内，有着一个不可思议的小世界，我刚才便是将狼睿等人，收入那小世界中了！”

    夏惜婵翻了个白眼，“不愿意说就算了！你以为我会信你这种鬼话吗？别说是你，就算是那种领悟空间法则的圣尊，都没有在眉心开辟小世界的本事！”“对了！你到底是把他们弄到哪里去了？总之把刑师兄放回来吧，虽然他有些不厚道，可总归是和我们一起来的，让他和狼睿等人呆在一起，多半要出事！”夏惜婵想到什

    么，又忙道。林辰嘴角抽搐几下，心道，已经出事了……
