
怀亚特有些意外地看向武唯列，原本他只是半猜测半开玩笑的声称楚莹跟武唯列有关系，可没想到，他们之间还真的有关系，而且还是如此密切的关系。

“她真的是你未婚妻？”怀亚特看着武唯列，向他确认道。

“准确的说……”武唯列犹豫了一下，说道：“应该是前未婚妻。因为我们之间的婚约……已经被解除了。”

武唯列家里是做珠宝生意的，产业遍布港岛，甚至在内地也有分店。楚莹的父亲是公司股东之一，楚武两家又是世交，所以在武唯列和楚莹成年的那年，两家就为他们两个人订下了婚约。

可是武唯列玩心重，以前只是玩跑车，泡吧，然后开始玩WarGames，接着觉得WarGames不够刺激，就想要玩真的。

在港岛可以玩电狗气狗，可是想玩真的，还是行不通的；所以武唯列就有了要当兵，当能打仗，能玩真枪的兵的想法。

于是不顾家里人的反对，一个人离家出走，来到美国，加入了“黑水国际”，如愿的成为了一个能打仗，能上战场玩真枪的雇佣兵。

而在武唯列离家出走的那天起，他的父亲也不再认他的儿子，他跟楚莹之间的婚约也被他父亲给解除了。

“前未婚妻也是未婚妻，在一些特殊情况下，规矩是可以被破坏的。”怀亚特抛了抛了手里的空啤酒杯，对着武唯列说道：“就比如现在！规矩是人定的，自然也能由人来破坏。”

话音刚落，怀亚特接住落下的啤酒杯对着黑人雇佣兵的脑袋拍了下去。

啪！

啤酒杯应声而碎，黑人雇佣兵的脑袋上顿时又多了好几个口子，血流如注，满脸是血。

佣兵酒吧的规矩是怀亚特定下的，他能定下规矩，自然也能改变规矩和破坏规矩。

怀亚特丢掉手里的玻璃碎片，对站在吧台内的酒保吩咐道：“以后凡是‘黑魔’的人，全都不允许走进这个酒吧。现在把这个人给我丢出去。”

两个酒保从吧台里走了出来，架起那个黑人雇佣兵就把他拖出了酒吧。

这个佣兵酒吧中的每个人都不简单，即便只是吧台内的酒保，也接受过最专业的军事训练，甚至本身就是退役的老兵。

“打扰了你们的雅兴，我很抱歉。”怀亚特对着酒吧里的其他人说道：“今天你们在这里所有的消费全部免单！”

楚莹怔怔的看着站在自己面前的武唯列，嗫嚅着嘴唇想要说些什么，可是却一句话也说不出来。楚莹虽然知道武唯列离家出走，去做了雇佣兵，可是在来这里之前，她根本就没有想到会在这里遇到武唯列。

楚莹来这里，只是因为听说这里有这个佣兵酒吧，在这里可以委托任务，并且会有雇佣兵接受任务。

只是她支付的佣金实在太低，根本没有人愿意接受她的委托。有的只是像刚才那个黑人佣兵那样，仅仅只是想要占她便宜的人。

“你怎么会来这里，为什么会有这个委托任务？”武唯列看着楚莹问道。

楚莹就这么怔怔地看着武唯列，也不回答他的问题。看着看着，楚莹的眼眶突然红了，举起拳头捶在武唯列的胸口，一下，一下，一下……

武唯列就这么站着，任由楚莹的拳头打在自己的身上。确实，对自己面前这个女人，他亏欠的太多。

“我这楼上有房间，里面的东西……很齐全，如果你们需要……”

怀亚特对着武唯列眨了下眼睛，丢给他一个是男人都懂的眼神。

“不，我想没有这个必要。”武唯列拒绝了怀亚特的好意，说道：“在你这里，我可不习惯。”

“跟我走。”

武唯列拉起楚莹的手，往酒吧外走去，正想要招呼叶萧一起离开的时候，却发现身后已经没有了这家伙的身影，因为不知道什么时候，他已经到了酒吧门口。

“这小子……”

武唯列无奈的摇了摇头。从陈翰那里，武唯列已经听说了叶萧具有“视野盲区”捕捉的能力，但是也得到了陈翰的叮嘱，务必要对这个秘密守口如瓶。

武唯列带着楚莹回到了自己的住处。

“今天晚上我去Kan那里住，这里就留给你们了。”

叶萧收拾起自己的东西离开了武唯列的房间。

“下次带你去更好玩的地方补偿你。”武唯列对着叶萧的背影喊道。

而叶萧则是毫不客气的对着武唯列竖起了中指。

“你小子，这么嚣张，下次看到幽凰去告你的状！”武唯列嘀咕着把门关上，看着房间里的楚莹，把在酒吧里的问题又对着她重复了一遍，“你怎么会在这里，为什么又会委托那个营救任务，到底发生了……”

武唯列的话还没说完，楚莹就快步走了上来，双手环住武唯列的脖子，亲吻住了他的嘴唇。

武唯列抱着楚莹往床的方向走去，而就在两个人摔倒在床上的时候，武唯列突然推开了自己身边的楚莹，从床上坐了起来，抓着头发，说道：“我们不能这样。我们之间已经没有关系了，我们的婚约已经不存在了，所以，我们不能这样！”

武唯列好不容易让自己冷静下来，可是楚莹却并不打算让武唯列冷静下去，脱掉了自己身上的T恤，又解开了牛仔裤的扣子，看着武唯列说道：“在我心中，我们的婚约从来没有结束过！”

说完，就把武唯列按回到床上，再次亲吻了上去。不管武唯列的玩心有多重，在楚莹心中一直都是把他当做自己的未婚夫，这点从来就没有发生过改变。

武唯列能让自己冷静下来一次，不代表他能让自己冷静下来第二次，更何况，两次都是在楚莹主动的情况下……

一番云雨，楚莹疲惫的靠在武唯列的怀中，一条毯子盖在两个人的身上。

“现在你可以告诉我，到底发生了什么事情？你为什么会出现在这里？那个委托任务就是要营救谁？”武唯列对楚莹问道。

“是武伯父……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10592317"  chaptername="第211章  惊变（上）">加入书签</a>
</div>
