    时间缓缓流逝着，在玉瓶空间之中，时间，更是一个难以捉摸的概念。

    好在李哲身为修士，当初都能够花费玉瓶空间中的十年来修炼腾龙玄功，这种修行中的寂寞，倒也是他能够忍受的。

    一转眼，李哲便已是在玉瓶空间中修炼了接近十个月的时间，换言之，他身处这乱流之中，已是过去了一个月的时间。

    这段时间里，最开始李哲几乎每日都会从玉瓶空间中出去，以确认自己是否从乱流中出去了。

    不过随着时间的推移，李哲这种期盼的心理也是逐渐被磨灭，如今李哲已是在玉瓶空间中呆了七日之久了。

    唯一的好消息便是，这段时日里，李哲的灵力再度被挤压了许多，虽说如今体内灵力化成水状的依旧只有八成多一点，不过这一点，便是难得的进步了。

    便是这时，李哲从修炼中止住，意识也是在这一刻，从玉瓶空间中飞出，再度回到了体内。

    不过这刚一出来，李哲的面色便是滞住了。

    因为在此刻，这周遭的乱流，已是变得前所未有的汹涌了起来，之前这乱流可是一直都是保持着一成不变的流速的。

    这种突如其来的改变，也是让李哲的心稍稍有了些许期待。

    “这乱流变得汹涌有多久了？”

    李哲沉吸了一口气，对着钓宝童子问道。

    闻言，那钓宝童子直接是朗声道：“才刚刚改变，我也不知这是否意味着什么。”

    李哲应了一声，而后全神贯注的将防御做好，以防会有什么突如其来的变故。

    时间缓缓流逝着，约莫过去了两个时辰后，这汹涌的乱流突然之间止住了，不再汹涌，甚至连流动都停滞了！

    李哲愣了楞神，没反应过来怎么回事，这乱流便是突然间骤然消失，仿佛一切都只是一个幻境一般！

    那股混沌之力对于自己的压制，也是在这一刻，骤然消散。

    李哲静立在原地，半晌才是缓过了神来，深吸了一口气，喃喃着说道：“竟然真的没出事……我现在在哪？”

    他看了一眼前方，自己如今依旧是处在海底的位置，周遭一片平坦，除却海底的沙粒之外，看不见任何的东西。

    这让李哲很难去分辨自己究竟处在何处。

    便是这时，他的身后却是突然传来了一声呼喊：“让开让开！龙王巡海，不想死的统统让开！”

    听着这声音，李哲眉头一皱，龙王？

    东海龙宫不知如何，不过想来应当是被鲲鹏吞掉了或者逃走了，南极海有海妖没有龙王，莫不是自己是在北海？或者西海？

    思索之中，李哲悄然运转起了龙息之法，将自己的气息给改变成了龙族气息，以防止对方发现自己是人族后大打出手。

    运转了龙息之法后，李哲才是转过了身子，不过这一转身，他的眉目便是紧皱了起来。

    这所谓的龙王巡海，这龙王竟只有金丹境中期？！

    只见此刻，李哲的前方，有着十数个虾兵蟹将开路，而在后方，两名虾兵一前一后的抬着一个轿子，那轿子镂空，可见到里面坐着的，乃是一个看上去胖乎乎的男子。

    只是这一眼，李哲便是心下再度一惊，无他，只是因为，这个男子，李哲见过！

    若是李哲没有记错的话，他记得自己曾在东海龙宫中，见过这个男子，当时这男子似乎是某个府主前来进贡的！

    “前方什么人！胆敢挡住龙王巡游！”

    便是这时，前方的那一队虾兵蟹将直接是对着李哲怒吼道。

    李哲皱了皱眉头，淡声说道：“他算是什么龙王？”

    闻言，这群虾兵蟹将全是一愣，随后便是摆出了想要进攻的架势，只是李哲的气息在他们看来深不可测，也不敢贸然出手。

    “是何人？挡住了本王？”

    便是这时，后方那男子淡声的喊了一声，直接是从轿子上跳了下来。

    不过当他看到李哲的脸后，也是微微一愣，而后嘴角抽搐了一下，低声道：“驸……驸马？”

    李哲淡淡的点了点头，而后继续问道：“你是龙王？”

    “不不不，我哪是啊……我就是……我就是过过瘾罢了。”

    这人干笑了两声，连忙对着李哲解释道。

    若是前方这人不是李哲，换成了其他人，恐怕他就要出手了，然而，当初李哲在龙宫的威名，在他们这些人中，可是传的很远的。

    毕竟当初李哲可是战胜了那相象一族的人，才能够获得那驸马的位置的，在传闻中，李哲杀起金丹境的人，就犹如杀鸡一般，这如何让他不惧怕。

    倒是李哲，饶有兴趣的看了他一眼，直接是朗声大笑了起来。

    李哲倒是确实很是高兴，自己本来就想要回来东海，没想到那乱流直接把自己送回来了，这如何不让李哲高兴，这完全便是因祸得福。

    而自己回来后，还恰好遇到了这么个冒充龙王的府主，可以让自己了解目前东海的局势，这简直就是瞌睡了就有人送枕头了，太完美了！

    而这人见着李哲突然大笑起来，也是尴尬的附和着李哲笑了起来，眼见着这人笑了，那群虾兵蟹将更是一个个莫名其妙的对视了几眼后，跟着笑了起来。

    瞬间，这海底便是充满了一片的欢声笑语。

    不过随即李哲便是止住了笑声，看着他，疑惑的问道：“你们笑什么？”

    这人一愣，眨了眨眼，而后瞪着那群虾兵蟹将，骂道：“你们笑什么！”

    李哲嘴角抽搐了一下，而后轻咳了一声，说道：“先带我回你的水府吧，顺便跟我说说，东海如今的局势。”

    闻言，这人朗声应和了一声，领着李哲回到了轿子上坐下，好在这轿子足够宽阔，多一个李哲也并不显得拥挤。

    而后，这群虾兵蟹将便是转过身子，打道回府。

    李哲从遇到这些人开始，便是知道，东海的局势一定有变，不然的话，不可能这一个金丹境的水府府主就胆敢自称龙王。

    这若是换在龙宫还在的时候，这可是要被抽筋剥皮的！

    “如今的东海，是个什么情况？”

    坐在轿子上，李哲看着这个府主，淡声问道。

    闻言，这府主疑惑的眨了眨眼睛，看着李哲问道：“您不知道？”

    “废话，知道我还问你？”

    李哲瞪了他一眼，无奈的说道。

    这府主缩了缩脖子，而后才是尴尬的说道：“额……数月前，也不知是发生了什么，总之有一个庞然巨物开始在海底吞噬，龙宫也是在那时候消失了，好在那东西吞噬完了相象一族之后，便是消失了，而那之后，人人自危，无人胆敢出水府。”

    说到这里，这人苦笑了一声，才是继续对着李哲说道：“那之后过去了差不多一个月，才是开始有人在水里走动，我们发现龙宫所有人都消失了，确认了之后，这些府主便是一个个的自立门户，并且开始抢夺其他的水府，我身为东海最边远的一个水府府主，我府上都需要每月进贡，那数额，可是之前给龙宫的两倍，这么下来，每个月我的水府可是什么都不剩了，您可要给我做主啊！”

    听着这人说着说着，竟是突然对着自己哭诉了起来，这让李哲有些哭笑不得。

    不过他眼下也是大概理解了当今的局势，简言之，就是没了龙宫的束缚，这些水府的府主都开始各自立了山门，并且抢夺实力弱的水府。

    想到这里，李哲已是有些迫不及待的想要回去了，毕竟李黄可是还驻留在自己的水府当中呢。

    只是想了一会后，李哲还是决定，先回这胖子的水府看看，了解一下更深的情况再说。

    当下，稍稍安抚了一下他之后，李哲才是闭上了双眼，凝神静气。

    约莫过去了半个时辰之后，李哲他们这一队人，终于是来到了这胖子的府上。

    这胖子的水府到底是东海最边远的水府，确实是特别一般，除却一个主殿之外，便是只剩下了一些由海底礁石挖掘出来的住房，想来是用来给这些虾兵蟹将居住的。

    这一眼看去，完全不像是一个水府，说是海底妖族的散修居住地，倒还像话一些。

    似是注意到李哲的目光，这人也是尴尬的挠了挠脑袋，低声说道：“本来龙宫是看不上我这边的，不过想着进贡就能有龙宫的保护，我当初是钻破了头，才是被算作一个水府的。”

    听着这人的话语，李哲苦笑着摇了摇头，这倒也是苦了这家伙了，毕竟海底散修，还是很危险的。

    加上这人这幅老实劲以及对自己的尊敬，李哲倒也是对这家伙稍稍有了一些好感。

    “说说看，你水府现在是要给谁上供？”

    进到了主殿之后，李哲直接是坐到了主位，对着下方站立的胖子问道。

    闻言，这胖子这才是朗声对着李哲说道：“回驸马，乃是那东礁水府府主黄瑜，其修为乃是元婴境初期，殊不知驸马您……您能否对付？”

