    奔腾的骑兵从侧翼飞速而来，昨天的情形仿佛又重新出现，庞雨哧溜一声从马背上跳下，招呼几个号鼓手站到第九局的西侧，这里不面对马兵的冲击，保命的把握大一些。

    旁边有几名配属给第九局的弓手，这些人以前是中军箭队，北峡关之战后为了加强编制的单独作战能力，扩编后给每局配属十人，从这次面对流寇马兵的情况看，这些弓手虽然准头不佳，但能反制流寇马兵的骑弓，减少他们对步兵的打击。

    此时弓手纷纷搭好了箭支，站出队列两步准备迎击，因为流寇的马兵太近，庞雨不敢让他们临时调整阵型，第九局以侧翼面对着流贼的马兵，同样十分脆弱。

    “拒马！”

    第九局中一声喝令，四排长矛手朝前后同时摆出拒马式，队长和旗总在各处叫骂，让那些摆错方向的人更正。

    庞雨侧面的几个矛手也摆出拒马，将庞雨几人隔在外面，庞雨狠狠瞪了那几人一眼，由于第九局方才的移动，与第八局已经远离，庞雨所处这个位置在阵型之外，如果流贼绕着方阵攻击，是十分危险的。

    隆隆的马蹄声已经到了不远处，庞雨只得一把抽出腰刀，他并不想用这东西，但此时顾不了那么多，如果流贼真的绕过来，他只能蹲到长矛下面去。

    几名弓手嘣嘣的发射完，赶紧往后退来，庞雨知道马队到了，他的视线被遮挡，只听得到马蹄声，心中反而更加慌乱，刚要准备钻到长矛下。

    流贼马兵群中突然一阵喇叭，靠前位置的一面红旗往南移动，其他马兵纷纷跟随，竟从后绕过方阵。

    马群绕过第九局身后，从庞雨眼前成群结队的掠过，外侧的马兵用骑弓向着队列一通发射，弓手也进行了还击，两匹马摔翻在地，其余马兵竟然并不回头，径自往河岸而去。

    庞雨目瞪口呆的看着，河岸边是火炮的位置，目前只有部分陆战兵和炮兵，庞雨列阵时根本顾不上他们，这些人不成队形人数又少，马兵如果攻击他们，只需要一波攻击就能将他们击溃。

    火炮周围的陆战兵大呼小叫，还有的炮兵举着清膛的长杆乱挥，在庞雨头皮发麻的注视下，那队马兵直接撞入了人群中。

    松散的陆战兵被冲得七零八落，许多人被马匹撞到，马群瞬间淹没了火炮周围。

    庞雨甚至不敢带步兵去解围，一旦步兵开始移动，队形就会变得混乱，等他们赶到的时候，可能成为这股骑兵的下一个目标。

    火炮周围的骑兵减缓了速度，人马混杂中各种兵刃挥舞，突然一声巨响，一股白烟喷出吞没了当面人马，惨嘶声中一匹马上身高高扬起，随即重重的摔倒地面，周围大群马匹惊慌的四散而逃。

    但这并没有改变陆战兵的劣势，松散的陆战兵和炮兵四处溃逃，被骑兵从后面冲撞击杀，一些人则在原地用长矛对抗。

    “大人，要不要属下去救？”

    庞雨回头去看，是第九局的百总，庞雨摇摇头，“这里是一司二司的后背，守稳此处。”

    说罢庞雨招过还跟在身边的郭奉友，“骑马去告诉第八局，不得离开阵位。”

    郭奉友答应一声，转眼看了一番，庞雨的坐骑还在不远处，连忙跑过去拉过马缰朝第八局飞驰而去。

    第八局和第九局是庞雨的二线阵，掩护着一二司的后背，绝不能露出这个巨大的空档。

    东侧官兵和流寇交战的前线喊杀激烈，显然官兵开始了策应，战况已经到了决出胜负的时候。

    第九局的百总迟疑道，“那炮兵要被杀光了。”

    “守住你的位置。”

    庞雨冷冷说罢，招过面前一个强壮的长矛手，让他蹲下直接骑到脖子上。

    庞雨颇为狼狈，没了马匹视野不佳，有那壮汉扛起来，视角又好了一些。

    背后不时传来惨叫，那些马兵还在追杀陆战兵和炮兵，即便是流寇的马兵，也能对松散的步兵发动冲击，而且占据绝对优势，庞雨稳稳心神，抽出远镜往北看去。

    在守备营两个司的攻击下，此时流贼的右翼小阵正在逐一崩溃，越来越多的步卒被往中路压迫，亲兵队攻到了流寇背后，不停的敲锣打鼓，附近接连不断的步卒逃上河床，绕过亲兵队向西逃命，流寇右翼的后阵崩溃速度在加快。

    只差最后一击，但由于那支马兵的牵制，庞雨不敢将预备队派出。

    他焦躁的拉了一下衣领，铁质的顿项冰冰的，在这个天气里原本很难受，此时贴在颈部皮肤上却让他感觉更舒服。

    突然步卒的人潮中出现一支马兵，他们从右翼前阵回撤，在步卒群中速度并不慢，显然那些阵列中留有通道。

    庞雨聚精会神，跟着又出现了第二支马兵，都是从前阵撤回的，他们比步卒要高，就像在人头和兵器组成的潮水中航行。

    马兵穿过流寇步卒小阵间的空隙，打马往西面逃去，接着到处都出现了撤退的马兵，这如同一个信号，混乱像涟漪一样扩大，流寇的大阵如同多尼诺骨牌一样层层崩溃，众多的小阵不复存在，成千上万的步卒发出惊天动地的尖叫，互相踩踏着涌向五里桥下的河床。

    庞雨心中抑制不住的兴奋，他从未见过几万人奔逃的场面，眼前到处都是涌动的人头，河床上两个旗队的亲兵，几乎在瞬间被流贼的人潮吞没，长矛还在挥动，但完全看不到士兵的人影。

    守备营两个司前方再没有流寇抵抗，士兵一路砍杀毫无反抗能力的流寇。

    庞雨从那士兵肩上跳下，流寇已经战败，他准备让第八局救援炮兵，却见那支马兵已经向清流河西岸逃去，马匹踏入残存的水域，溅起大片的水花，骑手砍杀着路线上的厮养，上岸后飞快的往西去了。

    。

    庞雨呸了一声，转身对第九司的百总吼道，“跟在二司后面，听从王增禄调遣。”

    说罢他跑步前往第八局，身上穿戴着三十斤的甲具和衣服，庞雨跑到第八局的时候已经气喘吁吁。

    此时漫野的流寇步卒发出山呼海啸般的狂呼，陷入人群的马兵不能奔跑，马匹在人群中打着转，骑士挥刀砍杀挡路的步卒，癫狂的步卒将马兵拖住，一个个马兵在马背上挣扎，随后消失在人潮之中。

    流寇的大阵不复存在，成千上万的人向着清流河逃窜，人人不顾一切，找不到干涸的河床就从水中通过，无数倒在水中地上的人被人群踩踏，再也无法爬起。

    部分流寇甚至已经分不清方向，东侧不远处就有许多在往南逃窜。

    郭奉友将坐骑牵来，庞雨上了马，东面滚滚骑兵出现在视野中，很多都有锁子甲，是庞雨所见过装备最好的官兵，也有不少只穿棉甲的骑士，他们骑术精湛，很多人都不握缰绳，只以双腿控马，在旗帜引导下不时发动攻击，却并不直接冲入溃逃的人群，而是在后以弓箭或冲击驱赶，短促的攻击之后他们又减缓速度，任由流寇逃窜，拉开距离之后再次进行攻击。

    庞雨看了片刻，这支骑兵分合有道，他们的旗帜也不多，无论将官和士兵都熟练而有默契，与陈于王所领的相差不多，但规模大很多，仅仅庞雨所见就有超过千数。

    接着出现了官兵步兵的旗帜，他们在一些没有骑兵的战线上进行攻击。

    一片纷乱中庞雨看不清那些官军步兵的详情，但阵型完整，规模也不小，庞雨知道此战流寇不可能再翻盘。

    第八局的百总跑到庞雨面前道，满脸的兴奋之色，“大人，属下攻何处？”

    “留下一个小队救陆战兵和炮兵，其他的跟我去救第七局。”

    ……一群步兵从不远处经过，向着南面匆匆去了。

    满脸血迹的唐二栓擦了擦额头，从地上爬起来，周围倒满了尸体，不远处那门完好的火炮上，就倒了两个人，其中一个没了脑袋，但衣服是他熟悉的。

    那件衣服上的左肩有一道破口，是他的队长在和州哨探码头时被刀割破的。

    站起来往火炮走去，地上不时有人蠕动，还有几个步兵在，唐二栓没有去理会，到火炮边时停步蹲下，地上是队长的脑袋，耷拉着的眼皮下有一些白眼仁。

    脑袋的旁边是方才那名炮长，他的头颅被什么东西砸中，半边都塌陷了下去，密集的伤口上还在浸出连绵的鲜血。

    唐二栓在原地呆呆看着，前方河床上漫天喊杀声，似乎都没进入他的耳朵。

    “陆战兵还有谁活着？”

    唐二栓慢慢转过身去，是铁匠百总，他提着半截长矛，帽子不见了，头上有道伤口，血水正顺着耳朵往下淌。

    “我活着。”

    唐二栓呆呆的举起手。

    周围又汇聚过来十多个人，地上有人挣扎着动了几下，又躺了回去。

    铁匠百总突然大吼道，“活着的跟老子去杀人！”

    他喊罢嚎叫一声，越过火炮朝着河床跑去。

    唐二栓低头捡起队长身边的短柄斧，声嘶力竭喊道，“杀！”

    

