    跪在地上小助理不知道发生了什么，只是乖乖地夹着一块沙拉送到主子秦温婉嘴边……

    秦温婉光顾着意淫高兴，自己没注意到，一转脸就怼到了嘴边的沙拉上，脸上的面膜被沙拉酱弄脏了。

    她当即恼怒，一抬脚，直接踹在那小助理的脸上！

    把人踹倒后，又劈头盖脸地骂道:

    “你要死啊！会不会喂？不会喂就滚！这么点事都干不好！猪都比你的手脚利索！”

    小助理吓得趴在地上道歉:“对不起！对不起温婉姐，我不是故意的……”

    秦温婉揭下了脸上的面膜扔在地上，不耐烦道:

    “道歉有屁用！还不快收拾干净，弄脏了我的地毯，你赔得起吗你！真是没见过你这么笨手笨脚的助理，要不是我好心收留你，就你这样的废物谁会要？赶紧收拾，不然小心我把你开了！”

    小助理委屈地擦了擦眼泪，跪在地上收拾打碎的碗和满地的沙拉。

    “笨手笨脚！”秦温婉起身去洗脸护肤，路过那小助理旁边，又不爽地踢了她一脚！

    小助理被踢趴下，一只手按到了地上的碎瓷上，手心出里血，可怜巴巴地抬起头望向秦温婉……

    秦温婉鄙夷地冷哼，“你看我干什么！还不是你自己手脚笨！赶紧收拾干净，再去给我买一份沙拉！我饿着呢！”

    小助理无奈点点头，顾不得去清洗伤口，赶紧收拾……

    ……

    蔚风山庄。

    厉赫鸣面色阴沉，看着奶奶递到他手上的那封信。

    字迹隽秀漂亮。

    【至奶奶:

    奶奶，当您看到这封信的时候，我应该已经离开京城了。

    有件事一直想告诉奶奶您，其实我并不是您要找的八字溢水的新娘，那是我的家人为了骗取您一千万聘礼，善自报了我假的八字，很抱歉。

    一千万聘礼，我已经退还到您之前给我的那张银行卡里了，卡也放在信封里。

    还有，我捡回来的那只狗狗秦小醋，还得劳烦陈伯再帮我照顾一段时间，我因为有事要离开京城，暂时不方便带它走。等我再回京城，会去接它的，拜托了。

    奶奶，您不用担心我，我没事的！您也一定要自己保重身体啊！

    有机会的话，如果您还愿意见我，我会去看望您的。

    再见，奶奶。】

    不长不短的一封信，里面提到了奶奶，陈伯，还有狗。

    狗都提了，却只字未提一句他。

    厉赫鸣阴着脸把手里的信纸攥成了一团，上楼回房。

    男人冷厉的目光扫过房间内每一个角落，包括她的枕边，也没有看到任何留给他的东西，或者信。

    且，她什么也没有带走。

    这里，就毫无她留恋的东西？

    为什么要走？

    如果要走，昨天晚上她那么热烈地回应他的吻，又算什么？

    男人下颚紧绷，拳头攥地咯咯作响……

    这时，齐杰的电话打来。

    “少爷，各车站、机场都没有秦小姐的购票记录，也没有秦小姐出境纪录。”

    “继续找！”

    “是！”

    厉赫鸣转身走出房间，摔门，下楼。

    厉老太太看大孙子下楼就要出去，忙问道:“赫鸣，你要去哪啊？”

    厉赫鸣沉声道:“奶奶放心，我一定会把她找回来！”

    说完，绕过老人家，快步向外走去……

    厉老太太担心地嘱咐道:“赫鸣，找到瑟瑟你别凶她，两个人有话要好好说，别又把她吓跑了！”

    他吓跑她？

    呵！他并不认为自己能吓的到那个女人！

    厉赫鸣眸色阴暗，眼角猩红，开门上车，一脚油门驶出了山庄。

    看着大孙子的跑车暴躁地驶远，厉老太太实在不放心，赶紧让陈伯拿来她的手机，打给了她的大外孙，沈暮寒。

    “寒寒，你在哪呢？”

    沈暮寒道:“我在公司啊，怎么了外婆？”

    厉老太太忧心忡忡地道:“瑟瑟走了，赫鸣一个人开车出去了！我看他不太冷静，很不放心！寒寒，你快去找他，替外婆看着他点！”

    沈暮寒颇为意外，“外婆你是说表妹走了？去哪了？”

    “不知道呢！小瑟瑟今天早上留下一封信就走了！”

    “外婆，我知道了！我这就去找赫鸣，您老人家放心吧，不会有事的！”

    ……

    彼时，海城精神病院。

    秦瑟透过玻璃窗，看着病房里那个胡子拉碴、呆滞傻笑得中年男人，蹙了蹙眉，“他就是陆明远？”

    江星涵点头，“老大，就是他。”

    那个中年男人和从前大屏幕里的影帝陆明远简直判若两人，已经被精神病磋磨得不成人样。

    秦瑟目光幽沉，推门走了进去……

    呆滞傻笑得中年男人手里正在玩着一张平平无奇的纸，乐在其中。

    秦瑟走到他跟前，“陆叔叔，你好。”

    听到有人的声音，陆明远抬起头，看到秦瑟的脸愣了一下，又咧嘴笑了，“曾飖！曾飖……你杀青啦？说好了要请吃饭啊……吃泰国菜……”

    秦瑟微滞，明白他是把自己错认成妈妈了。

    她和妈妈的确长得很像。

    突然，陆明远惊声大叫起来，“啊！曾飖！不，你不是曾飖！曾飖掉下去了，掉下去了……”

    秦瑟拉住他，安抚道:“陈叔叔，你别怕！我的确不是曾飖，我是她的女儿，我叫秦瑟……”

    陆明远并没有冷静下来，表情变得非常崩溃，“你们不要推！不要推她！不要推她下去……”

    秦瑟瞳孔一缩，“陆叔叔？你说谁推她？谁推了她？”

    “啊！！！她死了！！！你们是杀人犯，你们杀了她……”

    “是谁？陆叔叔，你告诉我是谁杀了她？是谁？”

    医护人员听到了病人的动静，迅速冲进来按住正在发狂的陆明远，给他打了一针镇静剂。

    秦瑟双目泛红，冲过去摇着陆明远的肩膀急切地问道:“陆叔叔，你说啊！你把话说完啊！到底是谁推了她？告诉我……”

    护士长非常严肃道:“干什么呢？快放开！你们到底是不是病人家属，不知道不能这样刺激病人吗？”

    江星涵上前，轻轻把自家老大拉到身边，“老大，冷静一点，陆明远现在是精神病，我们不能刺激他。”

    护士长道:“现在病人状态非常不好，今天的探病时间也到了！请你们离开，改天再来！”

    江星涵拍了拍老大的肩膀，劝道:“老大，陆明远现在的状态的确不好，我们改天再来吧！”

    秦瑟没说什么，捏了捏眉心，转身出去。

    江星涵叹了口气，跟上老大。

    ……

    晚上。

    在酒店床上，秦瑟翻来覆去也睡不着……

    “千颜。”

    “老大？”半躺在旁边玩手游的慕千颜立刻停止打怪，偏头看她。

    秦瑟坐起来，问道:“我的手机呢？”

    慕千颜清寒的眼底闪过一抹诧异，“老大不是说怕暴露行踪被蔚风山庄的人找到，就注销了号码，把手机扔进京城大河里了吗！”

    秦瑟:“……”哦，想起来了。

    这时，江星涵在外面敲了敲她们的房门，“老大！老慕！要不要吃夜宵？我买了小龙虾和烧烤！”

    秦瑟:“吃！”

    慕千颜也退出了游戏，下床。

    秦瑟起了身，又躺回去，道:“千颜，你先去吃，我等下再去。”

    慕千颜蹙眉看着她，觉得老大有点不对劲，但也没问什么，听话先出去了。

    秦瑟很烦躁，今天在精神病院，陆明远说的话让她确定母亲的死绝非自杀，可话只说了一半，让人很压抑。

    让她更焦虑的是，一闭上眼睛想睡觉，脑海里就会出现厉赫鸣的那张脸……

    她疯了？

    难道爱上那个男人了？

    不是吧，她和他才认识多久，而且他大部分时间都不在家！

    她也搞不懂这是不是爱上了，反正，就，很想听听那个男人的声音，想听他说晚安，听他说有我在，想听他说任何话……

    床头柜上，有酒店的座机。

    秦瑟一向有过目不忘本事，她记得那个男人的手机号。

    忍了半天，没忍住，拿起座机，拨通了那个男人的电话……

    “喂？”

    接电话的，竟然是个娇滴滴的女人声音！

    秦瑟眉心一沉，冷声问道:“他呢？”

    女人婊里婊气地道:“他在洗澡呢！”

    秦瑟又问:“那你在干什么？”

    女人暧昧一笑，道:“我刚刚洗完，在等他出来呀！你是谁？有什么事找他吗？要不要我帮你转达？因为等一下他出来，可能也没时间接你的电话呢！”

    “不用了，我打错了！”

    挂上电话，秦瑟一拳砸在枕头上！

    呵，男人！

