    宋明在一边安静的站着，刚才他已经将真心话大冒险的游戏告诉自家大boss了，以自家大boss的智慧不难猜出林水瑶这个女人挖了坑让他跳，但是，大boss还是接通了电话。

    这只能说明一个挖坑，一个愿意跳，大boss乐意宠着这个叫林水瑶的女人。

    厉君墨觉得林水瑶还真是什么都敢说，他没有什么情绪波澜，不过直接挂断了电话，然后转身离开。

    ……

    林水瑶真是一战成名，她将“破了厉君墨的处”这样的标签贴在了自己的身上，招摇过市。

    走在回廊里，林水瑶又在前方看到了两个熟人，是李淇和孙晓。

    现在李淇双眼红红的，明显是哭过了，而孙晓愤恨的盯着她，估计想用目光杀人了。

    “林水瑶，你是不是故意的，你的心机真是太深了，厉总怎么会看上你这样的女人？”孙晓拽着拳出声道。

    林水瑶上前两步，来到了孙晓的面前，她慵懒的抬手将腮边的一缕秀发掖到了耳后，“厉总不应该看上我，那应该看上谁，看上你吗？”

    李淇伤心的表情一顿，诧异的抬头看向了孙晓。

    孙晓面色一变，“林水瑶，你胡说些什么，喜欢厉总的是淇淇，淇淇可是我的好闺蜜！”

    “对啊，喜欢厉总的是你的好闺蜜，你怎么可以喜欢自己好闺蜜喜欢的男人呢，这个问题我也很好奇呢。”林水瑶笑道。

    “淇淇，你不要听她乱说，她在挑拨离间…”

    “是吗？”林水瑶直接将孙晓给打断了，她那双灵动逼人的水眸直勾勾的看着孙晓，让孙晓无处遁形，“厉君墨是一个很有魅力的男人，看来很招女人的喜欢，李淇成年那一年对厉君墨一见钟情，但同时一见钟情的恐怕…也有你孙晓吧。”

    “不过，李家是名门望族，孙家的条件就没有李家好了，所以孙晓你也有自知之明，知道厉君墨是你一辈子都无法企及的春.梦了，所以你听从家族安排嫁给了一个有钱人，只可惜你的丈夫喜欢赌博又经常动手打人，你的婚姻过得十分不幸。”

    “现在李淇被厉老夫人看中，跟厉君墨相亲，你这个好闺蜜一听说这个消息当即坐专机飞回来了，你心里究竟在想些什么恐怕只有你自己知道了。”

    “你这么义愤填膺的找我真的是给自己的好闺蜜出头吗，难道不是因为你自己心里羡慕嫉妒恨？你对自己的好闺蜜感情一定很复杂吧，你一方面不想让自己的好闺蜜跟厉君墨有结果，另一方面你又希望自己的好闺蜜跟厉君墨相亲成功，这样你也就近水楼台先得月，可以趁机接近厉君墨了。”

    “呵，这样看来你对厉君墨真是用情至深了。”

    林水瑶缓缓将这些话说了出来，轻描淡写却听的人惊心动魄，李淇和孙晓都僵住了。

    孙晓的脸色已经苍白的像一张纸，她内心掀起了惊涛骇浪，她不知道林水瑶是怎么知道这些的。

    孙晓突然觉得眼前这个林水瑶真的太可怕了，她后悔了，她不该招惹上这么强大的敌手的。

