    第3444章 效果很牛逼

    唐洛起身来到别墅外，就见韩若冰从孟雷车上下来了。

    “洛……唐总。”

    孟雷从车上下来，当着韩若冰的面，他的称呼还是‘官方’了一些。

    韩若冰跟孟雷打过招呼，看了眼唐洛，没多说，进了别墅。

    “看给你吓的。”

    唐洛见孟雷的表情，笑道。

    “我那是尊敬，嘿嘿……怎么，洛哥，你这是提前回来了吗？”

    孟雷笑问道。

    “嗯，有点事……说起来这事，就是我跟你提到过的……”

    唐洛说话间，佯装神秘了几分。

    “哦？洛哥，你确定了？”

    孟雷大喜，明白唐洛说的是找到方式能加强他们修炼的事。

    “呵呵，明天一早，等我好消息。”

    唐洛的话，很有底气。

    哪怕现在的他，还未验证丹药的功效。

    “嗯嗯。”

    孟雷重重点头，洛哥果然说到做到！

    同时，他心中的期待，也更盛了。

    随后，两人又扯了两句，孟雷离开，唐洛回了别墅。

    “媳妇儿，今晚的晚饭，得辛苦你了。”

    唐洛来到二楼，对刚从房间出来的韩若冰说道。

    “嗯……你脸色怎么这么差？”

    韩若冰察觉到什么，关心道。

    “你回来不是炼丹吗，怎么样？我闻到了很重的药味。”

    “呵呵，很顺利，脸色差就是炼丹炼的，有些乏力，不过没什么，我现在需要修炼调整，具体的，等晚上再和你说，媳妇儿。”

    唐洛笑道，对服用小还丹，已有些迫不及待了。

    “好。”

    韩若冰应声，没再多说，转身下楼。

    唐洛回到房间，也没墨迹，将瓷瓶拿出，取出一颗丹药，扔进嘴里，吞咽下去。

    下一秒，一股暖流，以极快的速度流遍全身。

    唐洛微眯双眼，来到床上，盘膝而坐。

    “就让我见识一下你的效果吧……”

    唐洛轻声自语，微闭双眼，开始运转‘无名决’。

    很快，他就进入了修炼状态。

    让他吃惊的是，不光因炼丹而消耗的内力得到了补充，就连本源之力……也在缓缓增多。

    要知道，本源之力不是内力，每次也只有提升境界时，会稍微增多。

    正因为本源之力珍贵，而且也不是所有古武者的本源之力，都可炼丹……所以，这也是炼丹师极少的原因。

    就算不说本源之力，光是消耗的内力，恐怕也得好好修炼一番，才能恢复过来。

    可眼下，内力凝聚之快，连他也不淡定了。

    不可思议！

    这意味着什么？

    若他面对强者力竭时，只需服下一颗小还丹，马上就会快速恢复，重新应战！

    随着身上暖流游走，他消耗的内力早已恢复，本源之力也比之前更强一些了。

    一个小周天后，唐洛睁开眼，吐出一口浊气。

    “卧槽，牛逼！”

    唐洛脱口而出。

    言语虽有些粗俗，却能最直接表达他心中的激动，太过惊喜！

    果然，小还丹没让他失望。

    “这还只是初级丹药，那中级以及高级丹药，得多牛逼？”

    唐洛心中狂喜，从床上一跃而下。

    不过，狂喜归狂喜，他也知道，凭他现在，无法炼制更高级别的丹药。

    如今，小还丹足够了！

    过了一阵子，他来到一楼，晚饭也刚做好。

    “姐夫，你是属狗的吧，鼻子这么好使？”

    韩雨萱见唐洛下来，玩笑道。

    “……”

    唐洛没接茬，谁让他心情很美丽呢。

    “哼哼……”

    哼哼凑近唐洛，围着他嗅着。

    唐洛俯身摸着哼哼，随即也反应过来，他身体状态上的变化，肯定是被这小家伙察觉到了。

    正在收拾的韩若冰，见唐洛气色很好的样子，也就放下心来。

    等吃过饭，韩若冰先一步上楼。

    “病号大人，你怎么还不上楼去修炼啊？”

    韩雨萱凑上前，语气玩味。

    “你喊我什么？”

    唐洛在沙发上正撸着哼哼，眉头一皱。

    这小姨子，有点得寸进尺啊！

    “我说的不对么？晚上还需要吃中药吗？或许，我也可以代劳啊，毕竟，你之前也照顾过我。”

    韩雨萱继续道。

    “呵，亏你还记得……”

    唐洛撇撇嘴。

    不过，话虽如此，他也看出来了，韩雨萱是在担心他，想为他做点什么。

    “怎么，不需要了？不过看你的气色，确实好了很多，这是稳定了吗？”

    韩雨萱又有些疑惑。

    “小萱，你确定不跟你姐夫说两句好听的？”

    唐洛语气也玩味了很多。

    “我心情一好，或许能送你点好东西呢。”

    “好东西？”

    韩雨萱一怔，脸上闪过喜色。

    唐洛能这样说，肯定不是什么普通的东西！

    难道……是要教她新的战技？

    “姐夫，不……师父大人，您是不是觉得我很强了，可以学新东西了？”

    韩雨萱向唐洛靠近了一下，眼眸泛光。

    唐洛心中一笑，这丫头，果然整天惦记变强的事。

    “姐夫，你能不能大方一点，别卖关子，要真是好东西，我给你洗一周的臭袜子……不，一个月！”

    韩雨萱又端坐了一下，满脸期待。

    “成交！”

    唐洛爽快答应下来，从身上拿出瓷瓶，取出一颗丹药，递给韩雨萱。

    韩雨萱下意识接到手中，有些懵，不是战技吗？

    这是什么？

    “这是小还丹。”

    唐洛介绍道。

    “我没你想的那么弱，也没有熬中药，刚才是在炼丹……”

    “炼丹？小还丹？可是……”

    韩雨萱惊讶的同时，又有些疑惑。

    唐洛医术通天包括懂得炼丹的事，她也知道些，既然这样，那为何之前没有拿出丹药呢？

    再说了，她现在身体又没什么问题，干嘛要吃丹药？

    “反正你就记得，这是好东西就是了，它会增强你的修为……一会做完功课，就把它吃了，今晚，要好好潜心修炼……”

    唐洛语气淡然，没有做过多解释。

    一来，他觉得他说再多，也不如让韩雨萱自己去体会。

    再者，还是那句话，有些事，他不希望韩雨萱甚至包括韩若冰了解太多……

    “哦哦……”

    听到这话，韩雨萱点点头。

    “姐夫，既然是好东西，你就给我一颗啊？你这也太吝啬了些吧……”

    (本章完)

