
　　雷老的目光自火种青莲现世以来便没有再离开过它，此刻听得黄总事询问，顿时露出复杂的脸色，一个劲儿摇头。

　　“太像了，真的太像了，难道真的是吗？”

　　其他五大院人的人脸上也写满了震惊。

　　到底是什么……

　　靠近五大院众人的其他人不解其意，听得一头雾水。

　　“现在到你们两个了。”

　　空中的青莲旋转，飞向了侥幸活下来的那两个四道境巅峰强者。

　　“这……”

　　看着与自己一同过来的其他三人顷刻之间成为了世间飞灰，他们两人也是惊得瑟瑟发抖，看向青莲的眼神只剩下惊恐。

　　这莲花到底是什么玩意儿啊……

　　轻易便可抹杀四道境巅峰，五道境都做不到吧？

　　难道是六阶、七阶的异兽吗？

　　“怎么办？”

　　其中一个人心中打着退堂鼓，询问另外一个人要不要逃跑。

　　那人看了一眼青莲，将心一横，道：“要不我们分头行动，我拖住莲花，你去抓那只山雀，到时候用山雀的命来换我的命！”

　　一个怨毒的计划竟在这电光火石之间完成。

　　“好！”

　　第二个人想也没想就答应了，召唤出自己的伴生兽【爆炎钢鬓猪】就冲向了陆涛。

　　临死之前的反扑吗？

　　陆涛见到这仅剩的两个四道境巅峰强者突然分头行动，也是谨慎起来，正欲提醒火种青莲，却见火种青莲急速旋转。

　　漫天靛青色火焰再次凝聚，如蛟龙怒舞，分开两条，逆卷向了这两人。

　　他们的如意算盘虽然打得好，然而却是敌不过火种青莲的速度。

　　下一刻，两人都被这靛青色的火焰所吞噬掉了，化作人世间的一缕飞灰消散在了眼前。

　　又是两个四道境巅峰强者从人间蒸发！

　　天上地下，鸦雀无声。

　　火种青莲飞到陆涛的头顶，缓缓悬浮，靛青色的火焰从它身上垂泄下来，笼罩着陆涛，仿佛一层天幕降临。

　　它发出威严之声。

　　“还有谁要杀他？站出来，我好送他上路！”

　　下方包括黄总事等人在内的所有人类都是一阵激灵，不少人更是大气不敢喘地往后退去。

　　“就是这种气息，就是这种气息！”

　　雷老从火种青莲身上收回了目光，放声大喊，语气之中充斥着狂喜。

　　“快，黄总事给五位院长发消息，让它们即刻赶来白王城！”

　　雷老忙不迭回头，吩咐黄总事。

　　可话说到一半，他便顿住。

　　因为他不能说话，也不能动弹了。

　　陆涛也感觉到了身体的异样。

　　“叮！请宿主注意，一位五道境人类强者正在靠近！”

　　更强大的威压降临！

　　是五道境！

　　五大院派遣来的五道境也到了！

　　“山中无老虎，猴子称霸王。”

　　又是一道虚空裂缝洞开，一个人类骑着豹子从虚空之中走出。

　　“这位于东南的小小白王城，真的是没有经历过战火的洗礼，一只三阶山雀变种、一朵四阶青莲就几乎要灭城了。”

　　“唉……白王城真是可笑啊。”

　　他叹着气，缓缓落于地上，身上的灵气狂暴了极点。

　　这气息是陆涛从未感受过的。

　　毫无疑问，这就是那个五道境的人类强者了。

　　“五道境入场！”

　　“天啊，真正的盖世强者来了吗？！”

　　白王城的人一阵欢呼。

　　“这场战斗终于要结束了……”

　　“山雀今日必死！”

　　但，正当他们喜极而泣的时候，靠近火种青莲和陆涛所在位置的人们却是发现，火种青莲传出的威压一点也不比那五道境人类强者弱。

　　“我虽然是四阶，但要杀你如屠野狗。”

　　火种青莲又说出了一句话，震撼全场。

　　“哈哈哈……”

　　“这还真是我头一次听说四阶可屠五道境如屠野狗。”

　　骑着豹子的人轻蔑而笑，双腿一夹豹子小腹便从豹子背上飞腾而出。

　　“是刚刚屠戮四阶巅峰强者给你带来的错觉吗？你以为你已当世无敌？”

　　轰——

　　在他扑向火种青莲的时候，那留在原地的豹子朝天空发出一声咆哮，也是四肢蹬地发力，化作流光冲向了他。

　　在所有人的视线里，那豹子身上一阵灵气涌动，竟然化作了一柄长剑！

　　剑长三尺，罡气纵横。

　　“这就是人和伴生兽达到五道境之后才能施展的【兽化神兵】吗？”

　　“据说五道境之后，伴生兽可化作一柄攻击力极强的兵器，虽不如地兵，但攻击力却可直逼天兵！今日得见，果然只觉得气息恐怖啊！”

　　……

　　第一次见到五道境的人类强者，陆涛赶忙对他开启了洞察。

　　【韦文轩】：五大院刑堂总事之一。

　　境界：五道境第一小台阶

　　天赋：金、木、火

　　战技：【金木天灵印】、【不可窥探】、【不可窥探】

　　伴生兽：【三清圣莺豹】

　　因为境界相差太多，陆涛也看不到他的详细战技，不过直观感觉这韦文轩并不是个厉害角色。23sK.com

　　反倒是他的伴生兽三清圣莺豹有些厉害，有一缕远古神兽的血脉。

　　这三清圣莺豹竟然有着五晶资质，甚至还有这相当厉害的战技。

　　“韦总事，请将他们或抓，不可伤他们！”

　　雷老看到韦文轩出手，立时站出来高声大喊，似乎相当害怕火种青莲受到伤害。

　　他们都已默认，火种青莲再强都不可能抵抗得了五道境的强者了……

　　“给你两个选择，交出兽源晶，或者我自己来取走你的兽源晶！”

　　然而，

　　虚空之上，火种青莲却是没有半点退避之意，当空旋转，发出厉声怒啸。

　　“要拿我的兽源晶？你配吗？”

　　韦文轩不以为意，手中长剑直指，五道境的威压弥漫开来。

　　他的嘴角带着骄傲的笑容。

　　四阶，如何敌我？

　　“你今日在白王城杀出来的威名都将成为我的垫脚石，我不用一个战技，毫无花哨地一剑就将送你离开这人间！”

　　咔嚓——

　　长剑斩碎虚空，似是将要刺入苍穹，可刹那后突然停顿在原地，剑尖也产生了碎裂的波纹。

　　嗷嗷——

　　耳畔隐约传来了豹子痛苦的闷哼声。

　　“怎么回事？！”

　　众人见到韦文轩难以逼近，也是瞠目结舌。

　　难不成这山雀和青莲还有后招？！

　　就在他们的眼中，青莲骨朵开了。

　　一片花瓣展开，又一片花瓣展开。

　　靛青色的火焰收拢而后消失，天幕恢复湛蓝色。

　　在这湛蓝色的穹顶之下，一朵妖莲似乎就要出世。

　　“会是她吗？会是她吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第180章 五道境强者降临免费阅读。https://xs.23sk.com 