    定国公林靖城，他和当今圣上的相识就像是小说里的故事。

    传闻当今圣上在前朝末年起兵初期，曾因兵力过于弱小而多次被其他起义军吞并，有一次当今圣上只带了几十个人被困在了一片山林里，眼瞅着要被追兵追上死无全尸了，结果当圣上穿过山林，就看到了一个山中小屋。

    这木屋是山中猎人所建，当时的定国公正是一个靠山吃饭的猎人。

    当时圣上已然心灰意冷，决定要死也要做个饱死鬼，就吩咐人在小屋旁休息，生火吃饭，恰巧林靖城拎着野味从林子里钻出来，圣上问清楚林靖城的身份后，心下顿觉歉疚，想着估计一会那些围杀他的人很可能也将林靖城杀掉，圣上就邀请林靖城一起吃饭。

    林靖城当时一辈子没离开山林附近，没看出圣上身份不凡，听说圣上被追杀后，就想了想道，“也不是什么难事。”

    然后他带着圣上以及残存的二十来号人，在大山里钻了十天，不仅借用狼群、老虎、花豹还有熊瞎子将身后的追兵解决了，还成功的和圣上的原部队汇合，化险为夷。

    从那时起，圣上就认为林靖城是一位福将，对林靖城信任有加，而事实上也的确如此，林靖城很少吃败仗，从军后渐渐展露了无与伦比的天赋。

    他深悉围猎捕杀之道，将带兵打仗当成了打猎，还越打越顺手，越打越有感觉，最后竟成了天下有名的镇国大将军！

    只是林靖城的出身的确太差，是以当荥阳郑氏提出嫁女后，哪怕这会让圣上对他心生隔阂，他还是毫不犹豫的答应了。

    攻占了荥阳郡后，林靖城回到京城，已然登基为帝的皇帝陛下果然狠狠的骂了他一顿，林靖城也更加光棍，他直接抱着皇帝陛下的大腿嗷嚎大哭，“皇上啊臣再也不想抢到好东西却因为不认识而当成腌菜坛子了！！”

    皇帝陛下顿时哑然，随即哭笑不得起来。

    林靖城曾干过一件极其愚蠢的事情，他抢来的战利品中有一件前朝流传下来的上好的官窑红釉描金矮炉，因不识货，就只当是普通红罐子，拿回家腌白菜了==

    当时恰逢他和另一位公侯一起招待几位后来投靠圣上的臣下，林靖城还洋洋得意的让下人抱来腌菜坛子，倒了一盘白菜出来，向他们宣扬自己的手艺，结果那几位大臣并公侯只傻愣愣的看着那个红釉描金矮炉，再看看定国公哈哈大笑的脸……呵呵。

    于是第二天，全京城都知道定国公……没文化了。

    从那时起，林靖城就对读书人有着不同寻常的热情。

    他自从娶了郑氏后，慢慢的开始读书，再加上位高权重，修身养性，渐渐的就不复青年时的粗鲁狂放不着调，直到郑氏难产去世，他更是变得深沉起来，平时不苟言笑，沉默寡言。

    而在谢长风的印象里，这位岳父的形象更是高深莫测，无法揣度。

    一到雁门关，谢长风就跟着王叔来到定国公的帅帐里拜见林靖城。

    林靖城穿着一件烟灰色的戎装，气色还算不错，他身前的桌案上正放着笔墨纸砚，似乎在写什么东西，他并不避讳谢长风，只是放下笔，让谢长风坐下，他端起旁边的茶，轻轻的抿了一口。

    定国公扫了一眼坐在下手的谢长风，道，“代郡的事情我已然知晓。”顿了顿，他又道，“你走后四天，代王的大公子启程来雁门关，他的脚程要比你快的多，估计这两天就到了。”

    谢长风一愣，他没想到定国公如此直接。

    “我不会见他，今晚我就启程，前往宁武关巡视。”

    谢长风霍然起身，目光凝重起来，“匈奴要南下了吗？”

    宁武关、偏头关外加雁门关，外三关是抗击匈奴的最重要的关卡，如今定国公突然提出要去宁武关巡视，只有这一种可能。

    定国公眼中闪过一丝赞赏，这才是他看重的女婿，即便不懂官场倾轧，可身为军人，就要有保家卫国的意识！

    “不错，草原上来消息了，今年草原上的牛羊很肥壮，匈奴人这是饱暖思yin/欲，想南下干点什么。”

    ……谢长风很想提醒自家岳父，成语不是这么用的，不过考虑到定国公那些‘有趣’的往事，他还是只当没听到，反而将话题转到了代王府上，毕竟自从他来到这个世界后，代王府就一直在找他的麻烦。

    “这位大公子来干嘛？他身为藩王之子，跑到雁门关来难道是想拉拢岳父？可就凭他……”

    “嗯，不搭理他。”定国公大手一挥，完全不将代王府看在眼里，“我会亲自写信给代王，这件事你不用管，如果大公子来找你，你能推就推，要记住守城才是最重要的。”

    “末将明白！！”谢长风心中一动，守城？难道……

    “从明天起，雁门关就交给你了。”定国公定定的看着谢长风，一字一句道，“在我回来前，要是雁门关出事了……”

    “大将军放心！！”谢长风下意识的换了称呼，“要是破关了，末将提头见你！！”

    定国公满意的点头，他想起二子林锦的来信，信中说谢长风此人颇有些诡智，并非那些直脑子的二愣子，定国公沉吟了一下，又轻声道，“长风，还有件事，你要心里明白。”

    谢长风抬头，不解的看着定国公。

    “皇上已在十日前下了圣旨，要求三位成年皇子带着嫡长子回京城！”

    谢长风不自觉的张大了嘴巴。

    定国公的声音好似从天边传来，轻的不可思议，“太子身死，皇上重病卧床，如今这形势……新君恐怕就要从这三位当中挑选。”

    谢长风喃喃的道，“嫡长子……那这来雁门关的大公子……”

    “这是代王府的家事，咱们别管那么多，他要走就走，要留就留，一切秉公办理即可。”

    “……唔，我明白了。”

    见过了定国公，谢长风吃完了饭就往自己的住所走去，一路上不断有人和他打招呼，谢长风惊异的发现原主人似乎对这雁门关的一砖一瓦都极其熟悉，更和这些驻守的将士关系深厚。

    当然，这个深厚饱含了两方面。

    他走到一半，被人找上门了。

    “哟！这是谁啊！？这不是那个三杯倒吗？”

    迎面走来一个身穿戎装，面色不善，语调嘲讽的年轻人，他身后跟着几名军官，一副看戏的模样。

    谢长风哂笑，他停下脚步，拉长了语调，“我行不行？王大头你会不知道？”他笑吟吟的，“这才几天啊你就忘了当初是谁一喝高结果竟脱了衣服在树上唱歌的？”

    王大头名唤王壮，听到谢长风这句话，他就仿佛被烫了脚的兔子，一蹦三尺高，“你说什么？！谢三杯你好不要脸！！那明明是你干的事情居然安到我头上？！”

    谢长风一脸不屑，“老子要是喝高了才不会跑到树上唱歌，要唱也要去城头上唱！”

    他直接伸出大拇指，随即猛地翻转向下，“就你那点出息！！”

    “妈蛋谢三杯校场不见不散！！”

    “呸！！怕你了不成？！”

    文无第一，武无第二，雁门关的将军不多，大多老成持重，只有谢长风和这王壮是新近提拔上来的，因谢长风娶了林氏，是以中下级的军官都以谢长风马首是瞻，这自然让王壮心生不满。

    不过同是边关镇守多年的将士，王壮也没那么多歪斜的心思，他只是三五日就拉着谢长风到校场好好‘较量’一番，两人年龄差不多，军龄差不多，实力也差不多，是以胜负多半五五开，只是现如今对手换成了谢长风，一交手……

    王壮和他的小伙伴都惊呆了。

    一个校尉低声问身边的同僚，“这谢将军回去休养了三四个月，怎么回来后如此神勇无敌，竟无人能在他手下讨过十招？！”

    “王将军这是第几次被打脸了？谢将军太狠了！”

    “不知道啊！不是之前被揍回去养伤吗？这……”

    “揍一顿会有这种效果？”

    “你想试试吗？来来来，也不用大将军动手，且让我揍你一顿过过瘾。”

    “滚犊子！！”

    谢长风骑着大黑马，手握□□，再一次干脆利落的将王壮掀翻在地，然后他懒洋洋的道，“怎么，王大头，几个月不见，怎么如此差劲？！”

    王壮大口喘着气，也是满脸惊疑，之前他和谢长风的实力半斤八两，所以才一直互相争锋，怎么今日一上场，这谢长风像是陡然变了一个人一般，实力如此高强！！

    他不服气的道，“今日我输的没话说，但我不服！！明日再来比过！！”

    谢长风嗤笑，“行！老子等着你！”

    随即谢长风又高声道，“还有哪位兄弟想要下场玩玩？”

    一时间众人你看看我，我看看你，都没人说话，半响，一个校尉道，“谢老大，单挑多没意思啊，我们一起上你看咋样？”

    谢长风没好气的道，“几人？”

    那校尉四下看看，“俩人？”

    另一军官道，“俩人怎么够？五个人！！”

    “别闹了，说好的一对一，群殴算什么呀！”

    “也对，人太多了，小心大将军打军棍。”

    “就俩人吧！”

    顿时又有两个人冲了上来，谢长风直接上马踩了过去，也懒得用秘技了，只用最简单的奔雷枪术，普通的挡撩刺挑，三五下就将这俩人揍成了一团。

    围观的人顿时起哄起来，“谢将军好武艺！我等也下场试试！”

    随即不等谢长风开口，这帮围观的兵崽子们就纷纷过来，试图将谢长风拉下马。

    哪知道谢长风骑术精湛，直接兜着一圈人绕圈子，竟是一个人揍翻了一群！

    打到高兴之处，他不禁仰天大笑起来。

    “好厉害的骑术！”

    不远处城楼上，定国公身边的中年文士惊诧道，“大将军，您这位女婿可是员悍将啊！！”

    这中年文士是定国公的幕僚，姓赵，名平，自居则，深受定国公的信任。

    定国公摇了摇头，道，“传令下去，谢长风带头刁斗懈怠，谢长风二十军棍，王壮十军棍，从者五军棍……唔，让人揍的稍微重一点，重到不好见客。”

    赵平眼珠子一转，想起刚收到的消息，据说那代王府的大公子如今已然抵达代县，赵平立刻明白了定国公的意思。

    他拉长了语调，“您放心，谢将军定会‘好好’养伤，不见外客的。”

