    正月初一，万象更新。

    祝大可爱们新春吉祥，阖家欢乐，万事胜意！

    另……

    欠更这悲伤的话题，在这个幸福美满的日子就暂时先不提了。

    最后给大家伙儿提前通知件事情。

    玛丽乔亚兼花之间篇章，会是本书正文的结尾篇了。【只是正文篇！！】

    最主要的原因，不是别的……还是阿德里安的实力超模了！

    很难想象依姆这个等级的存在，每每都会亲自下场做事……

    海贼还有许多剧情可写，但以阿德里安现如今的实力等级，无论描写什么，都可以无视一切平推过去……

    强行扭转风格，例如转成其余视角、转成幕后黑手、转成寡淡流水账……这都不是我想要的。

    白幽灵的实力依然超出大海，真“坐二望一”的存在，等到跟依姆交手完成之后，顺理成章地结束正篇内容，在我看来是个不错的选择。

    当然……

    只是正篇！

    只是正篇！

    只是正篇！

    我还欠……好多的债务章呢！

    一些正篇来不及写的，正篇挖的没埋的坑，正篇留下的悬念，也会在番外之中逐一落实。

    以上。

    更具体的，会在【虚假】的完结感言中再说。

