    姚光明的小舅子叫杜春江，来了一家名为百合建设的房地公司，从名字上就能够看出，这是一家从事房地产开发的企业。可是实际上，经过叶飞派人调查，这却是一家皮包公司，说的更确切一点，这是一家只有营业证照但是却没有具体经营的企业。陆睿给叶飞打过电话之后，叶飞就安排人手查了一下，发现这家公司具体根本就没开发过什么楼盘，主要都是通过姚光明的介绍拿到一些省内各地即将开发的土地，然后再把这些土地转卖出去。

    “陆市长，这个事情牵扯的数额不小啊。”叶飞点了一根烟，抽了一口之后对陆睿缓缓的说道。

    陆睿点点头：“是啊，看来姚光明的问题很严重。”

    想了想，陆睿继续说道：“不过这个事情咱们暂时还不能动他，市里面已经有两个常委倒下去了，再出事，上级会怎么看？”

    叶飞一愣，随即点点头，表示明白陆睿的意思，姚光明当初不过是仁庆市政法委书记兼公安局长，一个副厅级干部而已，他怎么会有这么大的能量和本事拿到省内多处楼盘？那需要绝对不是一点半点的关系，要知道那些土地当中，有不少都是各地市的重点工程，不要说他姚光明，就是叶飞和陆睿这样背景深厚的人，也不敢说有把握可以拿下来。

    再一次的看了一下那个账册上面的内容，陆睿觉得这个事情有很多蹊跷的地方，光凭着姚光明一个人，陆睿不相信他有这个本事能做出这些事情来，难道这里面还有别的人不成？

    一般来说，像姚光明这样级别的干部，影响力最多也就是在自己任职的地方有一些，而姚光明之前一直都在仁庆市任职，他小舅子的公司却能接二连三的拿到省内各个地区的大工程这让陆睿百思不得其解，心中却越发笃定了张东跟这件事没有关系的猜测，毕竟如果张东跟姚光明的事情有关联，那么杜春江的公司没有可能在仁庆市拿到的工程反倒比其他的地方少。

    难道说姚光明的身后有人？

    被自己这个有些异想天开的想法给吓了一跳，陆睿不由自主的苦笑着摇了摇头，看来自己真的是不经意间捅了一个马蜂窝。

    把那个材料收起来，陆睿对叶飞说道：“继续查，不过要小心，不能被他发现，我会跟黄书记沟通的。”

    叶飞点点头：“您放心吧我知道该怎么做。”

    送走了叶飞，陆睿却有些犹豫起来，这个事情到底要不要跟黄占军通气呢？这个事情到底跟黄系有没有关系呢？陆睿现在已经可以肯定的是，姚光明身后应该是有一个省城内的大人物在支持着他，毕竟如果没有省里面具有影响力的大人物支持，杜春江的那家小公司哪有本事从省内各个地级市拿到土地，可问题是陆睿猜不到这个大人物到底是什么人，如果真的贸然通知黄占军万一这人是黄系的大佬，那岂不是打草惊蛇了吗？

    平心而论，陆睿现在不想把事情捅出去仁庆市的班子已经出了足够多的状况，省里面对于仁庆市的态度现在还是暧昧不明，最重要的是，仁庆市马上就要在全市范围内全面推广土地流转工作，在这个节骨眼上最好不要搞出事情来，而且姚光明最近跟自己也算是比较和谐，两个人之间没有什么摩擦，陆睿看得出，姚光明对于土地流转工作很是热心，看来是很喜欢这个工作带来的政绩。

    陆睿很清楚这个事情真要是捅出去，仁庆市乃至整个g省政坛将会迎来一次重量级的地震，并且省内局势很有可能会发生重大的变化，这不管对谁来说都是没有任何益处的。毕竟现在不比当初刚上任的时候，那个时候局面比较混乱，大家都希望有一个乱局以便于自己从中获利，这是一个不争的事实。可是现在仁庆市的局面已经渐渐趋于稳定，随着土地流转工作在南华县的试点成功，大家都很清楚，仁庆市即将迎来一个发展的大好良机，这个时候发生问题的话，一定会影响到仁庆市的发展。真要是那样的话，陆睿相信自己一定会成为众矢之的，这却是他不愿意看到的结果。

    所以，在如今的情况之下，即便是明知道姚光明有问题，陆睿也是没办法动他的。

    “陆市长，刚刚南华县的郭县长打来电话，说是到市政府了，想要过来向您汇报工作。”张海洋敲了敲门，走进来对陆睿说道。

    陆睿平静的点点头：“知道了，一会儿他到了你直接带进来就可以了。“陆1睿也想知道，这个郭靖究竟是个什么货sè。

    郭靖原本是省政法委书记焦晃的秘书，这一次来到仁庆市任南华县代县长，明摆着就是想要借着南华县发展的良机捞政绩镀金，想要借着这个东风积累仕途上的经验。

    对于陆睿来说，郭靖是谁的人并不重要，即便是省委书记的秘书，到了仁庆市一样是自己的下属，更何况对于这个摘桃子的家伙，陆睿心里面还隐隐有些不满，如果他真的敢没事找事，阻碍南华县的发展，陆睿不介意把他拿下。而且不过是个正处级的代县长，还不值得陆睿慎重对待，毕竟现在的级别不一样了，层次也不一样，陆睿要考虑的事情更多，怎么可能把一个县长当做对手呢。

    郭靖上任的时候是省委组织部干部二处的一位处长送过来的，陆睿没有出面，只是让市政府那边的郑同恩出面接待了一下，表示了礼节上的尊重，接着就由市委组织部长张震送他去上任了。

    平心而论，郭靖是个很有气质的人，站在那里就好像一个饱读诗书的学者，带着一副眼镜，很有气质，如果不是两个人立场不同，陆睿肯定会主动跟他结交的。

    郭靖走进办公室的时候，陆睿并没有起身，两个人的级别相差太多，陆睿是堂堂的市政府一把手，郭靖不过是下属的一个县长，就算曾经是省委常委的秘书，但那也是曾经了，官场当中的上下尊卑还是必须要遵守的。

    郭靖跟随着张海洋走进陆睿的办公室当中，看到陆睿连忙伸出手，恭敬的说道：“市长，您好。

    陆睿点点头，微笑着从椅子上面站了起来，绕过办公桌握住郭靖的手道：“郭靖同志，你好。”

    郭靖满脸都是笑容：“打扰市长了，一直想来向您汇报工作，只是刚到南华县，很多地方都还需要熟悉，这就耽搁下来了。”

    陆睿摆摆手：“不用那么客气。”

    招呼着郭靖在沙发上坐下，张海洋早就给二人泡了茶。

    “到南华县的情况怎么样，还顺利吧？”陆睿关心的对郭靖问道。

    郭靖谦逊的一笑，点点头道：“张书记很热情，帮助我熟悉不少的工作，组织上既然安排我到南华县工作，我一定认真努力的完成组织上交给的任务。”

    陆睿点点头：“你能这么想就对了。”郭靖刚刚的话意思很清楚，张明桥对自己的帮助很大，言外之意就是县委现在对政府方面的事情管的稍微有些多，不过自己有信心完成任务，把南华县的工作抓起来。对此陆睿是不介意的，张明桥马上就要走了，对政府方面的工作进行一些布置和安排是正常的，自己也早就猜到他会那么做。

    郭靖似乎早就知道陆睿会这么说，继续说道：“市长，是这样的，我发现南华县东方镇的水源不错，我们是不是考虑一下在哪里建造一个饮料加工厂呢？我认识一些省里面的关系，看看能不能请一些老板过来考察一下。”

    陆睿微微一笑，看来这个郭靖是迫不及待的想要树立起自己在县政府的威望了，不过只要是对南华县发展有好处的事情，陆睿不会阻拦，毕竟只要做的是实事，那就说明他还是想要让南华县发展起来的。

    点点头，陆睿说道：“郭靖同志的想法不错，不过南华县的宣传和招商都有统一的规划，这个事情你还是要跟县委县政府的同志们好好商量之后再做决定，现在你的任务，就是尽快熟悉县政府的工作，熟悉情况，使县政府的工作早日走上正轨，不要因为班子调整而影响到南华县的土地流转工作和经济发展。”

    郭靖认真的点头答应着：“我知道了，谢谢市长的指点。”

    两个人又谈了一会儿，郭靖简单的向陆睿汇报了一些自己对南华县现在发展的认识和以后在南华县的发展思路，并且表示一定会紧密团结在市委市政府的周围，认真完成上级交给自己的任务。

    一直到郭靖离开了自己的办公室，陆睿的脸sè才渐渐的变得有些yin沉起来，看样子这个郭靖也不是个省油的灯啊，南华县这块肥肉现在已经落入了某些人的眼中，一旦仁庆市全面开展土地流转工作，岂不是还有有人想要伸手？！。