    花开两朵，各表一枝。

    　　许一凡这边的变化，并没有引起任何人的注意，现如今，所有人的注意力，都放在那个自称来自北海之地的白问身上。

    　　贾似道作为包袱斋的三长老，在跟白问短暂的交手之后，就没有继续出手，而白问似乎也不着急出手，只是饶有兴趣的打量着四周。

    　　贾似道的修为境界已经浮出水面，二品巅峰，半步一品，是渡过二品两次生死劫的人，在场绝大多数人都不是其对手，而白问是二品中期境界，看似他的实力要比贾似道弱，可实际上，二人是旗鼓相当的存在，如果硬拼下去的话，白问可能会败，但是，贾似道肯定会死。

    　　跟生死劫达成寄宿关系，虽然匪夷所思，当也不是不可能，而这种被生死劫寄宿的人，他们真正恐怖的地方，不在于境界修为上，而是生死劫对他人实力的克制上。

    　　方才魁等四人，之所以那么轻易就被其碾压秒杀，不是他们实力不够强，说实话，就这四人的实力，可以打败在场很多人，但是，他们却被生死劫克制。

    　　当白问接触他们的一瞬间，他们体内的内力就比生死劫给压制住了，这种压制，直接导致临时跌境，而趁着他们跌境的时候，白问瞬间出手，以绝对的实力打死他们，才是他们被秒杀的真正原因。

    　　肥胖男子和女子武夫，能够跟白问连续交手，是因为他们曾经渡过生死劫，对生死劫有一定的抵抗力，这种抵抗力就像是人的免疫力一样，但是，能够抵抗不代表他们真的不怕生死劫，当白问掌控的生死劫，超出他们自身承受力的时候，被压制是肯定的。

    　　说到底，还是他们不够强，如果是二品纯粹武夫，肯定不会那么轻易落败，即便是落败，也不会轻易被杀死，这一点儿从方才贾似道跟白问的交手就可以看出。

    　　此事已经闹大，包袱斋死了两个纯粹武夫，被重创了两个纯粹武夫，这可是包袱斋近些年，花费了无数代价，辛辛苦苦培养起来的，现如今，就这么稀里糊涂的死了，其代价之大可想而知。

    　　当然，三品纯粹武夫死了是小事儿，重要的是，包袱斋被人挑衅了，而且还当中被打脸了，如果不能把此人斩杀，那包袱斋的颜面何在？

    　　当一个势力实力达到一定程度的时候，面子比任何东西都重要，更何况，今天来到拍卖现场的大人物太多了，他们正看着呢，如果包袱斋无法解决这件事，其带来的影响是巨大的。

    　　因此，在贾似道出手试探一番之后，在商怜身边又出现了两个人，一名老者，一名少-妇，二人年龄差距极大，但是，其身上散发出来的气势却空前巨大。

    　　“半步一品，两个半步一品的高手。”

    　　看到这二人的出现，在场的众人，心中顿时一凛，不少人在看到这一幕之后，顿时收起他们那点小心思。

    　　包袱斋很庞大，也很神秘，在很多人看来，包袱斋就是一个做生意的，可只是不了解包袱斋的人的想法，而对于那些真正了解包袱斋的人，心里都知道，包袱斋实力很强，非常强，虽然比不上各大修行体系，可如果哪个修行体系跟他们硬刚的话，绝对是伤筋动骨，即便是赢，也只是惨胜而已。

    　　包袱斋本身有多少高手，外人不得而知，而除了包袱斋本身的实力之外，包袱斋的供奉数量之多，绝对超出很多人的认知。

    　　包袱斋一直秉持着合作共赢的理念经商，选择与人为善，可谓是广交善缘，而受到包袱斋恩惠的人，不计其数，一旦包袱斋动用全部实力的话，他们是可以单挑任何一个顶级势力的。

    　　另外，包袱斋是绝对不能倒的，在世俗王朝而言，包袱斋掌控力并不大，可对于修行界的人来说，百分之八十的东西，包袱斋都能弄到，而且很多东西只有包袱斋有，一旦包袱斋倒了，那么波及的就不止是一个势力那么简单，而是无数势力都会跟着倒霉。

    　　“昝参，没想到他居然还没死。”

    　　看到那位双手拢袖，穿着粗布麻衣，十足一个老农打扮的老人，有人忍不住开口道。

    　　昝参，一个比贾似道更早闻名的人，也是一名野修，不过，他不是纯粹的野修，其曾经是方士一脉的修士，不知道为何，在一百五十年前，突然脱离宗门，进入了一处上古遗迹当中，然后就此沉寂下来。

    　　昝参当年为何脱离方士，不得而知，而他进入上古遗迹是为了寻找机缘，这是众所周知的事情，在其进入上古遗迹之后，很多人传言此人已经死在了上古遗迹当中，不过，在之后的几十年时间里，有进入上古遗迹，并且活着出来的人说，此人并没有死。

    　　而在八十多年，此人走出了上古遗迹，然后屠掉了一个修行宗门，接着就消失无踪，而在那个宗门当中，有一个二品修士坐镇，三品修士有五人，四品五品修士更是不少，可最后整个宗门被屠戮殆尽，至于缘由，无人可知。

    　　在那一战之后，昝参就离奇失踪了，有人以为他已经死了，也有人认为他是方士的人清理门户了，当然，还有人认为，昝参进入了不良人，总而言之，各种猜测都有，可猜测只是猜测而已，现在，昝参出现在这里，就说明他是包袱斋的人了。

    　　“商莹莹，她也还活着。”

    　　那名看似只有三十出头的妇人，是包袱斋灵洲城的斋主，此人担任斋主八十年，却从未过问过包袱斋内的事情，跟其他包袱斋斋主不同的是，商莹莹喜欢周游天下，而被其斩杀的人不计其数，而且都是男子，越是皮囊俊美的男子，在其手中死的越是凄惨。

    　　商莹莹长相丑陋无比，一双死鱼眼，蒜头鼻，还有一嘴参差不齐的牙齿，脸上更是坑坑洼洼，若是一般的女子长成这样，肯定不会出门，即便出门也不会以真面目示人，但是，商莹莹不同，她无论去往何地，都是大大方方的，可一旦有人议论她的长相，那这个人肯定会死。

    　　更有趣的是，商莹莹在游历西域的时候，喜欢上了一个和尚，而这个和尚恰好又是佛门的一个重要弟子，二二人见面之后，商莹莹就果断出手，二人境界相仿，但是，和尚却打不过她，只能逃。

    　　就这样，二人在西域打了一路，最终那名和尚逃回了南陀山，而商莹莹并没有进入南陀山，而是在南陀山外结庐修行，等待那个和尚的出来，而这一等就是三十年。

    　　三十年，商莹莹突然失踪了，有人说商莹莹是被佛门给镇杀了，也有人说那个和尚出来了，她继续去追那和尚去了，总而言之，众说纷纭。

    　　商莹莹如此肆无忌惮的行事，却没有被镇杀，尤其是佛门居然没有对其出手，这让很多人感到不解，而之所以会这样，是因为商莹莹是上任包袱斋总斋主的义女。

    　　当然，这些并不是关键，此刻，包袱斋先是出动了四名三品纯粹武夫，又出来了三名半步一品的大修士，足可以对白问的重视程度，如果算上商怜的话，此时在场的有四名二品修行者。

    　　白问不是那种没脑子的人，在看到昝参和商莹莹出现之后，其脸色也变得凝重起来，一对一，白问自问可以不怵在场任何人，可若是一对二，很危险，可还有的打，可若是一对三，即便他是生死劫的宿主，也会身陨。

    　　在场的这三位二品大修士，都不是什么寻常货色，从他们的气息来看，至少都是渡过两次二品生死劫的人，生死劫对于他们而言，固然恐怖，可也不是没有应对手段，一旦让他们放开手脚打，死的那个绝对是白问。

    　　“单挑？还是群殴？”白问看着四人，开口问道。

    　　不等商怜说话，商莹莹就上前一步，一双死鱼眼盯着白问，看了一会儿，说道：“你是想单挑我们一群呢？还是我们群殴你一个啊？”

    　　白问嘴角一阵抽搐：“......”

    　　众人闻言，也是一阵无语：“......”

    　　现场这三名二品大修士，都是活了至少一百多年的老怪物了，而到了他们这种层次的人，不会去做没把握的事情，至于说面子这种东西，打赢了自然有面子，打不赢还谈什么面子，死人何来的面子可言。

    　　白问嘴角抽搐一下，然后后退两步说道：“我认输，有话好好说，咱们坐下来谈谈如何？”

    　　商怜：“......”

    　　众人：“......”

    　　商莹莹神色古怪的看着白问，沉吟片刻，说道：“要谈也可以，先给钱。”

    　　“什么钱？”白问不解道。

    　　商莹莹看向不远处的四个人，说道：“一个三品武夫，一亿元币，四个四亿元币，先给钱，咱们在谈。”

    　　白问脸色顿时阴沉下来，他转过头，看了看倒地不起的四人，不对，是三个人，那个肥胖如猪的男人已经被他打碎了，而那个瘦弱男子也已经死了。

    　　“我就打死了两个......”

    　　“你现在可以把另外两个也打死，只要你给钱。”商莹莹淡淡的说道。

    　　“......”

    　　白问转过头，看着商莹莹，沉声道：“这么说，没得谈咯？”

    　　“本来就没打算谈。”商莹莹撇撇嘴说道。

    　　白问深深地看了一眼商莹莹，然后转过头看向商怜，问道：“这是你的意思？”

    　　商怜始终站在原地，笑吟吟的看着白问，闻言之后，笑着说道：“你拖延了这么久，应该是在等帮手吧。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，现场一片愕然，而白问也是眯了眯眼睛，没有说话。

    　　商怜笑了笑，说道：“你等的人来了。”

    　　“砰！”

    　　说着话，一道黑影从外面射向白问，白问下意识的伸手接住，然后瞳孔剧烈的收缩了一下，那是一个年轻男子的头颅，一双眼睛瞪得大大的，眼神当中充满了惊恐，似乎在临死前遇到了什么不可思议的事情。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　又是三道声音响起，在声音落下之后，三颗血淋淋的人头掉落在白问面前，两男一女，年纪都不大，其中那个女孩看起来只有十五六岁，但是，她也是被打的最惨的，整个脑袋只剩下一半。

    　　在头颅落地之后，在拍卖场门口出现了一个男人，一个很年轻的男人。

    　　男人二十岁不到，长得很普通，丢在人堆里绝对不会多看一眼的存在，但是，当他站在那里的时候，就给人一种此人不可力敌，或者说，此人是无敌之人，但是，仔细去看的话，就会发现此人似乎只是一个普通人，因为在他身上感受不到丝毫的气机流转。

    　　男人双手环胸，整个人斜靠在门框上，而在其背上，背着一个剑匣，剑匣呈暗红色，略显破旧，看起来朴实无华。

    　　白问在看到男人的那一刻，眼睛就眯了起来，在此人身上他感受到了致命的威胁，另外，当此人目光投向他的时候，白问身上的神秘符文开始变得躁动不安起来，似乎是想破体而出一般，这让白问心中大骇。

    　　此人也是一个生死劫宿主，其境界也好，修为也罢，都比自己高，而且看样子，此人还是一名剑修，虽然没有看到剑，可他面前四颗人头的伤口，十分的平整，显然是被锋利至极的利器切割下来的。

    　　“你是谁？”白问看着男人主动问道。

    　　男人并没有理会白问，而是抬起头，看向三楼十二号房间，沉声道：“还不出来吗？是不是要等我宰了他，你才肯出来啊？”

    　　白问的脸色十分的阴沉，他被冒犯到了，不，准确来说，他被无视了。

    　　“哈哈......”

    　　随着男人话音落下，十二号的窗户突然打开，一个男人出现在窗口，男人身穿白袍，整个人隐藏在白袍当中。

    　　“没想到，在这中洲之地，还有你这样的年轻人，真是让人意外。”

    　　男人的出现，顿时引起了所有人的关注。

    　　“你是白袍会的人？”少年看着白袍男子问道。

    　　“你知道白袍会？”男人有些诧异道。

    　　“有所耳闻。”

    　　“既如此，你应该知道白袍会的厉害，把那东西交出来。”白袍人语气十分嚣张的说道。

    　　少年挑了挑眉头，说道：“就凭你？”

    　　“砰！”

    　　“还有我们。”

    　　在少年话音落下之后，拍卖楼的楼顶突然被人掀开，然后四个身穿白袍的人从天而降，其身形悬浮在空，分别站在了拍卖楼四个角落。

    　　“你想毁约？”少年瞥了一眼突然出现的四人，然后看向白袍男人问道。

    　　“毁约？我白袍会可不归你们管，你们的约定跟我无关，现在我只想拿回属于我的东西。”

    　　“你的东西？”

    　　少年挑了挑眉头，然后看向商怜。

    　　商怜神色微动，然后摇摇头，不知道是什么意思。

    　　见少年不说话，白袍男人继续说道：“包袱斋存在已久，我不想毁了这份基业，今天我来，只是想拿回我的东西。”

    　　“我若不给呢？”

    　　“那就打好了，今天来这儿的人不少，天宗的圣女，人宗的圣子，地宗的圣女，佛门的佛子，方士的方子，还有巫蛊派的圣子，祭司的少祭司，冥修的判官，哦，对了，还有你们大炎王朝的小皇帝，呵呵......来的人不少嘛，若是他们都死在这里，不知道你包袱斋能不能承受得住啊。”

    　　此话一出，现场一片哗然，很多人知道今天来了很多顶级势力的人，只是，他们没想到来了这么多人，而听这男人话里的意思，他是打算把这些人都杀了。

    　　嚣张，何其的嚣张！

    　　狂妄，无比的狂妄！

    　　但是，白袍人在说这话的时候，其身上散发出了超强的气势。

    　　一品大修士，似乎还是掌握了生死劫的一品大修士，这样的人出现在此，想要杀死他们这些人，似乎不是什么难题。

    　　少年闻言，却依旧面无表情，他只是看着白袍人，缓缓说道：“一品大修士确实罕见，可单凭你一个人，似乎不够。”

    　　“轰！”

    　　在其话音落下之后，那突然出现的四个白袍人，也展露出了他们的气息，又是四个一品大修士，一个一品武夫，一个一品剑修，还有一个一品刀修，更恐怖的是，最后那个人身上散发着浓郁至极的妖气，显然，这是一个一品妖兽。

    　　五个一品修士，出现在这里，别说杀几个人了，就是屠城都没有任何问题。

    　　此时，在场所有人的心都沉到了谷地，同时，也对那份地图残片，有了很多的想法，看似普通的地图残片，却引来了五个一品大修士，其重要程度已经超乎他们的预料了。

    　　但是，这还不是最可怕的，最可怕的是这五个人，不，六个人是来自白袍会的人，这让事情一下子变得棘手起来。

    

