    

    话说自唐昊、小舞、唐三和悟空四人离开魂师学院后，时间已经过去了三天。

    开着哈雷摩托在森林外边儿兜兜转转了这么些天，跟丢了自家老爹和出气包的唐三和悟空一行表示：

    我是谁？我在哪儿？我要干嘛？

    最后在一番挣扎之下，唐三猛地一咬牙，拉着悟空一起迎头扎进了森林里。

    森林的地形已经不适合行车了，所以唐三和悟空两人选择了步行。唐三按照记忆中的位置往森林深处走去，一厢情愿地认为泰坦巨猿和天青牛蟒这两兄弟所在的湖潭就是在星斗大森林的最中心，但他低估了星斗大森林真正的面积。

    经过了这两天以来的探索，根据周身出现的魂兽的年限来看，唐三绝望地发现他们还处在星斗大森林的外围，如今他们连一只上两千年的魂兽都没看见。如此看来，星斗大森林之大可见一斑。当然，也不排除唐三和悟空迷路、一直就在森林外围打转的可能。

    现在是夜晚时分，唐三和悟空一起击杀了一群数十只几十年年限的狼豺兽后，泄气地一屁股坐在火堆旁边也不去管身上沾满的血污，就盯着眼前的火堆只顾杵着下巴发呆，一旁的悟空也是气喘吁吁地瘫在地上，胸腔不停地上下起伏着。

    随后过了一会儿，唐三突然一脸抓狂地从地上跳起来，朝着面前的空气一顿拳打脚踢，口中气愤地叫喊着：

    “啊啊啊啊啊！气死我了！老爸他们到底往哪去了啊！”

    悟空扭头看了唐三一眼，然后白眼一翻又把头转到一边不想去理会他。它累成现在这个样子完全就是被唐三给害的，原本乖乖的呆在学院里等着唐昊粑粑回去它不香吗？非得一路追到这里来平白受罪！

    狠狠地发泄了一通之后，唐三总算智商重新上线，开始认真地思考起接下来要怎么做。既然要动脑子了，那必然很耗体力啊！所以唐三从系统背包里一股脑倒出来一堆好吃的，然后凑近火堆旁拿起一只事先做好的酿猪蹄儿啃了起来。悟空这家伙唐三根本不用去管它，因为在他刚拿出食物的那一瞬间，这厮就立马生龙活虎的扑过来大快朵颐了。

    “嗯……现在要想再去找老爸和小舞他们已经不现实了，可我也不能白来啊！怎么办呢？”唐三的嘴里鼓鼓囊囊的，有些口齿不清，突然间灵光一闪想到了什么：

    “欸！差点忘了，我都四十级了啊！之前在诺丁城的魂兽森林里一直没有符合要求的魂兽，那现在我人在星斗大森林，这不刚好吗！”

    于是，一个大胆的想法在唐三的心中渐渐成形。他扭头朝一边正抓着一个酱香猪头狂啃的悟空看去，眼中闪烁着意味不明的光芒。

    这时，吃得正香的悟空突觉背脊一凉。

    有种不祥的预感！

    ……

    星斗大森林内部的深处，却不是最中心的一个巨大的湖潭。

    尽管夜色安宁，但这里发生的一切却是一点都平静！

    在这一片近乎一望无际的大湖岸边，两头巨大无比的恐怖巨兽攀在地面之上，面对着身前两个显得非常“渺小”的存在。

    这两头魂兽究竟有多恐怖？就单单从体型上来讲，哪怕二者自身就差距悬殊，但哪怕是这头“小”的魂兽，那也是这座无垠森林里无数魂兽的噩梦！

    它们，正是这里当之无愧的两位霸主，十万年的泰坦巨猿和十万年的天青牛蟒！

    此时此刻，在这两尊巨兽面前赫然站着两个直面它俩而脸上毫无惧色的人类。

    这是多么丧心病狂的事情！就算是纵观整个斗罗大陆那寥寥的几位封号斗罗，也不敢说自己拥有足够的实力，能做到一次性面对两头实力未知且无比强大的十万年魂兽然后面不改色。要知道，若是等级低一点的封号斗罗遇上实力较弱的泰坦巨猿，那都只有抱头绕道走、逃命的份儿啊！

    可是现在，就在此处，这不可思议的一幕便是真真实实的出现了。

    这两个同样一大一小的人类不是别人，正是三天前离开诺丁城的唐昊和小舞。

    此时，这两人两兽正在展开一场别开生面的家长见面大会。

    ……

    虽然表面上看着十分淡定，但实际上此时此刻，唐昊心里却是慌得一匹。来的路上小舞是告诉了他，在这星斗大森林里有着她的两个没有选择化形的十万年魂兽弟弟，而他也确实做好了心理准备。可任唐昊怎么想都想不到的是，小舞口中的“弟弟”竟然会是这两头活在传说里的史前巨兽泰坦巨猿和天青牛蟒啊！

    强作镇定的唐昊在心里不断提醒自己：

    【我是好人，我是来帮小舞的，我没有恶意，它们不会和我动手的！】

    然后时间就这样一分一秒的过去了，场面气氛非常尴尬。

    一开始泰坦巨猿和天青牛蟒只是因为感受到了小舞的气息才在湖边现身的，同时它们一样感知到在小舞的身边有着一个实力非常强大的人类，于是奇妙的误会就这样产生了。

    几声怒吼之下，泰坦巨猿和天青牛蟒奔腾而来直扑小舞身边的唐昊，唐昊几乎是本能地召唤出昊天锤，一场旷世决战就要展开！只是两者之间突然冒出一个小舞，两边不得已双双硬生生地止住自己的力量，最后仅仅只是余波就在周边的地面上砸出了三个数米之深的大坑！

    随后在小舞的一番解释下，误会终于解除了。但出于魂兽敌视人类的本性，泰坦巨猿和天青牛蟒仍然没有放下对唐昊的警惕，只是没有一开始那么冲动了。而唐昊呢，则是在一边不着痕迹地拭去额头上渗出的冷汗，虽然他自恃自身修为高强，但一次性面对两头对他抱有强烈敌意的十万年魂兽还是有些发怵的。

    现在呢，情况是这样的――这两头魂兽和唐昊始终在提防着对方突然暴起动手，小舞则是作为中间人，竭尽全力地想要调和此刻僵硬的气氛。然而嘛，很明显这哥俩脑袋轴的很，小舞的安抚并没有取得很好的效果。于是，只见这小姑娘气呼呼地小手往腰间一插，娇叱一声道：

    “大明二明！你们俩要是再这样我就真的生气了！”说着小舞整个人凑过去，给这哥俩一兽来了一脚。

    从语气中能感觉得出小舞这是真的生气了，大明二明这两个做了小舞十万年弟弟的兄弟顿时暗道不好。一直无比尊敬小舞的两头十万年魂兽连忙收回对唐昊的敌意，瓮声瓮气地口吐人言来安慰小舞道：

    “对不起！小舞姐，我们知道错了，我们俩保证不会再动手了！”

    唐昊看着眼前这两只庞大巨兽低声下气地朝着体型比它们不知道小了多少倍的小舞道歉的一幕，只感觉这两尊星斗大森林的霸主怕不是个假的吧！

    但感觉到身上的那股压力确实消失了之后，唐昊总算是松了口气，也收回了先前一直死死攥在手里的昊天锤，真正地抬头直面眼前前的泰坦巨猿和天青牛蟒。虽然这哥俩还在低头听着它们小舞姐的训话，没有去理会他。        

