    叶辰的面相很陌生，最起码杨志明对于叶辰这个人没有什么印象。

    不过叶辰身旁的苏倾城，杨志明还是认识的。

    杨轩狂追求苏倾城的事情，闹得整个中海都知道，杨志明自然不会不知情。

    苏倾城在商业上的天赋，整个中海都很清楚。

    无论是姿色还是能力，都是年轻一辈中的佼佼者。

    再加上苏家，虽然苏倾城在苏家的地位不高，但是毕竟也是世家子弟。

    和杨家绝对是门当户对的存在。

    所以对于杨轩狂追求苏倾城的事情，整个杨家都是支持的。

    恐怕今天闹出的这个矛盾，就是因为这个了。

    “语彤，你怎么也在这？这到底是个什么情况？”

    为首的一位中年人看向了宁语彤，言语中有些试探的意味。

    宁语彤的身份不简单，在中海商盟还是副会长，她也在这，让众人略微有些意外。

    而且王家的王天宇，周家的周星辰都在一旁，恐怕今天的麻烦不小。

    “吴会长，我只是来看戏的，今天的事情可和我无关，正主都在这，你们有什么想问的问他们就行了。”宁语彤轻笑了一声，一脸慵懒道。

    “看戏？”众人皱了皱眉，下意识的看向了苏倾城和叶辰。

    “苏小姐，这位年轻人看起来好像有些陌生，他是……”

    吴天河看了一眼叶辰，脸上露出一抹迟疑之色。

    “我是叶辰，第一次前来，倒是有些叨扰了。”

    不等苏倾城回答，叶辰看向了吴天河，神色淡然道。

    “叶辰？”

    吴天河楞了一下，眼中闪过一抹茫然之色。

    叶辰这个名字，他感觉到很陌生。

    最起码在中海的商界，好像没有这么一号人物。

    不过杨志明等人听到叶辰这个名字，脸色微微一变，齐齐的看向了叶辰，眼中满是阴晴不定的神色。

    叶辰这个名字，最近在各大世家都算是传开了。

    虽然叶辰来中海不久，但是这一段时间的动作，绝对是名震中海。

    众人没想到竟然这么快就和这叶辰遇上了。

    “这位是中海商盟的吴会长。”

    苏倾城为叶辰介绍了一下。

    “原来是吴会长，在你的宴会上闹出了一点冲突来，还请吴会长不要介意。”

    叶辰看向了吴天河，微微点了点头，一脸笑意道。

    “年轻人年轻气盛，吴某也理解，毕竟我们也是从年轻人成长过来的。“

    吴天河轻笑了一声：“这宴会马上就要开始了，不如给吴某一个面子，各退一步，如何？”

    虽然不知道叶辰的来历，但是能够力压杨轩狂，恐怕身份也不简单。

    这次宴会毕竟是中海商盟举办的，吴天河虽然贵为中海商盟的会长，还是需要站出来缓和气氛的。

    这样两方都不得罪，也算是中庸之道。

    “吴会长的面子，我还是要给的，不过我和他之间的事情还没有解决，我还需要他给我一个道歉。”

    叶辰指了指杨轩狂，对着吴天河露出一抹抱歉的神色。

    吴天河皱了皱眉，脸色略微有些不悦了。

    叶辰这番作为，明摆着是不给他面子。

    他作为中海商盟的会长，在商界上的地位，在中海绝对是顶尖的人物。

    即便是其他几家的家主，也要卖他一个面子。

    叶辰毫不领情的做法，让吴天河的脸面也有些挂不住了。

    “叶先生，你知道你在说什么吗？”

    吴天河一脸难看道：“苏小姐，你应该知道今天是什么场合，你最好劝劝你这位朋友。”

    “这是他和杨轩狂之间的事情。”苏倾城神色平静道。

    “吴会长，我知道我在说什么，他需要给我一个道歉，打扰了商盟的宴会，叶某也有些抱歉，来日会给商盟一个解释。”

    叶辰神色淡然道。

    对于吴天河，叶辰还是给了几分面子。

    若是换做是其他人，叶辰甚至都没有理会的想法。

    毕竟是中海商盟的会长，苏倾城作位苏氏集团的总裁，想要在中海发展，离不开中海商盟。

    “你要让轩狂给你道歉？”

    杨志明目光阴沉的看向了叶辰：“年轻人太过于狂妄，小心栽个大跟头。”

    “你又是谁？”

    叶辰看向了杨志明，一脸随意道。

    “他是杨志明，杨轩狂的三叔。”宁语彤在一旁突然开口道。

    “杨家人？这还真是打了小的，老的又站出来了，和我玩车轮战吗？”

    叶辰嘴角扬起一抹不屑之色：“我没有时间和你们在这里浪费，若是不道歉的话，就不要怪我不给你们杨家留情面了。”

    此话一出，众人脸色微微一变。

    “好一个狂妄的年轻人，吴会长，这里是你的地盘，我不好做主，还需要你出面了。”

    杨志明看向了吴天河，沉声道。

    吴天河皱了皱眉，在心里暗骂了一声老狐狸。

    这叶辰看着身份就不简单，杨志明让他出面，这不是铁了心要把他拖下水？

    不过今天确实是中海商盟举行的宴会，真要是闹出点什么事，中海商盟作为东道主，确实要付出一些责任。

    若是连一场宴会都办不好，对于中海商盟来说，脸面上也有些挂不住。

    “叶先生，我不知道你和杨轩狂之间有什么矛盾，若是真有矛盾，还请你们宴会结束以后自行解决，若是叶先生真要大闹宴会，那吴某只能请二位离开宴会了。”

    吴天河看向了叶辰，一脸强硬的说道。

    “你让我离开宴会？”

    叶辰看向了吴天河，嘴角扬起一抹淡笑：“我说过了，事情没有解决之前，我不会离开。”

    吴天河脸色顿时变得阴沉了下来。

    “既然如此，那就别怪吴某不给你们面子了，保安呢，请苏小姐和叶先生离开。”

    吴天河也被叶辰的无理搞得有些恼怒了，挥了挥手，顿时几位保安从不远处走了过来。

    “想要让我离开宴会？叶某想要来的地方，没有人能够阻拦，我若不想走，没人能够让我离开。”

    叶辰眯了眯眼，脸上露出一抹平静之色：“陆长风，你告诉他们，他们有没有资格让我离开这宴会？”

    随着此话一出，吴天河楞了一下，下意识的看向了陆长风。

    他倒是没想到，叶辰竟然和陆长风认识？

    若是叶辰和特监部的监察长有交情，那今天这事，还真有些麻烦了。

    不过今天这事本就和他无关，大不了等叶辰等人离开了以后，他在和陆长风解释一下就行了。

    “队长你若是不想走，今天就是天王老子来了，都没有用。”

    陆长风走了出来，斩钉截铁道。

    “陆监察长，你这是什么意思？”

    吴天河看向了陆长风，一脸不悦道。

    “吴会长，今天这事和你无关，你就不要牵扯其中了，莫要自误。”

    陆长风看向了吴天河，意味深长道。

    此话一出，吴天河等人脸色顿时一变。

