 看着木芊盈眉飞色舞的兴奋没有，还有她毫不犹豫的喊出“陈大哥”三个字的表情，郑坤的眼睛不由得眯了眯，对陈飞的敌意多了几分。

    “陈先生，你好。”郑坤藏起心中的敌意，露出一抹笑容，主动向陈飞伸出右手问候了起来。虽

    然郑坤的情绪隐藏得很好，一帮人几乎看不出来。但在陈飞这种等级的武者面前，他的一举一动，几乎都逃不过陈飞的眼睛。那

    种隐隐的敌意，更是被陈飞捕捉得清清楚楚。所

    以，陈飞对郑坤的问候，并没有什么好态度，板着脸淡淡问候了一句，“你好！”如

    此态度，顿时让郑坤更是对陈飞不满了，眉头轻轻皱了一下，随即开口道：“陈先生和芊盈是怎么认识的啊？”

    不等陈飞开口回答，木芊盈一脸兴奋的在旁边开口介绍了起来，“坤哥，我和陈大哥，是前段时间龙墓之行的时候认识的。那时候，我和我爸遇到了强盗，当时情况危急，是陈大哥出手救了我们。我们——”

    听到这，郑坤大致明白是怎么回事了。木

    家是泽省传承百年的武道世家，参加探索龙墓这种活动是十分正常的事情。

    不过，郑坤对这些没多大兴趣。他郑家是商业家族，生意做得很大，几乎辐射了整个华夏南方，甚至都开始向国外扩展了。不

    仅如此，他父亲郑钦仕同时还在官场发力，从普通的富豪企业家起步，从本地商业协会会长做起，一步步的上升，现在已经做到了南方三省联合商会的会长一职。同时，还在本身的工商协会中占据常委委员的职位。

    他父亲曾经多次教导他，现在这个时代，钱很重要，但权比钱更重要。只是有钱的话，最多也就是个富裕一点的普通人而已，在真正有权势的大人物面前，完全不值一提。对方可能一句话，就能让你积累多年的财富化为乌有。

    所以，郑钦仕一直在往权上面靠，不断的给自己的身份职位加码。他最终的目标，是成为华夏这个时代的红顶商人，真正屹立不倒的存在。对

    于这个宏大的目标，郑钦仕很有野望。郑坤对自己父亲也很有信心。

    毕竟，当年的郑家，实力只能算是一般，甚至比木家还要差一些。但这不到十年发展过来，郑家的权势不断上涨，地位不断上升，已经超过了木家。

    否则的话，木天汉也不会时隔多年，再联系上他郑家，邀请他们父子二人过来在灯火节上给木家撑腰。而

    郑家之所以答应木家的邀请，自然也不是白来的，而是看中了木家的武道积累。

    虽然在郑坤心目中，武是排在权和钱之后，最不重要的存在。但木家传承武道百年，权势和钱财都还是不错的，若是能为他郑家所用，倒也是个不错的助力。

    整个木家，在他郑家看来，不过是个可勘一用的助力而已。至

    于陈飞这种武者，在郑坤看来，那就只是个有一膀子力气的莽夫而已，根本没多少价值。毕竟，自己有钱有权之后，这种莽夫，随便就能招来。

    想到这，郑坤看向陈飞的目光更加不屑了，不等木芊盈介绍完陈飞相遇的事情，直接对陈飞开口问道：“陈先生也是习武之人！不知道是哪里人？是家中祖传的武道还是宗门所学？”陈

    飞淡淡道：“不是，我自己随便练练而已。”

    听到这，郑坤对陈飞的评价再次下降了一层。如果说陈飞是某个武道宗门的弟子，或者某个武道世家的后辈，还算有些价值。

    现在看来，他只不过是个学了几手功夫的散人武者而已，碰巧好运的救了木芊盈一次，所以得到了木家的感谢。这

    种人物，郑坤实在是没怎么放在眼里，也完全没有兴趣结交。

    于是，没有继续和陈飞对话下去，郑坤直接转身，对木芊盈道：“芊盈，我爸他们应该到了，我们也回去吧。”“

    啊，这——”木芊盈刚吃正兴奋的介绍着陈飞的种种英勇事迹和强悍的武道，结果被郑坤强行打断，现在又要离开，顿时脸色有些不大好看了。

    不过，她也明白父亲这次对郑家的重视。所以，还是勉强挤出一抹笑容，点了点头，对郑坤道：“嗯，坤哥，我们回去吧。”随

    即，木芊盈扭头向陈飞挥了挥手，告别道：“陈大哥，再见了。灯火节，你一定要来啊！”陈

    飞点点头，微笑着挥手道：“再见，我会来的。”目

    送木芊盈和郑坤离开，陈飞随即转身回房去了。等

    他回去的时候，正好陈墨池和陈紫灵也谈完了，将陈飞也叫到了房间之中。

    陈飞看着二人眼角的泪痕，还有嘴角的笑意，不由得松了口气，咧嘴笑了起来。看来，这对父女谈得不错，心结算是解开了。

    一番交谈之后，陈飞得知这父女二人坦诚相谈，将各自的经历全都给对方讲了一遍。

    陈紫灵被老头子轩辕江山捡回去之后，经历几乎就一直在天武山上习武修行，直到一年前偷偷下山，经历倒是颇为简单。而

    陈墨池的经历，显然就苦了很多。当年一家三口被追杀之后，陈墨池本想自己当诱饵，让妻女逃走。却没想到，妻女被江家追杀，最终行踪全无，甚至可能惨遭毒手。极

    度悲愤之下的陈墨池，九死一生的逃过了江家的追杀。随后这二十年来，几乎一直是藏头缩脑的活着，想方设法的提升着自己的实力，寻找着妻女的踪迹，以及向江家复仇。这

    三件事，完全占据了他这二十年来的时光，让他活得辛苦而劳累，整个人几乎没有享受到一点生活的快乐。

    可以说，这二十年来，陈墨池从来没有哪一天是开心的。而现在，今日，此时此刻，他笑得格外的开心。父

    女二人高兴，陈飞也就放下心来了。于是提起刚才木芊盈的邀请，“陈前辈，紫灵。过两天会在省城沧浪河上举行泽省灯火节，有人邀请我们参加，你们有兴趣去看看吗？” 