
　　风清扬作为一个陈年老光棍，定力肯定是不会差的，即便夜未明再怎么叫嚣挑衅，也终究没有出来给他当陪练。

　　不过夜未明的一番叫嚣，倒是扰得华山上下不得安宁。他的邀战之声传遍整个华山，被留守的NPC弟子听到之后，甚至流传出了思过崖女鬼的传说……

　　事实上，夜未明想要找陪练倒也并不困难。毕竟，还真有青竹秘境里面的猴子可以刷。虽然二刷、三刷并没有任何奖励可拿，但用来磨炼剑术还是勉强可以的。

　　不过也很勉强。

　　毕竟《万式剑基》修炼起来，除了要求对手足够强大之外，战斗手段也同样是越新奇越好。

　　而青竹秘境里的猴子，他早已经不知道刷过多少遍了，想要用它们补齐这34万熟练度……恐怕不是短时间内可以办到的！

　　眼看着风清扬的确不肯出来，夜未明也没有继续在思过崖逗留下去。

　　毕竟，他也挺忙的。

　　就在夜未明这边刚刚下了华山，再次奔向风云渡的时候，五岳剑派已经与日月神教展开了双方第四次大会战！

　　与之前三次的被伏击、被暗算与被偷袭不同，这一次终于轮到左冷禅埋伏别人了！

　　这一次的左冷禅，大有一种“翻身农奴把歌唱”的感觉，心里面的冲天豪迈就别提了，怎一个舒爽畅快了得！

　　而与之相反，这一次左冷禅所面对的对手，也要比之前低了不止一个档次。一下子从日月神教一方战无不胜的女战神，光明左使如是我杀，变成了从来没有打过仗的魔教总管杨莲亭。

　　天时、地利、人和几乎全部都站在左冷禅这一边，战斗的结果自然也是毫无悬念。

　　在接连遭逢的几次落败之后，“翻身农奴”左冷禅终于打了一场漂亮的大胜仗。虽然代价是在战斗中损失了一位太保，却是将杨莲亭亲自率领的部分精锐尽数重创，甚至还生擒了地方两路主帅之一的杨莲亭大总管，着实是一场辉煌的胜利。

　　若不是光明左使“如是我杀”及时带着精锐出现，在乱军之中斩杀嵩山十三太保中的秃鹰沙天江，并且救走了魔教的多数精锐。

　　他这一场，甚至有可能打出歼灭战的效果出来！

　　喜获大胜，左冷禅立刻感觉到志得意满。虽然在战后会议上，被人挤兑“打输了死的是四派高手，赢了全是嵩山派的功劳”，但塞翁失马焉知非福，正因为之前的秃鹰沙天江被刀妹给剁了，反倒给了他堵住四派悠悠众口的理由。

　　当他命人将沙天江的尸体抬上来的时候，就算是平时找他麻烦最为积极的岳不群和令狐冲，也不好意思再说什么了。

　　这一战左冷禅在入夜之前开始准备，丑时开战，寅时一刻战斗结束，统计战损、处理尸体、救治伤员、清点战利品、召开战后会议等事情，又花去了不少的时间。

　　当左冷禅精神抖擞的将所有事情处理完毕，正打算休息一会的时候，却是忽然听到钟镇派来的弟子通报，他负责盯梢的那个店小二，在早饭之后便匆匆离开了客栈。钟镇自己已经暗中追了上去，并在沿途留下了暗号标记。

　　原本刚刚才感到有些疲惫，正准备回房休息的左冷禅一下子便精神了起来，当即长身而起，正色说道：“我有重要的事情需要出去一下，你们谁也不要跟来！”

　　言罢，一个健步便窜到门口，推开房门之后，直接施展身形朝着远处飞奔而去，甚至就连房门都来不及关。清晨的凉风灌入房间之内，吹得在场太保们同时打了一个激灵，他们彼此对视了一眼，而后却不由齐齐的看向十三太保之首的托塔手丁勉。

　　从左冷禅的表现之中不难看出，从今往后，嵩山派……不！应该说是五岳剑派的二号人物位置，要易主了！

　　……

　　在距离“风云渡”三里之外江边山岗上，有着一处凉亭，名为翠寒亭。

　　此刻的“翠寒亭”中，摆放着一个明显不是亭中设施的楠木方桌，桌上铺有一幅画卷，一个文士打扮的翩翩公子正在画卷之上挥毫泼墨，仔细看去，他正在描绘的是一个英姿飒爽的红衣女子，手持一把锋利的太刀，正在挥刀起舞。

　　这时，风云渡客栈的店小二正一脸兴奋的小跑而来，在距离“翠寒亭”尚有一丈左右距离时停下脚步，躬身喘了几口粗气之后，方才一脸谄媚的开口说道：“公子，你之前交代的事情小的已经办妥。左掌门不但没有为难小的，还赏了小的五十两银子来着！”

　　正在作画的公子闻言也不回头，只是半调侃的开口说道：“那还真要恭喜你大发横财了呢。等到这次的事件结束之后，大概也不用在那里当伙计了，可以回老家置办一些田地，去过安稳的日子了吧？”

　　店小二闻言嘿然一笑：“其实小的本不善务农，倒是想用这些钱作为本金，去做点小生意。”

　　公子点头：“那也不错。”

　　“还要多谢公子提携。”店小二再次一张脸笑得好像菊花似的灿烂，嘿然笑道：“公子之前让小的今天辰时来这里见你，不知还有什么其他的关照吗？”

　　公子闻言却是叹了一口气，手上作画的动作不停，一道金光却是猛地朝着店小二打了过去。

　　店小二见状大惊，想要闪避时却已经被那道金光击中了心口，不过这一下只是打得他胸口微微作痛，倒也并没受伤。下意识的顺手一抓，却已经将击中他的那枚“暗器”搂在怀中，拿到眼前一看，却禁不住眼冒金光。

　　这哪里是什么要命的暗器？这分明就是一锭金元宝，从入手的分量上判断，足有50两之多！

　　这时却听那位公子继续说道：“今天就不用麻烦你了，这点金子，就当是让你白跑一趟的补偿。如果小二哥不想听到什么不该听到的东西，就请快些返回客栈，去忙你自己的事情，不要在此过多逗留。”

　　店小二闻言一惊，向那名正在作画的公子再次道谢之后，忙不迭的转身逃走。毕竟，经常混迹于市井之间的他，比谁都清楚知道越多，死得越快的道理。

　　直到店小二走远之后，一旁的树林中忽然闪出两个人影，正是五岳掌门左冷禅与九曲剑钟镇。

　　不待两人开口，却听那位公子再度开口说道：“没想到才仅仅是让那个店小二捎了一封信，便被左掌门给找到了，看来我还真是很不擅长故弄玄虚呢。”

　　嘴上这么说着，他手上的动作却是丝毫不停，更没有立刻转回身来与两人打招呼。

　　如此失礼的举动，顿时引得一旁的钟镇十分不满，刚想开口挤兑两句，却被左冷禅拦了下来，而是上前一步开口说道：“墨明姑娘，我知道能让我在这样不利的局面之下反败为胜的人只有你。之前的失礼之处左某向墨明姑娘赔罪，你又何必……”

　　左冷禅猜得一点没错，这个故作高深的公子哥正是再度易容成“墨明宝宝”的夜未明。

　　只不过已经厌倦了女装的他，这一次以男装的方式出场。虽然为了让任务能够继续，他依旧还保持着“墨明宝宝”的形象，但换回男装之后，顿时便感觉舒服了许多。

　　殊不知，他这样“女扮男装”的样子，非但没有折损其魅力，反而又生出了一种别样的诱惑力，吸睛指数有增无减！

　　此刻的夜未明终于完成了画作的最后一笔。

　　收起毛笔，转回身来，这才冲着左冷禅遥遥抱拳，同时开口说道：“其实晚辈也是不得不如此。毕竟现在正邪已经正式开战，正所谓知己知彼，才能百战不殆。我想助左掌门打赢日月神教，就必须要先掌握到足够多的敌方情报才行。你来看！”

　　说话间，夜未明让开半个身位，邀请左冷禅一起欣赏他的画作。

　　左冷禅先是给钟镇使了一个眼色，示意他留在此处，这才迈步上前，走进了“翠寒亭”中。先是冲着夜未明露出一个谦逊的笑容，这才将目光落在画作之上。顿时禁不住惊呼道：“我一直都当墨明姑娘只是武功高强，却不想还有这一手妙笔丹青的本事，当真令左某佩服不已。”

　　你左冷禅懂个锤子的丹青！

　　夜未明心里鄙夷，表面上却是不动声色的继续说道：“根据我最近一段时间的暗中观察，明教一方战斗力也是颇为强悍，其中除了左掌门所熟知的老派高手之外，还与很多你们口中的玩家，也同样不容小觑。这幅画卷之上，便是魔教玩家之中实力排在前十位的高手……”

　　“这为首一个，便是魔教的光明左使，之前曾经数次让五岳剑派损失惨重的罪魁祸首，如是我杀。此人继承当年任我行的《吸星大法》，功力深厚的同时，一身刀法也是极为的凶狠凌厉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“据我观察，现在的她，应该勉强拥有与令狐冲一战之力，虽然败多胜少，但也可以被划分为同一级别的高手之列。”

　　“第二个是将进酒，本是星宿派的首席弟子，虽然与丁春秋彻底闹翻，但却并没有被逐出师门。在这次任务中加入到了魔教一方，擅长《辟邪剑法》……”

　　随着夜未明的介绍，左冷禅的目光也在画卷之上不住游走，却见其上不但有着每一个日月神教一方玩家高手的画像，一旁更有文字注解，讲述这每一个人的实力特点，优势以及不足之处。

　　见到这些，左冷禅禁不住在心里增加的感动与愧疚。

　　虽然他之前就已经对“墨明宝宝”十分的愧疚了，但却只是觉得自己之前的言行举止不妥，引得这位栋梁之才不高兴了而已。

　　但此刻看来，他还是误会“墨明宝宝”了！

　　人家哪里是因为不高兴，在耍什么小性子？人家根本就是利用这段时间，去帮他收集日月神教那边的情报去了！

　　而且是在短时间内，将情报掌握得如此精准，如此的巨细无遗！

　　在左冷禅无比的愧疚与懊恼之中，夜未明已经将日月神教一方的玩家高手介绍完毕。跟着大手一挥，却又取出来另外三幅画卷，将之前的玩家弟子资料一起，交给左冷禅道：“这三份资料中的两份，分别是魔教NPC中实力排行前十的高手，以及魔教的兵力布置图，其中每一份都有着十分明晰的标注，左掌门可以回头再慢慢观看。”

　　左冷禅闻言一愣，目光却是落在了最后一幅看起来更大一些的画卷之上，无比好奇的可道：“墨明姑娘，这最后一幅画是？”

　　闻言，夜未明的身上猛地迸发出前所未有的浓烈杀机，整个人一瞬间从之前的如沐春风，变得比凛冬还要寒冷几分。

　　却见她柳眉倒竖，杏眼含煞，从牙缝里挤出四个字来，更是揉着一股让人发自心底的寒意：“东-方-不-败！”

　　……

　　就这样，左冷禅与“墨明宝宝”密谈了足足一个多时辰。

　　之后，“墨明宝宝”被他恭敬的请回风云渡，并立刻召集各分舵代表召开了一次临时作战会议。期间正式向所有人再次介绍了回归的“墨明宝宝”。

　　并且正式宣布了两个重要决定。

　　第一，从今天开始，五岳剑派的联军将被一分为二。原嵩山派的队伍，由五岳掌门左冷禅亲自率领，而华山、北岳恒山、南岳衡山和泰山四派，则由五岳剑派的客卿长老“墨明宝宝”进行统一指挥，与左冷禅率领的嵩山派互成犄角之势，遥相呼应。

　　第二，无条件释放在昨夜战斗中被俘虏的魔教总管杨莲亭！

　　这里两个决定一经提出，立刻遭到了其余四派的联合反对。

　　在经过一番争吵之后，还是其中最为老谋深算的岳不群提出了一个比较有创意的想法：“按理说，左掌门的命令，我们这些作下属的应该遵从。但领队一职的能力，毕竟关乎到我们所有人的身家性命，我们即便自己不怕死，也要为门下弟子考虑。”

　　“而且，关于释放杨莲亭的决定，左掌门也需要给大家一个合理的解释。不如便请这位墨明长老，站在左掌门的位置上来向大家解释一下这件事情。”

　　“如果你的理由能让大家心服口服，我想各位也都愿意承认你这个英明神武的领队。若是不能的话……”

　　后面得话，岳不群没有说完，但言下之意已经十分明显了，希望你能耗子尾汁，不要在在场的诸位前辈高人面前丢人现眼了。

　　毕竟打仗，可不是擂台比武那么简单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1163章 墨明再现，不群发难！免费阅读。https://xs.23sk.com 