    这女尸原本是端坐在棺椁里，嘴角勾起一丝诡笑，一动不动，两颗子弹打在女尸身上，奇怪的事情就发生了。这女尸的躯体突然如同羊癫疯发作，剧烈的颤栗起来，喉咙里如同卡着什么东西，发出嗷嗷很沙哑的怪声，张大了嘴巴。

    我早就吓得头皮发麻浑身起了鸡皮疙瘩，但还是迫使自己镇定下来，一定神就看见女尸的嘴巴里含着一颗闪闪发光的夜明珠。还没等我说什么，刚才那气汹汹的王金宝一发现女尸嘴里的宝贝，立刻两眼冒光，一个箭步跳上石台，也顾不上这女尸布满强烈怨气的眼神，伸手就去从人家嘴里掏这颗珠子。

    “不要动，小心有机关！”麻老四一声惊呼，狠狠在王金宝的手背上敲了一下。

    这家伙迟疑了一下，盯着麻老四说，“还有个屁机关！”

    麻老四不屑的瞥了这家伙一眼，说，“亏你还在关中道上混了多年，是王宝和的徒弟呢，你没见过尸体嘴里有机关？再说这女尸一身怨气，尸体还完好无损，连个尸瘢也没，你就不觉得奇怪？这地方怕是没你想的那么简单吧。”

    “还真是有那么点儿古怪。”王金宝歪着脑袋盯着那女尸眉目传情了几秒，抬眼看着麻老四，“不过这女尸嘴里夜明珠可是不可多得的宝贝，不掏出来怪可惜的。”

    麻老四一看这大背头还不死心，说，“想掏出来也可以，这珠子是灵气的东西，含在女尸嘴里估计就是为了镇住她的怨气，掏出这珠子之前你先得有个心理准备才行。”

    “刀疤脸，你就别我王金宝面前班门弄斧了，咱两是同行，这些我都明白。”王金宝诡笑着，转身让手下豁牙子拿来一只黑驴蹄子挥了挥，不屑一顾的冷笑道，“就算它是个千年的粽子，这黑驴蹄子也能制住它。”

    麻老四神秘叵测的笑了笑，没有再说什么，那双小眼睛盯着这女尸上下打量。

    王金宝在关中道上干了十几二十年在地上打洞的勾当，人狠胆儿也肥，右手握着一只黑驴蹄子，左手慢慢伸向女尸嘴里那颗夜明珠。

    这家伙的反应很快，左手如同一道闪电，瞬间就虎口夺食一把掏走女尸嘴里这颗夜明珠收入囊中，这女尸嘴里的夜明珠一消失，眼中里寒芒一闪，喉咙里发出一声咕咕如同青蛙一样的叫声，双肩一耸，要不是王金宝那只黑驴蹄子塞的快，估计这女尸真能从棺椁里跳出来。

    这黑驴蹄子塞进女尸嘴里，这女尸立马就仿佛触了电一般，端坐在棺椁里全身筛糠，我们一看这女尸还真被黑驴蹄子给治住了，才松了一口气的功夫，又猛然发现这女尸颤栗的幅度越来越剧烈，先是端坐在棺椁里抖动，随即幅度慢慢加大，整个尸体一弹一弹，那眼睛也变得腥红无比，透着让人毛骨悚然的怨念，嘴角剧烈抽动，样子极其狰狞恐怖。

    我之前听齐贤北街的鬼手金和麻老四都说过，遇上这种情况，黑驴蹄子就能解决问题，但很显然，这只黑驴蹄子没有完全摆平这女尸。

    王金宝看出了情况不妙，马上跳下石台躲开了。

    麻老四也看出事情蹊跷，眉头一皱，让我们赶紧闪开，抄起匕首划向女尸腰部。我这才看清楚，这女尸腰部竟然伸出一根小拇指粗的透明管子与棺椁内壁某个地方相接，一股红色液体顺着透明管子不断流入女尸体内。

    我下意识从棺椁内壁那个部位往外一看，立马大吃一惊，原来这根透明管子里的液体是人血，透明管子居然与刺出棺椁外壁的青铜古剑相连，那马面男的血正顺着剑柄上的放血槽不断流入透明管子内，马面男子的脸竟然变成了很古怪的青紫色，萎缩成了一具皮包骨头的干尸。

    这女尸身上竟然有这样精妙神奇的共生系统？依靠人血滋养自己，所以才千年不腐？

    麻老四早就发现了原因所在，手起刀落，那根不知道什么东西做成的透明管子被一道劈断，血液供应系统被破坏后，原本剧烈颤抖的女尸突然如断了电，彻底平静下来，身子一软仰头倒进了棺椁里，紧接着那原本富有弹性的皮肤快速退化衰老、收缩、溃烂，几秒之间，一张精致绝伦的脸变得千疮百孔、腐烂发臭，一袭华贵的衣衫犹如被抽空一般，塌瘪下去，彻底腐化为一具白森森的骷髅。

    几秒之前的绝美女尸在呼吸之间就化为乌有，变为一具骸骨，这样的事情实在太让人感到不可思议，耳室里所有目睹事发经过的人，几乎每个人都一脸痴呆，不敢相信这是真的。

    王金宝虽然把那颗珍贵的夜明珠收入囊中，但眼神里显然也流露出了一丝后怕，愣了大半天，才惊叹说，“这女尸的怨气真他娘的大，连黑驴蹄子都差不点治不了她，老子在这一行干了快二十年还是第一次遇见这情况。”

    说着话，这大背头又跳上石台盯着那根被麻老四切断的透明管子，满腹狐疑，“这老祖宗做的有些东西还挺精妙，这是个啥原理呢？”

    “这应该是一种特殊的能量补给系统，这女尸一开始完好无损估计是这口青铜棺的密封性好，棺材是真空状态，但棺材盖一打开还能保持原貌不腐化，绝对就是你这手下的功劳了，他的血全流进了女尸身体里，自己被榨干了，但这女尸却没啥事儿。”麻老四用匕首拨弄了一下那根透明管子，发现这根管子和女尸腰部的一条主动脉血管相连，“我怀疑这女尸可能也是祭祀品，所以才有这么大的怨念。”

    “有道理。”王金宝的眼睛里明显透出一丝对麻老四刮目相看的目光，随即哈哈大笑着拍了拍麻老四的肩，“有两下子，咱们两家合伙肯定能找到那座宫殿。”

    麻老四眼睛里掠过了一抹不屑，不动声色地说，“怕是这里的秘密都还没弄明白呢，我怀疑这里边还有其他人。”

    王金宝眼神微微一惊，连忙问，“这话咋讲？”

    “看见你那尖嘴猴腮的手下的尸首没？没有吧。”麻老四看了看前后墙壁上的另外两个墓道，故弄玄虚地说，“如果这地下没其他人，那估计就麻烦了。”

    王金宝心里显然有些不安，但还是显得若无其事的说，“有啥麻烦的？你我都是过来人，在斗子里啥没见过？粽子血尸啥的不就是难对付点嘛。”

    麻老四把匕首在那女尸的衣服上擦了擦，别在腰上，扭头反问，“你见过血是热乎乎的血尸和粽子？”

    王金宝一听麻老四的话，脸有点发白，笑道，“这倒没见过，也说不准还有其他倒斗的也下来了。”

    “会不会是三哥的人？”那豁牙子连忙猜疑，“估计是上次咱们抓了三哥的人，那小子给三哥走漏了风声。”

    豁牙子说的三哥就是我们见过的赵东海，他这么一说，我倒觉得还真有这个可能性。

    正在这时，正守在一个墓道口的碎求突然说道，“大哥，洞里好像有情况！”

    我们仔细一听，那墓道里果然透出来一丝诡异的响声，但很快又没了动静，一帮人站在墓道口用矿灯往里面照了照，这墓道似乎不是直来直去的直线型，反倒是带着一点弧度，矿灯的穿透力不强，只能照进去差不多十来米，再往里面一片漆黑，也看不清是个啥情况。

    一帮人站在墓道口迟疑了半天，谁也不敢第一个进去。

    麻老四不想在这浪费时间，琢磨了片刻，眼珠子一转，扭头对王金宝说，“这前后两个洞也不知道通往啥地方，这样吧，我们的人进这洞里去看看，你带上你的人去后面那洞里看看，要是有啥情况就喊一嗓子。”

    猴子马上接道，“老麻说的对，咱们费了吃奶的劲儿才找到这地儿来，不都是为了求财嘛，既然打算合作，该互相配合还是要配合的嘛。”

    王金宝考虑了片刻，还不放心我们，让碎求跟了我们进前面这墓道，自己带了一帮人钻进了后面那口洞里。

    这墓道和进入耳室的墓道一样，四面都砌筑了一层大青砖，约莫一人高。麻老四担心这墓道里有机关设置，在最前面带路，我们的人一次跟在后面，那个叫碎求的狠角色拖在最后。

    进了墓道，麻老四不时盯着脚下，每一步走的都很小心，提醒我们注意脚下，也不要随便去碰洞壁上的东西，气氛无形中被渲染的紧张无比，大家都恨不得垫着脚走路，身体几乎是侧着，以避免不小心触碰到石壁上可能存在的机关。

    虽然几盏矿灯同时打开，但这地道带有一定的弧度，又只有一人高一米多宽，根本照不了多远，前后都是漆黑一片，行进速度非常慢，走在其中让人觉得压抑无比，这感觉和我在那条暗河里感受到的一模一样，非常不舒服。在这感觉作用下，我不由自主的想到了暗河水下面没有露出庐山真面目的大家伙，那东西触手里隐藏的透明管子以及精妙的结构，似乎与女尸身上那根透明管子有异曲同工之处。

    我正琢磨着这两种精妙神奇的东西出自古代哪位高人之手，前面的猴子突然停了下来，我一不留神，差点撞在这孙子身上。

    我一定神才发现原来是走在最前面的麻老四停下了脚步，老麻那边好像有情况，蹲在地上不晓得在干什么。麻老四在地上摸了摸，又闻了闻自己的手指，站起来回头看着我们，小声说，“大家小心点，看来这地方还有别人。”

