    奥恩这种英雄一旦苟起来，等级上来出到父亲背心狮子狗就不太好找机会了。

    不过比赛毕竟不是RANK，林诚也没想过自己一定要单杀对手。

    只要能压住奥恩对狮子狗来说就已经赚了，上单狮子狗就不是为了线杀奥恩选出来的。

    狮子狗这个英雄前期必须打优势，如果线上打不出明显优势那就要想办法在其他地方找到优势。

    由于Nuguri的放线，林诚在三分钟出头的时候将炮车线送进了防御塔。

    然后，林诚转身从河道靠向了中路。

    林诚：“李世亨，我来辣！”

    Kuro：“这兵线杀不了，我们伤害不太够。”

    林诚：“没关系！打他一个闪就赚了。”

    Tusin：“下路潘森消失了，注意一下。”

    Bono：“我也来掩护！别怕。”

    林诚上路前三波线权优势太大了，一般这种时候他会趁机去对面野区做视野。

    但是通过Kuro放在F6的视野已经猜到了男枪的开野路线，林诚自然也就没有去野区放眼，径直摸向中路。

    记得：“来了！什么叫游走型上单？看看橙子哥的青钢影和狮子狗，半决赛打苏宁青钢影二级抓中，这一局要稳健一点了，三级才来的中路。”

    泽元：“但是DWG明显比苏宁更了解橙子哥，你看看！Beryl也靠向中路了！双方上单和辅助好像想到一块了。”

    米勒：“派克也在往中路靠！双方这是什么理解？打野也准备靠！这是要三分钟在中路打团吗？”

    在开局的饰品眼之后，这个时间点正好是黄饰品的真空期，林诚一路从河道摸进了中路草丛。

    另一边，在潘森靠向中路的时候Canyon也发出信号准备前往。

    但是林诚的动手太果断了。

    猜到对面辅助可能在往中路赶，林诚摸进中路草丛之后直接开启了Q技能。

    他知道，自己到得一定比潘森早，只要动手够快对面就反蹲不到。

    此时，发条的站位在防御塔外。

    林诚直接从河道草丛走出来两步跳向了发条身前的远程小兵，空中按下EW。

    狮子狗草丛0层残暴值开Q跳兵会获得两层残暴值，加上EW两个技能瞬间就满星了。

    落地刚好秒掉远程兵，狮子狗强化E技能出手。

    许秀已经有意识的靠着下河道站位了，但是狮子狗跳跃范围加上E的距离实在有点长。

    发条原地扭了一下，却刚好在回头的瞬间吃到了套索，被禁锢在了塔外。

    林诚预判到了许秀的走位！

    Kuro在狮子狗跳出来的时候已经开始漂移，沙皇过来指挥沙兵开戳。

    狮子狗的强化E禁锢时间达到了1.75秒，林诚走上去A两下配合沙皇迅速将发条血量压了下去。

    许秀也很稳，知道狮子狗没爆发了搞不死自己也没必要交闪，开个W加速往塔下拉开。

    Beryl的潘森从旁边下河道草丛露头。

    也亏得林诚动手果断，稍微迟疑两秒可能这波就不好说了。

    潘森虽然只有二级却多了一个引燃，如果狮子狗技能全部交给小兵用以强化技能，刚好被潘森反蹲到位，搞不好林诚自己就要出事。

    Beryl一看自家中单已经被打退，丢个Q转身就往河道跑。

    而此时Tusin的派克从蓝色方野区赶到了红BUFF草丛背面，示意队友逼位置等自己留人。

    林诚的狮子狗钻进河道下草丛，猛扑向下方的潘森。

    正好男枪从下河道赶了过来，Beryl回身一个W坐晕狮子狗挂上引燃就想配合男枪反打。

    但是Canyon开了两枪之后转头就跑。

    因为中路兵线的视野看到瑟提冲进了下河道。

    再不走就是一波二打四，Canyon自然没疯。

    男枪溜了，潘森却被派克QE二连留住，挂上引燃。

    Beryl求生欲望很强，残血交出了闪现进入蓝BUFF背面路口的草丛。

    但引燃会提供视野，林诚的狮子狗正好借助河道中央的草丛发动扑击，猎杀到了全场第一个战利品。

    “First Blood！”

    泽元：“哇~~~双方这个支援来得好快！在三分钟中路突然打了一波小团战是我没想到的，这波KT很赚，不但橙子哥拿到了一血，许秀被打掉状态也对不了线了，必须要交TP。”

    记得：“还是橙子哥果断啊！我感觉许秀刚才是在卖，他知道狮子狗过来了故意想卖一下等潘森和男枪过来反打，结果橙子哥这个落地秒小兵的连招有点想法，杀掉小兵之后刚好有了出强化E的角度，而且压还预判到了许秀的走位，发条在打起来之前就已经没状态了。”

    米勒：“主要还是上路的线权导致的，牛宝一上来被打了TP导致狮子狗乱跑，橙子哥杀不了你还杀不了你队友吗？”

    “橙子哥秀啊！落地秒小兵有想法的。”

    “一个阴险的穿兵E！橙子哥还是骚。”

    “这波许秀太配合了，走位被拿捏得死死的。”

    “这就是职业选手的支援速度吗？三分钟中路4V3。”

    “DWG真的已经预判到了橙子哥的动向，可惜没打过。”

    ·····

    看得出来DWG教练组对林诚的习惯做了很深的研究，发现上路MISS之后Beryl紧跟着就动了起来。

    但是呢，这波DWG尽管在第二层，林诚却在第五层。

    对面以为狮子狗到了中路至少也会蹲一下找机会，但林诚第一时间硬是跳出去自己创造机会是对手没有想到的。

    而且林诚大胆而阴险的预判穿兵E也很关键。

    时间太早，林诚身上金币不够直接出提亚马特，回城掏了两把长剑外加两枚控制守卫。

    虽然兵线已经被奥恩推了过来，林诚还是选择硬亏小兵跑步上线。

    由于奥恩也回了一波家，牛宝重现上线的时候兵线正好又在中间位置。

    林诚直接往边路草丛一钻，对面立刻感受到满满的压力。

    狮子狗这个英雄只要有一点优势，前期的压制力真的很强，奥恩现在是没办法吃四星伤害的。

    Nuguri依旧采取放线的策略，等对手将兵线推过来。

    不得不说DWG的战术执行力很强，知道对手中上都有TP优势的情况下，Beryl复活之后就换出了扫描。

    红色方下路双人组推线的时候Beryl会先往河道草丛放控制守卫，然后扫描一圈边路草丛和凹室，确保不会给对手TP绕后的机会。

