一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十九章激进派

    “的确是这样，若是我们大胜，强势占据千城，妖灵城就彻底沦为我们和洛都夹击的对象，转身还可攻平陈！”

    项奉先是老牌将领，此刻思路清晰，而且极为大胆。

    这一战若是胜了，战果惊人。

    若是败了，那就只有一条路可退，到时候撤退注定要迅猛快速，一鼓作气退回来。

    不然后路一断，他们彻底成为瓮中之鳖。

    这样的话，对面土著三城的攻击，将会被强行摆在明面上。

    项奉先要强势让对面的战斗方式，按照他的思路走。

    影七突然道：“这一战，主要是王战，王战是决定胜负的关键，对面基本上都是老牌九段王，我们处于劣势。”

    “顶级九段王就我一个，封门虽然是九段王，但刚踏入不就，气血一万三千纳左右，剩下的宋认投他们都是新王，才是二段王，气血数百纳，这一丈很难打。”

    影七分析局势。

    项奉先漠然道：“难打又如何，五十年前我们才是真正的弱，武君和武侯粉身碎骨也要去硬撼王者，那时候才是真正的壮烈！”

    “那时候王级才几人，可大家有的选吗？”

    “武侯就是那个时候的顶梁柱，面对异族攻击，明知不敌，拼死也要用身体去挡！”

    “我项家一门七兄弟，死在那个时期的达到五人，只剩下我和大哥，如今我们王级三十多人，反而畏惧了？”

    “这是何等的笑话！”

    ……

    项奉先话语很直接，当众反驳影七的话。

    影七微微沉默，大概回忆起那段艰难岁月，也是他经历过的，那个时候才是真的惨烈。

    为此，影七轻叹道：“这两年的确少了几分血拼的架势，以前我们穷，我们弱，大家都抱着破罐子破摔的念头，死了就死了，宁为玉碎不为瓦全。”

    “可现在，上到暮年的老东西，居然想要老死床上，也不想下去作战，小的就是校盟的那些温室花朵，可曾想过他们今日的环境，是我们那代人用命堆出来的！”

    “不是我们用命去堆，震慑住各地，他们心有忌惮，不敢全面进攻，担心伤亡太大，恐怕早就攻破了防线！”

    “而今一个个却不自知，按照我大哥的说法，那就应该主动开战，全面反攻，将那些土著杀的胆寒，杀的他们亡国灭种，也让上面的人明白，一直妥协是行不通的。”

    项奉先话语沉稳有力，表明这家伙就是军部的激进派，也就是主战派，一副什么都不怂，极其好战的性格。

    这种将领还不少，项奉先并不是代表人物。

    代表人物那可是风轻言！

    一代军部天策司令，那可是用拳头打出来的，用军刀杀出来的赫赫威名，光他身边十三影卫就知道有多可怕。

    影七听完连翻白眼，早就感觉到，项奉先要说什么话，果然是这番话。

    一副好战的样子。

    不过南荒七地的热闹，他们昆仑军过来，也就不难理解了。

    这边的情况，昆仑军要掺和一把，明显要以战养战，不然项昆仑的三十万昆仑，怎么养活啊。

    不然项昆仑也头疼，所以直接给苏洛塞过来个军团。

    高峰突然进来，道：“时机到了！”

    “王凤麟呢？”

    苏洛淡然道。

    高峰道：“已经到位，迂回到后方去了，我们这边战事一开，那边就会攻城！”

    “那就开战！”

    苏洛眼神锐利，这一场王战，将由他中原帝校发起，由他苏洛开启。

    这一战的确聚焦各方势力的注意，很难想象，中原帝校这边到底有什么底气，胆敢发起王战。

    项奉先率先出动，率领十万昆仑军，长驱直下，剑指妖灵城，却快速穿插，前往千城！

    这让妖灵城的诸王有些意见不同，没想到会在千城开战。

    白衣男子当即不乐意了，他就是千王，咋能在他城门口开战。

    可是项奉先一路上走着，凝声道：“苏院长开始太年少，心存善念，说什么苏家人的刀不沾无辜者的血，幼稚，大战开启，何来无辜者，历年来我们战死的英灵至今没有瞑目！”

    “就该全部弄死这些杂碎，一个不留，双方种族之战，何来无辜者！”

    项奉先率军强行军。

    张钧的第一兵团也出动了，整个南荒七地大半区域都开始暴动。

    妖灵城门前，苏洛亲自到来，影七跟随。

    苏洛白衣如雪，轻声道：“今日一战，定此地十年无战乱！”

    “那就战！”

    影七释放自身强大杀气，眼神满是战意。

    学生联盟三百人在这里，莫空、林霄他们都在，虽然对于他们而言，这一战提前了。

    那也是没办法，大局变化这么快，是灵王动了明殇他们，催化了这件事。

    灵王等三十三位王级，站在城墙上，看着远处的白衣少年，心中依旧有些怕。

    当初苏洛一刀斩青王，随后强势斩了新一尊者，在他心中留下了不可磨灭的恐惧。

    如今这个妖孽亲自率队，他们这边没有尊级，谁能挡他啊！

    影七一马当先，手中出现长刀，攻上城门，攻击大开大合，明显要毁了妖灵城。

    大战瞬间爆发，宋认投等新王，也不甘落后，怒声冲入战团中。

    虽然这边人数略占优一些，可是新王占据大多数，这样的人，对面老牌王者一个人能打六七个。

    明殇手持黑金弓，漠然道：“射！”

    咻！

    黑金符文箭破空，充满强大破坏力，针对的就是天空上那些城主，一个照面的攻击，破坏力让好几个城主吃了血亏，千王更是差点被射杀，处于攻击核心地带。

    这下让那些王者震惊了，这是什么武器，破坏力如此强大？

    这堪比尊级外放的血气攻击，简直太可怕了。

    灵王惊怒道：“杀了那些人！”

    顿时有好几名城主，想要正面冲过去，宋认投他们根本拦不住。

    明殇眼神冷漠，掌控他武部三百余人，看着迎面从来的七王，淡然道：“就怕你们不来，覆盖速射，三连击！”

    咻咻咻……

    吴涛搭弓拉成弯月，对五位城主杀去。