    自王虎带着近三百名锦衣军去了扬州之后，扬州的大小帮会就开始永无宁日了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王虎先从扬州地界的帮会喽啰入手，在锦衣军的刑法手段之下，鲜有人能抗的过三堂问询，被抓之人最后都恨不得连小时候偷看邻居如花洗澡之事都交代了，只求少受一点非人的折磨。

    这样一来，王虎只要掌握的证据，也不送当地衙门法办，除了一些无甚大过者放过，余者统统安上藐视朝廷法度，顽抗天子亲军，意图不轨之罪名，然后大开杀戒。

    其中扬州最大的帮会排帮，尤其受到了锦衣军的重点关照，只要稍有争执，就以顽抗罪名就地格杀勿论，只杀的排帮人头滚滚，从帮主以下全都纷纷胆颤心寒。

    于是这些帮会高层纷纷去求各自的保护伞，然后京城里的贾琏，就逐渐收到了越来越多朝中大人物的纸条，或者是口讯，甚至还有人请托到了贾赦的头上，让贾赦前来说项。

    然而贾琏却认准了不管是谁，半点也不为所动，更不给王虎半点收手的意思。

    王虎在扬州虽然看着是大开杀戒，只不过他很聪明的只拿江湖人士开刀，官场中人一个也不碰，有人来请托说项也只说是奉命行事，自己做不得主。

    这样一来，朝廷里的大人物也不好直接为难他一个小小的百户，然后开始使用各种方法向贾琏施展压力。

    只不过贾琏看准了，皇帝是乐见自己孤立与朝臣之外，只效忠与皇帝一人的。

    于是贾琏依然是谁的面子也不给，人谁来都只说是锦衣军内部公务，还请各位大人们避嫌为上！

    牵扯到自身利益的朝中大员们，拿贾琏这愣头青暂时没办法，于是又把矛头对准了锦衣军指挥使赵全。

    迫使赵全也拉下脸来与贾琏商议，却被贾琏一句：“当日万岁爷金口玉言时，指挥使大人也是在场的，何时我锦衣军还要看别人脸色行事了？”

    赵全原本就不想趟这一浑水，听了贾琏这句话正好就拂袖而去，之后再也不管了。

    然而因为皇帝对此事是亲口允诺了贾琏的，所以无数弹劾贾琏的奏折，如雪花般的呈现在皇帝的面前，皇帝竟然只视而不见，全部留中不，让朝中的几位大佬也只能干着急。

    眼看着排帮就要被王虎打击的四分五裂，侥幸还未被捕的几个帮会高层，也只能深深的藏了起来，再不敢露面了。

    如此一来，排帮控制的日进斗金的私盐生意，也逐渐被其它的小帮会蚕食。

    这些个小帮会也非常聪明，知道是正是因为锦衣军全力打击排帮，这才导致了自己这些小帮会获得了分一块大蛋糕的机会，于是竟慢慢组成了一个联盟，一方面联合锦衣军共同对付排帮，防止排帮反扑；另一方面也全力吞并贩卖私盐之利，用巨大的利润与锦衣军栓在一条线上。

    这些混江湖者，全都深深的理解贪多嚼不烂的道理，所以他们所得之利也不敢独吞，先就要分出一半交给锦衣军，然后还要从剩下的一半之中分出三分之一交给当地官府。

    就算是这样，余下的利润也足够这些小帮会吃的满嘴流油。

    而王虎之所以敢收这些小帮会进贡的私盐利润，也是因为他此时得到了贾琏的示意。

    贾琏收到数目不菲的进贡之后，自然不会自己独吞，因为他自己的产业每日赚的银子，已经让他三辈子也花不完了。

    于是贾琏把这些银子只留下一层，作为自己手下锦衣军的分红，其它的全部上交给皇帝的私库。

    如此一来，皇帝又多了一份进项自然更加欢喜；而手下的锦衣军卒们每月多了固定的分红，而且这还是在其它千户手下没有的外快，自这以后，贾琏在手下面前威望一日更胜一日。

    又过了一两个月，扬州的排帮势力已经如昨日黄花烟消云散了，帮会中大小头目除了一两个漏网之鱼，其余全部被斩草除根。

    这时贾琏终于撤回了王虎，以及他麾下的锦衣军卒，又再次赏下了一大笔银子，于是众人都感到皆大欢喜。

    由于先前皇帝的亲口吩咐，又给贾琏增加了一名百户的配置，而王虎回来之后竟然还是直接受贾琏统制，所以这样一来，贾琏虽还是千户一职，但是手下已经破格拥有四名直属的百户随时听候差遣。

    排帮的覆灭，贾琏也不敢说就是报了林如海之仇，因为就算是排帮因为贩卖私盐，与身为巡盐御史的林如海势不两立，最后对林如海夫妇下了毒手，但是自古民不与官斗，若不是还有一个强大的幕后黑手，想必排帮也没有那么大的胆子与能耐。

    而要想揪出幕后黑手，以贾琏此时的实力却又还远远不够，但是就算是如此，贾琏也迫不及待的往潇湘馆去与林黛玉邀功了。

    现在的林黛玉由于有了贾琏的细心呵护，平日里的吃穿用度更不会短缺半点，所以不再以泪洗面的她，身体也比原著中要强上了许多。

    这日林黛玉正在自己屋里看书，只见贾琏兴匆匆的来了。

    于是放下书，问道：“琏哥哥今日可是有什么喜事，竟然如此高兴？”

    贾琏道：“也算不上喜事，只不过总算是出了心头的一口恶气。”

    “哦？是何事让琏哥哥生了恶气？”林黛玉再问。

    贾琏回答：“林妹妹可还记得我与你讲过，我的姑姑与姑父你的爹娘遭人暗算之事？”

    林黛玉听闻是这件事，顿时大惊失色：“琏哥哥最近就是再忙这事吗？非是玉儿不孝，不知要替爹娘报仇，只不过爹爹说过，仇家并不是具体哪一人，所以爹爹临终时再三交代不用再想报仇一事，琏哥哥你又何必为了我去涉险？若是琏哥哥有半点差池，那我又怎么独活？”

    看着林黛玉急的哭了出来，贾琏原本的窃喜顿时化作乌有。

    只见他连忙把林黛玉拉进怀里，擦拭着眼泪说道：“玉儿你听我解释啊，我并不是一意孤行只想着报仇之故，而也是形势所逼，这才不得不奋力一战！”

    这时林黛玉终于停住了哭泣，然后用那一双漂亮的大眼睛直盯着贾琏。

    于是贾琏接着解释道：“多年前，姑父虽然立志报效皇上，并全力以赴为皇上监察盐税，然而姑父本身却没有兵权，所以最开始是姑姑遇害，下毒手之人目的是要姑父害怕，而停止对盐税的严厉监察，然而姑父却对皇上忠心大过自己的生命，最后连同自己也被人下了黑手。

    如今同样是事情又重现在了我的身上，现在我同样是在替皇上敛财，甚至敛得财比姑父当日掌控的盐税更丰，这样一来我就成为了一些居心叵测之人的障碍，所以前一段时间我就遇上了袭击；只不过我有锦衣军护卫，贼人这才没有得逞，但是这次袭击不仅仅是警告，而且还是试探！

    若是我还是碌碌无为的任人摆布，可想而知，世上哪有前日防贼的道理，我最终的结果很可能也会重蹈姑父覆辙；好在我现在手里掌握着八百锦衣军，如此一来，我还不如反戈一击，好在如今我已大致砍断了那些幕后黑手的爪牙，够他们疼痛一阵子的，量这些人再想招惹我，也要仔细思量思量了。”

    林黛玉虽然天资聪慧，但是受到时代的限制，所以又哪能理解得了这些乱七八糟之事。

    只不过她此时已经多少知道了贾琏的用心良苦，于是轻轻把头贴在贾琏的胸口，耳朵听着贾琏那‘砰砰’有力的心跳，说道：“外人都只看见琏哥哥你的风光，谁又能知道琏哥哥你却默默地背负了这么多。”

    贾琏轻抚着林黛玉的后背，温柔的说道：“为了林妹妹你，为了这大观园中的兄弟姊妹，为了我们荣国府，我就算背负再多也心甘情愿。”