    第209章 骗了顿烛光晚餐

    南宫忻忻突然有事，离开了。

    周香香人如其名，站在一旁就能闻到她身上喷的一种特别的香水味。

    这种香水的味道很特别，应该是几种很特别的花融合制作而成的。

    她穿的空姐制服，红色小西装与A字裙，头还戴了一个红帽，扎了个丸子头，凶并不怎么大，腰很细，屯部才是很翘很浑圆，腿又细又长，穿着肉色的长丝袜，美眉细长，鼻子秀挺，美眼灵动，真是不一样的美。

    “你好啊！”周香香声音很清脆，脸上带着空姐的职业微笑，伸出手准备与方凡握手呢，显得很有礼貌。

    “你好！”方凡伸手与她握了一下，还不忘捏了一下，这手还真嫩，手感还真不错。

    “嗯？”周香香脸上依旧带着微笑，心里却想着，这家伙，还真是不要脸，色狼，竟然一见面就敢占她的便宜，真是让她生气，气得凶鼓鼓的，不过她并没有表现出来，毕竟她弟弟是他救出来的，“我弟没事吧？”

    “哪能有事！”方凡叫蔡辰辰出来，“你姐来了！”

    蔡辰辰从车中走出来，他有点紧张，也有点激动，这就是他的姐姐？长得还真漂亮，他们只有小时候见过。

    一起玩过。

    后来他就被别人劫走了，与他姐姐分开了，没想到这辈子还能见面，他的眼中起了水雾，红红的，都快哭了，很是激动，鼻子酸酸的，泪水忍不住的流了出来，鼻涕也跟着在鼻中翻滚着。

    “辰辰！”周香香见到弟弟，平安无事，显得很激动，两人对视了几眼。

    “姐姐？”蔡辰辰看着眼前的漂亮姐姐，很是激动。

    两人站在一起有说有笑的，显得很激动，嘘寒问暖的。

    “谢谢，你了！”蔡辰辰突然转身向着方凡感谢，“之前要不是这位哥哥的帮忙，我还真的有可能死在魔灵门的老祖手里，小时候，是被魔灵门老祖劫走的，这家伙是想将我培养到武王境，然后进行夺舍，真是一个可恶的家伙！”

    “确实可恶至极！”周香香说到这里眼中闪过愤怒之色。

    “美女你骗了我！”

    方凡看到周香香的表情，显然是知道那魔灵门老祖的分身就躲在蔡辰辰的玉佩中，竟然没有告诉自己，要是别人，还真的有可能被那魔灵门老祖的分身给灭了。

    “我骗了你？我没有啊！”周香香无语，转动着灵动的双眼，有点不解了。

    “你没有告诉我，你弟弟玉佩中隐藏有魔灵门老祖的分身！”方凡气呼呼的说道，“要不是我隐藏实力就死在那老家伙的手里了！”

    “不好意思，我忘记了！”周香香一阵尴尬，没想到把这么重要的事给忘记了，“不过我，知道你的实力很强的，所以很相信你的！”

    “滚蛋！相信能当饭吃么？”方凡生气说话，“反正你必须补偿我，不然，我就不再帮忙了，你弟弟要是死了或者什么的，不关我的事！”

    “靠！”周香香一阵无语，这家伙还真是难搞，不过自己确实也有不对的，竟然忘记了那么重要的事，要是方凡没有隐藏实力，还真的会死在魔灵门老祖分身的手上，“我错了，你要什么补偿？”

    “请我吃一顿烛光晚餐！”方凡耸了耸肩膀说道。

    “啊？”周香香一愣。

    方凡看到她那样子真是很迷人，尤其是她那空姐装，简直呆萌又迷人，让方凡都咽了咽口水。

    “不答应我就走了！”方凡不告诉她，其实她弟弟的危险已经解除了，反正这事不告诉她，是有好处的，想要泡她，就可以利用这事。

    提出什么要求都可以。

    毕竟这是一个人才，黑客高手，是半步武王境的武者，实力很是强大的，只要俘获她的心，她就可以无条件地帮自己做事了。

    当然把她变成自己的女人更好了。

    毕竟她可以获得叶昊的信息，也可以抱得美人归。

    “答应！答应，你别走啊，你要救我的弟弟！”周香香听到这里，就急了，没有想到他会来这一招。

    “那行吧！”她想了想最终还是答应了，毕竟只有这样才能救她的弟弟，“我弟弟那是什么情况？”

    “我已经在他身体里加了禁制，帮他施加一次，他便不会死！”方凡耸了耸肩膀说道。

    “呃，他身体里是不是被那魔灵门老祖施加了什么诅咒？”周香香猜测说道。

    “对的！”方凡很认真点头，心里偷笑着，既然你自己想的，那就直接用她想的理由就好了。

    “……”周香香很是愤怒，“这魔灵门的老祖还真是可恶！”她想到以前，自己无法救弟弟，原来是这个原因。

    “走，弟弟，我带你去姐住的地方！”周香香见到弟弟没事，很是激动，蔡辰辰上了周香香的车，“你跟着？”

    “好啊！”方凡点头。

    开着车追上周香香的车。

    一路上周香香问着蔡辰辰在魔灵门上的生活。

    蔡辰辰则与周香香说起小时候的事。

    两人有说有笑的。

    周香香很是高兴。

    很快来到了周香香住的地方。

    这里是云边市的郊区，环境优美，建筑风格还有点古风，而且还占地面积很大，四周都是树木与山地。

    这里很隐秘，也很难找。

    山地中有一台超级计算机。

    这是她的老巢。

    “以后弟弟就住这里！”周香香将车停到了她家门口。

    推开车门从车上走下。

    而蔡辰辰也好奇地观察着四周，四周树木茂盛，花香四溢，蝴蝶纷飞，鸟语花香，蜜蜂嗡嗡，显得很漂亮。

    如同仙境般。

    方凡也将车停到一旁，下了车，来到了周香香的家门口。

    踩着大土。

    “谢谢姐！”蔡辰辰很喜欢这里。

    方凡也感受到这里的灵气很充足，地下有一条灵脉，而且还是那种灵炁外溢很少聚拢得很集中的那种。

    像这样的灵脉，很难被发现。

    这周香香还真有两下子。

    “你眼光不错嘛，竟然将家建在这里，简直太聪明了！”方凡对周香香，还是很欣赏的。

    “过奖了，你那烛光晚餐，今晚我就给你弄好！”周香香准备自己动手。

    “那谢谢了！”方凡点头说道。

    “那请进！”周香香推开门走了进去。

    (本章完)

