    秋离不喜欢皇宫。

    一道道宫门，隔开的不止是距离，还有人心，幼时的记忆有限，但是宫里的气味他却一直记得，多少年过去了，味道一点没变。

    秋离回头看向黑暗中越加显得巨大的皇宫，这个地方代表着大皖至高无上的权利，生杀由心，所以那么多人惦记着想要入主。

    而他，三岁的时候被他娘举着看的就是外面的那一片天。

    “少主，不能耽搁了。”靳随知轻声提醒。

    秋离点点头，两人隐入黑暗中，无声无息的来到太尉府附近的巷子，凝神屏息净气慢慢靠近，在近到太尉府旁边的巷子仍没能感受到什么时他停了下来，略一沉吟，他向靳随知指了指他前边的方向，又点着自己指了指后面。

    靳随知会意，两人兵分两路，一左一右去探。

    一圈探下来两人在原地会合，靳随知朝少主摇摇头。

    秋离这边也是如此，这不应该。

    何庆博既然已经看到武林中人的本事，并且已经拉拢了一些人，不应该在他家周围没有戒备，有心夺大位的人不会这个戒心都没有。

    左右一扫，秋离捡起一块石头在手里抛了抛，示意靳随知退远一些，一会后将石头朝太尉府上空抛去，与此同时他立刻换了个位置。

    不出预料，石头在半空中就被击落了，数道人影从墙内飞身而起，顺着石头抛出的方向扑向他们刚才呆的地方。

    自是没人，再往远里找了找，同样无人。

    “是试探。”后面有人跟上来，“扔的是块石头。”

    “陷阱泄露了？”

    “陷阱才布置好几天时间，京城又清理过几遍，这次连玲珑阁的点都被拔了，除非我们中间有叛徒，不然泄露不了。”那人眉头紧皱，“叫所有兄弟提高戒备，休息的都叫起来，我去向太尉大人汇报此事。”

    “知道了。”

    重归于静，片刻后秋离从不远处的阴影中走出来，原来如此，如果他们再往前靠可能就得踩进他们的陷阱里，何庆博对自己的小命要紧得很。

    倒也不意外，秋离冷冷一哂，有命才能干大事。

    估算了下时间，秋离去往下一个地点。

    “深夜打扰，谭老见谅。”

    “人老了，觉少。”

    谭文佩起身回礼，并不因秋离的身份而待他有何不同，他因赵坚之故站到了祝长乐身后，要论主子也是祝长乐，秋离的皇子身份在他这里没什么用。

    “秋公子请坐。”

    两人相对而坐，靳随知奉茶后退了出去，并将门关上。

    “我来京城做些部署。”秋离看向谭老，“四季布庄无法再开，何庆博手底下的人日日围扫，将不效忠于他们的武林中人赶出京城，玲珑阁的人手我换了一批生面孔过来，原来的人手除了靳随知外都将离京。”

    谭文佩笑，“玲珑阁之事，秋公子无需向我说明。”

    “为安全计，谭老离开京城为好。”

    “竟是为老朽着想。”谭文佩着实有点意外，说是祝长乐的谋士，这种相处方式不被放在心上也是正常，他信的是赵坚其人，以及心里那一点还没有完全褪却的雄心壮志。

    若是在身体垮了之前，他未必不会跟着祝长乐到战场去。

    如今连滑得泥鳅一样的屈直都愿意为祝长乐所用，越加让他觉得遗憾，他效忠的这位年轻的女主公，当是非常不错的，从桩桩件件的事来看也确实难得一见。

    “长乐护短，一定极不愿意谭老因她之故在京城冒险，若是您出点什么事，她一定会非常自责。”

    “小姐和秋公子的心意老朽收下了，但是老朽不能离开。”谭文佩站起来，拄着手仗慢慢走动，“小姐的打算老朽多少也猜到些，越是如此，老朽越要替小姐看好京城的情况，老朽的脑子加上玲珑阁传递消息的速度，一定会是小姐需要的助力。”

    “您既猜到长乐的打算，就该知道西廉军和京城的关系会越来越紧张，越紧张所有和长乐有关的人会越危险。”

    “老朽就是个说书的，都说了几十年了，何朱两党都和老朽打过交道，知道老朽是个什么人，就算有人去告密说老朽是小姐的人，他们都不会信。”

    “您过于自信了。”

    谭文佩笑：“老朽都自信一辈子了，本性难移，怕是改不了了。”

    秋离不再劝，因为劝不动。

    “长乐那边的我会消息让人送到您手里来，要怎么配合行事您自个儿决定，另外，玲珑阁会将一些信息送到您这里来，您受累拢总这些，我等鞭长莫及，京城的消息送到我们手里太过滞后，如果事情非常紧急，您可做出决断让玲珑阁去办。”

    谭文佩停下脚步看过来：“秋公子这是……”

    “您信长乐，长乐信您，我相信因信任建立起来的关系比什么都牢固。”

    一直表现得淡定，且游刃有余的谭老因着这句话渐渐敛了笑，沉默之后他长叹一口气，“老朽要是有个好身体就好了。”

    有明主，有志同道合的朋友，有愿意交付信任和后背的同道，要是能一起共事那该是多痛快的事，光是想想他就兴奋。

    将手仗靠着桌边放下，谭文佩拱手：“老朽定会对得起秋公子的信任。”

    秋离虚托一下，“谭老当得起。”

    谭文佩扶着桌边坐下：“老朽向您确定一件事。”

    “我不坐那个位置。”

    谭文佩笑出了声，这还没问出口呢，他就知道了，不过这也确实是他想确定的，从种种迹象来看这位是当真半点都没那个意思。

    “那就得保护好三皇子了。”

    “长乐身边高手围绕，没人能动得了老三。”

    门被轻轻敲了敲，靳随知在外提醒：“少主，天快亮了。”

    秋离起身，“此间之事就托付给谭老了。”

    谭文佩站起身来行礼：“烦请秋公子给小姐带句好。”

    “一定带到。”秋离回了一礼，不再多作停留。

    谭文佩送出门，目送飞身跃上屋顶的两人离开，手仗一下一下敲击在腿上，在廊下站了许久许久。

