    陈贺絮絮叨叨说了很多学生时代的事，过去的他和段敏感情确实很好，最穷那段时间连块红烧肉都要互相推让，但谁都没因此放弃对方，说到最后他眼圈都红了，如果没有送到跟前的药丸，黎落差点以为今晚他只是单纯地想忆苦思甜。

    “敏敏，把药吃了吧，为了我们的孩子。”陈贺说。

    黎落接过药，问系统：“这玩意儿吃下去，对段敏身体有什么影响？”

    平时总是慢半拍的系统这回倒是马上给出了答案：“半年内孕酮会下降，不易受孕，其他问题不大。”

    自从穿越到这具身体上就不停地在吃药，黎落一时间不知道该说是自己倒霉一点，还是段敏更倒霉一点，她端起水杯，但药刚送到嘴边，手腕就被攥住了。

    她一怔，抬头看向陈贺。

    “怎么了？”

    “……”陈贺沉默了几秒钟，若无其事地松开手，转而拿过她手里的水杯碰了碰杯壁，“刚才水还有些烫，现在没事了，你吃吧。”

    黎落当着他的面把药咽了下去。

    -

    段敏第二次跟魏姐见面，是在她公司培训室。

    公司招了一批新人，正在进行基础培训，这几年每个季度都有新人进来，但是再也没有一个能像段敏这样红成现象级。

    “你想给陈贺做局？”魏姐问。

    “对。”

    魏姐上下打量着段敏：“他做了什么，让你心寒成这样？”

    “出轨。”段敏言简意赅。

    “啧啧，没想到你也有这么硬气的时候，你三年前对他那个痴情劲儿，我以为他就算把小三带到家里坐月子，你都会帮忙伺候呢。”

    段敏：“……”

    “你要是想做局，我倒是有个人选可以推荐给你。”

    “谁？”

    半小时后，黎落联络上那个叫“景先生”的男人。

    电话接通，那头传来一个低沉的男声：“喂。”

    只一个音节，黎落瞳孔猛地一缩。

    这声音……好像他！

    “谁？”电话那头的人没听到回应，又问了一句。

    黎落这才回过神：“景先生，你好，我是魏姐推荐来的。”

    “见面说吧，约个时间。”

    不是好像……这音色和语调，完全一模一样！！

    黎落心脏怦怦直跳，立刻问：“你现在有时间吗？”

    电话那头一阵悉悉索索的动静过后，男人淡淡地说：“有。”

    约好见面地点，黎落挂断电话，扭头抓住旁边魏姐的胳膊：“魏姐，景先生全名叫什么？”

    魏姐被她激动的样子弄得一愣，说：“我也不知道，景先生这人很神秘，没多少人见过他，其实也能理解，做他这一行是有风险的，不方便抛头露面……哎，你去哪儿？”

    黎落抓起桌上的包转身就走：“见景先生！”

    黎落几乎是一路踩油门抵达约定见面的咖啡馆，在服务员带领下推开包厢门，窗边已经坐了一个男人，看清对方的脸时，她跟被兜头浇了一桶冷水似的，所有的期待和希望瞬间灭了个干净。

    男人很年轻，长得也相当清俊，但不是那个人。

    接下来的半小时，男人跟她讲了合作事宜，包括怎么布局，怎么请君入瓮，怎么收网，事无巨细，最后拿出一份合同请她签字。

    黎落没有细看，直接在后面签了名字，男人收起合同，礼貌地跟她道别：“剩下的事景先生会联络你，我先走了。”

    黎落满脑子都被得而复失的巨大失落感填得满满的，压根就没听清他在说什么，直到包厢门关上，她才回过神。

    半晌，她自嘲一笑。

    四年了，只是听到相似的声音她就几乎快发疯，带着满脑子冲动跑来，一路上她都在想，万一呢？万一是他呢？

    她可以因为意外穿越到这个世界，他为什么不能？

    事实告诉她，真的不能。

    周晏清，她青梅竹马相恋多年的男友，四年前死于一场车祸，从来没有哪一刻像现在这样，让她如此清晰地意识到那个人不会回来了。

    窗外残阳如血，黎落坐在撒了一地的余晖中，颤着手把合同塞进包里，沉默着起身离开。

    -

    过了几天，陈贺去参加了一个慈善晚会，回来后一脸兴奋地跟段敏说起在晚宴上遇到的人，那是一个在业内颇具盛名的导演，姓张，目前正在筹拍一部电影，有一线小鲜肉和多位老戏骨加持，但因为题材敏感，拍了未必能过审，许多投资商都还在观望。

    陈贺了解完电影制作班底，立刻跟段敏表示想投资。

    他的理由很充足，这部电影投资不算大，只要五千多万，成为投资人，陈家就算一只脚迈进了电影圈，能跟知名导演成为朋友不说，还可能因此结交更多的名流，就算电影最后不能上映，改成网剧播放，以一线鲜肉的影响力和号召力也能保本，绝对亏不了。

    看着陈贺一头钻进圈套，段敏暗暗惊讶，看来这位景先生手段确实了得，陈贺这么精明的人居然丝毫没起疑心。

    段敏装作犹豫的样子：“话是这么说没错，可是五千多万，咱家现在拿得出这么多钱吗？”

    “家里还有三千多万，我打算把三环那两套房子抵押出去，贷款两千万。”

    段敏皱眉：“不行，那两套房子最近涨势正好，半年涨了三百多万，抵押出去有风险，我不反对你投资，但前提是不能动家里的不动产。”

    陈贺苦口婆心地劝道：“敏敏，你信我，这是个机会，只要能抓住这个机会，等进了电影圈，以后两套房子算得了什么？”

    段敏态度坚决：“要么你只给三千万，要么放弃这个投资。”

    陈贺沉下脸，眼神凉飕飕地盯着她看。

    以往他摆出这副表情，原主很快就会认怂，但此时芯子里换了个人，黎落一脸淡定的跟他对峙。

    僵持半晌，陈贺见段敏没有要妥协的意思，冷冷地丢下一句“目光短浅”就回书房去了。

    第二天，景先生那边传来消息，鱼咬钩了。

    陈贺急着登上这艘顺风船，大手笔给了五千多万，除了家里那三千多万，另外两千万出自他的私产。

