    “你CD好了没有？！给我刷个buff！”

    “哎你人在哪了？！又跑没了？！”

    “快过来啊！放技能弄死他！！”

    “你怎么这么菜啊你？！”

    节目组忙别的或者也休息，韩绍和梁超越就呆在节目组租的大房子内的大炕上一起打游戏。一直都是梁超越的声音。

    各种指挥埋怨韩绍。

    最后这局就输了，梁超越看着韩绍直接抱怨。

    韩绍笑着放下手机：“我不太会玩。”

    “你是不是年轻人？！王者荣耀你都玩不好吗？”梁超越开口。

    “你别说。”

    韩绍开口：“从小到大我几乎每件事，只要想做就能做好。唯独游戏这一块我一直没天赋，脑子没那根弦。董竹林最爱玩游戏，从来都不找我玩，生不起气。”

    “真的啊？”

    梁超越也退出游戏，支着头看着韩绍：“游戏玩不好倒也没什么，关键你什么都能做好？是不是吹呢？”

    韩绍失笑：“我也还没红，我吹什么？”

    梁超越好奇：“那你不玩游戏都玩什么？你童年怎么过的？”

    韩绍摇头：“你这么说，说明你童年生活也匮乏。好玩的东西不止游戏，太多太多了。我对什么都有兴趣，天赋还可以。除了学习好以外，唱歌，乐器，曲艺，戏曲……”

    笑着看着梁超越：“甚至相声我都会说，说得还不错。”

    梁超越白他一眼，坐起询问：“乐器？”

    “对。吉他，钢琴。”

    韩绍开口：“小时候家里也有那个条件，我也愿意学。反正和文艺有关的我都爱好。然后古筝，二胡，京剧豫剧，唱歌，创作。”

    梁超越看着韩绍：“真厉害，我什么都不会。”

    韩绍一顿，皱眉开口：“那么拿你跟我比有点骂人了。”

    “我呸！”

    梁超越坐起瞪眼：“说你胖你还喘上了！”

    韩绍笑着，不过随即枕着手臂叹息：“但是没办法啊。什么都会，却只能说相声。后来慢慢的我也没兴趣了，学了也用不上。我爸不让我进圈。”

    “那真可惜啊。”

    梁超越开口，随即拍手：“对了那天我还看你扣篮了呢。”

    “对！”

    韩绍点头：“还有体育，文体不分家嘛。”

    看着梁超越：“不过你是女孩你不懂，扣篮我是练了两年才会的。”

    梁超越惊讶：“扣篮还用练吗？”

    “用啊。”

    韩绍开口：“你看两米的黑人不用练，手能抓球然后跳起就扣。我们黄种人手不够大，单手抓不住球，空中就只能依靠手腕的力量。而且身高也不够，我虽然在普通人里不矮了，185。但对打篮球来说就是个后卫。当然弹跳力是够，但也得练。扣篮不是手够篮筐就行，那是需要你手腕能过筐而且滞空还得够。”

    梁超越眨眨眼：“这么复杂？”

    喃喃自语：“怎么感觉呆在你身边我就跟个傻子似的。”

    韩绍斜眼看着她：“就是个花瓶是吧？”

    “呵~”

    梁超越笑：“那你这是夸我。”

    随即忍着笑看着韩绍：“而且感觉你有点装。”

    韩绍也笑：“我知道。这不咱俩私下说吗？”

    叹口气：“我是真的会，但也用不上。现在进圈也是，哪有什么平台机会给你展现这些？”

    梁超越点头：“总有机会的。”

    韩绍没多说，起身开口：“别总在屋里打游戏了。出去走走吧。”

    梁超越笑：“不愿意动弹。”

    躺在那：“有时间就想歪在那一动不动的待一天。”

    “年轻人嘛。”

    韩绍示意：“走，随便溜达。”

    梁超越耐不住韩绍催促，也是起身穿鞋跟着一起就走了。

    “阳光多好？”走出去之后，韩绍看着头顶太阳开口。

    也不走远，四处走走就是了。

    “还开车啊。”

    走出去之后，节目组那里停着几辆车。韩绍随便找工作人员要了钥匙，工作人员问了一下也就给了。反正别开太远就好。

    “不晕车吧？”韩绍启动汽车。

    “平地还行。”梁超越系好安全带。

    也不是没有平地，不可能都是沙漠。村镇里面肯定就是平坦的路了，然而刚开没几步，梁超越捂着胸口：“不行了。”

    韩绍咧嘴：“这还没走得远呢，就不行了？”

    梁超越摆手忍着，韩绍慢慢停车，梁超越呼吸一下，解开安全带到了外面。韩绍惊讶看着她已经弯腰干呕，也下车过去拍着她后背。

    “真的假的？”韩绍惊讶。

    “这里有没有……呕~”

    梁超越呕了一下，起身仰头缓了缓，声音都有点虚弱：“又没有摄像机也没有镜头，我装什么？”

    “那咱回去吧。别溜达了。”韩绍开口。

    “不用，走走更好。”梁超越摆手。

    “那你等我把车停回去。”

    反正也没开多远，韩绍回去停车再小跑过来，看着梁超越：“你这过分了。得先上车开一段整晕车了，再下车走走更好？”

    “呵~”梁超越看他一眼：“你咋那么能说？”

    “不是，这槽送到嘴边……”韩绍开口。

    “就必须得吃下去是吧？”梁超越接话。

    “哎呀？！”

    韩绍笑：“你也可以啊，跟我说说想吧。”

    梁超越笑，慢慢捂着胸口小步走着。

    “你真没事？”韩绍开口。

    “其实我晕车不严重，不过不知道怎么了，到了这里一切都放大了似的，感觉自己特别渺小。”梁超越难得的感性。

    但韩绍很理智：“那这点小事应该忽略的。”

    梁超越白他一眼，两人一起走着。这里不可能有什么大酒店，有也不在录节目的地方。因为明天还要继续在这里录制，还有后续的任务，是连着第二期的，也就当四处转转看看了。

    “还有集市呢。”

    梁超越笑着往前走，韩绍看着她：“不是你到底晕不晕车啊？看到能逛的就好多了是吧？”

    梁超越笑着招手走到前面，韩绍也跟着。

    这里集市什么都有，但几乎和汉族的都无关。全都是南疆的美食还有特色服饰以及一些特产还有饰品等等。

    但是大多数又不会说汉语，韩绍和梁超越也听不懂。倒也挺好，谁也不认识谁，谁说话又都听不懂。两人就好像置身在另一个世界随便玩又绝对不会逗留。

    “好看吗？”

    梁超越随便穿上什么，对着韩绍笑着询问。

    都是南疆的传统服饰，谈什么好看？

    “好看。”韩绍由衷赞叹。

    南疆的传统服饰谁都穿，谈什么好看？但也分穿在什么人身上。

    梁超越的颜值怎么说呢？精致。辨识度高。

    这两点很难结合起来，在她身上就完美体现。大多数长得精致但掉人群里就认不出来了，大众脸。而很多辨识度高却仔细看又有点丑，就是所谓的高级脸。

    不能说高级脸等于丑的话，那么漂亮就夸漂亮呗。说什么高级？

    “你赶紧脱下来。”

    韩绍开口：“小心穿上不给钱不让脱。”

    梁超越愣愣一下，赶紧脱下来还回去。本来服装摊主还笑，但等梁超越脱下来还回去，果然对方还是用维吾尔语拿着衣服说着什么。

    “他说啥？”

    梁超越询问：“非得卖给我？”

    “你看我像能听懂的样吗？”

    韩绍拉着她就走，结果对方还追上来。

    梁超越躲在韩绍身后：“讹人啊？”

    韩绍摆手对着小摊摊主：“我俩不懂维吾尔语……”

    对方还是拿着衣服比着，但看表情似乎不像生气。

    “还是在说服你买下来吗？！”

    韩绍思索，终于旁边有一个汉语不好还勉强能说的过来给翻译。

    “他意思是她穿起来特别好看，所以希望你们能买下来。”

    那个翻译的人听了摊主的话，笑着看着韩绍和梁超越：“他说你们天造地设的一对，如果买了女士服装，他们还会送一套男士给你们。因为你们太相配了。”

    “哎呦~”

    韩绍笑，梁超越也抿嘴笑：“为了卖衣服，可以这么违心的话都说出来？”

    韩绍看着她：“你是觉得你配不上我？”

    梁超越瞪眼抬手打了一下。

    韩绍看着翻译的人；“多少钱？太贵就算了。”

    翻译的人询问一下，随即开口：“300元，两套。”

    “那行，不贵。”

    韩绍笑着：“包起来。”

    说完拿出钱递过去，随后摊主笑呵呵的，把这套衣服还有另一套男装都给韩绍装起来了。还亲热挥手送两人走。

    男装比女装要简单。

    韩绍摇头打量男装：“吃亏了。”

    又看看在后面换衣间走出来的梁超越，整体来说都很好，也不热，特别透气，手缝的那种。帽子也戴上了。

    韩绍又笑了笑：“赚了。”

    “嘀咕什么呢？”梁超越把自己身上的衣服也放进袋子里。

    韩绍笑着点头：“送你了。”

    梁超越一愣：“我已经穿上了！”

    韩绍呵呵笑，梁超越一顿，对着韩绍开口：“一会把钱给你。”

    韩绍表情凝固，指着梁超越：“你给我脱下来！现在立刻马上！”

    “呵~滚~”

    梁超越踢他，韩绍看她一眼。不过随后也就没再提还衣服的钱。

    继续朝集市逛着，这次倒是好多了。至少不仔细看脸都不会看出两人是汉人。

    穿着维吾尔族传统服饰，两人觉得新鲜。但周围的人反而把他们当做自己人了。

