    就在苏莫和他人奋力搏杀之时。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    距关武城，无数万里之外，遥远的中洲大地，宫殿连绵起伏的群山中，却是一片宁静。

    与冰冷萧杀的关武城相比，这里显得无比祥和，简直是人间仙境。

    宫殿千座，鎏金铜瓦，山道蜿蜒，白玉铺就。

    偶尔有灵鸟飞过，出嘹亮的青鸣声。

    这里是任何人，都要向往的地方。

    这里，是帝玄宫!

    然而，有一人，却是例外。

    一座云雾缭绕的山巅上，孤零零的站立着一位少女。

    少女十五六岁左右，身穿淡红色绒裙，眉目如画，气若幽兰，黑如瀑，笔直滑落。

    少女的容颜，堪称绝世。

    少女的气质，堪比幽兰。

    这仿佛是从画中走出的仙子，不染一丝凡尘之气。

    少女站在山巅之上，目光看着山崖上翻腾不休的云雾，怔怔的出神。

    少女，正是夕儿古蓝夕。

    “呵呵！师妹，原来你在这里！”

    这时，一道清朗的笑声传了过来。

    只见天空之上，一位锦袍少年，面上带着淡淡的笑容，脚踏虚空而来。

    少年面如冠玉，玉树临风，端的是潇洒无比。

    唰！

    下一刻，少年身影一闪，便出现在了夕儿的身边。

    “师妹，想什么呢？”

    少年站在夕儿身边，轻笑着问道。

    夕儿并未回话，依旧注视着前方，面色清冷。

    “呵呵！”

    少年见夕儿无动于衷，尴尬一笑，眸中却不可察觉的闪过一丝阴霾。

    “师妹，你觉醒了青凤武魂，这可是神兽凤凰后裔，堪比神兽！”

    少顷，少年又继续开口，道：“你的天赋也不比我差多少了，要努力修炼！”

    夕儿依旧不答，只是静静的伫立。

    “师尊说了，一个月后，就为我们举行订婚仪式！”

    少年的面色也冷淡了下来，也不管对方有没有在听，一个人自顾自的说着。

    “到时候，会邀请各大势力，和各大古国的强者，前来观礼。”

    终于，在少年说出这番话之后，夕儿的面色终于有了波动。

    她的眉头忍不住的皱了起来。

    看到夕儿的表情，锦袍少年略一沉思，皱眉问道：“师妹，你不会是，还在想着那个土著吧？”

    “上官昊！”

    听闻锦袍少年的话，夕儿终于开口了，俏脸生寒，轻喝一声。

    “哼！看来真是被我说对了，你果然是在想他！”

    上官昊的脸色，顿时阴沉了下来，眸中有寒意闪动。

    他上官昊的女人，心中却在想着别的男人，这让他感到耻辱，无比巨大的耻辱。

    “你想他也无用，一个不毛之地的土著，根本不可能和你有半点可能！”

    上官昊冷声说道。

    “有没有可能，不需要你来评判！”

    夕儿声音清冷，冷淡无比。

    “呵呵！”

    上官昊顿时笑了，不屑道：“你还真相信他会来中洲找你？他还说要在五年之内挑战我呢！你认为这可能吗？”

    上官昊满脸戏谑之色。

    “我相信苏莫哥哥！”

    夕儿站在山巅之上，目光遥遥的看向东方天际，声音中充满向往。

    “总有一天，苏莫哥哥，会身穿金甲，脚踏祥云，前来接我！”

    清风吹过，夕儿的声音，在山谷中幽幽回荡不休。

    总有一天，苏莫哥哥，会身穿金甲，脚踏祥云，前来接我！

    “……”

    听闻夕儿的话，上官昊的脸上，顿时充满了无尽的讥讽，无尽的嘲弄。

    “恐怕，你等不到他来了！”

    “师尊说了，等再过几年，待我修为踏入皇者之境，就为我们完婚！”

    ……

    关武城外。

    战争已经到了白热化，两军俱是损失惨重。

    尸体堆积如山，鲜血汇聚成河。

    轰！轰！轰！

    苏莫和玄极宗长脸青年的战斗，也是接近了尾声。

    即便长脸青年修为高达灵武境六重，即便他修炼了虎啸龙拳，也依旧被苏莫压制。

    “你的实力的确强大，不过，也该结束了！”

    苏莫突然说了一句，剑势骤然变得凌厉万分，冰冷生寒。

    是剑意！

    “神风剑法……神风绝杀！”

    锋锐的剑气冲天而起，犀利的剑气爆射虚空，风驰电逝。

    “这是……”

    长脸青年顿时一惊，苏莫的剑，还未攻至，他便感觉到一股无比锋锐的气息降临。

    让他全身皮肤，都产生微微刺痛。

    只有直面苏莫剑意的攻击，才知道苏莫的剑，到底有多么可怕。

    “虎啸龙拳……龙战星野！”

    长脸青年陡然大吼一声，虎啸龙拳的最强一式，轰然击出。

    昂

    龙吟之声，顿时响彻而起，拳影破空，拳劲浩荡，拥有湮灭一切的气势。

    强大的拳影之上，居然出现了一条龙行虚影，虚影在拳影上盘绕流转，威势冲霄

    轰

    拳影与剑气狠狠的撞击在了一起，巨大的轰鸣声响彻八方。

    嗤哧！

    下一刻，拳影被撕裂，龙影被斩灭，剩下的残余的剑气，向长脸青年的身体而去。

    吼！

    长脸青年果真不凡，紧急时刻，右拳来不及收回，左拳匆忙抬起，砸向剑气。

    嘭！

    剑气崩灭，长脸青年却闷哼一声，身形暴退。

    旋即，长脸青年身体忍不住的颤抖了起来，轻轻抬起左手，凝目看去。

    只见他的左手，五指已断，连手掌都被破开，伤口直接到达手腕处，鲜血流淌。

    受伤的手臂，还是残余的剑气在他手臂经脉血肉中肆虐。

    “怎么会这样？”

    长脸青年满脸惊骇，自己居然败了，施展了强大的虎啸龙拳，依旧不敌对方。

    “居然接住了！”

    苏莫也是惊叹对方的实力，一向一击必杀的神风绝杀，居然被挡住了。

    虎啸龙拳么？

    当真厉害，绝对是堪比神风剑法的武技，甚至更为强大。

    “能接住第一剑，看你如何接第二剑、第三剑！”

    苏莫冷喝一声，此人，他必杀之。

    唰！

    苏莫身形再动，身法也施展到极致，一道道残影闪现。

    咻！咻！咻！

    剑光无比耀眼，剑气无比夺目，苏莫再次对长脸青年连环攻击。

    绝杀之剑，接踵而至。

    “神风绝杀！”

    “神风绝杀！”

    “……”

    这一次，长脸青年再也无法阻挡。