    ;

    沈翔不知道那五蛇山顶在哪里，不过他打听了一下，就知道那是距离这主宫中心区域不远处的荒野外面，那里有一座山像是五条蛇盘绕在一起。欢迎来到阅读 ..

    现在只是刚刚天黑，但沈翔已经來到那五蛇山顶，在这里等候着那个李大爷到來，他在來之前，就打听过李大爷的事情，只知道这李大爷是突然冒出來的，沒有任何來历，实力也不明，但炼丹术非常高明，虽然只是呆在第三层帮人炼制地级丹，但是许多人都认为他可能是个丹仙。

    他來那万丹楼十多年了，这期间有许多大势力都拉拢过他，但都沒有成功，而且他的实力好像也很强。

    深夜，银sè的月光照shè在五蛇山顶上面，沈翔躺在一块平坦的石头上沐浴着月光，欣赏着空中那璀璨的繁星，这里的星空和他在帝天时看见的是一样的，只不过这里的好像要亮一些，就在他看得发呆的时候，突然听到李大爷的朗笑声。

    “降龙门掌教，我猜你很早就了。”

    这句话把沈翔吓了一大跳，同时也让他jing惕起來。

    “你认得我。”沈翔满脸谨慎，全身紧绷起來，如临大敌。

    “把这样看着我，我要是对你有恶意，也不会约在这里见面了，话说回來，我们应该也算是自己人了，我的徒弟就在你的降龙门混得风生水起。”李大爷笑道。

    沈翔一愣，随后惊讶道：“你就是李天俊。”

    当年还是凡武界的时候，丹王李天俊的名头就很响亮，而李宝骏就是他的徒弟，只不过后來他听说这李天俊输给了一个老太婆，输得一无所有。

    “你是怎么认出我的，我可是瞒过了不少厉害的家伙。”沈翔还是有着戒心。

    “那种感觉，我也说不清楚，这种感觉是因为我炼丹多年积累下來的经验，只要你一靠近，我就会感应到那种奇妙的感觉，很难说得清楚，我听我徒弟说起过你的事情，所以我猜到很有可能就是你。”李天俊说起这件事，脸上也很是茫然，他自己也弄不清楚是怎么回事。

    “可能因为你所走的丹道和我的不同，但目的都是一样的，所以我会产生这种感觉。”

    “李长老是什么时候和你提起我的事情。”沈翔问道：“你现在还能联系到他吗。”

    “大概二十年前吧，现在不能了，帝天越來越坚固了，这里的讯息很难传达下去，那时候他和我提起过你那种炼丹的奇特法门，所以上次你炼制还命丹的时候，我就知道是你。”李天俊说道。

    现在沈翔看见他那副老头的模样，当然不是他本來的样子，他也是易容过的。

    “我只是奇怪，为什么你好端端的不呆在王宫里面，刚开始你不是在六号店铺呆得很好的吗，后來怎么又跑出來了，我还听说你是來自诛魔峰的。”李天俊好奇地问道。

    “那六王子不是好东西，所以我跑掉了。”沈翔叹息道：“现在他是这里的王者了，所以我得更加小心。”

    李天俊当然不知道他在这里做的另外一些事情。

    “李前辈，你怎么也在这里，听说你输给了一个叫做碧霞丹仙的家伙。”沈翔问道，也不怕戳到李天俊的痛楚，因为李宝骏说过他这个师傅非常好相处。

    李天俊摇头一笑：“沒办法，我也是人呀，总有输的时候，不得不说那个碧霞丹仙真的很厉害，我当时太自大了，不过这对我來说是好事情，让我成长了许多。”

    “能在这里碰到一个熟人真好，虽然我们第一次见面。”李天俊拍着沈翔的肩膀嘿笑道。

    “李前辈，说实话，我还得感谢感谢你，虽然我之前沒和你见过面，但你留下的那些药园，对我有很大的帮助。”沈翔一脸肃然。

    “不用客气，我留下來的东西也不算什么，都是我觉得沒用了的。”李天俊看着远处的闹市：“只是沒想到，你这样的一个家伙，竟然能有那么厉害的本领，走出一条不一样的路來。”

    “我可以传授那种炼丹术给你。”沈翔立即说道。

    “不需要了，我也想试试看，自己能不能突破那死板的规则，走一条自己的路，那比较有成就感。”李天俊释然一笑。

    这让沈翔更加佩服，和那王琼瑾比起來，高下立判。

    “不用多久，碧霞丹仙会來到这里，到时候说不定会再次和她一较高下。”李天俊轻轻一叹。

    “哦，难道是新王上位举办的比赛吗，到时候我也要参加。”沈翔说道：“我是去拿奖品的，这新王应该不会很小气吧。”

    李天俊笑道：“贺裴擎出手一向阔绰，奖品肯定会是好东西，不过到时能坚持到最后的，都是丹仙这种级别的，具体还得看比赛规则。”

    “这比赛不是面相所有的炼丹师吗。”沈翔皱眉。

    “是这么说，但谁都可以参加，到时候会指定适合全体炼丹师参加的规则，但是丹仙的炼丹水平肯定要比其他炼丹师高许多，在层层比赛之中，恐怕也只有炼丹师能脱颖而出。”李天俊说道：“但如果是你的话，说不定到时候会能打破这种格局。”

    和一大群丹仙比试，沈翔一想到就感觉压力很大，更何况这李天俊也会参加，虽说他通过天炼之术走出一条不同的丹道之路，但他还太年轻了。

    “这一次也可以说是贺裴擎为了立威，直接挑战圣丹界，可以说是整个万丹仙国的炼丹师和圣丹界的炼丹师之间的较量，不过我到时候可以不代表万丹仙国，能一举击败圣丹界和万丹仙国，那样才比较有趣。”李天俊微微一笑，野心满满地看着远处。

    沈翔微微握紧双拳，笑道：“如果我能一举击败一大群丹仙，那更加有趣。”

    李天俊看向沈翔，朗笑道：“我非常期待。”

    “不过话说回來，你不需要拿第一，只要能混到最后那批，就足够打那些丹仙的脸了，但你也要小心，别暴露你的身份，大赛的时候可是多方大势力的巨头前來，说不定连龙didu会來。”李天俊脸sè变得严肃起來，