
        第291章公主仪态

    “你们查的够详细的。ggaawwx”

    “还有更详细的，你要不要听？你的事又不是什么秘密。”

    “既然你都知道了，还问什么？”

    “如果，我说是如果，你先把你抵触的情绪放一边，如果皇室非要联姻，你最后也接受了，公主、妖儿、玥晴，你怎么安排？”

    “你就那么想嫁给我？”秦命用怪异的眼神看着唐玉真。

    “谁想嫁给你！！”唐玉真差点起身就走，这人说话太气人了。

    “没有如果，不可能的事。”

    “我说如果，你不要想那么多。”

    唐玉真再三的逼问，秦命无奈了，也沉默了。他其实也有点纠结，不是纠结公主，而是纠结玥晴和妖儿。以前不太懂什么情啊爱啊，也没想过那么多，可那天被妖儿‘开发’后，忽然有点不纯正了，时不时也会冒出些想法，好像真的长大了，有些东西不由自主的就开始想了。

    玥晴和妖儿我到底要选谁？一个是青梅竹马，两小无猜，青云宗八年里又不离不弃的照顾，有亲情更有感情，还有个**的娃娃亲连着，当时只是单纯的感觉‘挺好’，现在才明白那是爱恋。一个是热情似火，撩动他青春懵懂的心，相处起来轻松更欢乐，心动更情动，以前只是感觉合得来对胃口，现在想想原来那就是……情丝……

    选谁呢？两个都很完美，又都是截然不同的风情，选谁放弃谁都不合适。如果全都选了？对两女是不是太不公平。都是世间罕见的奇女子，又都是倾国倾城的容颜气质，谁会愿意共侍一夫？

    “想什么呢？我问你话。”

    “俩妻一妾！”

    “谁妻谁妾？”

    “还用问？”

    唐玉真再次受到伤害，皇家公主给你做妾去？这是联姻求和，还是挑衅皇室呢？真不懂他脑袋里想的什么。刚刚还感觉他很聪明，这会儿又感觉像是个傻子。

    “再问你啊。”

    “你哪来那么多问题？”

    “你身边女孩子好像不少啊。”

    “男女相处就非得是那种关系吗？朋友不可以吗？”

    唐玉真挪揄道：“打着朋友的幌子，玩着**的调子，走着龌龊的步子，完事拍拍屁股走人，你玩的挺高明啊。”

    “公主，请自重。”

    “你才不自重！！”

    很快，峡谷里肉香四溢，刺激着肚子里的馋虫。

    秦命撒上各类佐料，并不复杂，却非常鲜美。搓了搓手，端起烤架狠狠地撕了一口，表面皮烤的又脆又酥，里面肉肥嫩滑腻，慢慢咀嚼细细味，简直是人间美味，油液混着肉汁，肥而不腻，脆而不散，怎么吃怎么香。

    小龟抢来根超大号的翅膀，举在半空狼吞虎咽大快朵颐。

    秦命一边吃着一边炼化，铁羽狮鹫的肉是宝药，进到肚子里需要认真的炼化。

    既满足了口福，又安慰了肚子，简直是人间极。秦命盘腿坐着，举着兽腿大口大口的撕咬吞咽着，汁液四溅，肉香飘溢，吃的那叫一个香啊。

    唐玉真忍不住看了又看，抿了抿嘴，又倔强的忍住。秦命太可恶了，你吃就吃，嗒什么嘴？香就香，至于那副恶狼模样吗？不知道旁边坐着个女孩子吗，故意的。

    “咕……”

    一声微弱的声音在山谷里飘荡，唐玉真俏脸微红，捂住肚子，尴尬的背对着秦命。

    “要不来点？”秦命好笑，晃着刚烤好的另一只翅膀，超大号！

    “不要！”

    “不要我可全吃了？”

    “赶紧！！”

    “我请你尝尝，这样总行？”

    “不吃！！”

    唐玉真顾及形象忍住了，黑冥血炼虎却忍不住了，用力舔了几下舌头，站到秦命附近。它本想保持下高傲，挺着身子，仰着头，只用眼角瞥着烤肉，结果秦命朝它晃了晃翅膀，做了个邀请的姿式，黑冥血炼虎当场妥协，巴巴的凑过来，连骨头带肉的狼吞虎咽，唧唧的声音比秦命更响。

    唐玉真气的连唤三次，黑冥血炼虎都不代搭理的。

    “叛徒！！”唐玉真气急。

    秦命、小龟和黑冥血炼虎很快就瓜分了剩下的烤肉，小龟心满意足的打个饱嗝，一头栽倒秦命的口袋里，舒舒服服睡大觉。秦命意犹未尽，劈开烤好的鳄鱼蛋，继续尝，黑冥血炼虎没吃饱，厚着脸凑在秦命身边，乖乖的坐着，分享着鳄鱼蛋。

    “你有完没完了？”唐玉真无语，撑死你！

    “我吃东西碍着你了？”秦命好笑，自顾自的尝，这颗鳄鱼蛋将来是要长成凶猛的巨兽，生命元气非常充足，一口下去浑身都热腾腾的，说不出的舒坦。

    “吃要有吃相，你就跟恶狼一样。”

    秦命搭手揽着血炼虎的脖子，端着半颗鳄鱼蛋，吃得倍香。

    下午，秦命和唐玉真离开峡谷，深入雨林。

    秦命走在前面，唐玉真骑着黑冥血炼虎紧跟在后面。

    “宝藏位置在哪？别总说往前往前，给个确切的位置。”

    “我们确定了七个位置。”唐玉真拿出个兽皮地图，上面有着细致的标注。

    “七个？！”秦命突然停到前面，心脏忍不住的猛力一跳，要发啊！

    “先别激动，都是我们推断的位置，可能真的有宝藏，也可能什么都没有。”唐玉真对秦命火辣辣的眼神很无语，如果随便就能确定宝藏位置，我们还用得着探险啊。“还有一点，藏宝的地方往往是那些超级强者沉睡的地方，可能会有危险。”

    “第一个地方在哪？”秦命凑过来，看着唐玉真手里的地图。

    唐玉真在宽厚的虎背上展开地图，指着其中一个地方：“九鬼山。一直往东，有九座巨山，轮廓像是九头巨兽，朝着中间位置拱卫着。那里很多年来都是新秀们探险的地方，认定会有宝藏，可是谁都没有具体的发现什么。”

    “越特殊的地方越不一定就有宝藏，因为特殊所以明显，往往容易被发现。要么就是很早就被别人秘密拿走了，要么就是个吸引注意力的假象。”

    “你挺有想法啊。”

    “姑娘，是常识！”

    “叫公主！玉真公主！”

    “太生分了。”

    “我跟你很熟吗？”唐玉真无法想象冰清玉洁又冷若冰霜的姐姐将来会怎么跟秦命相处，三两句话不得气哭了？

    “不去九鬼山了，换下一个。”秦命经历过海底王国事件，那些看起来像是宝藏的东西往往都是假象。

    唐玉真骄傲的扬眉笑语：“我们不去九鬼山，去九鬼山前面的兔儿泉，那里才是真正的藏宝地。”

    “那就别磨蹭了，指路啊。”

    “是你要停下来的好不好。”

    “不跟你一般见识，赶路。”

    “谁要跟你一般见识了，喂喂喂，搞清楚状况，是我在带你寻宝嗳，我是你的恩人，你是不是应该回报个友善的态度？”

    “万一你心怀不轨，要陷害我呢？等找到宝藏我再好好地感谢你。”

    “秦命，你没救了！我非常怀疑妖儿怎么就被你蛊惑了。咱们就此分别，你做你的历练，我探我的宝。”

    “好啊，再见，如果真找到宝藏，我会感谢你的。”秦命展开翅膀，冲进了深邃的密林。

    “永不再见！！”唐玉真气呼呼的坐在黑冥血炼虎上，心里恨恨的问候着秦命。

    黑冥血炼虎很茫然，到底还走不走了？

    “咦？好像哪里不对。他说……如果真找到了宝藏？他去寻宝了？可是他没有地图啊。”唐玉真忽然想到了什么，秦命刚刚是故意凑过来看我地图的？他把地图都记住了？可恶！可恶！太狡猾了！唐玉真赶忙催促着黑冥血炼虎：“追追追，快追上他！”

    （接到通知，可能元旦左右要开始‘常规’k，需要大量存稿，不然就死了。所以接下来半个月不能爆发了，每天正常更新，等元旦后会持续爆发，至少十天以上。）

    ();
  