    

    “要不我们一起出手试试，集体的力量总比个人的力量要强。”安子淇提议道。

    “可以，那等下大家一起出手吧，看看能不能破掉这道禁制，如果不行就算了，命里无时莫强求。”韩凝薇道。

    “嗯。”众人相视点了点头旋即开始准备。

    燕翎羽依旧是那招星月同辉，韩凝薇则是明凰掩日，裴思雨倒是没用兵器，卜山雁三人站在一起打算合力出一招，安子淇也拿出青光碧鳞剑开始蓄势。

    片刻后几人皆已准备完毕，燕翎羽双指并拢道：“我数三下，大家一起出手。”

    “三………二………”

    铃～～，就在燕翎羽“一”字即将出口的瞬间，突然一道金属颤鸣声极速响了起来，几人赶紧停手朝四周看去。

    “什么声音，有人要偷袭我们吗？”卢贤一脸警惕地道。

    “不知道，感觉好像挺近的，是谁的闹钟响了吗。”燕翎羽看着倒是很轻松。

    “不是闹钟，是它在响。”安子淇把青光碧鳞剑递到了几人面前，此刻那把剑正不断闪烁着蓝光，同时还发出一阵又一阵金属碰撞的声音。

    “嗯？它为什么会响，难道是要……爆炸了！”燕翎羽赶紧往后退了几步。

    “炸你个头啊。”韩凝薇没好气的白了他一眼。

    咻～，就在几人疑惑不解时青光碧鳞剑突然飞了出去，这一幕可吓坏了安子淇，这剑是他们好不容易才得到的，要是跑了那还得了。

    没有丝毫的犹豫，安子淇当即就追了出去，其余几人也在愣了一瞬后极速掠出。

    燕翎羽使出幻光幽玄步几下就冲到了最前面，他的身法是几人当中最快的。

    “什么鬼啊，这玩意儿怎么还会自己跑路。”

    飞行几秒后青光碧鳞剑停在了房屋门前，下一刻，它突然直立在空中然后朝木门贴去，哗，一道光华闪过，长剑紧紧贴在了木门之上。

    “卧槽！”燕翎羽被眼前的一幕给惊到了，木门吸铁剑？我瞎了吗。

    咔～咔～，还没等燕翎羽有所反应木门突然晃动了几下，接着神奇的一幕出现了，那门居然自行朝着右侧缓缓滑去。

    随后到来的韩凝薇几人也被这一幕惊住了，什么情况，门自己打开了？

    “门怎么开了，翎羽，这里发生了什么。”韩凝薇急切地问道。

    闻言燕翎羽指了指最左侧的门框：“没发生什么，就是那门框把剑吸了过去，然后它就自己打开了。”

    “啊？”

    众人齐刷刷看向燕翎羽所指的方向，只见木门左侧的门框上正“镶”着一把长剑，而那把剑正是他们从安华殿里带出来的------青光碧鳞剑。

    看到这一幕韩凝薇恍然大悟，难道青光碧鳞剑是这间房子的钥匙？

    “门开了！！！大哥快看，门开了。”

    不知是谁喊了一声门开了，这一喊让原本“安静”的围观群众瞬间躁动了起来，大家纷纷起身朝房子极速掠去。

    “快进屋，拿到宝物就撤。”

    裴思雨眼疾手快一把将众人推进屋内，她打算独自在外面拦住这群狂徒。

    “别逞强，一起进来。”燕翎羽转身拽住裴思雨的衣服把她也拉了进来，与此同时他伸出另一只手握住了门框上的青光碧鳞剑。

    “太紧了，拿不下来，帮我。”

    燕翎羽本想取下长剑让门关上，但没想到那门框的吸力居然如此之大，即使他用尽全力也无法撼动青光碧鳞剑分毫。

    “我来。”见燕翎羽尝试未果韩凝薇赶紧冲了过去，她伸出玉手死死扣住长剑剑柄，接着两人同时发力向外猛拽青光碧鳞剑。

    “动了，用力。”燕翎羽双手并用疯狂向后发力，在两人的配合下青光碧鳞剑终于被拉动了。

    轰，一声闷响，长剑被他们取下，木门也停止滑动开始向原来的位置复原。

    “他们要进来了，准备战斗。”杨旭大声喊道。

    虽然已经拔了钥匙，但木门彻底关上还需要一段时间，外面那些人自然不想错过这最后的机会，如果速度快的话他们依然可以闯进房子。

    呼～～，还没等杨旭几人就位一道金色火焰就蹿了出去，火焰在门外聚集了片刻然后猛地爆炸开来，毁灭般的热浪瞬间席卷了四面八方。

    “啊……呃啊……”

    哀嚎声此起彼伏不断响起，那火焰竟是把铺天而来的修士全部挡了下来。

    咔，木门缓缓回到原位，燕翎羽几人也跟着松了一口气。

    “呼，多亏了你的火焰，不然又是一场乱战。”燕翎羽躺在地上大口大口的喘着气，“拔钥匙”差点把他给拔虚脱了。

    “大家都没事吧。”韩凝薇额头也出了一些汗，不过她没有像燕翎羽那样倒在地上，反而还趁机出手阻拦了门外之人。

    “没事。”裴思雨美眸看着韩凝薇思索了起来，刚才那道火焰似乎不简单啊。

    在安华殿时韩凝薇就用过地沙真焰，但当时她只是把火焰覆盖在刀刃上，并没有单独用出来，所以裴思雨还以为那是什么特殊的武技，现在看来并不是的。

    “没事就好。”韩凝薇把剑扔给安子淇然后扶起了燕翎羽。

    “外面那些人还没走，他们应该想等我们出去了再动手。”杨旭道。

    “是我我也不走，咱们现在就是瓮中之鳖，虽然暂时比较安全，但只要一出去立马就会被围攻，哎，又要打群架，好累啊。”

    说罢燕翎羽歪头就朝韩凝薇靠去，韩凝薇捋了捋头发轻描淡写的侧了下身子，结果燕翎羽直接靠了个空，还顺带把头磕在了柱子上。

    “啊！嘶。”

    “噗。”这一幕看的众人忍不住笑了起来。

    “怎么出去等会儿再说吧，大家先找宝物，既然进来了那就好好看看，说不定这里还有更珍贵的东西。”安子淇道。

    裴思雨点了点头：“嗯，现在这里只有我们，大家慢慢找，不要急。”

    从外面看房子里只有博古架上有宝物，但进来了就不一定了，反正没人能打扰他们，几人完全可以放松心情仔仔细细的慢慢找，根本不用着急。

    揉了揉脑袋燕翎羽朝屋子左边走去，那里摆着一张书桌跟木柜，看起来不像是有宝物的样子，不过他也不在乎什么宝物。

    见燕翎羽开始行动其余人也纷纷散开，韩凝薇和卜山雁去了博古架那边，裴思雨还有安子淇去了房子右边，杨旭卢贤二人则是在各个角落搜索。

    “果然是六神玉叶花，而且品相极好。”韩凝薇呢喃道。

    锵，卜山雁拔出了博古架上摆着的兵器，正如韩凝薇猜测的那样，那是一柄匕首，品质也非常不错。

    “这块龙心石……给那小子做件内衬应该够了。”

    博古架上那块龙心石并不大，约莫跟一枚鹅蛋差不多，这件东西韩凝薇想留着自己用，龙心石熔炼以后韧性极好，是炼制高级灵宝的稀缺材料。

    龙心石质地很轻，但熔点极高，所以很少有炼器师能熔炼这玩意儿，不过这对韩凝薇来说都不是问题，她有地沙真焰，只要下点功夫还是可以熔化龙心石的，到时再买些别的材料，正好可以给燕翎羽做件小内衬。

    除了龙心石跟六神玉叶花以外，博古架上还有一株星罗草、一截三色檀枝、以及一柄匕首，那柄匕首被卜山雁收走了，看的出来她很喜欢这件东西，韩凝薇倒也没有去争。

    嗡～，在几人寻宝的时候房间外又泛起了一阵涟漪，原来是有人向他们出手了，不过几人并没有在意，这栋房子的禁制很强，那些人破不掉。

    “这是什么东西？”

    房间左侧，燕翎羽拿着一块玉佩看来看去，这是他在柜子里找到的，玉佩呈长方形，样子有点像大内高手身上的腰牌。

    “会不会是什么高级法宝，注入灵力试试。”

    思考了片刻燕翎羽给玉佩注入了一丝灵力，几分钟后，玉佩……没有丝毫变化，接着他又注入了一些精神力，几分钟后，玉佩……还是没有变化。

    “没动静？什么情况，这到底是个啥玩意儿。”

    这边燕翎羽在研究玉佩，另一边安子淇跟裴思雨也找到了两样东西，安子淇找到的是一盒丹药，裴思雨找到的则是一把扇子。

    又过了十几分钟，几人把房间搜的干干净净，但除了之前找到的那些东西他们再无多余收获。

    “我这边一共四件材料，一件兵器，兵器在山雁那里，龙心石我想要。”韩凝薇把星罗草、六神玉叶花还有三色檀枝拿了出来，龙心石她自己先收下了。

    “我跟子淇也有收获，她那有一盒三转清源丹，我这里是一把扇子。”

    “扇子？我看看。”杨旭主动找裴思雨要来了那把扇子：“品相不错啊，扇面还是用断魂灵丝做的，这个能给我吗，后面找到别的宝物我再给你。”

    “你想要就拿去吧，不用见外，反正我也不缺灵宝。”裴思雨很随意的答道。

    闻言杨旭不好意思的笑了笑：“那就多谢裴大小姐了。”

    “三转清源丹只有两粒，你们谁需要，我可以靠自己突破到洞源境，谁需要就拿去吧。”

    安子淇把一个小方盒子摆到了几人面前，盒子里放着两枚淡青色的丹药，丹药上还有三道白色条纹。

    清源丹是帮助修士突破到洞源境的丹药，丹药上的条纹就是它的“转”数，三道条纹代表三转，而三转已是此类丹药的最高品质，再多就无法成丹了。

    “我们离洞源境都还有些距离，暂时应该用不到，你先收起来吧，等需要的时候再找你要。”卜山雁道。

    “好，那我先收着，谁需要的话跟我说一声。”

    四位美女都把自己找到的东西拿了出来，但三个男生却是一言不发，杨旭跟卢贤不说话是因为没找到宝物，而燕翎羽则是……

    “这到底是个什么玩意儿呢。”

    “喂，你发什么呆呢，你那边找到东西没有。”

    “灵力不行，精神力也不行，材质看起来还不错。”

    “喂，燕翎羽！燕翎羽！”

    “啊……疼”

    “你小子，聋了吗，问你话呢，听到没有。”韩凝薇伸出玉手捏了下燕翎羽的耳朵，这家伙搞什么呢，叫半天连个反应都没有。

    “听到了，听到了。”燕翎羽赶紧拨开了韩凝薇的手：“就不能淑女一点，天天这么暴力，对了，你刚说什么。”

    “我……”

    “哎哎哎，好女动口不动手，把手放下，放下，嘿嘿。”

    “真想一巴掌怕死你，我说你那边找到什么没有，拿出来看看。”

    “哦，就这事儿啊，那你早说呀，为什么不早说，早说不就……”

    “我早说你妹，我特么喊了你八百遍，你一直站在那里发呆，今天本公主非得敲死你不可，不准跑。”

    “我没有发呆，我是在想问题，停停，我错了，我错了还不行吗。”

    “现在知道错了，早干什么去了。”

    韩凝薇咬牙切齿地捶了燕翎羽一顿，不过那力道应该只能打死蚊子。

    “喏，这就是我找到的宝物，一块……好像是个玉佩，反正我看不出有什么用途，各种方法也都试过了，一点反应都没有。”

    说着燕翎羽把那块玉色牌子拿了出来，几人轮流上手观察了一番，片刻后大家相视摇了摇头，这玩意儿好像没什么用处，应该就是块普通的玉而已。

    “虽然没什么用处，但看着还挺漂亮的，留着当个纪念也不错。”裴思雨笑着说道。

    “哎，难受，为什么你们都能找到宝物，我就只能找块破玉，这不科学。”

    “燕少侠好歹还能找块玉，我跟卢师弟才惨，折腾半天什么都没见着，真真是白忙活。”杨旭苦笑着摇了摇头。

    听到这句话韩凝薇把刚收起的材料拿了出来：“没事，我这里东西多，先给你们分点，小卢，这个给你，思雨，这个给你。”

    “我不要，你拿着吧。”裴思雨摆了摆手示意自己不需要。

    “这是你应得的，之前的战斗大家都有出力，找到宝物自然人人有份，家里再富有终归是家里，自己也要学会赚钱修炼。”

    韩凝薇把那朵六神玉叶花塞给了裴思雨，三色檀枝则是给了卢贤，星罗草是种不错的炼体药材，她想留着自己用，至于龙心石那是她替燕翎羽要的。

    除了这些以外卜山雁拿了一柄匕首，杨旭要了裴思雨的扇子，安子淇得了两粒三转清源丹，再加上之前在安华殿里抢的灵宝以及青光碧鳞剑，这趟秘境之行他们已经可以说一声不亏了。

    拿到三色檀枝卢贤非常高兴，他一直都是打酱油的，结果没想到宝物还有自己一份。

    分完材料韩凝薇便停了下来，她暂时没有要分灵宝的意思，毕竟青光碧鳞剑不是自己取下的，怎么分得听燕翎羽的意思。

    “翎羽，安华殿里还得了几件灵宝，你看怎么分。”

    “怎么分……等出去以后再说吧，灵宝大家能用就先用着，马上有一场大战要打了，尽一切可能提升提升战力吧。”

    说着燕翎羽看了眼屋外，他的意思几人都懂。

    “哎，刚在安华殿大显身手，这会儿又要在药园重振雄风，看来我马上就要成为安林大陆的名人了。”

    燕翎羽一边伸懒腰一边朝韩凝薇身上靠去，反正外面的人进不来，干脆等老子休息好了再出去大闹天宫。

    “emmmmmm”韩凝薇轻轻侧身再度躲开了燕翎羽的“示爱”，没有意外，某人砰的一声又撞在了柱子上。

    “啊……嘶，又是这跟柱子，我去你的。”

    燕翎羽气急败坏地朝柱子踢了一脚，结果……

    咔～咔～咔～，那根柱子居然转了起来。        

