    在那天晚上，还有一些人，他们其实并没有看电视，但是第二天一起床，就从自己朋友，下属，上司，街坊邻居，甚至是老爸，儿子的口中，得知了这些情况，然后好奇的通过重播，或者录像带来重新收看这一期的节目。

    事实上，央视连续五天都安排了这一期节目的重播，只不过放在了央视2套，但只要你有兴趣想要看这期节目，就能够看到。

    “我的乖乖，这个混蛋，居然赚了一个亿，也不叫上我！”比如陈立人，他就是第二天看到这个新闻报道的，然后气的直跳脚。

    这可是一个亿的美金呀，居然不叫上他，真是不够兄弟！

    陈立人开始琢磨着，下次贾亚鹏再出国，怎么着也得让他把自己给带上，有钱大家一起赚嘛！

    不过让陈立人没想到的是，当天下午，一直和他很少说话的老爸，忽然主动找他面前问道“贾亚鹏是不是就是和你一起做生意的那个孩子？”

    “孩子？”陈立人愣了一下，然后点点头承认道。

    “不错，你总算会交朋友了！”陈立人老爸点点头，然后道“以后要交就交像贾亚鹏这样的人做朋友，未来也好有个照应，不要再和你那些乱七八糟的狐朋狗友来往了，他们未来会害死人的！”

    “哦！”陈立人听话的点点头。

    “既然是朋友，那就真心诚意的对待人家，我看他还没有来过咱家吃饭，过几天带回来一起吃个饭，哪有连自己家门在哪都不知道的朋友！”陈立人爸爸淡淡的说道，陈立人整个人瞬间就震惊了。

    自己老爸居然主动让自己带人回家吃饭，陈立人活了这么多年，除了一个大院里面的孩子之外，从来没见过自己老爸对一个外人如此厚爱呀。

    后来陈立人用最快的速度把贾亚鹏给带了回来，而陈立人父亲也刚好回来休息，陈立人的母亲亲自下厨，四个人在家里聊得也非常愉快。

    一开始4个人聊商业，渐渐又聊到了社会，等到聊到一些更加高深的东西的时候，陈立人爸爸居然让陈立人出去买只全聚德烤鸭来。

    陈立人说让家里的保姆去，结果被自己老爸活活赶了出去，还要求陈立人，必须自己去一趟全聚德，把热腾腾的烤鸭给带回来。

    等到陈立人花了一个多小时的时间才终于回家之后，贾亚鹏和自己老爸相视而笑的坐在了一起，态度似乎比之前还要亲热了很多。

    从此往后，贾亚鹏只要来一趟帝都，就会往陈立人家里面串串门，而陈立人的爸爸也一路顺利前行，最后前途无量，成了经常出现在新闻联播里面的那种人。

    而在前世，陈立人的父亲在2003年的时候就退休回家养老去了，虽然那个时候他60岁都不到。

    同样通过重播收看这档节目的还有刘传志，他是从杨元清的口中知道的，杨元清还特意专门录了一盘录像带给他，两个人就在董事长的办公室里面看完了整个节目。

    “厉害！”就算是刘传志，在看完了节目之后，也忍不住称赞了一句道。

    “董事长，您觉得这新闻里面说的都是真的？”杨元清有些不服气的说道，他不相信，有人真的可以靠卖干脆面卖到1亿美金，这铁定是扯淡的事情，是贾亚鹏在吹牛。

    “不管是真是假，上了《重点问谈》，这就是真的！”刘传志的手指有节奏的敲打着桌面，表情有些迟疑，然后向杨元清问道“小杨，你是年轻人，你用年轻人的角度给我说说看，我的方向是不是错了？或许我们应该摆平一些？”

    上了《重点问谈》，效果就是不一样，就连刘传志这样意志坚定的大佬，心中也不免有些动摇了。

    “董事长，咱们没有错，芯片技术，咱们起步太晚了，追是肯定追不上的，只能靠买！”

    “不过这个《重点问谈》也没有说错，咱们确实应该为国家出把力，给国家赚一些外汇回来。不过这并不冲突呀，咱们花钱买了外国的芯片，拿到内地来组装一下，再重新卖给外国人，这不一样把外汇给赚回来了吗？”杨元清笑着说道。

    而刘传志听的眼前一亮。

    “不愧是年轻人，想法就是活泛！”刘传志点点头，但旋即又有些担忧道“但这样中间搞一道手，咱们的成本就会上去。另外外国人恐怕也很难接受华夏的品牌，干脆面这种食品还好说，但是像电脑这样的高科技产品，外国人恐怕还会更加信赖米国的产品！”

    “这个不是问题！”杨元清信心满满的时候“就算中间要多转一到手，但是华夏的人力成本远远低于外国的人力成本，哪怕中间多交一道税，咱们依然有不错的利润。至于品牌问题，咱们在国外可以把售价压到最低，只要利润能够维持国外公司正常运转就行了，哪怕比国内便宜都没问题。”

    “反正这就是做给我们华夏人自己看的，让他们知道我们联想也在赚外国人的外汇。这样就可以让国人知道，我们联想也是有良心的民族企业，反正咱们的重点市场也是在国内，到时候国内市场的价格再调高一些，弥补掉国外市场的损失就没问题了！”

    “也罢，这些事情都交给你们年轻人去做吧，我已经快要老了，没工夫做这些事情了！”刘传志拍了拍杨元清的肩膀，微微一笑道。

    “董事长，我们这些年轻人，优点是点子多，胆量大，但还是需要您这样的老船长来帮我们掌舵呀！”杨元清诚恳的说道。

    “呵呵，你会做人，会说话，你可不像个年轻人！”刘传志哈哈一笑，然后又有些忧伤的说道“要是当年小孙有你一半的情商，那他也不会落到现在这个下场呀！”

    “呵呵！”杨元清嘿嘿一笑，眼睛里面透过一丝的狡黠。

    【PS:有人说当年老孙是被老杨给下了黑手弄进去的，也不知道是真是假。】

    在同一时间，其实还有一个人看到这个节目，那就是倪光南。

    此时，倪光南老先生的境地有些糟糕了，公司里面忽然多说一股传闻，说是联想的总工程师倪光南老爷子，居然联系外人，想要带着联想的技术去给外人赚钱。

    而且这个外人还有名有姓，就是倪老曾经的学生贾亚鹏，现在大千的董事长，老有钱了。

    对此倪光南老爷子是不屑一顾的，他也不觉得这里面有问题，毕竟他和贾亚鹏见面也没有瞒着谁，会被人说三道四也很正常。老爷子相信身正不怕影子斜，他没有做过的事情，他从不辩解什么。

    但倪老有些难受的是，刘传志的态度越来越圆滑了起来，前一阵子倪老去找刘传志，希望他能够批5000万的资金下来，让倪老继续施展那个联合电子中心的项目，继续研究芯片。

    刘传志嘴巴上满口答应，但是却始终一分钱都不肯拨下来，去问了两三次，就说公司资金紧张，刚刚在外国订购了一大笔的订单，需要时间来恢复一下，等到资金链重新健康起来，就给倪老拨钱。

    但倪老这边已经要扛不住了，倪老的实验室账上已经只有不到10万块了，而此时联合电子中心需要100万美金来购买一套设备，这可把倪老给难住了，你让他到哪去弄100万美金来着。

    这个时候，倪老手下另一个学生忽然小声的告诉倪光南，让他看看昨天的《重点问谈》，那里面有解决问题的办法。

    虽然不知道为什么问题在一个新闻节目里面，但倪老还是抽出时间看了这个节目，在节目里面看到贾亚鹏的时候，倪老整个人都呆住了。

    他虽然已经从杨元清那里听说贾亚鹏很有钱的这件事情。

    可没有想到，贾亚鹏居然是这么的有钱，一个多月居然就赚到了一亿美金，比得上联想好几年的收入了。

    倪老也明白了自己学生的意思，那就是让自己去求助贾亚鹏这个学生，贾亚鹏竟然拿得出1亿美金，那100万美金对他来说肯定是小意思，只要贾亚鹏愿意出钱，设备就可以买回来。

    这本来是一个极好的解决办法，而且倪老也不白要贾亚鹏的东西，他可以给贾亚鹏一些联合电子中心的股份，算是用设备来换股份，谁也不欠谁的。

    这天下午，倪老在实验室里面足足坐了两三个小时时间，就这么看着实验室里面的各种设备发呆。

    第二天早上，倪老再一次去找刘传志，然后两个人在办公室里面发生了激烈的争吵，声音之大甚至连周围办公室的员工都能够听得清清楚楚，但最终结果如何却没人知道，反正过了大概一个月的时间以后，联合电子中心因为资金始终无法到位的缘故，最终无疾而终，出资的三方各奔东西，从此老死不相往来。

    当然了，以上三位的经历只是一个缩影而已。

    在这几天的时间里面，根据保守估计，全华夏最少有数万名企业家，不管国营也好，私营也罢，在看完了这一期的《重点问谈》之后，陷入了沉思。

    最终有数千名企业家下定决定，奔赴海外，提前好几年，甚至十几年，开始了在海外的打拼。

    虽然一部分企业家一无所获，有些甚至血本无归，但是总有些人杀了出去，杀出了一片天，让华夏腾飞的速度，比以往更快了一些。

    【PS:连续几天八更了，有些扛不住了，明天四更，让作者君休息一下，这几天又积累了不少打赏，明天再给大家算算，接下来加更几章。】