    第256章 鬼子来了一个旅团

    又来一个要决斗的。

    王浩一扭头，看着郑尐说道：“郑尐，你去跟他玩玩？”

    嘎……

    怎么又是我？

    郑尐相当的无语，是真的无语，因为他不敢说不。

    他怕王浩看出他不愿意，只能装出很高兴的样子。

    大声的叫道：“给我拿一把刀来。”

    今天缴获的武士刀挺多，很快就有一个战士给他拿来了一把。

    郑尐接过来拿在手上，试了一下手感，点点头说道：“你们是一个个来，还是四个一起上？”

    霸气侧漏。

    我去，有好戏看啊！

    战士们顿时就兴奋了起来。

    王浩侧头问道：“行不行啊？”

    郑尐说道：“打这样子的，四个没问题。”

    王浩点点头，这家伙能打赢段鹏，应该没问题的。

    不过王浩还是准备好了，一旦出现问题，立马出手相救。

    “八嘎呀路，你的，死啦死啦滴……”

    鬼子领头人愤怒的对郑尐说道。

    他觉得，郑尐一对四是看不起他们，是在侮辱他们。

    他很愤怒，相当的愤怒。

    决斗开始。

    四个鬼子浪人，立马就把郑尐围在了中间。

    郑尐一点都不惧怕他们，单手拿着武士刀，警惕着四周。

    今天缴获了好几台相机，有两台还能用。立马就有人把相机举了起来。准备把郑尐一挑四杀鬼子的高光时刻记录下来。

    只可惜，现在的郑尐根本就不知道，他的注意力，全都在身边四个鬼子的身上。

    “啊……”

    四个鬼子几乎是同时大喊一声，就向着郑尐冲了上来，高高举起的武士刀疯狂的向着郑尐砍了过来。

    下一刻，郑尐动了。

    但是他的动作并不是向前而是后退，屁股后面像是长了眼睛似的，手中的武士刀向着身后一滑。

    当啷一声挡开了身后那个浪人的刀，然后一个转身冲出了他们的包围圈，顺手一刀划开了那个浪人的肚子。

    那个浪人的动作一下子就顿住了，口鼻流血，慢慢的倒了下去。

    三个扑了空的浪人也愣住了，他们也想不到，郑尐的身手竟然如此恐怖。

    不动则已，一动就杀人。

    三个浪人愣了一下过后，再次向着郑尐杀了过来。

    这一次，郑尐并没有让他们围住，刷一下就向着其中一个浪人移动了过去。

    手中的刀快如闪电，刷刷两下就把那个浪人砍翻在地。

    眨眼间就干掉了两个，动作流畅优美。

    我的个天。

    战士们都看得愣住了。

    这个郑尐逆天了啊！太恐怖了。

    这些浪人，随便一个都是能一打他们两个的存在。

    可是在郑尐这里，却是弱小得像个小孩。

    这身手，跟我们营长有得一拼了吧？

    就连王浩，也是大感意外。他知道这个家伙的身手好，却没想到，能好到这个程度。

    王浩不知道的是，郑尐从小训练的就是刀，是武士刀。

    空手打斗的话，他只能勉强胜过段鹏。

    但要是拿起刀，这货就是个杀神，一个全部属性加满的杀神。

    果然，剩下的两个鬼子浪人，也没有一个是他一招之敌。三两下就被他砍翻在地上了。

    顿时，就引来了战士们的欢呼声。

    这一刻，郑尐的形象在战士们的心目中瞬间就高大了许多。

    没办法，任何部队中，战士们都是佩服强者的。

    王浩对郑尐说道：“郑尐兄弟，你这刀法有点像鬼子国的一刀流啊！”

    郑尐说道：“一刀流算个屁，一刀流只不过是我们中国刀法的皮毛而已。我这是真正的墨家刀法。真正的墨家刀法高手，能一刀把飞过来的子弹削成两半。”

    我勒个去，真的假的？

    宝宝们都惊呆了。

    王浩忍不住问道：“你也行？”

    郑尐摇摇头说道：“我不行，我这刀法，最多只能削开两个掉下来的苹果而已。”

    别看郑尐说得轻松，自然下落的苹果，是有人能一刀把它削开并且把刀收回到刀鞘里。

    但是两个苹果一前一后同时下落，你要两刀把它们从中间削开，并把刀收回到刀鞘里。这难度就不是一加一的问题了。

    这一点，王浩就做不到，所以王浩也很佩服郑尐。

    “这么厉害？”

    王浩瞪大着眼睛说道：“能砍两个苹果，已经非常了不起了。不行，改天得让你教教战士们。”

    郑尐说道：“不行，我这个是家传的，传男不传女，传内不传外。”

    嘎……

    战士们那希冀的目光，突然就暗淡了下来。

    王浩连忙说道：“行行行，不教就不教，谁让你是有家训的呢？”

    王浩说完，又拍了拍手说道：“好了，鬼子已经杀光了。咱们快点打扫战场吧！”

    王浩一声令下，战士们立马就行动起来，开始打扫战场。

    王浩带着一个连的战士跑到废墟里面找了起来。

    他知道，鬼子的地下金库就在下面，就看能不能找得到入口了。

    可是，地上被炸下来的砖块和灰尘给覆盖住了，上面还有不少的残肢断墙，想要找到入口还真不是一件容易的事情。

    王浩真的有点后悔了，经验不足啊！

    不过王浩相信，只要黄金在下面，肯定能找得到的。

    战士们听说下面有黄金，一个个兴奋的找来铲子和扫把，在那里清除着地上的灰尘。

    王浩也亲自拿着铲子在那里寻找。

    就在这个时候，一个战士跑过来，对王浩说道：“报告营长，旅长来了。”

    “哦？他跑过来干什么？”王浩抬头，非常奇怪的问道。

    那战士说道：“这个我就不知道了，反正他在找你。”

    王浩把铲子交给了一个战士，就跑了过去。

    旅长一看到王浩，顿时就被他的样子给惊呆了。

    此时的王浩，全身上下都被灰尘给覆盖了。

    “臭小子，怎么搞成了这样？”

    “嘿嘿……”

    王浩嘿嘿嘿的傻笑了起来，说道：“经验不足，把大楼给炸塌了，大家正在那里找黄金呢！也不知道什么时候才能找得到入口？”

    旅长脸色一正，说道：“最新消息，太原过来一个旅团的鬼子，经过中央军217团的防区，217团根本就没有实力阻挡他们，于是他们就杀过来了。”

    王浩顿时就瞪大了眼睛，问道：“鬼子到哪里了？”

    旅长说道：“不出意外的话，明天早上就能到。我们只有一天时间。一天时间搞不定的话，鬼子就要杀到了。”

    “娘的，旅长，看来这里的东西不少啊！”

    旅长顿时眼睛一亮，问道：“怎么说？”

    王浩说道：“旅长，你想啊！当时我们团长打平安城的时候，鬼子为什么这么着急？那是因为在平安城有一个山本一木大佐。那货是筱冢义男的亲信手下。”

    “可是潞阳这里有什么重要人物吗？没有，最牛逼的就是一少佐，还早就被我和郑尐弄死了。那鬼子还有什么理由派这么多部队杀过来？为了面子吗？”

    旅长的眼睛顿时一亮，说道：“因为这里有鬼子的银行，银行里面有很多的黄金？”

    王浩点点头说道：“基本上是这样了。还有一个情况确认了我这个想法。”

    旅长连忙问道：“什么情况？”

    王浩说道：“就是那些鬼子浪人，潞阳城这里住着很多的鬼子商人和浪人，这也是平安城没有的。这些鬼子住在这里干什么？就是经营这些的。”

    “潞阳城这个地方，不管是赌场，妓院，大烟馆，都比平安城多得多。他们用各种方式收刮着我们国家的财富。所以，这个城市，必定储存着很多钱财。”

    “好。”

    旅长说道：“那就给我找，就算挖地三尺，也要给我找出来。”

    王浩说道：“找出来是没有问题，可是按照这样的情况。我们只有半天时间了，半天时间找不到，那就天黑了。这天一黑想要找出来就难了。所以说，我们并没有一天的时间。”

    旅长问道：“你在担心什么？”

    王浩说道：“我担心的当然是鬼子，很明显，这个地下金库的入口已经被我们破坏。我们的确要挖地三尺才能找得出来了。半天时间，不够啊！”

    旅长皱眉说道：“你想占据潞阳城，不让给鬼子了？”

    王浩点点头，说道：“这也不是什么不可能的事情，不就是鬼子的一个旅团吗？干掉他这个旅团，鬼子还有实力派部队过来吗？”

    “咝……”

    旅长顿时就倒吸了一口凉气。

    最终还是说道：“小浩啊！你以为我想待在山沟沟里吗？可是你想过没有？鬼子的飞机，我们没有制空权啊！”

    旅长说得对，没有制空权，就是他们最大的短板。

    攻占潞阳城没有问题，可是现在整个山西都是鬼子的。他会留一个潞阳城占据在你八路的手里吗？

    就算是为了面子，也是不可能的事情。到时候就算是鬼子打不下来，他也会派飞机过来把这里炸成废墟。

    “娘的，旅长，等这件事情完事之后，咱们就过去把鬼子的机场炸掉。”

    旅长摇了摇头说道：“没有用的，太原那个机场，我们八路早就去炸过一次了。可是有什么用，人家不一样建起来了。”

    王浩笑说道：“旅长，今时不同往日了。那个时候太平洋战争还没有爆发，那是鬼子实力最强的时候。那个时候，他们别说修一个机场了，修两个都没问题。”

    “可是现在，我们要是把他们的机场和飞机炸了，他们还有实力修起来吗？我看未必。如果他修不起来，那就是我们打反攻的时候了。”

    一旁的郑尐的瞳孔顿时一缩，内心涌起了惊涛骇浪。不过，表情却从来没有变过。

    是的，这件事情，比杀王浩要大得多。要是被王浩成功了，他们鬼子在山西就彻底没有了话语权了。

    一个计划，渐渐的在郑尐的心里形成。

    只可惜，这一切，王浩和旅长都不知道。

    旅长认真的点了点头，说道：“你说的很有道理，你的这个想法我会向副总指挥汇报的。到时候我们再说。先说眼前的，要是今天下午找不出来，你打算怎么办？”

    王浩想都没想就说道：“守城，一个旅团的鬼子就想攻进潞阳城，那就要看他们有没有这个本事了。”

    旅长点点头，换了他，他也会这样做。

    长期占领潞阳城他没有这个实力，但是暂时守住，他还是没有问题的。

    商量完事情之后，旅长直接就进驻了鬼子原来的军营。

    这是，虽然接受过炮火的洗礼。但是炸的，都是那些主要的建筑。

    收拾一下，作为临时的指挥部，还是可以的。

    鬼子的商会虽然已经成为了一片废墟，残砖断壁到处走是。但是经过战士们半天的清理，总算是清理干净了。

    地下室的入口，也被他们找到了。可惜，入口同样被东西给堵住了。

    要把这个入口清理出来，也是一个不小的工程。

    然而，天已经黑了。

    在这个年代，晚上在暗灯瞎火下施工，是相当困难的。

    王浩果断下令，不挖了。

    不然，明天鬼子来了，战士们就没有战斗力了。反正东西在这里，他也跑不了。

    战士们接到命令之后，就去休息了。

    一夜无话。

    第二天早上，鬼子的一个旅团，果然来到了城外，然后就在城外驻扎了下来。

    旅长和王浩站在城墙上，拿着望远镜观察着远处的鬼子。

    鬼子们正在挖壕沟，修建着各种军事，有种要跟土八路打持久战的意思。

    王浩问道：“旅长，对手什么情况？有他们的资料吗？”

    没想到，旅长张口就来。

    “第69师团，1942年4月10日以独立混成第16旅团为基础编成，同时编入第1军战斗序列。师团长井上贞卫中将。”

    “对面的这个就是69师团下辖的步兵第59旅团，旅团长长津一雄少将，下辖独立步兵第82、83、84、85大队。”

    “就这？”

    王浩非常不屑的说道：“就这样的一个旅团，中央军217团竟然挡不住？不应该吧？”

    是的，这样的师团，在鬼子那边属于丙种师团。

    一个旅团下面连个联队都没有，就四个大队，总共也就五千人左右。战斗力跟那些甲种师团比，一个联队都比不上。

    这样的一支部队，中央军217团竟然打不过？

    ?  ?感谢“854***439”兄弟三百大洋打赏。

    ?      感谢感谢！这几天因为工作原因，没办法给大家多更，等周六之后再给大家爆更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

