    妈这话传得还真及时。

    舒歌立刻挣出来。

    傅南霆见夏婉淑都放了话，也就没说什么了。

    见小女人要下车，又将她一把轻易抓回去。

    将外套脱下来，披在她身上，见太宽大，松垮垮的，随时要垮下来，又给她扣上最上面的两颗风纪扣，这才看着她离开，又不无调笑：

    “喂，衣服我还要的，别丢了。过几天我来拿。”

    哪是想要衣服，就是找借口再上门找她。

    真没见过这种死皮赖脸又无赖的男人。

    舒歌头也不回地快步回去了。

    **

    医院。

    走廊上，窗边，舒歌将厉颢渊的婚姻状况，全盘告诉了秦晚晴。

    秦晚晴听得半天都没作声，手却一直在发颤。

    无风不起浪，柳瑶瑶敢这么说，这件事应该八九不离十。

    可，此刻确认厉颢渊真的是有妻子的，她还是有些犯懵。

    “你现在打算怎么办？”舒歌打破寂静。

    秦晚晴沉默了半会儿，镇定下来：“我会跟他说清楚。”

    虽然预感不会太顺利，但是，她更不想自己成为一个有妇之夫的禁脔。

    哪怕厉颢渊和冷紫凝只是有名无实的夫妻，只是政治联姻。

    接受一年包养，已经在她接受范畴的边缘地带了。

    被一个有妇之夫包养，大大超过了她能承受的三观。

    她虽然不是出身什么大富大贵的家庭，但从小受到的教育，绝不容许自己做插足别人家庭的第三者。

    爸若醒了，知道了，肯定会被再气死过去。

    舒歌就想听这句话，握住她的手：“嗯。你去跟厉颢渊摊牌，讲清楚，分干净。世界上赚钱的渠道，多得是。就算没了厉颢渊，以后秦叔叔的医疗费你也别急，就算你不想要找我借，咱们也能再想其他办法。”

    秦晚晴强颜欢笑，点点头。

    心内却叹了口气。

    或许，她去与厉颢渊的摊牌，并没有小歌想象的那么顺利。

    送舒歌离开后，秦晚晴回到病房。

    看一眼窗明几净的单人高级病房，爸爸在一堆昂贵的医疗器械的辅助下，安静躺在床上，身边还有一男一女两个健壮而麻利的护工陪伴着。

    前天，爸爸刚做完一场小腿骨折的手术，也是由本医院最好的骨科专家亲自动刀。

    非常顺利。

    这一切，都是丁远奉厉颢渊的吩咐，安排的。

    两个护工，也是自从她那次发烧被厉颢渊知道后派过来的。

    有了护工，她的时间也充裕多了，不必时刻都泡在医院了。

    妈妈也能多在家休息休息了。

    若没有厉颢渊，爸爸绝对不可能享受这一切，甚至说不定已经……

    可眼前这副看起来还算静好的画面，却是她被一个有妇之夫包养得来的……

    她避开眼神，再也等不及下次厉颢渊召自己过去了，转身离开了医院。

    **

    厉氏集团。

    总裁办公室外，秦晚晴等了会儿，只见秘书宫岚走了过来，面无表情，公事公办地做了手势：

    “厉总请您进去。”

    除了第一次与舒歌来过这里，后来与厉颢渊有了协议后，又被他召来过两次。