    吃完饭后，唐洛离开公司。

    他没有直接去市一中，而是先找了个中药房，抓了几副药。

    杜可晴的体质有些特殊，虽然唐洛可以为她推拿、针灸，但配合着草药，效果会更好。

    等抓完药后，他驱车前往市一中。

    在快到市一中时，手机响了。

    他本以为是杜可晴打来的，拿起来一看，发现是林一鸣。

    “喂，老林。”

    唐洛接听了电话。

    “老唐，你还真是惹麻烦了啊！”

    林一鸣的声音，从听筒中传来。

    “什么麻烦？打了姓唐的那小子？”

    唐洛一挑眉头，问道。

    “嗯，我已经查明白了，方家调查你，就是因为这事儿……不光方家，还有几个势力在调查你。”

    林一鸣沉声道。

    “虽然中海不小，但他们想查出一个人来，还是不难的……最多也就两三天，他们就会找到你！”

    “那就来找我呗。”

    唐洛并不在意。

    “我说你小子是真不害怕，还是装的？要是换别人，知道自己得罪了唐家，早就吓尿裤子了。”

    听着唐洛的语气，林一鸣哭笑不得。

    “吓尿裤子？至于的么？不是我吹牛逼，这个世界上能把我吓尿裤子的人，还没有呢。”

    唐洛淡淡地说道。

    “行行行，知道你厉害……老唐，说正经的，你不出去躲几天？”

    林一鸣问道。

    “不躲，他们想来找我，就尽管来找我。”

    唐洛点上一支烟。

    “老林，这事儿你别管了。”

    “少扯淡，我上次不是说了嘛，咱俩是兄弟，有福同享有难同当！”

    林一鸣有些生气。

    “天塌了，哥们儿也跟你一起扛着！”

    “呵呵，你不怕把你砸死？”

    唐洛笑了笑。

    “怕毛线，死也拉着他们垫背！”

    林一鸣声音一冷。

    “老唐，这事儿我先处理一下，看看能不能压下去，要是压不下去，咱就跟他们干！”

    “好。”

    唐洛点点头，又跟林一鸣聊了几句后，挂断了电话。

    等他把手机扔在副驾驶上后，眼神冷了几分。

    华东唐家？

    如果那家伙真要找麻烦，他不打算把林一鸣牵扯进来。

    这事儿本来就跟林一鸣无关，把他扯进来，没什么好处。

    “我倒是有点期待，你能来报复！”

    唐洛冷冷一声，加快了车速。

    十几分钟后，他来到了市一中。

    本来门口保安把他拦下了，不过在他派出几根烟后，保安就把他放了进去。

    虽然已经是午休时间了，但路上还有不少学生。

    唐洛把车停下后，拎着装草药的袋子，溜溜达达往前走着。

    “嗞嗞，现在的小姑娘，真是敢穿，差点儿就露着屁股了……”

    唐洛眼睛跟雷达似的，一边走，一边四处扫描着。

    除了学校外，平日里想见到这么多青春靓丽的妹子，基本不可能！

    所以，唐洛大饱眼福。

    等溜达了一圈后，他看看时间，快一点了。

    “哎，同学。”

    唐洛没有给杜可晴打电话，而是拦住了一个装扮清凉的女孩，露出一个自认为最帅的笑容。

    “嗯，什么事？”

    女孩点点头，打量着唐洛。

    “那什么，问一下，老师的公寓楼，在什么地方？”

    唐洛笑着问道。

    “老师的公寓楼？男老师的还是女老师的？”

    女孩一愣，问道。

    “当然是女老师的了。”

    “哦，那个白楼就是了。”

    女孩指了指。

    “行，谢谢你了，同学……对了，同学，我觉得你有点眼熟，咱俩以前见过？要不留个微信？”

    唐洛看看白楼后，对女孩说道。

    “帅哥，你这搭讪方式有点落伍了……不过看你这么帅的份上，就加个微信吧。”

    女孩笑了笑，把号码说了。

    “呵呵，看来我还得靠颜值，不适合搭讪。”

    唐洛咧咧嘴，把女孩微信加上后，向白楼走去。

    就在他来到白楼下时，旁边停车场里，走出一青年。

    他手里捧着一束鲜花，打扮得光鲜亮丽，一看就是要去约会的那种。

    不过当他看到唐洛时，不由一怔，随即脸色黑了下来。

    “王八蛋！”

    青年拿着鲜花的手，青筋跳了起来。

    “我正找不着你呢，没想到你自己蹦出来了！”

    再想到这里是女教师公寓楼，他心里更不爽了。

    这会儿唐洛出现在这里，不用问，肯定是来约杜可晴的！

    大中午的，午休时间，他跑来约杜可晴，能有啥好事儿？

    “难道说……他和小晴已经在一起了？”

    想到这，青年一股怒火上冲，大步向唐洛冲去。

    唐洛刚拿出手机，准备给杜可晴打个电话，让她出来接自己时，忽然察觉到什么。

    他扭头看去，就见青年黑着脸冲了过来。

    “小子，我终于逮到你了！”

    青年来到唐洛面前，怒声道。

    “你谁啊？”

    唐洛看着青年，好像有点眼熟。

    随即，他想起什么。

    “啊，是你啊，体育老师，是吧？呵呵，体育老师，你好啊，又见面了！”

    之前他约杜可晴吃晚饭，两人约好了在校门口见。

    就在他等杜可晴时，这家伙开着一辆跑车，很骚包地出现，想要约杜可晴。

    当时唐洛就火大了，竟然敢跟他抢妞儿？

    在两人起了点小冲突时，唐洛略施惩罚，让这家伙不能动了。

    吃饭的时候，杜可晴介绍过，不过唐洛也没怎么往心里去，好像是杜可晴她老子同学的儿子。

    “可不又见面了嘛！”

    青年怒目瞪着唐洛。

    “你在这干嘛！”

    “我找可晴啊，刚要给她打电话呢。”

    唐洛笑了笑，目光落在青年手上的鲜花上。

    “呀，看到你手上的花，我才想着，忘了给可晴买一束的……”

    “你……小子，我警告你，你给我离杜可晴远一点！”

    青年怒声道。

    “嗯？为什么啊？”

    唐洛一挑眉头。

    “因为她是我的女人！”

    青年大声道。

    “呵，谁说的？”

    唐洛乐了。

    “我说的，我父亲跟她父亲是同学，我们也是同学！所以，你最好离她远点，要不然……我有一百种方法，让你在中海呆不下去！”

    青年威胁道。

    “嗯？一百种方法？呵呵，这么牛逼？”

    唐洛嘲弄一笑。

    “你姓赵来着，是吧？叫赵良晨？”

