
“你约了女粉丝？”教练胡国仿佛瞬移一般闪现了过来抓住狼刀询问。

“我连个微博都没有，从哪里去约女粉丝。”狼刀赶紧否认。这话可不敢乱承认，选手私下约女粉丝，这要是传出去舆论就爆炸了。

“那怎么有妹子来找你？”

“该不会是自己私下找过来的吧。咱们的俱乐部地址查出来又不难。”伐木也赶紧帮狼刀解释。

“那要真是粉丝，就让人直接离开吧。告诉她我们俱乐部不接待粉丝。”

“好的。”工作人员出去了一会儿，然后又折返回来了。

“那个妹子说是狼刀邀请她来的。”

啊？

所有人顿时看向了狼刀。这次就连伐木都不好帮狼刀说话了。

人家妹子点名道姓是你邀请来的，自己解释吧。

“不能啊。我最近没有邀请过别，别。”

狼刀突然卡着不说话了。

抛开女粉丝，单论邀请。

他想起来自己昨天确实邀请过一个人来俱乐部。

雷电·影。

昨天他以为这个人在嘲讽自己，所以将地址给发了过去，还邀请他来试训。

但。

这个人怎么可能是个妹子。

狼刀看着正瞅着自己的队友和教练，心想。

虽然这个猜测很扯，但是总好过被人误会私下约女粉丝的好。

于是狼刀老老实实的将这个猜测说了出来。

“怎么可能。雷电·影是个妹子？打死我也不信。”狼刀的队友们也觉得这个说法很扯淡。

倒不是他们歧视女玩家。

在一些项目中，的确有很强实力的女玩家，比如炉石项目曾经有女玩家登顶世界冠军。

但是在倒塔项目里，具有一线职业选手实力的女玩家还真的没有出现过。

雷电·影，怎么都感觉不会是个女玩家。

“去问问这个人。如果她说她是雷电影，就让她先进来。”教练胡国最后拍定了主意。

没过多久，工作人员就带这个一个扎着紫色大辫子的妹子走了进来。

一屋子的男人瞬间全部把目光投射了过去。

这是哪个明星吧？

这么好看。

而且完全不是网红脸。

“你真是这个账号的主人？”胡国作为老司机，中年老男人，是唯一一个比较淡定的。他打开电脑指着雷电影的个人资料也询问道。“这真的是你的账号？”

“对。”雷电将军重重的点头答应。

风翼战队的几人面面相觑。

他们倒还想问是不是代打。但是没敢说。

毕竟人家都到这里来了，就算是代打，肯定也自信有很强的实力。

“那，我们要不试训一下？”胡国提议。

试训很快就开始了。

风翼战队的一号位是个老将了，最近一直在犹豫要不要退役。

毕竟追逐了多年的冠军，结果在最后时刻倒在了决赛上。这一倒，彻底把这位老将的心气给倒没了，最近一直沉默寡言。

听说队伍里新来了人要试训，他也不多说什么，默默的打开了电脑。

试训是试训者搭配风翼战队的青训队员对阵风翼的主力。

在队友全部都不如对面的时候，才能看出来一个选手最真实的水平。

“你擅长玩什么英雄？”几个青训队员都是小孩子，看见漂亮的大姐姐话很多，七嘴八舌的询问。

“什么都可以。”作为一个自闭宅女，影虽然是远程操控雷电将军，但也比较不习惯与人交流，只能惜字如金的回应。

青训队员们想了想，索性将一号大哥位给影让了出来。

试训正式开始。

从白天一直打到了晚上，两边的比分是四比五。

风翼主力队员赢了五场。

“这实力，真尼玛变态啊。”狼刀是彻底服了。

让他带着青训队员们打比赛，对阵风翼主力。他感觉自己赢一场就算不错的了。

但是这人居然能带着队伍从风翼主力手里拿下四场。

在队友全蹦的情况下，作为主C位还能发育起来引领全场。

操作和大局观都是最顶级的！

除了不喜欢开口说话之外，没有其他问题！

而不开口说话也不是个问题，毕竟一般队伍里辅助位或者是节奏位才是指挥。

胡国沉默了片刻，让青训的小队员们带着影先休息一下，然后他将风翼的五个主力都叫过来询问。

“你们觉得这个雷电影怎么样。”

狼刀几人沉默了一会儿，不知道该如何开口。

但从实力来看。雷电影的实力水平绝对是一线顶级职业选手的水平，有能力博得最起码是主力替补的机会。

之所以说是主力替补，而不是主力。

是因为很多选手天梯排名很高，试训的时候能力也很强。但是一到正式比赛却会拉跨。

不过，这个概率也很小。

大部分选手都是天才少年出身，因为在天梯排行榜被人挖掘发现从而成为各个战队的主力选手。

狼刀他们之所以不敢说话的原因是在于他们的老队友。

他们自然早就知道一号位的队友已经开始考虑退役了。现在开口夸张这个雷电影，岂不是要背上赶走老队友的名声。

毕竟，一个队伍不可能有两个一号位。

“我觉得她很强，留下吧。给我当替补。新赛季我再打几场，要是赢不下来，我就退役。”最后还是一号位大哥自己开口。

“好，那就这样。”胡国也就是等这位老将的一个态度，直接点头答应下来。

“我是不是没有被选上？”影有些担忧。

毕竟刚刚自己只赢了四把。

四胜五负。这是她打了这么长时间游戏胜率最低的一次。

“啊不是，我们决定收下你了。不过你先要从做替补开始。”

“没问题。”影表示自己很理解。

“对了，你的酒店什么时候退房？你明天几点能过来，我们商量一下合同的事情。”

“啊，酒店？没有啊。”影说道。“我昨天晚上坐飞机过来的。早上到的，然后就打车来这儿了。”

呃。

胡国捂住了额头。

他怎么感觉这个妹子有点儿不食人间烟火啊。

这该不会是哪家的大小姐偷偷跑出来了吧。

“那合同问题呢？你的意向签约金和月薪是多少？准备签约几年。”

“这个你们随便就可以了。”影自信的说道。“如果以后出现问题再解决。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70242743"  chaptername="117电竞少女：成功加入俱乐部">加入书签</a>
</div>
