    联盟国。

    一时间会场内的空气仿佛凝固，现场安静的只剩下众人的喘息声。

    良久。

    宁道玄向美坚国总统示意一个眼神，对方微微颔首。

    美坚国总统轻轻咳嗽一声，凑近话筒道：“诸位，毋庸置疑，新组建的人类联邦需要我们各国人参与进去。

    但它必须要有一个声音，一个领袖！”

    说到这，大家的眉头紧紧皱了起来。

    这要选的，可不是一国总统，而是人类的领袖。

    换句话，要选举的这位领袖，说是人类诞生以来权力最大的一位也不过分。

    因为在过去，即使是影响世界最广泛的几大宗教里的神明，也做不到命令所有人。

    但即将选出的这位，将在未来掌控全人类的命运。

    大家贪恋权势是一方面，这个位置关系重大又是另一方面。

    美坚国总统扫视全场，郑重道：“我认为，超凡协议更适合带领我们人类走进超凡时代。”

    话音落下，现场安静了几秒，随后便炸开了锅。

    轰！

    而世界上主要大国的代表似乎十分镇定，他们似乎早就知晓这一结果。

    此时，印三国代表气愤的站起身，强烈抗议道：“我反对！我们印三国不同意这个决定！

    我认为，既然是人类联邦，那每一个人都应该有自己神圣的一票。

    我觉得要在全世界范围内进行一次投票选举！每个人都有权投出自己神圣的一票。”

    听到这话，所有国家代表都皱起眉来。

    的确，民主选举几乎是现代文明的主流选举方式，但现在印三国提出这个选举方案，可以说是打得一手如意算盘。

    在场谁不知道，印三国的人口数世界第一。

    真要搞民主选举，各国人民肯定会选自己国家的人作为人类联邦的领袖，这样一来，难道人类联邦要被印三国领导？

    这时，不仅是宁道玄脸带无奈，在场的一些小国代表都笑了起来。

    印三国代表从宁道玄、美坚国总统、俄国总统、华国代表等人脸上一一扫过。

    嗯，似乎都不太好惹的样子。

    最后，他将目光停在一个非洲小国代表的身上。

    这位非洲小国代表龇着一嘴白牙笑得很开心。

    印三国代表似乎找到了发泄目标，“腾”地一声站起身来，伸出食指指着对方，大声呵斥道：“你笑什么？告诉我！

    我的方案很好笑吗？难道这不是最民主的方式吗？”

    这位非洲小国代表眼见印三国代表一副怒发冲冠的样子，连忙收起笑容，支支吾吾不敢说话。

    他只是看个戏，没想到还看出无妄之灾来了。

    想到这，他不由将目光看向法国代表。

    感受到小弟求助的目光，法国代表轻咳一声：“你先不要激动，我们这不是在讨论吗？还没有做出最终决定，不是吗？”

    “讨论？”

    印三国代表见法国代表出头，感觉心里有点底气，硬气道：“这有什么好讨论的？民主选举是国际上公认的民主方式。

    我们印三国作为世界上最大的民主国家，在这方面的成就！大家都有目共睹......”

    话还没说完，场上的一些国家代表纷纷忍俊不禁。

    “好了！”

    美坚国总统似乎反感他的长篇大论，轻轻敲击了一下桌面，警告道：“联盟国会议不是辩论会，你可以坐下了。”

    “唔......”

    印三国代表看到美坚国总统警告的眼神，硬生生将嘴里的话憋了下去。

    众人见到印三国代表欺软怕硬的样子，再也绷不住，纷纷笑出声来。

    最后，笑声越来越大。

    就连一向在联盟国会议上古板内敛的华国代表与樱花国代表，都笑了出来。

    一时间，原本气氛沉重的会场充满了欢快的气息。

    至于印三国说的民主选举，一人投一票的方式，直接被大家忽略了。

    废话。

    如果真这么选，且不说印三国的人口优势，这么一来把超凡协会放在什么位置？

    现如今的超凡协会，满打满算，也只有十多万人。

    把那些外围成员也算进去，整个蓬莱岛也不过区区不到两百万人口。

    这么点人，华国随便一个城市的人口都完爆它。

    但论实力，超凡协会的十多万人，全都是实力在一阶以上的超凡者。

    倘若集结一千名炼气修士，足以横扫世界任何一支军队。

    更别说实力更强的凝神期、筑基期，甚至是传数中的金丹期。

    这些强者，一个个宛如神话中的神灵，实力深不可测。

    美坚国这个曾经地球上最强大的国家，还不是被超凡协会打服了。

    并且，有专家研究过，这仅仅是超凡协会实力的惊鸿一瞥，它真正的实力，根本没有拿出来。

    各国都知道超凡协会真正的底气来自哪里。

    那位在洪荒中几乎凭借一己之力，镇压整个东洲的恐怖存在。

    这也是大家在面对海族时，心里那一丝丝底气的来源。

    就算情况再糟糕，他们还有郑东这位深不可测的强者可以依靠，天塌了有高个顶着。

    此时的郑东，在他们眼里就是那个高个。

    美坚国总统收回目光，继续道：“既然大家都不反对，那么我宣布，人类联邦从今日起正式成立，并且，它将由超凡协会来领导！”

    说到最后，美坚国总统看向宁道玄，微微低下头，一副马前卒的样子。

    旋即，宁道玄的声音在众人耳边响起。

    “我知道，人类联邦领袖的位置很诱人，在场的每个人都想得到，”他顿了顿，“可是，你们有没有想过，它代表着什么？

    我们成立人类联邦，从长远来说，是为了带领人类走向更遥远的宇宙空间，从眼下，我们要应付即将到来的海族！

    你们谁能担下这份重任？我可以很负责任的告诉你们，海族女王很强！非常强！她的实力远超过我！”

    听到这话，众人脸色纷纷一变。

    宁道玄的实力，大家有目共睹，当初与美坚国一战时，发挥的淋漓尽致。

    大家一直将他视为超凡协会的第二高手。

    而如今，他却坦言自己不是海族女王的对手，大家心里不禁有些发慌。

    “你们知不知道，无论你们当中的哪一个当上了人类领袖的位置，一旦在迎接海族女王的过程中露怯，那将造成多么严重的后果。

    诸位都是政治家，应当清楚，和平从来都是对实力相当的势力而言的！人类倘若真的表现出弱不禁风，那么我敢肯定，我们与海族，不会有和平！”

    听到这番话，众人纷纷清醒过来。

    的确，人类联邦的领袖不仅仅是权力的象征，更背负着人类兴衰的责任，这个担子，不是他们中任何一人扛得动的。

    