    

    张坤这次没推脱，他也的确该走了，第二天早上还得上班呢！

    他们食堂就他一个厨师，他不上班，单位的那群人就吃不上饭了。

    张坤回家收拾了一番，骑着自行车离开了李家。

    李勇倒是还可以在家再待两天，饭店这段时间没什么生意，老板巴不得他们不去上班呢！

    人去多了也是闲着，还得发工资。

    至于李淼，麦收完了之后她去县城呆了两天，也去了不少地方，愣是没找到工作。

    县城就这么大，两天就逛完了，李淼这才回了家。

    李絮时间也多，孩子们放了假。

    回不回去的都行，反正摊子是交了钱的，别人抢不走，想什么时候回去就什么时候回去。

    晚上，李志明怕有人来偷钢管，卷了铺盖就睡在了地头上。

    李勇也怕真的发生点什么事情，也跟着过来了。

    夏天热，地里蚊虫多，李勇几乎一整个晚上都没睡好。

    第二天早上，李勇整个人都蔫蔫的。

    季元元看着李勇胳膊上的蚊子包，有些心疼的说道：“二舅，晚上你和外公支个蚊帐吧，不然睡不好，白天干活也没精神。”

    李勇点头，看向刘桂花：“娘，等晚上你把家里的蚊帐拿过来，我和爹用竹竿支个架子，凑合凑合。”

    “不是拿了艾草吗？你们没点啊？”刘桂花有些奇怪的问道。

    李勇唉声叹气的：“艾草在家有用，在这地里能管什么用？点了和没点一样。”

    李志明身上倒是好点，他是在庄稼地里被咬惯了的，皮糙肉厚的，倒是没啥事。

    李勇撸起袖子：“赶紧开始吧，赶紧干完就没事了。”

    季元元今天被包裹的严严实实的，身上穿着的确良的长袖长裤，脑袋上顶着一个斗笠。

    就连脸上，李絮也用丝巾给她围上了。

    两个小子晒了就晒了，一个小闺女晒黑了，以后可怎么办？

    今天早上起来看了一眼，闺女好像已经有了要晒黑的迹象了。

    所以李絮这才赶紧把季元元全副武装起来。

    三个孩子虽然出不了力气，但是也能给递着点东西，省的大人跑来跑去了。

    这玩意，算是孰能生巧。李家人又在地里忙活了两天，大棚的框架就起来了。

    这天上午，李勇量好了尺寸，骑着自行车去县里买薄膜去了。

    李志明等人也没闲着，去山上弄了些木头，打算在地头上搭个木头的小棚子。

    以后李志明和刘桂花，就打算睡在这里了。

    一家人正忙着呢，忽然间一声尖锐的声音传来：“呦，忙着呢！”

    季元元回头看了一眼，只见一个大概四十多岁的中年妇女正站在地头上，一脸刻薄的看着他们。

    刘桂花愣了一下，随即讪笑道：“是玉芳娘啊，今天怎么有空过来？”

    季元元站在李絮身边，不动声色的看着这个女人。

    看样子，这可不是一个善茬。

    “眼看着你们家李磊就要回来了，他和玉芳的事情，你们到底是怎么想的？”玉芳娘斜着一双眼睛，不住的往地里的大棚上看。

    季元元立刻就明白了，这个女人就是大舅未来的丈母娘。

    她在心中悄悄的为大舅点了一根蜡，看样子大舅以后的生活不好过了。

    不知道未来大舅妈怎么样，可千万不要像她娘一样。

    这样想着，季元元又抬起头去。

    刘桂花原本就不善言辞，听到玉芳娘的话，整个人更是顿住了。

    片刻之后，她才有些讨好的说道，“这个……等小磊回来，找个好日子，让他们去把证领了，婚礼的事情也不用你们操心，我们这边都保证弄得风风光光光的……”

    上一次李磊回来的时候，在家呆了一个月。与这个梁玉芳相亲成功后就定了亲，他们给了女方六百块钱彩礼钱。

    现在就等着李磊回来，跟这个梁玉芳领了证，再办场婚礼，就算是成家了。

    玉芳娘听见刘桂花的话，当即眉毛一挑：“婚礼当然是你们负责，没听说有女方家负责婚礼的。我们家玉芳已经等了你们家李磊三年了，也就我们家玉芳好说话，谁家姑娘能等你们三年？”

    刘桂花连忙道：“是是是，我们都知道玉芳好，等玉芳嫁过来，我保证待她像亲闺女一样。”

    李絮和李淼站一块，姐妹两个的脸色都不太好看。

    可是没办法，谁让他们家要娶人家的闺女呢？现在也只能对人家恭恭敬敬的，不然人家不嫁了可怎么办？

    玉芳娘张了张口，似乎是想反驳。但是她很快就将反驳的话咽了回去，一双眼睛打量着地里的大棚，又在李絮和李淼的身上打量着。

    片刻之后，她这才开口道：“我们家玉芳活活的等了你们家李磊三年，一眨眼都从二十岁的小姑娘等成了二十三岁的老姑娘。这三年，物价都翻了好几倍了，你们出去打听打听，现在的姑娘，哪个彩礼不是三千五千的，你们老李家真是占了我们家玉芳好大的便宜……”

    玉芳娘说着，撇了撇嘴，“你看看你们家，大棚都起来了，我都听人家说了，这大棚没个三五千的可下不来。这样吧，我也不多要，你们家再给一千块，补个差价，等李磊回来，我就让玉芳立刻去和他把证扯了。”

    季元元听着这话，瞪大了眼睛，没忍住开口说道：“奶奶，你怎么说的好像卖东西一样。”

    她看向李絮：“对吧妈妈，我们卖菜的时候才会这样说呢！”

    好家伙，还真是没听说过，彩礼还要补差价的。

    真是小刀喇屁股，开了眼了。

    李絮听着闺女这么说，心里虽然有些解气，但是还是道：“大人的事情你不懂，跟哥哥玩去吧。”

    玉芳娘闻言，立刻瞪向季元元：“这里哪有你这个小屁孩说话的份儿？”

    李淼见玉芳娘怒目圆瞪，像是要把季元元吃掉一样，当即挡在季元元的面前，“大娘，你这话说的好像我们家占了多大的便宜一样。又不是我哥让你们家玉芳等的，当年我哥临走的时候还想跟你们家玉芳去领证呢，那个时候可是你们家不乐意的。”

