    独眼龙莱克叫来的这名枪手乃是组织里面的一大王牌。

    这家伙使用的狙击枪乃是被极限改造过的，并且还使用穿透力惊人的特制子弹。

    就连霸王龙，埃阿斯蛇蜥龙这种庞然大物挨上一枪，也是完全经受不住只能痛苦倒地悲鸣，无奈的接受死掉的命运，何况还是个活人？

    那一枪下去，整个人都会直接炸裂开来，就像是体内有着大量炸药瞬间爆炸，四五分裂，浑身上下的骨头血肉都会分布在数百平方米的范围内。

    不过独眼龙莱克却不知道，方林岩此时已经再次拨通了达克.莫泰斯的手机：

    “莫泰斯先生，您好，我是扳手，很抱歉短时间内再次来打扰你。”

    “但是，您的手下正在用一把改装过的巴雷特狙击枪准备了别墅，准备趁我从无人机上取药的时候一枪把我轰个稀巴烂。”

    “所以，我觉得您的妹妹简.莫泰斯小姐得治疗的时间应该会延期了。”

    达克.莫泰斯不说话，陷入了沉默。

    方林岩接着道：

    “对我来说，简.莫泰斯小姐如果死掉，只是会导致我的任务失败，留下黑点，这并不是难以接受的事情。”

    “但是，她的死亡，却也代表着您的亲人即将逝去，您要是觉得无所谓的话，那么我们可以继续耗着。”

    达克.莫泰斯挂断了电话，从头到尾他一个字都没有说，但是方林岩知道他会做出什么样的选择。

    独眼龙莱克用改装过后的巴雷特瞄准自己没有错，但是被人抓了个现行跑过去告状，那就有大问题了。

    果然，只是一分钟过后，那名枪手就灰溜溜的撤走了。

    独眼龙莱克的所有直系女性亲属受到了无比热烈的问候，如果达克.莫泰斯是一个言出必行的人的话，那么莱克就会多一个后爹，三顶绿帽子和一个老女婿......

    方林岩顺利的拿到了降下来的无人机携带的药物，足足有两盒三十支，还配置了两支注射枪，为了预防万一，旁边还特别备注说明了用法。

    同时，药盒上还留下来了一个电话，说这是属于詹姆斯大夫，患者有任何健康上的突发状况都可以找他。

    方林岩来到了简.莫泰斯的身边，然后半跪在地给她打了一针，不过看起来用处不大，并且呼吸还变得更加急促了。

    为了稳妥起见，方林岩很干脆的就给那名医生打了电话，而就在拨通电话的时候，旁边忽然传来了一声凄厉的惨叫，还有一连串的霰弹枪轰鸣声。

    隔了大概半分钟，独眼龙莱克浑身是血，奄奄一息的被鲁伯斯咬着脚髁拖了进来。

    很显然，这家伙为了戴罪立功，见到方林岩貌似毫无防备，就带着两个亲信直接冲了进来。

    很不幸的是，他们显然低估了别墅内部的凶险，在别墅房间内这样的狭窄环境下，应付鲁伯斯这样的凶猛机械生物，那么其下场可想而知。

    方林岩顺理成章的笑纳了他们三人的狗牌-----不对，是一块狗牌，两只耳朵-----然后满意的点了点头，将之打断腰椎捆绑好丢到了楼上的房间去，这时候，才重新拨通了医生的电话。

    两人也没有了什么寒暄的心思，医生听了现在的情况以后，建议方林岩再给简.莫泰斯注射半支，但是不能再多了，否则的话，会对她的免疫系统产生不可逆的伤害。

    听从了医生的建议之后，方林岩很干脆的再次给她注射了半支，果然，这一次的注射堪称立竿见影，让简.莫泰斯的情况迅速好转，呼吸重新趋于正常，并且脸色也重新红润了起来。

    方林岩想了想以后，给她拍了个视频，然后对着达克.莫泰斯发送了过去，顺带附上了留言：

    “药物送到得很及时，简.莫泰斯小姐已经恢复了正常，对了，她身上那些该死的液体和我一点儿关系都没有。”

    他的留言发出去以后不到一分钟，就见到天上“突突突”飞过来了三架直升机，迅速在门口降落，从飞机上跳下来了二十几名训练有素的武装枪手。

    最后，在确定了周围没有危险之后，一名男子踏出了机舱，他手中提着一个银白色的箱子，看起来表面还拥有很强的金属质感。

    那个提着银白色箱子的男子不是别人，正是达克.莫泰斯！西装革履，风度翩翩，脸上经过了多次外科整型手术的伤疤也几乎淡不可见。

    这样大的响动，方林岩没可能注意不到，他很干脆的在聊天群里面猛烈求援了起来：

    “喂喂喂，一大群人已经把我包围了，你们再不来的话，任务就要失败了啊。”

    此时的方林岩还真的是在开玩笑，但下一秒，他就见到达克.莫泰斯对准了别墅大步走来，而在走来的过程当中，他提着的银白色箱子居然仿佛活物一样的蠕动，蔓延到了其全身上下，化作一袭非常科技化的金属铠甲将之包裹了起来。

    这一幕，立即就让方林岩联想到了响尾蛇组织的那名队长，二者使用的这种战斗兵器简直可以说是如出同源！

    见到了这一幕，方林岩忍不住直接爆了粗口：

    “卧槽，你们再不来的话，我是真的顶不住了啊。”

    说完了以后，他火速拍摄了一张照片发送到群里面，然后就深吸了一口气，来到了别墅门口。

    这时候，方林岩还想要和达克.莫泰斯说几句话来拖延时间，但是一见到他现身之后，达克.莫泰斯的双脚下方立即就喷射出来了两道长长的火焰，然后对准了方林岩以贴地飞行的姿态直冲了过来！

    看着达克.莫泰斯冰冷的双眼，方林岩顿时就从中读出了一种轻蔑的味道，那是一种高等生命看着低等生命的鄙夷眼神！

    就像是人看着在车轮前面张牙舞爪的螳螂，又像是君临天下的人看着脚边忙碌的蚂蚁。

    不知道为什么，面对这样的眼神，方林岩忽然心中就生出了一种愤怒！他深吸了一口气，表面上看起来云淡风轻，但实际上拳头已经直接攥紧。

    下一秒，达克.莫泰斯已经冲到了方林岩的前方，然后遽然出拳，银白色的金属质感的拳头上，竟是带着一股无坚不摧的气势！

    方林岩此时却是侧身一闪。

    而这一闪也是在达克.莫泰斯的预判当中，右脚喷射出来的火焰顿时变小了一些，对其飞行轨迹进行了微调，在达克.莫泰斯的判断里面，面前哪怕是一辆车，也要被自己狠狠的轰飞出十几米。

    但是，这一拳最后看起来准确的砸在了对方的左胸，可是手上传来的感觉却是空无一物。

    达克.莫泰斯的瞳孔陡然收缩，对方的身上拥有可以折射光线的光学迷彩吗？竟然能让自己的眼睛被欺骗？

    而这一次预判落空，也让方林岩抓住了一个稍纵即逝的机会，一拳就砸在了达克.莫泰斯的腰间，让他狼狈无比的摔进了别墅的杂物间，立即就是噼里啪啦的一连串乱响，也不知道砸碎了多少东西。

    等到达克.莫泰斯满身尘土的从其中爬出来的时候，方林岩都忍不住要笑了，原来大概是达克.莫泰斯在摔进去的时候压到了油漆罐，黑色的油漆喷射了出来，直接飞溅得他半边脸和胸口到处都是。

    倘若之前达克.莫泰斯这一身机械战甲显得威风凛凛，逼格满满，但是现在尽管战斗力没有受到实质性的伤害，外表看起来却滑稽得像是个小丑，令人忍俊不止想要笑出声来。

    可以很明显的感觉到，达克莫泰斯愤怒了！他一步一步的朝着方林岩走了过来，稳扎稳打。

    但在靠近方林岩的时候却遽然提速，一拳对准了方林岩打了过来，其动作快得惊人。

    不仅如此，他在出拳的时候弯曲的胳膊肘处甚至还喷射出来了一道火焰助推，这样的一击更是让拳头在击出的时候速度处于提升状态，令人防不胜防。

    面对这一拳，方林岩瞳孔遽然收缩，只来得及举起了左拳挡在了自己的面前，

    下一秒，达克.莫泰斯的拳头就重重的轰在了上面！

