
　　古城上面是一个圆拱形结构，一旦坍塌，那海压可不是他们几个肉体凡胎能承受的。

　　商以柔立刻朝着高地下面跑去，“最后一道门的问题是什么？”

　　四米高地，完全垂直，她肯定爬不上去的。

　　“那什么，宋玉，绳儿给我垂下来，拉我上去。”

　　“行嘞。”宋玉把绳子扔下去，“你抓紧……等等，你凭什么命令我？”

　　“知道什么叫尊老爱幼么？”商以柔抓住绳子，“你行哥都得叫我一声祖宗，你这辈分就更低了。”

　　宋玉唇角抽了抽，“行哥，这真是你家亲戚？”

　　温行止没理他，低眸看向商以柔，“NPC？”

　　“什么NPC？”宋玉还以为他要透露门的问题给商以柔，他立刻道：“门的问题和NPC没关系。”

　　“哦~门的问题是这个海底古城一共有多少守卫吧？”

　　宋玉看了看门上一字不差的问题，又看看商以柔，“噩梦游戏的挂多少钱？我也想买。”

　　商以柔拉着绳子，开始往上爬，“不多，你给我两千游戏币，我告诉你渠道，我这边再拿货能打八折。我告诉你啊，挂可好使了，不仅问题我知道，答案我也知道。”

　　“真的有挂？”

　　宋玉有点惊讶，就没把脑子里弄断绳子的一百种办法实践一下，真的把商以柔拉上来了。

　　他也终于明白温行止刚刚的话了，他是问商以柔是不是NPC，“你是游戏GM还是NPC还是和噩梦运营公司有关系？”

　　“先给两千游戏币，给了都好说。”

　　冬至说过噩梦游戏有道具商城，每个副本结束后都会清算贡献奖励游戏币，可是她现在一分钱都没有。M.23sk.com

　　这钱包一空，心里就不踏实。

　　就想……坑点钱。

　　宋玉看向温行止，“行哥，你说她可信么？”

　　商以柔上来以后就把绳子从宋玉手里接过来了，这小孩估计就是闹腾，没想真的弄死他们。

　　毕竟一队厉害的人这么多，想动手刚刚居高临下扫射一波也就换个弹夹的事情，分分钟就没对手了。

　　她把绳子拉起来扔远了一些，扔到了江镇辞脚边，“你先上来，然后拉冬至上来，再拉其他人。”

　　倒不是她不信冬至，江镇辞是个男的，力气大点能拉其他人上来，她怕冬至一个女人拉不上来他们。

　　江镇辞摆摆手，“不用，我能上去。”

　　他目测好了一条路线，接着后退了十几米，看样子肯定是要助跑，果然，估测好距离后他直接跑了起来。

　　四米多的高地，竟然真的爬上来了。

　　江镇辞上来以后，自觉接过她手里的绳子，“噩梦游戏会提升玩家身体素质，身手好点爬四米不是问题。”

　　他直接把绳子扔给了李珠珠，根本没按照她的计划给冬至扔，“李珠珠，绳子绑腰上，我拉你上来就行了，你那短腿爬不上来。”

　　“你才腿短！”李珠珠一边把绳子绑在腰上，一边朝他吼道：“我要是再让你帮忙我就是小狗。”

　　江镇辞拉着绳子的手突然一松，“那你自己上来吧。”

　　古堡上空的圆拱形建筑正不断掉落碎渣，李珠珠深呼吸一口气。

　　“汪汪汪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四十六章 海底古城(46)免费阅读。https://xs.23sk.com 