    他一来，将所有目光都吸引了过来。

    夏夕绾感觉自己中了无数的飞镖，那些嫉妒的女孩们“刷刷”的射了过来。

    夏夕绾莞尔，嫣红的小嘴圆嘟嘟起来，又对着他吹了一声口哨。

    陆寒霆勾起了薄唇，就连英俊的眼睑里都染上了几分愉悦的笑意，“女人对男人吹口哨，那是想钓凯子，你想钓我啊？“

    钓凯子？

    夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，“女人看见极品少爷也会吹口哨的。”

    极品少爷？

    陆寒霆看她一眼，“什么玩意？”

    就知道他不懂，夏夕绾很有耐心的吐出一个字，“鸭。”

    “…”

    陆寒霆伸出修长的手指，捞起她水里的小脚丫，握在掌心里，“如果我是鸭，那你永远睡不起我。”

    “…”得，她被鄙视了！

    被他反将一军，他迅速掌握了主场。

    还真是调情撩妹的高手，夏夕绾不知道还有什么是他不会的。

    她雪白的小脚丫被他握在掌心里，他的指腹摩挲上来，又酥又痒。

    夏夕绾躲，“你干什么，放开我！”

    陆寒霆轻轻捏住她的小脚丫，用自己的衬衫帮她擦拭着上面的水珠，“水里凉，不许贪玩冷水，上去。”

    他用衣服帮她擦脚，神色专注。

    夏夕绾纤长的羽捷颤了颤。

    他对女人一直很好，温柔，绅士，体贴，怜惜，又大方，堪称完美情.人。

    夏夕绾用力的抽回自己的小脚丫，“我凭什么听你的，走开…唔！”

    陆寒霆两只骨节分明的大掌撑在她身侧的石头上，将纤柔的她环在自己的怀抱里，仰头就吻住了她的红唇。

    夏夕绾一僵。

    他在她香软的红唇上碾压亲允，轻轻的撬开她的齿关。

    他吻得温柔用力，没有狂风暴雨般的掠夺，极尽了温.存。

    他很喜欢跟她接吻。

    不仅从他日益频繁的索吻次数上可以看出来，他吻她时就像品尝着一块可口的布丁，汲取着她的香甜自己享受，又让她觉得舒服。

    他真的是一个方方面面都可以让女人沉迷的男人。

    夏夕绾迅速推开了他。

    陆寒霆没有勉强，松开了她的红唇，将脑袋埋在她的粉颈里喘了几口气，“乖，上去，别闹了，越闹我越难受。”

    他的身体真的很难受。

    夏夕绾隐隐猜到了他说的是什么，她四周看了一眼，无数双眼睛盯着他们，尤其是那些漂亮的小女孩们，简直被他一连串霸道张扬的总裁风给迷得不要不要的，恨不得将她换成了自己。

    这时夏夕绾就感觉一道嫉妒恶毒的目光落在了她的身上，她抬头一看，迅速看到了沈梨。

    沈梨也来了，一双嫉妒的要冒火的眼睛直戳戳的落在她身上。

    沈梨这里可以看见两个人的侧身，陆寒霆半压在夏夕绾纤柔的身上，两个人一记长吻，丝毫不避讳别人的目光，吻得很是情动。

    沈梨的目光游走在陆寒霆身上，湿漉漉的长衣长裤淋漓尽致的勾勒出了他高大挺拔的身材曲线，他的身材不做极品少爷真是可惜了，女人看了就浑身发软的那种身材。

