    傍晚时分，运动完冲洗了一下澡，将换洗的衣服晾到阳台，刘一辰打开了笔记本电脑。

    “如今小程序的下载量已经达到5万次，这么算来我的银行卡余额将增加50万元！”看着笔记本电脑中显示的小程序下载次数，刘一辰的心被狠狠地锤击了一下，下载量5万次，这是之前刘一辰想都不敢想的一个数字，他从未想到自己靠着Windows的WMF漏洞竟然能够赚到这么多钱。

    “我现在应该算是个富豪了吧，50万元存款，整个箐城应该不超过10个人吧！”刘一辰都不由得一阵恍惚，这代表着一大笔钱，这笔钱巨大到难以想象，你难以想象一个月只能赚几百钱，50万元是一个什么概念。

    他不由得想起上一世有个传说，传说选择计算机专业的学生，上大学的时候就可以赚很多钱，而赚钱的途径就是在网上，去查找系统、软件的漏洞，然后以此获得报酬。

    以前刘一辰不信，觉得这太过天方夜谭，可是现在他信了。

    “卧槽~~我怎么感觉当初定价定少了，要是定100块钱的话，岂不是意味着我现在就可以赚500万！”刘一辰很快就有种心在滴血的冲动，他仿佛看到，自己错过了几百万。

    “这互联网实在是太赚钱了，难怪日后一家家互联网上市备受欢迎，一上市股东的身价都暴增，这赚钱的速度简直堪比印钞机，不，比印钞机更恐怖！”刘一辰都有一种冲动，那就是去开互联网公司，趁着如今风口还在，他想去当一只勇敢走在风口的猪，看自己这头勇敢的猪是不是也能飞起来。

    只是刚刚这么一想，他就浑身仿佛触电了一般。

    这个破系统！

    刘一辰无语了，自己只是想一想，就招来了破系统的惩罚！

    不再关注程序下载量，刘一辰不由得想起了周六的篮球比赛。

    “后天周六就要去六中打比赛，打完了这场比赛就得期中考了。”刘一辰沉吟了一下。

    昨天在一中进行了与六中的篮球比赛，刘一辰的手感不是很好，才得到了20分，结果一中只赢了2分，差点阴沟里翻船，输给六中。虽然这段时间，一中校队进行了集训，每天都会打内部比赛，有不小的效果，但是说实在的，整体实力还是略逊于六中，六中那帮人，可不是什么善茬，从初中就开始组建社团，什么弹簧刀、钢管之类的玩的溜，能跑能跳，又够狠的，正常比赛一中是被压着打，若不是有主场优势，说不定就输了，最后还是刘一辰三分绝杀，才赢得了比赛。

    “六中那帮孙子，下手还真是够狠，打手犯规，我的手都被打青了......”刘一辰想起六中校队，心中就气得不打一处。

    跟他们打比赛，简直是秀才遇到兵，有理说不清，防守完全是癞皮狗一般的，让你难以舒舒服服投篮或者突破。

    然后对方进攻，又像是疯狗一般，完全不怕受伤，就算受伤你也得受伤。

    “难怪二中跟他们打了两次，双方就打架了两次。”刘一辰想到二中与六中校队打架，被通报批评，觉得这真怪不得二中，这帮孙子就是欠收拾。

    不过据说，二中校队篮球没打赢，打架也没打赢，被打得一个个鼻青脸肿的。

    将笔记本电脑放进柜子里，锁起来，刘一辰背着自己的包离开宿舍。

    篮球场，依旧有不少人在打篮球着，也有女孩子在打羽毛球，将近2个月时间，高一的学生彻底地融入了箐城一中，在高压之下，下课运动一下是放松自己的好办法，也身受学生的喜爱。

    在这个时候，从来不会缺少，有5楼或者6楼的高三学生，朝着天空大吼大叫着，在释放心中的压力。

    刘一辰对于高三学生，充满着同情，进入第一轮复习的尾声，每天各科一张卷子，还有历年的高考真题试卷，每个月都有月考，而像这次高一、高二期中考，对于高三学生则是会考，模拟高考形式进行会考，不断去训练学生的神经，让学生在高考高压的情况下还能扛得住压力正常考试，而不至于直接崩了。

    才开学不到2个月，学校已经出现有高三学生，因为承受不了巨大压力，出现了心理疾病，退学回家了。

    只不过因为自媒体还没有发展起来，学生也没有人手一只手机，所以消息并没有彻底传开，没有引起什么波澜。

    “嘿，刘一辰，你在想什么？”忽然，一只手拍了他的肩膀一下，声音传入他的耳中。

    “我在觉得，我们这么努力读书，死记硬背着，填塞般地将知识不断灌输给我们，有什么意义呢，以后我们大学毕业后工作，用得上函数、用得上微积分吗，物理的力学、运动学、电磁学用得上么，就是化学、生物，估计都不怎么用得上吧。”刘一辰没有抬头，而是如同一个智者，露出思索之色。

    他突然发现，实际上那么多课，最有用的不是别的，而是语文。

    “有用没有的我不知道，我只知道想要走出山区，去大城市，有好的工作，就得考上大学，只有读大学，才能改变我们的命运。”冯琳怔了怔，许久之后说道。

    是啊，多少学生学这些课程，不是因为它们多有意思，不是因为它们多么有用，而是因为......想读大学就得学它们，别无选择！

    刘一辰心中泛起了波澜，其实他何尝不明白，这是绝大多数学生的选择，不管有用没用，只要能高考考好去上大学，走出山区，去大城市，那就是拼命也得去学习。

    别人如此，上一世的他又何尝不是如此，至少他也是通过读书离开了这片山区，前往城市，有个大学文凭，很行业他就拿到了门票，而很多人没有拿到门票想进入却连大门都进不了。

    就如同冯琳，虽然家境富裕，可是作为女孩子，其实她也分不到什么家产，她想要改变自己命运，最便捷的道路无疑是去上大学。

