    回到了衙门，推官一屁股坐上了太师椅，喜笑颜开。

    “大人，蒋家可是江夏数一数二的大户子弟，这次可就发了。”

    师爷端着账本，捋着胡须笑道：“店铺，宅院，田地，万两白银还是能搜刮出来的。”

    听这话，推官忽然问道：“我来武昌不久，蒋家可有秀才，举人？”

    “并没有！”师爷轻声道：“那蒋家起来也就三四十年，佃户出身，老爷子蒋勋中了秀才，其子，也就是病逝的蒋文明，成了举人。”

    “到底是底子薄，无福消受，三十来岁就病逝了，偌大的家产，只是可惜了。”

    推官这才松了口气，冷声道：“无有功名就好，就算有些许人脉，也得吐出大半的身价出来。”

    对于商贾来说，没有靠山，或者自身并无功名，那就只是待宰的肥羊。

    所谓的资本萌芽，也只是官僚资本罢了，无论宋、明。

    这样的诉讼，对于衙门来说，可谓是上下其手，能吃个满嘴肥油。

    “大人，您辛亏来的早，我听闻后面江夏县衙，三班衙役，已然在动了。”

    “那是，本官体察民情嘛！”

    推官挺起胸膛，颇为骄傲。

    “升堂——”

    “～威——”

    “～武——”

    排队排，六个差役，举着水火棍，黑红色，很有节奏感地敲地。

    这一方面是震慑犯人，另一方面也有威武不能屈的意思。

    公堂正中，摆放着公案，推官坐其上。

    公案背后的墙壁，绘制“海水朝日图”，其中有异兽，贪婪无度，吞噬阳光，结果吞的是海水，被撑死。

    寓意清正廉明。

    公案左右各列“肃静”、“回避”牌、官员职衔牌以及军杖等物，统称为“执事”，以壮声威。

    公案之上，通常依次陈列着印玺、诰封架、装着令签的签筒、笔筒、笔架、黑红砚台、惊堂木、放告听讼的牌子等什物。

    外加扰乱人心绪的威武之声，但凡是没见过世面的农夫，早就被吓得两股战战，胡乱认供了。

    但蒋陈氏，或蒋家人等，大户人家出身。

    “民妇（草民）叩见大人！”

    双方跪下，虽然脸色发白，但到底是维持体面。

    “啪——”推官直接拍起惊堂木，呵问道：“蒋陈氏，你为何状告蒋氏族人？”

    “民妇未曾上告啊！”蒋陈氏无奈道。

    “荒唐，本官亲耳所闻，尔等之争执，差点就出了命案。”

    推官大声道：“你们二人，快去准备状只，来日开堂再审！”

    说着，几句话就准备结束。

    “大人，民妇宅院封禁，已经无家可归！”蒋陈氏满是哭腔道，仿若梨花带雨。

    闻言，推官见其一身孝服，眉目如画，体态丰腴，一举一动皆具有风情，不由得看呆了。

    “大人，商铺、田地，那是我等一家的吃食所在，如今被封，岂不是要饿肚子？”

    蒋文化见此，忙咬着牙，打断了神思恍惚的推官。

    “尔等有诉讼在身，岂能再用之？”

    推官冷哼道：“待事了，自当归还于你们。”

    这下，蒋陈氏与蒋氏族人，一个个满脸肉痛，格外的气恼。

    尤其是蒋文化等人，更是对不识好歹的蒋陈氏，咒骂不止。

    推官带着得意地笑，宣布散堂。

    这场官司，不打个三五个月，绝不罢休。

    而这段时间内，衙门里的都可上下其手，吃完原告吃被告，捞取好处，推官自然占据大头。

    最后吃亏的，也只有蒋陈氏与蒋家人。

    这还算是有顾忌的。

    若是直接收监，原告被告都得榨干油水，最后半废而出，失财又失人。

    蒋陈氏心如刀割般回来。

    “姐姐，如何了？”留下的妾室们，一个个慌忙道。

    “蒋家，彻底算败了。”

    蒋陈氏清丽的脸上，满是心酸：“小七，等孩子生出来，无论男女，咱们都好好过着。”

    一众妾室终于慌了。

    在这个乱世，若是没有蒋家保护，她们的处境，格外的凄惨，若是太平年间，早就改嫁了。

    两个孩子也哭了起来。

    家奴们垂头丧气，满脸灰败。

    “夫人，蒋家对我恩重如山，但如今——”

    几个护卫率先提出来辞离。

    家奴们蠢蠢欲动，但身契都在其手中，不敢放肆。

    至于逃亡，或者抢夺，弑主，那就等于送死，甚至会被官府亲自捉拿。

    违背了封建既得利益者的规矩，结局会更惨。

    不远处，许多地痞流氓，候立着，虎视眈眈，满目都是贪婪。

    蒋陈氏回首望之，蒋宅被彻底封存，秋风瑟瑟，满地的败落。

    一时间，她感觉分外的艰难，想着未来的悲惨处境，追随而去的心思都有了。

    “蒋陈氏，无论是诉讼如此，蒋家绝无你容身之地。”

    这时，蒋文化搀扶着老叔父前来，怒斥道。

    双眼中，满是贪婪：“老子绝不放过你，让你假清高。”

    而之前老人的同情，如今也化为乌有，脸色铁青。

    蒋陈氏咬着牙，怒目以视，脸色极为苍白。

    这下，算是彻底击溃人心，妾室丫鬟们也忍不住哭泣起来，满脸悲怆之色。

    她们这些有几分颜色的，岂不是变卖青楼，糟蹋，活不了几日。

    也不知过了多久，忽然，有衙役前来，高声宣告道：“蒋陈氏，你们的诉讼彻底了结，蒋氏一门的家财，都由你掌控。”

    “至于你们强占的家产，月内必须交出，不然监牢伺候。”

    瞥了蒋文化等人一眼，衙役挺着大肚子，准备离去。

    “公人，推官大人不是刚言语，还未结案吗？”

    蒋陈氏惊喜万分，忙塞了一锭银子，问道。

    “推官？他老人家自身难保，已经被拿下了。”

    衙役掂量下重量，冷哼道：

    “听说是汉阳王府的暗巡使，巡查地方民情，直接就把推官拿下，抄了家，太尊老爷都慌了。”

    “你也算是运道来了，有贵人相助，暗巡使听闻此事，直接结了案。”

    说完，他颇有些恭敬地摆摆手，直接离去。

    毕竟蒋家如今未曾衰败，还是值得尊敬的。

    蒋文化等，更是目瞪口呆，满脸不可置信。

    一众莺莺燕燕，也是满心欢喜，喜极而泣。

    “汉阳王府？”

    唯独蒋陈氏，她的一双秋水明眸中，泛滥着好奇与探究。

    她似乎想到，今个门外，那个临危不惧的年轻公子。

