
顾鸿博和严云正经的坐在客厅的沙发上，严云倒还算是正常，顾鸿博自从接了苏念的电话，说她今晚会带来男朋友到现在...这脸一直是黑的。

“摆着脸做什么？”严云拍了一下顾鸿博的肩膀，“咱女儿找到了良人是好事，怎么到你这，成了送丧了?”

顾鸿博微微收敛了一下情绪，声音还是有些的不满，“什么良人，我家甜夏谁都配不上！”

严云无奈摇头，“孩子长大了，我们就算是再舍不得，她找到了心爱之人，总归是要有去处的。”

顾鸿博抑郁，拍大腿。

“不知道便宜了那个臭小子！”

话音刚落，薄枭抱着苏念走进了客厅。

“伯父、伯母。”薄枭的声音浅淡，仿佛是怕惊醒了怀里的人。

顾鸿博、严云寻着声音看去，俩人见到薄枭皆是一愣。

甜夏的男朋友是她暗恋多年的薄枭！

“甜夏睡着了，不知道她的卧室在哪？”薄枭的话语恭顺，完全不是顾鸿博印象中商场狠辣的性子。

最先反应过来的还是严云，她站起身，胳膊肘撞了一下顾鸿博，走到薄枭面前，笑着开口说道。

“在这边，跟我来。”

薄枭点了点头，跟了上去。

顾鸿博拧眉，倒了一杯酒入肚。

薄枭这人多年没回应过甜夏，这回儿突然殷勤起来，怕不是公司出现了什么危机，想找我投资！

然而...

一切都是他想多了。

薄枭的私有资产，远远比顾鸿博想象的还要多。

“小心点。”严云拉开被子。

薄枭轻捏的将苏念放在被褥中，又温柔至极的为她盖上了被褥。

苏念吭叽了两声，搂住他的手，“男朋友，不要走，我带你去见爸妈。”

薄枭蹲下身，抬起另一手为她整理了一下额前的碎发，声音润和的不像样子，“我不走，会一直陪着你。”

床榻上的人仿佛是得到了慰藉，眉头舒展，蹭了蹭他，接着入睡。

严云看着面前的一切，眸色落在薄枭身上，嘴角浅浅的挂着笑，她走上前来，轻拍着苏念，对薄枭说，“我在这，你下去同他聊聊吧。”

他自然指的是顾鸿博。

薄枭起身，微笑，“多谢伯母。”

严云没有看他，声线和缓，“不用谢，你...在我这里过关。”

薄枭脚步顿下，很恭敬地点了点头，而后退出了卧室。

...

另一边，顾鸿博坐在沙发上正在生闷气。

薄枭下楼梯，走上前来，指节分明的玉手给他倒上了酒。

“伯父，我知道你舍不得甜夏，对我也不信任，觉得我图谋不轨。”

薄枭眼睫微垂，浅笑，脸上看不出一丝的慌张，甚至可以读出他的运筹帷幄。

顾鸿博低笑一声，“伯父这称呼还是作罢吧，你还是唤我顾总比较妥当。”

薄枭俊容眉梢轻佻，没有任何的生气，仿佛是没有把他说的话当真，自顾自的说道。

“伯父，我让助力发了一封邮件给您，您看过之后，自然会明白我是认真的。”

顾鸿博眼睛半眯，上下打量薄枭，半晌，摆手，“秦管家。”

西装革履的中年男子上前来，赫然是那一位司机。

“去，把我的电脑拿来。”

“是，顾总。”

很快，电脑被拿上来。

顾鸿博瞥了一眼薄枭，而后打开电脑，点击邮件。

邮件内容展开，是一系列的财产证明，顾鸿博一一翻阅，眸中的诧异越来越甚。

只翻阅到一半，他就已经确定，薄枭的个人资产是他的三倍不止。

资料翻阅到最后一张时，顾鸿博骤然眯起了眼。

“你把所有的财产都转给了甜夏？”

薄枭有礼浅笑，在他提到苏念时，眼睛里仿若有光。

“我许诺过甜夏，所有的一切都会给她。”

顾鸿博目光在薄枭身上停留了半晌，而后合上电脑，“我怎知道你不是做的一串假数据给我看？”

薄枭听到这话，突然笑了。

“伯父若是不信，可以派人去查，我给甜夏的远远不止这些。”

顾鸿博脸色晕上了一层红，不知道是酒劲的作用，还是羞愧会这么质问一个在商场上比他还牛逼的人物。

“行了！”顾鸿博摆手，管家适宜的拿上了几瓶的高级洋酒，“喝酒，今天你要是喝的过我，我便答应将甜夏嫁给你。”

薄枭看了一眼桌上的酒瓶，“伯父可是认真的，倘若您——”

顾鸿博似乎有些的不耐烦，毕竟刚才才吃了一堑，“当然是认真的，一言九鼎，决不食言！”

薄枭微笑，“好。”

说话间，他已经拿起一瓶酒打开，直接怼着嘴喝。

半晌，瓶酒下肚，脸上看不出任何的不适潮红。

顾鸿博抿了抿唇，突然间有些的后悔了。

他这么大的年纪了，跟个小年轻比划什么！不适欺负人吗？！

真实原因是，平常他顶多半瓶酒就...

顾鸿博也是也要强的主，不然也不会是世界五百强的企业家，他同样的拿起一瓶酒入肚。

只不过他喝完，整个人脸上都是红通通的，不正常极了。

“喝啊！”顾鸿博指着桌上的另一瓶酒，开口说道。

正在这时，严云下楼，听到了这话，目光一扫，将楼下的风光尽收眼底。

她急促的下楼，“喝什么？你怕是忘了上一次是怎么进医院的？！”

顾鸿博脸上闪过一瞬间的急促。

上次...上次他醉了酒，上楼梯摔了个狗啃泥......

“我...”

“甜夏好不容易带回来一个人，也得让你这幅模样给吓跑了。”

薄枭站起身，“伯母，不怪伯父，是我，我——”

没等薄枭开口说完，严云已经拉起顾鸿博，“不必替他说话，我知道他是什么样的德行。”

顾鸿博皱眉。

他好说歹说也是个长辈，怎么能在晚辈面前丢光了面子？！

“这小子要娶我们的宝贝甜夏，我给他点考验怎么了？”

严云睥睨了顾鸿博一眼，顾鸿博不说话了。

“秦管家，让王医生给他检查检查。”

就让样，顾鸿博被拖下去看医生去了，临了才听他说了一句。

“甜夏就勉为其难的交给你了，好好待她。”

薄枭灿笑，“伯父放心，我会的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69900776"  chaptername="第一百四十三章  偏执总裁的掌中宝（25）">加入书签</a>
</div>
