    谈到正事的时候，王霞来了精神：“好的，我手头就有资料，要不我们先看一下。”

    方志强伸手接过来，两个人细细地一边研究一边讨论着，完全忘记了已经是下班的时间了，都完全沉浸在讨论中，不时地交换着意见：“化妆品这一块我真的不了解，我只能在面谈的时候随机应变，提一点参考性的建议，品牌的选择这一块听你的。”

    “就知道你不行，你要是连化妆品都懂，那不成娘炮了？“王霞毫不客气地说着。

    事关男性尊严，方志强瞬间就爆发了：“喂，王霞，我得提醒你多少遍？不能说男人不行！”

    “我就是说了又怎么样？”王霞瞪着眼瞧着他。

    “你……”方志强横眉冷对，刚要跟王霞展开唇枪舌战，这时候办公室的门忽然被推开了，一个欢天喜地的声音开心地叫着：“Surprise！怎么样，是不是特别开心，特别惊喜啊？”

    站在门外的，是提着甜品纸袋的李潇潇。

    这下王霞跟方志强都愣住了，他们都没有想到，李潇潇会突然出现。

    李潇潇还笑嘻嘻地站在门口，得意地说道：“我知道强子来森美帮忙了，而且最近要跟华谊大战一场，所以我特地提前下班，买了好吃的过来犒劳你们，怎么样，是不是感激死，爱死我了？”说着，她已经走了进来，看到两个人的样子，顿时瞪大了眼睛：“姐，强子，你们不会是，又吵架了吧？”

    方志强和王霞两个距离非常近，都横眉冷对杀气腾腾地盯着对方，剑拔弩张的样子，像两只乌眼鸡，在别人看来，可不就跟吵架一样，再说他们两个可是有过太多前科的，所以潇潇想当然地以为他们在争吵。

    “没有没有。”两个人如梦初醒，赶紧分开，恢复到正常状态，王霞还觉得，一颗心莫名扑通扑通跳得慌张，就好像是做了什么亏心事被当场抓住一样，“我们只是在正常地沟通工作方面的事情。”

    她说的的确没有错，两个人就是在沟通工作，但就是莫名地脸红。

    李潇潇噘着嘴，拖长了声音，撒着娇说道：“姐，你是不是又欺负强子了？”

    “就他的本事，哪有我欺负他的份，不被他欺负都是不错的了。”王霞没好气地说着。她在潇潇面前竭力地假装着好像以前一样，只有这样，李潇潇才不会有怀疑。

    方志强张张嘴，想借口又不知道该说什么好，倒是李潇潇笑着走过去，靠着王霞坐下来，亲亲热热地搂着她说道：“哎呀，姐，我还不知道你啊，我姐那么强，谁能欺负得了你。倒是强子，他好歹也是过来帮忙的，再说了，你看他都没有帮我就先跑来帮你了，就冲这份情谊，你也得对他好点，是吧？来吃东西，都是刚刚出炉的，新鲜热乎的。”

    看着李潇潇热切的神情，谁也不忍心拂了她的好意，两个人一人捏起一块蛋糕，食不知味地吃着。

    李潇潇完全不知道他们的感受，还在很开心地说着：“我觉得其实现在这样子是

    最好的，不管我想见谁，来了就可以见到两个，简直比买一送一、比买饮料中了再来一瓶还要开心。而且我来森美，完全是光明正大，就算我爸妈也只会以为我是来看我姐的，加上他们也知道姐你最近的情况，也叫我多关心你呢，简直太棒了啊。”

    李潇潇一脸得意地说着，方志强却一下子瞪大了眼睛，随即剧烈地咳嗽起来，被蛋糕给噎住了。这下李潇潇跟王霞都慌了，连忙一齐帮他拿水。这是王霞的办公室，所有物品自然是王霞最清楚，她一把就抓到了自己的杯子，正要递给方志强，犹豫了一下，还是给了潇潇：“赶紧给他喝口水。”

    李潇潇担心着方志强，在她看来，方志强吃块蛋糕被噎着都是天大的事情，她想都没想接过水杯赶紧递给方志强：“快，强子，赶紧喝口水。”

    王霞看着李潇潇拍着方志强的背，喂着他喝水的情景，心情比神色还要复杂酸楚。

    方志强接过水，猛灌了一大口，这才缓过来，苦着脸说道：“大姐，咱以后能有点出息不？还买一送一、再来一瓶，你是在乎这点便宜的人嘛？”

    他根本不是被蛋糕噎的，就是活生生被李潇潇的话给呛得。

    看到他没事，李潇潇才放下心来，傻傻笑着说：“我这不是打个比喻，比喻你不懂啊？”

    “不懂！你说你那么早就出去留学，中文倒是一点没落下啊，还知道比喻。”

    “那当然，本小姐就是智慧与美貌的化身。”李潇潇得意地说着，还摆了个pose。

    “哎，我真的觉得这样很好啊，强子，要是你还能来森美上班就好了，这样我就可以天天来看你们俩，给你们带很多好吃的。”李潇潇托着腮，一边幻想着。

    “不可能！”这是方志强和王霞异口同声在说，说完两个人对视一眼，都觉得有些尴尬，又赶紧各自把视线收回去。

    李潇潇诧异地看着他俩，瘪着嘴说道：“我当然知道不可能，强子也是有自己事业的人，姐你也不可能把森美转让给他。我就这么一说，做做白日梦还不行吗？”

    方志强和王霞当然心知肚明，他们不可能长久共事的原因，并非因为事业，而是别的，甚至正是因为潇潇，只是谁也不能把话说出口。王霞苦笑着岔过话题：“行了，你就做梦吧。”

    三个人正在说笑着，门被轻轻敲响：“王总，方总，我……”随即声音戛然而止。聂倩站在门外，尴尬地看着他们三个。

    而最尴尬的，应该要说方志强了，此时此刻，面前的三个女人，都与他有着各式各样的关系，也是因为他的原因，就这样狭路相逢。他算是深刻而彻底地体会到了，恨不得挖个坑把自己埋了的感觉。

    虽说李潇潇已经知道了聂倩在佳家的存在，但是要说心里头没有疙瘩，怎么可能。这一点方志强倒是很清楚，而且李潇潇也不知道，估计也想不到，方志强这个二百五，居然能把李潇潇带到森美来。