    随着系统的侦查之力，降临到那一团金光上面。

    “叮！”一个信息面板，立即浮现出来。

    宇宙奇珍：替死人偶

    品阶：黄阶上品

    作用：当你受到致死伤害时，替死人偶会替你承受

    替死次数：3次

    说明：献祭其他宇宙奇珍，获得其中的宇宙之力，可以补充替死次数

    “一件可以代替死亡的宇宙奇珍？！”

    看完信息面板后，莫川的脸上不由流露出一抹惊讶之色。

    这替死人偶可是好东西啊！

    要知道，修仙路上，千劫百难。

    有无情的天劫，有强大的敌人，有莫名的危机……

    即便强如莫川，也不能保证自己一路无险，随时都有可能命陨。

    而曾经的封魔六仙，就算登临仙境，亦是在封印了魔神以后，受伤太重，身陨道消。

    而魔神自称为一尊伟大存在，同样被肢解为六部分，封印在不同地方，生不如死！

    可以说，死亡是修仙路上一件非常常见的事。

    再强大的存在都有可能在某一日身死！

    而替死人偶，却能够抵挡三次死亡！！！

    不得不说，这是一个十分变态的能力！

    若是拥有了替死人偶，至少能在危机四伏的修仙世界，多了一份保障。

    而且更重要的是，替死人偶的替死次数，其实不止三次。

    替死次数可以通过吸收其他宇宙奇珍的宇宙之力，进行补充！

    “一定要拿到这件宇宙奇珍！”

    莫川的眼中闪过一丝热切。

    他迅速上前，冲向那一团金光。

    转眼之间，就一把手握住了那一团金光。

    莫川看向手中，金光散去，露出一个金色的人偶。

    人偶通体呈现金色，上面刻着一些神秘的纹路。

    莫川咬破手指，滴了一滴血到人偶上面。

    替死人偶的双眼顿时闪过一道亮光。

    而后，小小的人偶，瞬间变大，变得与莫川一样高。

    人偶的面部、头发、服饰等等也跟着变化，趋向于莫川。

    最终，替死人偶完全变成了一个与莫川一模一样的存在。

    莫川看着眼前的替死人偶，竟然有一种在看镜子中自己的感觉。

    像，实在是太像了！

    并且，替死人偶的身体中还有血液在流转，有心跳声响起，除了没有思维，简直与真人一般无二。

    “真神奇。”

    莫川叹道，而他也立即感知到自己与替死人偶建立起了一种奇妙的联系。

    只要他一遇到生死危机，这种奇妙的联系就会发动，让替死人偶代替他承受生死危机。

    最终，替死人偶渐渐隐去，融于虚空之中。

    莫川没有遇到危险，一般它不会出现。

    “吞噬。”

    莫川又看向砸在地上、如同肉山的魔神躯干，张开手掌，黑色漩涡浮现。

    咻！

    魔神躯干顿时化作一道流光，被吸入黑色漩涡。

    “叮！吞噬魔神躯干，获得1000亿点生命本源！”

    ……

    走廊废墟。

    满地碎石。

    “咳咳咳。”

    一个青年一边推开碎石，从废墟中站起，一边不断咳嗽，嘴角满是血丝。

    正是楚狂刀。

    “刚才那一道波动，实在是恐怖，难道是一尊仙人所为？是封魔六仙封印魔神留下的后手？”

    楚狂刀喃喃自语，现在想起，心中还是一阵后怕。

    “我们还活着？太好了！”

    游边山和魏诗雨，也分别从废墟中站起，一脸劫后余生的喜悦。

    “只是运气好而已。”楚狂刀摇了摇头，叹了一口气。

    刚才那一道波动并没有针对他们三人，只是自由扩散出去。

    否则，他们三人都得身陨道消！

    随即，楚狂刀又眼神一闪，看向大殿的方向，心中暗道：“刚才那一道恐怖波动，好像是从大殿那边传过来的，而莫川正好就在那边……”

    “那么，莫川身处在恐怖波动的源头，应该受到的冲击更大，说不定已经死了！”

    想到这里，楚狂刀不由大笑起来，嘴角裂开得老大，笑容都快止不住了。

    莫川啊莫川，你终于是死了！

    哈哈哈……

    “你在笑些什么？”突然，一道声音问他。

    “我想起开心的事情……”楚狂刀笑着说道，但随即，他脸色一僵，连忙看向声音的来源。

    一个俊朗少年正站在他的面前，表情淡然。

    正是莫川。

    “莫公子？”

    旁边，游边山和魏诗雨一惊。

    而楚狂刀则是脸色惨白，额头直冒冷汗，指着莫川颤抖道：“你……你居然还活着？刚才那一道恐怖的波动，居然没有让你身陨？！”

    莫川脸上露出一丝奇怪，道：“我自己劈出的剑芒，为什么会伤到自己？”

    此话一出，周围顿时一静。

    游边山和魏诗雨浑身一震，不由惊叹道：“刚刚那恐怖的波动，居然是莫公子劈出的剑芒？！”

    而楚狂刀的脸色则是更加惨白了。

    他怎么也没有想到，那让他心惊胆战的恐怖波动，竟然源自莫川。

    这么说来，刚刚那一道剑芒，其实是专门针对魔神？

    魔神恐怕已经凶多吉少！

    楚狂刀也立即明白了，为什么莫川之前面对魔神能够那么有恃无恐。

    只因为，莫川实力强大，无惧任何人！

    “等一等，莫兄，你这是干什么？咱们有话好好说……”

    突然间，楚狂刀抬头一看，发现莫川正在向他走来，这让他顿时吓得魂飞魄散，连忙开口道。

    “嗯？自然是杀你！完成之前被打断的事！”

    莫川一步一步走来，淡淡道。

    楚狂刀心中大急，劝说道：

    “莫兄说笑了，之前你要杀我，是担心我留在这里破坏封印。”

    “可现在……魔神应该已经被莫兄解决，没了这层顾虑，莫兄要是还杀我，岂不是脏了自己的手吗？完全没有这个必要啊！”

    楚狂刀一副讨好的笑容，只希望莫川能够放过他。

    “没有这个必要？那你告诉我，走廊入口是谁弄塌陷的？”

    莫川冷冷道，他之前虽然忙于战斗，但自然也注意到了楚狂刀毁坏走廊入口的那一幕。

    “这……”楚狂刀顿时语塞了。

    “你把走廊入口弄塌陷，无非是想堵住我逃离的路，让我死于无数魔气士兵的围攻之下，我说的对吗？”

    莫川淡淡道。

    “……”楚狂刀脸色惨白，却无言以对。

    一旁，游边山和魏诗雨对视一眼，均看到了对方眼中的惊讶。

    两人原本就觉得楚狂刀毁坏走廊入口，有些古怪。

    现在看来，楚狂刀原来是一早就算计好了。

    只不过，他算漏了一点，没有考虑到莫川会活下来。

    而现在的情况，正是莫川活了下来，并且来找楚狂刀算账了！

    楚狂刀挡得住莫川吗？

    挡不住！

    那便只有死路一条了！

    “楚大哥，唉……”游边山只能唏嘘一叹。

    哒哒哒。

    周围一片寂静，以至于莫川的脚步声是这么刺耳，犹如来自地狱的丧钟。

    很快，他就来到了楚狂刀的面前。

    莫川张开手掌，对向楚狂刀，掌心黑色漩涡浮现。

    楚狂刀身子一颤，眼中尽是恐惧之色，哆哆嗦嗦道：

    “莫川！你当真要赶尽杀绝吗？！”

    “杀。”莫川一字回应。

    “那好！”

    楚狂刀眼中的恐惧之色消失了，取而代之的是一片疯狂之色：“那就不要怪我了……成仙劫，给我降临！！！”

    话落。

    轰隆！

    天穹一震巨响，乌云迅速集合。

    狂风呼啸，大地颤动，附近的天空都被染成了黑色，宛如世界末日。

    而楚狂刀的身上更是迸发出一缕又一缕玄妙的气息，他看着莫川，讥讽道：

    “说实话，我的修为早就达到了渡劫巅峰，早就可以呼唤成仙劫的降临，但我一直没有这么做，为何？”

    “因为我没有把握！这是由人转仙的重要天劫，岂是那么容易？一个稍有不慎，便会陨落在成仙劫下，身死道消！”

    “所以，我要厚积薄发，等到积累足够了，再渡成仙劫！”

    “可现在，我没有时间再去等待了，因为你莫川要杀我，我只能召唤成仙劫，仓促应劫！”

    “而在此期间，你也不要妄图阻止我，干扰他人渡劫，视为对宇宙的挑衅，宇宙会降下更加可怕的劫难，落身于你！”

    莫川默然。

    确实，干扰任何人渡劫，都是对宇宙的挑衅。

    一旦干扰，就会被宇宙盯上。

    莫川现在已经能够感觉到，天穹之上，隐隐有一股莫名的力量，正在蓄势待发，降临于他。

    他不由叹了一口气，撤去掌心的黑色漩涡，收回了手掌。

    顿时间，天穹之上，那一股莫名的力量这才消失。

    “哈哈哈！”

    楚狂刀大笑出声，眼中战意涌动，盯着莫川。

    “所以现在……”

    “要么我渡劫成功，修成仙人，斩了你莫川！”

    “要么我渡劫失败，就此陨落！”

    “但无论哪种结果，我都能接受，至少，是生是死，掌握在了我自己的手中，而不是由你莫川来决定！”

    “倒也是一个人物。”

    莫川暗自赞叹，但随即，他又喃喃自语道：“只是，你却没有想过，修成了仙人，就真的一定能杀掉我吗？”

    “也罢。”

    莫川就此退去，站在了不远处，一动不动，等待楚狂刀渡成仙劫。

    毕竟，他也想知道，一尊仙人的生命本源到底有多少。

    而游边山和魏诗雨，纷纷苦笑，也退了数百米，远离楚狂刀。

    他们也没有想到，事情最后会闹到如此地步。

