    贾总经理一脸诚恳对牛副处长说：

    “我这次专程过来是为了我们南城分公司招商融资科长程大伟同志处分一事。程大伟同志虽然刚刚提拔当了我们南城分公司招商融资科长，但是他工作态度非常认真。

    那些投资项目的大客户们都很信任他，您看省总公司的领导对他做出的开除决定能不能再考虑考虑？”

    牛副处长闻言皱眉看了贾总经理一眼，脸上表情阴晦莫测，过了好一会才反问贾总经理：“谁说总公司的领导要对程大伟做出开除决定？”

    贾总经理脸上的表情瞬间冻结。

    他想说，“这不是您跟谭副经理说要开除程大伟吗？您怎么反而来问我？”仔细一想又觉的不对劲。

    如果牛副处长曾经亲口对谭副经理说出要开除程大伟的话，他现在绝不会是现在这种满脸质疑的表情。

    牛副处长见贾总经理衣服难以置信表情看向自己还有什么不明白的？

    他脸上冷笑一下冲贾总经理问，“是谭副经理从省城回去的时候向你汇报说总公司领导要开除程大伟？”

    贾总经理木然点头。

    牛副总脸上露出嘲讽：

    “你们谭副经理还真是能耐，他一个分公司的副经理竟然连我们省总公司领导的家都敢当？我什么时候跟他说过要开除程大伟？

    我明明对他说，对于年轻干部的成长作为领导一定要给与足够的信任和耐心，他倒好，直接把人给我开除了！”

    贾总经理默不出声。

    这种时候他说什么呀？

    他哪知道谭副经理竟敢狗胆包天对自己玩了一招瞒天过海？要不是他今天亲自跑一趟省总公司，说不定还真被他蒙了。

    贾总经理迟疑片刻问，“牛副处长，您说现在该怎么办？”

    他脑子里已经意识到，现在已经不是自己帮程大伟说情让总公司领导别开除他的问题了，因为总公司领导打从一开始就没准备开除程大伟。

    现在的重点是：谭副经理那个傻逼为了开除一个下属居然干出了瞒天过海丑事？

    真他么愚蠢至极！

    谭副经理毕竟是南城分公司领导班子成员之一，他干下的蠢事让南城分公司邻导班子带头人贾总经理也觉的脸上无光。

    牛副处长却没搭理贾总经理的问话，而是转身抄起放在办公桌上的手机拨通了一个内线电话。

    看到牛副处长拨出一个数字很少的短号，贾总经理便知道他在给省公司的领导打电话，赶紧闭紧嘴巴坐在一旁。

    贾总经理听见牛副处长在电话里把关于谭副经理阳奉阴违假传圣旨要开除程大伟的事向领导汇报后，电话那头的领导像是给出了处理意见。

    牛副处长放下电话便对贾总经理说：

    “回去通知你们谭副经理，总公司领导给他两个选择，要么立刻向程大伟道歉并当众检讨；要么停职检查，等到处理。”

    贾总经理吃惊的嘴巴张开老大半天合不拢。

    他怀疑自己是不是听错了？

    不是！

    牛副处长您刚才竟然说让谭副经理给程大伟道歉还要他当众检讨？要不然就让谭副经理停职检查？

    这样的处理结果会不会太严重了？

    谭副经理好歹也是南城分公司副经理，他一个堂堂副经理要当众向员工道歉，以后他在南城分公司还怎么有脸待下去？

    看着牛副处长坚定态度，贾总经理思忖片刻终于明白了什么。

    之前他还想通过谭副经理对程大伟落井下石这件事试探一下，想看看谭副经理和程大伟两人背后谁的大腿更粗？

    现在结果已然明朗。

    晚上。

    南城分公司贾总经理办公室里。

    谭副经理坐在他办公桌对面一脸阴沉狠狠抽烟，一口一口用力吸烟的动作让人怀疑他会不会一时激动把冒着火星的烟蒂整吞下去。

    “贾总经理，牛副处长真让我向程大伟道歉？”他问。

    贾总经理点头。

    “牛副处长真说如果我不向程大伟道歉就让我停职检查？”

    贾总经理又点头。

    其实贾总经理心里多少有点同情谭副经理目前的处境。

    他跟谭副经理搭班子好几年了，虽说两人关系算不上推心置腹但也和平相处。

    现在看到谭副经理被牛副处长逼的向一个下属赔礼道歉，他心里难免涌出几分兔死狐悲的悲凉。

    果然是有靠山的人不能得罪啊！

    他见谭副经理抽完一根烟又拿一根，眼看一包烟成了空盒子忍不住劝：

    “既然牛副处长一定要你向程大伟道歉，你就给他道个歉，虽说领导向下属道歉丢面子总好过被停职？”

    谭副经理：“.…..”你当然站着说话不腰疼，反正又不是你道歉。

    贾总经理见谭副经理没搭理自己看向他的眼神多了几分疏离，他好心好意劝几句谭副经理也不理不睬，心里难免隔阂。

    既然谭副经理把自己的好心当成驴肝肺，那他也没必要上赶着往上贴。

    贾总经理索性换上公事公办口气：

    “谭副经理，明天班子开会的时候你先当众做个检讨吧，至于你向程大伟道歉的事最好尽快，我担心你拖延时间长了影响程大伟同志的心情，到时候出现什么情况，你要负全部的责任。”

    贾总经理板着脸说出的这番话瞬间让谭副经理心中腾腾火焰像是被人浇了热油“呼啦”一下蹿出老高。

    草泥马！

    你贾总经理什么时候学会关注下属的心情了？

    谭副经理很想冲动对贾总经理发火，但他不敢。

    他已经惹怒了省总公司的领导，若是再跟顶头上司贾总经理翻脸，他当下的处境会更加艰难。

    谭副经理只是想不通。

    自己不过想要利用机会报复一个小小的招商融资科长，怎么到最后局面会到落到如此不可收拾的地步？

    不管谭副经理能不能想得通，有贾总经理在头顶压着，他在邻导班子会议上当众做检讨的事势在必行。

    第二天的南城分公司邻导班子会议上。

    会议一开始，贾总经理就针对谭副经理的事对他进行了严肃的批评，支出谭副经理作为领导，却不关心下属，没有大局观念，没有发展观念，必须要认识错误，改正错误。

    侯副总和秦副总都不是省油的灯，两人趁机落井下石对谭副经理说了不少阴阳怪气的风凉话，总之一句话，谭副经理的领导方式有问题。

    气的谭副经理差点当场吐血。

    最后，贾总经理要求谭副经理：

    必须在三日内当面向程大伟同志道歉并求得他的谅解，否则投资湖大广场项目的丁老板和顾老板与公司合作出现任何问题，这个责任由你谭副经理来负。

