    班吉拉就成为调控这片岩石区域的清道夫。https://

    　　同时，这些岩石系的精灵，也能给他们提供一些岩石系的能量。

    　　可能也不是本身意识上想要清理岩石系精灵，只是纯粹为了补充自己。

    　　但这无形之中成为了他们的职责。

    　　三只班吉拉并没有看到青木他们。

    　　只是抓了几只小拳石后，就开始往回走。

    　　青木看着自己身边的沙基拉，知道此时的他其实内心并不平静。

    　　没有多少精灵在看到自己的进化型后，能保持内心完全平静的。

    　　青木笑着拍了拍沙基拉的盔甲说道，“走吧，我们过去看看。”

    　　“沙基――？”

    　　沙基拉眼睛一亮，不过还是带着一丝疑惑，好似在问，这么过去不会遭受到攻击吗？

    　　青木点了点头，“先过去看看吧，掩饰好身形就可以了。”

    　　既然青木说没问题，那么沙基拉当然也不会拒绝。

    　　波士可多拉和小碎钻就更加不会违背青木的命令了。

    　　“梦妖魔――”青木通过心电感应，联系到了一直呆在自己影子中的梦妖魔。

    　　“梦~”梦妖魔的声音在青木脑中响起。

    　　“等会可能需要你的帮助，你先这样”边说，边朝着那边的岩石堆走去。

    　　因为岩石太多的缘故，所以就导致这里的岩石堆累积起来，更像是一座座的山包。

    　　青木带着三只精灵走了一段时间，终于是来到了之前三只班吉拉所站的岩石堆顶部。

    　　翻过这个岩石堆，应该就能够抵达班吉拉们所居住的地方。

    　　沙基拉眼中的兴奋之意有些难以抑制。

    　　青木觉得沙基拉的进化机遇，可能是要出现了。

    　　也大概猜测到了一丝雪拉比的意图。

    　　只是是没有想到，一只准神精灵会以这个速度被培养起来。

    　　前世自己的那只暴飞龙，在甲壳龙状态所维持的时间，可是长得有些难以想象。

    　　翻过山包后，看到了下面的景象。

    　　一个盆地一样的山谷。

    　　这些岩石堆中非常少见的植物，居然能够在这里看到。

    　　除了植物外，甚至能过在盆地内看到一个小型的湖泊。

    　　这里就是那些班吉拉们所生活的地方。

    　　相比于别的岩石系精灵来说，这里简直就是天堂。

    　　之前的三只班吉拉和几只体型稍小的班吉拉，还有大约十几只的沙基拉和由基拉。

    　　这里简直就可以称之为是班吉拉山谷。

    　　外面这么稀少的精灵，这里都已经形成了一个族群。

    　　只是让青木感到有些可惜的是，不知道是不是什么东西在限制，这里的精灵球除了召唤和收回精灵外，并无法捕捉精灵。

    　　之前在青木看到几只比较稀有的岩石系精灵，想要捕捉的时候就发现了。

    　　否则要是能够将这里的班吉拉、沙基拉和由基拉全部抓起来

    　　简直就能够创造一个沙暴军团。

    　　虽然培养地代价也很高，但最后的收获会更高。

    　　却也是只能意淫一下。

    　　青木和他的精灵们走到这里，终于是引起了几只班吉拉的注意力。

    　　“班――”

    　　还是那三只班吉拉，其中最强壮也应该是最强的班吉拉，朝着青木这边吼了一声。

    　　声音传遍了整个山谷，所有的班吉拉和沙基拉都放下了手中的事情，看向了上方的青木和他身边的精灵。

    　　由基拉们则悄悄地躲到了自己的父母的身后。

    　　青木伸出双手放在半空中，示意自己并没有别的意思。

    　　三只班吉拉还是慢慢地朝着这边走来。

    　　领头的那只班吉拉左眼上有着三道划痕，应该是年轻时被什么精灵给抓伤，留下了三道疤痕。

    　　此时让他看起来更加的凶狠。

    　　青木启动芯片扫描了这只班吉拉的数据。

    　　小精灵：班吉拉

    　　性别：雄性

    　　等级：78级

    　　属性：岩石系+恶系

    　　特性：扬沙

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：踩踏、原始之力、龙之舞、铁尾

    　　基础技能：雷电牙、冰冻牙、火焰牙、咬住、瞪眼、沙暴、刺耳声、逐步击破、岩崩、鬼面、大闹一番、恶之波动、以牙还牙、咬碎、地震、尖石攻击、破坏光线

    　　传授技能：龙之波动、雷电拳、铁壁、欺诈、逆鳞、水流尾、冰冻拳、蛮力、隐形岩、火焰拳、真气拳、打鼾、大地之力

    　　技能学习器：无

    　　看到领头的这只班吉拉的实力，青木也是彻底熄灭了要收付整个族群的心思。

    　　异想天开。

    　　这种层次的班吉拉，别说青木了，就连和青木关系很好的那只冰神柱，都不一定能过战胜他。

    　　准神精灵怎么说也是带着“神”字的，冰神柱这种没有神职的神兽，并没有太多的优势。

    　　而且从这只班吉拉问道遗传技能中就能过看出，他的年龄绝对不小，可能生活在这里都是通过一点点的战斗打磨出来的。

    　　青木只是在这片岩石地中逛了一个很小的范围，但现在他敢肯定，这里肯定不止这么一个班吉拉的族群。

    　　可能还有别的班吉拉族群，或者说别的作为清道夫存在的精灵族群。

    　　否则这么大一片的岩石区，不是这几只班吉拉和沙基拉能够控制住的。

    　　他们可能只是这一片区域的首领和掌控者。

    　　“沙基――”

    　　沙基拉朝着班吉拉叫了一声。

    　　让原本非常凶相的班吉拉脸色得到了缓和。

    　　身上的气势也逐渐收敛起来。

    　　他身后的两只班吉拉也不是省油的灯，青木扫描他们的资料后发现，这两只班吉拉的实力也达到了天王巅峰，74级的等级。

    　　虽然没有这只首领实力强，但也不是青木能够对付的。

    　　沙基拉跑到了青木他们的最前面。

    　　朝着那只班吉拉叫唤着什么。

    　　班吉拉也开始和沙基拉进行交流。

    　　虽然不知道青木和沙基拉他们是从哪里来的，但沙基拉是他们的同族，敌意一瞬间就消失了一大半。

    　　班――

    　　沙基――

    　　两只精灵开始在那里交流。

    　　同时，沙基拉的眼神越来越亮，眼中的兴奋也是浓郁起来。

    　　半刻钟后，沙基拉和班吉拉结束了交流。

    　　班吉拉首领看了青木一样，低喝一声，带着两只班吉拉往回走去。

    　　同时对着山谷内叫了一声，顿时山谷内警戒着的精灵们也像是送了一口气，继续开始做自己的事。

    　　而沙基拉跑到了青木的面前，示意他跟着班吉拉们一起走。

    　　“让我们也一起过去吗？”青木确认道。

    　　沙基――

    　　沙基拉疯狂点头。

    　　――――――――――――――

    　　第三更！求月票！

