        涂小安的这句话其实说的很大声，虽是对莫海说。

    但其实也是说给那么几十位城市老大听，同时也是说给轩辕战听。

    虽然在这里是人类的城市，这里有一位四阶仙人，跟几十位高等战神。

    可哪有怎样。

    让他在屋檐下不得不低头吗？

    不存在的。

    涂小安强势的将三阶圆满战神提在空中，眼中精芒不断闪烁。

    “妖蛇，你太放肆了，放开莫老大，你真想人妖开战不成”

    “杀一位三阶圆满战神的代价，你应该知道是什么后果，我们人类已经对你很客气了”

    “轩辕大人不会放过你的”

    各种叱喝声滚滚而来。

    轩辕战更是表情难看。

    有他掠阵，这条蛇还是那么无法无天，一点面子都不给他。

    可恶。

    涂小安无视附近的叱喝声，心中冷笑，三阶圆满战神他没杀过吗？

    抓着莫海脖子的手紧了紧：“我在问你一次，天眼神通交不交，不交，你的命就没了，三阶圆满修为，等于半步羽化，将来可是有机会成为四阶仙人的，就这样死了，我都替你可惜”

    “妖蛇，你什么时候听过人类战神受妖的威胁”莫海吃力的说，目光坚定。

    呵呵，好大义凛然的话啊。

    人类是什么德行，涂小安在清楚不过。

    他也是从人开始的。

    “威武不能屈是吧，好，本蛇皇成全你”

    涂小安没有在废话，直接将莫海抛过去，朝着地面砸去。

    下一秒，遥遥一指探出，一道光束骤然朝着莫海射去。

    澎...！

    即将砸到地面的莫海倏然爆炸了，化为了一团血雾，挥散天地间。

    一颗偌大的战神金丹显化出来，耀眼无比，悬浮在了空中。

    “......”

    顿时间，现场直接被静止了。

    所有人全部一脸的懵逼，难以置信的看着悬浮出来的战神金丹。

    龙头老大死了？三阶圆满修炼的战神莫海死了？

    他可是修成了天眼神通啊。

    宛如神话中二郎神杨戬。

    若是莫海将来羽化四阶，他的天眼神通更是会有一番质变的。

    这妖蛇怎敢啊，怎敢如此胆大包天。

    另外，这妖蛇也太强大了吧，三阶圆满战神就这样被杀了？

    都说妖灵山脉的蛇皇亦正亦邪，官方对这条蛇的评价还是偏向正面的。

    可这条蛇如此的作为，那里是什么正蛇。

    人妖平和？

    “杀蛇，给莫老大报仇”

    等几十位城市老大回神而来，杀气如飙风骤射，无法仰止。

    耻辱，在人类城市，一位三阶圆满战神在众目睽睽之下就被杀了。

    太嚣张了。

    尤其是轩辕战，更是脸色铁青，这条该死的蛇，当他这个四阶仙人是空气？

    “妖蛇，你罪无可恕，天罚！”

    轰隆隆...!

    一道霹雳的神雷划破长空，撕裂空间，带着无比惊人的威视朝着涂小安当头劈去。

    “滚蛋！”

    涂小安眼睛一眯，反手将雷霆神雷抽飞出去。

    已经拥有雷霆法则之力的他，这样的神雷根本伤不到他。

    “本皇不想杀人，是你们逼我的，我的要求很简单，这轮回树的果实我要平分，答应了，我们就什么事情都没有”

    涂小安怒喝一声，声音朗朗乾坤。

    刚才杀莫海，涂小安也是逼不得已，他要杀鸡儆猴，他没耐心跟着几十位城市老大各自纠缠一番。

    原本，涂小安是奔着来帮助人类的心，解决B城世界树遗迹，这算友军帮忙。

    可人类官方知道这颗是轮回树，树上的果实有利可图，就想霸占，就想赶他走。

    哼，天底下有这样便宜的事情吗。

    当他妖灵山脉的王是泥捏的？

    现在的局面估计落子烟已经预料到了，所以在电话中一在的提醒涂小安。

    让他别冲动，别跟人类官方冲突。

    然，不冲突是不可能的。

    强势的杀掉莫海，就是涂小安给予人类官方的警告，不要惹火了他。

    四阶仙人在，他也一样杀人。

    一声话后，涂小安一招手，那颗耀眼的战神金丹朝着他射来。

    一手握住战神金丹，涂小安震惊了。

    这根本不是什么金丹，既然是一颗眼睛，一颗比星星还要耀眼的眼睛，蕴含的威视。

    比当初的蛇王眼更加的可怕。

    “是天眼！”

    涂小安微微一喜，这是莫海的第三只眼睛啊，里面不但蕴含三阶圆满战神的全部能量，还蕴含天眼的特殊神通。

    都说唯有天赋异禀的人，才有可能修炼出天眼，传说中，只有最强大的天神，才可能拥有天眼，洞察世间万事，拥有可怕的力量。

    莫海这只眼睛，纵然不算真正的天眼，但也算雏形了，可以不断的进化。

    但仅仅如此，也远胜涂小安的蛇王眼。

    这是宝贝，天大的宝贝。

    突然，手中的天眼开始剧烈的挣扎起来，爆发出炙热的光芒。

    “该死的妖蛇，你连我的眼睛都不放过吗”

    天眼挣扎中，居然传出莫海怒火中烧的声音。

    嗯？

    莫海还没死？

    嘶！

    涂小安倒吸了口凉气，他懂了，莫海粉身碎骨后，没有战神金丹，只有这只天眼。

    这说明他的元神是藏着天眼中，并没有真正的死去。

    三阶圆满战神，看来都是打不死的小强啊。

    “给我安静点，否则我就将你吞到肚子里去”涂小安对着眼中天眼威胁一声。

    顿时，天眼吓得没有挣扎了，光芒也微微暗淡。

    就在涂小安想着如何处理这只天眼的时候。

    “气煞本仙人了，今天拼的惊醒轮回树，本仙人也要杀你这条蛇”

    远处，一道雷霆神雷失败后，轩辕战不管不顾，身上磅礴的四阶力量迸发出来，他所在的天地直接地动山摇。

    顷刻间，天空似乎要垮塌下来了，一股窒息感侵袭了整个B城，所有人撑着惊骇的眼神看着轩辕战整个人开始发光发亮，那种威压真正如同神灵，须臾间，只见轩辕战的身躯暴涨到了小山大小，成为了一个巨人。

    威视铺天盖地，让人心头一滞，硬生生地升起一种想要顶礼膜拜的冲动。

    此时，所有人都不自觉地屏息凝视着那个站在高高神坛上的巨人。

    四阶仙人，一怒山河可破碎。

    “轩辕大人！”

    几十位城市老大看着这幕画面，一个个眼中震惊无比，纷纷落地，跪拜下去。

    仙人怒了，这条蛇完了。

    “在本仙面前杀人，纵然你是妖灵山脉的共主，今天也别想活！”

    轩辕战变成巨人，声音震耳欲聋，闻一声，就让一些修武者跟大妖如遭重击，一口血就喷出来，晕倒在地。

    就连查理浑身也摇摇欲坠起来，树叶簌簌而落，被惊的有点惧怕起来。

    