    【100号,支持一下。】

    薛迟很自觉的将微信投票网页分享到朋友圈拉票。

    和宋星驰吃顿饭蹦个迪都要发朋友圈不同，他朋友圈干干净净,一直都是一道杠，现在有了第一条内容。

    返回聊天界面，祁糯已经发过来好多条消息。

    【糯糯：是不是超级丑！我怀疑好多人偷偷嘲笑我。】

    【糯糯：人呢？？】

    【糯糯：给你三秒时间】

    【糯糯：一】

    【糯糯：三】

    【糯糯：好了我走了再你妈的见吧明天别来找我了我自己去学校】

    【薛迟：没有，好看，特别好看。】

    薛迟眉心微拢,也不知道这小姑娘跟谁学的,时不时说两句脏话。

    祁嘉不可能,平时懒得搭理她，宋星驰也不可能，因为之前在祁糯面前说脏话被他锤过,她室友应该也不可能,看着都是乖巧听话的。

    好的，破案了,一定就是连祺了。

    等了会儿，没等到回复。

    薛迟返回手机主界面,点开通讯录,手指划到N那一栏。

    途径L的时候，下意识停顿了两秒。

    正要继续往下划,几声“哒哒”清晰传入耳蜗。

    窗户上有黑影掠过,几秒后，再次有黑影撞击玻璃。

    好似他不开窗，就不停下一样。

    薛迟无声叹息,俨然有些无奈，迈着长腿踱了过去。

    夜空蒙上一层墨蓝幕布，繁星点点，月牙弯成银钩。

    小姑娘穿着吊带睡裙，正坐在他家围栏之上，裙摆上方兜了一堆小石头，看到他时，右手抬起，正欲投掷。

    薛迟房间位于一楼，自从祁糯学会翻墙后，不爱走正路，这种状况不是第一次了。

    皓白月光倾泻而下，两条白皙的长腿在夜色中尤为惹眼。

    小姑娘垂眸俯视，也不吭声，唇角下垂，看得出心情不大好。

    薛迟探出身子，轻呵道，“下来。”

    祁糯捏着小石头直勾勾砸向他，划过空气，径直落在他肩头。

    还来不及皱眉，就看到小祖宗摁着铁栏就要跳下来。

    也多亏他房间没有防盗网，身体先于想法，扶着窗沿，手臂用力，一个侧身翻了出去。

    祁糯像是算好时间和位置，恰当时间恰到好处的落到薛迟怀中。

    碎石头哗啦啦落了一地，由上自下的冲力使薛迟猛地向后退了两步才停下来，还不小心踢到院子里的藤椅。

    一时间，闹出很大动静。

    “哗啦”一声，二楼窗子拉开。

    薛兆冲着楼下吼，中气十足，话里全是嫌弃，“薛迟你大半夜不睡觉干啥呢！再吵吵明天就给老子滚回沙城。”

    祁糯觑他，眸子里尽是幸灾乐祸之意。

    薛迟颔首睇了她一眼，手掌托在大腿根颠了两下抱稳，裙子飘起，再向上就是不知名的棉制品了。

    就着这个姿势将祁糯抱回房间。

    天蓝色窗帘，天蓝色家具。

    看过不少次，依旧觉得好笑。

    这个房间，薛迟住了二十几年了，苏慧敏小时候给他布置的，哪能想到一点都不适合过了青春期的男生。

    祁糯嬉皮笑脸：“长时间没翻墙，技艺生……啊——”

    瞬间变了脸色，难以置信的看着薛迟。

    与此同时，一声清脆的巴掌声在房间响起。

    她！已！经！是！成！年！人！了！好！不！好！

    薛迟竟然还敢打她屁股！！！

    薛迟面色冷峻：“还翻不翻墙了？”

    祁糯瞪大眼睛对峙：“你凭什么打我！”

    两人都不退步，空气渐渐冷凝。

    薛迟抿唇：“你觉得凭什么。”

    祁糯都要气炸了，这他妈什么人啊！

    不回她信息就算了，一上来就打她，当她是好欺负的吗！

    挣扎着也不让他抱，两条细腿胡乱扑腾，在他身上踢了好几脚。

    薛迟没敢用力，落地后，祁糯扑到他床上，揪着被子，脑袋一蒙，等着薛迟道歉求饶。

    墙上钟表秒针一圈圈走过。

    薛迟叹口气，轻扯被角。

    祁糯在里面拽了拽，裹得更严了。

    “是我不好，不该打你。”

    被子下面的人朝上拱动，一段距离后立刻停了下来。

    薛迟继续：“翻墙挺好的，我在下面接着。”

    被子下面的人一动不动。

    薛迟知道了，这次反思的不对。

    凝眉思索，绞尽脑汁也没想出自己哪点没做对。

    这翻墙他允许了，打人也不好。

    然后呢？？

    良久，薛迟扯着被角，语气晦涩，“糯糯，给点提示……”

    被子下面没有动静。

    就在他以为没指望的时候，一根嫩白修长的手指从缝隙里探了出来，指尖的方向是——

    手机。

    薛迟：……

    立即作答：“没及时回复你信息也不好。”

    片刻，毛茸茸的脑袋顶钻了出来。

    小姑娘瓮声瓮气：“我要睡觉了，你可以出去了。”

    清晨，晨曦透过天蓝色窗帘落在床畔。

    苏慧敏站在薛迟门口，掌心压着门柄，“早上吃——”

    薛迟恰好从隔壁房间出来，看到房门被推开半条缝，急忙上前，掩上房门。

    被推到一旁的苏慧敏反应过来后，没好气的开口，“你怎么去旁边睡了？”

    薛迟抬手搓了下后颈，随口应道，“有点失眠，换个环境。”

    苏敏慧：“你房间有什么我不能看的？”

    说着就要推门，吓得薛迟忙挡在门前，下颚紧绷，薄唇抿成直线。

    “妈，你做饭去吧，我出去跑步了。”

    苏敏慧意味深长地看他，就在薛迟脸都要崩不住的时候，才不咸不淡道，“不就是糯糯来了，你紧张什么。”

    说完，转身进了厨房。

    薛迟：……

    祁糯小时候很黏薛迟，时不时来他家住几天。

    苏慧敏一直都想要个女儿，看见小团子也喜欢的不得了，还专门给她准备了一个房间，全粉色的。

    明明挺正常的事情，他紧张什么？

    薛迟怔然，最后什么都没想出来，干脆出门跑步了。

    周一。

    早上八点有课。

    祁糯刚进教室就被班长抱住大腿。

    班长腆着笑脸，感激涕零，“祈宗宗！你是我们新传院的骄傲！是我们新闻一班的骄傲！”

    祁糯吓得向后退了几步，一脸懵逼：？？？

    “我帮你约了一个摄影师，今天放学先别走，咱先拍一套艺术照，妆娘就不用找了，我技术绝对能胜任，啊对了你今天出门洗头发了没？用不用去理发店做个造型？”班长噼里啪啦说了一串，还踮了下脚想闻闻她洗头没。

    祁糯自认为自己也是见过扫黄、跳楼、投毒这种大场面的人，但是班长的热情确实让她慌了神，可怜巴巴的向旁边王翎羽求助。

    王翎羽上前解释，“就那个校花投票，你现在进前十了，是咱新传院唯一一个进前十的，她有点激动。”

    又指了指隔壁墙，“而且那谁现在票数才排九十几，跟你差多了。”

    祁糯难以置信，就她那张双人照都能进前十？！

    也不怪班长激动，她集体荣誉感很强，对这种事情还是蛮看重的。

    而且前一百名里面，有好几个16级新传院的女生，其中一个就是隔壁班班长的情敌。

    当初他们班有一个男生长得还挺好看的，班长一见钟情，追了他半年，男生也跟她暧昧着。

    结果过个寒假开学，那个男生就和隔壁班的班花在一起了。

    也不是班长长得不好看，她是那种穿着lo裙，贼甜贼萌的风格。

    但是班花一米七，班长一米六，男生嫌她矮。

    之后班长看隔壁班花和那个男生都非常不顺眼，现在祈宗宗那么清奇的照片都能和她扯出十万八千里的距离，而且她那票数一看都凉了，她能不高兴嘛。

    祁糯之前在宿舍听过八卦，就是说班长和那个男生的。

    其实那个男生也没多好看，还没连祺五官精致呢。

    她当时还和唐恬吐槽，找男朋友要那么好看能当饭吃吗，一看都不靠谱。

    就要找那种虎背熊腰的老实人，稳重安全可靠。

    唐恬目瞪狗呆，真没见过她这种择偶标准的。

    祁糯票数能够进前十有很大一部分是薛迟的原因。

    虽然他长年在部队，但不妨碍他交友圈广啊。

    他发朋友圈那天晚上，宋星驰半夜在外面泡吧，刷朋友圈，径直划了过去，突然觉得有什么地方不对，又划了回去，盯了好几秒才确定。

    ——迟哥他妈的竟然发朋友圈了！！

    有生之年系列。

    另一个有生之年是他前几天竟然看到祁嘉去一个女生家里修水管！

    怎么大家今年都跟中邪了一样？？

    糯糯他们团宠，迟哥都亲自拉票了，他怎么能落下。

    光宋星驰自己就大手笔花钱买了一堆票，全投给祁糯。

    再加上其他人的票，直接将祁糯投到第一名。

    得知真相后，祁糯心情复杂。

    你们都是魔鬼吗？？

    我都那么丑了，还让我丢人现眼。

    好了，现在大家都知道新传院有一个叫祁糯的女生长得丑还打人。

    班长不知道投票的真相，只以为是大家在一百张照片里看到那张清奇的照片，觉得好玩，就将手中宝贵的一票投给了祈宗宗。

    但是好玩不长久啊！还是要美貌来维持！！

    怕祈宗宗排名掉下来，班长先斩后奏，动作很迅速的联系好学校最好的摄影师。

    摄影师也是个准时准点毫不拖延的人。

    周一中午十二点，他们班刚下课，摄影师挂着好几万的单反出现在教室后门，因为班长说要专业一点，还特意扛了三脚架过来。

    祁糯：……

    对了，摄影师还提了一个纸袋。

    因为班长说要拍青春洋溢的校服系列，就拜托他准备一下服装。

    祁糯看到心情更复杂了。

    班长看到后心情也复杂了。

    纸袋里是一套校服没有错。

    但是是一套上学时做广播体操袖上两道红的宽松版的没有一点样式的比运动装还丑的校服。

