    从那个房间里面走出来之后，习惯半睁着一双死鱼眼的欧鹏，此时也完全睁开了他的眼睛，看着王云，一脸警惕的问道：“你到底是什么人？”

    王云露出了一个尴尬的表情，心中念头急转，解释道：“我应该是一个普通人吧！放心吧，我不是永生的人，这一我可以很负责任的告诉你！”

    欧鹏眉头微微一皱，但是，王云还是从他脸上的表情看出来，他还是松了一口气，“刚才你给朱雀注射的东西又是什么？”

    “这个嘛，”王云面色突然变得严肃起来，道：“欧鹏，我想问你一个问题，如果你的回答让我满意的话，我不介意告诉你真相！”

    “什么问题？”欧鹏想了想，还是问道。毕竟，他现在还是在王云手下混一口饭吃，他可不想死的不明不白，以他刚才看到的那一幕来推算的话！

    “嗯，”王云在心中组织着语言，继而道：“从我成立斯塔克工业以来，就不断的遭到永生这个神秘组织的威胁，还有其他国家的间谍，不过，这些间谍比起永生，差的太远，比如像这个人，本森！”

    一边着，王云一边打了个响指，道：“贾维斯，把本森的资料调出来！”

    “好的，先生！”贾维斯应声，在三人面前，将本森的资料投影了出来。

    对于贾维斯，欧鹏现在已经见怪不怪了，只是一段智能程序而已，不过。他对于王云的恶趣味，表示十二分的不屑。学谁不好。非要学电影里面，给这个智能程序取名叫做贾维斯！

    指着面前的投影。王云道，“本森，隶属于永生组织的一员，我怀疑，他的地位不低。这些并不是很重要，重要的是，这个家伙是一个变种人，和你一样，经过改造。不过，比你要强大的多，他全身的皮肤，能够变成金属，刀枪不入，水火不侵！”

    “嗯，然后呢？”欧鹏表情不变，了头，毕竟。他是经过改造的，有一个被改造的拥有超能力，这并不奇怪，可是。这和他问王云的问题，有什么关系？

    “然后，然后就是我了。我想要组建一个私人队伍，来调查永生。不仅仅是因为我好奇，更重要的是。我想要保证我家人的安全！”王云轻轻在虚拟屏幕上一扫，关于本森，还有贾维斯调查出来的资料，全部都移动到了欧鹏的面前，“这个私人队伍，暂时由娜塔莎负责，她也是队长。刚刚那管试剂，就是我开发出来的一种强化人体的药剂，不过，并不完美！”

    “我也在你的候选名单中，对吧！”欧鹏的眼睛，再一次恢复成了死鱼眼，整个人也变得萎靡不振起来。

    “是的！”王云了头，“除了你之外，还有朱雀！你的意见呢？”

    “啊~~”听着王云的问题，欧鹏直接打了一个呵欠，道：“你是老板，你了算！”

    完，欧鹏转身就走，道：“时间差不多了，我还要去上班，有什么事情，电话联系吧！”

    “等等！”王云连忙叫停了欧鹏，从自己的工作台上拿起一个智能手机，递到了欧鹏的面前，道：“这是我自己制作的手机，通讯频道全部经过贾维斯的加密，而且，我在里面还加了一个的装置，如果，那个神秘人再次在你的脑海中话的话，不定，就可以查出一些蛛丝马迹！”

    欧鹏接过手机，了头，道：“还有没有什么要的？”

    “有，我组建的这个队伍，名字叫做螟蛉，你的代号我也已经给你想好了，就叫死鱼眼！”王云一本正经的道，“有任务的话，我就会通知你！”

    “哦！”欧鹏缓缓转过身，想了想，还是回过头，道：“能不能换一个代号？”

    “我觉得死鱼眼挺好的啊，一听就知道的是你！”王云完，又指着站在自己身边的娜塔莎道：“她的代号就是黑寡妇，你看，多形象的！”

    “哦！”欧鹏了头，道：“那好吧！把死字去掉吧，就叫鱼眼，我先走了，老板！”

    “嗯！”

    “我怎么不知道你组建了一个叫做螟蛉的队伍？螟蛉？？这个名字真不怎么样！”等到欧鹏走出了地下室，娜塔莎挑了挑自己的眉毛，道。

    “不过，还是得恭喜你，终于忽悠了一个人加入了！”

    王云白了娜塔莎一眼，道：“行了，螟蛉，我觉得这个名字还不错！这个队伍，暂时交给你负责了，你是队长，虽然队员现在只有两个人！”

    “你是老板，你了算！”娜塔莎如是道。

    朱雀转化的房间里面。

    简拿着血袋，面无表情的走到了逐渐平静下来的朱雀身边，将软管，递到了朱雀的嘴里。

    鲜红的血液，顺着透明的软管，直接流进了朱雀的嘴里。

    一时间，朱雀如同饿死鬼投胎一般，用力吸着，狼吞虎咽，那本就不明显的喉结，开始不停的上下运动起来。

    “新生儿！”一手捏着血袋，简伸出了另外一只手，摸向了朱雀的脸颊。

    几秒钟的时间，朱雀便将三百毫升的血袋中的鲜血，吸的一干二净，也使得朱雀暂时将胸中那股嗜血的**给压制了下来。

    轻轻一摆头，朱雀躲开了简的手，用他那猩红的双眼盯着站在他面前的简，道：“你也是吸血鬼？”

    虽是疑问，可是，却带着不容置否的肯定。这是因为，在刚刚转化成功发狂的那短短的时间内，他竟是发现，自己居然能够听到其他几个人心中的想法，除了王云。

    “王云给我注射的东西，就是你提供的吧？”朱雀紧紧盯着简，问道。问出这样的问题，他只是想要听到简的心声，从而解开他心中的疑问。

    可是，让他想不到的是，这个站在他面前，身材娇的白种女人，此时，居然没有任何的情绪波动，无论是在听到朱雀的话之前，还是之后，如同一口古井，毫无波澜。就像是没有听见朱雀的话一般。

    这是怎么回事？

    “变成吸血鬼，最初的几个月，是最难捱的时候！”一连串带着地方色彩的美式英语，从简的口中了出来，“你要控制自己，不要成为**的奴隶！”

    “我知道！”朱雀看了看被绑的像个木乃伊一般的身体，苦笑了一下，接着用英语道，“能不能帮我解开绳子？”

    简歪了歪自己的脑袋，露出了一个浅浅的笑容。现在解开绳子干什么？还是，他想要借助王云来锻炼自己的控制力？

    “嗯，我觉得也是，不过，这倒是一个训练控制力的办法！”蓦然间，简惊骇的发现，朱雀竟是自顾自的出了这样的话，“不过，无所谓了，王云的实力，应该可以控制住我！”而且的，都是她心中想的东西。

    听完，简就明白了，这是读心术，类似于她的沃尔图里家族中三大家主之一的厄罗，只不过，厄罗的能力相比较而已，还不如朱雀。厄罗想要读出一个人的心中想法，必须要接触到身体才可以，但是，朱雀就不一样了！

    控制好自己有些起伏的心绪，简又露出了一个笑容，缓缓走到了朱雀的身边，开始替他解开绳索。

    “厄罗是谁？沃尔图里家族家主？沃尔图里又是什么家族？”朱雀露出了一个疑惑的表情，问道。

    不经意间，朱雀又听到了简心中的想法。只不过，在知道了朱雀的超能力之后，简有了应对的方法，用她那经历几百年时光练就的控制能力，控制着自己不再想这一方面的事情，就可以了。(未完待续。。)

    ps：  第四章