
　　季朝雨有点担心，“小晴，你真的要去吗？

　　要不要我帮你？”

　　公上晴浅浅的笑道：“我当然要去啦，不仅我要去，你也要去呀，全公司都要去啊，我还订了酒和蛋糕，跟高经理一起去度过一个愉快的周末吧。”

　　季朝雨愣了一下，轻轻的笑了起来，“好，我这就去安排。”

　　公上晴摇了摇头，“不用啦，你跟我一起去吧，我全都安排好了，东西我们都不用带，有别人带的。”

　　季朝雨又是一怔，随即哈哈大笑，“真有你的，我看那高德才今天非得气死不可，他今天订的可是帝豪的总统套房啊，一晚上得一万多呢，哈哈，都是他半个月工资了。”

　　季朝雨这话让公上晴怔了一下，她脑子里突然闪过一个念头，这高经理工资才两万，可是他这样花销，肯定是贪了公司的钱，这账肯定是有问题的，之前她看财务送上来的账，一直觉得哪里不对，可是账却做的很完美，她没找出来，现在倒可以从高德才这里入手查起。

　　“怎么了？”

　　季朝雨见公上晴在发呆，她忙又问了一句。

　　公上晴摇了摇头，“没事儿，咱们走吧，可别晚了。”

　　季朝雨点了点头，俩人出去打了一辆车子到了帝豪，她们到的时侯，公司里的其他人也都到了，一个个手里都拎着东西，有拿酒的，有拿蛋糕的，还有人拎着打包的菜，甚至有人连锅碗都带着了，只有你想不到的，没有他们带不到的。

　　因为最近高经理一直维护公上晴，所以大家下意识的也把公上晴看成自己人，也会跟她玩笑几句，慢慢的对她也有一些了解，甚至有些人开始佩服公上晴了，虽然她现在还是仰仗着高经理，可是许多事情她已经能做的很好了，比起那位雪小姐，那是强太多了。

　　雪小姐在公司那么久了，还只是会耍大牌。

　　之前大家觉得公司不行了，现在就是混日子，能多混一天工资就多混一天，有些人暗地里已经在投简历了，可是现在看到公上晴管的这么好，也愿意安心跟着她工作了，毕竟现在工作也不好找，尤其是这种娱乐公司，有些公司还不乐意收。

　　也有些人开始跟公上晴拉关系，所以现在大家看起来还是挺和谐的。

　　“晴小姐，今天高经理怎么想着请大家到这么高档的地方来happy啊？”

　　“是啊，晴小姐，今天您让我们准备蛋糕，还有这么多东西，是不是什么特殊日子啊？”

　　公上晴轻轻的笑，然后神秘兮兮的说：“一会儿你们问高经理吧，也是他让我叫你们来的，我也不知道呀。”

　　大家一下子就兴奋起来了，“那走走走，我们赶紧上去，好问问高经理。”

　　于是大家一窝蜂的涌进帝豪，却被前台工作人员给挡下来了。

　　“请问你们是做什么的？”

　　工作人员例行询问。

　　公上晴立刻报了自己的名字，“我叫公上晴，去8楼888号房间的。”

　　工作人员立刻笑脸迎了上来，毕竟这个888号房间不是每天都有人订的，可是这个高先生却是常客，高先生特别交待过的，如果是公上小姐，就让上去。

　　“是公上小姐啊，您请，您请。”

　　工作人员立刻做了一个‘请’的手势。

　　公上晴朝前走去，工作人员又将后面的人拦住，公上晴立刻说道：“他们跟我一起的。”

　　工作人员有点惊讶，这高先生每次来都换不同的女伴，这一次倒也稀罕了，居然请了这么多人？

　　而且男的女的都有。

　　也不敢拦着，直接让他们上去了。

　　走到888号房间门口，公上晴敲了敲房间的门。

　　高经理才刚刚洗完澡出来，正穿着一条大花裤衩在刮胡子，听到门铃响，他对着镜子嘿嘿的笑了一声，然后吹着口哨就过来开门了。

　　一拉开门，看到公上晴，他一下子就激动起来，伸手刚要将公上晴拽进怀里，后面一群人一涌过来，“高经理，我们来啦。”

　　高经理一下子就呆住了，他站在门口，光着膀子，有点尴尬，这会儿不知道该捂胸还是捂下面，“你们，你们怎么都来了？”

　　他慌乱的往里面跑，一口气跑进房间。

　　公上晴则带领着大家也进去了。

　　这是一个套房，大家都坐在外面的厅里，公上晴吩咐大家把东西就支起来，于是大家摆好电磁炉，将打包好的菜也全部摆了出来，蛋糕也取了出来。天籁小说网

　　高经理去卧室取了衣服穿好，这才走了出来。

　　一走出来，看到厅里摆着电磁炉，还有一些火锅菜，已经有人开始将水往锅里倒，还掏出了火锅底料，他的内心是崩溃的。

　　他磨着牙走出来，问财务部一个小伙子，“你们怎么来了？

　　你们带这么些东西是想干什么？”

　　那小伙子嘿嘿的笑道：“高经理，不是您请我们来这里的吗？

　　我还是第一次来这么高档的地方呢，高经理，你人真好，让我涨见识了。”

　　站在这小伙子旁边的一个女孩儿一边往嘴里塞了一瓣桔子，一边笑嘻嘻的道：“是啊，高经理，你人真好，我也是第一次来这么高档的地方，你居然请大家一起过来，好开心，高经理万岁。”

　　女孩儿举起手里的桔子，笑嘻嘻的不断的喊着，“高经理万岁。”

　　大家都围过来给高经理戴高帽子，高经理被捧的一时之间也不能把大家赶走，只能看着一群人在他花了两万多订下来的总统套房里煮火锅，他的心在滴血，可是脸上却还要赔着笑。

　　公上晴还起哄，让大家敬高经理酒，一直说是高经理请大家吃的，今天大家带来的东西，可以找高经理报销。

　　大家又是一阵兴奋，有些爱占小便宜的，当场就点起了外卖，想吃澳洲大龙虾好久了，今天干脆就点了几只，反正高经理会报销。

　　这一晚大家玩的很开心，吃的饱，喝的足，吃喝完了，也都没有走，留在这里睡下了，床上，沙发上，就连地毯上都睡满了人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1549章 全公司一起开房吃火锅免费阅读。https://xs.23sk.com 