    “我看起来很不高兴吗？”

    陆暝侧眸看向姜初九，那表情分明就说着“我就给你这一次机会，快哄好我！”

    姜初九扯了扯嘴角，一时间竟有些哭笑不得的感觉。

    这人都把“我不开心了”这几个人写脸上了，她倒是真的想当没看到，但装瞎可不顶用啊。

    但姜初九可没有哄过异性，对待女孩子，她有的是办法，但对待异性，尤其这个异性还是陆暝，她是真的不敢瞎哄。

    “倒也不是很不高兴，那你是突然有了什么心事？”

    陆暝看着姜初九，几次动唇，想要说些什么，可最后还是只能闭上嘴。

    这话要他怎么接？

    姜初九跟周泽寻分明就那一次联系，两人刚刚也只是眼神对视，打了个招呼。

    这让他怎么说？

    听姜初九这么问起来之后，他都觉得自己有些小题大做了。

    但是气是真的气啊！

    见陆暝不语，姜初九更加搞不懂他在想些什么了。

    难道是因为这里的人太多，陆暝不好意思将自己的想法当众说出来？

    想到这里，姜初九不着痕迹的朝着陆暝那边挪了挪，面对陆暝，小臂前后横放着，抵在桌案上。

    见她这个举动，陆暝也有些没搞懂。

    但是他没有说话，静静地等待着姜初九之后的举动。

    姜初九的小表情倒是很严肃，上半身微微前倾，靠近陆暝。

    “陆暝，你是不是不好意思啦？”

    陆暝一脸疑惑的瞅着她：“我为什么要不好意思？”

    “那我刚刚问你，你为什么不回答我？难道不是因为这里的外人太多吗？”

    听姜初九这么问起来之后，他都觉得自己有些小题大做了。

    姜初九的小表情倒是很严肃，上半身微微前倾，靠近陆暝。

    “陆暝，你是不是不好意思啦？”

    陆暝一脸疑惑的瞅着她：“我为什么要不好意思？”

    “那我刚刚问你，你为什么不回答我？难道不是因为这里的外人太多吗？”

    “你觉得可能吗？”陆暝反问她。

    “那有什么不可能的。”

    姜初九故作神秘的笑了笑，眉眼弯弯的，煞是可爱。

    “别不好意思嘛，你小声一点跟我说，别人不会听到的。”

    陆暝看着那双忽闪忽闪的眼眸，灵动的好像会说话一样，看着这张脸，心中的负面情绪瞬间就烟消云散了。

    “我真的没有不开心，不过，倒是有一件事想要问问你。”

    姜初九连连点头：“那你问。”

    “你觉得，周泽寻这人怎么样？”

    姜初九眨了眨眼睛：“周泽寻？”

    陆暝点头。

    虽然不知道陆暝为什么突然这么问，但姜初九还是说出了自己内心的想法。

    “我觉得他人挺不错的呀，你眼光真挺好，而且还文武双全，这以后在朝堂之上肯定能大有作为。”

    “然后呢？”

    “然，然后？没了呀，哪里还有然后？”

    “你难道不觉得他长的也挺好看的？还有才华，文武双全？”

    “……这跟我有什么关系？”

    姜初九懵了，一脸茫然的看着陆暝，完全没理解他为什么会这么说。

    听到姜初九这样的回答，陆暝心里的气瞬间就顺了。

    就是啊，姜初九说的没错啊，周泽寻再优秀又怎么样，跟她又没有关系。

    姜初九可是他的人！

    陆暝微微扬起的嘴角，弧度不断扩大。

    他点头：“没错，是跟你没有什么关系。”

    哈？

    姜初九一脸古怪的瞧着他，丝毫没有理解陆暝这番举动究竟是怎么回事。

    陆暝这人怎么变的奇奇怪怪的？

    恢复正常的陆暝很快又想到了一点，他又一次转过头，看向正在看着擂台的姜初九。

    “但是他比我小。”

    第三场的比试眼看就结束了，没有任何意外的，是周泽寻占据了上风。

    但姜初九突然听到了陆暝的这句话，再一次转过头，看向陆暝：“什么比你小？”

    “周泽寻比我小。”

    姜初九：“？？？”

    这一刻，姜初九简直要疑惑的挠头了。

    周泽寻比他小不是很正常的一件事情吗？

    陆暝干嘛还要专门提醒她一声？

    姜初九恍然大悟一般的哦了一声：“你这么一说我才反应过来，要怪就怪你长相太年轻，这一看，像是才刚刚二八年华的俊俏公子呢！”

    陆暝：“……”

    算了，不跟她说了。

    这丫头的脑回路就是奇奇怪怪的。

    陆暝转过头去，不再看她，这举动就更让姜初九摸不到头脑了。

    但是就在这时，擂台上的比试已经有了结果，是周泽寻胜了。

    虽然这是姜初九意料之中的事情，但事实呈现在眼前的时候，姜初九的心情还是很愉悦的。

    一直到最后，通过云湉书院武院入学的，加上周泽寻一共十人。

    接下来就等着文试的名单了。

    若周泽寻依旧可以通过的话，他将会成为那少数人。

    成为文院与武院的双院生。

    而在离开之前，周泽寻专程特意来找了姜初九。

    姜初九本要和陆暝一同离开，周泽寻找到她的时候，她正与陆暝一同朝着书院外走去。

    “参见陛下，见过姜大人。”

    看到周泽寻的时候，陆暝蹩了蹩眉头，但是没有多说什么。

    “你专程找过来，是有什么事？”

    都说初生牛犊不怕虎，周泽寻兴许就是这样的。

    所以他在见到陆暝的时候，也没有那般战战兢兢的模样，反而坦荡从容。

    “其实是有一件事。”周泽寻说道：“学生在来之前，父亲说了已经代学生，向姜大人表示了感谢，但学生还是觉得，感谢的话，还是要亲口说出来比较好。”

    说着，周泽寻便朝着姜初九拱手，俯身一拜：“多谢姜大人出手相助，姜大人的恩情，学生此生定不相忘，姜大人所教导学生的，学生也一定谨记于心！”

    讲真的，周泽寻这认真道谢的样子，着实是让姜初九有了不小的压力。

    虽然她也知道，这是古人所看中的礼节，对此也表示理解，但是真的没有办法控制住心里的压力。

    这么久以来，周泽寻真的是第一个像自己这么道谢的人。

