    戴如南在朱厚照点火的时候怕打扰到他，等火堆烧起来后才开口问道：“你在哪里找的书？”

    朱厚照回答道：“在吊篮里找的，可能是驾驶员的书。”

    “哦！”戴如南点头。

    “看看你的腿伤得怎么样了？”

    朱厚照走到戴如南旁边，撸起戴如南的裤腿，从脚踝处一直到小腿肿得老高。

    白皙的腿上红的紫的一片。

    “忍着点！”

    “啊！”

    朱厚照摸了摸骨头，应该是没断，朱厚照放心了不少。

    戴如南痛的眼泪都要流下来了，问道：“我的腿怎么了？”

    朱厚照说道：“又白，又长，又细，没什么问题。”

    戴如南被气笑了，都这时候了还有心情开玩笑，不过他说没问题，那一定就是没问题了。

    忙乎了半天，天色渐黑。

    朱厚照看了看天色说道：“你把衣服脱了，在火上先烤干，一直穿湿衣服要生病的，我再去捡些柴。”

    朱厚照在火堆旁插了几根树枝，示意戴如南一会儿把衣服放上面，便又出去捡枯枝去了。

    戴如南看着处事有条不紊的朱厚照心慢慢的踏实了下来。

    戴如南听话地把身上的衣服都脱了下来，一件一件挂在了火堆旁。

    脱到亵衣的时候犹豫了一下，想了想还是也脱了下来。

    亵衣薄，应该能干的很快。

    朱厚照强撑着精神又去捡了几捆枯枝，又把剩下的热气球带了回来。

    人已经累的不行了。

    朱厚照喘着气在帐篷旁边喊道：“烤干了吗？我能进去吗？”

    戴如南连忙道：“没事儿，你进来吧。”

    朱厚照进帐篷后，发现戴如南只穿着亵衣亵裤坐在火堆旁，纤细的手臂和洁白小腿都露在外面，柔弱的样子让人看了心动不已。

    戴如南看着累的气喘如牛的朱厚照说道：“辛苦了！快歇息一下吧，你也把衣服烤一下。”

    朱厚照脱衣服的时候戴如南在悄悄打量，没想到朱厚照还挺健壮的。

    肩膀和腰上的伤看着太让人心疼了，那些都是为了保护自己才受的伤啊。

    朱厚照脱到只剩一条亵裤的时候看向戴如南。

    意思是这你也要看？

    戴如南红着脸背过身去。

    朱厚照脱完了衣服背对着戴如南坐在地上开始给猪后腿剥皮，用角钢和钢管做了个简易烧烤架，开始烧烤佩奇。

    天色已经黑了下来，朱厚照一边翻动着佩奇腿，一边思考接下来的对策。

    看小还丹的功效如何吧，明天戴如南要是能走的话，就和戴如南一起往山外走，要是她还走不了，就自己先出去找人，回来再接戴如南。

    过了一会儿，朱厚照摸了摸戴如南的衣服，已经干透了。

    朱厚照把衣服收起来递到后面说道：“给你，干透了。”

    衣服被戴如南接过去。

    戴如南拿着干透了的衣服心里一片感动，看着朱厚照赤裸精壮的后背，伸手环抱了上去。

    朱厚照感觉一具火热的娇躯贴在了自己后背上，戴如南的头枕在了自己的肩膀上。

    朱厚照回头看去，戴如南的双唇迎了上来。

    朱厚照热情的回应着。

    过来一会儿，火堆里传来“啪”的一声。

    朱厚照轻轻推开有些动情，意犹未尽的戴如南，说道：“把衣服穿好，别感冒了。”

    朱厚照闻到了一股焦糊味儿。

    “坏了，坏了，猪腿糊了！”

    朱厚照赶忙去翻转已经发焦的佩奇腿。

    “哼！”

    戴如南轻哼了一声表达不满，还是把衣服穿好。

    这个时候自己不给朱厚照添麻烦就是最大的帮助了。

    朱厚照把亵裤穿上，遮住自己的尴尬。

    这种时候就不要考验在下的定力了，我可不是柳下惠。

    天色已经黑了下来，朱厚照拿着两个护目镜去装了些雨水回来。

    “对付喝点吧，干净又卫生。”

    两人在干柴烈火旁有点干柴烈火，的确有点口干舌燥了。

    朱厚照举起护目镜说道：“干！”

    戴如南被朱厚照的乐观精神逗笑了，也举着护目镜说了一声：“干！”

    戴如南突然想到这算不算两人喝的合卺酒呢？

    朱厚照发现戴如南脸红红的，怎么喝点雨水还喝多了？

    朱厚照把手探到戴如南的额头上。

    好烫！

    朱厚照叹气，最坏的情况发生了，戴如南发烧了。

    不过一个小女子又是惊吓，又是受伤的，她现在的表现已经很好了。

    朱厚照把烤好的猪后腿用刀切成小块儿，两人分着吃了。

    接着又把剩下的热气球囊放在火周围烤得干干的。

    “你先起来一下，我把这些热气球囊铺在下面。”

    戴如南费力的起身，看着朱厚照把一层层的热气球囊铺在地上。

    好几层烤的热乎乎的热气球囊又松又软，还散发着米香。

    朱厚照在储物空间里找了找，找出一盒感冒胶囊，递给戴如南两粒，说道：“吃药！”

    戴如南吃完后问道：“这是什么药？和之前的不一样。”

    朱厚照说道：“治疗风寒发热的。”

    戴如南奇怪道：“你怎么还随身携带这么多药啊？”

    朱厚照说道：“个人爱好。”

    说完自己也吃了两片感冒药，有病治病，没病预防，两个人都病倒了就彻底芭比Q了。

    戴如南心说朱厚照的爱好怎么这么奇怪，还随身带着药。

    朱厚照用剩下的热气球囊又修补了一下帐篷，感觉这个地方勉强可以过夜了。

    朱厚照忙活了这么久感觉又累又困，戴如南吃了感冒药也困得不行。

    朱厚照发现热气球真是好用，用球囊又卷了两个枕头。

    示意戴如南，咱们该睡觉了。

    戴如南点头，这时候也没那么多讲究了，跟朱厚照钻进了球囊被子里，主动靠在了朱厚照的怀里。

    两人经历生死磨难，有些话自不必多说了，所有的事情都是那么自然而然。

    黑暗中戴如南握着朱厚照的大手说道：“相公，这算不算咱们的洞房花烛夜啊？”

    朱厚照说道：“这里太简陋了，等回去给你补一个。”

