
聂绣红还是觉得叶青胆子太大了，这几大包的货，少说要一万多。

别说一般人家拿不出来，就是真有能拿出来，谁敢一下进这么多货。

接下来两天，聂绣红把几个认识的在其他区开服装店的人喊来拿货。

叶青负责记录和收钱，叶青把秋装的价格稍微提了一点，因为今天人们的收入要比去年好，物价到秋天肯定会小幅度涨一回。

一开始听到价格，还有人犹豫，后来听完叶青的分析，觉得还挺有道理，一人拿一两千的货。

很快货就下去了一半。

送走最后一个人，叶青坐在小凳子上边数钱边记账，聂绣红拿着饭盒去买了几个包子回来，在叶青身边坐下：“休息一会儿，吃点儿包子。我看着你长得挺娇气呢，没想到干活还挺利落，你可要悠着点，别忘了你现在还大着肚子呢。”

叶青嘿嘿笑着，  放下手里的本子去洗了手过来：“我可是乡下长大的，从小干农活呢，怎么可能娇气。”

聂绣红摇头：“真看不出来，这皮肤比城里姑娘还要好呢。”

叶青笑着吃包子，今天下午就可以把衣服拿回去挂在店里，马上就能看见王卫红五彩斑斓的脸了。

聂绣红吃完包子问叶青：“你男人真是有福气，娶了你这么能干的媳妇，我看你这肚子，回头保准生个大胖小子。”

叶青哈哈笑着：“也可能是女儿呢，我家不重男轻女，要是女儿我更高兴。”

聂绣红不信：“男人可是都想要个儿子，我生我家儿子那会儿，我家那个死鬼知道是个儿子，高兴的都哭了。”

叶青不知道罗晋北看见孩子第一眼会是什么样子，突然有些期待。

和聂绣红聊了会儿闲天，算完账又跟聂绣红把剩下的货分了一分。

聂绣红跟着叶青干的这一段时间，也存了不少钱，知道叶青马上要去随军，索性直接留了三千块的货：“我先给你两千，剩下的钱一卖出来就给你，要是你走之前还没凑够，回头你给我个地址，我汇给你。”

叶青没意见：“行，剩下的我拿回去，这几天差不多也能卖完。”

找了个人力车，把剩下的货拉回家，  又去找了黄丽丽一趟，让她去厂子里跟大家说一声，秋装到了，  这几天买衣服送小礼物。

第二天一早天刚亮，叶青让叶天成帮忙把衣服都送到店里，还没等全部挂好，黄丽丽已经带着一帮刚下早班的女工过来挑衣服。

进了八月，天凉的很快，早晚已经凉飕飕的，  穿外套刚好。

可是去年的又不喜欢，叶青的衣服对那些喜欢美的姑娘来说，来的就像及时雨一样及时。

而且王卫红的店里又没有秋装，她们跑去叶青店里也没什么。

叶青顺带着还把店里的几件夏装也半价处理了，等她走的时候，这块生意就可以暂时放下。

王卫红一早起来出门感觉有些凉，琢磨着是不是该去趟省城，进一些秋装回来，可是她把钱都压在夏装上，到现在还有一大半没卖完，更别说还有一些被老鼠咬了。

欠别人的钱还没还完，用什么进货？

王卫红一想到这里，就有些闹心，紧锁着眉头去店里，远远就看见叶青店里人来人往，  出来的人手里拿着衣服，笑的一脸开心。

还有人不断往里面走。

就像她两个月刚开张时一样热闹。

只是看见这些姑娘手里拿着的衣服，分明是过些天正穿的外套，王卫红的脸瞬间黑了下去。

好她个叶青，不声不响竟然把秋装都上了。

一上午就听隔壁笑声不断，还有叶青充满笑意的声音。

王卫红恨不得把手里的茶杯摔了，她可做不到像叶青当初那么淡定。

她决定赶紧借钱，立马去省城进货。

几天后，王卫红从省城进货回来，叶青这边衣服已经卖的差不多，  剩下的也不着急，挂着慢慢卖。

她现在反而又开始接内衣的生意，这两个月生意淡，她又琢磨出了几个内衣款式。

王卫红的秋装挂上后，没什么人来，主要她去的匆忙，也没顾上好好看货，拿的价格贵，样式也普通。

和叶青拿的带有港风的衣服完全没法比，有个姑娘冒着宁可得罪王卫红，也要买件好看衣服的心态，依旧去叶青店里逛。

气的王卫红鼻子都要歪了，可是骂又不敢骂，怕叶青再打她。

只能心里偷偷诅咒叶青几句。

到八月底时，叶青又收到了罗晋北寄来的钱和信，告诉叶青，房子九月底就能申请下来，到时候她什么都不用带过去就行。

等走的时候给他发个电报，到时候他会去车站接她。

像个老父亲叮嘱第一次出门的女儿般，写的很详细。

叶青乐呵呵的看完，摸了摸像个小西瓜一样大的肚子，最近一个月没敢使劲吃饭，体重倒是没长，肚子却依旧长大不少。

毛红玉总说，看叶青肚子的月份，总是大了一个月。

叶青开始慢慢收拾东西，把店里的衣服也开始处理。

开了大半年的店突然不要了，叶青还有些舍不得。

抽空去还了五千块的贷款，又把货款汇给陈兴旺，顺便给他写信说明了下她现在的情况，等去省城看有什么合适的项目再合作。

到最后，叶青手里剩下两千多块。

其实这不到一年的时间，叶青没少挣钱，可她依旧不满意。

等到了省城，一定要好好折腾一番。

九月中，天气凉了不少，叶青去车站让人给罗成功捎了个信，让他把春桃送过来。

这几天闲着她还给春桃做了两身衣服，店里的衣服有适合春桃的，也给她留了两套。

一切准备的差不多，就等着到月底去省城。

毛红玉一想到闺女这一走，就很长时间都见不到，是各种舍不得，  想起来就红着眼想哭，看着叶青大着肚子在院子里晒衣服，又红了眼：“青青，你要是不习惯就回来，妈也能伺候你。”

叶青笑着抻好晾衣绳上的衣服：“妈，你就放心，而且有空我就回来看你们。”

毛红玉鼻子酸酸的看着叶青，伸手擦着眼泪。

叶青晾好衣服转身，整个人愣住了。

她那个日思夜想的男人刚进了大门……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66242714"  chaptername="第256章：接她离开">加入书签</a>
</div>
