    回想一下，刚才战斗的时候，这痞子龙魂目光多处看向某地。

    苏晓觉得，这个地方，肯定是有束缚它的东西，才会让它如此关注。

    苏晓嘴角顿时扬起了一抹得意笑容。

    此时，火龙再次起来。

    苏晓直接施展出【五连移形换影】之术，来到了火龙的下方。

    “捏乃龙爪手！”

    他运转无相神功，将已经偷学到的捏乃龙爪手施展出来，抓住了火龙某个部位。

    火龙顿时一跃三丈高，嘴里发出了惨叫声。

    “嗷呜，嗷呜呜呜~~~”

    “你个卑鄙无耻，下流龌龊的小东西，竟然敢偷你龙爷爷的桃，龙爷爷让你求生不得，求死不能。”

    呼……

    一口烈焰从它的嘴里喷出，朝着苏晓席卷而去。

    龙炎吐息！

    不过，因为红莲妖火的守护，这恐怖的龙炎吐息对苏晓的影响不是特别大。

    苏晓趁机逃离火海，闪电般朝着他认定的方向而去，几个呼吸间就拉开了距离。

    背后的痞子龙魂愣了一下，张牙舞爪，哇哇大叫。

    “该死的小东西，你竟然算计你龙爷爷，我要捏爆你的蛋蛋！”

    痞子龙魂大惊失色，身形几个闪烁朝着苏晓追了过去，那速度简直比风还快。

    轰！

    苏晓注意到了一个比较特殊的地方。

    这里的土壤和四周颜色有些不太相同。

    他直接施展出了电光毒龙钻掀开了这片区域。

    旋即，在土壤的下方位置发现了一个空洞。

    洞里竟然放着一把弓。

    这弓的弓梢位置是两条龙尾，弓臂由龙身组成，而放箭的弓把则是两个龙首对立。

    没有弓弦！

    看着有点奇怪。

    苏晓二话不说，直接拿起了这弓就朝着旁边躲去。

    刚才背后痞子龙魂的攻击落下，将刚才他所站之地轰出了一个深坑。

    “原来如此！”

    苏晓稍微探查一下，就发现这弓里竟然封印着一缕微弱的气息。

    他顿时明白过来，这缕气息肯定就是眼前火龙的本源魂魄。

    搞了半天，这家伙被封印了。

    “啊啊，小东西，你把弓还给我，你竟然敢偷你龙爷爷的东西……”

    痞子龙魂此刻发疯一般咆哮着。

    苏晓可没有那么傻，会把这玩意还给他。

    他打算把这弓毁去。

    毁去的话，里面封印的龙魂肯定也会受到重创。

    “等等！”

    “你疯了，你难道不想要这把弓吗？”

    林烟瑶开口阻止。

    “那要怎么办？”苏晓无语。

    除了这个还能有什么办法。

    “罢了，我传你一招困神术，你施展之后，可以利用你的灵魂之力主宰这缕魂魄的生死，或者将其再次封印……”

    林烟瑶似有些不甘心这东西被毁掉，直接传了苏晓一段口诀。

    苏晓自然毫不犹豫的接纳。

    口诀不完整，所以浅显易懂，苏晓只是片刻时间就已学会。

    他体内神力气息流转，一抹独特气息侵入这弓之中，很快捕捉到了那缕龙魂。

    神力气息化作一根金绳没入这缕龙魂的身体之中。

    一瞬间，苏晓就和这缕龙魂产生了一丝微妙的联系。

    “嗷呜呜……”

    “可恶，可恶，你竟然能攻击我的本源魂魄……”

    “我错了，爷爷，我错了，你大人有大量，饶了我吧。”

    “我叫你爷爷……”

    此时，那庞大的火龙，瞬间缩小数倍，变成了一人多高不停的向苏晓求饶。

    苏晓听见这话，差点没笑出声。

    这家伙，果然没下限。

    简直是侮辱神龙这两个字。

    “现在求饶，已经晚了……”

    苏晓手持长弓，微笑盯着眼前的五爪火龙，加大力度。

    这痞子龙魂危险系数可不小，他不想留下后患。

    “啊啊，小东西，你冒犯的可是五爪神龙，你要遭受天谴的，你要遭受龙族的攻击的……”

    求饶不行，痞子龙魂干脆威胁起来。

    苏晓暗笑，这家伙果然都是装的，死不悔改。

    要是把这家伙和【全身都是雕】放在一起，那可真是绝配啊。

    “啊啊，爷爷不要，不要，痛，小龙龙好痛……”

    痞子龙魂嘴里哇哇大叫。

    片刻后，这痞子龙魂化作了一道微弱的气息消失在了空气之中，进入了长弓里面。

    苏晓利用林烟瑶的困神术再一次将痞子龙魂重新封印在其中。

    “说吧，你叫什么名字？”苏晓拿着长弓打量了几眼，好奇问道。

    但是却并没有得到回应。

    “那就叫你小泥鳅好了。”

    嗯？

    “我不是小泥鳅，你不要这样叫！！！”

    “你才是小泥鳅，你全家都是小泥鳅！！！”

    “可恶的黄毛小子，你以为你这点封印就能困住我了，等龙爷爷冲破封印的那天，一定要狠狠的蹂躏你，践踏你，捏你奈子，爆你蛋蛋……”

    封印在长弓之中的痞子龙魂眼睛一下子瞪得老大，表示着自己的不满，内心咆哮，却没有发出声音。

    三十年河东三十年河西，你给龙爷爷等着瞧！

    “小泥鳅，你怎么不说话？”

    苏晓皱了皱眉。

    暗中施展林烟瑶教的困神术，但是发现竟然感应不到这个家伙的气息，仿佛凭空消失了一般。

    这……

    “没想到你手段还挺多。”

    苏晓无奈。

    还好，这家伙被他封印，除非这家伙不出来，只要出来，就必然受到他的控制。

    至于这弓……

    苏晓看着这弓，默默感受。

    一股五品之上的气息扑面而来，让他很是欣喜。

    “就叫你爆炎龙魂弓吧。”

    有了这弓，之前的三品【烈炎弓】可以换掉了。

    这次亚希主神将他引入这里，没想到收获竟然如此之大，简直太满足了。

    忽然间，苏晓抬头看向不远处，发现亚希主神此刻正在亡命逃离，宛如惊弓之鸟一般。

    此刻的它，哪里还有勇气想着对付苏晓，现在只想逃，逃得越远越好。

    “走？”

    “这次你还能走，我苏晓名字倒着写。”

    苏晓冷笑一声，举起了手中的爆炎龙魂弓。

    只有击杀了亚希主神，他才能够完成系统给的任务，才能够获得幽冥神杖的碎片。

    不知道，系统让它拿到这碎片，是想要做什么。

    苏晓真的有点好奇。

