    <!--go-->    【复活】

    牧魂人点下按钮。

    【您本周的复活次数还剩两次】

    他睁开眼睛，发现自己在租来的房子里的床上躺着。

    每个玩家都可以设置一个复活点……他将自己的复活点设置在了他租来的房子的床上。

    因为显然城区里还是比较安全的……不必担心一复活就又被不知名的存在随手干掉。

    他看了一眼时间，凌晨一点。

    打开通讯面板，进入【lol击剑工作室】的群聊，他开始发语音。

    牧魂人:

    【xdm我去那个无名墓园了】

    挖掘机:

    【咋样？这一个小时死了几回？】

    牧魂人:……

    没去理会挖掘机，他继续说道。

    【那个墓园有很大问题，我猜测是一伙异教徒在收集灵魂来修补他们的圣物】

    【我只知道那个不完整的圣物叫『瘟疫王冠』，其他的信息我都看不到】

    【所以……】

    恶魔小丑:

    【所以你准备去汇报任务？】

    牧魂人:

    【所以我准备白天去一趟那个墓园】

    【看看能不能把我掉的那个『理智打火机』捡回来……】

    恶魔小丑:

    【无语jpg.】

    牧魂人:

    【那个打火机非常好用的，可以缓慢增加理智值!】

    恶魔小丑:

    【我能问下你那个打火机具体是在墓园的哪里掉落的？】

    【我去帮你捡回来，放心，不收你钱】

    牧魂人关闭了通讯面板，退出了游戏。

    他有点累了，需要睡一觉。

    ……

    第二天中午。

    牧魂人再次站在了无名墓园的门口。

    正午的太阳极其猛烈，强烈的光线将他晃的眼睛生疼。

    墓园之中的尸体和白骨早已消失不见，仿佛昨天他经历的一切都是错觉……

    走进守墓人小屋，里面全都是灰尘……破旧的小床上似乎还有着血迹，不大的木桌上空空荡荡，什么都没有。

    随便翻了一下守墓人小屋，牧魂人没有找到任何有价值的东西。

    所以他直接走进了墓园，找到了昨天他进入的洞口。

    令他不能理解的是……这个洞口就是一个普通的墓洞……没有任何其他密道之类的东西。

    难道说必须按照任务提示在午夜进入才能发现秘密吗？

    这是为什么呢？

    但牧魂人知道不论是什么原因……也不是他能插手的……

    既然这样也就没必要继续浪费时间了。

    牧魂人离开了墓园，前往黑市。

    ……

    『熔炉之心』

    安东尼奥戴着【兰德里的苦楚】，正在拿着锻造锤，给一位客人锻造东西。

    【你成功锻造出了精良品质的物品『恐惧魔盒』】

    这是安东尼奥用客人拿来的一个『恐惧猎杀者』的超凡特性制作的诡物。

    这个魔盒的名字跟它的特性其实根本没啥关系……它可以存储一些关于恐惧类型的术法，然后在战斗的时候再释放出去。

    这位面容精致的女性客人自带材料，还付出了100调查点，安东尼奥才给她锻造了这么一件超凡物品。

    在她看来，她付出了资源，安东尼奥付出了技术和理智值，这是一笔还算公平的买卖。

    但其实安东尼奥只需要付出一只血毛球而已……

    赢!

    安东尼奥送走了这位女客人之后，本来想休息一下的，结果远远就看到牧魂人这个ID朝着他跑了过来。

    “我完成那个任务了。”

    【玩家『牧魂人』向你提交任务结果】

    然后【牧魂人】就把他昨天在墓园里的所见所闻详细地讲给了安东尼奥。

    当然，最后那段他当然不会说自己被干掉了……随便编了个借口，说自己逃出来了。

    安东尼奥连连点头，沉思了一小会，然后说道:“行，这次的任务算你完成了。”

    【你完成了任务『不眠亡者』】

    【你获得了奖励密契仪式法lv5，术法专精lv1】

    送走牧魂人，安东尼奥走进『熔炉之心』的一个隐秘的房间里。

    拿出当初米霍克给他的小船模型，浸泡在水里。

    一只全身黑色的像是史莱姆一样的生物从水中浮现……

    安东尼奥将写好信息的信装进信封，然后递给这个黑色史莱姆。

    黑色史莱姆伸出一个小触手，将信封包裹起来，放到了自己的身体里。

    突然想起米霍克的提示，安东尼奥抓了一把黑莓果递给了黑色史莱姆。

    黑色史莱姆发出“叽叽”的声音……似乎在感谢安东尼奥，然后触手卷走黑莓果，在水中消失不见。

    接下来就是等回信……

    不过安东尼奥琢磨着那个墨绿色的王冠……虽然牧魂人没说那是个什么东西……但安东尼奥猜测最起码得是个完美级别的物品。

    然后那群异教徒应该是【瘟疫教团】的成员，这个教团热衷于制造混乱，散播恐怖的疫病，而且最明显的特征就是这个教团的超凡者都是全身骷髅状。

    这也是前世安东尼奥在水论坛的时候看到的……他也只是看过照片，也没有具体跟【瘟疫教团】的成员打过交道。

    不过安东尼奥感觉米霍克下一步可能会让他去把那个墨绿色的王冠抢过来……

    到时候看情况吧……反正正面跟【瘟疫教团】这样的疯子组织硬刚，他是不愿意的。

    …………我是分割线…………

    漆黑的洞窟内。

    一个浑身长满了巨大肿瘤和触须的肉球怪物朝着安德鲁冲了过来。

    一道雷霆出现在了安德鲁的斧头上。

    侧身躲开肿瘤怪的攻击，一斧头砍在了肿瘤怪身上……电流顺着斧头流向怪物的身体，发出滋滋的声音和烤肉的味道。

    怪物发出巨大的吼声，无视了斧头的攻击，伤口处的肌肉收缩，狠狠地将战斧夹在里面，转过身来竟是直接想扑上来!

    情急之下，安德鲁松开斧子一个翻滚躲开怪物。

    怪物狠狠地扑在地上，溅起一阵灰尘。

    安东尼奥直接跳起，一个火红色的炸弹扔在了怪物张大的嘴里。

    【火蜥蜴炸弹】

    安东尼奥出品。

    巨大的爆炸声响起，怪物被炸成一块块碎片，眼见就是不活了……

    安德鲁走上前捡起斧子，厌恶地说道:

    “TMD快堕落了还跟老子一起来探险……真是令人厌恶。”

    踢开还在地上蠕动的触须，安德鲁打开洞窟墙角的一个箱子。

    一大堆古怪的上面刻着奇怪的图案的石头出现在他眼中。

    上面还有一层蓝色的保护层保护着……看起来就很神秘。

    “这是什么东西？”

    安德鲁有些疑惑。

    “拿回去给安东尼奥看看……他应该知道。”

    箱子被扣上，脚步声渐渐远去。

    <!--over-->

