    诸多欧美观众都知道这是王谦短时间内在欧美的最后一次公演，下次来演出可能就是参加奥斯卡和格莱美了，可那种场合就不是普通人能进去的了的，大家只能在电视上看看。

    而且一般那种晚会的现场演出，也远没有现在这种十几二十万人在场内外聚集的现场来的轰动和震撼。

    所以，很多观众都非常的珍惜这次王谦最后一次的演出亮相。

    大家一边看着电视画面上展示出的现场画面，心中恨不得能亲自到现场体验这种震撼。

    又一边看着手机上飞约王谦的社交账号，期待着王谦是不是会马上开直播。

    按照最近几周王谦演出结束的惯例，是要上飞约直播的。

    所以，很多世界各地的王谦的歌迷粉丝也都习惯性的守在了王谦的直播间内，希望能第一时间看到王谦的开播。

    于是就出现了一开播，直播间内就卡顿不已的现场。

    因为，人实在是太多了。。

    王谦和秦雪荣看了一眼那长长的在线观众人数数字，以他们最近见惯了各种破纪录数字的心态，此时也有些忍不住震惊！

    因为，这已经远远超过了王谦上次在飞约开播创造的最高在线人数记录，并且是远远超过一截。

    此刻直播间内的在线人数赫然已经超过了八亿多人，将直播观众人数再次拔高了一大截，并且这个记录每一秒都在迅速的刷新。

    因为每一秒都有数以百万计的观众涌入直播间内，每一秒都在将这个记录数字提高不小的高度。

    王谦正想对着屏幕说什么，就突然看到了屏幕上出现了一个个打赏数字。

    那些几美元，几十美元，几百美元的打赏消息一时间根本看不过来，数以万计。

    比较醒目的上万美元，十万美元的打赏稍微醒目一些，但是也一下子看不完，同样有数十個。

    不过，那瞬间飘过的十个上百万美元的打赏消息，还是极其醒目的，那个名字也让王谦和所有直播间内的观众眼睛一亮。

    那位王谦的神秘土豪粉丝，哈迪德再次出现，并且一出现就直接飘过一千万美元的打赏，简直是土豪中的神豪。

    而这却并不是结束，而仅仅是一个开始。

    一百万美元！

    一百万美元！

    一百万美元……

    一个个上百万美元的打赏消息根本没有停下来，王谦一时间都不知道飘了多少。

    而直播间内的许多观众都比较积极的帮王谦计数了，满屏幕密密麻麻的弹幕当中飘过最多的就是计数的数字。

    “上帝，已经三十个了。”

    “三十五个了……”

    “你们输错了，已经四十个了，她已经给王谦打赏了四千万美元，我要疯了。”

    “加上她之前打赏的，她总共给王谦已经打赏了上亿美元的现金了。好礼谢特，她到底是谁？全世界所有的富豪当中，都找不出几个能立刻拿出上亿美元现金的人……”

    “王谦教授的魅力简直不可抵挡，这位粉丝已经要疯了，竟然一直不停的打赏，已经超过四千万美元了。”

    “四千万……”

    “还不停下吗？”

    “四千万了，还不停？”

    “疯了……”

    ……

    王谦看到屏幕上飘过的四千万美元的数字，急忙对着镜头喊道：“好了，好了，哈迪德，足够了。这些钱，我会让官方给你退回去的。这是我上次说过的，我不会再接受你的打赏。很感谢你对我的支持和喜欢。”

    “但是，我不能接受这么多的打赏。”

    弹幕上出现了哈迪德醒目的发言：“不，你拿去做慈善好了，这是我捐给你的慈善基金的钱。”

    王谦摇摇头：“不了，慈善基金的钱已经足够多了，短时间内不会缺钱。而且，我也不可能只用你一个人的钱来维持慈善基金。就这么定了，你刚才打赏的四千万美元，我会通知飞约官方，从后台给你原路返回去。”

    哈迪德沉默了几秒说道：“如果你这样做，等你下次开直播，我还会继续打赏更多。我想支持你……”

    王谦：“你已经足够支持我了，谢谢。不管怎么样，这笔钱我会退给你的！好了，各位观众朋友们，很感谢你们所有人的支持。这次来洛杉矶，是一段很开心的旅程，我收获了很多。最大的收获就是收获了这么多支持我的歌迷朋友们……”

    王谦结束了和哈迪德的对话，将手机镜头对准了窗外。

    车子还在缓慢的向前移动，还远远没有离开演出场地二十多万观众的包围当中，周围还是密密麻麻一眼望不到头的观众们，一双双手对着王谦不断的挥舞。

    而且，人群之中非常多的人举起了手机，手机屏幕上赫然是王谦的直播画面，画面当中此刻正展示着车窗外的所有观众。

    王谦看到了，满脸微笑着对着窗外挥手，同时也摇了摇自己的手机，表示自己看到了。

    人群之中立刻响起了一声声尖叫！

    然后……

    又是肉眼可见的几个女粉丝当场晕倒了过去，几个在维持秩序的保安立刻熟门熟路的上前将其抬了起来，运送到一边进行紧急救治。

    而周围的其他观众们对此也见怪不怪了。

    不过，很多人看到了看现场观众看直播引起了王谦的互动，当下更多的人拿出了手机，将手机屏幕点开，进入飞约，然后展示给王谦看自己手机上的直播画面……

    王谦脸上的笑容更胜了，眼睛看着车窗外，但是却对着手机不停地说着：“谢谢各位……真的谢谢，我看到你们了……”

    接着，就变得一发不可收拾。

    越来越多的人拿出手机进入飞约，点开直播画面，将手机高高举起，还同时打开了手机灯光。

    一个个开着灯光的手机在周围亮起！

    不到几分钟的时间。

    现场二十几万人就都用手机打开了飞约直播，同时点亮了手机灯光……

    而这还在蔓延，一直蔓延到一眼看不到边的洛杉矶市区，参与的人数远远超过了二十五万人，可能达到了四五十万人。

    王谦看了看手机屏幕，屏幕上密密麻麻的弹幕都是差不多的内容。

    “哇喔，我就在现场，几十万人打开手机灯光，酷毙了。这是天才的创意……”

    “王谦教授，你现在对着手机唱歌，我们全场所有人都能听到，我们能点一首，we will rock you吗？我想，这绝对是最适合现在的歌曲！”

    “天哪，谁提议的we will rock you？这简直是天才的创意！王谦教授，来吧……”

    “哈哈哈，我已经开始了，是谁在拍手？是的，那是我……”

    “我在跺脚……”

    “哇喔……太酷了，这样的现场，我会铭记一辈子！”

    “王教授，唱起来吧……”

    ……

    王谦看着那密密麻麻当中属于现场观众发出的弹幕，心中也很是感动和悸动。

    他最近开直播，一直没有在直播间唱过歌。

    因为，唱歌真的不是他最喜欢的爱好。

    平时这么多演出，这么多排练，他都唱够了，开直播的时候就聊聊天就就够了。

    即便是上次哈迪德砸几千万美元请王谦唱一首歌，王谦都拒绝了！

    可是现在……

    王谦心中有一股蠢蠢欲动。

    而外面！

    已经响起了掌声和多叫声……

    砰……砰……啪……

    砰……砰……啪……

    周围聚集起来的二十几万人几乎同时开始了行动，大部分人都是被直播间的节奏带动了，少部分人是随着周围的人一起行动起来。

    能来现场看摇滚演出的人，几乎都有一颗不甘平凡的心，都有一颗想表现自己的心。

    此刻！

    正是他们表现自己的时候！

    砰……砰……啪……

    砰……砰……啪……

    声音逐渐整齐划一，大家都找到了节奏。

    王谦能清晰地看到车子两边的所有观众都在整齐划一的做着动作，跺脚，跺脚，拍手，正是we will rock you的节奏！

    车内的其他人，秦雪荣，姜煜，慕容月，朱丽叶，何福林，赵威几人都激动地看着场外这史诗般的画面，看着制造这个画面的王谦，每个人都心中悸动，都想加入其中。

    砰，砰，啪……

    秦雪荣，姜煜，慕容月三人首先行动起来，轻轻的跺脚拍手，和外面的节奏保持了一直。

    接着，朱丽叶，何福林，赵威三人也加入了其中。

    车内的节奏一起！

    王谦不再犹豫，轻轻的打开了车窗，消除了自己和外面观众们的隔阂，手机依旧开着直播，对着手机唱了起来，这样能让所有现场开着直播的观众都能清楚地从手机里听到自己的歌声，同时也对着外面所有人唱了起来，声音也传遍了全世界。

    “Buddy you're a boy make a big noise。”

    “Playing in the streets gonna be a big man someday！”

    “You got mud on your face……”

    “You big disgrace……”

    “Kicking your can all over the place……”

    王谦大声喊道：“Singing……”

    然后，他将手机对准了外面的所有人！

    外面的所有歌迷粉丝们都很有默契，一边跺脚拍手保持着节奏，一边齐齐地大声唱道。

    “We will， we will rock you……”

    “We will， we will rock you……”

    第一次声音还不够广泛，也不够整齐，有些人反应慢了，有些人没反应过来。

    而第二句，所有人都准备好了，所以就直接将全场二十几万人调动了起来，雷鸣般的歌声响彻云霄，也几乎传遍了整个洛杉矶。

    人群之中的所有人都满脸的兴奋和激动，为自己能参与这样的现场而自豪兴奋。

    这样的现场，他们谁经历过？

    没有人！

    这是他们肆意飞扬的青春。

    诸多媒体人更是激动难耐。

    这样的现场，他们谁见过？

    也没有人！

    这是他们见证的历史时刻。

    所有的媒体人都疯狂的从各个角度拍照留下历史证据，同时也将摄像机或者是手机全部打开，将所有的一切都留下来。

    他们知道，今天晚上他们所经历的一切，都是珍贵的历史影像。

    他们以后可能会因为参与今天的现场拍摄而获益一生。

    这样的事情并不罕见，很多媒体记者都因为拍摄到了名留青史的历史时刻而受益终生。

    节目组自然也没有放过这样的画面，他们甚至是最大的受益者。

    一辆摄影车就同时在后面跟着王谦，将这一幕依旧是同步播放向了全世界。

    全世界的观众一边看电视直播，一边看着王谦的手机直播，所有观众从两个平台看着现场那疯狂的画面，每个人也同样激动，也跟着一起呐喊出了这句歌词，恨不得加入其中，加入到现场。

    戴安娜跟着摄影车，对着话筒喊道：“we will，we will rock you！上帝，这太令人疯狂了。我从没想过，会有一个歌手让这么多人为之疯狂，为之失去理智！这首歌在这样的场合配合起来，也真的有让人疯狂的魅力。”

    电视直播此刻依旧有将近二十亿的观众在收看，让节目组和电视台都兴奋，恨不得王谦在这条路上走上一天一夜，或者一直走下去。

    不远处，人群中，被五六个安保人员保护在中间的贝拉也激动地挥着手中的手机，同时大声呐喊着：“we will we will rock you……”

    接着，贝拉手指不断地在手机屏幕上点击着打赏，每次依旧是一百万，直接飘过了五十次，将她这张绑定的卡里的所有现金都打赏了出去才停止！

    又是五千万美元在直播间内飘过。

    可是，此刻没人关注这个了。

    不管是王谦，还是其他的所有观众，都没有关注那上面一直不曾停止的打赏消息了。

    他们都全身心的投入到了现场几十万人参与进来的大合唱。

    王谦的歌声再次响起。

    接着，就是全场数十万人的歌声齐齐响起。

    “we will，we will rock you……”

    “we will，we will rock you……”

    周围更远处聚集的歌迷粉丝们都加入了这道声浪当中，一直蔓延数十公里，都是整齐划一的歌声，数十万人参与其中。

    灯光从王谦的车子所在地密密麻麻的蔓延到洛杉矶市区，从密密麻麻数不清到稀稀拉拉，却一直不曾断过，一直都繁华的市区内，都还保持着连接……根本不知道有多少人参与其中。

    只知道，市区内也有越来越多的人打开直播和手机灯光加入这道声音当中。

    歌声，在洛杉矶各处都响了起来。

    手机的灯光几乎将洛杉矶的夜空都点亮了。

    今夜。

    整个洛杉矶都陷入王谦的疯狂魅力当中。

    没人持续了多久。

    王谦自己都没注意究竟持续了多久。

    秦雪荣稍微看了看时间，从演出场地走回酒店，这短短的十几公里，走了将近两小时……

    当走回酒店的时候。

    虽然围观的观众少了许多，但是依旧密密麻麻的将道路拥挤的堪堪通过，所以一路上根本走不快，那数不清的媒体也是一直不曾停下，一直都跟着车子走，更是阻碍了通行速度。

    这速度，王谦步行都比这快。

    车子抵达酒店的时候，媒体们拍摄的节奏更快了，一直不停的拍摄，从各个角度记录王谦的画面。

    酒店门口聚集了上百个安保人员，将王谦的车子围了起来。

    王谦此刻也感觉到了身心疲惫，看了看酒店，不知道自己今天晚上还能不能活着从她们那里回来。

    哗啦啦……

    车门打开。

    王谦在座位上一抬头，就看到了打扮精致优雅，依旧身穿女仆装，却显得极其高贵的贝拉。

    贝拉对着王谦微笑着伸出手过来搀扶王谦下车，轻声说道：“欢迎王教授回来！”

    王谦看着贝拉的眼神，微笑点头，想自己起身，但是的确感觉浑身疲惫，当下抓住贝拉的手起身下车了。

    贝拉顺势双手搀扶着王谦的胳膊，在王谦耳边轻声说道：“最近，我把酒店的所有监控都关闭了。你可以做你任何想做的事情。但是，王教授，我希望今天晚上能在酒店最顶层的房间见到你。”

    “你就要回家了，我不想错过这最后的机会，那样我会后悔一辈子。你是上帝赐给我的最珍贵的礼物……”

    “我叫，贝拉，哈迪德！”

    迅速说完。

    贝拉扶着王谦站好，然后就优雅的后退一步站好，双眼满是盈盈笑意地看着王谦。

