    第91章 先行推恩令

    李斯接下来又道：“明岁之后，可以先一步，修筑关中一带直道，先易后难，逐步完成！”

    这个提议就更有建设与实操性。

    具体，全面一些。

    更为细致。

    始皇听了，这才眉目舒展。

    修路是基调。

    这是不容更改的。

    前期没有钱粮，可以修简单的关中地区。

    明岁秋收后，在修上郡一带的河谷地区。

    不急于求生，以稳为主。

    始皇稍加细想。

    最后便道：“既然众卿皆以为放缓修路为宜，那就按李斯说的执行吧！”

    水泥技术还未拿下。

    始皇也不知道水泥究竟有多逆天。

    更不知道水泥的产出时间又是多长。

    所以决议采用李斯的提议。

    路一定要修，不过可以慢慢修。

    “罢了，朕还有的是时间！”

    “赵高，徐福、卢生皆以杀，能威胁朕性命安危的因数拔了，那朕就可以按正常的寿命，活得更久！”

    “而且医药百科已经给了医家的人，相信他们一定可以取得长生方面的突破！”

    始皇在心里如此想道。

    “陛下，臣有一事启奏！”

    李斯道：“陛下，推恩令是否可以执行，臣与萧何近来，在此事上多有磋商。

    臣以为时机差不多了！”

    推恩令，那可是瓦解六国旧贵族的一个大杀器。

    同时也是对付未来大秦出现的新贵功勋们的一个法宝。

    一直用，一直爽。

    直接消灭了公侯王亲们对中央的威胁。

    简直是天才设想。

    “推恩令！”除了李斯跟萧何还有始皇，并无其它人知晓。

    不过字面意思，不妨碍众人对其猜测。

    始皇到是没有犹豫。

    直接道：“尔等二人已然忙完手中事务，那便执行推恩令！”

    “诺！”

    李斯与萧何，齐躬身领命。

    推恩令。

    终于……来了！

    六国旧贵族你们的好日子到头了。

    众人从始皇的宫殿中走出。

    围上了李斯与萧何。

    立即寻问起了推恩令之事。

    李斯笑而不语，只是不住的捋着胡须。

    向众人眼神示意他们问萧何。

    萧何毕竟是新人。

    为人平时也是低调又含蓄。

    脾气也好。

    李斯不肯说，他只好向众人解释推恩令。

    …………

    雁门关！

    蒙恬领军已近赶到。

    虎贲都尉杨熊走了进来。

    “末将杨熊拜见将军！”

    蒙恬道：“杨都尉，匈奴大军到哪里了？”

    杨熊被蒙恬安排兼收雁门一带。

    帮着蒙恬分担一些边郡防务。

    算是蒙恬的手下。

    杨家非乃武将世家，相反父辈还是有名的文士。

    杨熊抱拳回道：“将军，匈奴主力大军有十万众，其它杂胡有八万，合计十八万左右！”

    “目前大军过了阴山东向余脉的山口，正朝我雁门郡南下！”

    “根据我们的情报，这一次行动，东胡方面，好像也有策应，其它具体情报，我们还无从获悉！”

    匈奴人与大秦的中原人有着本质的区别。

    不管是五官长相，还是身高以及肤色，都有所偏差。

    更大的区别是语言，中原地区虽然有七国不同的文字语言。

    但是基本是相近的。

    所以对草原腹地的刺探就有一些难。

    蒙恬站起来，将地图挂起来。

    看着描画不错很精准的地图。

    指了指阴山余脉的位置，然后以指划线，一直南下。

    最后戳了戳雁门的位置。

    然后分析道：

    “从阴山余脉南下，到我雁门关，需要走三百多里的路途。

    这条纵深最宽处有一百里。

    两翼多山脉，适合埋设伏兵！”

    “按匈奴的行军速度，若我军进行北上设伏，将会与之遭遇在马邑东北一百里左右的位置。

    这里恰巧就是纵深最长之地，这里设伏极为不利，且战胜匈奴也不方便围歼。”

    杨熊道：“将军的意思是，放匈奴人南下，让他们在进一些，我们在包抄其后路。”

    蒙恬摇头：“不！以我军的步卒，不管是在哪里都无法真正包抄完匈奴大军！

    你部刺探的情报，匈奴十万主力，八万杂胡。

    约二十万大军，且都是骑兵，我大秦，合计在此的也不过是二十万大军，二十万对二十万，步卒阵形太薄了！”

    兵法有云：十而围之，五而攻之，倍而分之。

    “那将军你说怎么打，我们便怎么打？”杨熊直接问道。

    性子也有点急。

    总不能是防御吧。

    跟匈奴打消耗战。

    这个，大秦到是耗得起。

    但是提前刺探的情报，无异于没啥用。

    蒙恬盯着地图，眸中慢慢的射出凶光，嘴里慢慢吐道：“诱敌南下，疲敌于城，截其粮草，追堵拦截，从后斩之！”

    三军未动，粮草先行。

    不管是大秦还是匈奴，粮草都是重之又重。

    有粮军心才稳，无粮则慌乱。

    蒙恬的意图很明显。

    雁门关与马邑坚守，拖垮匈奴大军。

    藏兵于外。

    截断匈奴后面的牛羊马大军。

    摧毁匈奴人的后勤。

    匈奴人没有吃的，必然心谎。

    要么疯狂进攻。

    要么溃败逃回草原。

    这个时候伏兵在出来围追堵截，从后掩杀。

    重创匈奴。

    蒙恬很现实，想一口气吃掉匈奴，目前大秦不具备这个实力。

    而且大秦也没有这个必要。

    因为杀伤一千，自损八百。

    刻意的追求功劳。

    势必会损失兵马，造成大伤亡。

    于军不利。

    于国不利。

    现在的大秦，已经不需要用大伤亡来扩展土地，获取统治的权力。

    茫茫草原。

    空旷无法立足，草原狼族，逐草而居。

    大秦是农耕社会，在草原上跟狼族空耗，是伤不起的。

    众将闻言，纷纷出列。

    “请将军下令，我等瑾尊将军号令，誓要重创匈奴，保我大秦边疆靖平！”

    蒙恬走回位置，便要拿将令，准备安排。

    这时杨熊道：“将军，末将请令，愿为先锋，藏兵于外，待时而动！”

    “好，既然杨都尉有此报国之心，蒙谋成全你！”蒙恬将第一只令箭给了杨熊。

    虎贲都尉。

    这可是陛下亲点的。

    虎贲之士，当勇武无敌。

    接着蒙恬继续安排，一只只令箭下去。

    一员员秦国骁将领命抱拳。

    二十万秦军，一分为四，分开行动。

    各自执行贯彻蒙恬的大战略。

    整个雁门郡，也因此弥漫起了大战的气息，紧张、压迫，让所有人都不敢放松。

    (本章完)

