    眼下的林总管，目光已经不能着眼在一州一郡之上，作为青州总管，再加上十州都团练使，理论上来说先前朝廷许给他的那十个州，他都有权节制。

    除了这些州之外，还有青州棣州沧州，以及他即将取下的幽州。

    如果计划顺利的话，未来还有可能包括整个范阳九州！

    原先的那十个州，林昭可以跟他们要钱要粮，但是他们本已经有官员，青州这边不好插手进去，但是林昭原本的青棣沧三州，以及未来可能取下的州郡，官僚体系已经不复存在，需要他林昭重新建立心得官僚体系。

    也就是说，这些州的大小官员，不用经过吏部，林昭可以直接任命。

    当然了，这也只是战时才有的权力，即便是战时，林昭也只有权力任命临时的刺史以及上下官员，等到战事结束之后，还是要吏部统一调配。

    不过只要林昭能够在青州立下不世之功，将来这片地方就会成为他的大本营，只要他点头认可的人，吏部那边就应该不会跟他对着干。

    现在康东平没有功夫搭理林昭，他可以尽情的在范阳扩张自己的势力，用不了多久，他就会成为一个直接统领十余州并且节制十余州的超级地方势力！

    而想要建立这种级别的势力，现在的青州权力架构，第一个就要变动。

    如今的林昭，身上仍旧兼着三州刺史的差事，现在的他更像是平行监管其他州郡，这是一个畸形的模式。

    因此，林昭准备着手在青州建立起一个，凌驾于其他州郡之上的衙门，成为这些地方州郡的顶头上司。

    这个衙门，林昭称之为“青州总管府”。

    现在青州总管府建立的所有条件都已经成熟，唯独就是缺人，所以林昭才会向远在长安的周嵩写信，想要从这位天官尚书手底下弄到人才。

    事实上，他不仅给周嵩写了信，还给林简也写了信，毕竟林元达也在官场混了二十多年，也有不少“门生故吏”。

    而这个沈徽，就是林昭心中的沧州刺史人选。

    如果合适的话，林昭还准备让他任以后的青州总管府长史，帮着他处理总管府的事务。

    当然了，只有虚名是靠不住的，林昭必须见到人，进行一场简单的面试之后，才能决定要不要聘用这个“履历”光鲜的沈先生。

    就这样，为了见到这个沈徽，林昭等人不得不在松亭村住了一晚上。

    这是一个村落，生活条件相当简陋，如果是林昭一个人倒还罢了，随便在什么地方都能过夜，偏偏随行还带了个崔芷晴。

    于是乎，他便在松亭村，寻到了一个小地主家里，花了点钱，在这个小地主家里借住了一晚上。

    北海县这里的人颇为好客，再加上林昭等人一眼就可以看出来历不凡，这个“松亭村首富”还是很热情的接待了他们。

    唯一有些困扰的就是，眼下已经接近夏季，山里多蚊虫，一晚上下来林总管身上被咬了不少包，细皮嫩肉的崔姑娘自然也跟着吃了点苦头。

    第二天一大早，林昭一行人在这里吃了顿早饭之后，便又动身来到了沈徽的家门口，再一次叩响柴门。

    这次仍旧是那个小童子来给林昭开门。

    林总管笑呵呵的问道：“沈先生在家么？”

    “在家。”

    这个童子看了一眼林昭，咳嗽了一声：“不过我家先生现在还在睡觉，诸位贵客还是等到下午再来罢。”

    林昭微微皱眉。

    “听说沈先生当年做官的时候，是上午处理公事，下午出门钓鱼，怎么要睡到中午？”

    “那是以前的事了。”

    童子也不怯场，脆生生的说道：“我家先生回北海之后，便经常睡到午后再起。”

    林总管看了一眼这个童子身后的木屋，深呼吸了一口气：“好，我等下午再来。”

    此时，林总管目光已经有些不耐烦了。

    他现在与当年的大耳贼可不一样，大耳贼访卧龙的时候，本身就是个客居荆州的闲人，有的是时间，而他林三郎现在是青州诸州的行军总管，每日不知道有多少事情等着他处理。

    简单点来说，他可以允许这些名士装逼，但是不能装的太过分。

    这个下午，是林昭最后的底线，到时候不管能不能谈成。无论如何也要见这厮一面。

    就这样，他们一行人再一次离开了沈徽的小院，林三郎吩咐手下歇息半日，而他自己，则是领着崔姑娘一起，在这沂山游玩了半日。

    到了午后，崔芷晴有些乏了，林昭便让她回去休息，自己带了两三个人，再一次来到了沈徽的住处。

    这一次，柴门大开，一个看起来四十岁左右的中年士人，正垂手等着林昭，神色平静。

    见到林昭之后，这人微微欠身，拱手道：“北海沈徽，见过林使君。”

    林昭先是拱手还礼，然后眯了眯眼睛：“原来昭明先生认得我。”

    沈徽，字昭明。

    沈徽抬头看了看林昭，微微一笑：“使君在青州大破贼军，在下是青州之民，如何能不认得使君？”

    说着，沈徽侧身让开一条路，对着林昭伸手虚引：“这两日怠慢了使君，在下已经备茶，向使君赔罪。”

    林总管眯了眯眼睛，迈步走进了这个看起来颇为整洁的小院。

    小院子里，有一处凉亭，两个人在凉亭下面落座。

    坐下来之后，林昭低头抿了口茶水，缓缓开口：“昭明先生既然知道我，我之来意，先生应该也能猜出几分罢？”

    “无非是要在下出仕而已。”

    沈徽也喝了口茶，长叹了一口气：“不瞒使君，在下早年也曾经有经世治国的大志向，想要凭一己之力救斯民于水火，但是在官场上做了几年官，才发现全然不是这么回事，心灰意冷之下，便索性辞官挂印，回了老家当个农夫。”

    说完这番话，他抬头看了看林昭，缓缓说道：“使君何以教我？”

    林三郎面色平静，他抬头看向沈徽，淡淡的说道：“昭明先生久居深山，可能不知道外面的情形，如今林某已经不止是青州刺史，还是青州行军总管，青州附近十余州郡，皆受我节制。”

    “我青州军，正在北上收复幽州。”

    林昭抬头看了看沈徽，缓缓开口：“自去岁范阳军作乱以来，所过之处尽皆民不聊生，我青州军爰举义旗，正要救斯民于水火。”

    “先生便不愿意来助林某一臂之力？”

    “这……”

    听到行军总管这几个字之后就，沈徽有些吃惊，同时也有些后怕。

    如果是面对一个青州刺史，他从前的职位与刺史相差不多，适当的装个逼并不过分，但是面对行军总管这种军头……

    如果是脾气不好的，可能就直接动手杀人了！

    他沉默许久之后，才苦笑了一声，开口道：“非是在下吝啬己身，实在是许久不曾为官…”

    “沧州刺史。”

    林昭直接说出了这四个字。

    “聘先生为沧州刺史，如何？”

