    第23章不知道是从哪里来的野孩子

    他心里想着，娇娇要是知道自己能穿上新衣服了，肯定会高兴地不像样。

    她长得那样粉嫩可爱，要是穿上这粉色的衣服，肯定会愈发可爱。

    这么想着，他没再说话了，只是点头应下之后就离开了。

    苏泠是小跑着进来的，还险些摔了一跤。

    王翠枝吓了一跳，刚要去扶她，却见她已经重新站好了，一步一步的朝着她走过来。

    她这辈子都没有得过一个女儿，每每看见苏泠，就不自觉的心软成一片。

    苏泠走上前来，却没有靠的很近。

    娘和她说过，大人用剪刀的时候不能靠的太近，不然会流血的。

    小团子十分警惕的站在她面前，声音奶呼呼的。

    “姨姨，你叫我来做什么呀？”

    王翠枝放下手上的剪刀，然后伸出双手。

    苏泠立刻走了上去，被她抱在怀里。

    “姨姨给小苏泠做一件新衣服穿好不好？”

    小团子歪着脑袋，像是在仔细思考她的话。

    “新衣服？”

    王翠枝点了点头，“你站好，我给你量一下尺寸，过几天新衣服做好了我去喊你好不好呀？”

    小团子高兴的手舞足蹈，眼睛也笑的弯弯的。

    “好耶，谢谢姨姨。”

    王翠枝摸了摸她的脑袋，把她有些散乱的小揪揪重新扎好。

    而苏泠十分顺从的让她扎头发，没有一点抗拒的样子。

    从他们住过来之后，苏泠就已经习惯了。

    这个姨姨像娘亲一样，对她特别好，而且还会比娘亲扎更多花样的啾啾。

    王翠枝帮她扎好头发，抱着她放在地上。

    “苏泠现在去帮姨姨看一看赵焰在哪里好不好，他一上午都没回来了。”

    苏泠乖乖在她面前站好，“赵焰去抓鱼啦！”

    王翠枝有些意外，他哪里会做这种事，从前过得都是衣来伸手饭来张口的日子。

    她把手上的东西放到一边，然后站起身来。

    “苏泠带着姨姨去看看好不好，姨姨有点不放心。”

    苏泠皱巴着小脸，像是有些为难。

    “可是赵焰不让我去。”

    王翠枝愣了，不太明白他这么做的缘由。

    只不过小团子很快就换上了狡黠的笑脸，“不过没关系，我们偷偷的去，不让他看见。”

    王翠枝点点头，然后跟着她去了河边。

    小河边，一群人围在一起，不断的起哄。

    “不是吧，你连抓鱼都不会！”

    “你是从哪里来的啊，我们古树村的孩子，个个都会上树掏鸟窝，下河抓鱼，你怎么什么都不会！”

    “算了算了，你快上来吧，抓不到就抓不到，我们不会笑你的！”

    陈大山看热闹不嫌事大的站在最前面，看着那个涨红了脸的少年。

    他早就看他不顺眼了，不知道是从哪里来的野孩子，居然还得了苏泠的青睐，每天吃喝玩闹都在一起。

    这是他想都不敢想的。

    苏泠每次看见他，都是凶巴巴的。

    王翠枝看见眼前这一幕，脸色有些不好看，刚要走上前去，却被苏泠抓住了手。

    “姨姨，我有办法。”

    说完，她就从人群中挤了进去，站在陈大山的面前。

    (本章完)

