    香港马会看台的最佳位置上，赵嘉良正陪在一位精神矍铄、绅士风度十足的老爷子身边谈笑，他们正前方赛道上，骑手们高踞马背，胯下高头骏马蓄势待发。看台上人声鼎沸，只等一声枪响，群马竞发。

    这场赛马因为有几位知名的骑手带着爱马来参赛，之前宣传炒得很响，明里暗里都开了不少盘口赌输赢，赵嘉良跟他陪着的这位也下了注，不过肥水不流外人田，这两位的注都是压在了自己公司的盘口上。

    他身边陪着的这位就是跺跺脚香港黑白两道都要听见点动静儿的罗绍鸿。

    真正爱马的跟妄想从中牟利一夜暴富的一起挤在看台上，场内盛装的骑士带着各自的爱马，在一声发令枪响和观众兴奋的尖叫中，奋力朝着终点冲去——

    与此同时，法国马赛当地警方也拿着破门锤破开了某公寓的外门，全副武装的特警们朝着那间据说藏有大量冰毒的屋子呼啦啦冲了进去！

    香港马会赛马场上群雄逐鹿，法国马赛警方与毒贩爆发了激烈的交火……

    赛场上，一匹全身没有一丝杂色、鬃毛黑到发亮的马一骑绝尘率先冲过终点线，现场欢呼尖叫、破口大骂此起彼伏闹成一片；法国公寓内激烈的枪声逐渐平息下来，警方从那所公寓里缴获大量高纯度冰毒，并成功抓捕了该贩毒集团头目尼尔森·库克。

    一切尘埃落定，赵嘉良故作遗憾地摇摇头，却站起身来给了旁边老爷子一个拥抱，“恭喜啊鸿叔，你又赢了。”

    “哈哈哈，”罗绍鸿爽朗地笑了一声，十分开心地拍了拍赵嘉良的后背，“险胜、险胜啊。”

    赵嘉良信服地笑笑，陪着老爷子从马会会场离开，刚回到自己办公室的时候，朱鸿运的电话就打进来了，笑声传来，有着掩饰不住的兴奋，“老兄，你真是大手笔啊！从今天起很长的一段时期里，整个法国，甚至整个欧洲就是一片真空地带，等着我去填充。没想到你会借警方的刀来替我们开拓市场！”

    赵嘉良身子往后靠在老板椅里，交叠起双腿搭在了桌子上，语调轻松地笑了一声，“小意思啦。你要种地，我帮你清理一下杂草；你要养鱼，我帮你捉干净池子里的王八。后面还有更大的惊喜。”他赵嘉良要的，可不是要分一杯羹这么简单。

    同天夜里，在嫌疑人尼尔森·库克的指认下，法国警方在他所说的港口查封了一条正在卸货的船只，挨箱检查已经卸了一大半的货物箱，打开箱子，在场所有警察皆是目瞪口呆——

    近三分之一的货箱，里面满满当当，装的全是冰毒。

    一天后，从法国当地发出来的报道震惊世界——不管篇幅长短，那天各台各网的国际新闻里，几乎都能找到有关这次扫毒行动的消息。

    “——法国警方近日截获了一批巨量冰毒，击毙毒贩一名。这批冰毒总重量高达一点五吨。据悉，涉案公司是一家华人开设的运输公司。公司的CEO何瑞龙已经被警方逮捕。何瑞龙是台湾嘉义人……”

    电视里正在直播的新闻让吃着饭的刘浩宇停住了动作。他自觉佛听错了，不敢置信似的缓慢地抬起头，接着就看见了新闻画面里满是警方路障的现场，被查封的带有青龙物流Logo的货车，甚至是裹在裹尸袋里被警方抬走的、不知道是谁的尸体，以及……何瑞龙的照片。

    刘浩宇刀叉脱手，一瞬间面如死灰地瘫坐在了椅子上。

    这则新闻爆出来之后，李维民回了一趟省厅。

    王志雄挑头叫他回来开会，他风尘仆仆推门走进厅长办公室的时候，王志雄、雷建华和崔振江都已经在等他了。

    电视上早间的新闻在重播，还是有关法国警方截获总量1.5吨冰毒的消息，王志雄看他进来，有些意外欣喜地笑着问他：“这是你和你那位线人的杰作吧？”虽然是问句，但是语气特别笃定。

    李维民笑而不语算是默认，王志雄拿着遥控器把电视关了，跟他点了点头，欣喜地赞许道：“干得漂亮。”

    李维民也没坐下，他把带进来的资料整理了一下，径自走到小会议室的白板上，把5·13案件跟今晨这则报道有关的人物都写在了白板上，简单地画了一个关系图——

    “之前法国国家警察总署查获的毒品很有可能来自我省龙坪和东山地区。我们怀疑销售及运输渠道是借助黄达成的香港荣昌贸易公司出口法国的电子产品，由香港浩宇集团的远平号货轮运抵法国。再由宋倩、何瑞龙的青龙物流公司到港口提货并销售，法国威利贸易公司的老板赖恩是他们最大的‘分销商’。但可惜的是，在这次的运输途中，刘浩宇临时起意，将全部毒品转移。青龙物流负责这次运输的手下也被法国警方击毙，目前尚没有证据能够证明浩宇集团的远平号与我省的毒品有关。”

    等他说完，香港浩宇集团刘浩宇、香港荣昌贸易公司黄达成、青龙物流宋倩跟何瑞龙、法国威利贸易公司赖恩，一系列名字赫然在列。李维民说到最后，在刘浩宇的名字旁边打了个问号。

    王志雄看他最后在刘浩宇的名字下面打了个问号，明白他这是在追问是谁给刘浩宇供货。上次行动的时候，李维民就在指挥大厅里告诉他，5·13案件背后是高达一吨的冰毒，如今这个1。5吨，倒是比之前估计的量更加骇人了。

    事情算是殊途同归，但这件事背后，甚至刚到广东的王志雄也意识到，这件事跟5·13案件乃至整个东山地区的毒品网络，怕是都有莫大的关系。

    他沉吟片刻，问李维民：“你认为，法国的这次行动，会对东山地区的禁毒局势有什么影响？”

    “毒品生意说到底也是生意。”李维民眨了眨那双欧式双眼皮儿，似笑非笑地说道：“如果东山就是整个毒品销售网络的源头，一旦下游销售渠道受阻、资金链断裂，一定会反馈到上游，上游就会自乱阵脚，犯错就在所难免。”

    雷建华抬手指了指名字上打问号的刘浩宇，“难道我们就只能等着对方犯错？”

    李维民笑而不语又高深莫测地摇了摇头，目光注视着其他人，“不。这个时候东山的制毒集团必然要寻找下家，重新建立销售网络，这是我们打入其内部的大好时机。”

    崔振江叹息，想到上次的失败，不免有些担忧，“我们的线人已经失败过一次了。”

    李维民笑了，他从白板前走回来坐下，神色轻松自在，“此一时彼一时。我的线人已经拿到了暗网密钥，并且在暗网上发出了信息，寻找货源。香铒已经备好，就等大鱼上钩了。”

    其他几人听了都是发笑，他们这位李副局，永远都是这副胜不骄败不馁的样子，立一次功不见他有多高兴，行动失败也看不见他多忧愁，王志雄因为工作关系跟他频繁接触的这些日子，倒是改变了对李维民最初的看法，对他的信任和容忍度都越来越高了。

    “你这个线人，听上去神通广大，”王志雄并不问他线人到底是谁，只是跟他确认，“他可靠吗？”

    李维民笑起来，不带一丝怀疑，冷静、严肃而笃定地回答在场的所有人：“我信任他，就像信任我自己。”

    被李维民像信任自己一样信任的赵嘉良，难得也得到了他们谭副处长的嘉许。停车场的天台上，谭思和难得主动约赵嘉良来见一面，还拿着自己的打火机给他把雪茄点上了，“干得漂亮。”

    赵嘉良也没客气，就着谭处长的火点了雪茄，吸了一口，也难得笑得不那么欠揍，“合作愉快。”

    “你马上要去东山了吧？替我向李维民问好。”

    “东山是要去的，但不是现在，还有事情没做完。”

    “还有？”谭思和看着他的表情，反应过来，“又要我帮你查什么？”

    赵嘉良狡黠地眨眨眼，“已经发到你手机里了。”

    谭思和狐疑地打开手机看了一眼，接着不那么正经地吹了声口哨，“美女啊。”

