    “嘎咧哇隆宮嘤咧多碟嘤吗斯嘎？（你说他会在哪里？）”山口师团公会长‘月读尊’颇为凝重的说道。

    山口师团现实背景是一个黑白通吃的有黑背景的强大财阀组织，就是这么一个强大组织，在游戏中的公会长居然是一个年轻人，月读尊的真实年龄也的确是一个年轻人。

    现在东瀛区排名靠前的大公会几乎都改名字了，公会名的后缀加上了‘师团’二字，这是响应现实世界东瀛政府以天皇的名义，号召所有《天世》东瀛玩家进行‘亿万玉碎’总动员战略计划的其中一部分。

    改公会名是一件大事，也是一件极其不容易属于费力不讨好的事情，好在如何改公会名的攻略已经被掌握了。

    山口师团接到的东瀛主神高级战争任务是：搜索敌方在本大区的敌对活动并对其灭之！

    东瀛大区那么大，这个任务的难度似乎不亚于大海捞针？！

    答案当然不会是这样的，首先这个任务不止山口师团一家公会拥有，这是战争任务不是唯一任务，因此各家公会存在着互通情报的可能性，要知道假如没有实力吃下敌对势力，就可以通过这种机制来做到联合对其消灭。

    如果任然无法消灭，还能把情况告诉NPC，还可以请NPC外援啊！代价则是奖励会相应的减少。

    二来则是可以通过王朝在本大区中的各大首府进行咨询，看看有哪些传送线莫名其妙的消失了，这甚至能新增一个委派任务，到时候就一起做了。

    第三则是上述两条可行性的底蕴，那就是山口师团享受现实政府的国家待遇，能够获得相关情报！

    像山口师团这种任务，搜索到一个敌对势力在本大区建立据点并加以消灭，那么这个任务就不存在着失败的可能性，同时消灭的越多，在任务正式结束时，其奖励就会越高！

    山口师团其实在这之前，已经消灭了一个华夏势力在本大区建立的据点。

    当然，在华夏大区，也在如火如荼进行着相似的任务活动....

    这可是ZVZ正式开始前的开胃菜了。

    “会长，对方可是幽夜呢，你确定要寻找他的下落？”山口师团一个中年人谨慎说道。

    “寻找到了怎么办？”

    月读尊虽然年轻，但整个人看起来很有城府，此时神色平静，“华夏那边传来的消息，幽夜接到的任务是最高战略战争任务，这可比我们高级战争任务还要高一等，他既然来到了我们本区，说明他的任务是进攻性的，而他在我们本区活动一定是所谋甚大的。”

    说道这里，月读尊面向他的参谋们，“而所谋甚大一定有很高的情报发现价值，就算我等无法消灭他，那就把情况向临时战争指挥部反映，我想这种事情本就是我们无法应对的重大敌对事件！”

    “所以，我们一定要寻找到他的下落！”

    说完月读尊看向另一个人，“你说在关西地区17个府城都没有发现任何异常对吗？”

    “是的会长大人，每一个府城的传送阵空间连接都保存完好呢，辖区内没有一座城镇出现异常。”

    “那好，我待会向其他公会说明这件事，叫他们也帮忙找找，幽夜应该是100多级了，他出现的位置很可能在90级以上的区域，东瀛大区100级以上的区域少的可怜，就我所知，我们的任何城镇都不能够直达100级以上的区域，很多都超出了国界。”

    “会长大人，庞大的国土之内存在着许些隐匿于世的小镇呢。”这时一个参谋开口了，皱着眉头。

    “50级以下的区域可以排除了，那是玩家最活跃的区域，先不管幽夜是否选择了隐匿城镇，首先要把明确有传送阵的城镇给排查清楚。”

    “确定了之后，我们再具体问题具体分析，我们不是有很多侦查幻兽嘛，利用此物可以大范围对怀疑地区进行搜索。”

    ......

    “你就是幽夜了，非常感谢你对华夏作出的巨大贡献，我是此次委派过来的临时指挥官，我叫姜水。”说话的是一个10星级的NPC，气度不凡神韵显现，看不出具体年龄的青年男子。

    同时传送祭坛上面还在出现其他NPC，总共有30多人，目光在他们身上随便切换几眼，楚幽略微惊讶的发现这些人都是8星9星的恐怖存在，因为他们的等级也是看不到的。

    “见过指挥官大人。”语气多少有些客气，这些人可不是七大国朝廷之人，而是隶属于华夏主城宗派之人。

    “咦，怎么就你一个人？”姜水有些奇怪。

    “怎么就我一个人呢，大人你看那边，是不是有很多人，还有那边，你看是不是有天使，那都是我的人。”楚幽一下指着一个方向，一下又指着另一个方向不停的说道。

    姜水眼目之中似有明悟之色，然后含笑点点头，“多亏了你们呢，我身后这些人都是先锋派遣特工战士，他们将潜入渗透到东瀛城镇之内，到时候会有大作用。”

    看了看四周，开口道：“这里景色优美，适合建设基地呢！”

    “幽夜，我作为此次作战指挥官，我临时招募你进入我麾下，你可愿意？”

    “当然，在下十分愿意。”

    “很好，既然你同意了，那么一旦接受我的任务，不管成败一定要执行命令明白吗？”

    “当然的。”

    “好，现在情况颇为紧急，留给我们的时间没有多少了，我现在有两个任务需要你去执行，第一个是对周边地形进行侦查，找到可能存在的小符文传送阵，越多越好，找到了马上开通连接此处祭坛的传送通道。”

    “找的越多，你的回报就越大，前提是要隐蔽，如果被敌人发现了记得引至别处，千万不要让敌人发现了基地。”说完姜水手中出现一叠卷轴递给了楚幽。

    “这个东西是能够改变小符文传送阵内部构造的，一旦改变那么东瀛之人就无法使用了，只有我们能够使用，记得当你找到之后，就使用卷轴，它会自动连接在这里。”

    听到对方说完，楚幽伸手接过了对方的那一叠卷轴。

    系统：您获得了任务物品：（上级）改造小符文传送阵密匙卷轴×30！

    姜水口中的小符文传送阵，其实就是野外传送阵，不过野外传送阵只能对本大区进行传送，无法跨区传送，因此域外玩家发现野外传送阵其实是无法使用的，除非在本大区建立据点。

    “这周边有30个小符文传送阵吗？”楚幽眨眨眼说道，虽然滨州湾地形的确非常大，但要说这里面存在着30个野外传送阵，那是不可能的。

    “呵呵，当然没有，你只有找到5座小符文传送阵，这次任务就基本完成了。”

    “至于剩下的，我是想让你去更遥远的地方，在东瀛国至少27个大区域中都联通一个小符文传送阵，这样一来，东瀛国全境空间传送就差不多布置完成了！”