    （写在本章之前：本故事里血液是绿色的，如果是红色，一定是作者笔误，本故事里没有真正的死亡，一切只是发生在虚构世界的虚构故事，本故事绝对宣扬真善美，反对血腥暴力。）

    井世界，次日清晨。

    并不知晓即将发生什么的人们，仍旧过着前一天重复的日子。

    大街上满是各种编号的人类。

    虽然这些人没有面孔，但白雾能够感受到他们洋溢出的一些情绪。

    大多还是负面情绪，都是被生活压弯了腰的人。

    这个世界充满秩序，但不代表这个秩序下的人们是幸福的。

    七大财团的高层们，花了无数年时间，已经彻底将通往最高层的路给堵死了。

    这里或许看起来和白雾前世所在的城市一个样子，但更接近变革之前的高塔。

    人们层级分明的活着。

    渗透到了衣食住行的大资本们，并不会提供给底下的人往上爬的阶梯。

    打工人一辈子都是打工人，路边的小摊贩，也很难将小摊位升级为大饭店。

    哪怕连创作性的行业也是如此，茶余饭后，人们想要玩玩游戏，一些独立小公司或许偶尔会做出让人惊艳的游戏。

    也许靠着这些游戏，他们就可以翻身。

    但在第二天，游戏就有了破解版。

    很快大公司又出了一个换皮版本，有趣的是，小公司的游戏被破解出现了盗版，大公司的换皮却没有盗版。

    文学行业也有类似的地方。

    至于娱乐行业，人们喜欢什么样的明星，喜欢什么样的歌曲，能够看什么样的电视节目，全部都有自己的工业流水线。

    从人到作品，皆是如此。

    久而久之，这个世界是有怨气的。

    只是七大财团势力实在是太庞大了。也没有人敢去做这个出头鸟。

    白雾很快下了车。

    他今天扮做了一位富商，准备前往永恒银行谈业务。

    他很清楚，在自己身上是有着至少一道间谍卫星的监控的。

    不过白雾也给了“零号”解释——自己是去与某位疑似起义军的富豪套近乎。

    反正提前打了招呼，白雾的行为就仿佛在傲慢财团的意料当中。

    所以白雾前往永恒银行，并没有引起怀疑。

    也如白雾所料，当他进入永恒银行的时候，四名间谍卫星的关注点，全部都在永恒银行。

    一个在白雾身上，三个则是监视着永恒银行各个角落。

    就算靠着普雷尔之眼，白雾也没有办法在这种高难度情况下，悄悄潜入。

    不过白雾不着急。他的穿着让他看起来的确像是一个大富豪。

    要知道富豪这种东西，在七大财团控制的井市，根本没有野生的，只有七大财团的高层，才有可能成为富豪。

    所以很快，白雾被请去了贵宾等候厅里，银行的经理很快会来亲自服务。

    会客厅里，白雾正在和其他富豪交流。

    “啧啧，这个世界层级分明，这种阶级理念已经深入人心，什么人穿什么衣服，都已经成了一种规则，简直就是行骗的天堂。”

    黑桃十在白雾身后吐槽着。井六则四处游走。

    这些天井六和黑桃十已经发现了一件事，他们无法离白雾太远。

    井六可以理解自己是被捆绑住了，但她无法理解黑桃十是一个什么情况。

    白雾和身边的富豪有一句没一句的聊着。

    大概就是一些不接地气的话题。

    他也在默默数着时间，只不过数时间的方式很特别。

    现在的白雾，就好像能够随时呼唤出普雷尔之眼的对话框一样。

    【急什么？我的左眼正在和右眼亲密互动呢，你的头顶上那八只眼睛还在密切关注着这座银行，你现在最好继续跟旁边的小富豪继续吹牛，然后欣赏即将到来的暴乱。】

    ……

    ……

    井市，南区。

    公交车司机忽然间变成了攻交车司机。

    他直接卸掉了方向盘，一脚油门猛踩。

    改装过的公交车瞬间发力，对车熟悉的乘客，竟然听到液氮喷射器和涡轮引擎的声音。

    而眼力好的乘客，则看到了公交车表盘。

    你告诉我这是公交车？时速220公里的公交车？

    “我要下车！我要下车！”

    “抱歉咯，自我介绍一下，起义军十二干部之一，甲壳虫！”

    甲壳虫依旧猛踩油门，一路上撞飞了不少车与行人。

    一辆普普通通的公交车，在他的“能力”下，竟然如同装甲车一样恐怖。

    天赋序列43——装甲改造。

    狠戾的眼神中透着狂热，甲壳虫兴奋的吹起口哨，不断碾压行人的行为，就连在游戏里都很少见到。

    乘客们登时吓得腿软，因为起义军干部这几个字，就代表着无恶不作的暴徒。

    ……

    ……

    井市，依旧是南区，金属加工厂。

    血流成河的金属工厂里，恐惧弥漫。

    一名工人抹去了脸上的血液，手里拿着扳手，扳手上沾着粘稠的血肉。

    工厂里的机器轰鸣声里，时不时传出碾碎血肉和骨头的声音，这名工人提着一名小组长模样的人，说道：

    “啊，这是我在你这里最快乐的一天。憋死我了，憋死我了！他妈的终于来了他妈的任务！”

    “你……你到底是谁！不要杀我！不要杀我！我有钱！”小组长都快吓得尿裤子了。

    “我？要不是今天忽然接到了任务，我他娘的都快忘记了，我是起义军十二干部之一的闸刀。”

    起义军十二干部，是十二名拥有“能力”的井世界暴徒。

    尽管白雾的所作所为，是在帮助真实世界。

    但起义军十二干部里，半数以上，都是为了享受杀戮加入的起义军。

    他们才不在乎真实世界怎么样，只是为了杀戮而杀戮。

    这些人平日里被起义军里的“五九”压制着，不敢造次。

    “五九”也忌惮这些人，害怕他们做出过于疯狂的举动，导致现实世界也发生一些变化。

    但如今，他们接到了“五九”的指令，可以放肆破坏。

    毫无疑问，一场破坏的狂欢正在上演。

    闸刀的天赋序列是67——超暴怒形态。

    不到十分钟，杀意狂放的他，已经将整个金属加工厂的活人全部“清理”。

    到最后，闸刀开始将自己的所作所为，用那名小组长的手机，拍下照片，上传到了各个社区和论坛。

    ……

    ……

    井市区，北区。

    背着无数炸药的起义军干部——艺术家，正在用各种颜色不同的炸药，构建一副艺术绘卷。

    这些炸药全部包装进了一个个洋娃娃和绒毛玩具里。

    艺术家欣喜的看着自己构建图案。

    可爱的玩偶与洋娃娃们排列着，但他却像是一个疯子。

    因为他将这一切排列在公路上，主干道上。

    很快就出现大堵车，司机们按着喇叭，咒骂着这个疯子。

    艺术家手舞足蹈，表演起了谢幕之舞：

    “我美丽的收藏品们终于可以在今天展出了，好看吗？你们这些可怜的家伙们。”

    他全身涂抹着奇异的妆纹，舞姿妖娆。

    直到有人开始联系秩序组，远处换来了秩序组车辆特有的警笛声。

    艺术家才缓缓做出了谢幕礼，然后比了一个手枪的手势，对着自己的太阳穴说道：

    “接下来，这座城市会进入狂欢状态，会由我的终极艺术，作为开幕式~”

    砰。

    比作手枪的手，仿佛开了一枪。

    那些洋娃娃与玩偶们却像是活了过来。随着秩序组的人不断接近，有司机注意到，洋娃娃与玩偶正在不断膨胀。

    他们并没有意识到，艺术的本质就是——

    爆炸。

    ……

    ……

    井市，市中心。

    随着不久前的究极爆炸，恐怖的气浪席卷，爆炸的余威竟然波及到了市中心。

    “五九”看着这一幕，忧心忡忡。

    “头儿，他们会不会做的太过火了？”一名下属问道。

    “五九”没有回复，他当然知道这些起义军的本质，都是一群以混乱和破坏为主的家伙。

    不到万不得已，他是不会启用这些干部的。

    但七罪武器的意义非同寻常，如果永恒银行被攻破，也能够引起极大地恐慌。

    大幅度削弱七大财团的威信。

    当然，“五九”不愿意使用干部们的真正原因，在于这些干部……一旦暴露，就意味着距离死亡不远了。

    七大财团的反应速度会很快，接下来的时间里，灾难和混乱会不断降临，但秩序组恢复秩序的过程……却注定是不可抵挡的。

    七百年来他们反抗了很多次，也造成过大规模破坏。

    但最终……这座城市还是会很快恢复如初。

    ……

    ……

    井市，市中心。

    秩序大厦第二十四层。

    七大财团的高层们都在不久前接到了警报。

    很快这些高层启动了一级城市安全警报，大量的秩序组出动。

    各大财团麾下的能人异士们也纷纷出动。

    二十四层的会议室里，一道道虚影正在召开电话会议。

    “那些起义军又在搞什么？”

    “谁知道呢，他们沉寂了那么久，我记得上一次大规模闹事，还是在上一次。”

    “怠惰，你别他妈说废话了，起义军都是疯子，这些疯子里，真正想要让那个世界变好的，寥寥无几。我就想知道，这到底是你们的阴谋，还是起义军真的在发疯？”

    “傲慢，你什么意思？这怎么能是我们的阴谋呢？你看看那个开车的疯子，撞死了我多少好兄弟！他们都是为我打工为我赚钱的家人啊！”

    说话之人抽了一口雪茄，似乎正在观看着什么，随口补了一句：

    “噢，该死的，他的漂移技术真不错，如果不是因为他是起义军，我真想挖过来给我当司机，看看这车技，我的兄弟家人们泉下有知，一定也会赞叹的。”

    又有一个人说话了：

    “贪婪，你的家人和兄弟还真是不幸啊。在你打算换司机前，我们是不是该好好讨论一下，起义军的疯子们到底打算做什么？”

    “总算是回归正题了，不久前外来者出现，起义军后脚开始暴走，我的人已经控制了外来者，他不久前从起义军那里得到了消息，这些疯子竟然就潜藏在保险大楼里。”

    “没关系，今天就将他们全部灭了。别忘了，扭曲之主已经出现了，我们的日子只会越来越好，他们的日子只会越来越糟。”

    一个带着几分色媚的女声忽然开口：

    “这些人，会不会是声东击西？起义军很分散，这很可疑不是么？”

    “色欲的话很有道理。但我们不知道他们的真实目标。所以最好的办法，就是等，只要等到我们的人，抓了个活的，我就有办法让其开口。”

    “暴食，真落到了你手里，不是人家开口，而是你开口吧？哈哈哈哈哈……”

    “都严肃一点，起义军的确微不足道，但很少出现这种大规模破坏，十二干部出动了七个，全部都是不问缘由的疯狂杀戮与破坏，你们不觉得很奇怪吗？”

    “所以呢？我们能做的，不还是只有将他们杀光，然后修复这座城市？一切都和以前一样，他们翻不出我们的手掌心。”

    “我担心他们想要进入下一层。巨大的混乱，会让秩序破裂，缺口如果再次出现，所有人都会看到那个启示！”

    “而启示要是出现了，肯定会引发恐慌。”

    “别担心别担心，很快这些起义军干部就会死去。凭借他们，是没办法进入下一层的。”

    “等吧，傲慢，要不你也让你的间谍卫星们帮帮忙？或许在某个角落里，起义军正在密谋一件大事，只要我们抢先一步，这次就能彻底打败他们。”

    被称之为傲慢的虚影点了点头。

    随后他的虚影消失。

    ……

    ……

    永恒银行内部。

    会客厅内，白雾靠着黑桃十提供的思路，和这个富商与经理聊得火热。

    一个傲慢财团下某个世家大公子的形象已经被他彻底演活了。

    白雾倒是乐意继续哄骗下去，但他的时间不多。

    【开始了开始了，你头上八只讨厌的眼睛开始对这座城市展开地毯式搜索，但现在，他们的目光从这家银行里挪开了。

    现在你需要做到两件比较困难的事——找到金库钥匙的拥有者。

    搞定指纹和虹膜系统，以及破译第二道门的密码。

    而这一切都有时间限制。至于潜入……

    不会吧不会吧，有我在的情况下，你不会以为潜入也配称做困难任务吧？】

    白雾知道，接下来就该开始行动了。

    这座银行里宝贝很多，但时间上来看，他只来得及获取自己的东西。

    以及——上一任外来者的序列。

