    虽然苏世杰不想承认。

    但实际上这个看上去阳光开朗笑眯眯，内心又阴狠的吉利，真的很适应这个时代的野外。

    那些在城里待久了的‘小白兔’出来遇到他这样，真的是被吃了骨头都不会吐。

    大概率能越级坑到更强者。

    因为有着情绪感应，苏世杰感受到了吉利对后面那些追兵的杀意，比之前对自己身上的恶意要大得多。

    有一种不死不休，不是你死就是我亡的断绝。

    这是他心里分得清楚, 一旦留下了活口，一旦把他牵连出来，那他必死。

    与其按照之前的计划伏击挖矿小队，倒不如现在配合变革阶八级的大高手将追兵一网打尽！

    能够将对方全部灭口的话，那他就不用担心自己的暴露了。

    还能够一起跟着分剩下的钱，这笔钱本来就已相当足了。

    还是命重要。

    其实在苏世杰看来，哪怕之前他靠着提供信息以及偷袭的功劳能够分到大头，那又能多多少？

    小聪明终究只是小聪明。

    “只有三位变革阶, 不过都是六级, 好像是三兄弟。”

    随着后方的继续靠近，苏世杰将信息进行了共享。

    “三位变革阶六级？强尼三兄弟？”

    纱罗似乎通过苏世杰的描述一下判断出了追兵，这三兄弟口碑不太好，但也没让人抓到过证据。

    没想到是他们盯上的。

    自己几人中有情报提供者？

    纱罗之所以碰头完马上连夜出发，就是做出了防备，有些独行侠只是表面上独行。

    没想到这次撞上了！

    还好‘深渊’看着其貌不扬，但却意外的有着变革八级的实力，否则这次真的麻烦了。

    内部一人偷袭，外加三位变革阶六级尾随，几乎没有逃生的可能性。

    “我们中可能有内应，大家保持距离注意戒备。”

    纱罗和苏世杰靠近了些许，现在她只相信这个不懂风情的家伙了。

    不是因为在甲板上看他顺手帮过别人忙，而是如果他真的是一伙的，那也别挣扎了，躺好就是。

    除了他之外其他三人都有可能！

    “现在不要疑神疑鬼，先解决追兵再说, 剩下的事后再谈, 哪怕是内应, 但只要你愿意出力，我也当你是自己人。”

    吉利这金发帅哥演技还很不错，表现出了恰到好处的愤怒与克制，而他的话也获得了一致的认同。

    “没错，强尼三兄弟都有着同款骑士血脉，而且互相之间配合默契，经验丰富，三人联手足够越级而战，就算有深渊先生在也很棘手。”

    “到时候我来从左侧佯攻吸引注意。”

    “我……”

    几人一瞬间，就开始了高效而快捷的分工。

    只是不等他们分工完，数道扭曲的水流，便已朝着后方绞杀而去！

    完全不需要苏世杰额外做什么，恐怖的绞杀顷刻间便将三个刚刚在其他人眼中露头的追兵撕成了碎片！

    将海水染红一片。

    没有丝毫抵抗能力，也没有丝毫反抗之力。

    这直接让还在小队频道低声激烈分工的几人瞬间哑火，呼吸急促，人工鳃都开始吐出了大量泡泡。

    秒杀？！

    竟然直接对强尼三兄弟形成了秒杀！

    他们是已经知道苏世杰是变革阶八级，当时其他几人都有暗中思考, 必须要其他所有人抱团才能有点对抗的能力形成平衡。

    可现在看来，对抗个屁啊！

    平衡个锤子！

    这是什么操作？

    三位经验丰富、技巧精湛还擅长合击的高手，在船上都算大名鼎鼎的存在，竟然瞬间就被秒杀。

    而除了纱罗知道一点‘深渊’的信息外，其他人也就只知道一个初次出海下海乱杀的凶人。

    觉醒阶狩猎者会怕，他们这些变革可就是当个笑话而已。

    结果……

    这也太夸张了！

    念动力？

    难怪能提前发现！

    专门配套的念动力水下攻击装备吗？

    还是……

    传说中的剑仙！

    “没必要这么麻烦，就这样吧。”

    苏世杰平淡的声音让几人从震惊中回过了神来。

    虽然一个个平日里也都是大人物，都是人上人，都是别人需要仰望的存在。

    可以任性的当独行侠，可以不买那些集团和势力的账，可以以平等身份和大多数团队对等合作。

    但此时，却一个个都显得拘谨了起来。

    特别是那个K，害怕的都快发抖了，只能冷着个脸强装镇定。

    苏世杰瞥了他们一眼，也没想到只是随手打发几条杂鱼会对他们有这么大的冲击。

    之前我不说了我变革阶八级，还随意展示了一下么，这才哪到哪啊。

    本来苏世杰‘深渊’身份在亨利面前就立下了念动力人设，在亨利眼里还是进化阶。

    在他们面前表现自己‘正常’进化等级的级别，就变成这样了吗？

    念动力我也没超标啊，寻常的变革阶八级水平随便搞搞，还算是仗着南宫夜送的武器之利。

    一时间，苏世杰也感到了有些突兀和恍然。

    好像跟着老爹在林子里晚上练级都还在昨天，想到了那只差点让自己父子两交代的污染兽。

    而眼前自己只是随便应付应付，就让地位崇高的几位变革阶瑟瑟发抖。

    这真是，有点感到猝不及防了……

    “深渊大人！我觉得我们的分配方案要改，如果不是您我们这次就交代了，所以这次收获你理应能够得到一半！到时候您按正常价格的一半来收购分给我们，就已经感激不尽了。”

    就在几人还处于这种霸道视觉冲击的震撼中时，最先反应过来的还是吉利。

    此时他拍着胸脯，嘴里吐着泡泡，看上去感慨激昂极为振奋。

    但苏世杰读到了他请续中的恐惧，并有着对K和丽莎的恶意。

    现在他的话应该是想要获得自己的好感，然后将他自己摘出来。

    “另外，虽然因为深渊大人的强横，卧底不敢冒头了，但，我觉得多少还是要给个交代的。”

    吉利用审视的目光打量着丽莎和K，最后将目光锁定在K那阴冷的脸上。

    纱罗是发起者和信息提供者，他不可能打得动对方，现在就必须要把抗推目标锁定在这两人身上！

    正好这个K一路都沉默寡言，就是他了！

    不得不说吉利的这一番话是很有煽动性的，加上之前开战前他也表了一波，纱罗和丽莎两人都有点偏向他，同时戒备的看向了K。

    特别是丽莎，更是一副要和K划清界限的样子。

    让本来就不太说话的K感到了有点懵。

    怎么回事？你们咋这样看着我？怎么突然就到我头上了？

    随后他也同样掉入了吉利的思维陷阱，开始朝着丽莎怒目而视

    “原来是你！”

    而丽莎丝毫不惧的怼了回去，冷笑道

    “呵呵，没想到吧，其实我早就认识纱罗姐姐了，本来一开始纱罗姐姐是考虑和我两人来的，后来担心风险，才是扩充的队伍，你自己暴露了！”

    旁边的吉利见状心中大喜，随后谦卑的对苏世杰恭声道

    “深渊先生，还请您定夺，通常这种吃里扒外的人，都是当场格杀的。”

    苏世杰闻言也点了点头

    “好。”

    说完就反手手背轰到了吉利脸上，整个脑袋都直接打爆，在水里掀起了一片猩红的水道笔直的撞上了火山岩。

    “如你所愿。”

    ————

    四更+1更盟主加更……

    真榨干了……感谢恩赐神解脱书友的盟主赏~

