    “三爷请。”

    四喜酒楼，二楼包间。

    与之前一样，仍然是那个熟悉的包间，但是这次跟进来的人，却多了两个陌生人。

    四人坐下之后，陈修对着贾环，介绍道：“三爷，这位是二叔陈源清，也是徽商商会在神京城的大掌柜。”

    陈源清大约五十来岁，打理得十分不错的胡子惹人注目，只是那双眼睛里，闪烁着一个合格商人的精光，一看就知道是个干练圆滑之人。

    “三爷。”陈源清笑着行礼。

    “陈大掌柜。”贾环笑着回礼道。

    “这位是李向辉李掌柜，是专门调过来负责肥皂合作事宜的。”陈修又道。

    贾环看了过去，发现这位李向辉倒是十分年轻，大概也就三十岁的样子，能被调来负责这个合作，想来在徽商商会之中，也有着一定的地位。

    只是从陈修眼眸之中，似乎与这位李向辉掌柜有些不合。

    “三爷，还望一会儿三爷高抬贵手啊，哈哈哈。”李向辉笑着行礼，开了个小玩笑。

    “李掌柜，言重了，合作而已，合则聚，不合则散，讲究的就是你情我愿罢了。”

    虽然只是简单一句话，但还未开始，就让自己手下留情的商人，可不是好相与的，贾环自然不会示弱。

    “哈哈哈，正是此理。”陈源清笑着附和道。

    相互介绍了，自然就是上菜上酒，一如华夏酒桌文化，先是酒过三巡，菜过五味，也要进入正题了。

    只见李向辉抬着酒杯，笑着敬酒道：“李某也算是走南闯北，算得上见多识广了。

    只是今日一见三爷，就觉得这辈子都活到狗身上去了。

    三爷如此年纪，就能够独当一面，想来在不久的将来，三爷必能成为贾家的顶梁柱啊。”

    俗话说，礼下于人，必有所求。

    李向辉这般抬高自己，贾环不敢大意，于是也抬着酒杯回敬道：“李掌柜过谦了，也对贾环抬举了。

    今日有话不妨直言不讳，在座都是明白人，既然来到这里，我也不打算玩虚的，之前我请陈大哥带信回去，分成三七开，这一点不会改变。

    而且，就算是三成的利润，也能够让徽商商会赚不少银子，这是其一。

    其二，徽商商会可以利用肥皂，再次扩大全国的名声，一举压下晋商和潮商。

    其三，环之所以选择徽商商会，乃是之前占了便宜，陈大哥慷慨，知道环缺银子，所以给出了五千两银子一本话本的价格。

    虽然或许还因为其他的原因，不过这都无所谓，只是得人恩果千年记，之前陈大哥的人情，才是我们合作的前提之一。

    其四，肥皂使用的方便程度，以及清洗效果，比之现在市面上的高价胰子不知道好多少倍。货好，市场缺，供小于求，所以不缺合作方。”

    贾环先声夺人，直接表明自己的意思，三七开已经是底线了。

    但是，漫天要价，坐地还钱，生意从来都不是一下子就可以谈成的。

    这不，李向辉深谙此道，便笑着说道：“三爷所说，固然都是对的，但是，三爷可考虑过运输的成本。

    是，诚如三爷所言，徽商商会与三爷合作不成，三爷自可以找晋商和潮商两大商会合作，这一点李某也不会怀疑，毕竟肥皂的效果是明眼人都看得见的。

    可三爷想过没有，从神京生产，再运往各地，所花费的人力物力财力，包含税收等，都是一笔不小的开销。

    三爷只是生产肥皂，就坐着收钱，这并不符合行商之道。

    故而，李某认为，三七开太高，四六开为好，且是徽商得六，三爷得四。”

    这话一出，顿时得到陈源清的赞同。

    “不错，三爷，在来之前，我们也考虑过这个问题，得出的结果是三爷占四成，徽商占六成。”

    “哈哈哈。”

    贾环突然间笑了，他突然觉得人心不足蛇吞象这话适合任何一个时代的商人。

    果然是无商不奸，无奸不富，贪得无厌，异想天开总是大多数商人最真实的写照。

    贾环拍了拍手，一个小厮便从后面走上前来，随后将一个盒子递给贾环。

    将盒子放在桌子上，贾环指着盒子笑道：“先不着急下定论，这是我用来经营肥皂的计划可行性报告，这次合作，大家能得到什么，分多少，为什么这么分，理由是什么？

    包含对徽商商会与其他两家商会的分析，优缺点等等。

    以及后期肥皂产品的分级和升级，能获得怎样的利润，这几年都写得有，三位都可以看一看。”

    听他说得这么玄乎，陈源清和李向辉都有些不以为然，一个八岁的孩子，就算再厉害，又能真的了解这么多？

    不过，在贾环目光的注视下，陈源清和李向辉二人同时开始观看企划书。

    从一开始的不在意，再到后面的面色凝重，随后又松了一口气。

    “二位觉得如何？三七开的分成，环可要得多了？”

    三大商会关乎大楚命脉，朝廷十分重视，上至会长，下至九州各大城市的掌柜，产业明细等，都在户部有所登记。

    贾环早就知道自己要拜托贾家困境，必然是要涉及到商业一道，所以率先偿还国库欠银，不仅是为了获得皇家的注意，还为了将来的商业布局。

    且他送给户部的李大人的银子，可不是发善心，也不是钱多找不到地方放，为的就是能够从户部得到这些东西。

    当然，他得到的并不详细，可也够了，至少对于现在来说，已经够了。

    而且，这份企划书里最为珍贵的地方，在于产品的扩展，涉及到香皂，蚊香，香水，白糖等，可以说，每一种产品，都是能够在这个时代赚得盆满瓢满的。

    他只收肥皂的利润的百分之七十，并不算高。

    且一块肥皂成本不过几文钱罢了，售价一百文，赚得太多了，分出来的三成，就可以让徽商商会赚翻。

    陈源清死死捏着手上的企划书，有些激动地问道：“三爷，这上面所写，可是当真？”

    “哈哈哈，当不当真，对比一下上面所写的徽商商会的情况，陈大掌柜应该更加了解才是。”

    贾环智珠在握，这份企划书说白了，就是一份简单的情报，实际上并无多大价值，不然也没办法从户部之中整出来。

    真正的目的，不过是为了让对方相信会有后面那几种产品的出现罢了，既定事实，引出对方的猜想，这在后世，几乎用烂了，狐假虎威的市场营销策略罢了。

    先让对方相信，才能够继续合作，所以在让对方相信的地方，贾环下了点功夫。

    然实际上，这些东西，三大商会估计都有，毫无价值可言。

    “三爷，可敢白纸黑字？”陈源清问道。

    “有何不可？”

    话音落下，陈修便让身后的一个小厮去取笔墨纸砚来，贾环提笔写下契约，大体意思为他与徽商商会合作肥皂项目，产品由他生产，销售由徽商商会负责，价格定为一百铜钱一块销售，不得降低或者太高价格，按销售额三七分成。

    至于后面几种产品的合作，徽商商会拥有优先合作权，在同等条件下，不得与其他商会合作。

    一式两份，签下名字按下手印，便递给陈源清过目。

