    小老头吴明，可算当世最顶尖武道奇才，哪怕叶孤城，西门吹雪，古三通都差他一筹。

    此人十六岁武功就已经大成，江湖少有敌手，所以隐居海外，秘密成立『隐形人组织』，目的是聚敛财物，图谋造反。

    吴明想要造反，并不是因为热衷权利，而是因为他想得到的东西，都能得到，人生没了追求，除了造反当皇帝，他实在无事可做。

    自从得到『练炁之法』后，吴明仿佛被打开了武道新世界，似乎人生又有了新的目标。

    或许是因为吴明积累太深，几乎就是得到『练炁之法』的片刻功夫，他修为就突破七品境界，练成『先天真炁』。

    吴明的武功，偏重阳刚一脉，可吸纳『九天雷霆炁』，练成『霹雳真炁』。

    后来吴明以『霹雳真炁』的特性，创出一套『迅雷三击』，将『霹雳真炁』威力发挥到极致！

    不仅如此，创出『迅雷三击』后，吴明内外修为具达巅峰，再做突破，无师自通『黄金气脉』，成就八品境界。

    林立自问，天资比之吴明相差太远，恐怕整个大明，也只有王守仁的资质，才能与之相比。

    不过王守仁的成就，更多的在于思想哲学，武功不过强身健体而已。

    吴明却是武中圣人！

    『迅雷三击』，将大自然的力量融入武功之中，纯以破坏力而论，天下无出其右！

    当吴明与林立来到郊外，周围没有太平军后，他彻底放开，施展『迅雷三击』的第一击『电闪雷鸣』。

    九天之上，落下一道惊雷，融入吴明全身，白色的电光一闪，吴明有如一道闪电，一拳轰向林立的面门。

    『电闪雷鸣』前半招注重速度，以雷霆之力，刺激全身细胞，获得有如瞬移般的速度。

    后半招融入惊雷之声，吴明拳劲之中，蕴含雷霆爆炸性的力量，拳还未至就发出阵阵闷雷之声，伤人耳目。

    林立只觉得脑袋里有如闷雷爆响，巨大的声浪震的他耳膜生疼，就连反应力都慢了半拍！

    高手过招，慢半拍就是生与死的距离！

    『电闪雷鸣』这一招，就是速度结合声音，让人防不胜防。

    好在林立身经百战，就算脑袋没有反应过来，可身体却先一步做出反应。

    林立体内『浑天玄宇真炁』自行流转，划分阴阳，两种相反的气劲化作太极阴阳鱼。

    『乾坤大挪移』这门绝学，在林立手中，化腐朽为神奇，将吴明拳劲全部挪卸转移。

    轰隆。

    吴明拳劲被『乾坤大挪移』挪移开去，一拳轰在地上，打出一个三丈方圆的大坑。

    大坑周围电光闪闪，犹如被雷霆击中一般。

    “好，你竟然能挡下我这『迅雷第一击』，有意思！”吴明兴奋的对林立说道:

    “几十年来，你是第一个能做我对手的人！”

    林立一摆衣袖，上半身的衣服全部化作飞灰，想来吴明这招『电闪雷鸣』也不好接！

    “高手寂寞，你寂寞了几十年，看来就是等着我的到来！”

    林立右手一张，空气中水份就被聚拢在一起，化作剑形状，紧接着就化作一道冰剑！

    『浑天玄宇真炁』兼并阴阳，可冰可火，这聚水成冰本就是小道。

    冰剑在手，林立气势突然一升，剑意不吐不快。

    “你也接我一招，『夺命第十四剑』。”

    当初林立凭借这一招，连败叶孤城和西门吹雪，问鼎剑道至尊。

    这一剑融合『夺命十三剑』的全部精华，再结合林立八品功力，足以夺天地之造化。

    吴明面对这可怕的一剑，也不得不说一句“好”。

    可惜吴明不会被这一剑吓到。

    “请你也品鉴一下我这『迅雷第二击』。”

    『惊雷动魄』。

    吴明周身惊现十道雷球，有规律的做自由运动，好像护卫一般。

    林立一连变换十三道剑势，竟然都被吴明先一步挡住。

    吴明就好像提前看穿了林立的剑路，不管林立如何变招，都无法攻破吴明的防御层。

    『惊雷动魄』好像有看穿人心的力量，让吴明立于不败之地。

    林立突然收回冰剑，右手劲力一吐，冰剑化作碎片，飞射吴明。

    碎片共有十四道，每一道包含一路剑意，十四道剑意环环相扣，却又各自为阵，向吴明攻去。

    林立倒也光棍，既然吴明能看穿他剑路，索性就爆发十四道剑路，让吴明能看也挡不住。

    事实上吴明确实挡不住，他只挡下其中十三道剑意，不过这最后一道，蕴含前十三道精华的『夺命十四剑』，终于还是刺中了吴明肩膀！

    冰剑洞穿吴明的肩膀，也激发他掩藏在心底最深的凶性。

    吴明『黄金气脉』再次暴涨，一分为二，对应人体任督二脉，天地雷霆之炁通过『黄金气脉』，流入吴明体内，将他的实力再次拔高一分。

    “再接我最后一式『雷破九天』。”

    吴明全身爆发电光，无数电流从他窍穴之中喷射而出，化作一张电网。

    这张电网好像天罗地网，将林立笼罩其中，无处可逃！

    林立再次聚拢一把冰剑，身心沉入剑意之中，全力激发『夺命十三剑』的剑力。

    『夺命十三剑』之后是『第十四剑』，但并不是终点。

    真正可怕的是『夺命第十五剑』，那是毁灭的一剑，也是灭绝的一剑。

    当年燕十三悟出『第十五剑』，惊觉此魔剑不应该出世，否则天下必然生灵涂炭，所以宁愿自杀殉剑。

    看过『第十五剑』的剑神谢晓峰，自断两个拇指，从此不再用剑。

    所以『第十五剑』并没有流传后世。

    但是『夺命十三剑』的剑法中，本就蕴含『第十五剑』的精髓，只看传人能不能领悟而已！

    林立接连会过诸多高手，终于在吴明强大的『雷动九天』压迫下，明悟最终极的『第十五剑』。

    吴明似乎也感受到魔剑即将出世，手中的劲道再快三分，势要先一步杀死林立。

    只是他还是慢了一步，一道漆黑的剑气突破电网，林立双瞳血红，人剑合一，狠狠斩下最巅峰的一剑。

    这一剑足以让世上任何剑客汗颜，就连天地似乎都在颤抖。

    漆黑的剑气刺穿电网，轻轻向虚空一划，吴明的双眼瞪的老大。

    “这个世上怎么能有如此可怕的剑法！”

