    第1630章1630表明

    菲菲和杨润泰根本就不会在乎他们怎么想，两个人的想法出奇一致。就是看着顺眼还是明白人呢，就当家人处，要是自己不喜欢，那就是熟悉的陌生人了。

    两人都不是会委屈自己的人。所以表现的就是无所谓，这让杨家二婶三婶更加的气闷。

    自家出了好东西。可是却换来了轻慢的对待。

    不过现在也是有气也得憋着了。

    晚饭已经准备好了，杨家有一个大桌子，不过今天并没有用而是直接的开的三桌，按照男人来分的。

    伍凤英给菲菲准备的就是普通的大米粥。

    “大嫂，你就吃粥吗？我们家的饭不和你胃口？”杨家二婶家的大闺女杨玉玲有点讽刺说。

    菲菲都没有给她一个眼神。自己吃自己的。

    “大嫂，你为什么不搭理玉玲姐？”

    杨家老三的二闺女杨玉静也开口了，她这是明显的煽风点火。

    菲菲对于这种跳梁小丑蹦向来就是不会搭理的，可是杨家人不知道，还以为她们说的姜菲菲害怕了，所以两个姑娘都有点兴奋。

    杨玉洁讽刺的看着两人，“不吃就滚蛋。”

    这下两个人都不干了，“这也不是你家，你有什么权利让我们滚？”

    杨玉玲的声音就有点高了。

    还没有等到别人说什么，杨九龙的饭碗就砸过来了。

    这下屋子里鸦雀无声，“滚，从今以后不要出现在这里。还有就是我死，也不允许她出现。滚出去。”

    杨九龙本来就非常的生气，可是儿媳妇蠢就罢了，把杨家的孩子也教的这么蠢。

    这下杨玉玲吓得都不敢抬头了。

    杨润泰沉着脸走过来。他拉起菲菲的手。

    “我杨润泰是什么样的，你们可能也知道，这是第一次，也绝对是最后一次。如果再有下一次，我会让你们知道得罪我的下场，在我心里没有什么亲情。

    主要是我从来就不会和不把我当人亲人的人接触。”

    杨九龙是一个非常暴躁的人，但是他绝对不傻，他这样就是不想让孙子和那两个没出息的儿子生分了。

    可是看着这个情况。还真的是这样了，最不愿意看到的事情还是发生了。

    菲菲得脸上还是带着得体的笑容。轻飘飘的一句话就让他们都非常的不自在。

    “我从来不会对外人用心，因为不值得。

    好了，送我回去吧，要不然我爸他们该找过来了，到时候你又该收拾了。”

    从始至终，菲菲脸上的笑容都没有消失过。

    杨润泰拉着菲菲的手，两人和杨九龙和杨成功两口子说了一句就离开了。

    这下饭厅里更加的安静了。杨成功非常的无奈。

    “爸，别生气了，这以后怎么样，还是他们自己走的。”

    杨九龙听了儿子的话，突然就泄气了。

    他叹了一口气“我强求了，我就是这样，他们还是不理解，算了，以后就这样吧。

    老二老三以后你们没有我招呼就不用过来了，你们过好自己的日子就好了。

    还有不用惦记我手里的东西，什么都没有你们的。你们在场的所有人都没有。

    走吧，我不想看到你们，难道就真的是你的报应？有你们两个蠢货？”

    杨老二老三两个阴沉着脸。虽然他们不着调，但是他们也不是傻子，知道这是被杨家放弃了。说句不好听的，就是以后他们有什么困难。估计杨家也不会伸手的。

    “爸，我回去了。”都知道杨九龙的脾气。所以知道就算想要说什么，也没用。

    杨老二站起来，叫着两个儿子，都没有管女人和闺女。

    人可以蠢，但是你要有自知之明。

    杨老三也阴沉着脸说了一句就离开了。

    这两家的小辈也都起来和杨九龙打招呼离开了。

    现在就剩下老大哥老四一家。

    “我老了，我希望杨家能够繁荣下去。”说完还叹了一口气。

    杨成功喝了一口汤“爸，你想的太多了，杨家一定会繁荣下去的，但是你也要清楚，这个不是咱们这两代人的事了。

    小辈们怎么样，就让他们自己决定吧。”

    “是啊，你强求了，我有时候就想着如果和润能够顾家就好了。可是又想着，那样就不是和润了。”

    刘红扶着杨九龙离开了。客厅里就剩下两家人了。

    “赶紧的吃饭，别浪费了。”

    杨仲义也招呼老婆孩子们吃饭。兄弟两个心里都在叹气，和润的脾气他们真的知道，他以后对于老二老三那是绝对不会伸手的，不落井下石就不错了。

    咳，可是他们也没有办法劝，和润从小的脾气就是这样的，你说什么都没用，他只相信他自己。

    伍凤英心里高兴啊。不过并没有表现出来。

    杨润泰开车送菲菲到家，他也没有离开，他决定了。就是挨骂也要留在这里。虽然不能喝媳妇在一起但是毕竟离得近。

    魏开云看到闺女回来，心里松了一口气。幸亏这小子送闺女回来，要不然一定收拾他。

    杨润泰舔着脸“爸妈，我今天也不回去了。”

    “你家人知道吗？”

    杨润泰点头。“家里知道的。妈，今天的饭菜怎么样？”

    赶紧的把转移话题。老丈人已经在瞪自己了。

    “还挺好的。”确实，能够在这个时候安排出这样的饭菜，真的已经不错了。

    菲菲根本就没有身为人家未婚妻的自觉。洗完澡就躺在床上睡觉了。

    第二天起来，又是神清气爽的一天。

    今天魏家还有过来随礼的。韩相君早就说了撑开的收。无论是谁来了，都是一样的收。

    明天就是女方这边的日子，也就是没有定亲仪式，其余的都一样。

    今天杨润泰也没有离开。还是晚上回去了。

    他直接的到了杨家老宅。“爷爷。你不要强求太多了。顺其自然不好吗？再说他们两个太自大了，必须让他们认清自己的位置才行。”

    “行，我知道了，我也不强求了，是，路就让他们就自己去走吧。”

    当父亲的哪有不盼着儿子好的？可是儿大不由爹，管不了了，就让他们自己走以后的路吧。

    (本章完)

