    

    万历皇帝虽然无言以对，但不断地摇头以示拒绝。

    其实，万历皇帝的心态，冯保早就猜到了。

    而且对朱翊镠还明确提醒过。

    朱翊镠自己也打心里承认，让万历皇帝降旨贬他为庶人，绝对是在为难万历皇帝。

    此刻，皇极殿里空气凝滞了般安静得让人可怕。

    除了万历皇帝极力忍着，其他人都是屏气敛息。

    朱翊镠接着劝道，但准确地说是请求：“皇兄，我两岁时就被封为潞王，养尊处优的日子实在是过足了过够了，现在真的很想很想做回一个普通人。求求皇兄成全我吧。”

    朱翊镠又摸着自己胸口道：“皇兄，这是我内心真实的想法。”

    “不行。”万历皇帝道，“即便是你内心真实的想法，我也绝不会答应的。皇弟，你在娘亲面前尚未袒露过自己的心迹吧？”

    “还没有。”朱翊镠如实回答。

    “皇弟觉得娘亲会同意吗？”万历皇帝问。

    “我觉得会。”朱翊镠不假思索，肯定地回道，“第一，娘亲会尊重我的选择；第二，我这么做有利于朝局的稳定。”

    “皇弟如此肯定？”

    “嗯。”朱翊镠笃定地点了点头。

    万历皇帝沉吟不语。

    对朱翊镠这个决定，在场各位无不感到震惊。

    包括六科都给事中，都没想到朱翊镠竟自求贬为庶人，但隐隐之中似乎也明白了，为什么冯保暗中授意他们的奏本一定要那样写。

    申时行受过朱翊镠的恩，加上他本来就是一个和事佬，见万历皇帝和朱翊镠都不说话，不禁劝道：“潞王爷千万不要意气用事，若潞王爷执意要接受惩罚，可从长计议啊，也不必急于一时。”

    朱翊镠抬手说道：“申阁老不必多言，我已经想清楚了，并不觉得委屈，只要皇兄答应我的请求，我还得感谢他。做王爷难道就一定比做一个凡人快乐吗？”

    申时行不说话了。的确，王爷有王爷的好处与快乐，但王爷也有诸多的约束与不便，做一个凡人确实不见得就比做王爷开心，尤其是在永乐皇帝之后的大明王朝。

    “皇兄，反正我也不要朝廷的俸禄与各项奖赏与补给，那当王爷与做凡人有甚区别呢？皇兄，你就满足我这个心愿吧？”

    万历皇帝依然摇头不依，感觉脑子有点乱，嗡嗡作响似的。

    这时，冯保唯唯诺诺地进言道：“万岁爷，既然这是潞王爷的选择，他又断定太后娘娘会同意，那不妨让奴婢现在就去慈宁宫当面问问太后娘娘的主意吧？”

    万历皇帝稍一沉吟，“好，大伴立马儿去慈宁宫。”

    冯保起身：“是，万岁爷。”

    当皇极殿门口的付大海听到万历皇帝说出一个“好”字时，连忙撒腿就跑，方向当然是慈宁宫。

    他比兔子跑得还快。

    ……

    慈宁宫。

    李太后心神不宁如坐针毡。

    正思忖着，未见付大海的人，却听见付大海要了命地嘶声竭力地喊道：“娘娘不好了，娘娘不好了。”

    李太后脸色陡然一变，豁然站起，问：“怎么了？”

    只见付大海跌跌撞撞地跑进来，上气不接下气地道：“娘娘，潞王爷，潞王爷逼迫万岁爷，收，收回`潞王`的封号，并贬他为庶人。”

    “你说什么？”李太后一惊非小。

    没有跑，缓了一口气，付大海接下来的话要流利多了：“潞王爷不想当王爷了，他说想做一个普普通通的人，所以在廷议上请求万岁爷贬他为庶人。”

    “又胡闹。”李太后没好气地道。

    “娘娘，奴婢可不是说着玩儿的啊，潞王爷是真的要这么做。他还信誓旦旦地说，娘娘一定会同意他的决定。娘娘宅心仁厚，又那么疼爱潞王爷，这怎么可能嘛？”

    李太后神情忽然一紧，问：“他还说了什么？”

    “潞王爷还说，这是他经过深思熟虑的结果，所以断定娘娘一定会尊重他的选择。”

    “哦，难怪，难怪……”李太后喃喃地道，这让她想起了为什么朱翊镠在她面前第一次不想说话，同时也想起了冯保的话，原来小儿子不想当王爷只想当一个普通人……

    可小儿子为何断定她一定会答应他的请求呢？

    李太后思绪飞驰，她的重点原本是否定小儿子的想法，怎么可能答应小儿子被贬为庶人呢？可此时此刻变成了她在揣摩：为什么小儿子断定她一定会答应……

    “娘娘，娘娘……”

    很快冯保也来了。他本来就紧随付大海之后。

    “冯公公来得正好！”

    李太后想着冯保与小儿子最近关系亲密，知道她许多不知道的秘密，且先听冯保怎么说。

    冯保当然没有付大海急迫，他早已知道朱翊镠的想法。

    付大海着急，一来是对朱翊镠的想法感到震惊，二来如果朱翊镠被贬为庶人，那承诺给他的将来潞王府的大总管不是泡汤了嘛？

    冯保虽然仍不知道朱翊镠最终的目的是什么，但见朱翊镠一副胸有成竹的样子，也只能赌一把了。

    “娘娘，潞王爷在廷议上请求万岁爷收回他`潞王`的封号并贬他为庶人，万岁爷很为难……”

    “冯公公，不必多言，这个我知道了。”李太后迫不及待地打断，直截了当地问道：“你就说我能不能答应镠儿这个请求吧。”

    “……”冯保微微一滞，没想到李太后竟如此直接。

    “说吧，不用顾忌。”

    “好的，娘娘。”冯保谨小慎微地道，“虽然奴婢也不知道潞王爷到底想干嘛，但奴婢以为潞王爷最近的话咱都应该听，因为潞王爷最近看人看事之准，实在是令人匪夷所思！别人看一步，他能看十步。况且，潞王爷在娘娘面前信誓旦旦地说过，他现在所做的一切都是为了娘娘为了万岁爷为了大明着想。”

    “可贬镠儿为庶人……”李太后紧蹙双眉。

    冯保又分析道：“娘娘，奴婢说过，将潞王爷放在哪儿，他都会活得很好的，先头本来他就不要俸禄与朝廷的各种奖赏补给，那要不要潞王这封号好像对他影响也不大。相反，以潞王爷的能力，没有皇室的约束，他肯定过得还好，至少潞王爷可以经商挣好多好多的钱。如果他是王爷，便如同鸟困笼中。”

    “潞王爷骨子里终究是一个追求自由的人。”冯保又刻意补充道，“且不说潞王爷的决定对朝局的稳定有多重要。一旦他`潞王`的封号被收回且被贬为庶人，那朝中大臣就再也不会将注意力放在他身上了。”

    “冯公公的意思是，我应该尊重镠儿的决定？”

    “奴婢是这样认为的。这样既满足了潞王爷的心愿，又堵住了天下人的悠悠之口，以后还有谁敢说娘娘和万岁爷过分宠信潞王爷？还有谁敢说潞王爷觊觎大统？”

    李太后依然紧锁眉头，一时难以抉择，到底答应还是不答应？冯公公的分析好像也很有道理。

    只是……

    正在这时，忽然又听见一阵慌里慌张的脚步声向这边跑来。

    “娘娘，不好了，大事不好了。”

    “又怎么了？”

    这回不仅李太后紧张兮兮，就连冯保和付大海的心跳陡然间都七上八下地乱动起来。

    ……        

