    “明知故问！”

    听到王昊这么一问，酒井小丸子顿时没好气儿的翻起了白眼：“你可不要告诉我，你都已经搞起了什么新‘青鸟会’，却不知道在这座城市里，首合会是做什么的。”

    话说到这儿，酒井小丸子扫了王昊一眼，哼了一声：“我要是没记错的话，你和那个谁来着，好像在刚到这里的时候，就已经去首合会总部走过一趟了，好像还跟坂本时臣动过手来着，我应该没记错吧？”

    “……”

    放在以前，王昊只是知道，酒井小丸子肯定调查过自己，但是他却没想到，这个女人，居然连这些事情都能查得到。

    这，说明了什么？

    首先，这个酒井家族，在这座城市里的能量，还真的不是说说而已，是真的相当的大，大到惊人的那种！

    其次，酒井家族在首合会里，肯定有奸细！

    “看什么看？”

    眼见着王昊盯着自己在看，酒井小丸子又没好气儿的瞪了他一眼：“我早都跟你说过，在这座城市里，至少对于我们酒井家族来说，没有那么多秘密，至少……关于你的事情，我想知道的话，会有无数人找我汇报。”

    “……”

    我的事情，你这么关心……干嘛？

    然而，也就在王昊还想再多问两句的时候，酒井小丸子却是有些不耐烦的挥起了手掌：“算了，你为什么想参加这个赌石大会我不管，我也没心思去管这些小事，你想去，那就去吧。”

    说完了这番话，酒井小丸子原本打算随手就扔进垃圾筒里的那张请柬，随手就被她扔给了王昊。

    “这……”

    原本还以为，可能要费一番口舌去解释，结果压根儿就没想到，这位酒井小姐居然这会么讲究，居然连问都没问过一声，就这么直接把请柬给了自己。

    想了想，王昊终究还是对酒井小丸子说了一声：“谢谢！”

    “哼！”

    只不过，让王昊感到有些无奈的是，等到第二天到来，他正准备拿着请柬出门，去参加那个坂本时臣所举办的赌石大会的时候，他的人才刚从酒井家族的客房里走出去，迎面就一头撞见了今天一身盛装的酒井小丸子。

    “酒井小姐，你这是……”

    “你今天这不是要去参加坂本时臣举办的赌石大会吗？”

    “是啊，正准备去。”

    没想到酒井小丸子居然提起这个，王昊忍不住问了句：“怎么啦？”

    “没什么，既然你都已经准备好了，那就一起去吧。”

    “啊？”

    听到酒井小丸子居然这么说，王昊整个人都有点儿懵。

    这，又是怎么个情况？

    王昊的记性很好，他可是很清楚的记得，昨天晚上，那位老管家刚把这张请柬给送过来的时候，酒井小丸子可是态度鲜明的表示，她对什么赌石大会之类的活动，完全没有任何兴趣。

    甚至，她原本是打算，随手就把那张请柬给当成垃圾一样扔掉的。

    可是这怎么才刚过去一个晚上，这个女人又忽发奇想的，也要参加了？

    很显然，此时此刻，王昊的脑子里在想些什么，已经全部都被酒井小丸子给猜到了。

    只见这位酒井家族的大小姐，直接皱起了眉头：“看什么，你不要忘记，你手里拿着的那张请柬，是坂本时臣送来我们酒井家族的，你要是拿着这张请柬去的话，就等于是代表着我们酒井家族的颜面。”

    “呃……”

    说真的，关于这些事情，王昊还真就没有想过。

    不过仔细想想，好像……也确实是这么道理？

    而也就在王昊默默思考着的同一时间，酒井小丸子又发了话：“还有，你自己是从哪儿来的，你自己应该心里有数吧？你又不是我们泥国人，我们泥国话你连说都还没说利索呢，你就这么过去，丢的可是我们酒井家族的人。”

    “……”

    好吧，随着酒井小丸子的三言两语，王昊已经被完全说服了。

    “那……酒井小姐，咱们一起过去？”

    “走！”

    说着话的工夫，王昊就这么跟在酒井小丸子的身后，跟着她一起上了车。

    而随着车辆开动，一路晃晃悠悠的，差不多足足开了一个多小时，这才来到了位于这海与鸟的故乡县的南部郊区一带。

    这里，居然还建有一座庄园！

    事实上，对于庄园之类的建筑，王昊也并不是完全没有了解。

    毕竟，不管是陈东流，还是李树堂，又或者是周家，这一系列的建筑，可全部都是庄园系列。

    只是没想到，在泥国这种寸土寸金的地方，居然也有人能占这么大一块地，盖了这么一座起码能容纳两三千人的庄园。

    “这个首合会的实力，看起来……还不小嘛！”

    然而，让王昊所没想到的却是，随着他这一句感慨的脱口而出，他都还没来得及继续感慨一下，要想凭着自己的一己之力，成功把首合会给搞掉，堪称是任重道远的时候，酒井小丸子却是第一个笑了起来。

    “酒井小姐，你笑什么？”

    “你觉得，我还能笑些什么呢？”

    一脸好笑的看着王昊，酒井小丸子不禁摇起了头：“虽然首合会是这座城市里的第一社团，但社团就是社团，凭他们还搞不出这么一座庄园来。”

    “那这是……”

    “这座庄园的产权，属于本地官方。不过谁想举办大型活动的话，可以出资租赁，但真要想把这地方租下来，只凭有钱可是不够的。”

    话说到这儿，酒井小丸子脸上的表情，也比之前严肃了许多。

    她继续说道：“我也是今天早上才得到消息，原本今天这个什么赌石大会，是确实是没兴趣来的。不过我不久之前才知道，原来这场活动，还有佐藤光勇的影子，就是他帮着坂本时臣，把这座庄园给租下来，甚至就连那批石料，也同样是他提供的，所以……我必须得过来一趟，你明白了吗？”

    “……”

    好家伙，原来还是那个阴魂不散的佐藤光勇！

    想到这个人，王昊默默的点了点头：“原来是这样啊，那我明白了。”

