    

    不管那么多了，既然穿越就好好打牌，还管那么多干嘛？不会真有人穿越了还想着回去吧？不会吧？那种让人作呕的现实世界关我们决斗者什么事？

    伊西斯跟在游月身后登上决斗艇，两人都默不作声，并且没有思考任何事情。

    游月放空了大脑进入痴呆模式，伊西斯则是因为已经看到未来的一些事情，没什么好考虑的。相比之下游月果然是个铁憨憨。

    飞艇在童野市上空飞行，夜晚的灯光就好似银河，但这美丽的景色就只有静香本田这些无关人士才有心思欣赏。

    海马集团为八位决斗者都准备好了房间，房间只能用各自的ID卡才能进入，房间里几乎是什么都有，而且都是免费的。

    淘汰赛将在一个小时之后举行，那个时候对战的组合也会公布，就是说决斗者们有一个小时的时间调整卡组，还有做好心理准备。

    海马一直在游月的房间门前等他，因为他说过要防止伊西斯对自己的副社长做坏事，所以得看着。

    “伊西斯，你的目的应该是夺回三张神之卡吧。”

    伊西斯撇了一眼海马，这个坚信科学的男人是绝对不会相信自己的，“没错，但夺回神之卡只是过程，守墓一族最终的使命并非只是如此。”

    “进房间说吧……”

    游月拿出ID卡打开房间，一进门就直接冲向冰箱拿了瓶水干了起来，打了一天的牌，嘴炮了大半天，已经累的不行了，晚上还得通宵在天上打牌。

    海马靠在门边，目光没有离开过伊西斯，一直都保持着警惕。

    “有话就快讲，我可没时间和你们守墓一族胡闹！”

    如果不是因为拉之翼神龙在马利克手里，海马是绝对不会让这种不守规则的家伙染指自己的大赛。同时对超自然的童话故事也没有半分兴趣，沉迷打牌无法自拔。

    “北斗大人，我有件事情想要拜托您。”

    “嗯，不是太过分的事情我可以帮你。”游月也能猜到，伊西斯无非是想让他阻止马利克对法老王的复仇。

    “我希望您能消灭我的弟弟马利克内心中的黑暗，那位年轻人才是马利克，你们所认为的马利克是他的义兄利希德。”

    “那个男人居然不是马利克？我居然看走了眼！”

    伊西斯的话让海马有些惊讶，马利克居然是个帅小伙，这怎么想得到？

    “嗯，这个我可以做到，然后呢？你会给我什么？”

    虽然这本来是王样要做的事情，不过游月不打算将这个机会让给他。就算伊西斯不提出来，游月都会去做的。

    “……”

    伊西斯被游月问的一愣，但也马上反应过来，“北斗大人，我的身上有您需要的东西？”

    “这个我不知道，不过想让我免费帮助你是不可能的。”

    虽然游月已经当过好几次工具人了，帮别人做事情没有问题，但有前提，他必须要能得到些东西。没有什么是免费的，打着免费的名号往往是最贵的。

    无论是贝卡斯还是海马，都让游月做过一些事，也都付出了一些东西，股份也好卡片也好，这些东西的价值可是远远超过游月所付出的。

    “你身上唯一有价值的，就是那件千年神器吧，如果你愿意送给我的话，我保证让马利克调教成乖孩子。”

    游月微微眯起眼睛，黑魔术师刹那说过他的记忆和千年神器有着联系，眼前伊西斯的千年首饰不就是最好得到的千年神器么。

    “千年神器……也不是不能送给您，但是北斗大人我想看看您到底有没有资格拥有它。”

    “哦？你要怎么做？”伊西斯没有直接拒绝，那就代表有机会，而且她表情并没有什么大的变化，就像是早就知道游月会提出这样的条件。

    “和我决斗吧！决斗者之间用这种方式才能了解对方。”

    伊西斯拿出卡组放在桌子上，两位社长眉头一挑，海马惊讶的是这女人居然真的会打牌，而游月想的是到最后还是得打牌。

    “时间只剩下一个小时不到了，北斗，尽快解决掉她。”如果是决斗的话就没必要看下去了，海马自己也要准备卡组呢，哪有时间看这两个人打牌，说完就离开了游月的房间。

    游月也拿出自己的卡组，但是他再次作为了细微的调整。伊西斯有着能够看穿未来的能力，那么她一定是看到的什么才会在这里出现。

    “北斗大人，您是第一个无法被千年首饰看破未来的人，但我还是得知了一些事情，潜藏在马利克内心的黑暗唯有您才能彻底消灭，如果您赢下这场决斗，请您一定要拯救我的弟弟。”

    千年首饰对我无效？游月有些惊讶，这种事情之前也有过了，贝卡斯曾经拥有的千年眼也是无法看破游月内心想法的。

    那是在游月的决斗者等级达到四级之后的事情，现在的他已经是七级了，千年首饰也是无效的么。

    “北斗大人，您的灵魂有着超越一切的可能性，这种可能性甚至能让你拥有将过去和未来都毁灭的力量，无论是光明还是黑暗，在您面前都只是一个名词。”

    “虽然不知道你说的话是什么意思，但应该是夸我的没错吧，决斗的话，我可不会输哦。”

    游月在经历那么多之后科学什么的也放在一边了，显然伊西斯是知道些什么的，关于他的事情。

    “主人，我能在这个女人所持有的千年神器上，感受到属于我的气息，得到它能让我想起一些事情，我也能拿回一些封印的力量。”

    黑魔术师刹那在游月的内心里与他说着，对于自己失去的东西不在意是不可能的。而游月更在意的是他说的封印的力量是什么，万一是混沌黑魔导呢。

    “嗯，千年首饰我势在必得。”

    此时游月的视野突然的弹出了系统的任务提示。

    支线任务启动：击败伊西斯·伊修达尔，夺回卡片数据，奖励字段卡片一张。

    伊西斯居然身上居然也出现了这种情况，得到来自未来的卡组，那就意味着游月想要击败她就绝对不是一件简单的事情。

    “北斗大人，你知道千年神器最早被制作出来的目的是什么么？”

    “用来帮助魔术师们封印大地上肆虐的魔物，是吗？”

    “没错，您居然还知道这种事情，不愧是时间留存的唯一的魔术师，三千……”

    “讲故事的话我可没兴趣听，我们的时间没有多少了，让这场决斗快些结束吧。”

    游月打断伊西斯一听就知道是长篇大论的一番话，洗好牌后从牌堆上抽出了六张卡，直接拿下先攻。

    伊西斯微笑着点头，也开始抽牌，“如果是北斗大人你的话，一定能帮助我们守墓一族完成最后的使命的。”

    “但愿如此吧。”

    决斗！（duel！）×2

    北斗游月LP4000VS伊西斯LP4000

    在原来的剧情里，伊西斯使用的卡组取胜关键是那一张陷阱卡现实与冥界的逆转，自己的墓地有15张卡以上的时候，付出1000分发动。互相把自己的墓地和自己的卡组的卡交换。这个时候，墓地的卡洗好后才放置到卡组区域。

    但如果是别的卡组，那可能就不一样了，游月并没有对自己的卡组做太大的改变。如果他没有猜错的话，伊西斯的卡组里或许根本没有现实与冥界的逆转。她的卡组应该与原剧情中的完全不同。

    “我的卡组是我从我们守墓一族的族地中得到的，虽然不知道是从何而来，但每一张卡片都代表着我们守墓一族的曾经。北斗大人，您可不要小看我。”

    “守墓……我明白了。”游月知道这卡组是什么了，守墓一族的卡组，将真红眼克制到极点的卡组。

    因为两人就是在桌子上决斗，也没什么虚拟影像，黑暗游戏游月自然也不会开启。这让他想起了很早之前的决斗，只是单纯的打牌。

    “我的回合，发动魔法卡，融合！将手卡上的真红眼黑龙和真红眼盾卫融合，融合召唤真红眼黑刃龙（攻击力2800）。”

    游月从腰间的卡盒里将紫色的融合怪兽卡摆上了桌子，印卡可是主角标配。

    “真红眼的融合怪兽，这就是独属于北斗大人的强大力量啊。”

    “恭维的话就不要多说了，盖上一张卡，结束回合。”

    游月将卡片盖放在紫色的卡片之后，一张真红眼黑刃龙直接让他没有什么手牌了，不过攻击力高达2800点的龙族融合怪兽，伊西斯要怎么解决呢？

    但是看着伊西斯大姐姐好看的眼睛，游月不由得想到一个问题。

    “到我了吧，首先我发动这张卡，场地魔法卡，王家长眠之谷。”

    果然来了，守墓卡组的关键卡，什么现实与冥界的逆转，这张卡王家长眠之谷才是真红眼的克星，或者说是墓地的克星。

    看到这张卡游月已经开始犯恶心，心肌梗塞也快了。

    对了，伊西斯刚才是不是没洗牌？

    “只要这张卡在场地区域存在，双方不能把墓地的卡除外，对墓地的卡有涉及的效果无效化并且不适用。还能让场上的「守墓」怪兽的攻击力·守备力上升500。”

    伊西斯轻轻一笑，“看到这张卡，北斗大人，是不是感觉有些头疼呢？”

    “我有个问题想问。”

    “嗯？”

    “你今年是二十岁是嘛？”

    “？”        

