    冷兵器时代通讯手段有限，中军帅旗的作用，可不仅仅是标示着主帅的位置，还负有指挥全军作战调动部署的重要职责。

    为此执掌帅旗的棋手都得熟悉一整套复杂的旗语，及时将主帅的命令以旗语的方式传递出去，在万军阵中用来调动约束其他各部人马的行止。

    如果帅旗意外折断，不仅仅会对军心士气造成严重打击，更要命的问题是主帅对全军的指挥调度能力将大打折扣。接敌之后战场上一片混乱，人喊马嘶，那种“通讯基本靠吼”的手段也不可能再管用了。

    “该死！这是怎么回事？！”

    又惊又惧、脸色铁青的罗彦雄怒吼道：“还不赶紧把帅旗立起来？”

    军中当然有备用的旗杆，一群旗兵手忙脚乱地将帅旗解下，重新挂上，然后两位先天武道宗师在旁边小心地拱卫，以防再出意外。

    可是旗杆刚刚竖起，又是一道肉眼难辨的流光闪过，将那帅旗再度打断。

    帅旗连续两次出事，令得全军将士都惊疑不定地看着中军方向，不明白究竟是怎么了，难道真的是朝廷气数已尽，所以就连老天爷都跟这帅旗过不去？

    “这……这应该是贼军那边在捣鬼？”

    一位先天武道宗师终于察觉到了一丝端倪，脸色难看地道。

    “有没有什么办法克制？”罗彦雄赶紧问道。

    几位宗师级高手面面相觑，都一起摇头，这等闻所未闻的手段，恐怕只有传说中的人仙才有能力拦截吧？

    而且对面的赵元谨看出机会，绝不会再让朝廷军好过了。

    “罗彦雄战死，朝廷军大败！朝廷军大败！”几个嗓门大的亲兵在他的授意下，立刻高声大呼不止。

    其他各营的将官们反应过来，纷纷应和，一时间楚军上下齐声高喊：“罗彦雄战死，朝廷军大败！”

    十几万人同时呼喊，声如雷霆，惊天动地。

    原本就惊疑有加、慌乱紧张的朝廷军将士，听到对面楚军的齐声大喊，胆气一泻千里，不少人就此乱了阵型，乱哄哄地掉头逃离。恐慌的情绪如同瘟疫般迅速蔓延至全军，纵然各营主将拼命喝令约束，都难以挽回颓势。

    对面的军阵中，数千名精锐玄甲骑兵如开闸的潮水般涌出，直冲罗彦雄所在的中军。

    混乱不堪的朝廷军此刻根本无力应对，一冲即溃，诺大的军阵如泰山崩裂，任凭罗彦雄再如何不甘愤懑，都改变不了既成事实了。

    “这样也可以？”

    秦烽身边，云绮君难以置信地看着朝廷大军的反应，美眸中满是不可思议之色。

    来到襄阳城多日，她已经获悉了楚军的不少情况，明白这一场大战朝廷军方面的赢面实在不大。但她怎么都没想到，秦烽仅仅只是轻描淡写地出手两次，就可以直击朝廷军的要害，令其一度陷入惊疑混乱中。

    赵元谨及时下令精锐骑兵突击，轻而易举便冲垮了朝廷军的阵型，进而奠定了此次大战的胜局。

    秦烽笑而不语，因为中军帅旗出了问题、导致全军溃败的战例，历史上同样有过，譬如当年明朝的靖难之役。数十万明军围剿燕王朱棣，眼看着胜利在望，结果却因大风吹折了李景隆的帅旗，导致燕王抓住机会反败为胜。

    何况就算没有此事，楚军对朝廷军的优势都相当明显，罗彦雄的命运，从他出兵时的那一刻就已注定。

    “全军出击，务必要杀得敌军片甲不留！”赵元谨下令道。

    十五万大军就此压上，开始对朝廷军实行一边倒的屠杀。霎时间兵败如山倒，众多官兵竞相夺路逃命，甚至不惜对自己人挥刀相向。

    罗彦雄一度打算将所有高手集中使用，不计代价地反冲赵元谨的中军，试图通过格杀这位楚国公来翻盘。

    只是当一群高手付出了高昂的代价、冒着箭雨好不容易冲到赵元谨附近，迎面而来的子弹将他们一个接一个地击杀，最终无一幸免。

    等到中午时分，十万朝廷军大半溃散，被杀死、重伤、投降者多达五六万，还有两万余人自行逃去，沦为散兵游勇。众多将官或是战死、或是负伤被俘。

    罗彦雄仅仅带着万余兵马仓惶退回扬州近郊，打算与那里的留守兵力汇合后，再撤往金陵城固守。

    赵元谨知道机会难得，遂令全军近七成的骑兵抽调出来专门追击，一路撵着罗彦雄猛追不放。

    就这样两军一追一逃，楚军不断扩大战果，一路下来，朝廷军又陆续损失、抛弃了两三万人，沿途丢下的辎重军械、粮草财物不计其数。

    最后当罗彦雄狼狈不堪地逃进金陵城时，身边只剩下不足万人的残兵败将。

    金陵城同样是南方有名的大城，城墙又高又厚，防御极为坚固，不逊色于襄阳城多少。因此主将凌远庆审时度势，没有立即下令攻城，而是原地扎营休息，打算等到后军携带着回回炮前来。

    反正扬州距离金陵的路程不到一百公里，根本不需要等待太久。

    “恭喜主公，南方大局已定矣！”

    接到捷报后，苏牧喜不自禁地对赵元谨道。

    “嗯，都是仰赖先生和诸位卿家辅弼，也是全军将士敢于奋勇效死作战，才能有今日之大好局面。”赵元谨谦逊地道。

    秦烽笑道：“如今胜负已分，我们可先去接收了吴振策的扬州城，然后全军移师金陵城下。运气够好的话，或许那位太守金毅哲会主动献城投降也说不定。”

    赵元谨颔首称是，于是令大军屯兵扬州城外，然后派出信使告知吴振策，让其出城迎接。

    按照先前的约定，只要楚军打败了朝廷军，这位曾经的汉王就会举城投降，率领所有旧部归附，从此奉赵元谨为主。

    如今楚军兑现了诺言，接下来就要看吴振策的表现了。

    当然他若是反悔不降，那也简单，直接令全军攻城便是，有回回炮这样的利器在手，对方不会有任何机会。

    城墙上。

    吴振策倚墙而立，默默地打量着城外森严齐整、绵延二十余里的楚军大营，一时陷入沉思。

    凭借多年带兵的经验，他可以轻易判断出这是难得一见的精锐强军，朝廷军败得其实也不算太冤枉。真要论起来，或许只有拱卫大齐帝都洛京的禁卫军才可与之相提并论。

    有了这二十万精兵，赵元谨就可以拿下南方，若是有五十万，那整个天下都不会落入别人的手中了。

    “林先生……”他沙哑着嗓子道。

    “主公，臣在这里。”林师谦轻声应道。

    “我们还有多少人？”

    林师谦明白他的意思，悄声答道：“城中可战之兵还有八千余人，如果再发动城中青年民壮，这个数字可以翻上三倍，唯独粮草军械储备不多，还得另想办法筹措才是。”

    扬州是大城，城内百姓众多，商业繁华发达，属于南方有数的膏腴之地，只要吴振策有意，还是可以搜刮出不少资源来的。

    但是楚军有巨型投石机的消息，早已不是什么机密。既然连襄阳城都能够在短期内攻破，这扬州又能守上几日呢？

    一个残酷至极的事实摆在面前：面对大势已成的赵元谨，他吴振策已经没有任何机会了。继续顽抗，充其量就是晚死几天的区别而已。

    “罢了，明日……出城归降吧！”

    吴振策勉力说完这句话，顿时止不住泪流满面，几乎瘫软在地。

    自这一刻起，所有的雄心壮志化作过眼云烟。

