    翌日清晨

    姒玄从一夜的修行之中醒转过来，淡淡的太阴圣力从他的眼眸深处划过，仿若混混沌沌之中的第一缕黑暗，深邃得让人沉溺其中。

    他迎着天边冉冉升起的太阳星站起身来，这颗大星上的光芒并不刺眼，而是带着一股朝气与生机打在人脸上。

    这种感觉很奇特，在星空中好几年未感受过日出日落的姒玄一时间竟有了几分感动与顿悟, 想要在这股美好之中做些什么。

    “轰隆隆！”

    忽然，他听到耳畔传来隐约的轰鸣，细细感觉，竟是海鸣之声。

    姒玄向着那海鸣传来的方向迈步，两步之间就来到一处空旷的大型广场上，有一道高挑的倩影正迎着太阳修行。

    “哦，原来是玥儿！”姒玄面上带着满意的笑容, 并未上前打扰，身形隐没在虚空中，静静注视着姚玥的修行。

    迎着太阳，这位高挑美丽的少女仿佛要与那冉冉升起的红日融为一体，阳光笼罩在她身边，仿如要将她化作一轮金色的太阳。

    再她背后，四极异象缓缓浮现而出，那是片金灿灿的百丈神海，有一轮大日在神海之中沐浴，缓缓地升腾起来。

    天阳浴海！

    这的确是古籍留名的一种古老异象，乃是太阳神力在体内小成才能形成的异象，但太阳真经早已在北斗失传不知多少年了，很少有人知道这种异象的存在。

    “她刚刚演化出这种异象时，本王也会每天过来观看你家二徒弟修行，她是真正的太阳仙苗，不过四极而已，仙台中就自然而然地孕育出了一缕能灼死大能的太阳火精，虽然现在还不能掌控，但这便是根基啊！”

    忽然，长叹一般的话语由远而近, 宁王黎光缓步走到他身边，笑道。

    “这孩子年幼时便有太阳皇血复苏，更是有幸得见皇塔，进行了一次大的洗礼，能这样完全是在意料之中。”姒玄眯眼望向姚玥体内体外流转自如的太阳神力，笑道。

    她乃是皇血觉醒的太阳体，即便体质并不圆满，但太阳皇血的存在让她的资质与悟性都不比圆满的太阳体差。

    “哦？您这二弟子还有这般的机缘？”黎光听着姚玥的部分跟脚，也有些吃惊，他只知道当年姒玄去了一趟星空，回来时身边便多了一个太阳体的二弟子，没想到还有这样的来头。

    “是啊！婷婷与我是太阴血脉相承，玥儿与我便是天生道缘。”姒玄背负双手，面上的笑容中满是宠爱。

    “那倒是，两个孩子与您差了不过二十岁，百年千年之后几乎就是没差的，她们即便不能与您齐头并进, 也是最值得信赖的左膀右臂。”黎光想起最近几年名头逐渐显露出来的太阴体姜婷婷，一时间想到了许多。

    姒玄只是笑着点了点头，他斩道时能将有缺的太阴体本源补齐，未来更是想着演化无缺太阳体，姚玥的太阳体未来注定能够圆满，确实是值得期待。

    黎光又与姒玄闲聊了几句，便起身离去了，他这个人并不像一般王公那样威严霸道，反而很随和，四千多年的修行让他早已对权势之类的东西失去了兴趣，现在黎光宁愿做个结庐于山野之前的散人。

    另一边，姚玥的修行已经到达了尾声，她的四肢宛若开天辟地的四极，全都在发光，每一次挥动都能引动周身的太阳神力汹涌。

    姒玄在虚空中迈步，身形逐渐显化出来，隔着十几丈看着打坐调息的姚玥。

    “你的修行很不错。”姒玄轻轻来到她身后，与她并肩坐下，笑道。

    “轰！”姚玥显然是被姒玄的忽然出现吓了一跳，秀气的拳头瞬间握紧化为金色，带着大气磅礴的太阳神力对他抡了过去。

    “咚！”姒玄不闪不避，只是伸出手臂，用小臂挡下了姚玥惊诧之下的一拳。

    “不错，你也修习了太阳帝拳，虽然还差点火候，但已经很不错了。”一拳落下，姒玄没事人似的收回手臂，点评道。

    “师父你怎么突然出现啊！您宝贝徒弟差点就把你打残了！”姚玥吃痛地收回拳头，抱着姒玄的胳膊撒娇道。

    “打残我？小丫头你差远了。”姒玄刮了刮她的秀气的鼻子，笑骂道，“天阳浴海这个异象也很不错，确实和皓月老弟那个海上生明月不一样。”

    “是吧！黑皇还带着我去东荒见过紫月姑姑跟姬皓月大叔，那个大叔也说我跟他完全是两种不同的路子。”姚玥叉着腰站起身，满脸的自豪。

    “哦？你见过姬家那对兄妹了？他们俩修行怎么样了？”姒玄习惯性地想把她揽到怀里，却发现姚玥已经不是那个十岁不到的小屁孩了，便把她拉到身边坐下。

    “姬大叔已经到大能境界了，听说他突破之后在家族内大规模地切磋论道，捏碎了他们家好几个长老的四肢。”姚玥虎着小脸道，仿佛在介绍一头可怕的洪水猛兽。

    “皓月老弟是性情中人，你小的时候发生过一些事，他心中有气，现在修为到了肯定要打回来。”姒玄摸了摸她的脑袋，笑道。

    “我明白，黑皇、紫月姑姑还有庞博叔叔都说姬大叔是个好人，但他长得太凶了！”姚玥也环抱双臂，若有所思地叹道。

    “那确实。”姒玄想到姬皓月那张脸，方脸虎目，剑眉入鬓，不怒自威，的确是凶得不像话。

    但不得不说，威严如姬皓月这种类型也是有不少人喜欢的，姒玄记得这家伙第一次踏入星空中回来的时候就是带着儿子回来的，与神族第一神女从相识到诞下爱情的结晶只用了十几年的时间。

    “怎么了师父？”姚玥见自家师父怔怔出神，不由得伸手在他面前摇晃了两下。

    “没事儿，想起了一件事，”姒玄清除脑子里乱七八糟的想法，面向自家徒弟，“你师姐怎么样了？听紫苑说她现在奇士府？”

    一听姒玄提到姜婷婷，姚玥脸上立刻露出羡慕的表情：“我师姐现在可是风光的很，二十岁化龙境圆满，号称这几年最为璀璨的神女，一面太阴镜压得整个中州的年轻一代喘不过气来，几乎是叶叔那一代之后崛起的最强之人。”

    “哦？那确实是不错。”姒玄对婷婷的成就也不感到意外，它体内的皇血虽然不如姚玥，但却是古来难寻的圆满太阴体，力压一代人实在不是难事。

