    与此同时，寰宇间一片星空，阴暗无光，却见天狱之主、灰袍偃月刀帝藏于其中，那尊黑龙墨黑一般的冷厉龙睛，更是遥遥锁视着秦逸尘一众的身影。

    “没想到啊，竟然要碰上了这帮家伙，看样子，他们是冲葬龙之地来的！”

    天狱之主阵阵阴笑，尽管，他们和白泽之子也是相同的目的。

    不过，一想到先前他们即将偷袭得手帝江，却被这帮家伙拦下，就让他愤愤咬牙。

    “白泽之子，你刚才不是把我们当螳螂捕蝉么？

    那待会，我们就以牙还牙！”

    天狱之主暗暗得意，他原本还担心因为龙师弟的出现，让上古妖庭暂时不会和白泽之子发生冲突，但那贼刀闲着没事又装逼惹祸，活该！就是呲铁待会饶他们一命，他也会直接灭了秦逸尘！寰宇之中，天崩地裂，呲铁力量恐怖，那是秦逸尘一众难以硬撼的至高妖威，宛若荒蛮凶横的狂牛，在肆虐着天地。

    白观星依靠着天道契约与之抗衡，可望着越发临近，甚至青竹帝能够感受到，剧毒又开始无形间蔓延，腐蚀着先生的雪山。

    “先生，不如咱们先撤……再想办法与之周旋。”

    青竹帝的婉音中尽是关心，犹如担心自己最为崇拜的偶像落败。

    她当然也想报仇，她更希望先生能赢，可呲铁的力量如此可怖，青竹帝很清楚，这完全就是依靠天道契约的庇佑撑着！而青行灯她虽然不了解，可毒夭夭的实力……她陨落至那片寰宇，只剩如今这一缕残灵，皆是拜毒夭夭所赐！而且要知道虽然她活过了那场浩劫，是在万道纪元才陨落的，可也过去了不短时日，毒夭夭的实力只会更强。

    就如当年或许都没有毒夭夭，根本无法和曾经才智通天的先生叫板，可毕竟……此一时彼一时，今时不同往日。

    真龙式微，天道灭乱，只能先忍下这口气了！然而白观星闻言，却是脸色不变，唯有一双白蓝神眸闪耀：“天行，那两个交给你。”

    “好嘞！”

    青行灯和毒夭夭可不受天道契约束缚，俨然不能让其影响到先生。

    尽管白观星战力凶横，可这次面对乃是一方妖帅，呲铁甚至可以和他以伤换伤。

    呲铁之力量可怖至极，白观星还要保护妖月空、血婴老祖乃至文晴公主这些没有天道契约庇佑的存在。

    要知道呲铁这一拳就可打出一片黑洞，他必须要与之周旋，分身乏术，所以，必须要让秦逸尘，去解决青行灯和毒夭夭。

    “青竹，你去助他！别让天行中了妖毒！”

    白观星言语冷静，分配着每一个人的任务，但是青竹帝闻言，哪怕她对前者最是崇拜爱慕，可依然呆呆的飘在寰宇。

    青竹帝没记错的话，这个只有帝君的先天刀神，就是先生嘴里的天行……而先生让一个帝君，去解决青行灯和毒夭夭？

    ！诚然，青竹帝承认，这位刚刚认识，甚至还能被称为师弟的风天行很厉害，乃至她这一世都未见过如此强横之帝君。

    尽管帝君境都敢和黑祖的弟子鏖战，尽管刚才砍下钱开脑袋的那一刀很是威风，但……青行灯和毒夭夭也很厉害，而她们的厉害，俨然是要凌驾于这位风师弟之上的！“风，风师弟，你不如劝劝先生吧！他是为了保护咱们，可咱们不能连累先生！”

    青竹帝化作一道青光，只见青莲遥颤，临时没入秦逸尘体内，可青竹帝的婉音满是担忧。

    在青竹帝看来，这明显是先生为了给她和风师弟出头，尤其是风师弟，砸了葬龙城，更杀了盗天老祖最是中意的弟子，才会导致如此。

    她很感激先生所做的一切，也正因为如此她才更不能连累先生。

    可谁成想秦逸尘闻言，突然咧嘴一笑：“青竹姐，听说你的青叶天心莲，能够御毒？”

    青竹帝无语，这和她说话完全不在一个频道啊！秦逸尘和青竹帝的确不在一个频道上，只见其咧嘴狞笑，拎刀就向两尊大妖杀去。

    “剩下的，交给我就够了！”

    青竹帝懵了，准确的说她更是慌了，这家伙，一直都如此头铁么？

    青竹帝是没见过刀威如此凌厉惊天的帝君，但同样没见过狂妄到这般地步的帝君！要知道就算是很多帝境强者行走在寰宇间，都不敢如此高调行事！然而青竹帝并不知道，白观星做这一切是为了他们不假，可就是没有秦逸尘，白观星今天也会打！甚至，青竹帝并不知道，这位在她眼里狂妄到惹下大祸的风师弟和她爱慕的白先生之间的关系，不是外人所能知晓的。

    就如白观星曾对天无敌说，抽化身耳光，是我让的，天行只是替我代劳而已。

    砍下钱开脑袋的那一刀，也是一样！当然，这并非是代劳，因为，没有白观星，秦逸尘亦是真龙后裔！辱我种族者，必杀之！“轰！”

    那一瞬，雷光炸涌，漫天凌厉刀光横于青行灯、毒夭夭两尊大妖的面前。

    秦逸尘持刀傲立，面含冷笑：“就是你当年欺负我观星兄的女人？”

    青竹帝闻言竟如小鹿乱颤，好歹也是一方女帝的她低头轻喃：“你，你别乱说，先生会误会的……”秦逸尘无语，他连妖月空是观星兄男人的玩笑都能开，这算什么？

    只见青行灯亦有着一道淡青的薄唇，眉眼如画，那缕淡青却是青蓝耀眼，寡言少语，似生性冷淡，唯有青灯作伴。

    “我听说过你，贼刀风天行，屡屡和十殿下作对的就是你吧？”

    她是常曦娘娘的侍女，而娘娘和十殿下的生母——羲和娘娘亲如姐妹，十殿下对其而言亦兄亦主。

    毒夭夭更显得活泼，但那种活泼之下，似乎有着一抹其自己并不认为的歹毒，看似还是少女年龄，但开口就是灭人生死之阴损。

    “小贼刀，你把那朵青莲给我，我让你死相好看一点，怎么样？”

    秦逸尘笑了：“你师尊奢比尸我都敢打，你，算什么东西？”

    

