    第二百七十三章背后之人，忠顺王府

    从荣国府出来，贾琏回到冠军侯府，来到偏院的一间偏房，贾珩此时被五花大绑的跪在一旁，两侧站立着四名亲兵虎视眈眈，见贾琏进来，亲兵躬身见礼道：“给侯爷请安！”

    贾琏摆手道：“不必多礼。’”

    被堵着嘴的贾珩，见贾琏进来不停的晃着脑袋，好似有话要说。

    贾琏一挥手，亲兵将贾珩口中的布条取出，贾珩大口喘了几口气，才道：“二爷，不知为何拿我，难道我犯了甚么事不成？”

    贾琏冷笑道：“贾珩你是不见棺材不落泪呀，好，那二爷我就让给你死个明白，说你与马道婆合谋害我，是谁主使，若是说了，二爷我网开一面留你全尸！”

    贾珩心里一凛，暗道贾琏是怎么知道此事的，不应该啊。于是喊冤道：“二爷，我一想老实本分，没做过对不起您的事，您可不要听信小人的谗言。”

    贾琏见他还嘴硬，也不与他分说，对一旁侍立的亲兵道：“拖出去打断他的腿！’

    两名亲兵二话不说，架起贾珩来到院中，一声惨叫传来，不一会儿，贾珩被抬了进来，两条腿上血迹斑斑。

    贾琏冷笑道：“贾珩你是不见棺材不落泪呀，好，二爷我就让给你死个明白，说你与马道婆合谋害我，是谁主使，若是说了，二爷我网开一面留你全尸！”

    贾珩心里一凛，暗道贾琏是怎么知道此事的，不应该啊，于是喊冤道：“二爷，我一想老实本分，没做过对不起您的事，您可不要听信小人的谗言。”

    贾琏见他还嘴硬，也不与他分说，对一旁侍立的亲兵道：“拖出去打断他的腿！’

    两名亲兵二话不说，架起贾珩来到院中，一声惨叫传来，不一会儿，贾珩被抬了进来，两条腿上血迹斑斑。

    贾琏问道：“说是不说！”

    见他还是不语，贾琏又道：“拖出去，再打断两条手臂！”

    贾珩疼的脸上都是汗水，自知难逃一死，狰狞道：“贾琏，有种你给我来个痛快的，这样折磨人不是英雄所为！”

    贾琏挥手亲兵将贾珩放下，对贾珩道：“你二爷我本来就不是英雄，凡是敢伤害我身边之人，我一定不择手段！

    你不是不说么，你不是能抗么？来人，带一队人将贾珩的家给抄了，其家人都拿来！

    贾珩闻言目欲呲血，道：“贾琏你敢！”

    “将他的嘴给我堵，上！”

    后街。

    贾珩家中被五十名荣国府亲兵给团团围住，贾珩之父战战巍巍道：“军爷，不知我家翻了何事？”

    亲兵队正冷声道：“贾珩与人合谋，欲加害冠军后也，事发了！”一挥手，亲兵上前开始拿人。

    贾珩之父，闻言眼前一黑，自己这个儿子平时就游手好闲，与一帮青皮混混来往，自己知道这样下去迟早出事，几次相劝无功，也就听之任之，没曾想竟能惹出这样的滔天大祸，谋害当朝侯爷，那可是冠军侯呀，这一家子算是完了，只是可惜了乖巧的幼子。

    贾珩之母早就昏了过去，看着被帮着的幼子，贾珩之父劳累纵横，哽咽道：“这是坐了甚么孽，怎么生下这么个畜生来。”

    荣国府偏院。

    贾琏看着跪在地上的贾珩父母与幼弟，沉声道：“你可知为何抓你们一家？”

    贾珩之父，惶恐跪地不停的磕头道：“小的不知，一定是贾珩这个畜生，做出甚么祸事来，小的一家都该死，只是幼子尚年幼，还望侯爷网开一面。”

    贾珩之母也爬过来祈求道：“侯爷开恩呀。”

    贾琏能叹道：“贾珩一人之错，我也不欲牵连，可他致死不招，你们去劝劝吧，若是能招出幕后之人，我就赦免你一家，不过贾珩是活不了了！””

    贾珩之父闻言，立刻来到贾珩身前，一个大嘴巴子就扇在贾珩脸，上，脸顿时肿了一般，可见贾珩之父此时是多么的震怒！

    “畜生！平日里你和一些青皮混混来往，为父屡劝不听，如今惹下祸事，连累一家大小，我与你没母亲也就罢了，生了你这么个畜生也合该落此下场，可你弟弟何辜，他才十二岁啊，你还不从实招来！”

    贾珩本欲求死，如今见这老父老母落得如此凄惨，心中顿时肠子都悔青了，他虽混账可对父母还是孝顺的，不想如今连累一家大小落得如此境地。

    贾珩哽咽道：“父亲母亲孩儿不孝，连累两位落得如此下场！”

    贾珩之父见儿子落泪，心里也不好受，咬牙道：“你还不如实招来，不然你弟弟就没命了，咱们家也就断了香火！’”

    贾珩见此五内俱焚，即恨自己经不住诱惑，又恨那人给自己设套，不过此时后悔也晚了。

    贾珩转头对贾琏道：“二爷，我若是招了，您就能放过我的家人么？”

    贾琏道：“只要他们没参与其中，我何必为难他们。”

    贾珩道：“侯爷还要保证没人能害他们，否则早晚也是一死！”

    贾琏冷笑道：“我不可能时刻安排人护着你的家人，只能说他们不会被冤屈了去。”

    贾珩也不信，那人敢在京城天子脚下做出灭门之事，怕只怕冤枉家人。既然有贾琏保护吗说了也无妨，也是道：“二爷，找小人做此事的是忠顺王府长吏，他们设套让小人输了万两银子，小人被迫也只能帮着他们做事！”

    贾琏道：“你说的可是实情？有何凭证是忠顺王府的人？”

    “二爷，上次忠顺王府来人小人见过，就是此人！”

    贾琏闻言皱眉，忠顺王府与自己并无太深的过节，他们为甚么这么做，难道其中还有甚么隐秘不成？

    不过事到如今，他也不能留手，将贾珩的家人放回去，贾珩另行看押。

    而且，对于忠顺王府的长吏，贾琏也是见过的，这人之前还来荣国府里找过麻烦，贾老二被吓的战战兢兢的，但是却被贾琏打了一顿给扔出去了。

    不知道这人是不是记恨这事，还是说这背后另有其人？

