    轰的一声，那黑甲族地尊如何能抵挡两大巅峰强者的攻击，闷哼一声，倒飞出去，身上黑甲直接裂开，身受重伤，身形不偏不倚的砸向了混沌之树。

    “不好！”

    此人脸色大变，运转尊者之力阻止自己冲向混沌之树，然而，已经晚了，他的身体重重撞在混沌之树上。

    噗！混沌之树受到攻击，漫天枝叶舞动，将他瞬间包裹，洞穿。

    “不！”

    这黑甲族地尊眼神惊恐，身上生命之力迅速流逝，整个人也迅速变得苍老，顷刻间就化为灰飞，尸骨无存。

    “哼，不想死的都给我滚。”

    白骨地尊等高手冷视其他强者，杀气腾腾说道。

    “走！”

    见状，有几名人尊高手认为实力不够，往回窜去，他们可不想把命丢在这里，宝物是十分珍稀，但是争夺的高手太多了，以他们的实力很难争夺到，反而一不小心会死在这里。

    一时间，这枚混沌果实附近除了金剑地尊、白骨地尊等地尊强者外，其他人都不敢逼得太紧。

    “好机会，成败在此一举。”

    金剑地尊眼眸中闪过一道厉芒，他知道只有暂时击退白骨地尊，才能得到混沌果实。

    “剑路迢迢！”

    冷喝一声，金剑地尊疯狂调动体内的尊者之力，一剑全力斩了出去，金色的剑光弥散着骇人的剑气之力，隆隆碾压向最近的白骨地尊。

    “铜筋铁骨！”

    白骨地尊也抱有同样的想法，全身骨气燃烧，化作一道流光掠了过来，击退金剑地尊，混沌果实就是他的囊中之物。

    轰隆！璀璨骨光与金色剑气碰撞，强大的冲击波幅散开来，金剑地尊和白骨地尊尽皆向后一退。

    一刹那！唰！一道身影一闪而过，混沌果实消失了。

    是秦尘。

    秦尘之前一直没有加入战团，此际抓住机会，在白骨地尊和金剑地尊大大出手的时候，夺走混沌果实。

    “什么？”

    “是那小子。”

    金剑地尊和白骨地尊顷刻间震怒不已，两人辛辛苦苦厮杀这么久，竟然被别人给捷足先登了？

    “给我吐出来。”

    “交出混沌果实。”

    雷霆般的怒吼声响彻天地，一金色，一白色流光从远处暴掠而来，袭向秦尘。

    “哼！”

    秦尘身形一晃，艺高人胆大，直接掠向人群。

    轰隆！场面顿时一片混乱。

    而另一边。

    “该死，交出宝物！”

    惊怒的嘶吼声响起，秦尘一瞥眼看到，魔厉竟然又得到了一枚混沌果实。

    自然引来无数人的愤怒。

    靠，这家伙……秦尘也无语了，魔厉也太牛逼了，竟然得到了第二枚的混沌果实。

    不过，趁着混乱，秦尘瞬间拉开距离，并且，他迅速逼近混沌之树。

    嗡！一道道的时间之力萦绕，秦尘体内时间本源运转，丝毫不惧。

    整个过程说起来漫长，实则在片刻之间，秦尘又得到一枚混沌果实，收获巨大。

    不过秦尘知道，现在只是开始，在场的诸多地尊，是绝不甘心混沌果实被他得到的，因此，他唯有靠近混沌之树。

    果然，看到秦尘靠近混沌之树，其他人脸色微变。

    “可恶。”

    混沌之树，危险重重，与其去追杀秦尘，还不如抢夺剩下的。

    毕竟，还有三枚混沌果实没被夺走。

    轰隆！顿时，一番惨烈的交手再度开始，秦尘盯着战场，只要有机会，他便再度出手。

    只可惜，这一次十多尊地尊围着三颗混沌果实，他自然失去了再次出手的机会。

    而他和魔厉，都没离开现场，因为，他们不动还好，一动，就会成为目标。

    一番厮杀之后，顿时，这三枚混沌果实分别被金剑地尊、灵越地尊，和另外一名有着三只眼睛的比目族地尊得到。

    “可恶啊！”

    白骨地尊和无双地尊，一无所获。

    “小子，交出混沌果实。”

    白骨地尊和无双地尊盯住了秦尘，怒气冲冲。

    因为，现在唯有秦尘身上有两枚混沌果实，收获最大。

    “想要得到混沌果实，凭实力来吧。”

    秦尘冷笑。

    “以为躲在混沌之树下，就拿你没办法了吗？

    去死！”

    “无双掌！”

    无双地尊冷喝一声，身上黑色的光芒绽放，一柄迷蒙的黑色掌影在他的身前形成，对准秦尘便是轰了过来。

    “真龙之气！”

    面对无双地尊这等强者，秦尘自然不会大意，冷笑一声，一拳轰出。

    轰隆隆！真龙之气和黑色拳芒纵横，疯狂的碰撞在一起，发出密集的交锋之声，强烈的劲气震得岩四周虚空震荡。

    但是，因为无双地尊不敢靠近混沌之树，导致他的攻击进入时间区域后迅速削弱。

    “该死，挡住了。”

    无双地尊惊怒，他也看出了秦尘的手段。

    “哼，躲在混沌之树区域就没事了吗？

    让我来。”

    白骨地尊阴恻恻的冷笑一声，突然对着秦尘身后的混沌之树远远出手。

    “这白骨地尊……”其他人都惊声道，白骨地尊竟是想要进攻混沌之树，让混沌之树对付秦尘，将他抹杀。

    可他难道不怕混沌果实丢失吗？

    秦尘变色，这白骨地尊，好狠辣的手段。

    他身形一动，刚准备出手，突然，秦尘感觉到身后的混沌之树，突然产生了一丝异变。

    轰隆隆！下一刻，整座废墟，都开始震动起来。

    “什么？”

    “发生什么了？”

    所有人都骇然看过去，而秦尘也睁大眼睛，就看到他身后的混沌之树，竟然隆隆震动，朝着废墟地底沉了下来。

    混沌之树动了。

    嗖！混沌之树一震，废墟塌陷，混沌之树骤然没入地底之中。

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    轰隆隆！紧接着，整座废墟，都开始坍塌，在这地底之下，一座宏伟的废墟遗迹，呈现了出来。

    “这废墟之地下方，竟然有遗迹。”

    每个人都呆滞住了。

    嗖！在所有人震惊之间，突然，魔厉和赤炎魔君身形一晃，径直朝着那下方的废墟之中沉了下去。

    “这两个家伙跑了。”

    “废墟之中，一定有宝物。”

    “跟着混沌之树。”

    一道道怒喝声响起，场面瞬间一片混乱不堪。

    

