    这句话之后，忽然一阵阴风袭来，吓得几个下人瑟缩成团，左顾右盼，似是真的害怕是简家的祖宗显灵，教训她们这几个奴才。

    眼见着几人片刻不作停留的冲了下去，简思菱转身默默的将房门关闭。

    简家的祠堂，她可是还一次都没进去过呢！

    月色之下，不远处灯火通明的景象似是直接替简思菱照明了前行之路，让她一路畅通无阻的来到简家祠堂前面。

    犹如白昼的灯光，几十个下人穿戴整齐的两列排开，简重涛倒是有模有样的轻扯着简云裳的手，疼惜的将她带进简家祠堂。

    那又是跪拜祖先，又是朝着祖先报喜的眉飞色舞落入简思菱的眼中，让她一阵恶笑。

    不知不觉之间，眼前的灯火早已熄灭，四下里静悄悄的再无人烟。

    暗淡的月色之中，吱呀呀的一声门响，那燃着长明灯的祠堂里面吹进一阵清风，烛火摇曳了几下，慢慢的又稳了下来。

    简思菱踩踏着月光迈步进来，睨目看着上面摆放整齐的牌位，自上而下，从左而右的看了个透彻，却不经意间在最下面的角落之中看到一块破旧的像是许久没有更换的牌位被丢弃在一旁。

    简思菱歪着头盯着那牌位，却忽而一阵阴笑连连，走上前去，倒是毕恭毕敬的掏出帕子将其上面的尘埃清扫干净，而后打眼看了一下四周，便挥手将其他牌位推到一旁，直接将这破旧之物摆放在正中间。

    简门宁氏，该是她真正的外祖母吧？听说是简重涛的正室，怎料死后竟是如此待遇。

    简思菱盯着牌位许久，轻声叹息道：“外祖母，你若是知道简重涛就是这样对待你们两个唯一的女儿的话，你会怎么做？”

    忽然一阵阴风袭来，吹得这牌位左右微微原地晃动的轻响了几下，简思菱扶额低笑，而又从指尖的缝隙中透出一丝寒笑。

    看来外祖母也甚是恼火这件事呢……

    虽是不太相信这玩意儿，但简思菱还是朝着牌位三鞠躬，而后抬起头低吟道：“外婆放心，娘的仇……我自然会替她报的，不仅如此，我还要简重涛跪在你的脚下向你忏悔。”

    说完这句话，简思菱大踏步离开这阴森森的祠堂。

    第二日清晨，久不见有人来送早膳，简思菱直接去了厨房。

    眼前热火朝天的诸多菜式，竟没有一盘是送到她房中的。

    简思菱默默的看了一眼四周，沉声问道：“三姑娘房中的早膳在哪儿？”

    一人闻听，颤巍巍的抬起头，一眼看到简思菱，脸上拧麻花一般的不知该何种表情。

    忽然一盘残羹馊食被丢弃在她的眼下，那围炉旁的女人不冷不热的叫道：“这儿呢，你既然来了，也省的我们送过去了。”

    简思菱俯身一看，狞笑道：“这是给人吃的？”

    “怎么着？你还挑三拣四来着？告诉你，这可是比我们吃的好多了。”

    闻听此言，简思菱忽而轻笑着走过去，说道：“我们这样的身份，怕是吃不得这样的好东西，还是给你们留着吧！我们吃你们的就行了。”

    脸上乍暖还寒的尴尬气色，而后便是一声嗷嗷乱叫。

    “怎么着？这儿还有你说话的份儿了？叫你吃什么就吃什么，废什么话？”

    话音刚落，那满盘子的馊食直接被扣在说话之人的头上，简思菱轻笑道：“哎呀，真是不好意思，这下大家都没得吃了，看样子还要拿点儿其他的东西了。”

    说话间简思菱已经满不在乎的拿了一碗鸡汤与米饭，又另外拿了几盘刚刚出国热气腾腾的菜食。

    眼见着简思菱转身就要出门，几个婆子咋呼着围了上来。

    “你干什么？你这还偷了？”

    “偷？在这简府，我是简家三小姐，我吃我府上的东西，叫偷？”

    “三小姐？哈哈哈，你还真把自己当根葱了？你也不看看你自己什么货色。”

    说话间那女人已经冲上前来要抢夺简思菱手中的菜。

    转眼突然飞起一脚，直接将那女人踹飞在地。

    咔嚓一声似是什么断裂的声响，硬是将那一纸瑟缩在角落中的婆子又吓得鸡飞狗跳。

    旁人是不知道这位简三小姐的凶残，可是她昨儿个才吃了亏，实在是不敢多言。

    “让你们拿你们的东西给我，倒是不听话；眼下我就准备吃这些了，谁要是不怕死，就尽管上来，我倒是不介意将你们一勺烩了。”

    看着简思菱慢吞吞的将脚落下，几个婆子吓得倒退了几步。

    倒是地上那个还不长记性，指着简思菱大声吼道：“你们还愣着做什么？那可是老爷的早膳，还不快抢回来，难道还由着这小贱种在这里耀武扬……”

    啪嚓一声，不知什么地方飞出来的黄酒坛子一下子砸在那婆子的头上，顿时血光四溅，人的脑袋已经开了瓢的倒在地上晕死过去。

    “不知好歹的东西，我看你们一个个倒是脑袋都挺硬的，若是喜欢开瓢，我倒是不嫌麻烦。”

    到了此时，谁还敢上前一步？眼下这位三小姐还未动手，单单就是两只腿就已经将人弄得半死不活，若真是放下手中的托盘，怕不是要烧了她们这个厨房了。

    看着周遭节节后退的众人，简思菱却在人群中似是搜寻着什么，终于将视线定格在某处。

    “若我说，要是顾惜自己那条命，就快点儿完事儿，免得大家都麻烦。”

    说完这句话，简思菱已经转身，婆子浑身颤巍巍的揉着手上油腻腻的帕子，心头一阵乱跳不止。

    简思菱回了房间，简清宁此时已经清醒过来，一股久违的菜香味让她终于感到了饥肠辘辘。

    马上将母亲搀扶起来，简思菱端着饭菜来到床前。

    似是讶异的看着面前丰富的食物，简清宁在吞咽了几下口水之后，还是抬起头开口问道：“菱儿，你这是从哪儿弄来的？”

    堂堂简家三姑娘竟然会说出这样的话来，着实是让简思菱心中有些心酸之意。

    她嘴角微扬，露出一抹真挚的笑容：“娘，这当然是厨房给准备好的啊！”

    “厨房给你的？可……”

    “娘，别管这些了，你先吃点儿，生病了就要多吃饭，这样身体才能好的快。”

    对于女儿的宽慰，简清宁眼底浮现一丝泪光，却还是有些隐晦的开口道：“菱儿，要是娘将来有个什么万一，你去找战王，就算是当个侧妃也好……”

    听了这句话，简思菱心头微微一动，默默的抬起头看着面前似是在谆谆教诲自己的女子，忽然开口问道：“娘，你知道外公给你下毒吧？”

    简清宁嘴角抽动了几下，猛然抬起头，看向简思菱那双了然的眸子，却又慌张的低下头说道：“菱，菱儿，你在胡言乱语些什么？你外公他怎么会对娘……”

    “他将外婆的牌位丢在角落之中，已经沾满了尘埃……”

    纵使简清宁想要替父亲说话，但是听说母亲死后的境遇，她还是讶异的抬起头。

    浑身不停的战栗，简清宁有些不敢置信的说道：“菱儿，你莫要胡说，你外婆是正妻，是简家主母……”

    “昨夜我亲眼所见，难道还能是假的？”

    “你，你进了祠堂？”像是再次受到惊吓一般，简清宁茫然的水眸着急的看向自己的女儿。

    怎么回事？母亲怎么这般急躁的表情？不过就是简家祠堂而已，她既然身为简府三小姐，进去又如何？

    看到简思菱的表情，简清宁吓得浑身发抖，怯生生的开口道：“菱儿，你没乱动什么东西吧？”

    “娘，你这是怎么了？”

    “你，你外公是不允许咱们两个人进入简家祠堂的，你莫要顶撞了他！”

    眼底一层晦涩之意，简重涛……好一个简重涛，他将发妻的牌位丢在一旁，将嫡出之女舍弃在这简屋露舍之间；更有甚者他都亲自对女儿下了毒手……

    正思索之间，房门再次被人推开，那经过了昨夜重伤的房门在外人粗壮的对待之下轰然落地，惊起一地尘埃。

    门外之人本想发作，却浑然被眼前尴尬的情景弄得呆愣在当场。

    透着朝阳的气息，简思菱默默的从床边起身，用自己的身子挡住了简清宁的视线，冷冰冰的寒意与门外之人对视。

    虽是片刻的尴尬，但简重涛却很快又恢复了常态，他冷哼了几声开口道：“简思菱，刚刚是不是你在厨房大闹？你才刚回府，这是要做什么？”

    简清宁坐在床头，一听到这句话，吓得魂不附体，马上推开简思菱，想要起身，却又重重的咳嗽了几声。

    “爹，菱儿她不是有意的，她这都是为了女儿，求爹不要怪罪菱儿……”

    忽然伸手制止了母亲继续这样卑躬屈膝的话语，简思菱抬起头看着简重涛，讥笑着说道：“外公，菱儿这也是为了你好，你总不想要外人知道你府上的嫡出女儿吃的却是猪狗不如的馊食吧？”

    简重涛脸上顿时无光，却飞快的又反应过来，大吼一声：“简思菱，你还不知悔改！”

