    

    家里也是基本用这邮箱联系她。

    哥哥发了封新邮件来了，像平时一样说了下最近家里的情况，又说自己身体还好，妃妃将家里照顾得很妥当。

    邮件里，还配了张合影。

    是妃妃在院子里晒太阳时，哥给她偷偷照的。

    妃妃刚好转过头，看见哥偷拍，伸手挡住脸，模样娇俏又幸福。

    乔玥儿放心了一些，又无声笑。

    看来两人很幸福呢。

    相爱的人，就算只是通过照片，那种恋爱的酸臭味儿，果然也能闻得出来啊。

    一会儿，她又点开另一封邮件。

    这封邮件的发件人叫金。

    她收起笑意，打开邮件，里面只有短短一句话：

    “乔小姐，最近在尼泊尔那边如何？”

    她收起笑意，很直接地回复：“很不好，金先生，你说查到JK集团的幕后老总可能会来尼泊尔这边山村，我才会申请过来教书，可现在，我已经在这里待了三个月，我想看到的人，人影都没有。”

    金先生是她雇佣的一个韩裔私家侦探。

    据说他在私家侦探圈子里很有名望，没有查不出来的事情，她才会雇佣他，来帮自己查询白舍予的下落。

    三个月前，金先生告诉她，查到JK集团最近要在尼泊尔建立网络接收站，与此同时，为了树立在尼泊尔的声誉，JK正在尼泊尔国内不少贫困地区做慈善。

    这座小山村，就是JK重点扶助对象之一，集团负责人还亲自来过几次，这村子好几条路、发电站、拉网线、最大的超市，都是JK帮忙修建的。

    正好，乔玥儿大学有个尼泊尔跨国教师的计划，她才会申请这里教书。

    然而，等了三个月，别说白舍予，JK集团的一个人，她都没见到。

    不到几分钟，金先生的邮件回了：

    “乔小姐别生气，我确实查到您所在的山村，是JK目前重点捐助对象，JK的负责人也曾经去过好几次，不仅仅是JK目前名义上的CEO丁鹏生，还是幕后的白家小少爷白舍予，都去过。您现在之所以没有遇到，可能是正好不凑巧吧。麻烦再耐心多等一段日子。”

    她回了邮件过去：“WTF??!我花钱是让你给我调查，不是为了磨练自己的耐心！你就不能查到白舍予现在人在哪里吗？”

    在这里干等着他，鬼知道要等到几时？

    若知道他在哪里，她直接去找他就行了！

    什么鬼一流私家侦探，也不过如此嘛！

    金先生见她在线暴躁了，再次回了邮件：“抱歉，乔小姐，恕我能力有限，我真的查不出那位白家小少爷白舍予住在哪里。若不是您对我说JK的幕后负责人其实是一个孩子，我真的还不敢相信。”

    “好了。我知道了。我会继续在这里等。”

    乔玥儿知道金先生也没法子，关掉了邮箱。

    整个人躺在了椅子后背上。

    舒柏言。

    你现在到底在世界的哪个角落？

    我真的很想见你。

    不管你是舒柏言，还是白舍予。

    **

    几天后，上课铃声响起。

    乔玥儿抱着书本走进教室，与正好结束上一堂课的万梓走出来。

    两人迎面撞上。

    那晚表白失败后，万梓尴尬，明显处处避着乔玥儿。

