    “你说的不错，若是让他们回来，还真是够麻烦的！”

    道九言轻声笑着，对着虚空说道：“各位，本帝在等着你们，你们是自己过来，还是需要本帝动手？”

    声音虽然不大，可却顺着虚空直接传递出去，使得正在天道深渊内的创世者强者猛然一震。

    随即纷纷闪身，撕裂虚空，出现在道九言面前。

    “嘶……为什么他们的实力如此恐怖，难道说天道深渊可以提升实力？”

    当看到从天道深渊回来的强者们，所散发出来的强大气息时，在场的所有强者都倒吸着凉气。

    “难道他们要跟帝神动手吗？”

    “若是他们能够将帝神给……”

    顿时，之前的那些创世境强者们，心中不由地期待起来。

    他们想亲眼看着眼前这些人将道九言灭杀了。

    这样一来，他们就可以不去履行誓言了。

    “见过帝神，我等愿意成为帝神的手下，一生一世镇守天道深渊！”

    然而，当他们无比期待的时候，却见天道深渊返回的强者们，一个个纷纷恭敬地朝着道九言跪拜下去。

    “什么？”

    众人顿时全都愣住了。

    “本帝让你们过来，只是立下个誓言罢了，你们不需要成为本帝的手下！”

    道九言目光看向跪在地上的强者们，简单地解释了一下。

    听了道九言的话，这些强者也十分的干脆，直接立正誓言。

    哪怕是道九言没有告诉他们誓言内容，他们也全都是发誓了。

    而且所立下的誓言，比道九言所让之前那些人发下的誓言还要全面，惩罚更恨。

    “既然大家都发过誓言了，那就各自回去吧！”

    道九言一挥手，顿时，眼前的无数强者们，如获大赦一般，飞快地离去。

    速度无比之快，令人咂舌。

    沃勋和荆飞，还有之前的那十几个创世境强者，站老老实实地站在原地。

    那十几个创世境强者，如今都成了道九言的手下。

    而且他们的实力之所以提升如此之快，如此之强，全是道九言所为。

    “以后，龙城就交给你们守护了，这是你们的任务。”

    道九言看着众人，轻声开口。

    “是，我等一定守护好龙城。”

    沃勋等人连忙朝着道九言恭敬行礼应道。

    “嗯！”

    道九言轻应一声，随即闪身返回龙城。

    回到龙城后，道九言叫上龙思雁，二人再次返回世俗界。

    站在世俗界的之外的浩瀚星空之中，道九言大手一挥，顿时一道无比强大的创世之力爆发出来，直接将整个世俗界星球笼罩起来。

    同时，世俗界震动着，一股强大的能量正在复苏一般。

    “九言，你在做什么？”龙思雁的脸上露出诧异之色。

    “这是我们的根，不管我们如何强大，哪怕是我们有能力保护这里，可那也是我们的事情。想要保护好世俗界，还需要靠他们自己！”

    道九言沉吟着说道：“所以，必须要让世俗界重新‘活’过来，这样才能制造出灵气，才能从这星空和混沌虚空之中吞噬力量！”

    “我也是刚刚想到的，我们一旦离开这里，是否还能回来，都是未知数！”

    说着，道九言再次出手，将一股强大的吞噬之力打入那道笼罩世俗界的创世之力内。

    轰隆隆！

    如此一来，无数的力量涌入世俗界，世俗界爆发出的气息越发强大。

    看到这一幕，道九言这才露出满意之色，“这样一来，我也可以放心地离开了。”

    “不过，这样还不够，没有传承，哪怕是有再多的灵力也没有用。”

    道九言叹了一口气。

    一旁的龙思雁直接开口说道：“这有何难，让你的九天阁扩大，同时让秘境世界的强者们，把他们的修炼功法都写下来，然后传给世俗界不就行了吗？”

    “有道理！”

    道九言一听，眼睛一亮，“好，就这么办，这件事情就交给爷爷和外公他们去做，我们把功法给他们找来就行了！”

    “现在什么都有了，就可以让世俗界的孩子们从小开始修炼！”

    打定主意后，道九言和龙思雁两人分头行动。

    用了不到一天时间，便将一切都准备好了，并且全部交给了爷爷龙腾和外公姬昆。

    就在道九言和龙思雁准备再次返回秘境世界时，天盲竟然出现在了二人面前。

    “帝神，多谢了！”

    天盲上前，朝着道九言恭敬地行了一礼。

    能够再次看到天盲，道九言也很震惊，“天叔，你不是已经……”

    “是的，如果不是你，我不可能再有机会幻化本体。”

    天盲微微一笑，说道：“看来你们是准备离开了，你们放心，世俗界有我这个天道在，哪怕是九天之界的神明，也无法进来。”

    “那就有劳天叔了，对了，世俗界的人修炼到飞升期，就让他们前往秘境世界。”道九言说道。

    “嗯，这是个好主意！”

    天盲对道九言的这个提议非常赞同，“这样一来，就可以避免世俗界强者过多了。好了，我没有别的事情，知道你们要走了，就是来见见你们！”

    “你不去见见天楼？还有秘境世界的天道是谁，也是你吗？”

    道九言问道。

    “自从大劫之后，秘境世界和世俗界就融为了一体，已经无法分割了。不过，就算是域外之魔攻入秘境世界也没有关系，他们绝对来不了世俗界！”天盲说道。

    “那就好！”

    道九言点了点头，“天叔，那我们就先走了！”

    跟天盲道别后，道九言和龙思雁二人返回了秘境世界。

    “该解决的事情都解决了，是时候离开了！”

    回到秘境世界，道九言叹息一声，和龙思雁一步踏出，瞬间就回到了龙城。

    而后，道九言召集了所有人手下，将龙城内的诸多事情交代了一番，包括世俗界的安排，也告诉了他们。

    “本帝将要离去，龙城以后就交给你们了！”

    离开之前，没有生死离别的场面，也没有恋恋不舍，毕竟他的女人们，包括他的兄弟，以及那些最早跟随他的人，全都进入了帝宫之中。

    至于其他人，则全都留在了秘境世界。

    而轩辕腾等人全都留了下来，龙城也彻底交给了他管理。

    “姐，我们走吧！”

    道九言和龙思雁身形凌空踏步而起。

