    京城，刑部天牢第九层。

    二十年前，天牢第九层是看押『不败顽童』古三通之所。

    二十年后，第九层看押了一个实力不下于古三通的重犯。

    此人正是『剑仙』叶孤城。

    自从被林立打败，压入天牢后，叶孤城一直留在第九层中，四肢都被大铁链所绑，每日所用食物里都下了『软筋散』。

    叶孤城住进天牢后，林立并未难为他，除了限制自由，林立也不准任何人对他用刑。

    一个月来，正德驾崩，新君登位，又要处理北方蒙古人，南海的倭寇，朝廷渐渐将叶孤城遗忘。

    今日刑部一位主事下了天牢第九层，此人叫做马兼。

    马兼被刑部尚书派来处理『平南王谋反案』，这几天他都在处理文书工作。

    『平南王谋反案』，事实证据确凿，马兼都不需要审理，平南王和世子就对自己的罪行供认不讳。

    今日马兼来天牢第九层见叶孤城，只不过来录取他的口供，用来结案。

    谋反是十恶不赦的大罪，株连九族，叶孤城作为这次『平南王谋反案』的主谋之一，口供也十分重要。

    马兼来到阴暗潮湿的天牢第九层，不自觉的就捂住了鼻子，这里实在不是一个好地方，周围的气味也让这位朝廷命官难受！

    “罪犯叶孤城，参与平南王谋反，入宫刺杀先帝，如今平南王和世子已经招供，你还有什么要说的吗？”马兼一脸嫌弃的对叶孤城说道。

    住了一个月天牢，此时叶孤城洁白的衣服到处是污渍，并且浑身上下散发一股酸臭味，马兼都不想靠近他。

    如今的剑仙，哪里还有江湖一代神剑的姿态，说是要饭的都有人信。

    外表虽然狼狈，可叶孤城的心情出奇平静，盘坐在地上，手脚绑着铁链，可一双眼睛却很出尘，身上散发淡淡的剑意！

    与林立一战，叶孤城虽然败了，全身七成血液被林立剑气逼出体外，可他生命力强大，硬是撑过来，经过一个月的修养，似乎有所好转！

    “朝廷准备怎么处置我？”叶孤城平淡的睁开眼睛，看着马兼问道。

    “谋反之罪，罪犯滔天，根据大明律，株连九族！”

    马兼说道:“朝廷查到，你本是海外小族的族人，无亲无故，也没娶妻生子，无法追究九族，所以判你凌迟处死！”

    凌迟是大明最痛苦的刑法，犯人要被小刀割肉，足足三千刀才死，期间甚至要用人参汤吊命，防止犯人生生疼死。

    若是犯人不满三千刀就死了，朝廷还要追究施刑之人的罪责。

    平南王和世子是皇室宗亲，为了顾忌皇室的脸面，也会给一个体面的死法，留个全尸。

    叶孤城无亲无故，也没人为他说话，自然死的最惨！

    马兼拿出一份供纸来，交给叶孤城，说道:“若是你没有什么交代的，就在这份供状上签字画押吧！”

    叶孤城接过供状，发现上面写的是，自己教唆引导平南王谋反，一切主谋都是他！

    皇室要脸面，叶孤城自然要背锅！

    “快签字吧！”马兼有些不耐烦道。

    叶孤城随手将供状撕碎，说道:“不就是一个死吗？不用朝廷动手了！”

    看淡生死后，叶孤城眼中的剑意更加超然三分。

    马兼也不生气，反而笑道:“不愧是剑仙，自有傲骨！只是不知叶城主想不想报仇？”

    叶孤城诧异的扫了一眼马兼，这才发现眼前这位刑部主事，竟然身怀武功！

    “你是谁的人？”

    马兼笑道:“叶城主不必知道我是谁，只要知道，我们有共同的敌人！”

    叶孤城好笑道:“我有什么敌人？”

    马兼道:“叶城主落到如此下场，不都是拜那『铁胆神侯』所赐，要不是他，您或许已经位极人臣了吧！”

    “你想干什么？”叶孤城皱眉道。

    马兼笑道:“我可以还叶城主自由，只要叶城主答应与我们一起对付『铁胆神侯』！”

    叶孤城沉默了，天牢第九层变的极为安静，马兼也不着急，反而慢悠悠道:

    “叶城主若是不答应，只有凌迟处死，若是答应我们，还有机会与『铁胆神侯』一战！”

    一直平静的叶孤城，脸色终于变了，似乎想起林立那鬼哭神惊的『第十四剑』。

    叶孤城眼中，重新燃起战意！

    一个时辰后，马兼离开了天牢第九层，回到刑部衙门。

    他并没有带叶孤城出来，只给了他『软筋散』的解药，恢复功力的『剑仙』，不需要他人帮住，想怎么离开天牢就怎么离开。

    马兼回去后找来一个老仆人，交给他一封信，让其送到内阁次辅杨阁老家中！

    …………

    归海一刀痛苦的走到一座庵堂之前，浑身上下的邪气，霸气，相互掺杂，让他非常痛苦。

    更痛苦的却是他的心！

    因为归海一刀终于查到，杀死自己父亲的凶手。

    就是他的母亲，亲生母亲！

    这段时间，归海一刀经曹正淳提醒，调查父亲死亡真相，找上归海百炼生前三位好兄弟。

    麒麟子，剑惊风和了空大师！

    结果三人全部承认自己杀死归海百炼，并且引刀自刎。

    归海一刀原本以为大仇得报，在父亲遗物中发现『雄霸天下』的刀谱。

    本来归海一刀就是刀法大师，得到『雄霸天下』后，更是见猎心喜，疯狂修炼，刀法大进，竟然突破六品境界，以刀法破关七品，练成『先天真炁』。

    后来少林因为了结禅师的死，找上归海一刀，希望他能放下屠刀。

    此时归海一刀『雄霸天下』初成，邪气引发心魔，与少林的人起冲突，一把魔刀杀的少林众僧死伤惨重。

    杀人之后，归海一刀也察觉『雄霸天下』刀意中的邪气，本想毁掉刀谱，却无意中发现刀谱夹层里的『阿鼻道三刀』。

    这刀法比『雄霸天下』更强更绝也更邪！

    归海一刀经受不住刀意吸引，强练『阿鼻道三刀』，彻底入魔！

    正巧此时，归海一刀发现父亲遗骨上有一把匕首，是当年父亲送给母亲的。

    归海百炼的三位结义兄弟，宁愿自杀也要保守的秘密！就是自己亲生母亲才是真正的凶手！

    原本因为林立的介入，归海一刀原本的人生轨迹本该改变，却没想到最后还是回到原点。

    不过有一点不同，原著中，归海一刀发现母亲是凶手时，他还没练成『阿鼻道三刀』。

    其结果就是，已然入魔的归海一刀，提刀来到『水月庵』，准备杀死自己的母亲。

