    刚出公司门口，电话铃声便一阵响动。

    接起电话便听到张文忠有些焦急的声音传出。

    “林宇，我给你的那些资料你看了没有，准备好没有？”

    听到这话，林宇有些尴尬摸了摸鼻梁开口道：“还没呢，刚准备看的。”

    只听张文忠叹了口气，林宇有些疑惑。

    按张文忠的性格应该不会如此毛躁，随即便问道：“张老是有什么重要的事情吗？”

    “电话里一时半会说不清楚，你给我个位置，我现在来找你”

    “然后你也抓紧时间看一下那些资料！”

    从张文忠的话语中林宇听出了事情看来是有些重大，便直接将所住酒店的位置报了过去。

    挂断电话后，林宇也赶忙往酒店赶去。

    刚到酒店门口，林宇就看到张文忠从一辆车上下来。

    林宇也赶忙将车停靠。

    张文忠看到林宇开着的欧陆GT，便直接往车这边迎来。

    下车后就听张文忠道：“吃饭没？边吃边聊吧！我一大早就从上京赶了过来！”

    林宇点点头，想着苏清雪应该也还在等着自己，便掏出电话打给了苏清雪。

    没过多久，苏清雪便下来了，一行三人便找了一家星级饭店吃饭。

    点完菜坐下来张文忠就开口道：“我和你说的世界医学交流大会提前了！”

    林宇并没有说话，只是微微皱眉，等待着张文忠的下文。

    张文忠继续道：“因为这世界医学交流大会最开始是因为华夏的中医而举办的”

    “所以之后两届都是华夏所举办，但是这次却是在樱花国举办，樱花国作为了举办方！”

    “为了这次世界医学交流大会的举办权，樱花国和我国首脑相谈，愿意拿出一件窃于多年的圆明园十二铜兽首”

    “羊兽首，加上华夏一些的国宝作为交换举办权”

    听到铜首，林宇和苏清雪也是一惊。

    这可是象征着华夏五千年传承的精神文明，证明了我们大华夏曾站在世界巅峰的象征。

    那段屈辱的历史印在每一个华夏人民的心中，不可磨灭。

    怪不得国家会愿意将这举办权交由樱花国举办。

    沉吟片刻，林宇开口道：“所以就是樱花国现在提前了原定的时间！”

    “司马昭之心，路人皆知，想让我们措不及防是吧！”

    张文忠并没有说话，只是无奈地点了点头，到了他这个层面，一些东西并不能说，但是心中都知道。

    看着张文忠有些黯淡的神色，林宇也明白老一辈人对于那段历史，那些人的痛恨，随即开口道。

    “那现在是什么时间开始？”

    “后天！我也是早上，不，上面也只是早上才知道的”，张文忠回道。

    林宇轻叹一口气，还真是不要脸，不过也符合“它们”一贯的风范。

    林宇点了点头，开口道：“张老放心，我不会让国家失望的！我等会就准备”

    “那意思就是在樱花国举办了？”

    张文忠点了点头，“可能今晚你就要和我去上京，然后你还有一名队友！”

    “那去樱花国能带家属吗？”，林宇看向了苏清雪。

    听到这话，苏清雪心中也是一暖，但还没等张文忠开口，苏清雪便先说道。

    “林宇你自己去吧！我这几天有事情，等着你的好消息！”

    林宇有些诧异，竟然在苏清雪的脸上看到了一丝异样的神色。

    但张文忠在场，林宇也不好细问，便开口劝说道：“清雪，要不你和我一起去吧！”

    “就当是去旅游，好不好！”

    苏清雪摇了摇头，“等你回来我再告诉你，好不好，我确实有急事，本来打算晚上和你说的。”

    “行吧！”。林宇叹了口气道。

    刚说完，菜肴便上来了。

    张文忠也不再讲究什么，看来是真的饿极了，直接动起了筷子。

    吃完饭后，三人便回到了酒店，张文忠在门外等候，林宇则上去收拾下东西。

    其实也没有什么东西，林宇只是想和苏清雪说下悄悄话。

    来到了房间，只见苏清雪直接拉起了林宇的手臂。

    撸起林宇的袖子查看，发现那次咬的伤痕已经好了，只有一点点的月牙印记。

    只听苏清雪崛起了小嘴，皱着眉头道：“竟然好了，咋好这么快。”

    林宇原本还以为苏清雪要说什么甜言蜜语，没想到竟然是这样？

    “那要不你再咬一口？”，林宇玩笑道。

    话刚说完，只见苏清雪直接动嘴了。

    咔的一口，林宇的手上再次多了一道月牙形的浅伤。

    林宇吃痛不已，“你还真咬啊你，还真是毫不留情！”

    苏清雪得意道：“我这是给你留印记！不然到外国看到那些金丝猫啥的就被勾引走了！”

    “让你陪我去你又不去，有你在我哪敢啊！”，林宇笑嘻嘻的说道。

    但苏清雪这次却是直接避过了这个话题，开口道：“记住了，要是想我了，就看看这个伤口，我一直在你身边！”

    说完，苏清雪便直接闭起了眼睛，踮起脚尖，等待林宇的动作。

    林宇这次也没有丝毫的含糊，直接吻了上去。

    习惯了每天和苏清雪在一起的日子，这次去不知道又是多少天。

    良久，苏清雪挣脱了林宇，开口道。

    “行了，快去吧！张老还在下面等着你呢！”

    “记住！要是想我了，就看看手上的伤，那可是我在你世界里的唯一痕迹！”

    林宇点了点头，丝毫没有细想苏清雪这句话，只当是苏清雪让嘱咐。

    随即，林宇便随便拿了点东西，推开门离去。

    来到楼下，看着张文忠在车面前踱步，显然是等着急了。

    来到张文忠面前，开口道：“我收拾好了，现在就走吗？”

    张文忠点点头，便直接坐到了副驾驶上，显然是让林宇开车。

    林宇上车后，便启动车子往着去上京的高速驶去。

    而林宇不知道的是，从林宇关门，苏清雪眼中的泪水就落了下来。

    直到林宇驱车离去，苏清雪都在窗边驻足，看着林宇开着车消失在视野里。

    “对不起，林宇你别怪我狠心！”

    “我别无它法！”

