
大家这项想了，但是绝对没人相信这一点！因为凡是敢纵横海上的人，绝对没有心慈手软的人物。大家相信赤睛龙王也绝对不会例外。只是他为什么这么做大家不知道罢了。

有沉默了一阵之后，刚才那名侍卫再次进来躬身施礼，说道：“大帅，刚才那伙人已经带着两艘海船离开了。是属下亲自看着他们的船离港才回来禀报的。”

刘佩摆摆手示意他退出去。然后对众位海盗头目说道：“诸位，若是还有想离开的，也可以随时离开。本人绝对不会阻拦。”

随着刘佩说完这句话之后，又有七、八伙人站了起来，相互打着眼色向外面走去。不过好在他们还知道最基本的礼节，都是向刘佩拱手之后才离开的。刘佩也不多话，直接拱手还礼之后看着他们离开。

过了不久，侍卫回来通报说这些人已经全部离开了。大厅里的海盗们都放下心来，轻轻呼出一口气。但是大家一起呼气的声音就太响了，每个人呢都听到了！所以大家都很不好意思的相互看看发出一阵低笑。

刘佩也笑了笑说道：“看来大家还是不放心我呀。没关系，若是还是还有愿意离开的，现在依然来得及。”

说完刘佩就开始绘声绘色地描述起遵守军纪是如何的难过，受到的训练是如何的艰苦！看他的样子非但不想留下这些人，反而是想把这些人都打发的远远的！

果然，最后被刘佩的讲述又吓走了不少人。大厅里现在只剩下了一多半的人左右。刘佩也知道虽然眼前的人数众多，但是离开的那些人可是这些海盗里实力最强劲的一批人。那些人普遍都是有七、八条船以上实力的大股海盗。这些海盗平日里打劫联同做海贸，收入不菲，自然不愿意投到刘佩麾下受那份委屈！

最后刘佩盯着在座的人说道：“我最后再问一遍，还有没有离开的？我在这里要强调的是，此时走大家还有离

开的机会。等一会我再往下说的时候，诸位就再也没有选择的余地了！大家必须按照我的要求交出信物，我派出人拿着信物接管大家的队伍。并且每个头领的身边我都会安插两个人。当然，他们不会干扰你们的任何事情。他们只是确保你们在未来的一段时间内不会泄露我要说的事情。哪怕是你到了怡红院，在床上搂着娘们儿办事儿，他们也只会安静的站在床尾不出声！”

刘佩这番话不但没有引起大家的笑声，反而让大家的眉头皱的更紧！因为刘佩这番话已经清楚的表明，他下面要说的事情将会是一个重大的秘密，一旦泄露就有杀身之祸的那种！所有，所有人都在仔细的沉思利害得失。

人群之中，只有肥鲨的眼睛越来越亮！他清楚地知道风险越大，利益越大的道理。就像他陪着吴毅洲厮杀到最后，死伤了不少人，可是却让自己一跃成为了海上数得着的人物！那么加入刘佩，并知晓他这样强调的秘密，是不是会有更大的收获？

所以他不仅坚定了自己的信心，顺便开始开导身边两个人想要离开的念头。刘佩已经看到肥鲨和身边人嘀嘀咕咕的样子，就笑着说道：“肥鲨，不要再劝他们了。个人有个人的缘法，由着他们自己选吧！”

肥鲨闻言也只能叹了口气，拱拱手坐在那里不说话了。他身边那两个动摇的人脸色青白不定，犹豫不决！半响后，终于一个人一拍大腿说道：“死就死吧，反正跟着龙王已经搏过一回了，今天咱再搏一回！”

这人的话一出口，众人的心头都是一松。众人也是这个想法，有人替他们说出来也就下定了决心，纷纷表示要彻底的投靠刘佩。

刘佩微微一笑说道：“那好，那我可就下命令了！”

众人纷纷叫嚷着答应，都说一定听从刘佩安排云云，刘佩挺直腰背朗声说道：“现在除了各家的当家人以外，其他人全部退出大厅。另外叫我

们准备好的人进来。”

刘佩一声令下，大厅外面立刻涌进来一批人。这些人都穿着普通的蓝色的是短衫，看起来和普通的海盗没没什么区别。他们一进大厅就各自选好了目标，往各个海盗头目身后站去。并帮助海盗头目们将其他人都清理出了大厅。

随后侍卫进来禀报说道：“大帅，这里二十步以内已经没有人了。”

刘佩这才面向在座海盗们说道：“诸位大概还没看见过我的脸吧？”

在座海盗都默不作声的点点头。自从刘佩出道以来，大家还真没看过他长什么样子！那红色的护目镜扣在脸上，根本看不清他的长相。所以早有人传说刘佩脸上受过伤，非常难看。还有人干脆说刘佩就是个女人，所以才要带上个面具。

刘佩伸手缓缓摘下护目镜放在桌子上，将讲一张英俊的脸面向海盗们，让他们看个清楚。

这些海盗们仔细端详过刘佩的脸之后却有点失望。因为刘佩既不是女人，脸上也没有恐怖的疤痕，只是一张正常的人脸而已。充其量年轻了一点。毕竟像刘佩这么年轻就能执掌一方人马的人可不多。

刘佩等大家都看过自己的脸才说道：“诸位要记住这张脸。因为这张脸，就是琉球国国王的脸！”

诸位海盗闻言就是一阵喧哗！他们没想到在刘佩的护目镜后面隐藏着这样一个巨大的秘密！不过他们不知道的是，刘佩同时还是大明山东的胶州守备。

至于这个秘密刘佩不想让他们很快知道。至少要等他们经过情报局的考核之后，或者经过一段时间的效力，证明了他们的忠诚，刘佩才会考虑让他们真正知道这件事情。

因为他在大明的身份一旦暴露，有心人就能猜到刘佩的想法。你又是海军、陆军的，又是国王还是守备，那刘佩想干什么就不言而喻了！毕竟造反这件事情可是从古到今都从来没有停止过的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61723163"  chaptername="0566  我就是琉球王">加入书签</a>
</div>
