    五大天尊级势力的弟子尽皆凝望着天空之城，眼神中充满了斗志，唯有跨过那道天门，才算是真正参加天宫的考验。

    这是一次能够改变命运的机会，一定要竭尽全力。

    虽然诸人心中都怀着一股坚定的信念，相信自己能够跨过天门，然而却没有一人走出去，都在等他人行动。

    毕竟没有人知道跨过天门的难度究竟有多大，若是第一位走出，最终却没能跨过天门，无疑是一件非常丢脸的事情。

    一时间，空间陷入寂静之中。

    秦轩也没有轻举妄动，并非他对自身实力不够自信，只是不想太高调，四大天尊级势力的妖孽都在这里，若是他第一位走出，岂不是抢了他们的风头。

    还是让他们先出手为好，顺便看看他们的实力在什么层次。

    不仅秦轩心中是这样想的，张渊霆、南宫辰和楚依人也是如此，他们目光同时朝姜行舟的方向望去，等他先出手。

    “行舟，你去吧。”

    一位太初仙宫的强者看向姜行舟开口道，他心中十分清楚，姜行舟不出手，其余人不会动。

    姜行舟轻轻点头，随后他脚步向前迈出，片刻之后，他便来到天空之城的前方。

    那些金甲身影目光纷纷落在姜行舟的身上，随后他们心中尽皆掀起一丝波澜，此人竟然是一尊剑道王体，想必剑道天赋非常强大。

    姜行舟脚步往前，当他靠近天门之时，一道神光从天空之城内暴射而出，如同一柄神剑朝姜行舟杀去。

    姜行舟脸色淡然自若，身躯之上没有凝聚任何防御，任由那道神光从他的身躯中穿透而过，他却像个没事人，继续朝前走去。

    随后在无数道目光的注视下，姜行舟跨过了天门，身形消失不见。

    “这……”无数人心头狂颤不止，目光中充斥着无比震惊的神色，姜行舟无视天空之城的攻击，直接进入天门，自始至终没有受到任何伤害。

    这等实力，简直强到惊人。

    不过随后他们内心便恢复了平静，姜行舟是何等人物，赤金元行天第一妖孽，他做到这一点并不奇怪。

    反过来讲，若是连他都不能轻松跨入天门，那他们这些人岂不是更难了。

    “我去试试。”

    一道洪亮的声音传出，只见南宫皇朝方向，一道金袍身影大步走出，雄姿英发，气概非凡，除了南宫辰还能是何人。

    “南宫辰也出手了！”

    许多人发出惊呼声，目光死死的盯着南宫辰的身影。

    他们自然不会怀疑南宫辰能够跨过天门，只是好奇一点，他能否做到姜行舟那等地步。

    不过一瞬的时间，南宫辰来到天空之城的前方，浑身流转着金色神辉，宛如一尊天神般，风华绝代，傲视天下。

    那些金甲身影皆都看向南宫辰，他们乃是神境人物，眼力何等惊人，一眼便看破了南宫辰体内的情况。

    此人的天赋虽然不如刚才那位剑道王体，但也称得上极为非凡了。

    “咚。”

    南宫辰脚步向前踏出，朝天空之城走去，与之前姜行舟遇到的景象相同，有一道神光从天空之中杀伐而出。

    看着神光疾速杀来，南宫辰非但没有避让，反而飞奔向前，当那道神光杀至面前的时候，南宫辰抬起拳头轰杀而出，与神光碰撞在一起。

    轰咔一声传出，神光顷刻间消散开来，随即隐入虚空之中，仿佛从未出现过一般。

    随后南宫辰走进天空之城，消失在人群的视线之中。

    “好霸道，不愧是南宫皇朝的皇子！”

    许多人心中暗道，他们早就听闻南宫辰实力强悍，今日一见果然名不虚传。

    一拳便将天宫释放的神光破灭，虽然与姜行舟相比稍有逊色，但也非常惊艳了。

    下一位走出之人，乃是星宿阁的张渊霆。

    只见张渊霆召唤无穷星辰环绕周身，仿佛与星辰同行，神光被周天星辰抵挡下来，张渊霆顺利进入天空之城。

    玄羽神殿人群之中，楚依人迈步走出，没有出现任何悬念，她也轻易进入天空之城。

    随后许多人目光不约而同地朝一处方向望去，正是七剑山人群所在之处，四位顶尖妖孽都出手了，接下来，该轮到七剑山剑子了。

    感受到无数道目光望向自己，秦轩脸色淡然如初，他催动斗转星移，下一刻出现在虚空之上。

    那些金甲身影目光落在秦轩的身上，随后都露出一抹惊讶的神色，前面四人都是神境，一看便是四大势力的象征人物，而此人只是八阶圣人，直接掉了一个档次。

    不过此人在圣境便拥有神力，可见天赋非凡。

    秦轩迈步向前走去，随后一道神光朝他杀来，一念间横跨重重空间，速度快到不可思议。

    然而秦轩站在原地没有动，目光凝视着杀来的神光，随后他手掌向前伸出，那道神光遽然间凝固在空间中，无法再向前半分。

    “这……”浩瀚人群看到这一幕神色震撼不已，东皇煜竟然让神光停了下来，这是什么级别的力量？

    那些金甲身影脸上没有太大的波澜，似乎对这一幕并不意外。

    神光的力量与试炼之人的修为相关，此人八阶圣人修为，但真正实力已经达到神境，神光自然无法威胁到他。

    只见此时，秦轩目光看向七剑山人群方向，开口道：“神光攻击与修为有关，大家释放自己的最强实力便好。”

    听到秦轩的话语之后，许多人顿时露出恍然之色，心中的信心更为强大。

    随后秦轩手掌挥动了下，那道神光立即消散开来，他身形一闪，直接射入天空之城之中。

    至此，五大天尊级势力的顶尖妖孽都已经出手，无一例外，都以非常惊艳的姿态进入天空之城。

    如今五大势力的弟子纷纷飞向上空，不再按照特定的顺序，而是全部冲向天空之城。

    刹那间，无数道神光从天空之城中释放而出，那些神光仿佛拥有自己的灵识一般，朝着一道道身影暴射而去！ 

