    为“八云家的大老爷”加更2/2

    求收藏！求推荐！

    ================下面是正文哦===============

    八云墨和亚丝娜的婚礼举办得非常低调。∈↗頂點小說，..

    八云墨并不是个喜欢热闹的人，亚丝娜也不愿意有太多的人来围观打扰自己的幸福，所以二人在向npc申请结婚并互相交换戒指后，仅仅只是邀请了一些熟识的朋友过来聚会一场便算结束。

    参加婚礼或者说聚会的人有桐人、鼠姐阿尔戈、莉兹贝特、克莱因以及启太带领的月夜黑猫团最初的五人加上西莉卡。

    不过在桐人的邀请下，著名的商人艾基尔也来参加了八云墨的婚礼。

    因为八云墨并不认识什么出名的商人，作为丈夫的他又不愿意将操办婚礼的事情全都让妻子亚丝娜去做，所以便拜托了桐人找一些商人朋友为他们定做一套婚礼用的礼服。

    于是桐人便找上了艾基尔，对这件事情帮了忙的艾基尔便理所当然的受到了邀请。

    艾基尔是个身材非常高大魁梧的黑人，长着一张国字脸，说话声音洪亮。不过看上去没什么心机的黑人大汉却一直被桐人戏称为黑心商人。

    只不过无论是桐人还是八云墨都知道，艾基尔将自己赚来的钱几乎全部都用在了培养中层玩家上面，希望他们能够更好的生存下去。

    所以对于这么一个黑人大汉，八云墨始终抱着几分敬意。

    同样的，艾基尔对于八云墨这个在所有玩家最绝望的时候攻略boss，并创造了无数的神话让玩家们看到希望的人也非常的好奇和佩服，所以在帮忙婚礼这件事情上艾基尔不遗余力，最终也成功融入了八云墨等人的小圈子。

    虽然婚礼很低调，但却非常的温馨，看着自己的丈夫、女儿以及一帮交心的朋友们，亚丝娜彻底放下了攻略的事情，将自己的身心彻底代入了“八云墨妻子”这个身份中。

    也同样是在婚礼当天，希兹克利夫发来了恭贺的邮件，同时向全sao宣布亚丝娜正式退出血盟骑士团，嫁给八云墨为妻。

    虽然之前便已经有了二人即将结婚的消息，但当这一天真的到来的时候，依然在sao全体玩家中引起了强烈的轰动。

    有祝福的，有不屑的，也有不甘心的。

    无论是八云墨还是亚丝娜，都有着各自狂热的粉丝，这些人看到自己心中的偶像和别人结婚，自然会引发各种各样的情绪。

    好在八云墨积威太重，创造出来的攻略神话也无人能够超越，那些不满的玩家们最终只能咬咬牙承认了这件事情。

    结婚之后，亚丝娜彻底退出了攻略组，不在前往前线，每日只是安心待在二十二层八云居中，做做家事的同时照顾女儿结衣，并做好一日三餐等待八云墨的归来。

    俨然一副贤妻良母的人妻的做派。

    作为之前答应希兹克利夫的条件，在亚丝娜退出攻略组后，八云墨正式开始了和攻略组的合作，虽然平日里依旧是自己一个人前往迷宫区练级，若是比攻略组提前发现了守关boss房间依然独自攻略，但一旦攻略组开始攻略boss，八云墨也会主动前往帮忙。

    这样的做法，大大加快了sao的攻略速度。

    仅仅过去接近两个月，sao便被攻略到了59层，血盟骑士团也正式将公会驻地安在了55层军顿。

    =================我是破案时间到的分割线=================

    艾恩葛朗特，第57层，马田。

    因为已经到了晚餐时间，所以这一层中的一家npc开设的餐厅中此时已经坐满了客人。

    “那个……就是血盟骑士团的闪光亚丝娜吗？”

    “亚丝娜已经退出骑士团了。”

    “对面那个就是传说中的‘白狐公子’八云墨？”

    “果然好帅啊！居然比亚丝娜还长得好看！”

    “岂可修……一个男人长那么好看简直是造孽呀！”

    “他怀中那个小女孩儿是谁？难不成是他们的女儿？”

    “笨蛋！sao中怎么可能生孩子！”

    ……

    “真是的，明明家里就可以开饭，为什么非要来餐厅里面被人当猴子一样的围观啊。”

    坐在大厅的一个角落，亚丝娜双手撑着光洁的下巴满脸不乐意。

    不知出于什么心态，原本已经习惯了众人注视的亚丝娜在结婚后面对四周客人们那好奇、崇拜的眼神各种不自在。

    八云墨轻轻用勺子舀起一小块奶油蛋糕，将其小心翼翼地喂给怀中的结衣后，笑着对亚丝娜说道：“偶尔一家人出来吃一顿，不也很有趣吗？”

    低下头看着可爱的结衣，八云墨问道：“是不是呀结衣？”

    “嗯嗯嗯！”结衣的小脑袋狂点，额前整齐的刘海甩出了一片灿烂的光华。

    亚丝娜看着结衣高兴的样子，也不好说什么。

    一家人正在充满温馨的气氛中享受着晚餐的时候，一声尖叫彻底打破了这种宁静祥和的氛围。

    亚丝娜当即站起身来，看着餐厅中的客人们因为那一声尖叫纷纷跑出去察看发生了什么事，也转头对着八云墨说道：“走！去看看！”

    抱着结衣站起来的八云墨点头，跟着亚丝娜一起跑出了餐厅。

    来到餐厅外的一条街道上，八云墨和亚丝娜发现不远处一座高楼下已经围满了围观的玩家。

    高楼上，正有一名穿着盔甲的男性玩家被人用绳子吊在半空中，玩家的胸口插着一把锋利的大剑！

    “圈内事件吗？”

    看着到这幅景象，八云墨当即想到了原著中发生的那件事。

    “也好，可以顺着这条线抓到那几个微笑棺木的成员……”

    心中有了决断，八云墨当即带着亚丝娜跑了过去。

    来到大楼下面，看着那个吊在半空，被长剑贯穿了胸膛的玩家，亚丝娜大喊了一句：“坚持住！我马上去救你！”

    随即，亚丝娜便转身跑进了大楼，显然是要上去将那个人放下来。

    不过，在亚丝娜跑到二楼前，那名玩家便化作碎片消失了！

    “啊——！！”

    “死人啦——！！！”

    围观的玩家顿时发出了一阵惊恐的尖叫。

    这里是城镇安全区，在安全区中，除了决斗，没有任何办法能够削弱玩家的hp并杀死玩家！

    “大家！快找找看附近有没有决斗胜利的人！”

    一声大喊吸引了八云墨的注意，转头看去，正是一身黑衣大剑的桐人还有启太。

    “桐人！启太！”

    听到八云墨的招呼，桐人和启太也发现了抱着女儿的八云墨，当即跑了过来。

    桐人：“八云，没想到这里还能遇到你！”

    启太：“先别叙旧了，快找出凶手！”

    这时，因为没能救到那名玩家，心情有些低落的亚丝娜也走了过来。

    看到桐人和启太，亚丝娜兴致不高地打了声招呼。

    看到亚丝娜不太高兴，结衣安慰地钻进了亚丝娜怀中，小脑袋在亚丝娜胸口蹭了蹭。

    看到女儿如此乖巧可爱，亚丝娜再次露出笑容，转头对着在场围观的玩家们说道：“各位！你们中有没有人看到事件发生的经过？”

    听到亚丝娜的话，一众围观的人面面相觑。

    一名紫色长发的少女犹豫了一阵，面带忧伤地走了出来。

    当少女走到几人面前后，亚丝娜上前柔声说道：“很抱歉让你回想那些不好的事情，但能告诉我们你所知道的吗？”

    少女低着头，眼角带着泪水说道：“你们……叫我夜子就可以了。”

    听到少女的声音，启太问道：“刚才是你发出的声音吗？”

    “是的。”夜子点头说道，“那个人叫启恩治，和我原本是属于同一个公会的，本来是来这里打算叙旧，可是不小心在广场走散了……”

    “然后……然后……”

    看着少女有些泣不成声的样子，亚丝娜放下结衣，上前将少女轻轻抱在怀中安慰起来。

    一旁的八云墨看着夜子在亚丝娜怀中低声抽泣的模样，心中暗赞，又是一个影帝级别的人呐！