    转头看时，却看到两个中年人从外面走进了院子。

    领头的是个身材魁梧的中年大汉，身旁的中年人却稍显瘦削。

    好像在什么地方见过。

    哦，对，打渔的时候，好像他对自己说过，可以造一艘专门拖拖网的船。

    看到这两个人的时，施奕文的脸上露出了笑容。

    “方大叔，李大叔，你们来了。”

    颜如玉笑道。

    “请你们过来，是想让你们看一样东西。”

    说话的功夫，她就展开了图纸，两个中年男人的眼前都是猛然一亮，身材削瘦的那个表情惊愕中又透着狂喜欢。

    惊愕的睁大眼睛，有些激动的咽了咽口水，中年大汉问道：

    “大小姐，这、这是……”

    “单桅纵帆帆船。”

    施奕文微笑道，

    “这些图纸虽说不是全套的图纸，但是基本上龙骨、船肋等主要部件的尺寸比例都已经写了出来，只要按图放大就行，虽然船型和大明的船有些不太一样，但有些东西一通百通的。”

    其实造船的具体工序，那怕是施奕文的硬盘里存在上百本19世纪前期英法美的造船书籍，但是理论总归是理论，具体怎么造船的他还是不清楚，不过作为一个工科生，他相信有了图纸，完全能造出船来。

    其实，施奕文把船想的太复杂了，别说是有图纸了，这个时代造船压根就没有图纸，都是凭着经验造船，甚至直到拿破仑时代，造船依然凭借着经验。不算什么那些父子相承的船匠，就说俄罗斯的哥萨克，他们就是一群造船好手，他们遇到水路不通的地方，他们就弃舟上岸。到了有水路的地方重新造船继续航行，这甚至是他们征服西伯利亚的法宝。到了远东时，哥萨克们又在海边造船，渡海到了库叶岛，后来又一路航行到了堪察加，阿拉斯加。

    而就在几十年前，一个叫威廉.亚当的西班牙水手，流落到日本后，凭着经验为日本建造他们历史上的第一艘西式帆船。那艘120吨的盖伦帆船，也成为了日本第一艘横渡太平洋的帆船。

    “方大叔，你看行吗？”

    颜如玉笑眯眯的问道。

    “咱们能造出这艘船吗？”

    “施公子，这船有多长？”

    “八丈左右！”

    二十四米长的船，差不多也就是八丈上下吧。

    中年大汉他愣了愣，喃喃道。

    “八丈……八丈、足足八丈……”

    突然，一旁边也跟着喃喃自语的中年汉子放声哭了出来。

    “爹，你瞧见了吗？咱，咱家要造八丈长的大船了！”

    “方大哥，你听到没有，八丈、足足八丈的大船啊！”

    李福兴一边说，一边哭，完全没有理会他人诧异的眼神。一旁的方大洋瞧着他那副失魂落魄的模样，长叹道。

    “大小姐有所不知，但凡是船匠出身的，没有几个不想造大船的，可这造船的手艺是父传子，子传孙，只传男不传女，更不可能传给外人，陈老弟他爹当年为了学造大船的手艺，甚至把女儿嫁给了别人，结果……连个影儿都没学着。”

    说话时，方大洋愣了愣，他已四十多岁，虽然也曾想过造飘洋过海的大船，可他真没想过有朝一日能学到这门手艺，他当然不相信这施公子会造船的手艺。但其实造船并没有多少区别，关键就是船身上的一些窍门，没人教永远都不知道窍门在那，可眼下只是搭眼一瞅这图样，他就知道，有了这图样肯定能造出大海船来。

    “这么说，凭着这图纸真的能造出海船了？”

    “能，能，怎么不能……”

    原本正放声大哭的李福兴激动道。

    “大小姐，你不知道，这图纸都是各家的不传之秘，有了这图样，别说是单桅海船，就是三桅大海船也能造出来，关键就是……”

    想了想李福兴说道：

    “施公子，这船，和咱们的船不一样啊？”

    “似乎有点像是红毛番的船，不但有龙骨，还有肋骨，和咱们的船不一样，不过它的帆和红毛番的也不太一样，不过只要咱们把这船摸透了，将来肯定能造更大的海船，两桅、三桅都不是事。”

    “没错，这些你们将来自己摸索吧，”

    听着他们的话，施奕文笑道，

    “咱们先造出这艘船，等把它造出来，把技术练好了，我再给你们拿新的图纸，。这条船不大，正好全当练手了。”

    已经四十多岁的方大洋和李福兴两人互相看了一眼，突然端正跪地，磕头道：

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    施奕文生受一拜，并没有拒绝。而方大洋、李福兴两个人拜的是诚心诚意，因为他们学到的是那些造船世家有“不传之秘”，凭着这图纸，他们就能掌握造海船的“秘决”。

    瞠目结舌的看着这一幕，颜如玉顿时傻了眼，无论是方大洋还是李福兴，都是他爹花大价钱请来的船匠，可即便是花了大价钱，他们也不会造能通海的大船，为啥？

    因为那样的船匠都是世代传承的，不是世代给某家海商大族造船，就是自家造船出售，人家根本就不屑你开出来的高价。可即便是如此，他爹也得请船匠来北港，为啥？

    修船啦，船身保养啦，都离不开船匠。

    可现在平素能和他爹坐着说话的两个大师父，居然都跪下来拜施奕文为师，她又怎么可能不惊讶？

    “方大叔，既然如此，你们就回去准备一下，咱们就先造这个船练练手。”

    “那个……俺就先回去了，等回头俺就在厂子里等公子了！”

    方大洋搓了搓手，有些不舍的看着那图纸说道。

    “方大叔、李大叔你们慢走！”

    看着大汉的身影消失，扭头看着施奕文，颜如玉忍不住又笑起来。

    “他们居然拜你为师，这也太出人意料了。”

    这些天来与施奕文一点点的接触之后她已经不怎么用以前的眼光来看他了，但今天这件事还是出乎她意料之外的，甚至直到现在，她心里还想着这家伙的本领的底线究竟在哪。

    “能者为师嘛！”

    施奕文微微一笑，然后拍手，说道：

    “如玉，你吃了吗？今天小月拎回来一条鱼，我们今天吃糖醋鱼！”

