    说着，鬼山手掌一挥，谢长安直接是被一股大力击飞了！在绝对的力量面前任何的技巧都是无效的，鬼山将是这一句话最有力的证明者，“力量一下子没有控制住，真实抱歉啊，我原本是打算一掌将你废掉的，却不曾想位置偏了一些，但是你放心，下一次这样的事情是不会出现了！”鬼山大手重重的拍向地面，随即，地面引起一阵剧烈的震动，这样的震动当真是惊骇无比，当自身的力量足以影响周围环境的时候，那么他就不需要什么绝招了！

    鬼山的修炼其实也是很简单的，不过就是把自身的力量提升到了极致，如此一来，才能发挥出最大的威力，“这一份震动不过是我的一个见面礼而已，要知道这样的力量，不过才是我力量的十分之一而已，你的名字叫做谢长安，从你踏入这里，我就已经是知道了你所有的信息，对付你这样的小子，我只要用十分之一的力量就好，好吧，既然你们都是知道了，那么我就承认好了，不错，黑夜旅行人和一片树叶这两件案子都是我做的，你们知道了，又能如何？

    枭，你还是和过去一样的天真，认为依靠自己的力量就可以改变一切，这简直就是一个天大的笑话，这么多年下来，试问这天元大陆有谁愿意听你说话吗？没有，从来都没有，你所表现出来的强势和霸道，只会让人对你的误解是越来越深，到最后假的都会变成真的，而这就是我一直期望的结果，就算是今日你赢了我，又如何？就算是强悍如伏羲那样的，还不是误解了你？”

    枭一直都是选择沉默，其实这才是他真正的性子，被人误解他不在意，难道在这个世界上就没有什么事情是他在意的吗？有的，他唯一在意的就是那些他所要保护的人，谁要是动了他们，就算是到天边，枭也不会放过对方！“你虽然可以闪避开我的招式，但是你所保护的那些人应该是没有这个能力的吧？你认为为了和你战斗，我当真是什么准备都没有吗？你要赢我不容易，但我要赢你，难道就是一件很容易的事情吗？难道你就不想知道那些人都在什么地方吗？

    对了，当中还有一个很可爱的小姑娘，她的眼神当时真的是充满了恐惧，你应该是知道的，我这人就是喜欢别人惧怕我，她那样的眼神，我真的是太喜欢了，我是真的没有想到啊，你竟然是不惜耗费自己的生命力也要将这些人救活，可是这又能如何呢？到头来，这些人没有一个人会想着你的好，他们唯一能想到的就是等自己变强之后，找你算账，你说说，你这么做到底是为了什么呢？”

    原来枭暗中独自做了这么多的事情，而这些事情外界竟然是没有一个人知道，看来所有的人都是欠枭一个对不起啊，这一次要是能活着，长安一定要让所有的人对他道歉！“我们这些凡人的想法，你这样的人自然是不能理解大的，长安，你还在等什么，你的碎石拳难道是摆设吗？”

    谢长安顿时是运转碎石拳口诀，这惊人的震动和碎石在碎石拳面前竟然是被打的不堪一击，此刻的碎石拳早就不是当年的碎石拳了，长安现在对于碎石拳的理解，只怕已经是超越了楚天雄了，若是楚天雄还在，看到了这一幕，那自然是十分高兴的，因为楚天雄知道，按照长安的天赋，超越自己那是最简单的事情！谢长安此刻是愤怒的，他想到了怀中那些糖纸和年画，是的，那个小姑娘的名字自己还不知道呢？都怪自己大意了，忘了问，要是这个小姑娘出现了什么意外，自己真的会无比内疚的！

    “碎石拳吗？名字倒是很不错，可是威力和我所知道的碎石拳真的是差太多了，我要是没有猜错的话，你的碎石拳应该是和那个什么楚天雄学的吧？那人根本就什么都不懂，你可知道他的碎石拳是从什么地方学来的，他一定是告诉你，他是在战场中实战而来是吧，简直就是胡说，是我教他的，若是没有我的话，楚天雄根本什么都不是，不过他真的是太弱了，我都那么认真了，最后他还是学了一点儿皮毛，想不到最后他还把这些皮毛传授给了你，真是有趣！

    也好，今日我就让你好好的见识一下，什么才是真正的碎石拳，这真正的碎石拳讲究的就是一击必杀，当然了，要做到这一点，那需要绝对强大的力量，你都是拿出这样的招式了，我想我也应该让你看看，我的碎石拳，这赝品和本尊之间究竟是有着怎么样的差距！“

    鬼山的碎石拳更加的霸道，是的，即便是谢长安有着混天元气护身，但他依旧无法抵挡这看似简单到极致的一拳，他是真的没有想到过，碎石拳竟然是有着这么强大的威力，看看自己这算什么？但若是让他就此认输，他是绝对不答应的，就算鬼山才是碎石拳的创始人，那又如何？现在自己还有一口气，那么就有翻盘的机会！

    “你这样的眼神南大道是在告诉我，你我之间明明是有着这么大的差距，但你依然认为自己可以赢我是吗？哈哈哈，有趣，当真有趣，那你就来试试，看看区区虚空级到底能不能伤害到我的一根头发！不过现在你估计就连想要碰到我这都是没有可能！“一股莫名的斥力在碾压着长安，让他寸步难行，”现在你应该相信了吧？我可以将力量转变成任何形态，力量我是天生就有的，在这一点上，谁都不如我，这样的重力是我送给你的礼物，你若是可以的话，就努力的打破这一份重力吧，不过你的话，想要完成，基本上是不可能的！

    “在我谢长安的字典中，就没有无法完成的事情，你过于的傲慢，导致你看到这天下其实已经发生了惊人的变化！”长安笑道。

