    “很可能是轮回者，而且还是知道他身份的轮回者。”

    “所以才会舍得付出代价！之前那一位很可能就是他们的同伴！”

    “这……，万一是自己人呢？毕竟这一次任务我们是合作的。”

    “不可能！世上没有这么多巧合，在我们刚刚受到攻击后不久他们就出现，定然是对我们有所企图！”

    武藤十兵卫见到了高桥等人，也不断在小队频道当中讨论着什么。

    “可看他们的样子，似乎并没有对我们有丝毫特别对待，似乎不知道我们轮回者的身份。”

    又有人提出了疑问。

    “呵呵，很可能调查我们身份之人，就是之前利用幻术欺骗我们的那个狡诈家伙，他的一身实力都在幻术上，虽然罢了我们一道，但恐怕也已经油尽灯枯。”

    “所以，他很可能没有成功将我们的情报传回去就出局了！”

    武藤十兵卫冷静的做出了合理的分析。

    而这也让其他三人眼中一亮。

    “这么说……”

    “没错！他们现在还不知道我们的身份，而他们也不知道因为他们对这钥匙的态度，暴露了他们自己！”

    “敌在明，我在暗！”

    一时间，几人脸上便都露出了会心的笑容。

    轮回空间，情报为先！

    在占据了情报优势，率先将敌人找出来后，已经可谓是占尽先机。

    混在土著当中，找到合适的机会，很可能就能将他们团灭！

    另外一边的高桥和铃木他们，刚刚互相联络了一下感情后，很快就在小队频道当中听到了源赖雪的冰冷提醒

    “不要高兴过头了，七点钟方向那四个家伙的眼神交流有问题，应该是利用小队频道的轮回者，别回头！太明显了，用余光扫一下就是了。”

    都是轮回空间的老司机的，得到了源赖雪的提醒后，诸多轮回者顿时也认同了这位前圣女的观点。

    随后不少人都在队伍频道中跪舔了起来

    “不愧是雪大人。”

    “反应真的太敏锐了，他们其实也很注意了，不仔细观察根本就没有丝毫察觉，竟然都没能逃脱雪大人的洞察。”

    “了不起。”

    “……”

    作为退居幕后的原神社圣女，源赖雪有实力、有地位、有身份、有颜值、有身段，各方面都趋近于完美，几乎是所有顶尖轮回者心中的女神。

    完美另一半的不二人选。

    以前是因为那位能力超群的土肥原贤二惦记着了，所以没有什么其他人胆敢打主意。

    现在土肥圆凉凉后，所有认为有点机会的也都开始了孔雀开屏，甚至没有机会的人，也不介意讨好女神，成为簇拥绿叶中的一份子。

    “刚刚我们的表现太过火了，说不定他们已经对我们进行了察觉。”

    队伍中另外一位资深乱入者武藤羽，此时也点头认同，同时还提出了自己的看法。

    高桥小四郎和铃木两人的态度，的确太激动了。

    “呵呵，发现我们是轮回者，竟然悄咪咪的躲在一边，那很可能就是另外的轮回者！很可能就是之前高桥和铃木嘴里所说的那些敌人！”

    这一次惩罚任务，武藤家和源氏乃是合力攻略，理论上遍地都是友军。

    可事无绝对，有了高桥与铃木两人的提醒后，他们还是知道这空间当中，还似乎有着一种另类的强大轮回者敌人！

    毫无疑问，这四个不敢与己方交流的家伙就是了！

    “虽然不小心被他们占据先机，但事情还在掌握之中。”

    “没错，我们有雪大人和羽大人，加上人数优势，绝对力量上占据了上风。”

    “而且，他们自以为自己在暗处，殊不知其实已经被我们察觉，到底谁是猎人谁是猎手，可是我们说了算！”

    “敌在明，我在暗，我们可以将计就计！”

    ……

    徐越虽然不知道双方轮回者的实时想法，不过源赖雪可是他的人，解锁过全套姿势的。

    在浣熊市事件后一段时间里，靠着安布雷拉公司的渠道和进入前确定的暗语，便是轻易联系上了，也是徐越安排着他们两波轮回者的会面与集合，借用高桥和铃木的亲身经历来说服其他人。

    这一次的开口安排，自然也是他授意的咯。

    在主神的轮回者没降临的这段时间，单纯靠着暴君这些玩意儿，想要大力开发轮回者的解锁费，难度还是蛮高的。

    上一次如果不是自己亲自插手，也最多就是多弄来点A级而已，现在A级对自己而言，除了成为注入熟练度的基础经验外，几乎没有其他用处，背靠企鹅商会，完全有溢出的。

    也就是作为战略物资的S级以上看得上眼。

    既然没有主神的轮回者帮忙，本土任务空间上限又不够，自己又不方便调动太强的力量。

    那也就只有互相借用一下咯……

    自己和雪两人互相安排一下，形成眼下这种局面，却也是理所当然。

    有认知混淆的存在，当轮回者们之间开始出现互相忌惮，不轻易表露真实身份的情况后，就很方便浑水摸鱼了……

    “徐越顾问，介绍一下，这是我们团队的领袖人物雪大人，这位是副领袖羽大人。”

    高桥小四郎，借助和徐越认识的关口，也将源赖雪和武藤羽两人介绍给了他。

    之前他和铃木两人是能靠着老资历作为领队，但当更强的大佬出现后自然也得识趣的退位让贤，将人际关系也都交了出来。

    敷衍的和武藤羽握了下手后，徐越和源赖雪握手的时间明显偏长。

    不过对于这一点，却没有任何人感到意外，穿着深V紧身皮衣的源赖雪，就是有着不可描述的魅力，随便一个眼神似乎都是暗示着什么。

    和男性打交道的时候可谓是占尽优势。

    “很好，又一位臣服在了雪大人魅力下的土著。”

    “哈哈哈，有雪大人出马，这土著自然是手到擒来。”

    “以雪大人的能力，除了这次握手后，恐怕连手都不用给他碰，便能将他玩弄于鼓掌之中。”

    见到眼前这种现状，诸多轮回者们依然是给予了众多好评。

    武藤羽这样稍微有些其他想法的轮回者，虽然多少心中出现了一些不愉快的心绪，可也同样明白任务为重，脸上挂起了同样的笑容。

    有了这个插曲，徐越邀请源赖雪一同乘坐悍马，自然也是水到渠成。

    在友好的会面氛围下，车队自然是浩浩荡荡的掉头朝着北方行去。

    准备借用马萨特兰港口的隔离区，将这一车队的幸存者们都带过去，通过检查海运到更北边的安全区……

    ————

    两更完毕！