    此时，大海上航行着三艘军舰，呈三角形布阵。

    酒足饭饱又歇息了一天之后，库洛和老爷子就离开了这里，以永久指针指着的方向往本部飞去。

    不过，他们也到不了本部，到达附近一个海军基地之后，就落了下来，让军舰载着他们前往本部，顺道在这基地简单治疗一下。

    最前面的一艘军舰上，黄猿和库洛在一间最大的房间内修养。

    黄猿此时依旧穿着那身和之国的传统服饰，但领口之内能看到绷带，此时坐在椅子上，面前还摆着一杯茶。

    而在他对面，库洛脑袋的绷带缠满他半张脸，大半个身躯也缠满了绷带，他靠在椅子上，嘴里叼着雪茄，面前摆放着一瓶红酒，以及一个倒满酒液的酒杯。

    按照伤势来论，库洛要比老爷子受的伤重。

    虽然‘生命归还’的招式，让他通过大量进食修复了一点，但他的果实能力，毕竟不能像某些‘超人体’一样，整个的体质发生改变。

    那个草帽小子不仅属于耐打，因为‘橡胶’的体质，只要不是缺胳膊断腿，再重的伤他都能通过进食和休息来进行恢复。

    而且这时间不会太长。

    但是库洛不行，他需要治疗。

    现在单纯的光是吃东西已经到极限了，要想再快一点，得找莉达。

    不过哪怕是莉达，他也得休息一段时间了。

    不用休息也要休息，好不容易能光明正大的摸鱼，他怎么可能让自己表现的看起来是正常的模样。

    黄猿捧起茶杯，慢悠悠的喝了一口，对着库洛道：“你管辖的七武海，人选都找齐了吗？”

    “哪那么快。”

    库洛吐了烟雾，说道：“鹰眼、女帝、小丑、鳄鱼，四个人，加上最近抓住了皮萨罗的乔·鲁道夫，那个半鲶鱼人，也才五个。那个人抓住了皮萨罗，在G-3也帮忙对付了蒂奇，照理说是没问题了，不过还是要拟定一下赏金。”

    看着那缭绕在脸前飘散的烟雾，库洛继续道：“这东西对有些人是名气，但对有些人却是负担，那个半鲶鱼人需要一份悬赏令在世人面前露露脸，给他涨点名气，但也要给他告诫一下，担当七武海，那就不能退出了。”

    七武海享受着巨大的权力，这份权力虽然在库洛手上自信会让他缩减，但毕竟是七武海，对于世人而言，这名字就是代表着巨大的权力与名声。

    他们可以招收大量的势力，也会拥有大量的财富，那么就需要上一个枷锁。

    除了对七武海通用的条约之外，他针对个人，也有自己的一套方法。

    毕竟就那么七个，这难道还不能特化管理？

    世界政府之前太笼统了，只是七个人而已，还需要和他们做交易的方法来达成某件事情。

    多弗朗明哥在的时候，世界政府与他就是交易，除了和之国的兵器是由多弗朗明哥转卖这个因素之外，其他的一些不便让世界政府出手的脏活，都是由他们七武海来做的。

    不过付出的代价并不小。

    库洛不搞这一套，一个猴一个栓法，也就七个猴，栓一栓就是了。

    对鹰眼，库洛讲究的是面子，他们交情不错，只要不是关于红发的事，鹰眼是没什么意见的，大家互卖面子。

    但是，击剑是不可能击剑的，这辈子都不可能击剑的！

    女帝，身处无风带，有自己的地盘，对于这种人库洛很好对付，只要她没得失心疯，那么就不会冒着九蛇岛被沉没的风险在那任性。

    再者说，库洛也没侮辱她，也不会涉及到她那高傲的尊严问题。

    至于草帽...

    大海上行事听天由命，海军抓海贼天经地义，汉库克没那么蠢，她也是大海上的女豪杰，不会做那种特别无知且不耻的事。

    克罗克达尔，有黑点，但是因为这黑点导致他的名声在加盟国内很臭，除了七武海之外，他就只能在新世界和其他海贼争锋了。

    他可不笨，知道是当七武海聚集势力来的快，还是带着一群河马在大海上与海贼继续成名来的更便捷。

    巴基就更不慌了，没有七武海，他真的就是一个单纯的海贼，那群手下或许是个麻烦，但仅仅也就是个麻烦了。

    鲁道夫为了他的族群是必须要当七武海，而且赏金的降临，也代表着一旦他失败，不仅会失去七武海的特权和对族群的庇护，还会因为赏金而被人追捕。

    这种事，他肯定不想要的。

    库洛也不想那么对付他，只不过要留一手而已，就算鲁道夫真的失败了，库洛也会让他继续当七武海，除非他腐化到变弱。

    真的要是被七武海的权力给腐化堕落了，那么这事也怨不了其他人。

    在库洛眼里，七武海就是要强大，至少某一方面要强大。最好的是实力强大，这一点除了巴基都不差，要么是势力强大，这一点的话，巴基的手下倒是比其他四个要好上太多。

    巴基的手下大部分是越狱犯，还是脑子不好的越狱犯，基本脑子好的都跑掉了。

    库洛倒是没空抓一群智障，一个个抓起来的话也太麻烦了，人数太多容易跑掉飞散，加上他们的智障程度，万一做出什么报复的事，那可就是一团乱麻了，还不如直接放在巴基那里。

    “哦~拟定赏金啊，好可怕呢，给多少好呢？”黄猿噘开嘴道。

    “初步拟定三亿，差不多了，在新世界不高不低，低赏金的对他仰望，但一般战力不高，不会造成什么麻烦。高赏金的不会服，会和鲁道夫战斗的，那就是鲁道夫自己的事了。”

    七武海的悬赏不宜过高的，太高的话，或许那些一亿多的都不敢上了，只有不上不下，让弱者害怕，让强者不服，这才能积极的调动七武海的积极性。

    “至于剩下两个名额还没想好。”

    库洛说道：“七武海嘛，慢慢找比较好，宁缺毋滥，在世界政府手里邀请七武海都花费了不少时间，在我手里肯定就不会太快了，总不能什么阿猫阿狗都能被邀请吧。”

