    万冲很不想站出去，可这时候却不得不站出去，因为所有人的目光都集中在他身上了。

    脸色阴沉的站在许无舟面前：“你想做什么？”

    “别这样一副苦大仇深的态度，很快你就会叫我老师，叫我恩人。到时候你会为你现在的态度而愧疚自责！”许无舟看着万冲道。

    “这辈子你都别想！”万冲冷声道。

    “送你一场造化，你要不要？”许无舟看着万冲。

    万冲目光疑惑的看着许无舟，心想许无舟能有这么好心？

    其他人也看着许无舟，心想许无舟到底想要做什么。他要怎么样证明自己是人间少师。

    许无舟此时却在构建‘何为道’的韵，他感觉自身的神魂在疯狂的消耗。他借着黑碗液体，这才勉强承受的住。

    许无舟不敢构建的太过复杂，只是简单的构建了类似的神韵。

    众人都等待着许无舟的举动，却只是见许无舟站在那。就在有人准备怒斥时，却徒然见许无舟一指点出去，一指点出去，光芒大放，有无穷道韵涌动而出，带有玄奥的神韵，直入万冲体内。

    在万冲旁边的人，都感觉此时神志清爽，舒畅无比。

    万冲看着这一指而来，他以为许无舟要对他不利，惊恐的想要避开。可他那里能避开的了，神韵没入他的体内，顿时从神魂深处，直接炸响出一个声音。

    “何为道！”

    声音轰隆隆而动，叩问着他的心灵。让他一时之间忘记了外界一切，沉浸在自身的道中。

    许无舟一指神韵在他体内燃烧，不断的叩问万冲神魂。他的道也涌动不息，以此来回答这叩问。

    大道演化，万冲身上顿时黑气滚滚，可却又有道韵缠绕他周身，众人感觉到他和天地契合。

    “入道了！”

    感受着万冲若有若无的气息，望着那道韵不断的没入到他的体内。不少人都瞪圆了眼睛，他们直直的看着万冲。

    万冲沉浸在自身的道中，在原有的基础上，再往前走了一截。

    神韵叩问心灵，去除他的杂念，万冲一直以来晦涩不清的道，这一刻却福至心灵，瞬间明了。

    万冲站在那，自身升华，道韵流动，虽然此时黑气滚滚，却有种出尘之感。

    “真的助人悟道了！”  “万腾，他真的得到了助你弟弟悟道的神通？”

    “一指让人入道，真的是神通？”

    藤子一行人，他们呆呆的看着万冲，内心震撼无比。

    黛夭夭和周姒，此时也都灼灼的看着许无舟，先圣没有传承别的神通，却传承了助人悟道的神通给许无舟，这到底是为什么？

    “现在能不能证明呢？”许无舟站在那，语气平静的问着众人。

    所有人不再言语，正如许无舟说的那样，传业受道解惑为师者，那助人入道如何不算师者，可……先圣真的让许无舟做人间少师，他们还是不愿意接受。

    “这人间少师你以为我想做？要是先圣们在时，这名义还能受人尊敬。可现在这个时代，谁还会在乎先圣说什么。得不到实惠，给我的只有责任和束缚。早知道，打死我也不上去。”许无舟气急。

    这一句话让不少人看向许无舟，却又听到许无舟嘀咕道：“我只是一个普通人，却要带领人族少年强盛。真以为给了我一个鸡肋的悟道神通就行？还不如给我攻伐神通呢，让我变强，强大到镇压一切敌，打的别人臣服，说不定还能带领少年强盛。一个破鸡肋神通，谁在乎你们给的人间少师地位啊，这已经不是荒古你们说一不二的时候了。”

    许无舟说着这些的时候，万冲也苏醒了。他那里不明白发生什么，感受到自身实力的暴涨，看着许无舟眼神也复杂了。

    这人虽然打劫了他，可是那点银子能换他再次入道一截，他如何不愿意？这一刻，万冲对许无舟居然心生好感！

    “醒了？”许无舟看着万冲，然后转向其他人道，“做这些，我只是证明我说的都是实话，绝无妄语。至于什么人间少师大家都不用在乎。我呢，不想承担这个责任和束缚。你们呢，肯定也不想把我当做人族少年的师者。今日大家分别后，就忘记这件事。”

    一句话让四周安静，没有人应许无舟的话。

    “对了，说这些还有一件最重要的事：那就是我登上祭坛后，那个疯子也不会再出现。只要实力足够，就能强行打破虚影上祭坛，到时候你们就能明白我说的是真是假。但是有件事必须提醒你们。”许无舟道。

    “什么事？”有人问道。

    “我是第一个登上祭坛的，所以才被被先圣立为人间少师。代表着我是最优秀的。可  不代表每一个上去的都能被立为人间少师，之后再上去的，也能得到祭坛帮助悟道成功，可却再也无法得到神通了。

    最重要的是，先圣在祭坛上布下了奇异的规则，再上祭坛者，会被封为人间少师的追随者。

    你们要上去的可要想清楚，别不明不白就成为我的追随者，我可不想莫名其妙多了追随者。”

    许无舟说的一本正经，内心却嘿嘿直笑。心想我骗不死你们，疯子虽不在，可能强行上祭坛者，也肯定是惊才绝艳之辈，这等少年天骄地位岂能差？这样的天骄人物做他追随者，那不是无形衬托出他身份的尊贵。

    最好是书痴洛图那混蛋去上祭坛。到时候看你有什么脸谈阶层？

    “言尽于此，你们信不信随意，上不上祭坛随意。就算上了，也别来找我，我不想要追随者！”许无舟说道，“谁知道这个追随者会不会想杀我！”

    “你当先圣是摆设嘛，他们立下的规则岂能随意违背，不遵守他所言自有圣罚！”有一个武者冷声怼着许无舟。

    漂亮！

    许无舟都忍不住想要给他点一个赞了，这个猪队友说的太漂亮了。

    当然，许无舟脸上却是一副恼羞成怒的模样，他气急败坏对着这个武者怒吼道：“别和老子说什么先圣规则，玛德，老子一肚子火在这里，谁他么想做人间少师，破规则特么束缚不了老子，老子就不听他的，他能奈我何？我就不信了，一些死了不知道多少年的先圣立下的规则还能奈何的了我。”

    许无舟暴跳如雷的模样让很多人面面相窥。

    “许无舟这是色厉内荏啊，他内心也怕先圣规则，所以才这么失态！”

    “呵呵，先圣规则奈何不了他？他可能自己都没搞清楚先圣规则吧，要不然就不会故作强势的说出这样虚弱的话了。”

    “……”

    不少人议论，可许无舟满脸的怒意，一刻也不想在这里呆一般，对着周姒喊了一句道：“走了！”

    说完，许无舟厌烦的往外走去，所有人看着许无舟，此刻都陷入安静，没人阻拦他。

    黛夭夭站在一旁，望着这一幕都呆了呆，她原本以为有一场大战的。可就这样解决了？

    许无舟从祭坛上下来，一番言语就让所有人陷入沉默安静中放任他离开？

    ………

