    孙老二向来嘴快，张嘴就要说一句别胡说八道了，好歹在话冒出嘴边的时候憋回去了。

    这里是胡城，秦王王府所在，谁敢在这里冒充秦王妃？疯了吗？

    不是冒充，那就是真的！

    孙老二舌头打结，好不容易才捋直了小声问道：“你……你是姚小姐？”

    那模样跟刚才粗声粗气的样子判若两人，轻声细语小心翼翼，生怕吓着眼前的人似的。

    姚幼清点头，嗯了一声：“我是。”

    孙老二短暂的安静了片刻，他身后的人群也跟着静了一瞬，旋即不知是谁忽然喊了一声：“王妃！王妃在这！”

    “王妃！是王妃啊！”

    越来越多的人跟着喊道，引得更多的人聚拢过来。

    孙老二率先回过神来，跪了下去：“草民见过王妃！”

    周围百姓像是被风吹过的芦苇，紧跟着跪倒一片，叩拜高呼：“草民见过王妃。”

    姚幼清在京城不是没有见过这样的场面，但那都是帝王出行的时候。

    寻常显贵哪怕是皇亲国戚，走在街上最多也是让百姓们下意识避开，不会有这种万民跪拜的场景。

    她一个闺阁女子，跪过帝后，跪过父母，可从没像现在这般被别人跪拜过。

    姚幼清吓得直往后躲，就连周妈妈等人也吓得不轻，护着她连连往后退了几步。

    姚幼清觉得让人就这么跪着不妥，连说了好几声让他们起来，但没有人听见。

    下人也在旁不停的说“你们快起来吧”，但是没有人理，直到琼玉喊了一声“王妃让你们起来”，乌泱泱的人群这才纷纷起身。

    孙老二爬起来后眯着眼笑道：“王妃，草民还给这狗准备了几身衣裳和一些吃食，这就去给您拿来，您稍等片刻啊！”

    说完不等姚幼清开口转身就走。

    他刚一走，立刻有别人围拢过来。

    “王妃，这琉璃盏是我给您和王爷准备的大婚贺礼！”

    “王妃，这方腊肉请你收下！”

    “王妃，我这里有颗夜明珠。”

    “王妃，烤兔肉你要不……”

    “烤什么兔肉？王狗剩你滚一边去！”

    “王妃……”

    “王妃！”

    人群几乎将姚幼清淹没，她的声音更加没人听到了。

    琼玉被挤的东倒西歪，扯着嗓子大喊：“王妃有话要说！”

    人群顿时安静。

    姚幼清站稳，小脸发白。

    “感谢大家的好意，但是既是大婚贺礼，岂有我私自收下的道理？你们这些东西还需王爷过目应允之后我才能收，不然我是万不敢拿回去的。”

    这句话之后人群小声议论起来，有人在近前嘀咕道：“就是知道王爷肯定不会收，所以我们才想送给王妃您。”

    “是啊，”一旁立刻有人接道，“靖远军也管得严，不肯帮我们带东西，不然要被军法处置，想来想去也只有王妃您能收了！”

    姚幼清听后却是秀眉轻蹙，头摇的像拨浪鼓：“既是如此，那我就更不能收了！”

    众人见状面露犹疑，有角落里的人索性偷偷把东西放下，转身就要走。

    姚幼清看到赶忙阻拦，也不知这些人听见是没听见，闷头走的更快了。

    姚幼清急的不行，让人给他们送回去，但东西多，下人少，哪里送的过来？

    琼玉见状深吸一口气，手拢在嘴边：“王妃让你们站住！”

    声音震耳欲聋，又夹着女孩子特有的几分尖细，刺的人耳膜生疼。

    已经转身的人被震的缩了缩脖子，怕姚幼清真的生气，不好再装作没听见，讪讪地回过身来。

    姚幼清这才道：“我虽然还未与王爷成亲，但陛下既然已经赐婚，我与王爷便是一体。王爷不让收的东西，我是万万不能收的，不然岂不是坏了王爷的规矩？所以还请大家把东西拿回去吧。”

    “您不用守规矩，”有人笑嘻嘻地道，“您是王妃啊！”

    姚幼清再次摇头，略显稚气的面庞上神情郑重。

    “正因为我是未来的秦王妃，所以才更不能这么做。没道理别人都能遵守的事，我却带头去破坏，那我又算什么王妃？”

    这话让大家愣了一下，你看看我我看看你，不知该如何是好，但仍旧没人愿意把东西拿回去。

    周妈妈见状站出来道：“还请大家体谅体谅我们小姐，她从京城远嫁而来，初到上川，若是还没进门便坏了王爷的规矩，岂不要遭王爷厌弃？”

    “她一个小姑娘家，已经远离父母亲人，今后在这里能倚靠的也只有王爷了，若是王爷厌弃了她，她又该如何立足呢？”

    说罢福身施了一礼：“望乡亲们体谅。”

    琼玉等人立刻屈膝跟随：“望乡亲们体谅。”

    众人赶忙避让不受，看看他们又看看姚幼清。

    姚幼清身量娇小，眉眼清秀，虽然身姿笔挺地站在那里，却仍旧显得有几分稚嫩。

    这样一个看上去楚楚可怜的女孩子，若是远嫁他方还因为他们而失去了丈夫的宠爱，那确实是有些说不过去。

    他们心生犹豫的时候，周妈妈给琼玉使了个眼色。

    琼玉会意，立刻拿起就近的一份礼物还给了刚刚将它丢下的人。

    其他人见状也明白过来，将别的礼物也还了回去。

    这次没有人再坚决不收，也没有人趁他们不注意的时候再将礼物偷偷放下，但即便礼物还了回去，人群仍旧不肯散去。

    有人喃喃道：“可我们真的想尽一份心意啊……”

    其余人纷纷点头，表示自己也只是想尽一份心意，恭贺王爷大婚。

    周妈妈正寻思着怎么才能说服大家离开，就见姚幼清已经站了出来，柔声道：“大家的好意我心领了，但我与王爷领着朝廷的俸禄，什么都不缺。你们生活不易，与其将这些东西给我们，不如自己留着，实在不必省吃俭用就为了送一份贺礼。”

    “若是确有富裕的，想为王爷尽一份心，那不如送去城南的慈幼局，也算是代王爷行善积德了。”

    她这几日在城里并非全然瞎逛，也大致了解了一下这里的环境和民风，知道城南有一间慈幼局，还让周妈妈送了些东西过去。

    站在前方的一名富商立刻附和：“好！那我就送去慈幼局！”

    反正他只是想把东西送出去，既然王妃开口说送去慈幼局，那他就送去慈幼局！

    左右那慈幼局也是王爷开办的，这礼也算是送给王爷了！

    众人听了也觉得这个主意不错，纷纷转身往慈幼局的方向走去，走之前还不忘称赞几句王妃心善，是活菩萨等等。

    人群终于散去，周妈妈松了口气，这才看到不远处靖远军其实早已来了，为首的正是在路上曾经帮过他们的冯穆。

    冯穆远远地对他们点了点头，见没出什么骚乱，便又带人撤走了。

    孙老二原本想把小狗的衣裳和吃食送来，见姚幼清竟将其他送礼的人都打发走了，自己的狗怕是也要被退回来，就悄悄转身想要离开，却被眼尖的姚幼清看到，喊了一声：“孙大伯！”

    最终那狗虽然没被退回，孙老二却被硬塞了三十两银子，等于他什么礼都没送，还挣了些钱。

    孙老二啧啧两声，转头将这三十两银子全捐给慈幼局了。

    这些事姚幼清自然就不知道了，她在周妈妈的陪伴下往回走，边走边道：“我就说怎么最近街上的人越来越多，原来都是想来给王爷送贺礼的。”

    秦王大婚，上川各地想送礼的百姓都涌来了胡城，来了之后却送礼无门，自然就停留下来，街上的人也就多了起来。

    周妈妈点头，叹道：“之前在京城就听闻王爷战功卓著，治下有方，颇受边民爱戴，如今来了才知道，此言果真不虚。”

    何止是不虚，简直是比他们想的还要更加受到爱戴，连小姐这个素未谋面的王妃他们也爱屋及乌，头一次见面就各种礼物兜头便送了过来。

    姚幼清没有接话，看着街上因为知道她的身份还停留在附近，远远的对她浅笑却并不上来打扰的人，喃喃道：“周妈妈，我大概明白朝廷为什么容不下王爷了。”

    周妈妈脸上笑意一僵，不知这话该怎么接。

    偏偏姚幼清又继续说了一句：“但是让百姓安居乐业丰衣足食，这有错吗？”

    因为让百姓过上了好日子而受到爱戴，这有错吗？

    这回周妈妈听出来了，她不是要什么回答，只是自言自语而已。

    又一个路人经人指点知道了姚幼清的身份，远远地点头对她露出一个灿烂的笑容。

    姚幼清也跟着笑了，眼中的疑惑和不解散去，泛起晶亮的光，小声对周妈妈道：“我觉得王爷有点厉害呢！”

    周妈妈见她又露出了孩子气的模样，不由失笑，主仆几人在欢喜的气氛中渐渐走远。

    就在他们刚才路过的地方，隐在暗处的魏泓缓缓露出了半个身子，看着他们离去的背影，眸光沉沉不知在想些什么。

    他刚刚就在附近与人议事，听说姚幼清在街上表明身份引起了骚动，立刻赶来了。

    但想象中的乱象并没有出现，那些礼物她也都没有收，只花钱买下了一只狗。

    崔颢见他半晌没动，小声道：“王爷，吴大人还等着您呢。”

    魏泓回神，点了点头：“走。”

