    瞿胜等一众官员，也是瞬间了然，实在是因为仙帝这些年变化太大。

    怪不得那个以勇武著称的仙帝陛下，会变的如此的胆小如鼠。

    怪不得那个勤政爱民的仙帝陛下，会变成一个荒淫无道的废物。

    “刘总督在什么地方，谁有刘总督的子母玉，快给刘总督传讯。”有官员惊呼。

    不少官员瞬间一震，皆是想起了斩妖总督刘江。

    那个杀的万妖国一众妖物慌忙退兵的超级狠茬子。

    那个以一人之力屠尽八百万金龙天军的超级很狠茬子。

    要是刘江总督来这里，或许今天他们能逃过一劫。

    邺城的民众，都是惊呆了，他们的仙帝陛下，居然十年前就被人夺舍了。

    怪不得如此的胆小怕事。

    仙帝现在是靠不住了，无数的民众，心中第一时间想到了斩妖大总督刘江。

    那可是大夏仙国的第一强者，比仙帝还要强悍很多的超级强者。

    现在，只有刘江总督能救他们。

    妖帝对仙帝的说辞，却是毫不在意，震声开口：“武乾，你以为你随便编一个小故事，我就会放过你，你也太天真了！”

    语落，妖帝便是再一次凝结一个足有一百米大小的黑色手掌，黑色手掌闪电一般激射而出，瞬息之间，已是狠狠的轰击在深受重创的仙帝身上。

    仙帝的身形，到射而出，随后狠狠的轰击再了大地之上，大地之上瞬间被轰出一个超级大坑，大坑的边上布满密密麻麻的裂缝。

    无数的房屋轰然倒塌，变成一片废墟。

    噗……

    深坑中央，血肉模糊的仙帝喷出一口鲜血，他想要爬起来，但用了好几次力都是没有成功。

    轰……

    又是一个黑色手掌，从天而降，在仙帝和邺城一众强者惊恐的感知中狠狠的轰击在了仙帝的脑袋之上。

    所有人心中都是一颤，心中异常的恐惧。

    深坑在一次向下凹陷了足足一千米，深坑中央，仙帝的身影已是成了一团肉泥。

    早已是死了不能再死了。

    “完了。”

    “这下彻底完了。”

    “刘总督怎么还不来，我们要死了。”

    “刘总督，你快来啊。”

    “刘总督，要帮我们报仇。”

    邺城一众民众和官员，有些惊恐大叫，有人渴望刘江总督来这里，有人祈祷刘江能为他们报仇。

    妖帝身上漆黑的妖力沸腾，震声开口：“给我将大夏仙国所有的皇室子弟抓来，好好的折辱一番，为我无数妖族战士复仇。”

    “是！”一众跟随妖帝的妖物震声开口，随后已是闪电般扑向皇宫。

    妖物速度太快，眨眼之间，已是没入皇宫。

    妖帝更是一马当先，瞬间已是扑入皇室。

    妖帝速度超快，瞬间已是将大皇子等妖物重伤抓走。

    随后，闪电一般射向武小溪。

    “刘江，下辈子见。”大夏皇宫，武小溪身上源力疯狂的涌动，眼眸之中没有丝毫的惧意，但心中却有着万分的不舍。

    一众百姓，瞬间绝望。

    有不少百姓，开始祈祷，祈祷刘江总督尽快的赶来。

    赶来救他们。

    要是刘江总督在这里，这该死的妖帝绝对不可能如此的嚣张。

    嘎巴……

    但就在这是，一道异常明亮的闪电，撕裂了空间，从天际瞬间射向了妖帝。

    妖帝大惊，随后身上瞬间爆发浓烈到极点的妖力，瞬间激活各种厉害的防御武技，同时面前凝结一个百米大小的黑色妖力圆盘。

    轰……

    闪电狠狠的攻击在了妖帝的身上，妖帝身前的防御圆盘，轰然破碎。

    闪电去势不减，狠狠的轰击在了妖帝的身上。

    妖帝的身形瞬间被击中，狠狠的射入大地之中。

    嘎巴……

    足足十三道雷霆再一次从天而降，瞬息之间已是狠狠的轰击在了十三个黑金传奇级妖物的身上。

    八个黑金级妖物，瞬息之间，已是被轰击成了飞灰，在天际缓缓的消散。

    五个传奇级妖物，也是被彻底的重伤，直接轰击成了漆黑的焦炭。

    这时。

    一个的少年，悄然出现在刚刚妖帝停留的地方。

    少年年纪不大，十七岁左右，身形笔挺，面容棱角分明，年轻帅气的过分。

    少年正是，大夏仙国第一强者，大夏仙国的斩妖大总督，杀的万妖国妖帝也胆寒的超级强者。

    “刘江。”

    “是刘总督。”

    “刘总督。”

    “刘总督。”

    邺城，无数官员和修炼者，强悍的视力第一时间已是看清了来人，不由的震声惊呼。

    刘江总督来了，击飞妖帝，轰杀八个黑金级妖物，重伤五个传奇级妖物。

    瞬息之间，已是彻底的扭转了局势。

    这就是刘江。

    这就是大夏仙国的第一强者。

    无数的民众，太过惊喜，疯狂的呼喊着刘江的名字。

    一个劲的给刘江贡献着浓烈的欣喜和感激之情，片刻之间，凝结足足两千亿点的感激欣喜之情。

    还有大量的崇拜之情。

    眨眼之间，宝树上已是凝结足足三颗觉醒果子。

    “刘总督来了，这下邺城百姓有救了。”太师杜群激动的开口。

    “好厉害的战斗力。”大司空瞿胜震声开口，对刘江已是彻彻底底的臣服。

    “刘江。”武小溪，看着面前变成飞灰的妖物，在看着远处那一袭白衣，飘飘然宛如仙人的刘江，心中瞬间涌现一浪又一浪的涟漪。

    刘江那宛如仙人一般的身影，已是深深的刻印在了她的脑袋之中，再也无法抹去。

    “刘江，你不是被我困在仙品大阵之中了吗？你是如何脱困的？”妖帝狼狈的从地下激射而出，震声开口。

    “该死的狗熊精，居然敢阴我，真是找死。”刘江淡淡的开口，随后一道闪电已是瞬间从天际轰然射下，狠狠的轰向妖帝。

    轰……

    妖帝再一次被击中，瞬间被轰入地下。

    妖帝张口喷出一口鲜血，随后施展妖族的血魂遁法，瞬间已是变成一道血色的光影，射出地下，瞬间射入天际，随后瞬间消失在天际。

    “该死的刘江，总有一天，我会要你好看。”

    天际，远远的传来妖帝气急败坏的声音。

    “该死的妖物，下一次见到你，你必死无疑。”刘江的声音也是淡淡的传来。

    无数民众，心中震撼。

    他们没有神念，也不清楚具体的情况，但妖帝面对刘江，瞬间逃命，已是可以看出来。

    他们刘总督的战斗力，比妖帝还要厉害很多。

    真的是太厉害了。

    无数民众，一个劲的给刘江贡献着浓烈的崇拜之情，还有异常浓烈的感激欣喜以及欲望之情。

    无数的官员和强者，看到刘江两招，妖帝已是瞬间施展秘术，疯狂逃命，心中同样异常的震撼。

    那般嚣张跋扈的妖帝，在刘江总督的面前，却是没有丁点的脾气。

    真的好霸道，好霸气。

    “太厉害了。”杜群也是异常的震撼。

    随后他神念散开，到处扫视：“大皇子呢，怎么不见了。”

    现在大夏仙国仙帝战死，大夏仙国大皇子被妖帝抓走，刘江如此强悍。

    会不会不轨……

    杜群心中，浮现浓浓的担忧……

    “好强悍。”大司空瞿胜暗暗咋舌。

    现在大夏仙国仙帝被杀，大皇子被抓，其余皇子，不堪大任。

    最为关键的是，刘江这个少年，战力滔天，野心勃勃，刘江想要做仙帝，谁也无法阻挡。

    想到这里，瞿胜的眼眸之中浮现丝丝的厉芒。

    想要保住大司空一职，干脆提前抱住刘江的大腿。

