    天兵逃到东边，眼看着就要出盘丝岭，忽见前方云滚滚、沙漫漫，许多人执剑而立，怕不有几百之多。

    几百修行人结阵而立，绵延数里，先不说到底有多强, 光这气势就足够吓人了。他们摇旗呐喊，身前剑气纵横，头顶更有数千件法器飞舞。

    众天兵士气早就没了，见此情景，别说恋战，连查探虚实的心思都没有，只想运转军阵逃离。

    前有阻截，后有追兵, 情势紧急之下, 群龙无首的弊端就显现出来。他们本就是天罡地煞两个阵法合拢而成，此时便又一分为二，变成两阵，一阵向南，一阵向北逃去。

    远处在空中掠阵的端木博文捏了一把冷汗。其他人修为不足，或看不清所以，他却看得清楚。这些天兵结阵，虽然是在败退，但其力量之大，不是他们这些民间散仙可比的。若是天兵不逃，而是一意往这边硬闯，他们这几百人，只怕是挡不住的。

    “MMD，差点血本无归！齐鹜飞，你小子这次欠我人情欠大发了！以后对我孙女儿好点，要不然我跟你没完！”

    端木博文一边指挥家族群仙佯装追击，一边心里暗骂。

    ……

    军阵分离, 威力顿减, 旺财趁机紧紧缀住其中一阵，很快就将其瓦解，变成散兵。而另一阵虽未散，却也士气低落，已成逃窜之势。好在盘瓠追击另一阵，让此阵压力大减。他们逃向北边马头峰的方向，可是行不多久，就遇到了一支伏兵，带头的竟是一只蛤蟆。

    蛤蟆口中吐出冲天水柱，大水漫漫，化作滔天巨浪，就朝众天兵卷来。

    一只吐水的蛤妖当然挡不住结阵的天兵，不过他们此时已是惊弓之鸟，见中了埋伏，哪有心思恋战，便避其锋芒，往东北方向转。

    刚转过去，忽听一声大喝：“哪里去！”

    却见一个肥头大耳的光头大汉，手持乌龙拐，立定半空。在他身边还有一个看起来挺斯文的中年人, 手里拿着判官笔。他们的身后乌压压一群人，摆好了都天降龙阵。

    你道这些人哪里来的，却正是城隍司原本来围困盘丝岭的人，如今被刘通说服了，反过来成了盘丝岭的帮手。他们并不知道眼前这些是天兵，只听刘通说陈光化走火入魔，勾结魔道大军来夺盘丝岭。

    众天兵已是惊弓之鸟，见这许多人拦路，吓得掉头就跑。到了南边，司晨又早已等在那里，一顿猛火疾攻。

    东南北三个方向都有埋伏和堵截，无论他们怎么闯，都会受到猛烈的攻击，唯有向西逃时压力轻些，他们只能舍近求远，一路向西逃窜。

    旺财和司晨率领群妖紧追不舍。

    不愧是天兵，在逃窜过程中，又有人开始收拢散兵，重新结阵，等到了西边雁行峰，军阵又再次成型，只是人数已大量减少，威力不及当初。

    眼看着将出雁行峰，西边里忽然雷声大作，云层中现出许多身影，为首一个驼背少年，身披白色披风，身边一只高大威猛的夜叉，左手端着令旗，右手擎着三叉戟。身后虾兵蟹将海带精，一排排一列列，站得整整齐齐。

    天兵一看，自然认出这是西海的海军，不禁松了一口气。在他们看来，四海龙宫虽然分治，但总归天庭管辖，不可能和天军为敌。有这些海军增援，就不怕后面妖军的追击了。

    “前方可是西海龙宫的人？”天兵中为首一人发话道。

    驼背少年旁边的夜叉答道：“西海龙宫六太子巡视海防到此，你们是什么人？”

    果然是西海的海军！众天兵不禁欣喜，却不想想，龙太子岂会亲自巡视海防？这里离海数千里，巡视海防又怎会到此？

    谷彋

    “我们是天宫卫戍区警卫营的，请友军协助我们剿灭盘丝岭妖孽！”

    夜叉低头对驼背少年说了句什么，驼背少年点了点头，夜叉便把令旗一展，他身后的西海大军便轰然而动，从夜叉和驼背少年两侧涌出。

    天军见海军动了，心头正喜，忽然那些海军就对他们发动了攻击。

    “你们干什么？”天兵大惊，“我们是天宫卫戍区的天军！”

    可任凭他们如何呼喊，海军不为所动，各种武器朝他们攻来。猝不及防之下，损伤极大，天兵阵型立刻就乱了。

    此时后面的追兵也到了，两边合围，将天军包围在中间。而随着老狗和锦鸡的加入，天兵已是毫无还手之力。

    看见变身盘瓠的老狗和形如凤凰的锦鸡，驼背少年叫声“好！”，将身上的披风一甩，露出背上的龟壳，摇身一变，化作一条白鳞龟背的神龙，一声龙吟加入了战斗。

    ……

    天丝鲮鲤甲收起，齐鹜飞抱着乐姬飞身飘落。他潇洒地在空中转了一个圈，落到地上。

    刚刚还激烈的战场已经平静下来，满地的碎石和无数断裂的树木在无声的抗诉，只有那棵老榆树还矗立在那里，不知是运气好还是特别耐造，竟无大碍。

    齐鹜飞检查了乐姬的伤势，除了因为使用觋罗咒而耗空精神外，身上只有一些轻伤。而人鱼特有的恢复能力让她的伤口已经弥合得差不多了，看样子也不会留下疤痕。

    山上的空间忽然闪了闪，黄花观从虚空中显现出来。那古老的门头石板在夕阳下发出奇异的光芒。

    观门开启，苏绥绥出现在观门口，笑吟吟地看着齐鹜飞。

    小青和昆奴押着陈光化过来，问道：“师兄，这人怎么处置？”

    齐鹜飞还没说话，就听身后有人道：“人交给我。”

    齐鹜飞回头一看，却见哪吒、辛环和秦玉柏不知道何时来了山上。刚才说话的正是哪吒。

    齐鹜飞连忙施礼：“李主任，辛副主任，秦司长，你们来了！请到里面喝茶！”

    哪吒冷冷地说：“你今天闹这么大阵仗，还有心思喝茶？陈光化我要带走，你也得跟我走。”

    小青跳出来叉着腰说：“这是哪门子道理？大阵仗也不是我们想搞的，是他们要害我师兄，还带那么多人杀上盘丝岭，你这个当领导的，关键时刻不帮我们出头，凭什么还要抓我师兄？”

    哪吒见小青一个小丫头，懒得和她说，手轻轻一抬，昏迷的陈光化就被他隔空摄走，便转身跨步，瞬间从他们的眼前消失了，空气中只留下他的声音：“齐鹜飞，陈光化入魔的事我们会调查，是非自有公论。但你别忘了，你打碎了功德碑，这件事谁也帮不了你，怎么处置你，全看老天爷的心情了。”

    齐鹜飞当然明白，他说的老天爷是指昊天玉皇上帝。

    小青被气得不行，跳着脚骂：“什么叫全看老天爷的心情？你们口口声声的公平正义呢？法律呢？最后还不是看人情！胆子小不敢得罪上面就别当这个官，就知道欺负老实人！老娘要是当上天后，让你跪舔老娘的洗澡水！啊，呸！”

