    第246章 再见云韵

    “那女王陛下她人呢？她现在哪去了？”一个身材粗壮，表情凶悍地蛇人有些烦躁地说道。

    他叫墨巴斯，蛇人族墨蛇部落的统领。

    “墨巴斯，你冲我凶什么，我们也不清楚啊。”

    月媚直接回怼了一句，美杜莎女王失踪，她们的心情同样很是不好。

    “不对，那个人类呢？他也不见了。”

    “他一直跟着女王陛下的。”

    花蛇儿目光搜寻，眼神中透着些许寒芒。

    “花蛇儿，你怀疑女王陛下失踪和他有关？”

    “那不可能，他不会伤害女王陛下的。”

    听到花蛇儿的话，月媚忍不住辩解道。

    “你怎么知道他不会伤害女王陛下，人类就是人类，永远都靠不住。”

    “喂，你们几个过来，刚才你们有没有看到什么特别的情况？”

    花蛇儿叫来几个蛇人，询问道。

    “回队长，刚才有一个左手拿着青色莲座火焰，右手拿着碧剑的白袍人，和那叫领头叫古河的那一群人打了起来。”

    “不过就只对了两剑，那个白袍人就消失无踪了，朝着那个方向跑了。”

    这名蛇人指着远方说道。

    “白衣碧剑，果然是那个贼子，他那么急着走，肯定是有什么见不得人的事情，女王陛下失踪，绝对和他有关。”

    花蛇儿恨恨地说道。

    “那我们还不快点追，敢对女王陛下不利，我墨巴斯要生撕了他。”墨巴斯面色狰狞，蛇瞳之中满是凶残之色。

    “就凭你，还不够人家打的呢。”

    月媚不屑地说道。

    “月媚，你怎么总向着那个人类说话，别忘了你的身份。”花蛇儿厉声说道。

    “花蛇儿，本统领还不需要你来教我做事。”

    月媚哼了一声，表情却有些变幻，真的是那个小家伙对女王陛下不利吗？

    “希望不要是你，不然……”月媚眼神微闪，脸上表情阴晴不定。

    “再等一会儿，等他们几个也来了，再追上去。”

    “这一次，不管是那个人类贼子，还是古河那群人，都要让他们永留沙漠，让世人知道，我蛇人族不可辱。”

    花蛇儿轻轻开口，语气之中满是肃杀之意。

    ……

    “唰！”

    银白流光在天空中一闪而过，陆云霄左手持着青莲莲座，如朗星般璀璨的眸子微微闪烁，嘴角带着一丝淡淡的笑意。

    “韵儿应该快要追上来了吧，我闹出这么大动静，能出马的也只有她了。”

    陆云霄轻声喃喃着，眼神中带着浓浓的期待之色。

    和云韵分开也有一段时间了，说起来，心中倒还真是颇为想念。

    如果说他现在对美杜莎女王，更多的还是源自内心深处的占有欲的话，那么对云韵，他是倾注了自己的真感情的。

    这可是给他如初恋般怦然心动感觉的女人。

    虽然第一个确定的的确是古薰儿，但古薰儿却并非是给他这种感觉的人。

    在这之前，云韵已经住进了他的心里。

    对他而言，云韵的存在，是颇为特殊的。

    “说起来，古河还真挺菜的，丹王古河，就这实力，菜鸡。”

    陆云霄目光闪烁，突然又想起了方才的那一幕，嘴角撇了撇，带着些许不屑。

    他还以为鼎鼎大名的丹王实力有多强，结果真的是让他大失所望。

    如果方才只有古河一人，陆云霄完全有把握，将他斩杀当场。

    “不过我这无我剑道的威力也还真的不差，比起一剑隔世还要强一点，加上那股特殊的剑意，威力应该勉强算是达到了地阶中级。”

    陆云霄嘀咕了一声，这算是他第一个完全自创的斗技吧。

    斩道见我不愧是无上绝学，只是感悟了一下，就让陆云霄创出了无我剑道。

    不过能在区区一晚上就创出无我剑道这等地阶斗技，也足以证明陆云霄那极端恐怖的悟性了。

    “嗯？来了。”

    陆云霄挑了挑眉，从自言自语中回转过来，以他的灵魂力，可以很清楚的感应到，在他身后，一股强大的气息正在迅速靠近。

    沙漠中，一道黑影突然闪现，略一停顿，再次出现时，已在几百米之外。

    紧接着，又是一个横掠，黑影在片刻之间接连闪现数次，天空中接连留下了八道残影，黑影的身形已一种飞快的速度极速飞掠。

    而且令人惊叹的是，这道黑影在空中飞掠的身形，犹如是漂浮在水面上的柳叶一般，身姿摇曳间，速度与优雅的身形完美结合在了一起，看起来极为的赏心悦目。

    不过片刻，陆云霄那宽大的白袍身影就出现在了黑影的视线之中。

    “这柄剑，好熟悉，就好像在哪见过！”由于隔得还有些远，看的不是很真切，所以黑影一时之间有些犹疑。

    “不管了，先拦下他。”

    黑影暗道一声，脚尖轻点虚空，身形优雅地在空中微微旋转，再次出现，又是前进了数百米，距离陆云霄得距离，一下子缩短了不少。

    “风旋壁！”

    黑影一双雪玉双手在空中结着印结，正欲施展斗技阻拦，前方陆云霄的白色身影突然极速向下。

    黑影表情一变，连忙跟上。

    “咻咻！”

    两道身影接连落地，沙漠之中，一白一黑两道身影一前一后的矗立着。

    “阁下，把异火交出来，我不知你是何方强者，但是得罪一名六品炼药师，可不是什么明智的举动。”

    黑影看着前方的白色背影，微微开口，清冷地声音缓缓传出。

    “六品炼药师，很了不起吗？”不屑地声音从前方传来，带着几分莫名的意味，“我若不交，你想如何？”

    “阁下若不交，那就别怪我动手强……”

    黑影应了一声，话说到一半，整个人突然一怔，这……这个声音？

    “你……你是……”

    黑影面色一变，带着几分不可置信。

    “我若不交，你是不是要动手强抢啊，云芝？”

    白影突然转身，遮挡住脑袋的宽大白袍褪下，露出陆云霄那夹带着灿烂笑容的俊逸脸庞。

    “云……云霄？”黑影身躯一震，黑袍落下，三千青丝凭空飞舞，一张宜喜宜嗔的无暇俏脸，陡然现于人世之间。

    ?  ?下午一章，晚上两章，今天就四更吧，偷个懒ヾ(^▽^*)))

    ?  

    ????  

    (本章完)

