 乌索郗早就已经感受到了北郊营地传来的冲天灵气，第一时间就已经赶了过来。

迎面撞上的茂德刚想说什么，却是被乌索郗一脚踹飞，“我让你盯紧他们炼丹，没有让你为他们激发潜力，该死的，这家伙的实力怎么会提升的这么快！”

虽然不知道发生了什么，但是陈强的实力提升却是摆在眼前。

而且陈强的实力提升还不是一点半点，而是直接提升了一个层次！以至于乌索郗在面对陈强这股气势的时候，心里都产生了一股忌惮感。

这种忌惮是乌索郗从未有过的，也难怪乌索郗会拿茂德出气。

茂德心里那叫一个委屈，他只是盯着陈强看了几眼，完了陈强就突破了，这事儿能够怪他么？

如果不是乌索郗让陈强炼制十万丹药，陈强又怎么会在炼丹过程中得到突破？

他看陈强那几眼根本不是问题的祸因，真正的祸因就在乌索郗让陈强炼丹这件事儿上！只是面对乌索郗，茂德不敢反驳什么。

因为乌索郗才是新晋魔神，而他顶多是乌索郗的得力助手，哪怕他的实力不弱于乌索郗，他也不得不认可乌索郗的身份！“哟，这么早就来验货了啊，这还没到规定的时间呢。”

陈丽娇一脸有恃无恐的看着乌索郗，他老早就看乌索郗不顺眼了，奈何之前局势一度受压，以至于陈丽娇在乌索郗面前根本没有什么话语权。

现在不同了，陈强的突破犹如一剂强心针，给每个人都注入了一股极强的信念。

就算是北疆又如何，就算是面对魔人又如何，他们有何惧！“我不过是来看看，你又何必如此着急。

就算他的实力突破了又如何，别忘了这里是什么地方！”

乌索郗冷冷的看了陈丽娇一眼，脸上从不曾消散的笑容彻底不见了踪影，由此可见乌索郗的心情是有多么糟糕。

若是别人对他冷嘲热讽就罢了，区区一介女流也敢在他面前肆意嘲讽，乌索郗如何能忍？

陈丽娇不屑地哼了一声，道：“我当然知道这里是什么地方，不就是北疆么，放心，总有一天，这里将会成为你们的墓地，到时候我会在你的坟头上多放两朵鲜花。”

“你想死不成！”

乌索郗猛地上前一步，凛冽的魔气如大山一般顷刻间朝着陈丽娇压去。

好歹他也是新晋魔神，陈丽娇对他冷嘲热讽就罢了，竟然还敢在他面前肆意猖狂。

正所谓是可忍孰不可忍，忍无可忍则无须再忍，暴怒中的乌索郗大有要给陈丽娇一记下马威的意思，以至于乌索郗身上绽放出来的魔气是如此之强！面对来势，陈丽娇丝毫不慌，作为同样距离长生境只有一步之遥的她虽然硬实力上有所欠缺，可是在境界上，陈丽娇当真不怕乌索郗。

小兰悄然出现的同时，无尽火焰瞬间从陈丽娇身上升腾而起。

作为火之极致，火之灵的火焰温度直比陆当尘的红莲业火还要猛烈，乌索郗的魔气刚一碰到陈丽娇身上的灼热火焰顿时消散开来，根本无法对陈丽娇构成实质性的威胁！“火之灵！”

乌索郗也是个识货之人，一眼就认出了和陈丽娇融合在一起的火之灵。

火之灵作为一种极致，其本身就象灵姌那样，是经历了一种蜕变的极致。

哪怕是乌索郗的魔气也招架不住火之灵的温度！也就是陈丽娇的硬实力不足，无法发挥出火之灵的绝对威力，要不然刚刚这一次碰撞就不是那么轻易收场了，乌索郗也断然不可能全身而退。

一击被迫的乌索郗更显恼怒，一手祭出魔刀的同时，身上的魔气更是冲天而起。

很显然，乌索郗被彻底激怒，今天势要取陈丽娇性命。

“怎么，欺负我弟妹不成？”

李玄贞拎着一把普通短剑走上前来，他最知道陈丽娇不是乌索郗的对手，俺怕陈丽娇的火之灵可以很好的遏制乌索郗的魔气，可是在绝对实力上，陈丽娇和乌索郗之间还是相差甚远。

身为当世第一人，李玄贞自然不会眼睁睁的看着陈丽娇遇险，一剑递出的同时，漫天剑意骤然弥漫开来。

“李玄贞，你可真是该死！”

乌索郗咬紧牙关，额头上更是青筋暴起，被陈丽娇冷嘲热讽便罢了，如今又蹦出来一个李玄贞，硬是让乌索郗满腔怒火都没有办法发泄出来。

接连碰壁使得乌索郗暴跳如雷，却又拿李玄贞没有任何办法。

毕竟李玄贞乃是吕祖转世，是曾经过过天门的大仙。

真要论境界，李玄贞可是比他还要高出一截。

也就是李玄贞曾经舍弃剑道以封天门，让天门留一线，若是不然，以全盛时期的吕祖本事，乌索郗恐怕在李玄贞手上讨不到半点好处！“我确实是该死，当年竟然没有早点发现仙印，若是不然，当年就应该不过天门，而是将仙印彻底封死，不给尔等有任何逃出来的可能。”

李玄贞争锋相对的看着乌索郗，就像陈丽娇的感受一样，陈强的突破对于李玄贞来说同样是一剂强心针。

长生境和太玄境之间看似只有一层境界的差异，可是李玄贞太知道这种差距有多大。

用天上地下来形容也一点都不为过！此前陈强在乌索郗面前没有十足的底气，现如今不同了，彻底突破长生境的陈强一度让李玄贞都感觉难以捉摸，特别是在陈强炼丹的时候，饶是李玄贞都不禁感受到一股强烈的威压感。

乌索郗在陈强身上看到了药神的影子，李玄贞何尝不是如此？

“好好好，好一个宁可不过天门也要将仙印彻底封锁，我倒要看看，汝等拿什么来将仙印彻底封锁！”

乌索郗恶狠狠的看了李玄贞一眼，这场争锋相对显然是他输了。

不管是在对阵陈丽娇的时候还是在对阵李玄贞的时候，乌索郗都输了，输得一败涂地！“告诉陈强，炼好丹药之后来昆仑仙山找我，过时不候！”

乌索郗撂下一句话就愤然离去，今日的场子，他一定要找回来！ 