    <!--go-->    趁着唐三下落之时，还未落地之际，“萧尘宇”依靠身体扭转的惯性，顺势一个360度的重脚，重重的击打在唐三的背后。

    轰！！！

    炮弹落地般的轰鸣，四起的尘埃中，地面深深凹陷，唐三半身浴血，整个人上气不接下气，躺着大坑中。

    “萧尘宇”站在坑边，捏了捏拳骨，不屑的骂了一句：“辣鸡！”

    话音一落，萧尘宇就感觉到，某种强大的力量，在这瞬间消失的无影无语。

    萧尘宇知道，那个未知的强者已经不再控制自己的身体了。

    那种足以镇压一切的感觉，就这样没了，取而代之的是一种深深的空虚感，以及疲惫感。

    一片寂静的小树林中，在经过几秒的沉寂之后，忽然爆发出一阵阵欢呼声，那声音中透露出的兴奋与激动，甚至比之前听到唐三坠落的声音还要剧烈。

    “哈哈哈哈，好啊，我就知道，我们的萧老大一定会赢的。”

    “萧老大，真是太厉害了，竟然一对二直接暴打两个拥有百年魂环的魂师，真是厉害啊，哈哈哈！”

    “没错，萧老大果然是最强悍的存在。”

    “......”

    如果放在平时，这些欢呼声，萧尘宇肯定会非常享受，但是他现在只有一个感觉，好累，好困，然后萧尘宇，就这样干净利落的晕了过去。

    “萧老大，萧老大！”

    “萧老大，你醒醒！”

    “萧老大，你怎么啦？”

    ......分割线......

    时间转瞬即逝，夜幕降临，诺丁城在银白色的月光下，仿佛披上了一层银沙。

    诺丁城的城主府中，却是灯火通明，中午大发神威的萧尘宇，此刻却昏迷不醒，老老实实的躺在床上，如果不是那有些苍白的脸色，怕不是都让人以为他在睡觉。

    一个白发老者，身上黄黄紫紫紫五个魂环上下漂浮着，右手捧着一颗冒着绿光的小树。

    左手正在小心翼翼的在萧尘宇身上摸索着，他的脸色显得极为凝重，眼角的皱纹更加的密集，看起来似乎都能夹死蚊子了。

    摸了一阵，白发老者依旧皱着眉头，转过身来对他身后的中年人说道：“城主大人，在老夫的检查下，小少爷的身体不但没有任何问题，反而身体素质比一般的魂尊还要强一些。”

    “许久未醒的原因，可能是太过疲劳了，让他多休息一会吧。”

    中年人，也就是诺丁城的城主，萧宇那一对剑眉皱的更深了，他深深的叹了口气，说道：“辛苦耿兄了，在下过几日定当登门拜谢！”

    耿渊笑道：“萧兄客气了，在下也没帮上什么忙。”

    “如今天色已晚，耿兄今晚就在此歇息吧，阿丽你带耿兄前往客房。”萧宇对身旁的侍女如此说道。

    侍女对耿渊说道：“大人，请跟我来！”

    耿渊点了点头，转身和仆人离开了。

    耿渊走后，萧宇坐在萧尘宇床边，眼睛眨都不眨的盯着萧尘宇，眼眸中流露出一丝慈祥的笑容，喃喃自语的道：“小宇啊，你的身上究竟是发生了什么事情？”

    中午的时候，诺丁学院的院长告知他，萧尘宇和他的女儿诺雅协同一大堆的高年级学员和工读生干了起来，然后这四个带头闹事的，三个重伤一个昏迷。

    听到这个消息，萧宇是一头的黑线，但是由于担心自家儿子的情况，他还是第一时间前往了诺丁学院，将萧尘宇带了回来。

    于是就出现了刚才那一幕，并且萧宇可是请了四个魂宗，两个魂王，共计六个治疗魂师，但是每个治疗魂师的告知他的结果都是这样。

    “你儿子，好的很，体壮如牛，至于为什么醒不过来，我们也不知道，你就多等等吧。”

    总结一下这六个治疗魂师的话，基本上就是这个意思了。

    当然萧宇身为一个六环的魂帝，他把萧尘宇带回来的第一时间，就稍微检查了一下自己儿子的身体，的确没有看出有什么伤势。

    就在萧宇一筹莫展的时候，忽然间萧尘宇的手指头动了动，虽然只是动了一下，但是这逃不了萧宇的目光。

    在萧宇惊喜的目光中，萧尘宇的眼皮动了动，随后缓缓睁开。

    “老爹，我怎么在这？”萧尘宇看到房间中站着的萧宇，揉了揉自己的双眼。

    萧宇激动的说道：“小宇，你终于醒了，快点跟我说，你这次为什么会突然晕倒？”

    “晕倒？”

    萧尘宇先是一愣，随后想到了什么，连忙低头查探自己的身体，果然，一点伤势都没有，而且体内魂力充盈，浑厚异常。

    “老爹，我可能是遇到传说之中的封号斗罗了。”萧尘宇严肃的说道。

    “封号斗罗？你详细说说？”

    闻言萧宇吓了一跳，封号斗罗是什么存在，那是连天斗帝国都要以礼相待的存在，他一个小小的诺丁城城主，和封号斗罗一比，屁都不是。

    萧尘宇将中午的时候，被人控制身体，然后打了一架的时候，原原本本，毫无删减的告知了萧宇，听得萧宇一愣一愣的。

    “老爹，你知道嘛，当我出手之时的力量和速度，能和敌方一样的时候，那么可以完全抵消敌方的攻击！”

    “老爹，你知道什么叫点线面体吗？”

    ......

    这些字他萧宇每个都认识，但是连起来他直接一脸懵逼，这都什么跟什么？

    “是我儿子太厉害了，还是我落伍了？”

    怀疑人生的萧宇，此时仿佛听到一只乌鸦在他的头顶一直呱呱呱的叫。

    叫声只有一个意思，傻瓜，傻瓜，傻瓜！

    “嘭！”

    只听一声爆栗，萧宇直接在萧尘宇的额头上敲了一下，怒道：“你在胡说八道些什么，精神恍惚就早点给我去睡觉！”

    说完萧宇就直接气呼呼的离开了萧尘宇的房间，只留下一脸懵逼的萧尘宇。

    萧尘宇捂着额头，一脸不服的低语道：“明明那位前辈就是这么说的，而且他也是这么做的啊。”

    “可恶的老爸，自己听不懂就算了，竟然还说我精神恍惚。”

    “等我学会之后，一定要好好吊打你！”<!--over-->

