    “万姑娘要离开了，不去送送？”

    希望坐在台阶上，脸上还挂着泪水，抬眸看着这个突然出现在自己面前的赢老，他前面还以为他是好人，现在……果然是人不可貌相。

    “要杀要剐，悉听尊便！”

    “谁说要杀你了？”南宫墨露出一抹慈祥笑意来，也不在乎身份地位，如同是谁家的爷爷，在哄着自己的孙子似的，掀开衣摆，往台阶上坐了下去。

    将藏在身后的糖人递给希望。

    希望哼了一声，扭开头。

    “你现在不去送送她，在相见，就不知，何年何月了。”南宫墨看手中的糖人没送出去，很是惋惜的道。

    “我再也不想见到她了！”希望愤愤道，起身就要离开。

    真是孩子气话，南宫墨慢悠悠的起身说道：“如果，你想知道你爹娘为什么会成为罪人，那便跟我来吧。”

    希望脚步一顿，将脸上的泪痕擦了擦干净，转身跟着南宫墨走了。

    他不知道现在什么时辰了，只知道他跟着走了一段很长的路，从热闹的街头到僻静的街道。

    在一个香烟缭绕的塔庙面前停了下来。

    他以为又是什么圣女寺庙，他抬眸看了一眼，牌匾上写着两个他不认识的字。

    走进去才知道，这不过只是外面像个塔寺，而里面放着的不是一座座的佛像，而是一块块墓碑。

    塔身很高很大，里面密密麻麻的格子里，目光所及之处几乎没有空格。

    他跟着南宫墨上了环形的台阶，到了第九层，南宫墨才停了下来，拿出三炷香，点了点，朝着四面三拜，这才将香插入了香炉之中。

    希望看着有些格子都放了两个墓碑，就光这一层，他目测能有千人。

    “这是南宫家族的开阳支属，下面的，是当年北兴跟南国战乱而战死的族人，而这一层……”南宫墨顿了下来，内心的愧疚就像一块巨大的石头，压着他要喘不上气来。

    他缓缓的深吐了一口气：“是因为你爹，而身死的族人。”

    如同惊雷贯身，将希望劈在了原地，他摇了摇头，说道：“你骗我，我爹他虽然沉默寡言，不喜于人结交，但他心地善良，对村里的人都很好，他怎么可能……我不信！”

    “有没有骗你，你且听我把这个故事说完，如何？”南宫墨看着自己的孙子，心中不是不心疼，可，他有知道这一切的权利。

    他本来可以在外自由自在，命运却还是将他送来了这里。

    小希啊，你看，这天命，自是冥冥之中便早已注定的。

    南宫墨往台阶上一坐，伸手拍了拍旁边的位置。

    希望犹豫了一下，朝着另一边坐了下去，跟南宫墨隔着一人可过的距离。

    “你爹叫南宫希，他是在外面的赢府长大的，他很聪明，对机关暗器，从小便有天赋，在他五岁的时候，我有意想要将他培养成天衡支属的继承人。

    于是，便让他开始接触，天阳支属的人，这一切，本来都很好，直到他十六岁那年，救了你母亲。”

    南宫墨侧头看了一眼希望，虽然这张脸长的跟希望有六分神似，但还是能看到他有那么几分像他娘。

    他顿了顿，又继而道：“你娘叫左娟，是北兴人，你爹对你娘一见钟情，只不过因为我的强烈反对，他爹便将她安置在了外面的别庄里。

    可我不知道，你爹既这般愚蠢，带着她去见了开阳支属的很多人，几乎将她视为了自己人。

    后来，开阳支属的族人突然无缘无故的消失，此事重大，我们查了许久，才发现你娘乃跟北兴朝廷中人有勾结，但，那个时候，你娘，已经怀了你了。”

    南宫墨声音苍老了起来，当年，若不是因为自己的一念仁慈，也不会害的开阳支属差点毁灭。

    “你大伯将此事告诉了你爹，念在你乃无辜之命，便打算等你娘生了，在将你娘，祭开阳支属的死去族人的亡魂。可你爹，却带着你娘连夜而逃，还将族中的机关秘术偷走了。”

    希望张了张口，却什么也说不出来，那个盒子里的东西，便足矣证明他的身份，他爹的身份，南宫墨所说的话。

    “你爹娘一走，容城主跟阳将军后脚便来了赢家彻查，要不是我第一时间将地下城的机关封锁，你可知……这一城百姓，该当如何？”

    希望红着眼眶，抬手往眼眸上一擦，声音哽咽道：“南国跟北兴战乱已过几十年，一定……一定会……善待，善待他们的。”

    他说着说着，眼泪就忍不住的往下掉，他发现这个借口是如此的苍白无力，连他自己都信不过。

    东洲的荒凉便足以见证，即使战乱已过数十年，北兴皇朝对于南国之地是何种态度。

    南宫墨只是笑了笑，没否认，也没承认，他只是继而将那个未说完的故事，继续说完：“那个时候，我们要暗地里救开阳支属的人，又要对面两位城主每日的盘查，压根无暇分身去派人追杀你爹娘，只能让当年万家的掌事，帮忙寻找你爹的下落。”

    “那，那……”希望哽咽的声音几乎让他无法利索的说出一句完整的话：“那，追，追杀……他……”

    “追杀他的人自然是想要机关秘术的人。”南宫墨说道，浑浊的眸子也渐渐泛起了些许泪光。

    他以为偷走机关秘术，赢家便可逃过此劫了吗？真是愚昧至极，若不是当年江湖上突显的传说可以开启仙山的三大宝物，孤承天将注意力都放到了江湖上。

    又因为此事终了，孤承天突然暴毙，否则，哪来的现在的赢家？

    希望趴在自己的膝盖上，已经哭的泣不成声，却还是隐忍着将声音努力的压了下来，他怕自己的声音，会吵到这无数的阴灵。

    难怪他爹要将这个盒子埋在坟墓下，原来，他每次去坟墓坐上一整天，不是为了陪娘，是为了忏悔。

    难怪他一双巧手不去外面闯荡，却甘愿隐姓埋名，隐藏在一处偏僻的村庄里。

    难怪他没有朋友，没有亲人，也从未对他说过关于娘的，关于他自己的任何事情。

    是因为，他知道，他永远都没有资格在回到这片土地上。

    是啊。

    如果人人都为了一己私欲，为所欲为的去做自己想做的事，这个世界，会变得怎样？

    南宫墨伸手拍了拍他的肩膀，说道：“南宫家族有规定，父母之过，从不殃及下辈子孙，阿倾本是让我将你父母的这些事隐瞒下来，她不想你背负着你父亲的过错，过自己的一生。因为这一切，本就跟你，毫无关系。”

    希望这才知道万沐倾的用意是什么，正因为她了解他，知道他知道这些事，对于父母之过的心结，定然是无法打开。

    这么多生命，就因为他爹，白白死了。

    让他如何对面开阳支属的人。

    他每天都会愧疚活着。

    可他今日，今日，还，还出手，伤了她。

    南宫墨叹息了一声，说道：“她不是不想带你离开，而是，因为，有人知道了你的身份，她怕自己无法护你周全，才将你留在此处的。”

    希望刷的起身，问道：“她现在在哪？你快带我去见她！”

    南宫墨看着这前面还是一副最好老死不相往来的面孔，这会，倒是变得极快。

    他正欲起身，台阶之下便走上来一个人。

    “她已经走了。”

