
　　谢老太傅为帝师，自然也明白分寸。

　　常人道，生死轮回，身死便再不相干。

　　谢子絮是他唯一的妹妹，他是一直看做亲女儿一般的。

　　当年说亲给了杜循，是他一生最后悔之事。

　　妹妹说她不悔，可作为哥哥，他悔。

　　若不是他当年定下的亲事，妹妹作为谢家掌上明珠，该是何等风光。生儿育女，儿孙环绕，每年佳节，带着孩子回谢家玩耍。

　　该是好不热闹的场景。

　　却是因为他，全毁了。

　　妹妹这一生都在等待。

　　他欠妹妹一句道歉。

　　温氏见老太傅情绪外露，浑浊却满是精光的眼睛里，带着几分热泪。

　　“太傅，她前世本是谢家女，谢家乃仁善之家。为她聚了许多财富。谢姑姑又开办了女子学堂，有恩于许多女子。身上有功德傍身。”

　　“按理来说她下一世，可以投个极好的人家。但她用一身功德，换了能与杜公子相遇。”

　　“杜公子原本为救世主做阴差百年，才能换来一次与她相聚。但救世主为他们所感动，便赐了杜循一缕功德，助他一臂之力了。两人这一世，乃是百年好合的命。”

　　“救世主还未两人求了月老，命运会指引他们相遇的、”

　　“谢姑姑这一生虽然出生不好，但有贵人指路。这一生都会逢凶化吉，您就放心吧。”温氏已经打听过了，阿寻这一路，还真是有些离奇。

　　几乎只要她陷入危难之中，便会有阴差阳错的好运降临，助她脱离困境。

　　谢老太傅此刻是急的失了分寸，回府自然会派人去查，有些事，一查便知。

　　她虽被卖，但买她的那一家对她极好。

　　若不是逃荒途中走散，恐怕如今也是个好命的。

　　走散以后，花月楼去挑容貌姣好的姑娘。她被挑走好吃好喝养着，到了京城，原本该学习侍候人的东西。谁知花月楼被人捣了，她前脚出了花月楼去要饭，后脚就被陆怀姜收留。

　　几乎每一次逢凶便会化吉，气运极好。

　　此刻谢老太傅听得此话，不由抹了把泪：“那就好，那就好。”他从未想过，自己竟是还有活着见到妹妹的一天。

　　活蹦乱跳，天真烂漫，像极了从前没有忧愁的她。

　　前世，她每日都伴随着等待和失望。

　　如今，多好。

　　“太傅留在府上用膳吧。”温氏笑着挽留。23sk.Com

　　原本打算告辞的谢老太傅顿时应允。

　　谢玉和小皇帝被人抬了下去，江怀鹿身上穿着新裙子，左闻闻右闻闻，时不时还皱着眉头一脸嫌弃。

　　“没有味道了，仙草周围已经用过出尘诀，况且你是魂灵，是不会受影响的。”陆怀姜笑着安慰她。

　　江怀鹿哀怨的看着他，幽幽道：“他真是我的崽吗？”

　　“如假包换。”陆怀姜好笑不已。

　　“你瞧，也算是因祸得福了啊。今日的一个时辰已经用过了，这会又能多待一会儿。今晚晚膳很丰盛呢。”

　　江怀鹿这才破涕为笑。

　　躺在床上的难兄难弟无语望天：“明天，我俩要趴着去上朝吗？”

　　哎……

　　蛋蛋的忧伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1309章 蛋蛋的忧伤免费阅读。https://xs.23sk.com 