    第22章自省

    虽说薛琳儿的身份不过是个妾，说句不好听的，跟奴婢也就差一张卖身契，可她毕竟是薛氏的亲侄女，薛兰变化再大，总不能跟名义上的娘家人闹翻，那可真就说不过去了。

    娘俩大眼对小眼，半天也没想出更好的办法，最后只能拍拍屁股睡觉。

    甭管什么事，都等明天办完丧礼再说吧。

    却说薛琳儿献媚不成，还险些被退回娘家，心中愤恨可想而知，回到听雨轩，便将屋里砸了个稀巴烂。

    她怎么也想不通，受打骂的本该是那姓顾的贱人，怎么自己反倒成了众矢之的？

    夫君跟姑母昨日还待她如珠如宝，仅仅过了一夜，便翻脸无情，反观顾清悠，非但没被治罪，还坐实了正妻之名。

    胸口似有一团火，带起五脏六腑火烧火燎的疼。

    她将指甲刺进肉里，强迫自己镇定下来，慢慢捋顺着刚才的事。

    从姑母醒来到她过去，中间不过半个时辰，且她刚到的时候，姑母还在里面训斥那贱人，所以基本可以排除顾清悠说她坏话。

    姑母性子虽急了些，却不会无缘无故对她如此，倘若不是顾清悠……

    薛琳儿忽然想到一种可能，莫非姑母醒来后，没看到她在屋里伺候，再加上刚训斥完那贱人余怒未消，所以正好把气撒到了她头上？

    正所谓希望越大失望越大，姑母平日里最疼爱的就是自己，醒来不见她人影，心有不满才合乎情理。

    薛琳儿不禁暗悔自己太急躁，姑母在气头上，她就应该继续放低身段哄着，如今那姓顾的还不知怎么幸灾乐祸呢！

    想到这里，她立刻唤来丫头洗漱更衣，催促道：“将我装扮的憔悴些，唇上多擦点粉！”

    她太了解薛氏的性子，真正典型的顺毛驴，这些年之所以对她疼爱有加，多半也是她自己装巧卖乖换来的。

    筹谋了这么久，她绝不能在关键时刻自毁前程！

    何况作为小辈，主动低头道歉也不丢人，只要拿捏了薛氏母子，将来国公府照样是她薛琳儿的天下！

    想通这些，她一刻也不敢耽误，生怕顾清悠在她走后添油加醋，她再想弥补可就难上加难。

    她故意让唇色苍白些，眼尾处用胭脂轻轻晕开，随后对着镜子用力揉揉眼，眉心微拢，刚才的娇蛮瞬间褪去，活脱脱一只受惊的小白兔模样。

    她满意的点点头，放下檀木梳子正要出门，便听贴身丫头鸣翠低呼一声：“小姐，世子来了！”

    “真的？”

    薛琳儿慌忙整理下仪容，透过鸣翠打开的窗缝向外瞧，果然看见宋成业匆匆赶来的身影。

    她当机立断褪去外衣，催促道：“快，将我发髻拆了！”

    宋成业一进门，就看到薛琳儿披散着头发坐在床上，眼中泪痕未干，巴掌大的小脸不复往日好颜色，整个像被人丢在角落的布偶娃娃。

    心里一揪，他大步走到床前，小心握起薛琳儿的手，轻声道：“好琳儿，夫君来看你了。”

    薛琳儿置若罔闻，只是呆呆的坐着，好似根本没有看到他。

    ?  ?评论区请讨论，论演技悠悠跟薛琳儿谁赢了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

