    “孽畜，受死！”二长老将白色道袍一把脱下，裸露着上半身，露出他壮硕的身材，然后挥舞着虎头盘龙戟，朝着李长烨一戟劈下。

    这一戟割碎虚空，传来龙吟虎啸的声音，令药神殿弟子后退数步。

    这虎头盘龙戟乃是神兵，开山断江不在话下。至少二长老还没有发现世界上有这虎头盘龙戟斩不断的东西，即便是武道极境的高手也被刺到也要伤筋断骨。

    李长烨临危不乱，站在原地一动也不动，好像根本就将二长老无视了一般。

    “死！”二长老从天而降一戟劈下，可那一戟居然在李长烨的面前停住了。

    药神殿弟子定睛一看，发现李长烨居然用两个手指就将这神兵夹住。

    两根手指，能接住虎头盘龙戟？

    乖乖，这个李长烨到底是何方神圣，虎头盘龙戟这等神器也能徒手接住？

    夜无伤看到这一幕也是心中大为震撼，他是太极殿之人，与药神殿来往密切，自然也是知道药神殿的二长老拥有一把神器，可是没想到这神器刚刚出现就吃瘪。

    二长老神色大变，他用出全力也无法从李长烨手中拔出此戟，李长烨的两根手指就好像力量的黑洞一般，自己的力量尽数陷了进去，无法挣脱。

    “当年楚霸王何等威风，”李长烨自然也是知道这把神兵的，只是想不到会出现在这里，他接着说道：“你这等项氏后人也配使用这等神兵？这不是辱没了楚霸王的名声吗？”

    李长烨松开两指，然后用手指在戟上轻轻一弹，二长老便被震飞到了空中。

    “他……他一指便击退了二长老？”

    “这……这还是人吗？”

    “果然是妖道，他这么年轻，怎可能修为达到这等地步？定是修炼了什么禁忌之法！”

    药神殿的弟子不愿意相信有人可以这么年轻，还这么强大，他们只愿意相信这李长烨是走了捷径，修炼了什么妖法。

    可是又有谁知道，李长烨八年以来吃过多少苦，受过多少罪，他们只愿意相信自己希望相信的。

    二长老被震飞之后在空中连翻了两个跟头，李长烨一跃腾飞到空中，一拳打向二长老。

    二长老用戟硬接这一拳，还是被打飞了数米远。

    “好小子，之前倒是小瞧你了。”二长老止住后退的趋势，然后便朝着李长烨喊道：“不过你还是要死！”

    二长老用虎头盘龙戟划破手指，一滴精血环绕在虎头盘龙戟上，那戟就仿佛有了生命一般，发出一声悲鸣。

    “霸王沐血杀万敌，今项氏后辈有事以精血相迎，恭迎霸王再临世间！”

    说罢，二长老将虎头盘龙戟投掷到云层之上，那云层透出淡淡的红光，那是戟上的杀气外露。

    片刻之后，云层上传来万马齐鸣，万人喊杀的声音。

    空中红光大盛，一朵红色的云瞬间垂落到地上，仿佛是人间通往天堂的大道。

    李长烨用神识一探便知，这不是普通的云，这是被杀气沁透的血云！

    一个红色的人虚像穿过云层，他挥舞着手中的虎头盘龙戟，胯下骑着乌骓马，马蹄踏在血云上如同雷震，他向着李长烨奔杀而来。

    那红色的虚像，正是霸王项羽的一缕神魂！

    一骑踏破鬼门关，浩浩荡荡杀天下。

    “这，这就是楚霸王项羽吗？”

    “想不到想不到，今日竟能看见楚霸王降世！”

    “请楚霸王斩杀此妖孽，还武道安宁！”

    药神殿的众人想不到有生之年还能一睹楚霸王的风采，也对二长老愈发崇拜了。

    二长老恭恭敬敬地看着空中如流行下行的红色虚像，那是楚霸王项羽，他的老祖！

    楚霸王在乌江自刎时，将自己的一律神魂寄托在这把神兵上，为的就是将来项氏后人有难时，他可以出手相助。

    “乖乖，”夜无伤此时都替李长烨捏了一把汗，这霸王项羽是什么人啊？曾经率领一万人大破刘邦四十万军的战神啊！想不到二长老能有这种通天本领，能将他请来。

    “李大师……他能挺住吗？”燕玲珑此时心里也没了底，她不知道李长烨是否能抵挡住这凌厉的一击。

    “想不到啊，”李长烨对着二长老笑了笑，说道：“你打不过我，就把你家老祖搬过来了？”

    二长老脸上露出肃杀的表情，他说道：“笑吧，笑吧，一会儿你就笑不出来了。”

    李长烨左手在空中凭空一捏，一道气刃便出现在手中。他脚尖轻踩地面，便一跃数丈飞向空中。

    李长烨面对那战神项羽竟然不退反迎！

    此时天空中竟然楚歌四起，仿佛有千万人在天空中吟诵着：“美人逝兮花凋亡，和泪妆兮待吾往。目眇眇兮归潇湘，楚歌袅兮同一唱。八千子弟黄泉上，敢搅地府作新王。”

    李长烨知道，这楚歌是霸王死前所唱，伴随着一缕神魂寄居于霸王生前的武器之上。

    李长烨叹了一口气，他说道：“尘归尘，土归土，已经逝去的霸王啊，安息吧！”

    空中，虎头盘龙戟已经碰上了李长烨手中的气刃。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声过后，红色的雾在空中洒落，药神殿的前庭的地面都出现了一道道裂痕。

    众人被这一声巨大的爆炸声震的耳鸣，因为红雾遮挡视野，众人无法得知空中的情况。

    “李长烨这个妖道，应该已经身死道消了吧？”

    “楚霸王都出手了，他岂有不死之理？”

    “武道大会上死去的同胞终于可以瞑目了！”

    此时夜无伤感觉李长烨八成是身死道消了，便对着燕玲珑心急地说道：“李大师可能没了……咱们快跑吧……”

    “啊？”燕玲珑大吃一惊，她想不到修为高深莫测的李大师还是没能挡下这凌厉的一击，可毕竟红雾还未散去，到底鹿死谁手还不一定呢，她问道：“李大师……真的死了吗……”

    夜无伤也不知道李长烨现在究竟怎样了，不过这楚霸王的这一击威力实在是太强了，就连脚下的大地都开裂了，这岂是凡人能接下的一击？

    待红雾散去之后，众人发现李长烨在空中傲然矗立，手中还拿着虎头盘龙戟。

