    第276章 八百米的大宝剑

    陪弱者玩乐，方元用不着动用本体，他在泰坦进来后就早已融入环境，现在被攻击的只是一道水分身。

    开启武魂的泰坦，警惕的注意着房间内每一个角落，他强烈怀疑自己步入了陷阱。

    门口守着的几个杂鱼，发觉到屋内的大动静, 一个个急忙破门而入。

    “族长，出...方元呢？你...”

    看见手底的人下一个没少，泰坦赶紧招呼大家风呼扯紧。

    “别问了，赶紧撤，这里有诈！”

    泰坦话音刚一落下，紧接着空气中就传来方元的声音。

    “我让你们走了吗？”

    还没等泰坦开口撂狠话，一个超大的泡泡出现，瞬间笼罩住这个房间内的所有人。

    不明白发生什么事情的泰坦一众人，哥哥都不敢轻举妄动，生怕还有别的变故。

    正在此时，方元的水分身再次凝聚出来，背着手在泰坦面前，迈着优哉游哉的步伐肆意踱步。

    “大猩猩，我等你可是等了很久呢！作为唐昊最的忠实走狗，你竟敢来找我的麻烦，不得不说很有勇气。你的一举一动，皆被我看在眼里。你写的两封信，我帮着看了看，顺便也改了几个错别字。放心，我没干什么坏事，只是看四大家族好久没有聚首了，帮你们联络一下感情而已。”

    闻言方元所说的这些后，泰坦猛地倒吸一口凉气，紧接着双目瞬间通红。

    “卑鄙阴险的小人，你故意引我入套, 是为了算计其他三大家族，好恶毒的伎俩！”

    泰坦明白了，方元真正的目的，是为了将四大家族一网打尽。

    今天的袭击武魂殿的事已经做实，他泰坦难逃一死，力之一族绝对会被铲除。

    按照原本的安排，泰坦是想让力之一族分散隐藏，以此尽可能保全家族。结果倒好，泰坦被方元算计的明明白白，变成了让力之一族与另外三大家族会和。

    如此一来，到时候武魂殿如果发难，泰坦的三个老伙计绝对不会坐视不理，肯定会与力之一族共同进退。这样的后果可想而知，当年整个昊天宗都挡不住武魂殿，更别说他们这四家小虾米。

    方元听到泰坦说自己恶毒，对此不以为耻，反而以此为荣。

    于是乎，方元笑眯眯的摆出一副轻蔑的姿态。

    “恶毒！呵呵，大笨猴, 忘了我们之间可是敌人了吗？若不是你对我升出了歹心, 我怎么又能把握住这么好个机会？你们四大家族跟武魂殿唱反调，不仅不会向武魂殿低头，更不可能会完全效忠。我想招揽你们，觉得太麻烦。而留着你们吧，又太过碍眼。所以我决定，还是灭个干净最好，因为有人需要因此改变！”

    泰坦可不会觉得是自己有错在先，只会怨恨方元狡诈不做人，把自己算计的死死的。

    看着方元目中为人的样子，泰坦忍无可忍，哪怕眼前的只是分身，却也是让人无比生厌。

    “啊~武魂殿的杂碎，你给我消失吧，大力真身！”

    方元等的正是此刻。

    先是操控水分身闪退到窗口边，暗中的方元瞬间撤销了大泡泡。

    方元的举动，是为了方便泰坦打输出，期待他把动静搞得越大越好。要是泰坦不收力，顺便拆了铁匠协会总部，那就更棒了！

    算计泰坦，方元想好了每一个步骤，为的就收益是最大化。

    先不提后续覆灭四大家族的动作，方元不在泰坦进来后就杀掉他，除了为了隐藏自身实力，还有形象方面的考量。

    杀掉泰坦很轻松，方元一剑的事而已。

    但是，如果情景变为：泰坦大庭广众之下，公然袭杀方元，那么操作的余地就更大了。

    此举不仅容易做实，泰坦袭杀武魂殿高层的行为，更方便堵住天下人口舌。还有，一但泰坦因为被怒火蒙蔽，造成了别的附加损害，比如波及无辜什么的，那简直妙极了。

    若是泰坦同时能把铁匠协会拆了，方元就可以尽早安排总部搬迁事宜。就算破坏性不大，那也可以用泰坦之事当做借口，胁迫铁匠协会做出别的让步。

    总之，方元激怒泰坦，让他越失智也疯狂，对武魂殿和自身来说就越有利。

    泰坦因为暴怒，没能注意到此时情况又发生了变化，他的武魂真身直接贯通了上下三层楼。

    旁人想提醒可却来不及了，因为泰坦紧接着就打出一记重拳，正是朝着水分身所在窗户的位置。

    此时，铁匠协会总部的外面，先是传来一阵剧烈震动，随后又传出一声墙体爆裂的声音。

    街道上不明随意的行人，纷纷驻足看向动静来源，当即就看到铁匠协会的总部大楼塌了小半边。

    泰坦打通了外界之后，一眼就看到方元本体站在附近的某栋建筑上，满脸嘲讽的同时还显出几个口型。

    为何泰坦确认那就是方元本体呢？因为这个方元开启了武魂，还有“四个标准魂环”。

    泰坦根据方元的态度和口型，判断出方元是在挑衅自己，理智再次崩坏。

    “方元，我要你死！第八魂技，裂地铁拳。”

    方元看着泰坦的攻击打向自己，一点躲避的念头都没有，只是暗中向外发送一道传音。

    “雪儿，到你了，用我说的那种方式。”

    看着方元不躲不闪，泰坦虽然感到有些纳闷，但当注意到周围并没有武魂的人后，他再次把全部注意力放到方元身上。

    就在铁拳距离方元不足十米的时候，整个庚辛城突然蒙上了一层金色的光晕，同时武魂分殿位置的上方，出现一尊八翼炽天使武魂真身。

    三十米高的武魂真身还不足以让人感到惊讶，反而是那八个妖艳如血的魂环，让看到的所有人感到一抹惊惧。

    “泰坦，你找死！”

    伴随着一道冷冽的女声，一道巨大的剑形光柱腾空升起，从八百多米外的武魂分殿，向着铁匠协会总部斩落。

    这一剑速度之快，在半空画出一道扇面，直接将泰坦的武魂真身劈为两半。

    “这是什么？啊~不——”

    泰坦的铁拳仅剩一米就即可碰到方元，但他永远也打不着了，因为他凄厉的惨叫响彻半个庚辛城。

    待到所有动静平歇，方元走到四肢都被碳化，仅剩头颅和躯干焦黑的泰坦面前。

    “呦呵，还没死透呐？雪儿这招的攻击力，看来还不够集中啊！”

    泰坦仅剩一口气，他怒目圆睁死死盯着方元，将心中所以的诅咒都以目光透露出来。

    (本章完)

