    第四十五章五雷化极vs六库仙贼

    听到李云的话，阮丰微微挑了挑眉头，说道“怎么，要为你这个朋友报仇吗？”

    说着，阮丰微张的眼睛不由的露出一丝凶光，舌头也是不由自主的舔舐了一下嘴唇。

    “那到不是，我与他只是有过一面之缘罢了，还做不到为他跟您动手的地步。”

    “我只是好奇，您现在还算是人吗？”

    六库仙贼能够改变一个人的体质，甚至是让身体得到进化，对于进食的能力也是异常的强大，

    但是经过这段时间的翻阅书籍，这种能力，有点配不上圣人盗的称号，

    毕竟圣人盗，盗天机，天机可不单单指生机，哪一门修行的法门不是的索取外界的力量来强化自身？单单是为了活得更久，还不如去修炼辟谷的法门。

    所以李云想要试探，阮丰的圣人盗究竟到了何种地步。

    说完，李云的目光直视着阮丰。

    “那要不我们爷俩来比划比划？”

    自从送走巴伦之后，阮丰已经有几年没有跟人说过话了，自从上次巴伦拒绝吞食自己提出的食物之后，自己是觉也睡不着，一直在想这个问题。

    所以自己也只是杀死这些人而已。

    “好啊，正有此意。”

    李云微微点了点头，对着阮丰说道：“当年甲申之乱的参与者，我也想掂量一下自己的分量。”

    与阮丰战上一场，能让李云直观的认识到自己的实力。

    “阮丰大师，我要来了。”

    李云说完对着阮丰招呼一声，随后身上炁息蓬勃而出，向着阮丰而去。

    炼铁手最高境界，化金元诀！

    随着一道炽热的火光闪现，李云已经来到了阮丰的身前，一掌向着阮丰印去，同时另一只手向上一撩，五指微张，一缕缕电芒从其中迸射出来，五灭天雷向着阮丰而去。

    感受到面前恐怖的攻击，阮丰眉头微微一条，直接伸手一甩，几道晶莹的液体向着李云而去，在半空中发出呲呲的腐蚀声。

    但是还没有接触到李云，就被李云手上那恐怖的问题给蒸发掉了。

    “阮丰大师，如果只有这样的话，你必败无疑。”

    说话间，李云已经来到了阮丰的身前，身上的炁与阮丰的炁交汇碰撞在一起，同时，双手也是招呼了上去。

    “小子，近身可是要不得的。”

    看到眼前的李云，阮丰微微一笑，双手毫不顾忌的抓向李云，同时大嘴张开，向着李云咬去。

    这如同野兽般的攻击让李云瞳孔不由的一缩，随后也是深吸吸一口气，猛的张开。

    “吼~~”

    一道如同金戈交鸣般的声音从李云口中传出，与阮丰来了个面对面的撞击。

    五行之中肺属金，李云胸中五气皆足，这一声却是让阮丰不由自主的闭上的嘴，甚至眼神都开始打飘。

    不过纵然如此，阮丰也是没有放下抓着李云的双手，身上蓬勃出来的炁与李云发生者剧烈的碰撞。

    六库仙贼的能力，正在吞噬着李云身上的炁，同时还在腐蚀着李云的身体。

    感受到皮肤上的刺痛，李云眉头微微一挑，被抓的双手猛地攥拳，一缕缕电芒在李云身上闪现。

    随着电芒的出现，李云身上的炁也是向着阮丰身上而去，激烈的碰撞在一起，而两人站立的地面，也是慢慢的下陷起来。

    阮丰的六库仙贼有着消化一切有机物的能力，而李云的五雷化极手也不差。

    在李云把消化的同时，阮丰也是在被李云的五雷化极手炼化。

    不过李云除了五雷化极手之外，可是还有这神机百炼的能力，甚至，还有那篇他化大自在天魔咒！

    感受到自己的炁被炼化还原成最基本的炁，阮丰脸上的神色不由的狂变，也不抓着李云角力，双腿微曲，就要把李云从自己身边甩出去，

    然而这次却是换做李云抓着阮丰不放。

    “别呀阮丰大师，我还想见识一下你真正的实力呢。”

    李云紧紧抓着阮丰的手上五气闪现，不停的输出，甚至透过阮丰的身体，向着对方的经脉而去。

    “小子，你活腻歪了？”

    感受到李云的动作，阮丰面目开始变得狰狞起来。

    以阮丰六库仙贼几十年的能力，身体已经是发生了蜕变，只要是有口气在，哪怕断手断脚都能再次生长出来，但是李云可不行。

    好不容易见到一个后辈，可不能就这样死了。

    此时两人的炁宛如不受控制一般向着四周飘散出去，周围的一切不是腐蚀殆尽就是被炼化成渣。

    而李云，脑海只是也是响起了久违的声音，加载资料中.....

    听到这个声音，李云眼睛微微一亮，满是欢喜的看着阮丰，说道：“阮丰大师说笑了，我只是想探索一下，六库仙贼能到达的顶峰是在哪里啊。”

    说着，李云身上电芒大作，向着阮丰而去，同时，保险起见，李云也是在脑海之中点了一瓶药水。

    顿时，呲呲声不觉于耳，一股强大的水蒸气笼罩着两人，恍惚之间，李云和阮丰的身躯不断的消融扭曲着。

    随后轰的一声巨响，两人却是分了开来。

    看着被甩出去的李云，阮丰喘着粗气说道：“你小子到底是什么来路，怎么会四哥的能力？”

    在刚才的交锋之中，阮丰能够清楚的感知到自己的炁被李云给化掉了，就跟四哥无根生的能力一般，

    看着被腐蚀的皮肤，甚至是能闻到一股焦臭味，李云也是不在意，一边用炁化解，一边看着阮丰说道：“无根生我可不认识，这种能力是我自己开发的。”

    听到李云的话，阮丰惊讶的看了李云一眼，随后一屁股坐在地上，说道：“你这种能力不差，可惜走岔道了。”

    “修行修行，修的是性，行的是命，我们三十六个兄弟领悟的八奇技是取乱之道，也从来没有为领悟出八奇技而感到高兴过。”

    “只要自身实力够强，技的作用也不过是锦上添花罢了。”

    “而大多数人，却是痴迷于术那强大的表象之中。”

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：谢谢沉迷书中世界、昵称不是数字、书友20170816013719534大佬的月票，谢谢各位大佬的阅读和支持！

