    先前，因为皇帝陛下的点拨，宁远才叫王守仁那边不要着急，慢慢来，拖得越久越好。

    结果，王守仁直接以一封劝降书，将四大匪徒之一的卢珂，给招降了。

    而今，过去这大半个月了，却又没了动静。

    “老王同学到底在做什么啊？”

    宁远有些疑惑。

    到底是懂了他的意思还是没懂啊？

    无论怎样，对于剿匪的进度，你也得给个消息啊。

    可过了这么久，南赣汀漳那边，竟是半点消息没有。

    暗暗沉了口气，宁远苦笑道：“陛下，三位师傅，臣以为王守仁定可以在三个月之内平定匪患的。”

    弘治皇帝摆了摆手：“匪患虽是严重，却也是急不来的，教那王守仁尽快剿匪便是，无需限定时间。”

    先前之所以限定三个月，是因为他想利用此事惩治宁远。

    可眼下，宁远刚刚立下大功，他身为君王，同时也是老丈人，又岂能再惩治宁远？

    宁远也没太在意。

    事实上，到得此时，他已是不在乎所谓的功劳的。

    首先，他这个驸马的身份定不会出问题。

    至于爵位之时，只要不犯下什么大错，朝廷这边也不会降爵，亦或是剥削爵位。

    如此，自是也没什么好怕的。

    而今，他所做之事，是为了让这大明更好啊。

    让这天下，少些祸乱。

    让百姓们，吃饱穿暖。

    让这江山社稷，更加稳定繁荣。

    顺带着……赚点钱，嗯……也让子孙后代们不愁吃穿。

    而此时，另外一边。

    漳州，平和县。

    这是一个新设立的县，由于位置相对偏远，故而此地有着许多无户之人，统称……黑户。

    这也是此地匪患严重的一大根源。

    与许多人而言，反正在朝廷那边也没有户籍，做起事来，自是胆大包天，即便犯了事，大不了往深山一钻，朝廷也是无可奈何。

    长此以往，因为匪患过多，四处洗劫，诸多平民百姓也是备受其扰。

    可而今，一切都不一样了。

    朝廷在此地设立了一个新的县，将一些无户籍之人编入皇册。

    同时又整顿治安，十户连坐。

    又鼓励大家伙从事农桑，种植甘蔗、养殖畜牧。

    新的秩序建立，百姓们的生活也逐渐好了起来，一片欣欣尚荣的景象。

    这一日，王守仁来了。

    当即，沿街的百姓络绎不绝，相迎十数里。

    王守仁先后与百姓们打招呼，而后来到一座新建立的书院，开始……讲学。

    不知何时开始，他竟是喜欢上讲学了。

    相比于在朝为官，令自己的思想被更多人的接受，成就感，好像更大呢！

    一场讲学下来，自是热闹空前。

    跟着，他入住平和县衙，淡淡开口道：“谢志珊、迟仲容那边，可有新的消息？”

    旁边的伍文定摇头：“而今来看，谢志珊怕是誓死不降，至于迟仲容，看似左右摇摆，实则已开始整装待备了！”

    “尤其是那谢志珊，自号征南王，有一个小弟，叫做陈曰能，在大庾岭一带，相当的霸道，横行无忌。”

    “前两日，收到消息，那陈曰能甚至扬言，皇帝陛下将死，叫我等……乖乖回家……”

    闻言，王守仁只是点头。

    那谢志珊的手下小弟，竟也如此猖狂吗？

    “再等等，看朝廷那边的动向！”

    “若无问题的话……那就打！”

    王守仁目光深邃。

    很快，朝廷那边有消息传来。

    在经历了一场大地震之后，朝廷一切平稳下来。

    “既如此……开打吧！”

    王守仁放心下来：“时泰啊，你率领五千人，去打那陈曰能。”

    哈？

    伍文定愣了一下：“老王，那陈曰能虽是谢志珊的小弟，可手下也有近万的兵马……”

    “你且放心去！”

    王守仁笑了笑：“若不是因为这两伙贼寇的势力涉及到了朝堂，此一刻，他们怕是早就认罪伏诛了。”

    伍文定倒也没说什么，点了五千兵马，便朝着大庾岭的方向赶了过去。

    贼人谢志珊的势力极大，仅次于最强的迟仲容。

    而身为谢志珊的小弟，陈曰能也不是好惹的。

    据传，脾气相当的暴躁，谁也不服。

    所以，面对如此暴躁的匪徒，伍文定其实心里也是没底的。

    之前打詹师富，老王掌控一切，所以他也是不怕。

    可此一番……竟只是给了他五千兵马。

    用五千人打一万人？

    这不开玩笑呢吗？

    两日过后，伍文定来到大庾岭，正准备部署兵力，攻打陈曰能。

    可就在此时，一名中年男子忽而跑来拜访。

    伍文定有些诧异。

    临近战前，竟还有人要拜访他？

    “叫进来！”伍文定沉着的挥手。

    不多时，中年男子赶来，冲着伍文定见礼之后，低声道：“罪人卢珂奉王先生命，特率领万余兵马，相助伍先生！”

    伍文定猛然一震。

    卢珂？

    好家伙！

    四大匪徒之一的卢珂，竟……当真招降了，而且，竟率领部下来援助他了？

    却听卢珂低声道：“王先生有言，此番攻打陈曰能，伍先生在前，罪人在后，一前一后，打他个出其不意，一举破之！”

    伍文定不住的点头。

    这招……当真妙啊！

    因为，卢珂秘密投降，便是连朝廷那边也刚得知消息不就，陈曰能等人不知道。

    如此，战场之上，瞬息万变，定会打得那陈曰能措手不及。

    “好好好！”

    伍文定大笑：“卢珂，你暗中布置兵马，虽吾一同打那陈曰能！”

    也是此时，大庾岭之上。

    匪徒陈曰能正在喝大酒。

    喝着喝着，忽而有手下来报，官军，来了！

    “哦？”

    陈曰能眼睛一亮：“官军，竟然来了？呵呵呵，好哇！”

    “此番，终于可以验证官军的势力如何了！”

    “先前，大哥差点都被这伙官军给吓住了，毕竟一击便剿灭了那詹师富。”

    “此一刻，便教咱试一试，这官军，到底是如何的勇不可当！”

    “兄弟们，传我令，备战！”

    当即，万余人马开始布置起来。

    陈曰能振奋不已。

    “哈哈哈，五千官军，也有脸来？”

    “来来来！”

    “看老子如何打残这伙官军的！”

