    在见识到李卫的手段之后，老张头已经彻底将他拔离‘人’这个层次了。寻常的修行人，可到不了这个层次。

    特别是在他来到了仙山洞府之后，那与世隔绝的感觉，和后院里奔跑的墨犬墨鸡，休憩躺在墨竹旁的山君白虎，他都意识到了一件事。

    眼前这地方，是仙境。

    眼前的人，是仙人啊...

    “我能看看着里么。”

    他有很多身份、罪犯、父亲、农民工。

    还有一个是修行人。

    在见识到了真正的仙人洞府后，他还是忍不住想要窥看一番。

    “请便。”

    李卫也让老张头参观，满足了老张头的好奇心，也满足了李卫的装逼欲，毕竟能到这儿的人也不多，能见识到其中仙家门道的，更是少啊。

    老张头则是有些入神的浏览着这里。

    李卫看着眼前这修行人的魂魄。

    他出了这门后，会如何呢？

    也许他日后会魂飞魄散，也许会稍等直接出门就轮回转世去，也许他也会在鬼灵状态下修出一番修为来，也许会在修行之后渡劫身死。

    李卫不知其命，也不管。

    大道朝天，各走一边。

    老张头一边游览着道观，观赏仙家洞府时候，也在回望过去。

    “我对尘世其实并没有太多的留恋。”

    老张头回忆了一下，自己的老婆早就死去，只剩下了儿子这个牵挂，现在儿子也长大了，首付他也凑齐了，他还买了意外保险——毕竟他知道，自己如果因为被特殊部门抓捕而死，他对外的死因一定是自杀。

    这也是在最后一刻，他决定用刀自杀的原因，不仅仅是因为执拗的尊严，还有对于儿子的实际考量。

    有了首付，有了意外保险，儿子日后的生活应当是无忧虑了。

    好像，这红尘人间也没什么留恋的了。

    “有无留恋，这与贫道无关，这是你自己的事情。”

    老张头游览完后，抬头看着李卫，李卫的眼神澄澈直视，让他莫名有些触动，眼前的道人，可能是他人生历程中，少数的，用‘平等’的眼神看着他的人。

    “我叫张杜生。”

    “张杜生，好名字。”

    “谢谢...”

    此时，李卫想到点什么，在他离开道观前顺口问道：“话说，像是你们门派的邪术，会的人多么？”

    “这些旁门小术在过去的时候确实是不入流的，即使到现在，也是极度稀少的。”

    张杜生说道：“像是‘借花献佛’这术，甚至是我们门派独有的，还是近现代创造出来的。”

    “嗯...确实以前没听说过。”

    李卫摸了摸下巴，像是‘造畜’‘五鬼兵马’‘六丁六甲’之类的法术以前或多或少是在民间故事里听过，像‘借花献佛’还是之前才听说过。

    张杜生更加觉得这隐居仙府的仙人怕是多年不履人间了。

    看李卫对这旁门左道的奇门术法感到好奇吧，他顿了顿，用法力灵韵留下了几道旁门邪术的用法。

    李卫看着张杜生在录制邪门外术。

    “贫道不需要。”

    “不想欠你。”张杜生还在写着，说道：“或者说，不想欠你太多罢了...”

    李卫淡淡道。

    “你欠着的不是我，而是一个叫做林欣的女士。”

    张杜生沉默。

    是啊，死后债是消了。

    他生前之所以觉得自己能理所当然的做下那般道德沦丧的恶事，是因为他觉得自己被世界伐害。

    然而，他也用恶意去伤害了无辜的人。

    对于玩弄生者情感的恶债。

    他，还没还呢。

    .......

    此时，一个中年人出现在一处古色古香的饭店内。

    饭店内飘香四溢，无论是飞禽走兽，还是美酒佳鱼，都应有尽有，一点都不像是苍蝇馆子，反而像是什么豪华的大饭店一般。

    中年人走进了苍蝇馆子里，这里的客人们都不约而同的回头望去，眼神皆是有些古怪。

    只见这中年男子脸色没有丝毫的变化，说道。

    “服务员，来菜单。”

    此时，一个身材矮小的服务员来，笑眯眯的说道。

    “我们这儿没菜单，您想要什么就点，咱们这儿，都有。”

    “是吗？”

    “来一壶花雕酒，水果拼盘，清蒸鲤鱼，小鸡炖蘑菇...”

    中年男子顺口就点了一大通菜，这服务员也没有多说什么，照着菜单上的菜都来了一遍。

    饭店内鸦雀无声，周围的客人们，似乎都在打量着这中年男人。

    很快，一桌子菜就上齐全了，服务员笑眯眯的说道。

    “您的菜齐了。”

    大菜热腾腾的冒着气，散发着有人心扉的香气。

    “嗯。”

    中年人开始夹食水果，然后喝一喝这花雕酒，除了吃了些水果拼盘外，清蒸鲤鱼和小鸡炖蘑菇之类的大菜肉菜是一点没碰。

    “客人，难道，是本店的菜不合胃口？为何不碰这里的肉？”服务员笑吟吟的说道：“客人您第一次来，咱们小店虽然小众，但这手艺，可是不差的。”

    “不是不太合胃口，而是他不太干净。”

    “不太干净，这又是什么意思呢？”服务员继续笑眯眯的说道，旁边的客人们则是一副看好戏的样子，低头窃窃私语着...

    “意思，就是这么个意思。”

    中年人这一副要吃霸王餐的模样，反而是让这服务员笑了，他道了一声稍等后，说要去请示一下老板。

    很快，一个有些微胖的老板走了出来，他脸上也挂着笑眯眯的笑容，虽然看起来有些假笑的意思。

    “这位客人，这酒菜，可不便宜啊。”

    “不便宜，但你这酒菜不新鲜，我要如何付钱？”

    中年人顿了顿说道：“咱们，可得讲道理。”

    “哈哈哈!”

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    周围响起不似人声，此起彼伏的笑声。

    仿佛是在嘲笑中年人的愚蠢。

    敢在这儿吃霸王餐，还讲道理？

    “那我倒是要说说，您要跟我讲什么道理。”老板脸上的笑容愈加的旺盛，嘴角咧开了一个奇怪的弧度，看起来就好像狐狸的脸一样。

    敢在这里吃霸王餐。

    看来这无知无畏的凡人，真的是...

    突然，老板感觉有什么东西顶住了他的腰部。

    这东西，很冰凉。

    老板向身下望去，只感觉到身体和心里同样发凉，一丝冷汗流出来。

    “您...您不是说过...讲道理的吗？”

    就连称谓也算了个尊称。

    “它的名字就叫做‘道理’。”

    中年人拿自己的‘道理’顶着这狐狸面的老板说道。

    “忘记自我介绍了，我叫白河。”

