    第317章 不死不休

    “不能再往西去了。”崔游边走边想着。

    自己现在是步行，速度太慢了。

    五神宗其他人很快就会赶上来，继续往西，前方恐怕很快就会有人堵截自己了。

    自己可以唬住后面这些人，可对方的人再增加一些，他们不会再怕自己。

    崔游停下了脚步。

    他这一停，身后的金神峰弟子也立即停下了。

    崔游转头看了他们一眼：“你们完全可以过来嘛，我现在都中毒了，有什么好怕的？”

    “崔游，你别枉费心机，我们就这么跟着，直到你气绝身亡。”

    崔游冷哼了一声。

    对方不出手才好。

    他转道左侧的一道小路走去。

    看到崔游突然转向，身后的一个人不由喊道：“不往西去了吗？难道就不怕殷瑶琴一个人逃不掉吗？”

    在他们看来，殷瑶琴多半还是往西去了。

    “师姐就不能是在这个方向吗？”崔游冷笑一声道，“你们继续跟上来，可得小心了。”

    听到崔游这么一说，倒是让这伙人脸色微微一变。

    如果说殷瑶琴真的在这个方向，自己等人还跟上去，那就危险了。

    一旦殷瑶琴再加入，自己这边恐怕还不是他们两个的对手。

    崔游脸上露出了一丝嘲讽之色。

    如果说这次能够吓退他们就最好了。

    毕竟他们一直跟着，自己根本无法想办法去解毒。

    崔游还想再讽刺他们一下，可他的心猛地一跳，立即施展轻功急速逃离了。

    “咦？”崔游突然快速逃离，让金神峰的弟子都非常意外。

    “快追。”

    “等等，会不会是他的阴谋？殷瑶琴真的在那边，他故意迷惑我们，想要引我们过去？”

    这话让本想冲出去的人都停下了脚步。

    的确有这个可能，他们有些犹豫了。

    “人呢？”就在他们犹豫的时候，一个声音在他们耳旁响起。

    “谢师兄？”

    他们心中一惊，发现谢龙河正朝着这边飞奔而来。

    “他们往哪边逃了。”谢龙河没一会儿就到了他们面前。

    “那边。”

    “那你们还在磨蹭什么？”谢龙河脸色一沉道。

    “谢师兄，这里只有崔游一人，没发现殷瑶琴的行踪。”

    这倒是让谢龙河有些意外：“没发现殷瑶琴？”

    这里的人都是摇了摇头。

    “谢师兄，难道说他们两个分开逃了？”和谢龙河过来的一个师弟问道。

    跟着谢龙河过来的金神峰弟子有三十几人。

    他本来是在东边，得知崔游两人往西边去了，可以说是星夜兼程，一路没做休息这才赶到了这里。

    “不管是不是分开了，发现一个就追一个，我不信他们两个能离很远。”谢龙河喝道，“追。”

    崔游不惜再次运功逃离，自然是因为他发现了谢龙河。

    谢龙河可不会像刚才这伙人一样被自己唬住。

    所以他只能全力逃离。

    不过，终究还是中毒之身，再加上运转真气，中毒带来的疼痛是越来越强烈，开始影响他的轻功速度了。

    崔游现在逃跑的方向是通往河边的。

    其他方向都是绝路，肯定全是五神宗的人了。

    只有黄河那边，才有可能是一条生路。

    想想师姐之前的话，这道天堑会不会成为自己的逃生之路呢？

    或者是自己直接葬身河中。

    崔游已经没得选择。

    “逃，你再逃啊。”谢龙河的声音从身后传来。

    崔游知道谢龙河不断逼近，自己现在的轻功速度不及他。

    “近了。”崔游可以听到前方传来的水声。

    听到水声，崔游心中才稍稍踏实了一些。

    他就怕自己根本坚持不到河边就被谢龙河他们追上来了。

    没一会儿，崔游停下了脚步，转身面对着追上来的人。

    “你还能逃到哪里去？”谢龙河看了崔游身后一眼。

    在崔游身后正好有一道瀑布，瀑布起码有百丈高的落差，滚滚河水冲下，激起了漫天雾气。

    “我逃哪里去？”崔游冷笑一声道，“难道我还不能跳下去吗？”

    听到崔游的话，谢龙河嗤笑一声道：“可惜啊，你中毒了，要是没有中毒，还有生还的可能。就你现在这个样子，跳下去，就算没被摔死，也得淹死在河中。”

    过来的时候，谢龙河已经从身旁的师弟口中知道崔游中了闵蛊的毒。

    这点谢龙河倒是没怀疑，因为当他追上崔游的时候，从他逃跑的举动中还是能够看出一些端倪了。

    明显是中毒拖累了崔游，让他逃跑的速度变慢了许多。

    否则想要追上他也没那么容易。

    或许自己追得上，可这里大部分的师弟们应该还没有这个实力。

    而现在，大家都跟上了。

    谢龙河的话让崔游心中一沉。

    他知道谢龙河的话没错。

    其实就算自己没中毒，这么高跳下去，恐怕也有性命之忧。

    哪怕不是这么高下去，就算是平缓的河面跳下去，也是无比凶险。

    看似平缓的河水，其中可是充满无数的暗流漩涡，一旦被吸入，就算是江湖中的高手也休想逃出来。

    这些崔游还是知道。

    所以不到万不得已，他岂敢有跳河的想法？

    “说，殷瑶琴在哪？”谢龙河问道。

    “哈哈~~”崔游仰天大笑，“你们休想找到师姐。”

    “哼。”谢龙河冷笑一声道，“别以为你不说，我们就找不到她。西去的路上已经布下了天罗地网，不管你们怎么挣扎都是没用的。”

    “是吗？”崔游深吸了一口气，体内的剧痛难忍，脸上冷汗直冒，“那你们就试试吧。”

    崔游相信杨若薇带着师姐应该能够避开五神宗的人。

    说起来，师姐也只有和杨若薇一起才有可能逃出去吧。

    否则，师姐就算在这里，也无法逃脱。

    可那玉蝶宫？

    想到这里，崔游的脸上露出了一丝狰狞之色。

    师姐落到那种淫秽不堪的地方，让师姐如何能够忍受？

    “崔游，别挣扎了，说出来，我会给你一个痛快。”谢龙河说道，“闵蛊的毒可没那么好解。”

    “谢龙河，想杀我吗？”崔游长长呼了一口气，抬起头盯着谢龙河道。

    “你是五神宗的叛逆，杀你理所应当。”谢龙河淡淡一笑道。

    “谢龙河，若是我大难不死，将来你我不死不休！”崔游平静地说道。

    师姐这件事虽然不能全部算在谢龙河头上，但是这一切都是谢家一手策划的。

    他是谢家的人，又和自己同辈，那么这仇怨自然是先找他了。

    “真是可笑。”谢龙河大笑着转头问周围的师弟们，“他还想和我不死不休，他以为他还能活？”

    周围的金神峰弟子都是哈哈大笑起来。

    崔游冷冷地扫了他们一样，转身便直接跳了下去。

    (本章完)

