    陆芷曦眉头陡然一跳，猛地站起身，几乎克制不住自己尖利的表情，“什么意思？你说清楚！”

    蔡瑜则是身体重重打了个战抖，随后却仿佛释然了一般，脸上露出绝望而解脱的苦笑。

    ===

    同样的事情也发生在长老会。

    因为凤云青和陈建成的死亡，原本长老会和分院院长正激烈讨论着奚玥的处置问题。

    秦长老强烈要求将奚玥收监审查，他认为凤陈两人的死绝对和奚玥脱不了干系。

    而曾守岳自然是极力反对，“你们说人是奚玥杀的，有什么证据？如果没有证据就想抓走我的学生，做梦！”

    长老会的意见也分成了两派，有人同意先收押了奚玥，有人认为应该先彻查。

    秦长老冷笑道：“我早就觉得奚玥在考核中的表现有问题，也就是因为有他这一颗老鼠屎，才让我们此次的考核事故百出。陈建成和凤云青的死，肯定是他为了灭口，一开始就计划好的。这种心狠手辣之人，我绝不同意让他继续在校园里自由活动！”

    但是长老们的意见还没有统一，青衣童子就满脸惊慌地匆匆跑了进来，“师父，师父！食堂，食堂那出事了，出大事了！”

    秦长老等人匆匆赶到食堂，就见一群学生围在一起，各个义愤填膺，口中几乎每个人都在念叨着奚玥。

    他刚刚没来得及听清阿青的话就匆匆赶了过来，此时见大家都在愤怒地谈论着奚玥，顿时怒道：“你们看到没有，奚玥就是颗老鼠屎，让他继续留在学院……”

    秦长老的话还没有说完，虚空中的影像再度重复播放。

    那一幕幕清晰的回放，惊呆了在场所有的长老，也让刚刚赶到的陆芷曦和任雪玲脸色铁青，几乎都站不稳。

    秦长老猛地回过神，脸色铁青地怒道：“这是谁放的？出来，马上给我出来！”

    张崇缓步从人群中走出来，他的手上握着被激活的定影符箓，脸色苍白，眼神却异常清澈执着，“各位长老，各位院长，这段影像是我播放的。”

    “谁让你播放的？！”秦长老气急败坏地一巴掌甩过去，“你是不是跟奚玥串通好了？故意为了他播放一些伪造的证据，还煽动同学，你们这些人真是太可恶了！作弊、残害同窗还不承认，必须开除，马上开除！”

    张崇被打的一个踉跄，虚空中定影符箓播放的影像消失，一丝血迹从他嘴角流下来。

    可是他牙根一咬，马上又输入灵力，虚空中影像再度出现。

    秦长老被气的浑身发抖，正想要将张崇一掌拍死，突然发现周围都诡异的安静了下来。

    所有人的目光都落在他身上，带着怀疑、审视和不赞同。

    就连那些学生，看着他的目光也再没有了尊重，更多的是**裸的不忿。

    秦长老一下子有些慌，而张崇此时已经从地上站起来，声音清晰地道：“大家都知道，我曾是这一届陈建成的监考者，所以，他在迷幻之森中的所作所为我统统知道的一清二楚。”