    “谢谢姐姐。”

    小姑娘细声细气地说。

    这声音软软的，听得陆斐手颤了颤。

    颇有种诱拐小孩的负罪感。

    被她丢在旁边的陆玉签愤怒地重新跳上她的膝盖，对着陆渐白指指点点：“喵喵喵！”

    抬起头来！挺起胸来！哭什么哭！

    陆斐忍无可忍，一巴掌重重拍下去。

    抓了一手蓬松的毛毛。

    陆玉签被压低了半个身体，顿时不敢乱说了。

    他这个状态下容易激动，怂得也快。

    做事说话就跟小孩子一样，一根筋，不考虑后果。

    好在也少有人能听懂他那一通乱讲的“喵喵喵”。

    陆斐知道了这点，也没多和他计较。

    只是拿起旁边的喷雾，接着诱拐小孩：“来，姐姐给你喷一下这个，很快就不痛了。”

    小姑娘还有些瑟缩。

    但是那颗糖已经把她收买了。

    她犹豫着，小心翼翼地走到陆斐面前。

    仰起脸的动作都有一点胆怯。

    一半是疼的，一半是害怕。

    陆斐动作更加小心了点，拔开喷雾的盖子，先在旁边试了一下，确定冲力不会太大以后，这才小心翼翼地给陆渐白的脸上喷了一点。

    陆家的佣人一个个都鬼精鬼精的。不光送来了修复喷雾，还放了一袋冰在旁边。

    陆斐就用干净的布裹住冰块，下手轻轻地按着陆渐白的肩膀，另一只手小心把冰块贴在伤口旁边。

    小姑娘身体抖了一下，有点怕冷。

    但是她没有退后，也没有被吓到。

    一双和陆斐神似的眼睛盯着她，认真又专注。

    陆斐看着看着，就忍不住对陆玉签说：“你看这小孩，和我的眼睛长得很像哎。”

    陆玉签四仰八叉地躺在她怀里，闻言懒洋洋地说：“喵喵喵。”

    她和你大堂兄长得更加像。

    陆渐白长相随父亲，清秀端正，一双眼睛却随了陆棠，大大的丹凤眼，单眼皮，一看就知道长开了以后会很漂亮。

    陆渐青长得则像母亲，五官更加柔美，就是干嚎的样子有些尖酸，也不知道是不是跟着她妈妈学的。

    “等等。”

    陆斐想到这茬，突然一顿。

    她狐疑地问：“你之前不是说，因为陆渐白在胎里的时候抢了陆渐青的营养，导致她出生以后体弱多病吗？”

    陆玉签原型状态脑子不够用，疑惑地“喵”了一声。

    对啊，怎么了？

    陆斐皱眉，她这两天为了满足尽快接轨新世界知识的目标，看的书又多又杂。

    她记得自己在哪里看到过这种情况才对。

    拿出光脑打开搜索引擎确认了一下，陆斐才道：“抢营养又被称为双胎输血综合征，简单来说就是孕期的时候一个孩子的血通过脐带和胎盘供给另一个孩子，导致一个发育好，一个发育不好……这种情况只会在同卵双胞胎之间发生。”

    可是陆渐青和陆渐白却是异卵双胞胎。

    两人的长相一点相似的地方都没有。

    陆玉签也想到了这茬。

    猫猫懵逼jpg.

    猫猫茫然道：“喵喵喵？”

    那为什么许蔚华会这么说？

    陆斐：“……”

    陆斐也茫然了：“不知道。”

    害。

    她道：“都是家事，咱俩这种外人哪能知道得清楚。”

    陆玉签赞同地点头，然后道：“喵喵喵！”

    我也要糖！

    陆斐：“？”

    陆斐无奈道：“那是你家的。”

    意思就是，你自己回去吃啊！

    陆玉签不高兴，扑腾过来扑腾过去的，把陆斐腰腹间裙子蹭来蹭去。

    陆斐：“……”

    算了，你不能指望给一个心智倒退的傻猫讲道理。

    陆玉签满意地得到一颗糖果。

    陆斐把玻璃糖纸扔进垃圾桶里，回头一看，发现小姑娘坐在沙发上，捧着自己的玩具熊掉眼泪。

    哭出来了啊。

    哭出来了就好。

    比闷在心里好多了。

    陆渐白抱着玩具熊，眼泪一颗一颗往下掉。

    小熊被陆渐青从头部扯开，缝线只剩下可怜兮兮地两厘米长连接着头部和身体，里面填塞的棉花已经掉出来一大半，又被陆渐白一点点捡回来，抱在一起哭。

    陆斐略一思索，叫来佣人去找一些针线。

    她自己则小心坐在沙发旁边哄着小姑娘：“别难受了，姐姐帮你把它复原好不好？”

    陆渐白泪眼朦胧地抬起头。

    陆斐轻轻摸了摸她细软的头发。

    不同于穿着公主裙戴着小皇冠的姐姐，陆渐白的衣服鞋子都有点旧了。

    但是洗得很干净。

    头发上也没有别的装饰，只是扎了个马尾辫。

    看样子可能还是她自己扎的？

    她今年才多大？

    七岁？八岁？

    陆斐不免想到了自己，想到了“陆斐”。

    虽然她年幼时遇到的仙尊是个觊觎自己的坏蛋。

    但是对方头几年毕竟好吃好喝地养着她。

    她没父没母，小时候却也没受过多少气。

    谁知道还会有这种孩子，明明有爸妈，却比没有还差。

    “陆斐”的经历就更不提了。

    这些孩子能够安安稳稳地长大都算是最大的幸运。

    她现在看着陆渐白，总觉得看到了小时候的“陆斐”。

    被人欺负，没人关心，被人非打即骂……

    总之就是一个惨字。

    陆渐白哽咽着问：“真……真的吗？”

    陆斐的声音放轻了点：“真的，相信我。”

    她朝小姑娘眨了眨眼：“你忘了吗？我会变魔术的。”

    佣人把针线送过来以后，本来是打算自己动手。

    被陆斐拒绝了。

    陆渐白现在的情绪很不稳定，她也只能勉强靠近这个小姑娘。

    能把玩具熊这种一看就知道对小姑娘有特殊寓意的东西拿过来缝一缝就是极限了。

    要是交给别人，陆渐白万一又对她失去信任了呢？

    好在陆斐自己是会这些的。

    她接过佣人递过来的针线盒，柔声对陆渐白说：“你把玩具熊举起来好不好？”

    小姑娘照做了。

    陆斐没有直接要过来，而是低下头，有些费劲地就这这个姿势下针。

    她脖子难受，手上动作却快得不得了。

    穿针引线、缝缝补补，陆玉签看得都愣了一下。

    完了在旁边惊奇地喵喵喵。

    你还会这个？

    这个时代已经很少有人会自己缝衣服了。

    一切都有相应的机器可以做。

    也不怪陆玉签这么惊讶。

    陆斐看都没看，逗了一下他：“我不光会这个，我还会把猫猫的皮缝成小帽子小围巾。”

    陆玉签：“？”

    陆玉签：“喵喵喵喵！”

    你好狠的心！！！

    

