    华夏人有一种朴素的观念——滴水之恩，涌泉相报。

    因为林辰的缘故，华夏文化在地球城有着统治性的地位，所以这种观念，随着时间推移，几乎是植入到所有地球人的脑海中。

    卡西娅这位恩人的到来，不仅是受到城主府的欢迎，更是受到地球城所有人的欢迎。

    当卡西娅见到，地球城人们在翻建这座城池时，为她建造的雕像时，那种身在异乡为客的陌生感，逐渐消失，压根就没有人将她当成是外人。

    地球城举行盛典，欢迎林辰的归来，也欢迎卡西娅的到来，欢庆了几乎整整一个月之后，林辰才开始做下一步的打算。

    “至尊强者，半步主宰……”当林辰回想与心剑尊者交手时的画面，心中总是涌出一股无力感，这种无力感，让他很不喜欢，也使得他心中涌起强大的动力，想要变得更强。

    “若是我更进一步，成为至尊境大圆满，即便是敌不过心剑尊者那等存在，有‘神狱塔’和‘陨圣山河图’在手，绝对不至于像上次那般无力！”

    接下来的一段时间，林辰不打算外出历练，而是要用来转化吸收玄焱古树的力量，还有便是继续钻研炼丹一道。

    庆典结束，又过了一段普通人的生活，林辰进入神狱塔第四层，开始转化吸收从玄焱古树那儿吞噬的力量。

    转眼，外界三年多的时间过去。

    这天，几名衣着华贵的年轻男女出现在地球城城外，朝城门走来。

    两男两女，都是十几二十岁的容貌，长得都很出众，但眉目间带着毫不掩饰的傲气，给人一种难以亲近的感觉。

    “这座城池既然是在玉鼎王朝境内，自然是隶属于玉鼎王朝。

    这等建筑风格，简直见所未见，有点意思。

    走，我们过去瞧一瞧！”

    其中那名丹凤眼青年，露出很感兴趣的神色，打量着地球城内的建筑，觉得别有一番风味。

    “本源大陆西部这种鬼地方，能有什么意思？

    把房屋建成这样，分明是哗众取宠，我一掌拍过去，能把屋子里的人都给拍死！”

    容貌狐媚的少女翻了个白眼，话语中带着毫不掩饰的鄙夷。

    罗君涯无奈苦笑。

    他们四个，来自本源大陆的一个至尊神域，而且还是皇族成员，到外面游历，是他们几人自己想出来见见世面，却是没想到，族中长辈说他们实力太弱，在中部游历会很危险，便让他们过来西部这边。

    这种感觉，就像是大城市里的孩子从小到大一直被禁足，好不容易有了外出看看世面的机会，却是被扔到乡下。

    他们几人心中自然不满，到这种地方游历，能有什么收获？

    其余三人的怨气倒是没有那么大，唯独罗茹歌一路抱怨个不停。

    罗君涯只能安慰道：“家族让我们到这边游历，也是为我们着想。

    说到底，是我们自己实力太弱，若是我们中有任何一人的实力达到不朽境，族中也不至于让我们到西部来。

    其实，以我们的实力，到这边来也未必不能有所收获！”

    “这种破地方，能有什么收获！”

    罗茹歌撇了撇嘴，压根听不进去。

    另一名浓眉大眼的青年，有些讨好地笑道：“茹茹，你放心，我一定会争取在最短的时间内突破到不朽境。

    到那时候，你想到哪儿去，我都带你过去！”

    罗茹歌翻了个白眼：“不朽境有什么了不起？

    玉鼎王朝的国主，是不朽境，但见到我们不也得毕恭毕敬！你若真要我看刮目相看，成为个至尊再说。”

    浓眉大眼的青年，尴尬地笑了笑，即便自己等人来自中部的至尊神域，但想要成为至尊，依旧是难如登天的事情。

    罗茹歌尽管满脸不情愿，依旧是和三个伙伴朝着地球城大门走去，按照族中的规定，外出历练，至少要满五年，才能够返回。

    看到城门处进出那些“奇装异服”的家伙，罗茹歌眼中满是鄙夷和高傲，就像是一只白天鹅望着一群趴在地上的癞蛤蟆。

    狗屁的有趣，分明是一群没有半点品味的土包子！这种城池里的人，全部加起来都不配给自己提鞋。

    ………地球城的购物街上，一大一小两个美人走在前面，后面跟着一名少年。

    那个年纪大些的女人，气质宛若中年美妇般成熟，但肌肤却是要比十几岁的少女都更加白皙细腻，有一双极为狐媚，水汪汪的大眼睛，说她是二十来岁也绝对有人相信。

    根本无法从她的外表判断年纪，活脱脱像是聊斋故事里的狐狸精，那双眼睛有着勾魂摄魄的美感。

    身旁的少女搂着她的手，看了眼后面的少年，对狐媚女人道：“苏漫妈妈，你看这家伙，还很不情愿呢！哼，整天就只知道修炼，榆木脑袋，以后指定找不着女朋友！”

    身后的少年，容貌也是极为出众，一脸郁闷的表情，手上挂满两个女人购买的各种物品，其中多数都是她们买的女装，心中吐槽自己姐姐，这些东西直接放进空间戒指里不就好，偏偏说什么收在空间戒指里没有逛街的仪式感。

    逛街还要仪式感？

    听到姐姐的话，林天不服气道：“就你也好意思说我？

    你还不是整天就知道修炼！还是先关心你自己吧，以前那些说喜欢你的人，一个个都被你打得鼻青脸肿，现在都没人敢追你了。”

    “苏漫妈妈你快看，这家伙现在敢顶嘴了！唉，还是他小时候好，那时候又可爱又听话，我叫他干嘛就干嘛，现在年纪大了，连姐姐也瞧不起。”

    林盼盼一副很受伤的表情。

    “我哪有？”

    林天一脸无辜。

    “你这个小戏精，和琪琪、小舞那两个丫头是越来越像了。”

    苏漫捏了捏林盼盼的小脸，有些好笑地道。

    就在这时，她见到街道上的人群，突然都朝城门口的方向涌去，而且都一脸义愤填膺的表情，便将一名路人拦了下来问道：“发生什么事了？”

    

