        铮的一声脆响！

    贯通山巅大地的莹白色匹练，突然轻轻一颤。

    激射而出的一点灵光，刹那间被虚空绞碎，彻底湮灭、全无丝毫痕迹遗存。

    被重重光影裹挟的楚天策，微微睁开双眼。

    眼瞳深处，并未如往昔激荡血焰玄雷，而是突兀迸发出两道威严而高贵的天妖神光！

    光芒透过璀璨辉耀的莹光匹练，直贯大地最深处。

    一刹那间，山巅绝顶、与大地深处，四目突兀交对。

    然而下一霎，凤鸣声再次响彻，楚天策身形如电、猛然间消失在妖灵真泉、十根巨柱之中。

    大地深处，凤鸣城主面沉如水，眼底却是闪耀着无可遏抑的狂喜与震骇。

    在刚刚那一刹那的目光碰撞，他体会到了数万年、甚至十数万年修行生涯中，从未有过的颤栗。

    他并不知晓天妖真经的存在。

    亦无法判断楚天策本源深处激荡着的威压与灵粹、究竟来自何方。

    但这一瞬间混杂着极致的恐惧与渴望，一道无可匹敌的通天之路、出现在他的面前。

    此时此刻，甚至连对万千鬼修至高至上的修罗王血，都被凤鸣城主暂时抛到了脑后。

    “妖灵真泉异变，大概就是因为这剑妖，如今山巅垂落的匹练，以我的手段、根本无法突破。”

    凤鸣城主深深呼吸几次，勉强平复着心灵深处的激动与狂躁，重新将目光望向山巅。

    楚天策的身影已经消失在视野之外。

    但很显然，就在山峰绝顶、十根巨柱围绕着的妖灵真泉深处。

    “可惜，我如今无法进入妖灵真泉……既然无法突破，便只能等待妖灵真泉结束，他们出来。”

    凤鸣城主双眉微蹙，身形倏然闪烁、悄然跃出大地深处的重重法阵。

    只是并没有暴露身形。

    便如同清风般，缭绕在远处花树之间，哪怕近在咫尺、寻常虚空巅峰亦难察觉到凤鸣城主的存在。

    …………

    山巅绝顶。

    楚天策一步踏入，面前十根神柱，光辉熠熠。

    上面镌刻着十尊神凤，形态各异、气韵不同。

    然而其缭绕激荡着的伟岸威压与不朽神异，却是浩瀚沛然、呼啸天地。

    “凤鸣城主竟然一直窥伺在左近，不过看起来、他应该是无法突破这妖灵真泉的禁制。”

    楚天策目光俯瞰，瞬间便即发现了花树深处、犹如清风虚影般隐藏着的凤鸣城主。

    在凤鸣城主的本源深处，赫然是一缕高贵而凌厉的凤凰气息。

    只是这一丝凤凰血脉，却是显得极其驳杂、极其凌乱，甚至是极其污浊。

    哪怕楚天策并非凤凰一族，只以天妖精粹共鸣气韵，都能够感受到一缕明显的不适感。

    “传闻凤凰一族品性高洁，非梧桐不止、非练实不食、非醴泉不饮，餐食住宿都极其讲究，血脉品质更是纯净灵粹、迥非寻常生灵可比，这凤鸣城主怎么搞成这个样子？不只是凤不凤、鬼不鬼，简直是沉沦泥淖、血魂俱污，简直是到了莫名其妙的地步。”

    双眉微蹙，楚天策缓缓收回目光。

    他自然并非直接看破了凤鸣城主引以为傲的隐匿之术。

    而是以天妖灵粹共鸣，轻而易举、便可以感受到凤鸣城主强横威严、却驳杂浑浊的血脉气息。

    “车到山前必有路，既然凤鸣城主没有直接追上来，大概是无法进入妖灵真泉。”

    楚天策目光环视，望着十根镌刻着神凤的巨柱，细细观察起来。

    每一尊神凤，都截然不同。

    或是凌厉威武、或是炽盛霸烈、或是冰寒彻骨、或是缠绵柔润。

    千变万化，神威无尽。

    楚天策思忖片刻，径直走向身前第六根石柱。

    这十根石柱连成一个圆环，并无先后，但恍惚之间、楚天策却是隐隐感到，这第六根乃是核心。

    高贵，神异，威严，自不必言。

    更让楚天策感到欢喜的、是这第六根石柱的凤凰，似乎并无太过深刻的属性痕迹。

    一如天妖灵粹。

    楚天策兼修雷火，但二者均是源自剑王血脉。

    天妖真经、实际上并无属性可言。

    迈步上前，在距离石柱大概百步、稍稍靠近妖灵真泉正中心的位置，盘坐下来。

    双手结印，眉心一点明光闪烁，天妖真元全力运转。

    下一霎，轰隆一声巨响，鸾凤和鸣，精元奔腾，楚天策只感觉整个人狠狠一震，四肢百骸、周身窍穴、每一滴精血、每一缕真元，都好似被巨浪冲刷、巨锤锻打，狂暴无比的力量、直贯而下。

    幻形境中期的瓶颈，几乎没有任何阻滞、便即直接开始溃败。

    一缕专属于幻形境后期的灵韵，渐渐升腾。

    而随着楚天策踏入妖灵真泉、盘膝而坐，似乎真正开启了妖灵真泉。

    尚在半空、缓缓寸进的糖球、鬼舞秋、血千蛛，速度陡然暴涨、只是刹那间，便即直登绝顶。

    浓郁的凤凰威压扑面而来，糖球和鬼舞秋神色尚自沉静，血千蛛却是浑身一颤、脚下一个踉跄。

    险些直接跪倒在地。

    “紧守本源，这里的凤凰威压应该是产生了某种特别的异变，否则按照典籍中的记载，凤鬼秘境无穷岁月中、进入妖灵真泉中修习的生灵不计其数，这些家伙、大概九成九都远远不及血灵王蛛血脉。若是无法抵御压迫，不要强求。”

    鬼舞秋一把扶住血千蛛，指尖轻轻点在血千蛛眉心。

    轻轻的痛楚泛起，血千蛛双眼陡然一亮、眼神却是泛起一丝惊讶与迷惘。

    “若是生死之际、便主动靠近天策。”

    鬼舞秋语气淡然，目光环视一圈、迈步走向楚天策身侧、轻轻盘坐。

    第六根石柱的凤凰烙印，光辉轻轻弥散，同样将鬼舞秋包裹。

    数十枚丹丸吞入腹中，轰鸣声自本源深处炸开，浩瀚雄浑的力量、倏然与妖灵真泉融贯。

    至于糖球，却是径直走向两人对侧偏左，一尊霸烈厚重的凤凰石雕前，结出一个奇异的桩法。

    通体金芒闪烁，气劲同样开始升腾。

    妖灵真泉积累无穷岁月的恐怖力量，好似三条洪流、天河倒灌般，向着三者奔腾而去。

    血千蛛目光不断在楚天策和鬼舞秋身上扫过，感受着眉心淡淡的痛楚与异样，终于轻轻摇头。

    迈步走向楚天策和糖球中间的位置，其背后的凤凰石刻，血煞之气赫然凌厉到了极点。

    