    苏南表示：总裁你不懂，我这是暴躁秘书，在线怼人！

    为了你！

    全都是为了你啊！

    苏南继续吐槽着：“一个个还觉得自己很有才，为了骗取点赞，回复，完全是无所不用其极，瞎编乱造。”

    “不行，这些人我全都要举报，再发律师函警告！看他们以后还敢不敢随便拿我们家未来的太太，乱和别的阿猫阿狗配。”

    说着，他就真的又点开了微博。

    盛时年：“……”

    伸手，夺过他的手机扔在一旁，冷冷的道：“没必要。”

    三个字，太冷太冷，是真的没必要那种。

    好似，全然不在乎。

    苏南看着盛时年那冰冷的眼神，瞬间反应过来，总裁这是生气，生白小姐的气。

    别人说什么，他或许不会管，可白小姐一整天和夜战擎在一起，丝毫没想过他，没跟他发过短信，也没想到他会在这里等她一整天，他心里觉得没意思，没必要。

    的确，那3大条热搜新闻，他一个旁人看着都会不舒服，他作为当事人，这么难过生气是可以理解的。

    只是……

    “总裁，你生气也不能用走的办法，你一走，白小姐怎么知道你生气？她不知道你生气，就会觉得这没问题，然后继续和夜少相处融洽。

    你就该留下来，亲口跟她说生气介意，让她意识到错误，下次尽量避开。

    再说，我觉得你等在这里一天，也不完全是为了见白小姐，而是在经受薄司衍的考验，你这一走，前功尽弃不说，在薄司衍眼里，你还是一个等不了，不能付出的人，完全是两面三失。”

    苏南一句一句的安慰，分析。

    每一句都很有道理。

    盛时年听完，心里有了几分犹豫。

    是，他昨晚的离开，不就失去见白汐汐，见白汐汐家人的机会？

    今天再离开……

    “总裁，就算你不想理白小姐，也再等等吧，我怕你回去后后悔。”苏南又开口劝说。

    盛时年想。

    后悔么？

    的确会后悔吧。

    昨晚他有想过，若是留下来，好歹昨晚就见到白汐汐，哪怕不能做什么，好歹也能抱一下，亲一下，闻闻她的气息。

    现在要是就这么回去，晚上定然会失眠。

    真是该死！

    一个完全不在意他的女人，他这么在意做什么？

    苏南知道盛时年心里已经有了答案，使出最后的杀手锏，拉住他的手臂：

    “总裁，你不能走，我不让你走，我不想白费我这一天陪你等的心血和时间。”

    盛时年冷冷的觑他一眼：“既然你强意我留下，那我便看在你辛苦一天的份上，继续等。”

    呵呵。

    自己决定好了就明说！

    闷！骚！总！裁！

    苏南心里冷呵呵，脸上笑嘻嘻：“对，我要求总裁留下来的，一万个我要求的。”

    只要总裁最后等到薄司衍，见到白小姐，他这么牺牲一点，配合一点，不算什么的。

    ……

    不出所料，晚上十点，薄司衍的确带着一家人回来了。

    管家尊敬的上前汇报：“先生，盛先生从早上九点就等到现在，还没有离开。”

    盛先生！

    “是盛时年吗？”白汐汐睁大眼睛问道。

    管家点头：“是的小姐。”

    听到这个，白汐汐欣喜的二话不说，招呼都没打，就蹭的朝会客厅的方向跑去了，毫无淑女可言。

    薄司衍看着她的背影，无奈头疼，不过更多的是惊讶。

    在他的印象中，盛时年是个雷厉风行的人，从不会等人，更不会有耐心花一天的时间去处理一件无关紧要的人。

    什么时候，变得这么有毅力耐心了？

    “管家，你说你，盛先生来了怎么不跟我们打个电话？”燕黛婉的声音响起。

    管家看了薄司衍一眼，低下头，歉意说：“抱歉夫人，我想着你们行程已经安排好了，就没打。”

    燕黛婉指责：“安排好就不可以变动吗？家里来客人，至少是要接待的呀。”

    “是是是，是我的错。”管家自愿背锅。

    薄司衍适时开口：“妈，奶奶，盛总找我好像有工作上的事情，玩了一天，你们也累了，就先回房间休息吧，我过去处理，会转告你们的歉意。”

    燕黛婉有点儿为难：“可是我们还是该过去打个招呼表示礼貌吧？”

    “没关系，有汐汐在，我想他们反而不希望我们去打扰。”薄司衍说。

    燕黛婉觉得这个话有道理，方才点头：“好，那你去好好招呼着，我们回房间了。”

    她扶着云静娴离开，

    薄小可自从发生那件事后，现在也不像以前一样，欢欢喜喜的往盛时年身边跳了，她也没兴趣过去，说了句回房，便转身离开。

    薄司衍目送他们远去，转身，朝会客厅走去。

    会客厅里。

    “盛时年！终于见到你了！”白汐汐激动的跑过去，一抱扑进沙发上的盛时年怀里。

    够直接，够亲密，够火爆。

    苏南弱弱退开。

    俨然觉得此刻的自己成了一万瓦的电灯泡。

    盛时年却冷着一张脸，简单的勾了勾唇，嗯一声，没说什么。

    白汐汐太过高兴，一点儿都没注意到他的情绪不对，继续说：

    “好想你，刚刚听到管家说你来了的时候，我开心的直接就跑进来了。

    你在这里等了一天对不对？嘤嘤嘤，好辛苦，奖励你一个！

    吧唧！”

    说着，她就双手捧住盛时年的俊脸，在他额头上亲了一下。

    亲完……

    “不够，再奖励几个！”

    这次，她亲的他的眉心，鼻梁、唇……

    啧啧啧，真是没眼看。

    苏南捂眼，感觉一个单身狗被喂了一万吨的狗粮！

    为什么，为什么明明总裁在生气，白小姐这么主动的样子，还是觉得好有爱，好柠檬？

    薄司衍走进来时，就看到白汐汐坐在盛时年身边，整个人贴在盛时年身上，抱着盛时年的脸，不断亲吻的画面。

    “咳咳。”他猛然咳了两声。

    白汐汐才意识到什么，快速松开盛时年的俊脸，转为抱住他的手臂，望向薄司衍：

    “我们好久好久没见面，现在见面，亲一下下，很正常的！”

