    砚时柒生生将话阻在了嘴里，站在暖如春的地暖客厅中，却感觉浑身都在冒虚汗。

    　　

    　　    怎么办？

    　　

    　　    怎么哄？

    　　

    　　    砚时柒渐渐垮下了小脸，反正面子没有四哥重要，她向前一步，往男人怀里蹭了蹭，“四哥，我不是……”

    　　

    　　    ‘咚咚——’

    　　

    　　    “女神，女神！”

    　　

    　　    落地窗被人敲响了，砚时柒脑门突突直跳，和男人同时投去视线，就见端木笙又挂着一身的草屑，一张脸趴在窗上咧嘴朝她打招呼。

    　　

    　　    小伙子年轻气盛，又是第一次亲眼看到自己的校园女神。

    　　

    　　    就像所有粉丝初次见到偶像那般，失去了所有的思考和冷静，似乎只要得到她一个眼波的回复，都能高兴的三天睡不着觉。

    　　

    　　    端木笙也一样。

    　　

    　　    他真的是砚时柒的脑残粉啊，她符合自己对校园女神的所有憧憬和形象。

    　　

    　　    来源于当初印尚农的那只MV。

    　　

    　　    砚时柒怔怔地望着端木笙，怎么就如此阴魂不散？！

    　　

    　　    她还没把四哥哄好呢，他又来凑什么热闹？！

    　　

    　　    砚时柒苦兮兮地望着身前高大冷峻的男人，也管不了那么多了，正巧端木笙在窗外，她直接伸手捧住他的脸，踮起脚就在他的唇上狠狠亲了一下。

    　　

    　　    似乎怕一个吻不能彰显她的心意，她就啵啵的又亲了两口。

    　　

    　　    然后，她感觉客厅里的温度，好像回温了。

    　　

    　　    窗外，端木笙还在拍打着玻璃，不停地摆手，希望砚时柒能看他一眼。

    　　

    　　    这时候，男人的愠怒稍退，她扶额叹息一声，拉住他清隽的指尖晃了晃，“我还是叫郑伯过来一趟吧……”

    　　

    　　    男人没出声，砚时柒也不想再耽搁，连忙去找呼唤铃，打算让郑伯来处理这个棘手的麻烦。

    　　

    　　    她从没觉得自己的粉丝这么疯狂过。

    　　

    　　    端木笙，独一份！

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    不到五分钟，郑伯赶来了，陪同而来的还有容蕴。

    　　

    　　    大概连她这个当妈的都没想到，大白天端木笙不去上学，竟然逃课回家，还跑到那俩丫头的别墅来了。

    　　

    　　    她不知道具体的情况，但心想若是她们让自己的儿子受了委屈，她一定也不会给好脸色的。

    　　

    　　    郑伯刚抵达别墅门前，四下张望了半天，才在别墅落地窗的草丛旁，看到了这样的一幕。

    　　

    　　    此刻，端木笙正踮着脚，双手挡在脸侧，整张脸几乎都贴在了窗户上向里面探头探脑的打量，嘴里还不停念叨着什么。

    　　

    　　    “哎哟，小祖宗啊，你这是干嘛呢？”郑伯连忙招呼了一声。

    　　

    　　    容蕴也紧忙拢着身上的皮草，往草丛的方向挪步，“小笙，你这是在干什么？快过来，让妈看看！怎么身上这么脏，谁打你了吗？”

    　　

    　　    端木笙可是容蕴的心头宝，她那么辛苦才把他生下来，娇生惯养到十七岁，还没人敢在端木家的地盘对他动手。

    　　

    　　    那两个丫头，真是胆大包天了！

    　　

    　　    端木笙扭头‘啊’了一声，看到容蕴和郑伯时，他还兴奋地指了指窗子，不忘向他们显摆，“妈，郑叔，我女神在里面呢。”

    　　

    　　    “什么女神，胡说八道，快过来让妈看看！”容蕴嗔怒的斥了他一句，到底是舍不得说重话，眼神也不断地在他身上打转。

