    当明日奈刚刚收剑回跳到一旁的屋顶上时，八云墨举起了【九天】，伞尖对准了正在咆哮的巨人。…，

    耀眼的光芒在伞尖炸裂，一旁的黑兔和明日奈以及下方正在慌乱奔逃的众人纷纷忍不住闭上了眼睛。

    “虽然我很想喊一句【星爆弃疗斩】或者【星光爆裂】什么的提升一下士气，不过……果然还是很害羞呀！”

    “轰——！！！！”

    淡蓝色的光束从伞尖爆射而出，瞬间击穿了巨人的胸膛。

    戴着面具的巨人还来不及闪躲，就大吼着倒下了。

    然而下一瞬间，立刻有另外三只巨人从上方跳了下来。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    轰隆！

    跳下来的巨人族把锁链丢向黑兔，试图逮住她。

    然而黑兔瞬间爆发除了堪比十六夜的脚力，迅速的钻过锁链的空档跳到了巨人族面前。

    “哇喔！黑兔你原来是全敏加点的吗？”

    “这个时候就不要开玩笑了呀八云大人！！”

    跳到巨人面前的黑兔举起了【模拟神格.金刚杵】。

    金色的闪电当空劈下！

    正在前进的三名巨人顿时被迫停下了脚步，再次挥舞着锁链试图抓住黑兔。

    “八云大人！明日奈小姐！这里交给我！你们快点去外围帮忙！！”

    和箱庭中枢连接的灵敏耳朵让黑兔估算出了来袭巨人的数量，她一边躲闪着巨人的攻击一边对着八云墨和明日奈发出请求。

    “黑兔你自己小心哦，不要没有被食兔草吃掉反而被巨人给嘎嘣脆了啊！”

    “放心吧！”

    得到黑兔的承诺后，明日奈和八云墨立刻飞到了空中。

    视野拓展开来之后，就看见眼前呈现出一片乱战的状态。

    平原和大河岸边都响起铜铁互相撞击的声音。

    喷溅四散的火花照亮了夜幕。

    交互发射的火矢发出震耳声响，被龙卷风形成的屏障一一弹开。

    “情况比想象中的严重呢。”明日奈紧紧皱着眉头。

    来袭的巨人族大约有两百只左右。而且因为体型庞大，全都是能够以一当十的存在。

    面对一名巨大的袭击者，必须要有许多的人一起发动攻击才能够挡住对方的脚步。

    “在大树上的人快把灯光消掉！那些家伙的夜间视力不好！”

    “不行！【二翼】的成员中也有夜间视力不佳的成员！”

    “哪管得了那么多！再这样下去只会被对方取得上风吧！”

    “应该追究负责监视的人到底有没有认真工作！”

    ……

    “虽然underwood这一边人数依然占有优势，但是——这么混乱的情况下可是连一半的战力都发挥不出来呢。”

    八云墨摇摇头，看着下方混乱的场面叹息一声。

    “虽然可以处理掉这些巨人，但我们毕竟远来是客。喧宾夺主的事情还是不要做比较好——墨，不如先找到莎拉吧？”

    八云墨指着前面，“喏，莎拉正忙着呢。”

    夜空中有个显得特别光亮的人影。

    那是利用火焰之翼在空中飞翔的莎拉，后面还有三只巨人族正在追击。

    虽然一看之下他们的身材似乎不若其他巨人那般高大，但这三只巨人除了面具，还装备着金属制王冠、权杖或是手杖等配件，很明显地表现出和其他巨人不同的气势。

    “那应该是敌人的主力，看来我们的莎拉首领需要帮助。”

    八云墨刚说完。明日奈便架起歼魔圣剑化作一道流光飞过去。

    在莎拉惊讶的目光中，明日奈直接拦在了三只小型化的巨人面前。

    持剑，回旋。

    【绝剑技.三型——影月圆舞】

    同时面对复数对手包围时使用的剑技使出，明日奈的身体被笼罩在了无数弧形的剑光之中。

    如同在三只巨人面前化作圆月，苍白的月光刺穿了三只巨人的身体。

    “吼吼吼吼吼————！！！”

    虽然同样是高亢的吼声，但是却带上了痛苦的悲鸣。

    在明日奈的突袭之下，三只头领巨人顿时一阵慌乱，莎拉趁着这个机会放出了三道赤红的火柱。彻底击败了三只巨人。

    见到这一幕的下方战斗人员顿时发出了兴奋的怒吼，士气大振。

    认为这是胜利契机的某个人在大树上展开【龙角鹫狮子】的旗帜。而且还以灯火照亮。

    甩着如同燃烧的火焰般的红发的莎拉对明日奈道谢后，立刻大声说道：

    “要是让客人保护主办者将成为我们永生永世的耻辱！【龙角鹫狮子】旗下的成员快彻底执行自己的负责领域，重建战况！”

    现场响起振奋士气的吼声回应着她的喝斥。

    在莎拉的叱吒下恢复理智的各共同体都聚集到旗帜之下，开始负责自己本来的任务。

    【一角】和【五爪】来到最前线发出怒吼攻击敌人。

    【二翼】和【四足】拉着双轮战车提供支援。

    【三尾】和【六伤】负责搬运负伤者和供给物资。

    面对开始展现出划一秩序的【龙角鹫狮子】成员，巨人族慢慢地脱离战线往后撤退。

    再加上——

    “哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈————！！！！！”

    在大部分人惊悚的目光中，十六夜一手一个。抓住两只巨人的脚踝疯狂地在地上奔跑着。

    体型庞大的巨人被十六夜抓着拖在地上荡起了漫天的烟尘，无数次想要挣脱却无能为力。

    “吃我一记巨人大炮！！！”

    抡起双臂，十六夜用那恐怖的怪力将手中的两只巨人扔飞出去。

    哀嚎的两个巨人被扔到了巨人堆中，砸翻了无数的同伴，顿时将对方的阵型打的大乱！

    “如此一来的话。胜负已定——嗯！？”

    天空中的八云墨刚刚认为战局明朗，结果异变突生。

    刹那间，整个战场响起了拨动琴弦的乐声。

    “……咦？”

    一股浓雾突然出现，笼罩了整个战场。

    “又是音乐？通过音乐来指挥巨人族吗？”

    八云墨揉着额头。

    “为什么这些家伙总是喜欢做这些神神叨叨的事情？”

    蓦地，八云墨突然露出一个恶意满满的笑容。

    “想要拼音乐？难道不知道最强的乐器乃是——fa乐器吗？”

    打开隙间，半个身子探进去，随后一大堆乱七八糟的东西被扔出来。

    从那些乱七八糟的物什中，八云墨找到了自己的目标——一对超大功率的音响。

    迅速连接上各种线路，然后掏出一张光盘。

    “现在开始，是哲♂学时间！”

    响彻怒吼的战场上空，突然一阵奇异的音乐完全压制住了之前的乐声：

    fafafafafafafa！

    fafafafafafafa！

    战场外围。

    黑兔纠结地扯着自己的一对耳朵气急败坏地叫到：“那个问题儿童到底在干些什么掉节操的事情啊啊啊啊啊啊啊！！！”(未完待续。)u

    
