    而他的话出口，其他的人顿时便连忙应是，跑去了校长办公室，过了一会，姜璃的任课老师，就接收到了一条短信。

    看见上面的内容，他的面上微微的为难了一瞬，随后便对着姜璃道：“姜璃同学，你家里的人有事找，还请你出去一趟。”

    “接下来的课，我会让做好笔记，放在你的桌子上，到时有不懂，你可以随时问我。”

    这已经是最大的让步了。

    可以说，陆明衍为了能够把姜璃叫出去，付出了极大的努力。

    这可不是几句话就能够解决的事，必须有极多的好处，才能够让校方这么的配合。

    姜璃倒也没有拒绝，毕竟，再拖延下去，离下课也没有几分钟了。

    她可不想替陆明衍省下这点钱。

    而且，有些事情，也的确不适合大庭广众之下做！

    姜璃这么想着，顿时唇角便噙着懒洋洋的笑，站了起来道：“好。”

    她这么说着，倒也干脆，直接就拎了自己的包就出去了——老师只说让她这节课提前下课，她倒是把自己放学后的事都给安排了。

    那名老师看着，脸都绿了。

    但是想到刚刚收到的那条短信，顿时又忍了，一脸难看的看着姜璃离开了教室。

    而穆娉婷一脸无语的看着姜璃离开。

    她之前才让姜璃好好学习，陆明衍就跑来学校找姜璃了，还把姜璃从课堂上叫了出去。

    这兄弟俩，是存心不想让姜璃好吧？

    简直是无语。

    穆娉婷都有些同情姜璃在陆家的日子了。

    看来她这次真的是完了，就算是回了陆家，在陆家的日子也不好过。

    还好有龙家，不然她可怎么办啊！

    不过她好像听她爸爸说，龙家的日子也有些不太好过，以后都不知道会怎么样，因为他们好像是得罪了一个来头非常大的人。

    这么想想，姜璃也挺惨的。

    哪怕是她处心积虑的回到陆家，日子依旧不好过。

    还不如在外面自由自在呢！

    至少不用经受这样的家庭冷暴力。

    等等？我怎么替她说话？

    简直是有毒啊！

    穆娉婷心中暗暗的吐槽着自己。

    而另一边的姜璃，把自己的包甩在了肩上，走到陆明衍等人的面前。

    “走啊！”她挑眉。

    而陆明衍看着前面的那些教室里的人，忍了。

    他直接迈开腿走在姜璃的前面，而后者的面色悠然，一边晃荡着她的那个包，一手搭着自己的衣服，插着兜，

    那模样，异常的悠闲，逍遥，自在！

    陆明衍看着，眼底显露出了一丝厉色。

    姜璃凭什么能够那么悠闲？

    她能够站在这所学校里，全部凭的都是他们陆家。

    没有他们陆家，她算是什么？

    她应该感恩戴德的，是陆家！

    而不是龙家！

    拒绝去思考他们就算是不让姜璃上这所学校，龙家也有能力让姜璃上更好的学校，陆明衍直接带着姜璃走到了一个偏僻的校园小道，对着她冷声道：

    “你去和四舅舅说，让他支援陆家四千个亿！”

    …………

    姜璃一直知道陆明衍挺不要脸的。

    但是没想到，他比她想象中的，更不要脸。

    “四千个亿？”

    她插着兜，看着陆明衍面色嘲弄的道：“我这里有四千块，你要不要？”

    她的话说到这里，陆明衍的面色轻蔑，看着她冷声道：“你知道什么？”

    四千块，连给他旗下的门童发工资都不够。

    陆明衍很讨厌姜璃那一脸傻不垃圾，什么都不懂的模样。

    要是陆清颜，立刻就会问他，公司是不是遇见什么困难了，然后立刻去找其他的那些家族的人，替他解围。

    那才是他陆明衍应该宠着的妹妹！

    四舅舅他们总是说他对姜璃不好，但是他们也不看看，姜璃配吗？

    她应该开公司是去菜市场买菜呢？

    竟然随随便便的就说出了四千块这几个字！

    陆明衍懒得和姜璃多做纠缠。

    “就要四千个亿！”

    “立刻打电话去给四舅舅说！”

    他示意自己身边的保镖上前，让他们把姜璃的电话拿来，让她亲自打电话去跟龙四说。

    不然龙四不会相信她说的话，会以为她被胁迫了。

    而在陆明衍的那几个保镖要上前的时候，姜璃笑了。

    她目光嘲弄又傲然的看向陆明衍道：“你也知道四千块不够，陆明衍，你以为四千个亿是路边的大白菜吗？”

    “你想要就要？”

    “你想要，龙家就得给？！”

    她的眸光，冷然的扫过那几个保镖，淡声道：“别说我没警告过你们。”

    “我和他之间的事，只是陆家之间的事。”

    “但是你们参与进来，可就不一般了。”

    “信不信我告你们绑架？”

    “我可是真的被绑架过的。”

    “谁知道你们是不是隐藏在我大哥身边的同伙？”

    “毕竟，一个好大哥，可是不会让他身边的人对付我的。”

    “你说，我是弄死你们比较快，还是我大哥救你们比较快？”

    “姜璃！”陆明衍的面色怒吼。

    他看着她，冷声道：“公司现在有困难，我需要那四千个亿。”

    “你和舅舅说一声，就有那么难吗？”

    “你还是陆家的人吗？”

    “你为陆家带来过什么？！”

    他的话出口，姜璃的面色嘲讽，她的面色毫无波动，看着陆明衍的目光里，没有一点的感情。

    她为陆家带来过什么？

    她还真的没有带来过什么。

    给陆家带来好处的，不就是陆清颜吗？

    她替陆家长脸，她替陆家博得了好名声，她甚至还替陆家争取来了生意，让陆家晋级了一等家族，几乎要往帝都那边发展。

    比起来，自己算是个什么东西？

    除了脏污的名声，一无所有，甚至，龙家的存在和陆夫人，也因为她而和陆家离心离德！

    所以，陆明衍厌恶她不也是活该的吗？

    放狗屁！

    姜璃的眸光冷然。

    她的目光，逼视着陆明衍，冷声道：“路边的乞丐也替陆家贡献过一分钱，你是不是要去舔他的脚趾？”

    “陆明衍，你有什么资格让我为陆家带来什么？”

    “这么多年来，你养过我吗？”

    “陆家给过我什么？”

    “吃喝还是差点濒临死亡的危机？”

    “你真的是搞笑！”

