    “哎，人生真的无常啊，以前我都是把自己打扮得干干净净去参加派对，现在竟然沦落到去把场所清洁得干干净净好方便其他人参加派对，真是越活越回去了。”

    凡士林此时突然感慨一声。

    老话说得好，江山易改本性难移，凡士林以前过惯了不劳而获的日子，自诩是靠脑袋吃饭的，结果现在出狱以后，竟然只能做这种最辛苦最脏的体力活，一开始因为几个朋友在一起还能忍受，现在是越来越不耐烦起来。

    一旁的罗汉果眼珠子转了转，他显然也有同样的感觉，但是却明智地没有附和。

    “没关系，我发现虽然这些痕迹擦不掉，但是地板是白色的瓷砖，我们可以沾点白色的米粒挡住这些黑点，既然我们已经发誓要走正道，那么就不能怕苦怕累。”

    一直忙活着没有停下来的大茶壶听到了同伴的抱怨，但是他却并没有觉得辛苦和丢人，此时不仅想到了应对严苛管家检查的办法，还开口安慰起几人。

    不过另外几人却并没有在意他的话。

    “听说这里晚上就要举行派对了，要不我们也来参加？”

    凡士林估计是坐得久了，此时站起了转悠了一圈，看到这个别墅这么大，想着派对肯定非常热闹，于是就起了贪玩的小心思。

    “你想得美，我们上午搞完卫生就会被赶走，而且参加派对的都是有钱人，还要有请帖才能进得了大门。”

    罗汉果一听对方的话，瞬间就心动了，不过他没有表露出来，而是故意唱起了反调。

    此时大茶壶正忙着遮掩瓷砖上的黑点，卷毛累了在休息，老简一直盯着手机，所以只有他们两个一唱一和在互相确认细节。

    凡士林先是自信地一笑：“不就是请帖嘛，其实刚才管家在检查卫生的时候，我就看过他放在一旁的请帖是什么样的了。”

    “你看过也没有用啊，人家又不会给我们发。”

    这次说话的是卷毛，他原本只是想要打消凡士林的念头。

    但是听到他的话，凡士林却自信地一笑：“知道请帖是什么样的，那不需要他们发给我，我也能搞到一样的。”

    “你准备造假啊，这不好吧，我们都已经发过誓......”罗汉果最机灵，抢先把其他人想要说的话给说了出来。

    “我们说的是走正道，但是我提议参加派对可不是为了玩闹，最近卷毛不是一直想要多认识一些有钱人，多接点生意嘛，你们想一想，参加派对的可都是有钱人，而且这别墅是我们打扫的，有合适的例子在这里，说不定今晚上还能接不少生意呢。”

    凡士林这家伙，偷奸耍滑和偷换概念一直都很厉害，卷毛这种老实巴交的家伙哪里说得过对方，此时一听这话，他连忙点头，心中还觉得十分有道理。

    “那到时候我要把妹头也带过来，她去接生意的话，比我更合适。”

    五福星中，最有主意的其实是老简，但是他之所以来卧底，就是为了接近这个别墅的主人，所以哪怕明知道凡士林其实就是为了玩乐，他也假装不知。

    眼下已经四比一，所以大茶壶虽然觉得这样有些不好，却也没能说得过他们，于是一行五人匆忙和管家再次验收，大茶壶的计划奏效了，管家虽然猜到了他们是用什么办法遮盖了黑点，但是他的目的已经达到，就立马和几人结完账，要他们立刻离开。

    五人回到公司，拉上还在安排他们下午清洁计划的妹头，去搞了几身看起来很漂亮的衣服，准备去派对立马长长见识。

    妹头虽然有些担心，可卷毛把凡士林之前的说法一拿出来，她也觉得有几分道理，于是迷迷糊糊几人连工作也不管，等到傍晚就直奔别墅而去。

    凡士林这家伙，做实事就喊腰酸背痛，但是这种掩人耳目的手法还真的很厉害。

    他不仅搞定了几人的请帖，为了避免被上午打过照面的管家认出来，甚至还搞了五根雪茄形状的电子烟。

    靠着缭绕烟雾的掩饰，熏得负责迎宾的管家眼睛都睁不开，自然是顺顺利利就进来了。

    只是进了别墅以后，这几个家伙的好运就到头了，因为他们进去别墅没多久，就被别墅兼派对的主人，那个和他们同一天同一个监狱出来的伪钞集团老大认了出来。

    当然，五福星虽然喜欢闹腾，但是也不至于被这个伪钞集团的老大在监狱里面认识。

    他们之间的恩怨纠葛，实际上有点阴差阳错。

    伪钞集团的黑老大之所以会认出他们，主要是因为他貌美如花的女儿，看上了给自己开车的司机，所以他多了一个傻女婿。

    这次从监狱出来后，老大已经感觉到时代在变化，自己要是太嚣张，保不齐下次又进去了。

    所以他开始培养接班人，没办法，女儿认准了傻女婿不分手，他只能听从，为了让对方长进一点，他就安排了一次假美钞母版交易，让自己傻女婿接手。

    哪知道那次交易之中，突然惊动了警察，傻女婿现场的时候倒是不傻，直接把装了假美钞母版的箱子丢到了刚好在那边做清洁的五福星车子里。

    结果事后傻女婿自己只记得把箱子塞到一个清洁公司的车子里，但是具体的人和公司名字却记不全，于是他们花了不少时间调查，才终于查到了当天接了那里订单的清洁公司。

    这不，手下刚刚汇报了五福星公司和公司里面员工的照片，黑老大站在二楼的围栏上，就直接认出了在楼下大厅大肆吃喝和拉客户的五福星清洁公司的老板兼员工。

    黑老大原本这几个搞清洁的，所以准备直接把他们抓起来。

    哪知道这几个家伙看起来贼眉鼠眼的，但是除了那个卷毛和女的，其他四人要不身手出色，要不就是聪明得很，于是一翻闹腾之下，派对也进行不下去了。

    原本黑老大以为清场之后，很快就能搞定五福星，但是哪知道大茶壶大发神威，直接点燃了别墅，还带着众人跑进了自己车子里面。

