    熊熊燃烧的双层别墅远远望去犹如黑夜中的火炬。

    郁郁青青的草坪上挂着暗红的血珠，血渍遍布街道，每家每户都没有任何灯光亮起，唯一的光源只有那被烈火笼罩的别墅。

    弯折倒塌的路灯和电线噼啪冒着火花，除此之外整个街道上只有凄厉的呼啸风声，愈发急促。

    从街道尽头直至燃烧别墅的门前，到处都是身穿S.S.A制服的特种士兵的尸体，以及散落的弹壳。他们尸体大多残缺不全仿佛被巨爪撕扯成碎片，亦或是冒着浓烈黑烟呈蜷缩焦炭枯尸状。

    火光的映照下，惊恐的表情永久凝固在这些士兵残尸的脸上，仿佛见到了噩梦之中才会出现的恐怖巨兽。

    坚硬的路面上静静躺着一只对讲机，当中传来沙沙噪音以及断断续续的声音。

    【沙……沙……】

    【……告情况！再次重复一遍，七队请报告情况！】

    【芒克局长的生命指示灯已经熄灭！你们到底在干什么？快报告……】

    对讲机中忽然传出刺啦的巨大噪音，好一会才恢复正常。

    随后，里面传来急促的呼喊声和惨叫声，以及持续不断的枪声。

    如果仔细听，还能从对讲机中听到微弱的呼喊声——

    【总部大楼有入侵者！请求支援！】

    几十公里外，位于新乡市西城区的S.S.A总部‘鹰巢’在剧烈震颤着。

    除了萨黑尔塔合众国总统首府‘纯白之屋’，这座足以容纳两万人的粗犷建筑风格的大楼是萨黑尔塔合众国的标志性建筑。

    无论从安全性还是地理位置，这里都称得上全世界排行前5的最安全的地方。

    但现在，无数人心目中最神秘最安全的‘鹰巢’正在遭受入侵者的袭击。

    走廊已经被一道又一道无比厚重的金属挡板分割，每一道金属挡板都有半米厚，可以挡住火箭炮的轰击。

    全副武装的S.S.A士兵们手持枪械躲在最后面的金属挡板后方，办公室内慌乱无比的工作人员们无处可逃，只能拿着手机或者电话拼命嘶吼：

    “快！鹰巢被攻击了！快来支援！”

    “什么？我他妈怎么知道是哪国的军队！不，不是古甘玉王国！”

    “是能够操使‘火焰’的强大念能力者！紧急灭火根本不起作用，我们只能用金属……”

    话筒砸落在桌面，无论工作人员还是士兵都目瞪口呆地看着金属隔板中央开始浮现出小小的橙红色光斑。

    轰——！！

    半米厚的金属挡板中央出现橙红色巨大凸起，随后金属挡板中央融成铁水被击出巨大孔洞，有形的烈火化作咆哮巨拳轰穿一道又一道的金属隔板，无论是躲藏在挡板后的S.S.A特种士兵还是四散奔逃的工作人员都在瞬间化作焦炭随后崩解成无数碎块融入墙壁之中。

    滚滚热浪将空气扭曲成诡谲的姿态，不断有橙红色的铁水从数米高的金属挡板孔洞上方滴淌流下。

    踏……踏……踏……

    合身得体的黑色西装、纯黑色的领带、西装上衣胸前别着特制的白花，海瑟没戴眼镜，满头黑发向后梳拢，就这样不紧不慢地行走于充斥着致命滚烫热气的走廊之中。

    来到走廊尽头的大型办公室中，这里的设备已经在刚才的高温冲击下悉数化作焦炭黑灰，就连玻璃也在高温之下开始融化。但在海瑟的精巧控制下，火焰却没有伤及楼体的钢筋和混凝土。

    这时，窗外传来模糊不清的强烈灯光，随之而来的还有嗡嗡作响的螺旋桨响动。

    一艘黑色巨大飞艇已经悬停在S.S.A总部大楼外的半空中，强光和机炮锁定了窗后的海瑟。

    随后，开火！

    30MM口径的航空机炮咆哮着喷射出枪焰，无数子弹化作流光穿透玻璃，扫射着整个巨大办公室，以及海瑟。

    混凝土在崩裂，办公室内一片飞溅碎石和烟尘，海瑟身体表面被打穿无数孔洞，看上去就像是个人型蜂巢。

    但没有半点鲜血溅出。

    所有孔洞边缘都卷起火光，海瑟整个人化作扭曲的人形火柱，向着持续射击的飞艇歪了歪脑袋，火焰咧开一道裂缝权当笑容。

    “【烧却炮】。”

    巨大的螺旋火柱轰破了S.S.A总部大楼表面，紧接着贯穿了黑色巨型飞艇，在夜空中划出橙红色的长线。

    飞艇上的人们甚至来不及发出惨叫声，飞艇艇体内的气体瞬间被螺旋火炮引燃进而发生剧烈爆炸。

    整艘飞艇在天空中炸成无数火球，淅淅沥沥地向着下方滑落，形成一场华丽的火雨。

    这时，心灵深处传来波动，是通过‘咒币’传递而来的呼唤声。

    【找到了！】

    海瑟恢复成人形微微咧开嘴角，向着脚下的地板看去。

    越过十几层地板，来到地下深处，这里是S.S.A总部大楼的地下基地，也是埋藏秘密之地。

    头顶灯光忽明忽暗，显然电路受到了极大的影响。

    这里是‘大资料库’，数百排放满资料文件的铁架当中隐藏着莫大的秘密，同时这里也有一条通往城外的秘密通路，只不过通路已经被‘堵住’了。

    S.S.A的A+级念能力者‘白头鹰’乔丹、‘万有引力之虹’杜库、‘圣诞老人’每人都抱着一个金属箱子，满脸紧张地与挡住唯一去路的格兰芬多和密西斯对峙着。

    在乔丹他们身旁还站着两人。一个是挺着大肚腩的秃顶中年男子，他就是‘艺匠’杰，能力是制造各种各样的特殊武器和子弹，他也是S.S.A崛起成为当世最强大情报机构的底牌。

    另一个满头长发扎成十数个小辫子、皮肤黝黑的高大黑人男子，他是‘红队’的队长，瑞德·克莱普，屠灭罗达金多姆庄园上下并将罗达金多姆一家人抓回S.S.A总部的就是他，同时虐杀罗达金多姆的也是他。

    五人对两人，原本应该稳操胜券。

    但现在满头大汗的可不是格兰芬多和密西斯，而是人数占优的乔丹等人。

    因为他们五人面对的是两个拥有不死之身的可怕存在。

    强化系的拳击、变化系的爆弹轰炸、操作系的血肉转换、放出系的鹰群啄食……没有哪一项念能力对格兰芬多和密西斯的不死之身起作用。

    “密西斯顾问，你真的要背叛S.S.A？别忘了，你就是背叛了猎人协会才来到S.S.A这边，再离开S.S.A的话全世界都不会再有你的容身之处！”圣诞老人不复之前的戏谑嘲讽，满脸紧张。

    他可清楚记得密西斯被自己的‘血肉遥控器’制作的头颅炸弹弄得胸腔炸裂，万万不可能活下来，而且还有杜库的‘万有引力之虹’，他怎么会活下来……

    “你们手里抱着的箱子，放下来吧。这是那位大人要的东西，弄坏一点点你们都别想囫囵活下来。”

    密西斯提起‘那位大人’时满脸虔诚，仿佛信徒见到了真正的神灵。权力、金钱、女人、复仇……什么都无法吸引密西斯了，他现在唯一的愿望就是侍奉于那位大人身前，见证神灵的崛起。

    “那位大人？”

    乔丹敏锐地察觉到了不对劲，他跟密西斯曾是竞争对手，都在争夺S.S.A副局长的位置，深知这位竞争对手是一位何等聪明、傲气的天才。

    到底是什么人，能够让一位一星猎人心甘情愿地跪倒在地自称仆从？

    ‘红’瑞德紧张地大喊起来：“喂喂，别在废话了，再集中火力攻击一轮，不打倒他们两个的话咱们没办法离开啊！天知道上面来了多少精锐入侵部队！”

    站在密西斯身旁的格兰芬多还是那副眼窝深陷的清瘦模样，他看了看瑞德然后看向密西斯：“就是他吗？”

    “对，‘红队’的队长，瑞德·克莱普。注意点别弄死了，大人一定会对杀死罗达金多姆的凶手感兴趣。还有‘艺匠’和乔丹，他俩也脱不了干系。”

    密西斯话里话外的态度仿佛家庭主妇逛超市时随意点评时令蔬菜，这让在场的强大念能力者们如何能忍？

    “密西斯，你可别太放肆了，以为自己弄到珍贵的强大念器获得了暂时的不死之身就有底气面对我们五个人了？”

    乔丹脸色阴沉，手臂扬起开始化作一只又一只的白头鹰：

    “你的念器不可能毫无副作用，大不了我们集中力量击溃你然后再从通道离开。再给你最后一次机会，滚开！”

    密西斯咧开嘴角刚要出言嘲讽，忽然抬起头来看向天花板，随后虔诚地半跪在地双臂张开，深深垂下头颅：

    “恭迎莅临。”

    众人抬头望去，只见天花板出现橙红色的光斑，随后融穿了一个巨大空洞。

    哒！

    穿越十几层融穿的地板，一个身穿西装身形匀称的黑发男子轻巧地落在地面上，目光缓缓环视四周，最后落到半跪在地的密西斯和格兰芬多身上：“是哪一个？”

    “回禀大人，在场念能力者都与之前的猎杀事件脱不开干系。‘万有引力之虹’杜库是轰炸街区的罪魁祸首，‘圣诞老人’一直在用能力监视被猎杀目标，‘红’瑞德策划并亲手杀死了罗达金多姆一家，‘艺匠’杰制作并提供了所有凶器，还有……”

    密西斯微微抬起头来看向‘白头鹰’乔丹：

    “那位便是‘白头鹰’乔丹，他是策划并执行猎杀‘章鱼杰克百货商城’老板杰克的主事人。”

    当海瑟的目光投向自己身上时，‘白头鹰’乔丹忽然能体会被蛇盯住的青蛙是何感受。全身一动都不能动，大颗汗水向下滴落，连呼吸都变得艰难起来，仿佛更高层面的生物在注视着自己。

    “很好。那么诸位，从现在起‘自由’、‘缄默’、甚至‘死亡’，都将远离你们。”

    海瑟身旁浮现出四颗石球，在众人咯咯咯牙齿打颤中舒展身姿，变成四只石质甲虫，巨大复眼毫无感情地盯视他们。

    “别哭，也不要挣扎或者求饶，因为这是你们自己选择的路。那么，准备好了吗？”

