    “官家有令，缉拿朝廷要犯！”

    “武植，你如果是识相的话，就乖乖的跟我走。不然的话，可就别怪大爷我心狠手辣！”

    此时的武植也显得很配合，他点点头：“好的，顺丰，我不会抵抗的。”

    “不过，在我跟你走之前，能否告诉我，出城追捕的人，就只有你们吗？”

    魏正丰破口大骂：“老子跟你说过多少遍了，老子不叫顺风！”

    “魏正丰被武植激怒，当下也不再跟武植多说什么，大手一挥。

    “官家有令，萧忆情夫妇二人格杀无论，武植留他一条狗命！”

    眼看着大宋禁卫军从四面八方蜂拥而来，武植则是轻轻叹了一口气，微微摇头，说道。

    “本来呢，是想跟你们慢慢叙旧，说说话。也让你们多活片刻，既然这样的话，那就送你们上路吧。”

    听到武植这话，魏正丰先是错愣了片刻，随即放声狂笑！

    “哈哈哈哈……”

    他对着边上一群手下笑问：“你们听到了没有？”

    “他刚刚说，要送我们上路！哈哈哈，送我们去哪儿，去天庭吗？”

    “不用麻烦你了，因为我们很快就会去更美妙的地方！”

    魏正丰说这话的时候，那眼睛已经直勾勾地盯着下方武植身边的萧忆情。

    魏正丰的眼睛里面充斥着贪婪，和极其强烈的欲望！

    魏正丰以前自然是见过萧忆情的。

    只不过，按个时候，他只能隔着老远看着这个传闻中美艳动人的辽国三皇子妃。

    “嘿嘿，大爷我也就只能在心里想想，这么美的人，要是被压在身体底下该是多么美妙的事情啊。”

    “现如今，如此美人就在眼前，大爷我怎么能够白白浪费这么一个绝美的机会？“

    魏正丰一脸猥琐、贪婪地看着萧忆情，以为兴奋，他两眼都冒着火！

    “三皇子妃，大家都说三皇子是个废物，这些年来你一定过得很不满足吧？”

    “你放心，大爷我很快就会让你尝到欲仙欲死的滋味！”

    萧忆情将她那柔软酥香的身子，轻轻依靠在武植的怀中。

    “武庄主，他们都看着好凶啊，怎么办呀？”

    “奴家的身子就只能交给你，别人都不行呢？”

    武植没好气的翻了翻眼皮。

    这萧忆情一会儿如蛇蝎一般手段毒辣，一会儿又如同一只狐媚子，让人欲罢不能。

    武植所见过的女人当中，能与萧忆情相媲美的，恐怕也只有东京城第一名妓李师师了。

    本来武植是打算救出三皇指耶律朗启和萧忆情，眼下耶律朗启这个废物已经被萧忆情给杀了。

    为了自己的目标能够达成，萧忆情容不得有半丁点的伤害。

    他当下从自己的腰间，把刀缓缓拔了出来。

    随后武植身体疾然上前，在这黑暗之中，人们就只看到一道凌厉的光芒闪烁而过。

    武植恰如鬼魅一样，瞬间就消失在黑暗之中。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，一名本来还狞笑着走向武植和萧忆情的禁卫军士兵，他手中的钢刀突然破碎，同时破碎的，还有他身上所穿着的铠甲，以及原本连着肩膀的右手臂！

    这名禁卫军士兵被伤到之后，顿时倒地，惨叫不迭。

    而武植，脚步并未有丝毫的停留。

    那刀光在空气当中不停的闪烁！

    一个接一个禁卫军身上的铠甲破碎，伴随着的，是兵器掉落在地上，发出“叮叮当当”的声响。

    禁卫军握着兵刃的右手，与他们的身体脱离，一时鲜血飞溅！

