　　　　涂小安笑着点了点头，开口：“其实龙蛇萎靡的原因很简单，这种蛇本来就是生活在某座大山的深处，一山难处一条，自由自在惯了，突然被人抓了，日日夜夜的囚禁在这水缸中，不但没了野性跟锐气，还变的生无可恋，它甚至是在求死”

　　“我要是没猜错，这条龙蛇应该很长时间没有进食了”

　　苏羽听着涂小安说的头头是道，看向一位大厅的迎宾，询问：“龙蛇多久没有进食了”

　　迎宾女子，想了下，：“好像快有半个月了吧”

　　“半个月？”苏羽一听顿时一脸阴郁：“半个月没有进食，你们难道想饿死我的龙蛇”

　　“不是老板，这龙蛇好像胃口很小，而且对食物很挑剔，一般的鸡鸭鱼肉好像也不是很感兴趣，刚来的时候，喂它吃东西，它还吃点，但是后面渐渐的，就什么都不吃了”

　　苏羽蹙眉：“既然那么长时间不吃东西，怎么不跟我汇报，你们是不是都不想干了”

　　迎宾女人立刻战战兢兢，讪讪的说：“不是说蛇经常十天半月才吃一顿的吗，我以为是正常的”

　　“那是大型的蟒蛇类，一顿管饱，像这种毒蛇，进食周期为一星期”涂小安解释道：“但苏老板，这条龙蛇没有进食其实也怪不得别人，它被关押水缸，纯粹自己不想吃东西而已”

　　野生的动物，有自己的习性，忽然变成“囚犯”，坐吃等死，会不适应。

　　尤其还是这种珍贵的龙蛇，有一定的灵性跟傲骨，如今被当成了观赏蛇，可谓生不如死。

　　生命可以归结为一种简单的选择，要么忙于生，要么赶着死。

　　人会已绝食进行自杀，动物也会。

　　“很显然，这条龙蛇是想用绝食来反抗”涂小安最后下了一个定论。

　　“有没有如此玄乎呀，冷血动物的蛇，还会已绝食自杀呀”

　　不少人被涂小安的说法说的有点懵逼，摇头表示不太相信。

　　涂小安也不想过多的解释，他自己就是蛇，也被人囚禁过，但是有些蛇注定不会被关在牢笼里的。

　　它们的每一片鳞片都闪耀着自由的光辉。

　　这条龙蛇及其珍贵，更不想如家雀，供人欣赏。

　　“小兄弟，按你的说法，我这条龙蛇就是无救了？”苏羽担忧的看着涂小安询问。

　　他做生意有一套，年少多金，但是对于蛇这种动物，就完全不了解了。

　　之所以重金买来，不是因为喜欢，纯粹是为了气运跟店里的风水。

　　但这条龙蛇要是死了，可不是钱的事情，而且你也无法在拿出五百万在重新觅得一条龙蛇。

　　况且这条龙蛇现在关于这苏羽自身的气运。

　　“也不是无药可救，只要帮这条龙蛇撑过这一关，到时候它会慢慢的适应新环境”

　　但凡是求死的人，或许都是一时想不开，时间会消磨一切。

　　野生的蛇，不适应家养的环境，很多中途会死掉。

　　但是这一关要是过去了，也就万事大吉了。

　　此话一出，苏羽大喜，：“小兄弟，你是不是有办法救我的龙蛇，要是你救了龙蛇，我苏某一定有重谢”

　　涂小安出来BB了那么多，自然不是光出来说废话，这条龙蛇及其珍贵，要是就这样的死了，到是有点可惜。

　　“把蛇给我”涂小安伸出手。

　　龙蛇现在在贴身保镖的手中，他看了苏羽一眼，只见苏羽点了点头，没有反对，就将龙蛇交到了涂小安的手里。

　　涂小安也是第一次接触龙蛇，细细的观察了一遍，顺着它的蛇躯一阵抚摸，它的蛇鳞片都是凸起的状态，非常的与众不同。

　　“让我也摸摸”

　　李清照一只白皙的手也伸了过来，涂小安拍打了一下，现在显然不是玩蛇的时候。

　　“想帮这条龙蛇撑过这一关，那么必须让它吃东西，但是它这个样子，就算给它吃再好的肉食，它也不会感兴趣”

　　有句话叫，你无法叫醒一个装睡的人，同样，求死的人或动物，也非常的棘手。

　　这种事情，在别的人手中或许有点手足无措，但对于涂小安并不是什么难事。

　　他甚至可以用蛇王的身份命令这条龙蛇进食，不过，他没有那么做，而是不知何时，他的手中出现了一片晶莹的蛇皮。

　　“来，宝贝，张嘴”

　　这片蛇皮放到龙蛇的面前，只见萎靡的龙蛇猛然的睁开了蛇眸，原本黯淡无光的眼神，变是满是贪婪起来。

　　“吃吧”

　　吃吧两个字还未落下，这片蛇皮已经被龙蛇给大快朵颐的吃了进去。

　　吃进去之后，倏然地，这条蛇的萎靡状态一扫而空，蛇眸灿灿起来。

　　“大家看，这条蛇有精神了”

　　不少人惊奇的叫了出来，涂小安手中又出现了一片蛇皮，再次的喂给了龙蛇吃。

　　这蛇皮是他第一次蜕皮下来的，而不是第二的脱皮，第二次脱下来的蛇皮甚至能让一条珍稀蛇种突破觉醒的可能。

　　这并不是涂小安的蛇，没义务去那么做。

　　救活这条蛇，已经是它的造化。

　　“小兄弟，你给他吃的是什么？”

　　龙蛇的反应，大家都历历在目，苏羽好奇的问。

　　涂小安微微一笑，并没有回答，而是将龙蛇给放回了水缸中，只见回到水缸中的龙蛇游曳了起来，好像浑身充满了力量。

　　“好厉害”

　　大厅中的客人不禁的冲着涂小安拍了拍手掌，一条看似奄奄一息的蛇，既然被他一下子给整的生龙活虎起来了。

　　“小兄弟，真是太感谢你了”

　　苏羽见此，高兴的走到涂小安的身边，略显激动的握住了他的手。

　　这一握，苏羽心中暗暗一惊，这少年的手怎么一点温度都没有？

　　旋即，涂小安连忙将收抽回来：“苏老板不必在意，举手之劳而已”

　　“哇...小安哥，你真厉害呀，不愧是我们白镇的捕蛇人”

　　李清照再次见识到了涂小安的手段，激动的跟一个小迷妹似的。

　　“白镇？”苏羽眼睛一亮：“原来小兄弟是白镇的捕蛇人，怪不得那么了解蛇”

　　龙蛇起死回生，苏羽非常高兴，将涂小安跟李清照请到了一个别致的包厢中感谢。

(本章完)

