    和初级班不同，中级班因为已经快要前往异世界探索，所以对战决斗之风盛行。

    他们甚至还有专门用以对战的决斗场。

    得知林千钧要和埃尔尼进行决斗，导师罗塞拉不仅没有阻止，甚至连下节课都暂时先搁置，让他们先进行战斗。

    两人走进决斗场后，也不废话，都把自己的召唤法典拿了出来。

    林千钧的召唤法典虽然有高达三十页的召唤页，但仅仅只有第一页是被召唤兽占据的，所以并没有什么好选的。

    他率先便将火元素精灵召唤了出来。

    随着一道红色光芒的跃出，一团熊熊燃烧的火焰也随之出现在了林千钧的身前。

    而另一边，埃尔尼则是召唤出了一只背上凝结着冰晶的蓝色乌龟。

    “是冰甲龟，属性克制，火元素精灵恐怕不好打！！”

    “不一定，冰甲龟虽然属性克制，但那只火元素精灵明显培养得更好....”

    ....

    “小子，培养得不错，不过想赢我，你还差得远呢！！”埃尔尼嘲讽道。

    林千钧没有理会埃尔尼的嘲讽，心神通过召唤法典的契约与火元素精灵勾连，随时准备开始指挥火元素精灵战斗。

    导师罗塞拉见双方准备完毕，高声道：“这场决斗为1V1召唤兽决斗，不能攻击召唤师，准备好了的话，那么，决斗开始！！”

    声落，林千钧身前的火元素精灵便化作一道火光冲向了对面的冰甲龟。

    火元素精灵有且只有一个技能，那就是“火焰冲击”。

    而这个技能顾名思义，就是用身体快速的冲撞目标。

    另一边，埃尔尼大声道：“冰甲龟，冰盾防御！！”

    声音响起之前，冰甲龟周身便多出了一层冰蓝色的护盾。

    冰甲龟本身并没有类似的技能，这是埃尔尼通过训练冰甲龟，让它以自己控制冰霜的能力所开发出的技能。

    招式不错，不过林千钧对埃尔尼喊出招式名称的做法却感到有些想要吐槽。

    如果嗓音越大招式威力越强，他就不用学这么多技能了，直接拿几个超级扩音器让自己声音大一点不就好了？

    火元素精灵的元素化身躯速度很快，冰甲龟等级还不如火元素精灵，故此还不待它反应过来，双方便发生了碰撞。

    “砰~~！咔嚓~~！”

    一瞬间，冰盾出现裂缝，火元素精灵也快速的在林千钧的操纵下调整了身形又再度冲撞了回来。

    场中的那道火焰反复冲撞，由于速度太快，冰甲龟完全就是一个靶子，根本没有反抗的能力。

    埃尔尼咬着牙，表情中满是不可思议。

    他在斯努修班也能算中等水平了，可精心培养出来的冰甲龟，居然还不如对方一只被属性克制的火元素精灵吗？

    按照常理来说，不应该是对方无法破防，然后被他找到机会反击成功的吗？

    “好机会，霜冻！！”就在这时，埃尔尼终于看到了一个机会，于是他立刻大声开口喊道。

    冰甲龟的技能是在埃尔尼的声音发出之前就释放的，所以他喊出招式名的行为对战斗影响并不是特别大，不过他的这个习惯确实也不是什么好习惯。

    浪费体力，而且没什么卵用。

    而也就在冰甲龟对着火元素精灵吐出一道冰蓝色能量攻击的瞬间，林千钧的表情也认真了起来。

    “结束了！！”

    林千钧的目光中泛起一抹火红，在这一刻，将自己的一部分属性共享给了火元素精灵。

    召唤师与召唤兽之间，从来都不是单一的加持，两者互为一体，召唤师能获取召唤兽的特性加持，同样的，召唤兽也可以和召唤师的属性互相加持。

    这个加持的程度视召唤师与召唤兽的能力，召唤法典的档次，召唤兽或者召唤师的承载上限而定。

    不过林千钧LV40的精英模板属性，对面的埃尔尼却仅仅只是一个LV25的普通召唤师而已，双方的加持效果自然有很大差距的。

    这一瞬，火元素精灵的速度直接达到了此前的数倍以上，它身上燃烧的火焰也变得更加凝聚，其高温哪怕连决斗场上方观战的师生都能隐隐感知到。

    “轰隆~！~！”

    火焰冲破冰甲龟的霜冻攻击，直接撞到了它的身上，在原地留下了一个深达半米的凹坑。

    而冰甲龟在这一道攻击之下，也激活了召唤法典的召回功能，在它重伤濒死的前一刻将之召回了召唤法典。

    但随着冰甲龟化作冰蓝色光芒返回埃尔尼召唤法典的同时，一点火星也不知是有意还是无意，也落到了埃尔尼的金色长发上。

    埃尔尼正处于震撼之中，但不等他反应过来接受现实，就感觉头上似乎有些炙热感。

    “埃尔尼，你的头发，着火了！！”观战台上，有学员提醒道。

    “啊，我的头发！！”埃尔尼惊怒，一边大吼，一边试图用手掌拍掉头顶的火焰。

    最终当他召唤出另一只召唤兽将火焰扑灭时，他的一头金色长发已经都分毫不剩了。

    然而令人意外的是，如此猛烈的火焰，似乎也仅仅只是烧掉了他的头发，而并没有伤到他的头皮分毫。

    【您已经完成任务[决斗]。】

    【任务评价：欺负小孩的败类！！】

    【奖励“召唤法典本源*10”已经发放。】

    林千钧暗暗翻了翻白眼，他可不喜欢欺负小孩儿，这一切都是他这个任务系统自己的恶趣味。

    最后做完事情，还把脏水泼到他身上。

    算了，反正自己是既得利益者，而且这种评价也只有自己看得到，闭着眼睛就当作没有好了。

    观战台上的导师罗塞拉将整场决斗都观看完毕，此时心里也不由得对林千钧又高看了一些。

    虽然他已经知晓了林千钧的一些大概实力数据，但考核与正常决斗是两回事。

    有实力是一回事，能不能发挥出来又是另一回事了。

    林千钧的表现足够优秀，对付埃尔尼的时候显得游刃有余。

    这足以证明他配得上成为一名中级学员。

    另外，经过这次决斗，也能让这些学员把心头的骄傲降低一些吧。

    人外有人，虽然他们都足够优秀，可面对真正强大的敌人时，还是显得太过弱小了。

    埃尔尼头发被林千钧烧完，斯努修班的其余刺头们也不敢再对林千钧有所造次。

    不过林千钧却陷入了新的烦恼。

    或许是因为容貌过于稚嫩的原因，他现在成为了班上女学员们的关爱投喂对象。

    甚至就连几个样貌俊朗的男性学员也给他表示了关照的意图，询问他是否适应这里的生活云云。

    女性就算了，为什么男的也有？？

    林千钧陷入了沉思，如果早知有这么一茬，就算麻烦一点，他也一定要给自己改个成熟点的面貌。

    .....

    .....

    时间就这样过了一百多天，斯努修班学员去探索异世界的这一天已经到来。

    这是召唤师想要成长的必经之路。

    当然，最开始的时候，也就是在导师的带领下去一个相对安全的异世界“春游”一趟，走走看看，随便抓把土什么的带回来就算完成目标。

    林千钧在这段时间里并没有召唤第二个召唤兽，除了觉得没必要之外，还有就是养不起。

    这里的养不起，不是指的无法负担召唤兽的日常消耗。

    因为召唤兽被收入召唤法典之后，消耗近乎停滞，而且还可以通过召唤法典转换天地能量来供养它们，并修复伤势。

    林千钧指的养不起，是召唤兽的培养。

    将一只召唤兽从一阶培养到八阶，需求的本源能量堪称海量。

    这样一来，培养普通的召唤兽就显得很是亏本。

    所以林千钧就算要培养，也至少要选择精英模板的召唤兽来进行培养。

    目前学院提供的召唤阵都比较低级，林千钧一个都看不上，所以自然也就没有再进行第二次召唤。

    至于林千钧的火元素精灵，它就是个小精英的模板，元素化的形态也不受桎梏，所以倒是还可以稍微培养一下。

    在罗塞拉的带领下，整个斯努修班一百多位中级召唤师学员，都来到了召唤塔内通向异世界的次元裂缝之前。

    次元裂缝的外形是一个幽暗中透着些许光芒的巨大空间裂缝。

    但与空间裂缝不同的是，它十分稳定。

    这本身就是世界意识自己构建的传送通道。

    其目的，就是让召唤师们前往另一个位面进行掠夺，然后再供养它自己。

    这里面大多数都是些低级位面，资源并不算多。

    但架不住低级位面的数量着实有点多。

    低级位面如恒河沙数，无垠虚空中，随时随地都有数不清的低级位面生灭。

    故此这样做的效率对这个位面来说也不算低。

    当然，次元裂缝也有通行限制，那就是只有拥有召唤法典的召唤师才能通过，

    这样一来，既避免了本位面的生灵不小心前往了其余位面，也不怕其余位面通过次元裂缝的反向入侵。

    在这些位面中，有些价值极高的位面坐标林千钧也不知晓，所以这也是林千钧加入学院的原因。

    不然他直接通过万界之门传送绝对更快更方便。

    此时，罗塞拉指着面前的那个次元裂缝说道：“这里就是通向异世界的次元裂缝，本次探索将由我带队，开始吧，按照你们最开始决定的五人一小组分批进入，进入之后不要乱走，原地组成防御站位等待后续部队，明白了吗。”

    “明白了！”一众心情激动的学员连忙回答道。

    罗塞拉点头，随后便开始让学员们跟着进入次元裂缝。

