    宇智波舞左手探出，抓住卡卡西的头颅将其重新按回地面，踢开短刀，平静道：“你输了，卡卡西。”

    后脑勺遭受重创、胸膛被破开五个深可见骨、血流如注的洞，至少在这场到11点钟就结束的演习中，卡卡西已经没有了获胜的可能性。

    “哼……”

    卡卡西似乎是认命般不再挣扎，闭上眼睛仰躺在地，没有说什么“我被你算计、你胜之不武”的批话。

    忍者，两个字，赢的站着输的躺下，就是这么简单。

    硬实力更强的一方，在战斗中自然拥有更高的获胜几率，但不是百分百。

    除非是强到千手柱间那种程度，打斑以外的任何人都能有至少99%的胜率，才能说稳赢。

    卡卡西硬实力略强于舞，可差距并不算太大，舞的胜率还没有到可以忽略不计的地步。

    如此情况下，因为大意输了，也没有什么批话好说。

    几息之后，放弃挣扎的卡卡西突然睁开眼，目光如炬，伸手探向宇智波舞腰间的闹钟，想要将其破坏。

    按照规则，11点钟之前闹钟被破坏，双方同时判负。

    “啪！”

    宇智波舞抬手握住卡卡西的手腕，微笑道：“我早就料到我会玩这一招，你以为我会没有防备吗？”

    设身处地的想，宇智波舞如果自己落入完全劣势的局面，也会想方设法破坏闹钟，自己赢不了对面也别想赢。

    好卑鄙！

    最后的希望被斩断，卡卡西突然笑了，说：“宇智波舞，一想到你这样的家伙未来会成为我的队友，我还挺开心的。”

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    一场演习下来，宇智波舞已经用自己的实力赢得卡卡西的尊重与信任，证明了自己够资格加入门师傅的精英队伍。

    不需要等到11点钟，胜负已经完全揭晓。

    门师傅姗姗来迟，给这场演习做盖棺定论：“卡卡西，你输了，这场演习的胜者是舞与阿凯。

    相信通过这场测试，你们都已经对队友的实力、特点，有了深刻的了解。

    阿凯与卡卡西伤势破重，需要疗养几天，这几天你们好好养伤，两天后在进行正式的协作性训练。”

    几人都没有意见。

    三人中，伤势最轻的就是宇智波舞，都是一些较轻的刀伤，最后虽然被卡卡西一刀砍伤脊背，也不能算是伤到了要害。

    卡卡西与阿凯的伤势，相对就要重一些了。木叶的医疗忍者能够帮他们治疗好外伤，丢失的元气肯定得要段时间才能养回来。

    一阵忙碌，三小只全部被送进木叶医院，接受医疗忍者姐姐的治疗。都是一些熟面孔，小姐姐们都已经麻木了。

    一天之后，宇智波舞的背伤就已经治疗好，趁着小姐姐们到别处查房时，偷偷留出了医院。

    跑到昨日演习的湖边，琢磨起新招式。

    因为年龄限制，查克拉量短时间内无法大幅度提升，单纯的体术已经触摸到了瓶颈，纯粹的火遁又费拉不堪。

    宇智波舞想要开发新的招式，把火遁与体术融合起来。

    忍体术，不是单纯地使用体术时，同时使用忍术那么简单。

    人体之内有经络存在，使用不同忍术时查克拉的流通线路、速度不同。写轮眼正是能够看破敌人查克拉的流动，才能复制各种忍术。

    普通的体术简单一些，查克拉运转效率相对单子，除非是一些特殊的体术，查克拉才需要走特定的经络路线。

    忍体术，就是将忍术与体术结合，在保持体内查克拉两条流动路线互相不被干扰的情况下，产生一加一等于二的效果。

    想要开发忍体术，还是有难度的，需要对体术、忍术有深刻理解与知识储备。

    即便是天才卡卡西，也是在12岁时才开发出千鸟，这个威力强大且只需要结5个印的忍术。

    宇智波舞想开发的，自然是那种不需要结印的忍体术，难度并不比开发千鸟简单多少。

    湖畔，宇智波舞屏气凝神，静静凝望身前的家人，结合自身对体术以及《火遁真解·泉奈注》的理解，调整体内查克拉的流通线路。

    待确信已经找到那个微妙平衡点之后，才微微伏下身体，爆发查克拉冲了过去。

    刹那之间，宇智波舞已经来到假人身前，抬起左臂用肘部狠狠击打假人的下颚，把假人打得腾空而起。

    随后整个人拔地而起，左拳迅速抬起，又朝着假人的下颚轰出，积蓄在拳部的查克拉轰出。

    舞流古武术·百式·鬼烧！

    这一招的灵感，当然是来自《拳皇》中的八神庵。

    格斗游戏中，地对空的招式一般被称之为升龙，并且有天下武功出升龙、遇事不决升龙拳的说法。

    八神庵的升龙，就是百式·鬼烧。

    这一招能够用肘、拳、以及最后爆发出的火，对敌人施加三次伤害。

    同时出招者在火焰爆发时，还能在空中旋转360度，以避开火焰对自身的影响，非常酷炫，时髦值很高。

    肘、跳起来挥拳，前两个步骤都很完美。

    接下来就是拳部爆发出火焰，对敌人施加第三次伤害，以及自身360度旋转身体避开火焰影响。

    突然之间，舞体内两条查克拉线路相互之间产生影响，按照预想流通的查克拉暴动起来。

    宇智波舞失去对查克拉的控制，拳部的查克拉提前一瞬化作烈焰爆炸开来。

    我尼玛！

    宇智波舞也来不及360度酷炫旋转了，第一时间抬起双臂护住脸，咱可是靠脸吃饭的。

    下一瞬，宇智波舞被轰飞，浑身多处被烧伤，衣物也被点燃。

    身处火焰中的宇智波舞不假思索跳进湖中，自古以来各种动漫中就有“落水不死”的定律。

    几息之后，宇智波舞从湖中爬出，环顾一片狼藉的现场，又摸了摸脸确信没破相后。

    才叹了口气，道：“开发忍体术，果然没有容易。”

    “知道开发忍体术很难，那为什么不请教你的老师呢？”

    这声音有些耳熟。

    宇智波舞抬起头，只见门师傅弯腰向自己伸出手，金黄色的头发在阳光照射下熠熠生辉。

