    对于这个王玄天的实力，到底有何等的强大，秦风根本不知道。

    虽然！

    对方现在，表面上的境界，仅仅是知命境一重！

    但秦风，可不会认为，王玄天就只是普通的知命境一重。

    毕竟！

    连那十名魔将，都得听从于王玄天的命令，便可知道这个王玄天究竟是多么不简单。

    此时此刻！

    望着身前的王玄天，相比起当初的时候，如今的王玄天身上，多了一丝魔性。

    整个人看上去，没有之前那种翩翩公子的温和气质，而更像是一个老谋深算，城府深沉的家伙。

    同时！

    他现在的眉心处，有一团黑色的诡异图案，在不断闪烁跳动。

    “没想到，你堂堂王家大少爷，竟然也沦为了魔族的爪牙，成为了魔族的仆人！”

    “恐怕，你能从一个名不见经传的家族弃少，成为家族的精英少主，也正是因为出卖灵魂，投靠魔族，获得了力量吧！”

    秦风语气冷冷的开口说道。

    对于这个王玄天，突然就崛起的事情，秦风也曾了解过。

    一直以来，他都非常好奇这是因为什么缘故。

    但是现在！

    看到王玄天，出现在了魔族的大本营里，一切事情，便彻底一清二楚了！

    这个王玄天，分明就是为了实力，投靠了魔族！

    而且！

    如果所料不差，王玄天暗地里，肯定也猎杀了不少人类武者，将鲜血送到这个血池里面。

    只不过！

    让秦风感到疑惑的是，这个王玄天到底是什么身份，竟然能掌控十名魔将，操纵整个魔族大本营的魔兵！

    连柳三通这种名气尚可人物，也在其面前，不敢有丝毫的逾越！

    而且！

    从现在的情况来看，那一尊所谓的“魔帅”魔像，似乎也是在因为王玄天的帮助下，才不断的在“恢复”……

    最关键的是！

    王玄天，本应该是弥元之域的人，为何又会与青灵域的魔族大本营，扯上关系？

    要知道！

    两个大域之间，可是相隔很远的距离，一般情况下根本难以扯上什么纠葛。

    由此可见！

    王玄天的身份，绝对不简单！

    “呵呵……”

    “王家大少爷？”

    “你以为我看得上，区区一个王家大少爷的身份？”

    “告诉你也无妨！”

    “我，王玄天，乃魔王大人的魔仆，拥有至高无上的地位与权力！”

    “魔王大人，那是何等身份，你能想象吗？”

    “现在，不仅仅是你们青灵域，连那弥元之域也正在被我的魔王大人，疯狂征服！”

    “只不过，青灵域实力太差劲，这个魔帅又封印与此地，所以我才受魔王大人之命，前来这里解开封印！”

    王玄天面露疯狂的开口大声说道，当提及魔王大人的时候，他的眼神之中，充满了崇拜与狂热。

    秦风丝毫不怀疑，那一名魔王大人让王玄天去死，恐怕王玄天都会照着办。

    “魔王？”

    咒天魔王闻言，忍不住倒吸了一口冷气。

    王玄天口中的魔王，这可不仅仅是他这种单纯名字称号，而是真正的魔族之王！

    这一种存在，根本就不是他，所能够与之相提并论，完全是单方面的碾压他！

