
结果最后，安雅还是跌跌撞撞的出门了。

只是长裙变成了短裙，晚上的冷风吹着有些瑟瑟发抖。

她有点后悔，为什么没选更厚实一点的丝袜了……

出去了花园，安雅本来打算像小说里那些夜行英雄一样，跳上别人家的房梁，一路飞檐走壁，潇洒帅气。

以她现在的身体素质，做到这一点并不困难。

然而，她暂时还没适应目前的身体状况。

于是纵身一跃后，跳得过高，落下时没把握好平衡，结结实实的摔在了邻居家屋顶，弄出了不小的动静。

内里的邻居顿时惊呼道：

“好像有些不对劲？”

“是谁？”

安雅被吓了一跳，赶快蹦蹦跳跳的翻过这家的屋顶，躲进旁边的一条小巷子里。

喵！

巷子里顿时传出一阵凄厉的猫叫。

她把别人野猫给吓了一跳。

结果那野猫嗅了嗅空气中的味道，居然一下子变得非常温顺，凑过来，趴在她的高跟鞋上，蹭了蹭她穿着黑色丝袜的脚背，有些开心的喵喵叫着。

因为本身很喜欢猫的缘故，她平时没少喂附近的野猫，都混熟了。

只不过，她爹不怎么喜欢这种小动物，她也没好在家里养。

原本好闺蜜可莉有了一只可爱的小奶猫，她还能跟着蹭蹭。

结果小奶猫又被好闺蜜的父亲巧取豪夺了……

“嘘！”

安雅顿时做了个嘘的手势，又悄声说道：

“我今天身上没带吃的，明天再来喂你好不好？”

她轻轻揉了揉野猫的头，安抚着。

野猫听罢，扭头窜进了巷子深处。

但过了一会，又重新钻了出来，嘴里叼着啃剩下的半截鱼骨头，丢到安雅面前。

安雅顿时就愣住了……

虽然因为摔了好几跤的缘故，看上去多少会有点狼狈。

但也不至于被一只野猫同情吧？

似乎被对面当成了无家可归的同伴？

“谢谢，但我没事的，不用担心我……”

安雅苦笑不得的说着。

“等明天，我再来给你喂鱼吧。”

说罢，她又鼓起勇气，继续向前。

结果刚刚走出巷口，被地上一块不知道什么垃圾绊了一下，再次失去了平衡。

但这一次，安雅汲取了前面几次摔倒的教训，反应变得快了很多，瞬间采取了应急措施。

身体还在半空中的时候，她便以不符合物理常识的姿势，在半空中来了个漂亮的360度大空翻！修长的双腿高高扬起，仿佛一只飞翔于夜空的漂亮蝴蝶。

然后，屁股朝下，摔在了地上。

她的身材可不如奥利安娜那般傲人，这一下，疼得眼泪都快流出来了……

“呜呜呜，好痛……”

那只野猫连忙窜了过来，关切的盯着她，舔了舔她的手背。

但有些奇怪的是，前前后后已经平地摔跤好几次了，每一次都很疼那种，但除了衣服被弄得脏兮兮，非常狼狈之外，她的身体居然没受伤？

甚至连轻微的擦伤都没有。

反正感觉继续这样摔下去，连滚带爬的跑到沃尔什的家，应该也不会受伤。

“我明明变得很厉害了才对，可为什么会莫名其妙的摔跤呢？”

安雅很是不懂……

但，拯救世界的重任还担负在自己身上，即使把整条街都擦干净了，她也要完成这项重任。

“可是，我要怎么样才能赶到几个街区外的地址啊？”

安雅很是为难。

在地上坐了好一会之后，她才想到了一个点子。

既然走路和奔跑都会摔倒……

那不如，直接跳过去吧！

于是她纤细的双腿顿时铆足了全力，用力一蹬。

整个人瞬间像是一枚炮弹，冲天而起，在夜空中划出一道优雅的弧线。

然后一头栽进了不知道哪户人家的马厩里……

马厩里有匹大白马，瞪大了双眼，看着从天而降，掉进自己料槽里的安雅。

“对不起啊，吓着你了……”

“你继续，我马上就走……”

安雅一副四脚朝天的姿势，尴尬的说着。

于是这一晚，有多户人家遭到了从天而降的怪人袭击。

有些人家的屋顶被砸坏了，有些人家的墙壁被撞坏了，有些人花园里的喷水池没了……

总之，等安雅来到那个预订的地址时，身上的衣服已经破烂不堪，腿上的丝袜也是破破烂烂的，露出了下面大片大片的白皙肌肤……

全身还湿漉漉的，把仅存的白色长裙弄得若隐若现，春光乍泄。

“呜呜……我以后再也不穿那些大胆的衣服了！”

安雅嘴里低声嘟囔道。

幸好这时，那些虚影终于是看不下去了，低声提醒道。

“不要忘记你的力量！”

不提醒不行了，如此狼狈的代行者，如果真的出现在沃尔什面前，简直是丢村子的脸……

安雅愣了愣，这才想起自己如今是拥有着具现的力量的。

于是她连忙实践了一下，尝试着恢复自己的外表。

幸运的是，她居然一次性的成功了！

身上破破烂烂的长裙又恢复成最初那副典雅高洁的样子，头顶大大长长的魔女帽也重新变得崭新，整个人又变回了出发前那位神秘而优雅的白衣魔女。

这一幕，让那些虚影都啧啧称奇。

“她对具现的理解和掌握，已经到了这种地步？难道我们低估了她的天赋？”

“我也觉得奇怪，之前明明只能具现一些简单的餐具，连刀剑这类武器都具现不出来，现在却可以具现出如此复杂的衣物？”

“连我都不敢保证能具现得如此完美。”

“或许，我们一直以来都低估了她？她能在村长的虚影面前坚持九秒，至今也没有放弃，如今又展现出了对具现之力的惊人天赋……”

“不错，这才算有了点代行者的样子，看来我之前对她的占卜并没有出错，让她成为代行者，对我们的未来是有利的。”

“哼哼，我的占卜，果然从来没有错过！”

很显然，想要具现还原出安雅身上原本那条长裙，是项非常麻烦的事。

像胖子这种具现系的顶级大佬，都未必能做到安雅这样的程度。

因为一件长裙还是非常复杂的，尤其是这种花纹多，点缀多，内衬多的衣服。

可安雅却真的做到了。

这还是她第一次展现出自己的天赋。

先前各种拙劣和笨拙的表现，一度让村子里的人以为自己选错了人，甚至怀疑裁缝邻居有关她的占卜是不是出了什么问题？

“好了，该进入最重要的一步了。”

安雅深深的吸了一口气，往中指上带上了那枚翡翠戒指。

她需要施展出威压，震慑住那位大慈善家。

有关于那位慈善家的情报，阿大给她说的非常详细，连这人睡觉的房间，他这栋别墅里的密室，全都一清二楚。

安雅直接纵身一跃，一头撞碎了窗户，跳进了大慈善家的卧室。

沃尔什睡得正熟，被这突然的动静吓了一大跳。

可他还没来得及惊呼，就突然感觉到一股宛如实质的威压落在了自己肩头。

也不止是他，连听见动静被惊醒的仆人们也是同样的反应。

他们都像死鱼一样的张了张嘴，却发不出任何声音。

身体甚至不由自主的跪了下去，低垂着头。

那戒指上的威压，是胖子亲手附加上去的，对于具体的力度，拿捏得非常精准。

这样的程度，不强不弱，恰到好处，能让人正好处在昏迷和窒息的边缘。

如果再强一些的话，这些凡人大概率会死于心肌梗塞……

一感觉到这股能让人快要窒息的威压，大慈善家沃尔什便知道对方的来路了。

虽然他不敢抬头，低头只能看见安雅脚上的银色高跟鞋。

但他还是猜到了，这名神秘女子，应该是那位神秘而恐怖存在的同伴。

他至今都记得那两名神秘存在，突然找上自己，然后随手把一位使徒捏成马赛克的场面。

太可怕，太吓人了！

于是也不等安雅主动开口，他便强行控制住自己的心跳和呼吸频率，断断续续的说道：

“您……最卑微的……仆人……聆听……您的……吩咐……”

哇，还是第一次有人这样对我诶……

他好卑微，明明之前见面的时候，还挺傲慢的。

安雅的心头微微一跳，体验到了那种高高在上，仿佛能掌握一切的奇妙快感。

那么……我接下来应该……

安雅在心里琢磨着，回忆了一下出发前就酝酿好的台词。

“我要你做一件小事。”

她故意压低了声线，用那种成熟贵妇式的腔调说道。

“写一份匿名信，寄去之前那个地方，但……”

“要注意分寸，不要透露太多。”

“听懂了吗？”

“听懂了！听懂了！”

沃尔什连连点头，心里也稍微松了口气。

原来只是这种事啊……

那太好办了，这事我熟。

毕竟之前已经干过一次了，如今再让他出卖使徒组织，已经是轻车熟路，且没有丝毫心理负担了。

“不要让我失望……”

安雅最后说道，也没再多废话，直接翻出了窗户。

两秒后，沃尔什听见窗外传来一声娇叫：

“唉哟……呜……”

啊这？

他想要跑去窗外看看，却被那股威压压得抬不起头来。

直到那股威压逐渐远去和消失，他才敢哆嗦着起身，跑去窗户外面查看。

他看见下面的草坪上，有个人类形状的凹痕。

看上去，有点像是被人摔出来的痕迹。

但肯定不会是摔倒造成的，应该是某种神秘力量的影响。

能施展出这等威压的强者，怎么可能摔倒？

沃尔什根本就不敢往那个方面去联想。

之前那个能把人马赛克的强者已经够可怕了。

现在又来了一位同样档次的强者……

背后还有多少像这样的存在？

沃尔什稍微想了想，就连忙摇了摇头，不敢多联想。

对于那些强者来说，也许时刻掌握着自己脑中的想法和念头。

这样的组织，显然是不容窥探，不容揣度的。

而自己曾经以为如日中天，不可战胜的使徒组织，在他们面前仿佛一群稚嫩的孩童。

呵呵，真是可笑，那位首领居然还幻想着所谓的伟业，所谓的改变世界。

却不知道，他在别人眼中，只是个可笑的小丑。

沃尔什表示出对老东家的极度不屑，然后去了书房，毫不客气的写了一封匿名信。

那是使徒组织最近在筹备的一项计划。

这计划的保密程度很高，连他也只能勉强窥见冰山一角，不见全貌。

但有着点线索，就够了。

而且这段时间不知道为什么，使徒组织突然比以前活跃了好多倍，一副迫不及待的样子。

也许是那位首领……哦不，是那位匪首的计划，进展到了又一个关键阶段吧？

-------------

到了第二天一早，飞艇上的罗尔便被一名船员叫醒了。

“阁下，有两封给您的急电。”

“急电？”

罗尔脸上一变，连忙接了过来。

再顺手推开了刚刚醒来，想要钻进主人怀里的小毛驴。

罗尔明明给她单独安排了船舱，还让小奶猫陪着她，可她就是不依，一定要和罗尔住一个屋。

罗尔不理，她就垂着头，默默的抹眼泪。

搞得罗尔一下子就心软了，只好让她在沙发上睡了一晚。

两封密电的内容不多，很短。

但这种事，往往越短越要命。

一封是阿福秘书发来的：

收到一封匿名信，检举了使徒组织的有关线索。

另一封是安全部发来的：

帝都惊现神秘怪盗，连夜闯入数户民宅，引起民众强烈不安。

“啧，真是麻烦啊！”

罗尔不由得皱起眉头。

自己明明才清闲了没几天，各种情况又接踵而至。

这大概就是能力越带，责任越带吧？

自己这位七阶强者，实权官僚，就是要肩负起这些社会责任啊……

他赶快离开船舱，找到了船长，要他离开调头，返回帝都。

返回的路上，他给村子里去了封电报：

“冻！饱！钱？”

大概是叮嘱下胖子，注意冬天的防冻，要让大家都吃饱，别冻死饿死了，如果没钱就记得和自己说。

结果这次，那边的回电意外的快，当天下午就回复道：

“√”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="66016889"  chaptername="235.帝都急电">加入书签</a>
</div>
