 以霍天为首的还有四十大盗中的三位强者，天瞎老人，黑无常，红粉骷颅，接着就是烈日宗联盟的那些人，还有风浪这个绝顶强者所带的人。

    再加上无极门，阴魔宗，这是一股恐怖的势力，特别是两位半步灵帝，一个青衣秀士还有任天行，这两人任何一人，都可以和洛天大战一场，甚至洛天不动用一些底牌的话，还会被力压，不由的洛天不小心。“

    这些人，我如果动用全部底牌，再加上天魔伞，并不为惧，最起码自保没有问题，只不过那样一来的话，我的所有的实力都会暴露，天帝掌，诸天轮回还有宿命指法都是我的标志。

    一旦无法把这些人留下下来，恐怕，凭风家，无极门还有阴魔宗这些超级大势力，定会查出了一些蜘丝马迹，特别是，风家，那个风帝，当年和他的虚影交过手，不要说动手，只要靠近此人，他就能分辨出我的真伪，天变万化决在那种人物面前，根本无处可藏——”洛

    天威风凌凌，独对诸多的强者，心中也是有些忌惮，现在的他，最多也只能和半步灵帝交手，甚至可以不落下风，不过想杀半步灵帝太难了，这种人物，哪一个都有强大的底牌，而且如果一心想走的话，他也留不下。

    “八极姑娘，等会动起手来，我希望能你保护红玉和阿罗——”洛

    天向八极柔传音。

    “逍遥兄，你真的要动手么？在场的这些人太恐怖了，你根本不是对手，不如想办法直接走脱，”八极柔没有想到洛天真的要战。

    “没有那么容易的，青衣秀士和任天行已经封锁了这片虚空，我如果不能展示出足够的实力来，甚至连和他们谈判的资格都没有，必须先大杀几个人才行，特别这个霍天尊者，今天必须要死！”

    洛天暗中传音给八极柔，无极门的人，当着八极柔的面，洛天不方面杀，而烈日宗这个联盟，背后有阴魔宗的强者任天行坐镇，他也不好动手，风浪更不用说，那是有风帝的存在。

    所以，也只有这个霍天没有什么背景，唯一的依靠就是这四十大盗中的三人，这三人虽然实力强大惊人，不过，洛天却是可以看的出来，这三人根本志不在自己，而是这里的遗迹，只要霍天一死，三人并不见得会真的和自己以死相向。一

    瞬间，心思电转，洛天把眼前的形势看的极透彻，在没有把握击杀这里所有的人同时，他只能挑软的捏了，起到震慑作用就足矣。“

    我逍遥只是想带着弟子，壮大铁晶门，与天南域各位并无大的恩怨，你们却是容不下我，屡次三番两次的对我动手，看来杀的人还是太少了，震慑不够啊，不过担心影响到你们的利益，倒是可以理解，今天你们在场的最少要死一大半以上了，我想看看到底是谁先出手？”洛

    天威风凌凌，一个灵尊初期的强者，面对一大批灵尊后期，甚至还有两个半步灵帝，却是如此大言不惭。可

    是在场的人，没有一个人小看洛天，如果是换作一个人，定会嗤之以鼻，毕竟一个灵尊初期到灵尊后期差了两个境界，实力相差太大了，可是洛天却非常人，远远超出了常人的理解。

    “霍天，你这个小人，明着来，倒还值得我尊重，你却是暗中派人对我的弟子下手，极为的虚伪，我是灵尊初期，你是灵尊后期，你可敢与我一战？”洛

    天直接找上了霍天尊者。“

    你——这个混账东西，搞的天南域鸡飞狗跳，任何人都不无法容你，”霍天尊者不由的退后了一步，厉声喝道。“

    哼，久闻霍天尊者在天南域也是一个人物，却是没有想到如此贪生怕死，连和人一战的勇气都没有，看来你的境界以后也将止步于此了，师傅会是你的心魔，会永远的压制着你，让你终生不得寸进，”红

    玉此刻冷声说道。

    “哼，战就战，当真以为怕他不成？”霍

    天尊者脸上阴睛不定，他可是天南域成名已久的人物，现在被洛天如此相逼，使他心中暗怒，再不战的话，脸面搁不住了。“

    我们为你掠阵，不用担心，战吧，”四

    十大盗天瞎老人，翻了翻白眼，暗中传音道，他自信为，凭他的实力，即使霍天尊者不敌，他绝对可以救得下来，不让洛天把霍天尊者杀掉便是。同

    时，他也是一个谨慎的人，也想看看洛天的实力到底如何，四十大盗纵横冥山数千万，心机绝对可怕，不然的话，早被人给覆灭了。“

    好，逍遥，今天我霍天就独战你，我要看看，你到底有多大的本事，”

    洛天相逼，再加上天瞎老人的暗中传音，霍天尊者终于走了出来，心境完全的平静下来，一双眼睛散发着恐怖的杀意，衣袍猎猎，体内的能量在疯狂的运转，一步一步的向着洛天走去。

    此人每走一步，身上的战力就提升一分，等距离洛天有百米的距离时，他的战力提升到了顶峰。霍

    天尊者神色极为凝重，缓缓的抬起手掌，顿时天地一片苍茫，如同来到了混沌世界，天地初始，阴阳初开，乾坤倒转，霍天尊者有一种如同从混沌之中走出来的天神一般，威风凌凌。接

    着天地开始变色，风起云涌，形成了一个巨大的重锤，对着洛天就击杀下来，如同把混沌天地给揉和在了一起，化身重锤。这

    是霍天强大的底牌，名字叫作天地乾坤锤，极为强大，似乎把整个天地都包裹了进去。

    “轰轰——”洛

    天二话不说，一步登天，举拳就砸，轰轰的沉闷的声响传来，硬撼对方的这个大招，没有动用任何的战技。“

    这——此人的肉身到底有多强大——”在

    场的一些强者，八极宗，朝天宗，还有风浪，天瞎老人等人不由的齐齐震动，霍天的这一招战技极为强大，有不少的人自认为还是能接得下来的，不过却没有这么轻松，更不会轻易的用肉身来尝试。

    这个重锤可以说相当于上级灵宝了，威力大的出奇，他们没有想到洛天如此强大，就连青衣秀士和任天行眼中都凝重了许多，他们没有想到一个小小的灵尊初期的小家伙，竟然肉身强大到这种地步。

    “看来传闻不假，此人的实力确实强大，也难怪霍天对他极为忌惮，就那一招天地乾坤锤，我也要暂避开锋芒——”一

    身黑衣的黑无常收敛了对洛天的轻视之心，对洛天有一个重新的认识，认真的把他放在了和自己同级别的存在。“

    青衣兄，此人是什么来历，看出来了么？”

    任天行轻轻皱眉暗中用神识和青衣秀士交流。

    “没有，此人并没有动用任何战技，据闻是几个月前，突然出现在天南域，扶持铁晶门，搞的天南域风起云涌，格局大变。而

    且此人，据我所知，根本没有拿出真正的实力，恐怕，就是你我这半步灵帝的实力，上前击杀，十招之内也杀不了他吧，”青

    衣秀士眼力比任天行还要毒辣，望向虚空中，大战的洛天，凝重传音道。“

    此人的实力才是灵尊初期而起，一旦被他成长起来，恐怕我们都不是他的对手了，应该不是散修，肯定是三十三世界某个大人物的弟子，甚至儿子，先静观其变吧，不敢保证此人还有底牌，此人的肉身不错，适合我炼制一个强大的傀儡，不过前提是不能被他逃走，不然的话，会给我们门派惹下滔天大祸！”

    任天行同样凝重的说道。

    “不急，这遗迹深处机关重重，危险无比，实在不行，就在那里动手也不迟，不管是不是大人物的弟子，必定会让他陨落——”青

    衣秀士淡淡的神识传音，风家的这个公子风浪虽然人不怎么样，不过实力还是不错的，更重要的是，风家有风帝，那是极恐怖的存在。无

    极门说到底还是不想得罪风家，在这里除掉洛天，等于是买给风浪一个人情，到时也好把八极柔交给他，换取两大势力的和谐，更能得到天帝丹，会让他们无极门再次多出一个强大的人物。“

    好，那就这么办，”任天行和青衣秀士达成了一致意见，像他们这种存在，考虑的很多，没有把握击杀一个人的话，就要考虑对方的身世了。

    “吼，星空长河，迷失星空！”霍

    天没有想到洛天竟然硬撼自己的天地乾坤重锤，不由的又惊又怒，大喝一声，一条匹练一般的星空长河出现，如同真实的星空一般，挡在了洛天和他面前，要隔断洛天和自己的联系。

    “什么星空长河，迷失星空，在我的面前玩这个，是不是有些搬门弄斧了？给我破开！”洛

    天舌绽春雷，大喝一声，双手一撕直接把这条星空长河给生生的扯断，再次的对着霍天就杀了过去，脚下的天遁步伐玄妙无比，牢牢的锁定霍天。“

    给我去死！”霍天的天地乾坤锤被洛天打碎，看到洛天欺到了近前，眼中闪过一丝阴谋得逞的味道，一道银光直冲洛天的眉心，快速异常。

    “啊，＂看

    到这一幕，红玉不由的惊叫起来，毕竟距离太近了，几乎没有任何躲避的时间，直接冲向了洛天的脑袋。 