    我会考虑的。

    宇光香织说出这句话的时候，脸上没什么表情，让人猜不出来到底是随便说说还是认真的。

    但月光星希跟姐姐从小一块长大，对她的性格早就熟透了。

    她这种狐狸，心里怎么想旁人不清楚，但说出来的话绝对不是胡说。

    或者说宇光香织从小到大就从未开过玩笑。

    她是认真的。

    月光星希一下子吃惊得瞪大双眼，抬手指着她，连语气都结巴了：“你你你、你老牛吃嫩草，你不要脸啊。”

    宇光香织淡淡道：“五十步笑一百步，你只比我小几岁罢了。”

    月光星希已经冷静下来，笑眯眯道：“可我还是单身啊，不像你，孩子都可以嫁人了。”

    宇光香织眸光一冷：“宇光香奈，你真以为我不敢教训你？”

    月光星希毫不畏惧：“不好意思，这个名字我早就不用了，你过来啊。”

    眼看这对狐狸姐妹又争吵起来，鬼云姬和鬼泷泽对视一眼，均是深感无奈。

    好家伙，这个瓜怎么一直吃不完呢。

    不过与其说姐妹俩是为了方诚而争吵，倒不如说她们自己的矛盾太深了。

    每次一碰面，无时不刻都要互相给对方找麻烦，挖苦嘲讽。

    方诚安静享受着两只狐狸精的搀扶，嗅着她们身上醉人的体香，一副与世无争，与我无瓜的样子。

    他辛苦这么久，被砍了那么多手脚，享受一下特殊待遇也是应该的。

    宇光香织不想浪费时间继续跟妹妹吵了，拉着方诚就要离开：“跟我回去休息。”

    “哎哎哎。”

    月光星希却把他拉回来，笑道：“要回哪去啊，小子，我已经给你安排了新的住处，比之前还要好，你跟我走。”

    宇光香织手上用力，把方诚拉过来：“现在整个铁铸宫的鬼武士都在盯着你的地方，去你那里暴露身份吗？还嫌你给他找的麻烦不够多？跟我走。”

    月光星希也跟着用力，把方诚重新拉回来：“你还有脸说我，鬼罗刹也一定也在派人盯梢你，我有绝对不会被发现的隐秘地方，跟我来。”

    “我就没有可以藏人的地方吗？比你强得多，放手。”

    “你才要放手。”

    扯来扯去，方诚只觉得自己快要被这两只狐狸给扯成两半。

    “喂喂，你们不要再拉了，再拉我就要裂开了。”

    然而姐妹俩正在互相争气，根本就不理他，还在继续像拔河一样拉扯着。

    鬼云姬和鬼泷泽在一旁看戏，只恨手里少一把香喷喷的瓜子。

    方诚却越来越觉得不对劲。

    平时这两只狐狸都是沉着冷静，遇见大事也不会惊慌的那种，怎么会像小女孩一样当众拉拉扯扯，当着上司的面争风吃醋。

    无论是方诚认识的老板娘，还是从这些天相处时宇光香织的性格来判断，她们都做不出这种事。

    何况早上就要开选王大会了，这四个人竟然还有心思玩这种花样。

    妈的，邪神酱你又算计我。

    不用猜，一定是乐子神又来了。

    刷！刷！

    血光一闪，方诚直接用钢铁之血，把自己的两只胳膊都齐肩切断。

    宇光香织和月光星希各自后退两步，看着手里的断肢，有些愣神。

    方诚重新长出两条胳膊，摊手道：“一人一半，这下满意了吧？不满意要不要把我的两条腿也拿走？**只有一根，要不你们一人一截怎么样？”

    宇光香织已经听出方诚语气中的不爽，但在妹妹面前绝不能退缩。

    她把胳膊一扔，对方诚道：“你跟我来，我有事情要跟你商量。”

    “别听她的，小子，她在骗你呢”

    月光星希也把胳膊一丢：“跟我来，我才有事要跟你商量。”

    “你故意找茬是吗？”

    “嘿嘿，你说得你不是的故意。”

    姐妹俩吵了几句，齐齐看向方诚：“你到底要跟谁走。”

    鬼族兄妹也齐齐看向方诚，期待他到底会选择哪一只狐狸。

    方诚却摸着下巴思考起来。

    姐妹俩虽然相貌相似，但气质却有很大的区别。

    姐姐冷艳端庄，妹妹妩媚性感，好难选啊。

    他尝试问道：“周一到周六分成早晚班行不行？周末就双修。”

    宇光香织和月光星希又重新看向彼此，直接把他的话当做放屁。

    方诚直接看向鬼云姬：“公主，你们都很闲吗？还有时间看戏。”

    鬼云姬微微一怔，瞬间反应过来，对啊，早上鬼罗刹还要召开选王大会了，怎么可以在这里浪费时间。

    她没有意识到自己的思维已经受到影响，心中还有点为自己的松懈而感到懊恼。

    “不如这样，方先生就留在我这里休息吧，我也有正好有些事情想要与方先生商量一下。”

    见到鬼云姬都给台阶下了，宇光香织和月光星希不得不偃旗息鼓，再闹下去就失礼了。

    “那我就先回去做准备。”

    宇光香织向鬼云姬告辞，又瞥了方诚一眼，才转身离开。

    她在内城中有自己的据点，现在身份已经暴露，也不用再遮遮掩掩。

    刚刚走出没多久，宇光香织脚步一顿，整张俏脸以肉眼可见的速度涨红起来。

    丢死人了，我怎么会当众说出这么不知羞的话。

    这么大年龄了，竟然还和妹妹像个小女孩一样争风吃醋。

    宇光香织羞不可抑，只觉得这辈子都没这么丢脸过，一定会被鬼云姬和月光星希笑话的吧。

    好在周围没什么人，宇光香织重新变成狐狸形态，跳上围墙消失不见。

    ……

    等姐姐离开后，月光星希马上凑过来，对方诚小声道：“虽然早就知道你是个色胚，没想到连妾身的姐姐都敢招惹，不过你小心点，她可是吃人不吐骨头的，你小心被吃干抹净了。”

    方诚很想说我九十多条命呢，撑都撑死她。

    他笑道：“那老板娘你吃不吃呢？”

    月光星希打开小扇，笑眯眯道：“当然吃，小心妾身一口把你吞了。”

    方诚好奇道：“那你喜欢吃香蕉还是牛奶？”

    “当然是香……”

    她忽然反应过来，小扇合起来，用力敲了敲方诚的脑袋：“再敢调戏，小心妾身撕烂你的嘴。”

    语气并没有太多恼意，大概是习惯了。

    等月光星希也离开后，鬼泷泽才凑上来道：“方先生，这两位都是好姑娘，你要好好珍惜，不能厚此薄彼啊。”

    方诚说道：“我感慨得很，绝对雨露均沾。”

    鬼泷泽秒懂了，露出了老色批都明白的笑容。

    他用手拍了拍方诚的肩膀，然后告辞离开。

    方诚还能听到他传来的自言自语声：“狐狸精虽然千好万好，但还是远不如妹妹好，为什么亲兄妹不能结婚呢，哎！”

    鬼云姬：……

