 当“定魂针”落下以后，虽然夏四月努力地睁眼想要看清龙隐，最终还是快速地沉睡了过去。

灵魂沉寂，并且被困锁于身体之内，这是龙隐为夏四月做的保证。

只要魂魄不散，就有搭救的生机。

实际上，雪骨病这种先天性的疾病，几乎是没有办法治疗的。

他能够通过强大的手段来治疗，这其中的凶险，自然是非常巨大。

“小青小红，你们分别抬住她的一只手，裘婆婆，你抬住她的双脚，让她的身体悬空。”

龙隐严肃地说道。

听到龙隐的号令，三人不敢怠慢，分别抓住夏四月的手脚，让夏四月的身体悬空起来。

裘婆婆虽然年老，但是，她可是一重天的高手，一个人是没有问题的。

更重要的是，也是为了夏四月着想，免得夏四月以后尴尬。

当然，场面本身看起来就非常诡异。

“不要让她的身体晃动，在我没有下针的部位，可以用手托一下。”

龙隐继续吩咐道。

然后，他运指如风，一枚枚一阵快速地飞向夏四月的身体。

更怪异的是，这些银针大多数都不是落在穴道上，而是落在骨头上。

每一枚银针，穿刺过身体，直接接触到了夏四月的骨头，形成了一个个通道。

在极为快速的时间里面，夏四月就已经变成了“刺猬”，浑身上下都是银针，看起来非常可怕。

“听我的号令，如果我让你们手松开，你们就松开，否则的话，你们不要动。”

龙隐神情越来越凝重。

裘婆婆和柳家姐妹也纷纷点头，看到夏四月的状况，她们就知道这件事情是不可以松懈的。

让三个人都准备好以后，龙隐伸手按向夏四月的身体，调动刚刚形成的一滴巫力，低喝道：“霜降！”

用一滴巫力来发动巫术-霜降，带来的结果是非常可怕的。

只看见一道白霜，随着龙隐的手接触到夏四月身体的地方，一眨眼的时间，一寸后的冰层迅速覆盖住了夏四月的身体，快速地朝着手脚四肢蔓延而去，大有继续涌向裘婆婆和柳家姐妹的趋势。

就在这个时候，龙隐再次喝道：“撒手！”

裘婆婆和柳家姐妹理解放手，虽然不知道为什么这么做。

因为，放手之后，夏四月的身体就掉到地上了。

可是，就在夏四月身体没有调到地上的时候，已经被龙隐用手托住了。

一层冰霜，迅速涌过夏四月的手脚，把夏四月的身体全部冻结在了寒冰之内。

夏四月就像是琥珀里面的生物一样，全部被冰层覆盖，身体却纤毫毕露，看起来非常诡异和可怕。

“少爷！”

裘婆婆震惊地指着夏四月的口鼻，因为口鼻已经全部都被冰封了。

龙隐小心翼翼地把一个“冰人”放到塌上，淡淡地说道：“严格的来说，她的生命已经定格在了这里。

等到这些冰层消失以后，如果还能救活，那她自然是活了。

如果救活不了，那她就死了。”

这就好比速冻一样，生命暂时停止。

至于能不能救活，谁也不清楚，即便是龙隐自己，他也不清楚。

更重要的是，他不知道这无数的寒气，能不能成功把夏四月的病情治好。

当覆盖在身体上的那一层寒气，顺着银针的通道，把寒气传递到骨头里面，完全地把骨头变成“冰肌玉骨”体质里面的“玉骨”，夏四月才能真正地活过来。

要不然的话，夏四月还是会死。

当然，身患雪骨病的夏四月，本身就已经在死亡的边沿了，真的救不回来，龙隐也只能说遗憾了。

“少爷，你一定要把小姐救活过来啊！”

裘婆婆焦急地说道，“老身给你磕头了，求少爷你一定要用尽一切办法救小姐！”

虽然夏四月是左岸玲生的，但是，裘婆婆才是真正带大夏四月的人。

这种关系，又岂是主仆能够定义的？

所以，看到夏四月有危险，裘婆婆立刻就着急了。

龙隐急忙扶起裘婆婆，叹息道：“我当然会竭尽全力，只是这是真正的逆天改命，哪有那么容易啊？

现在只能等，看她的造化了。

好了，你们都去休息吧，我看着她就行。”

他必须得盯着夏四月，等到冰层融化的时候，再及时抢救，才能最大限度地保留夏四月的生命。

“老身不困！”

裘婆婆急忙说道，“要不少爷你去休息，出现情况我叫你？”

龙隐笑了笑，说道：“你知道什么时候叫我吗？

所以，最应该休息的是你们，因为就算你们留在这里，也没有任何用出。”

柳青柳红听到龙隐这么说，她们听话地去休息了。

倒是裘婆婆，她坚持要守在夏四月身边，一直盯着夏四月才行。

龙隐叹了口气，也没有去管裘婆婆，而是盘腿坐在夏四月面前，关注着夏四月的变化。

转瞬天亮了，夏四月身上的冰层没有看出任何变化，夏四月如同躺在玉石里面一般毫无动静。

只有冰层上面，不时地飘走一丝雾气。

裘婆婆虽然坚持着要看着夏四月，到底是年龄已经大了，坐在旁边不一会就打瞌睡了。

龙隐也没有去管，算是成全了裘婆婆的心。

时间一点一点地过去，裘婆婆打了一阵瞌睡以后，已经是下午了。

她强振精神，发现夏四月一点变化都没有，心情是绝望的。

这么长时间都没有任何变化，这恐怕是已经死了吧？

被这么冰冻、凝结，说不定尸体都被冻得粉碎了。

就在她心情绝望的时候，龙隐摸了一下冰层，对裘婆婆说道：“去把柳青柳红叫来，关键的时候要来了。”

“小姐还活着吗？”

裘婆婆急忙问道。

“不知道！”

龙隐挥挥手道，“赶紧去把人两姐妹请来！”

裘婆婆急忙迈步如飞，片刻之后把柳青柳红找了过来。

“少爷，我们现在应该怎么做？”

柳红问道。

龙隐严肃地说道：“你们把她的身体再次托起来，一定要给我坚持住。”

柳家姐妹和裘婆婆立刻把夏四月的身体再次托了起来，只是夏四月身上全是寒冰，她们的手直接接触到寒冰，很快就冻僵了。

即便如此，三个人都在咬牙支持。

“咔嚓！”

突然，夏四月身上的冰层炸响，冰层裂开了一道缝隙，转瞬，身体上立刻遍布裂痕！ 