    见众人也都明白了，盛长老也就没再多说什么，指着场中的红圈，笑道：“既然都没问题了，那么便进场吧。”

    闻言，柳席笑了笑，大大方方的走进其中，其余曹颖、丹晨也不在意，径直走进其中，唯有白鹰、邱机神情颇为难看。

    二人皆有自知之明，从前面两场考核就可以看出，他们二人与柳席、曹颖、丹晨根本就不是一个层面的人……

    略有些不情不愿的走进红圈，五人占据着红圈的五个方位，而后皆是盘膝坐下。

    这比拼的是灵魂力量，而并非是斗气，到了他们这一步的人，灵魂力量皆是能够离体发动攻击，所以并不需要移动身体。

    瞧见五人已经准备就绪，盛长老也是缓步退后，手掌猛的一挥，沉声道：“考核开始！”

    盛长老喝声刚一落下，三大两小五股灵魂力量，便是自五人体内爆涌而出，各自盘踞在红圈五个方位。

    磅礴的无形灵魂力量覆盖在广场，那股浩瀚沉重的灵魂威压，直接是让大殿之中的不少人，都是有种压抑的感觉。

    这种感觉来源于灵魂深处，与斗气雄浑程度全然无关，场中的交锋，已经是另外一个领域的较量……

    场中的僵持不过持续片刻时间，柳席便是直接悍然动手，其余四人受到这股最强灵魂力量的牵引，皆是不约而同的同时动手。

    五股无形灵魂力量犹如五条无形巨蟒般，闪电般的自五个方位暴涌而出，然后在中间地带，极为混乱的轰炸在了一起。

    “嘭！”

    无形的灵魂波动自撞击之处扩散而出，阵阵狂风突兀成形，在大殿半空呼啸而过，让得整座大殿之内，响起一连串的呼呼风声。

    这股看似凶悍的灵魂碰撞，不过是柳席的一次试探之举，顺便清理掉某两条杂鱼，柳席真正的对手只有曹颖，以及丹晨而已。

    事实也是如此，红圈之中，柳席、曹颖、丹晨在这股轰炸之中，近乎是蚊丝未动，而那白鹰、邱机则是被硬生生掀飞出去。

    飞出红圈之后，直接调动斗气，这才勉强稳定身形，在空中翻滚一至两圈，才得以稳稳落至地面。

    而后再看红圈之中，依旧端坐，身躯近乎没有动过的柳席、曹颖、丹晨三人，白鹰、邱机皆是神情恍惚。

    无奈对视一眼之后，皆是可以看出对方眼中的那一抹苦涩和沮丧，面对这三位，他们连一击都撑不住。

    朝着盛长老拱手一礼之后，随即白鹰、邱机二人默默退至一旁，二人在各自家族也都是天之骄子，可惜现在却是显得这般微不足道。

    红圈之中，柳席轻声笑了笑，看看抿着红唇略显冷傲的曹颖，又看看目光低垂颇为怯弱的丹晨，直言道：

    “试探已经结束了，现在我们改动真格了，二位姑娘小心了，大意可是会被直接轰飞的哦。”

    曹颖玉手抬起，抚平额头散落的一缕青丝，嘴角挑起一抹妩媚的弧度，轻声道：

    “这话原封不动的还给先生，我可是在丹塔之上，接受过最为正统的灵魂攻杀之术。

    先生灵魂力量最强，灵魂掌控亦是炉火纯青，不过这灵魂攻杀之术，唯有我丹塔才有最为完整的传承。”

    柳席诡异的笑了笑，若是之前还真是这样，不过叶家的先祖给柳席送了一份大礼，虽还有些生涩，不过凭借更为凶悍的灵魂力量，柳席有必胜的把握。

    “这可不一定……”

    话音未落，柳席双手交叠，手中不断变幻印诀，同时眉心灵魂力量，徐徐沿着一条条特殊的路线，开始迅速流动完成循环。

    “呼！”

    似有一阵清风抚过，柳席身躯表面，就已经覆盖上一层无形风罡，风罡环绕在柳席身周，让柳席多出一份虚无缥缈之感。

    与此同时，散乱环绕在柳席身周浩瀚灵魂力量，便是迅速聚拢起来，并于柳席身前极速凝聚。

    转瞬间，便是凝聚出一条鳞甲清晰，五爪锋利，浩荡龙威弥漫的灵魂真龙。

    龙爪随意划过虚空，空间瞬间如纸薄一般被撕裂，甚至隐隐间可见一道道漆黑裂缝蔓延而出。

    灵魂战技之中记载，对灵魂力量运用的一种小手段而已，不过在柳席浩瀚灵魂力量的加持之下，真龙声威赫赫，令人心惧。

    直接让曹颖、丹晨看的一愣一愣的，这已经是相当高明的灵魂运用之术，而且这恐怖的威压，简直让人不敢相信。

    二女也是迅速反应，玉手抬起，结出让人眼花缭乱的印诀，然后就是猛的一凝。

    随着其手印的凝成，那缭绕在二女周身的磅礴灵魂力量，顿时急速凝聚起来。

    眨眼间便是化为两头相似的灵魂凤凰，凤凰双翼扇动，空间急速扭曲，双翼边沿可见一道道漆黑裂缝浮现。

    见到二女有了动作，柳席这才一点虚空，轻喝一声：“去！”

    顿时，一声悠长道龙吟之声，在整座大殿之内响彻，让不少人都是捂住耳边，只觉得听到这声音，便觉得灵魂刺痛。

    旋即，那灵魂真龙龙目之中凶芒浮现，长长的龙尾摆动，身躯便是立即闪掠而出，朝着二女暴掠而去。

    柳席竟是一人直接朝着两人动手，见此情形，曹颖、丹晨近乎是在对视一眼之后，便已经达成一个暂时联盟。

    “去！”、“去！”

    两头灵魂凤凰，同时闪动着羽翼，掀起阵阵狂风，朝着灵魂真龙扑杀而去。

    嘭！嘭！嘭！

    在红圈的中央地带，几乎是在瞬息之间，一条真龙、两头凤凰就已经狠狠的碰撞在一起。

    锋锐的龙爪挥动，不断在两头凤凰身上，留下一道道伤口，崩碎出蓬蓬灵魂羽毛，纷纷从空中散落。

    两头明显体型颇为娇小，气势更为弱小一些的灵魂凤凰，也是不甘示弱，隐隐联合起来，一左一右夹击真龙。

    尖利的凤爪，长而锋利的喙，不断的试图撕裂真龙的鳞片，不过相对真龙的攻击，凤凰的攻击显得收效甚微。

    毕竟凝聚真龙的灵魂力量更为凶悍，同时，其灵性还要更强一些，龙目之中偶尔闪过的光芒，似是在不断思考一般。

    因此，即便是遭遇围攻，真龙也是逼得两头凤凰节节败退，将二凤压制在龙爪之下，肆意凝虐。

