
“超度！”

听到楚璃的这句话，鬼修女子的眉毛当即竖了起来，显然楚璃的这句话气着她了。 对方的语气虽然平淡，便她却不会这么认为，做为一个女人，没有人不希望自己貌美如花，青春不老。

然而一旦入了鬼冥宗便是身不由己，随着她逐渐的长大，越来越知道修练鬼修功法，对她的伤害有多大。没有肉身是她一生最大的痛，整天顶着一张惨白的脸，血红的唇，就算生得再美艳，又能如何？

不过是只鬼罢了！因此她最恨别人提起自己是鬼的事情，而且楚璃的这声超度，更是触了她的逆鳞。

“拿命来！” 只见她双眉一立，将油纸伞祭出，旋转的飞射过去。

楚璃并没是要嘲笑女鬼修，的确是诚心想要超度此女，而且她也没有看不起鬼修这样的修行方法。鬼修、魔修、妖修等都是修行，条条大路通大道，殊途同归。

楚璃只是觉得此女修并不是愿意成为鬼修的，想要给她一条路。被超渡后投胎转世了，还有更多的选择，却不想被女鬼修误会了。

楚璃一拳挥向了朝着自己飞来的油纸伞，不过是轻轻一击，就听“噗”的一声，油纸伞便四分五裂了。在楚璃的拳头下，如同真得纸伞一般的脆弱。

楚璃的肉身，如今已淬练得不比仙器的品质差，此界的天地规则只是能压制她的修为、法力、神识等等，以及限制法宝的级别。而楚璃的肉身却是她与身俱来的根本，所以这个却是没办法限制。

所以女鬼修的法宝在她面的面前，还顶不住一个手指头戳。法宝被毁，鬼修女当即喷出了一口黑血，从半空中碎落在地。

就在这时，突然几道极为强悍的气息，从通道的深处传来，一股心悸感传入了楚璃的心底。只是这股气息很是微弱，只是被楚璃察觉到了，其它的三人还一无所觉。

“有事发生，万施主，我们走吧！两位施主，危险就在不远处，如果我们继续缠斗的话，只怕……”

接下来的话，楚璃便没有说下去。她一把拉过万仞天，身形一晃间，就化为了数十道一模一样身影，朝着各个通道电射而去。

这时，鬼修女与徐性修士也觉察到了那几股强悍的气息。元婴修士！两人的脸色当即一变，他们的实力虽然不错，但是在哪些元婴老怪的面前，只要对方动动手指，他们便死得不能再死了。

小和尚说的不错，他们在这里拼死拼活一旦遇到元婴修士，大家的小命都不保。莫不如先避开一、二，以图后事了。

见到楚璃影化分身，徐姓男子与鬼修女一惊，“幻术！”

两人连忙运转灵眼术查看，却还是分不出真假来，只能看睁睁的看着对方离去。

“我们跟吗？”

“跟，王陵开放的时间太短了。如果让两人跑出了这里，天大地大我们还真不好找，莫不如先知道两人的行踪，再图谋后事！我就不信了，没有人会想着劫杀他们！那可是凝婴丹！”

徐姓男修恶狠狠地说道，鬼修女点了点头表示赞称。

“可有办法知道他们跑哪里了，我们往哪里追？”

徐姓男子皱起了眉头，本来十足的把握可以得到凝婴丹，没想到眼睁睁的看着宝物就这样飞了，心中难受可想而知。

“他们二人中剑修伤的不轻，我们顺着血腥味追去，定然能找到他们！”鬼女眼神阴骛，恨恨的说道。竟敢说超渡她，这个仇她记住了！

只见鬼女拿出一个类似陶罐的东西，嘴里念念有词。这陶罐壁上雕刻着一个个的小骷髅，罐口则是冒着一股股的黑烟，瞅着便不是什么好东西。

随着她念动法咒，一个个拳头大的骷髅从陶罐上挣扎着飞了下来，在鬼修女的驱使之下，分别朝着几个通道飞去。

片刻后，鬼修女的脸色变得难看起来。

“找到了吗？”徐姓男子急切的问道，只是见到鬼修女此刻的神情，心中咯噔一下，有了一种不好的预感。

“这些通道中都有血迹，……”鬼女咬牙切齿的说道，心中愤恨无比。

几道颇为强悍的气息，此刻正在通道中穿行着，速度快得惊人，这可不是一般结丹修士能有的速度。

“轰隆！”

通道中一阵的“噶噶”作响的声音，洞顶突破降下一个个如同磨盘大的火球，带着灼热的高温似要将穿行的几人焚为灰烬。

突然而来的袭击，想要避开已是不能。这几道遁光中的身影无一丝的停留，只见他们身上的灵光一涨，就将这些火球震得爆裂开来，对他们没有造成什么的影响。

“啧啧！这九幽王陵中的机关还真是层出不穷，不过对于我等这样的修为，不过是摆设罢了。如果这些火球使用异火的话，或许还能起到一点的作用。

想来建造此处王陵的修士，也没有多大的本事嘛，连一些厉害的机关都没有。传言多是名不副实，信的人多了便成了事实，……” 遁光中传来一个修士高傲且不屑的声音。

“此言差矣，这些陷阱对于我等来说，不过是一些小把戏。但是对筑基修士、或是结丹修士却是足够他们应付了。

而且，笼罩此处的这座古城的大阵的品阶可不低，已是堪比大宗门的护山大阵了。光凭这些便不能小觑，……”有人发表了不同的看法。

“祁道友为免太高看这些修士了吧？九幽王陵即便即便修得再好，还不是被一千年前的夏侯迟给占领了。不过是一个死了千年的老家伙了，哪怕再有本事也成了空谈，始终还是逃不过一死，……。

留下的东西再好，还不是要白白便宜我等，历次幽都现世时都没有这次的高价修士多，我们努力些定可找到真正的藏宝地！”

只是此人的话还没有说完，“啊”的一声凄厉的惨叫声，便从他的嘴里传出。墙壁上不知在什么时候，无声无息的裂开个口子，三根透明的丝线交织成的网，就这样毫无预兆挡在了他的前面。

说话分神间，此人飞奔的身体便撞了上去，被这张透明的网当即分割成了几个肉块，血瞬间洒了一地，离他最近的人被喷了一脸的血。

此人的元婴刚从肉身中冲出，便被不知从哪里伸出来的一只鬼爪抓走了，阴雾一闪，元婴的惊叫声很快便消失在了通道中。

一起的几人，都被这突如其来的变故惊了一下，停下脚步后，便将此人的储物袋中的东西分了。接下来几人便提起了十二分的小心，再也没有了刚开始的轻慢表情了。

几人边走边说，很快的出现在了一道大门的前方。

“就在是这里！”

遁光散开后，显露出十来名男女的身影来，全部是清一色的元婴修士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246421"  chaptername="九百二十六  元婴期修士">加入书签</a>
</div>
