    “谁！谁在笑？！”

    大空洞中，听到那阵刺耳而嘶哑的怪笑声，楚云当下毛管竖起，鸡皮疙瘩。

    这也太突然了，本来他都在等待着离开剑冢，神绪早就飞到外界，都收拾好心情准备离开了，不曾想在这节骨眼儿，附近居然有怪声传出，着实吓人。

    然而，当楚云反应过来的时候，恰好也到了剑冢传送的期限。

    只见他周身出现两道光流，互相缠绕，似要即将把他给送出去。

    千钧一发之际。

    “啊？！这是……”

    眼前曦光流转，这一瞬间，楚云捉住这最后的时机，迅速定睛观察，却见大空洞正中央的那块尖刺怪石，居然在生起异变！

    “喀啦喀啦……”

    崩裂声接连传出，这怪石正在撕裂，表面有如黝黑的龙鳞般粗糙，能有两米多高，体积并不大，只需三四个成年人，就能将其环手合抱。

    不过石身虽小，但此刻怪石的变化，却让楚云极为的悚然！

    因为尖刺怪石的中央，伴随着碎灰掉落，有一张苍老的人脸正在出现。

    他面容扭曲，“噼里啪啦”地挣脱出石面，五官缓缓凸显出来，皮肤枯燥若死神，比千年老树的树皮，还要枯朽得多，呈死灰色。

    这乍眼看上去，石中老脸宛若一缕幽灵，非常的可怕，又像是从地狱中归来的恶妖，让楚云心中一凛，心跳加剧！只盼望这该死的传送光流，快点将他送出去。

    “桀桀桀……小朋友，别害怕……”

    忽然，老脸再次说话，声线嘶哑到极致，宛若拉钢丝一般，让人不安。

    “这……这是什么东西！？”楚云不自觉地后退半步，目光发颤。

    “呜哇！鬼啊！”在他怀中的小兔子，也都嗷嗷怪叫，被这老脸给吓坏了，瑟瑟发抖。

    而这一刻，伴随着光流嗡嗡作响，极速穿梭，一人一兔下一秒就要被传送出去了，身形也开始变得虚幻起来。

    “桀桀桀……别急别急，来陪陪老夫吧……”见状，老脸露出一个可怕的裂石笑容，语气却是显得不慌不忙。

    “喀啦喀啦！”

    旋即，只见这苍老人脸，随意地睁开一双石眼，有石灰飞洒，目光正慢条斯理地，转向两道光流的方向，眼神微不可察地闪烁了一下。

    “砰！”

    爆炸声响起，能量涟漪四散。

    下一瞬间，两道光流就消失，这无法抗衡的传送光阵，居然就这么泯灭了。

    直接……泯灭了……

    静，死一般的静。

    “咕噜……”喉头不自觉地发紧，楚云冷汗直流，一双眼睛都瞪圆了，露出不可置信的神色，边盯着怪石，脚步边往后退，衣衫都有些被汗水打湿。

    他退到大空洞的石壁，背靠着后方，实在是相当惊讶，天啊！这突然出现的老脸，只是随意瞄了一眼而已，居然就能破碎虚空！

    要知道，那可是空间传送阵啊！蕴含澎湃的空间之力，便是觉醒后的梦梦，亦不可与其争锋。

    但是这石中怪脸，竟然不费吹灰之力，就随随便便将其击破，跟打了个哈欠没什么两样，不！要比打哈欠，还要轻松得多！

    “我……我没被传送出去……”

    “大事不妙啊，我被困在剑冢了？！”

    愣了一阵，楚云这才回过神，料想到问题的关键之处，当下目瞪口呆。

    毫无疑问，现在的他，已经错过了空间传送，逗留在剑冢的时间，开始超过七天。

    “剑主大人！小心！这个存在很强大！”忽然间，梦梦传音，语气显得极为的急促。

    这还是楚云第一次，听见梦梦展露出这种急躁的语气，可想而知，这突然出现的石中老脸，是有多么的深不可测。

    “呜哇！怕怕！”小兔子亦发抖，直接钻进楚云衣袍里了，兽类的本能告诉它，这老脸不好惹，绝对的不好惹！

    不过，虽然楚云如临大敌，呼吸急促，但石脸看上去倒是并无恶意，反而显得很悠闲，缓缓地转动石眼，打量着周围的一切。

    这异物似乎有些轻松，亦有些兴奋，但依旧波澜不惊。

    “啊噢……反应，还是有点慢啊，果然呆久了，身体就会生锈，太久了，太久了啊……”老脸喃喃自语，一字一句地道，声音嘶哑。

    楚云当然不敢大意，仍然盯紧中央的怪石脸，目不转睛，戒备心十足。

    此刻，一张老脸怅然自语，念念叨叨，一名少年警惕，默不作声。

    这一种诡异的状况，足足僵持了整整半个时辰，这才有所缓和。

    楚云开始缓缓放松下来，因为梦梦言称对方虽然强大，但并没有强烈的杀意，只是这张老脸一直在那里絮絮叨叨，自言自语，倒是显得有些神经质。

    “桀桀，哎哟，把小朋友你晾在一旁，真的不好意思啊！呵呵，呵呵呵……”忽然，石脸率先开口，缓缓转过头，盯向楚云的方向，让人略微心悸。

    虽然楚云仍有些忌惮，但见对方较为和蔼，于是就鼓起勇气，问道：“老伯伯，你是神仙？”

    老脸笑着摇头，喀喀作响。

    “妖怪？”楚云又问。

    老脸依旧摇头。

    “难道……老伯你是来索命的鬼魂吗？是生是死啊？”楚云惊疑不定，咽了一口唾液。

    闻言，老脸却是石眼微睁，再次发出难听的笑声，轻笑道：“桀桀桀，小小朋友，老夫纵横修炼界多年，还未曾遇到一个有能力杀我的人，但如果你碰见了，记得要告诉我啊，桀桀桀……”

    楚云一怔，好霸道的言语！对方居然说自己平生不曾遇到一个对手？语气还那么淡然，仿佛只是在说一件很平常的事。

    而且，这不像是在说假的。

    忽然间，楚云又想起幽谷子前辈，怎么自己每次进入秘境，总是会遇到这些怪异的存在？

    只不过，再仔细品味这老脸的话，他却是当下心头一凛，因为据老脸所说，他似乎仍未死去！与幽谷子不同，并不是灵魂体。

    “老伯伯……前辈！你……你究竟是……”定了定神，楚云问道，心潮起伏。

    “桀桀桀……”老脸嘶哑一笑，自嘲道：“小朋友，你别看老夫现在，人不像人，鬼不像鬼，但我还是一个活生生的人啊，你无须戒备。”

    听得此话，楚云深吸一口气，有些好奇，缓缓走近中央的怪石，但还是小心翼翼。

    “前辈……恕弟子冒昧，请问你是何方高人？为何要留晚辈在此地，还有，前辈你又为什么会变成现在这个样子。”他问道，与怪石保持一定的距离。

    这时，老脸似是叹了口气，一双石眼睁开，认真打量了楚云几眼，才笑道：“瞧这一身制服，你应该是剑晨宫的弟子吧？”

    “没想到啊，都过了那么多年，弟子服款式还是没有太大的改变啊，呵呵。”

    楚云闻言，略微愣神，对方既然这么说，显然是与剑晨宫，有着莫大的关系，不过，他还是试探道：“未知前辈，是否与剑晨宫有关系？”

    “关系？桀桀桀……桀桀桀……”老脸开怀怪笑，好半晌后，才随意道：“其实，如果小朋友你不嫌弃的话，可以称呼老夫一声太上师祖，因为剑晨宫那个小地方，正是出自老夫的手笔，怕是快有两千年了吧？桀桀桀……”

    “师……师祖？！”楚云当下吓了一惊，颤声道：“前辈，难道您……您就是无极宗的开山师祖，青叶禅师？”

    然而，听得此话，老脸却是嗤之以鼻，石眼闪烁了一下，冷声道：“哼，青叶那个死老鬼，算得上是什么东西？墨守成规，顽固不化，不要提他的名字！”

    说着，老脸一双石目，绽放出两道冷电，威势恐怖，显得极为愤怒，让楚云怔然，这石中师祖，似乎与青叶禅师有矛盾啊。

    而旋即，转念一想，楚云却是再吃一惊，青叶禅师满打满算，也算是两千多年前的人物了，换句话说，眼前这名怪脸前辈，与无极宗师祖是同一时代的人？！

    这前辈，也活了两千多岁！

    这时，石脸再度开口，声音嘶哑，打断了楚云的思考，桀桀笑道：“小朋友，老夫不喜别人多礼，吾名龙在渊，你直呼吾名亦可，桀桀桀……”

    楚云闻言，顿时一愣，龙在渊！战龙在渊！这老前辈的名字，相当的霸气！

    “前辈……这怎么可以呢？既然您是剑晨宫的开山祖师之一，弟子至少也要尊称您一声龙先生。”楚云拱了拱手。

    “哈哈！小朋友，名字只不过是一个称呼，根本就不重要。”

    “就像过往那个时代，修行界的人都称我为无极剑魔，常常拉朋结伴，群起而攻之，但那又如何？那些人形木桩太脆了，打不过就是打不过嘛，该被我劈碎的还是会被劈碎的，桀桀桀……”

    “呵呵，说起来，老夫也曾经与一个自称剑中之皇的强者交过手，那是一国之主，受万民朝拜，声势在当时来说，可谓如日中天，桀桀……”

    “只可惜啊，最后老夫没有让那人出手，一剑就完事了，因为他的速度实在是太慢了，为此我也有点后悔啊，那么快就取胜，没意思，桀桀桀……”

    “这人世间呐，不就是这样子的吗？什么礼节尊称，前辈后辈的，都不存在的……桀桀，要么就是你打死我，要么就是我打死你~”

    “只要够强大，诸圣群王都要喊你一声师父，若是一不小心，把苍天都给斩裂了，桀桀，那么满天神魔，都要向你俯首称臣，桀桀桀！”

    龙在渊声音嘶哑，越说越起劲，沙哑的笑声中，却是带有一股莫名的傲气，这是强者的气蕴！让楚云心中凛然，有些听呆了。

    事实上，他并没有怀疑这前辈的话，因为对方的话语蕴含一种大气魄，这不是一朝一夕就能够练出来的，显然是经过长年征战，才有这么淡然而又自信的语气。

    而且这龙在渊师祖，连梦梦都出言提醒要忌惮，对方甚至一个眼神，就能毁灭虚空传送阵，拥有这般强大的实力，楚云岂会不信。

    随后，二人聊的话都不着边际。

    好半晌，楚云稳了稳心神，有些放松下来，才再好奇地问道：“龙先生，既然你实力高强，那你为何又会变成现在这副样子，还被困在剑冢的内空间？”

    龙在渊闻言，石目一眯，沉吟一阵，才桀桀笑道：“这可叹，可叹啊！嘿嘿，老夫在数百年前，为了练就一种特殊的功法，以致无尽剑毒缠身。”

    “所以，我只能把自己封印在此地，想借助两柄无上皇器的对冲灵力，滋养己身，进行解毒，但可惜啊，事与愿违，这一呆，就是呆了近千年啊。”

    “若不是小朋友你，以奇怪的手段，取走其中一柄圣力之剑，恐怕老夫都不会苏醒呢，桀桀桀……”

    听得此话，楚云露出尴尬的神色，看来梦梦吞噬净莲古剑，以致阴阳二气彻底失去平衡，把这自我封印的老前辈给惊醒了。

    不过，楚云亦开始有些戒备心，也不知这古怪的前辈，有否察觉梦梦的存在。

    这是一个大秘密，绝对要好好保守住。

    “小朋友，老夫活了那么多年，什么没见过啊……”

    忽然，龙在渊石目闪烁，再次怪笑道：“桀桀，你能够来到此地，又成功取走一柄皇器，这背后的原因，其实老夫根本一点都不在意。”

    “你那点戒备的小心思，还是免了吧，这里只有我们二人，何必将世俗那一套搬进来，桀桀，还有，那只躲躲闪闪的小兔，出来吧，老夫又不会吃了你。”

    听得此话，“咻”的一声，小黄大眼扑闪，从楚云的衣袍中缓缓钻出半个身子，小肉爪紧紧捉住衣襟，大耳朵耷拉下来，显然很忌惮面前的老者。

    “咿呀！石头人啊，好怕怕……”小兔腻声怪叫，依然缩头缩脑，在那里发抖。

    旋即，低头摸了摸小黄的绒毛，楚云轻笑一声，戒备心大大下降。

    如果这名叫做龙在渊的霸气前辈，真的想要杀他，根本就不需要说半句话，可能只是瞄一个眼神，就能够下杀手。

    毕竟这是个绝代强者！无极剑魔，龙在渊！

    “龙先生，既然你不是想要追究圣剑的事，那为何还要把我留下？”最后，楚云疑惑地问道，心想难不成这前辈只是想要解解闷，才不让他离开？

    “桀桀桀……”

    “桀桀桀……”

    龙在渊大声怪笑，石脸露出喜悦的神色，却是显得狰狞而恐怖。

    旋即，他笑道：“如今老夫的剑毒，早已经深入武体各处，无药可救啦，而你所见到的石刺，其实也并不是石头……而是一柄柄剑喔，桀桀……”

    闻言，楚云大吃一惊，立即走近仔细观察，果然是发现，那些尖刺根本就不是石头，而是一柄柄尘封的古剑，居然从石头内部，往外刺出！

    而楚云仔细一想，却是惊得捂紧嘴巴，不自觉地后退了小半步，连目光都发颤！

    这换而言之，眼前的一整块怪石，其实正是龙在渊崩溃的武体！这太慑人，太恐怖了！

    对方竟化成了一块石，体内不断冒出剑刺，反向穿出了肉身！这是何等的震撼？什么剑毒如此诡异，古往今来，都未曾听过。

    “前辈……你……你……”楚云语塞了，彻底惊住。

    “你无需惊讶，亦无需愧疚，老夫早已风烛残年，将要步入轮回了，而既然你成功取得圣剑.灵心渡世，那老夫就不妨做个顺水人情，教你如何将剩余的那柄魔性皇器，魔剑.龙神辟易，给彻底降服吧，桀桀桀~”

    “圣剑.灵心渡世……”

    “魔剑.龙神辟易？！”

    听到无极剑魔的话，楚云当即就瞪大了眼睛，稍微失了神。

    这名叫做龙在渊的师祖，居然知晓这两柄皇器的来历！

    看来沟通魔剑的事，似是重燃希望了！

