
　　第146章巨大轰动！

　　吴正奇呼吸都变得急促起来。

　　上百亿的资金唾手可得，眼前这个宁天羽，到底是何等人物啊！

　　仅仅是随便拿出了十几枚丹药而已，便足以比得上他吴秦两家，数十年的积累！

　　这等实力，简直是恐怖至极！

　　原本，他对宁天羽要与陆家开战一事，并没有什么信心。

　　可经此一事后，他却改变了自己的想法。

　　陆家强吗？

　　很强！

　　上百年的顶尖家族，底蕴深不可测。

　　但是，要让陆家短时间内，拿出一百多亿的流动资金出来，只怕也要肉疼一阵。

　　与宁天羽比起来，更是相差了不知道多少倍。

　　可以说，宁天羽一人，便足以比得上一个百年豪门！

　　饶是那卞涛，心里也是一凝。

　　上百亿的洗髓丹啊！

　　放在任何一个地方，都将掀起一番惊涛骇浪。

　　可眼前这个年轻人，却随意便可拿出来，难道自己调查的信息有误？

　　这个宁天羽，绝对不只是表面那么简单！

　　能拿出这些丹药来的人，后面怕是还有一股无比恐怖的势力！

　　想到这里，卞涛对待宁天羽的态度，是更加的谨慎了。

　　“宁先生，这些丹药，您都打算在我们承天拍卖行出售吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错。”

　　宁天羽点了点头，说道：“我着急用钱，最好明天晚上之前，就能将钱打到我的账号上。”

　　“没问题！只要这些丹药尽数卖出，我们承天拍卖行，可以先行将货款打到您的账户上！”

　　卞涛笑着说道：“而且，原本一般的客户，我们拍卖行是需要收取百分之三的手续费的，不过宁先生您的丹药十分珍贵，简直可以当作广告来使用，所以，我决定免除您的手续费。”

　　一听这话，宁天羽不由一笑，眼前这个家伙，是在讨好自己？

　　不过，宁天羽没有多说，点了点头，算是敲定下来。

　　约定好明日拍卖会开始的时间，宁天羽和吴正奇便先行离开了。

　　两人走后，卞涛立刻着手安排，连夜将消息放了出去。

　　承天拍卖行，在全球各地都有分号，自然有着自己的一套消息联络网。

　　总计十二枚洗髓丹的出现，瞬间轰动全球！

　　“什么？

　　洗髓丹？

　　我的天，三十年未曾见过的洗髓丹，竟然出现了，真是天佑我派，我儿子成就宗师有望！”

　　某个山门之中，一名中年人神情大震，“调动全部资金，这洗髓丹，我势在必得！”

　　华国蜀中。

　　古香古色的别院中，一名老者猛然睁开双眼，眼里掠过一抹精芒！

　　“洗髓丹，这世界上竟然还有洗髓丹！太好了，老夫的伤势可以恢复了，图老狗，你且给老夫等着，等老夫伤势恢复，必将屠遍你祖宗十八代！”

　　一个又一个的势力浮出水面，纷纷赶赴临都市。

　　他们的目的很明显，就是冲着洗髓丹而去！

　　宁天羽是做梦都没想到，仅仅是十几枚的洗髓丹而已，竟然会引起如此大的轰动！

　　如果早知道会发生这样的事情，他只怕不会将这惊世骇俗的洗髓丹给拿出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第146章 巨大轰动！免费阅读。https://xs.23sk.com 