    第357章 开心   

    所以，张霖才一而再再而三的迁就了金鑫。

    

    张怀打心里厌烦这个贼眉鼠眼的死胖子。

    

    要是有机会的话，他肯定要第一时间终止合作，最起码要去去晦气。

    

    张霖浅浅微笑，开口道：“怎么了，小鑫有什么事情吗。”

    

    “张伯，我看见你们在吃饭，所以特意过来敬酒。”

    

    “为的就是想要表达我的谢意。”

    

    金鑫美滋滋的开口。

    

    他扫了一眼在座的人，发现没有张婷。

    

    金鑫知道张婷整日在外边疯玩，对于这种家庭聚会一点兴趣都没有。

    

    “张伯父，我今天有个同学会，都是在您资助过的高中读书的。”

    

    张霖一笑，开口道：“那自然是最好的。”

    

    “我平日里多做善事，就是可以希望能帮助到需要的人。”

    

    “你能有心开同学会已经很好了，以免彼此之间感情比较生疏。”

    

    金鑫点点头，开口道：“张伯父，您今天是不是有什么好事啊？”

    

    “算是好事，难得大家都这么有时间。”

    

    张霖笑容灿烂。

    

    他好不容易捡回这么一条命，都说大难不死必有后福。

    

    张霖才把家人都聚集了起来，想要好好的吃个饭。

    

    “张伯父，我们都是受到过您帮助的学生，很多同学都是知道您的事迹。”

    

    “今天得知张伯父在这里摆宴席，都是想要一睹真容，表达自己的谢意。”

    

    “所以张伯父可以移步到我们包厢，让大家给您敬杯酒，也可以沾沾喜气。”

    

    张霖听到这话，直接站了起来，开口道：“小怀，我们一起去吧。”

    

    张怀对于金鑫一点好感没有，对他来说，纯粹就是添堵，但是碍于父亲的面子，他才算是同意了。

    

    金鑫一脸得意，这个场子自己已经找回来了，看谢云还怎么装叉。

    

    “大家张霖父子已经请到了。”

    

    金鑫率先开口。

    

    在场的人都看向了张霖父子，顿时一脸激动。

    

    他们没有想到，平日里活跃在新闻头条的人，竟然可以有机会看见真容啊。

    

    所有人都是有些羡慕金鑫了，竟然可以认识这样的大人物。

    

    金鑫感觉身上不在疼痛了，浑身精气神十足。

    

    “同学们，你们好，我衷心希望你们的未来都是一路平坦。”

    

    张霖一脸笑容。

    

    所有人都是十分激动，开口道：“谢谢张总。”

    

    “好了，就别说这些客套话了，可以看见你们在各自的领域发光发热，就是我最欣慰的事情。”

    

    “如果要是有机会的话，就多帮助自己的家乡尽一份力吧。”

    

    张霖一饮而尽。

    

    张怀很快就融入了这帮小年轻的氛围当中。

    

    不少人都是朝两个人要了联系方式。

    

    谢云还在跟温浩抢果盘，一旁的樊博直接无语住了。

    

    “又不是只有一个果盘，抢我的做什么。”

    

    温浩听见这话，不服输开口道：“不行，我就要这个。”

    

    “吧嗒！”

    

    两个人手中的果盘掉落到了地上。

    

    温浩一脸心疼，开口道：“我的果盘啊。”

    

    “让你跟我抢。”

    

    樊博摇头叹气，一时间不知道说什么好，这不纯粹就是两个人小孩子心性在这里抢东西吗。

    

    他忽然笑了笑，恍惚之间，又像是回到了高中的时候。

    

    谢云上学充钱打游戏，没有饭吃就跟温浩两个人吃一份。

    

    顺带还要抢劫一下樊博。

    

    再不济的时候，三个人在食堂只打一份餐，然后一人一口菜，全都干吃饭。

    

    樊博几个人吃完饭以后，就去找食堂大妈继续打饭。

    

    为此食堂大妈拿几个人没办法，说他们三个人关系好的很。

    

    张怀注意到了声响，看见了谢云，神色激动，开口道：“神医，你竟然在这里啊。”

    

    谢云这才看向了张怀，开口道：“你好啊。”

    

    张怀一脸笑容，开口道：“天啊，我们真是荣幸，竟然可以在这里可以偶遇到您。”

    

    谢云笑而不语。

    

    温浩碰碰谢云的肩膀，开口道：“又一个被你能力折服的。”

    

    张霖双目放光，开口道：“神医，好久不见，不如移步到我们包厢当中吃饭。”

    

    谢云淡淡一笑，开口道：“无妨，今天是我们的同学会，我就不去了。”

    

    在场的人见到这么一幕，都是傻眼了。

    

    现在这是什么情况。

    

    父子两个人竟然都认识谢云不说，神色还如此的恭敬无比。

    

    金鑫嘴巴张的老大，倒吸一口凉气。

    

    张霖一脸歉意，开口道：“不好意思，神医，我现在才注意到您，请原谅我的无礼。”

    

    谢云摆摆手，开口道：“这话说的未免太过于生分了。”

    

    “倒是你的身体情况现在如何。”

    

    张霖激动的握住谢云的手，开口道：“如果不是神医妙手回春，一手医术出神入化。”

    

    “我现在怕是在过头七了，更别说是在这里跟您相遇了。”

    

    谢云哑然失笑。

    

    “张总，这种丧气话我可真是不喜欢听。”

    

    张霖连忙开口道：“瞧我这苯嘴。”

    

    “没事的，只是张总记得要多锻炼身体，切记不能劳累过度。”

    

    谢云提醒一句。

    

    张霖直点头，开口道：“神医的教诲我一定会铭记于心。”

    

    “但是还是别叫我张总了。”

    

    “您可是我的恩人，叫的我浑身不自在啊。”

    

    “以后叫我老张就行。”

    

    谢云没客套，开口道：“老张，那以后可是要照顾好自己的身体。”

    

    “作为受过您恩惠的学生来说，自然是希望您的身体越来越好。”

    

    张霖叹了口气，开口道：“谢先生言重了，区区小事，不足挂齿。”

    

    温浩一脸新鲜，开口道：“您就是传说当中的张总啊，今日一见，当真是三生有幸。”

    

    “我这个好哥们还救过您这样的人物，那才是我们的福气。”

    

    张霖见到温浩，先是楞了一下，看到了温浩随身的玉佩，反应了过来，开口道：“温家的人吗。”

    

    温浩点点头，开口道：“温家温浩。”

    

    张霖失神，开口道：“小小明水镇，竟然还有你这样的人吗。”

    

    “我不过就是普通人而已，从小跟谢云穿一个裤衩子长大的。”

    

    温浩嘻嘻哈哈。

    

    “有幸见过温家主母一面，当真是风华绝代，仪态万千。”

    

    

    

