    吉子墨二人在知晓百里红妆乃是天之塔的人之后便也就明白了她之前的说法，此地距离天之塔的确是比较近的。

    “这里的蟹黄包一直都很出名，每天都会有不少修炼者前来。

    你应当是初来乍到，所以还没有尝过，以后倒是可以常来。”吉子墨笑着道。

    百里红妆舞微微点头，她方才已经尝过这蟹黄包的味道了，的确很不错，难怪在这里会如此出名。

    直到用膳结束，百里红妆三人这才走出了铺子。

    只是，当吉子墨注意到百里红妆所走的方向之后，眼底不由得浮现了一抹狐疑之色。

    “蓝姑娘，如果你是要回天之塔，那就得走这一边。”

    听言，百里红妆看着吉子墨示意的方向，笑道：“我今天是出来转转，总不能刚一来就回去。”

    她今日的本意乃是前往天机楼，只是在这半道上被蟹黄包给吸引了，还引发了这么一件事。

    不过现如今这时间也并不晚，继续去天机楼倒也不受影响。

    “不知蓝姑娘是想去哪？需不需要我们带路？”

    吉子墨二人脸上皆是流露出了欢喜之色，虽说今日之后他们和蓝姑娘之间应当没什么交集，但今日既然能够碰见，只觉得十分有缘。

    倘若能够再相处片刻，那也是极好的。

    注意到二人似乎很有兴趣带自己四处转转的模样，百里红妆思量了一瞬，道：“我只是打算顺着这条路走一走。”

    “我们两个准备回去也正好是走这一条路。”吉子墨道。

    小黑听着二人的话，表示非常怀疑。

    不过这里一共就两个方向，他们说自己住在这一边，那便只能随着他们说了。

    因此，一行三人便继续向着前方兴趣。

    然而，附近则早已经被之前所发生的事情而炸开了锅。

    “吉子墨二人的运气还真是好，竟然因为这件事阴差阳错地认识了蓝依萱。

    你们方才有没有注意到蓝依萱拿出了两瓶丹药给他们？

    我觉得这丹药十有八九就是最近名声大噪的丹药，那可是一药难求啊！”

    “这件事情吉子墨二人虽然是侥幸，但也是因为他们刚才的表现吧。

    发生了那么大的事，这二人竟然没有离开，难怪蓝姑娘会对他们另眼相看了。”

    “我之前听说蓝依萱在天之塔非常受欢迎，我还信以为真，没想到这才刚出天之塔就已经有三个九品巅峰的修炼者来袭，可见这九十层的竞争力也是很可怕啊……”

    伴随着最后一人的话音落下，众人亦是纷纷露出了感慨之色。

    九十层对于绝大多数修炼者而言都是无法碰触到的领地，相比于其他楼层之间的竞争，九十层因为经常人员不会有变动，一直被大家认为是一个十分平和的地方。

    现如今看来，这危险程度可要比其他楼层更加可怕。

    一出来便有三个人袭击，这得是有多少人在虎视眈眈啊！

    这一消息同样以极快的速度传到了天之塔，又引起了一番错愕。

    韩晨阳在知晓这件事之后，眼中也浮现了浓浓的震惊之色。

