    立交桥上，一身白色毛衣时装的薇薇安面向栏杆，正好能俯瞰整个新界警署。

    火焰和浓烟交织，足有五六米高。

    “干爹，好像出了点问题。”

    “你办事从没出过差错，怎么回事？”

    “黎耀光好像没死。”

    薇薇安手里是一只巴掌大小的黑色罗盘，上面的指针正飞快地打转儿。

    “知道了，你先回来再说。喂？怎么了？”

    电话那边敏锐地察觉到薇薇安情绪突然发生了变化。

    薇薇安的脖子后面渗出少许的汗水，她斜眼盯着自己旁边某个方向，捏手机捏得关节发白，显然正承受巨大的心理压力。

    “喂？薇薇安，你还好么？”

    电话里的声音催问。

    “把电话挂了吧，或者让我来挂。”

    李阎伸出手。

    不知道什么时候起，他没有一点征兆地出现在薇薇安的身边。

    薇薇安盯着李阎腕子上断开的手铐锁链，看了好一会儿，突然冲李阎展颜一笑，如同百合花盛放一般：“好啊。”

    说着，她把手机递给了李阎。

    与此同时，两人中间的公路没来由地裂开大片的缝隙，紧跟着发生了大面积塌陷！李阎脚下一空，大块大块的立交桥柏油路块带着沉重的风声砸到地面上，险些击中一辆计程车，轮胎尖啸和鸣笛声此起彼伏。

    大片钢架，浮土，和柏油块堆成了一片废墟，至少几十来米长的路面塌陷一空，薇薇安脚下的桥梁，却稳如磐石。

    但很快，薇薇安的笑容凝固了。

    她无比惊恐地发现，这个男人居然凭空站在自己眼前，没有和桥梁一起摔落。

    “谢谢。”

    李阎接过手机，低头看了一眼号码，就挂掉了电话。

    哗哗哗哗~

    水枪压制住凶涨的火焰，抱着消防水枪的警员在浓烟里大声呼喊：“黎sir，你怎么样？黎sir。”

    “找到黎sir了！”

    有人高喊。

    “咳咳~”

    浓烟里影影绰绰，黎耀光被人搀扶出来，看上去只受到了一些擦伤。

    黎耀光一边咳嗽一边有气无力地摆手：“疑犯可能还在里面，到处找找！”

    “知道了黎sir，这里危险，你先下楼。”

    混乱的火势当中，黎耀光被救出警署，换上了吸氧机，他才安定了些，回忆在审讯室，火焰挟裹着冲击波几乎要正面击中他，等他回过神来，房间里的一切几乎被摧毁，自己却毫发无伤，审讯椅上的李阎也不见了。

    钱五的话在他耳边回响。

    “这几天出门前，要注意煤气开关，防火防盗。做事要小心谨慎，过了下个月十五就万事大吉。”

    黎耀光一念至此，忍不住喃喃自语：“真这么邪门。”

    这时突然有人惊呼出声，黎耀光循声望去，眼睁睁见到不远处几十米长的一段立交桥公路塌陷落地，本就堵塞的交通一片混乱。

    ————————————————

    “冷仓的案子是你们做的。”

    面对李阎的质问，薇薇安没有承认也没有否认。

    “上次在冷库我没时间，这么快又犯到我手里。我想问你几个问题，不如我们换个地方聊？”

    李阎话音刚落，一道红点突然落在他的眼皮上。

    砰！

    喧哗当中，这声枪响不算惹人注意，薇薇安趁机向前一扑，从立交桥上翻身落下，舞动的裙摆和修长的小腿飞快坠落，千钧一发之际，薇薇安感觉脚踝一紧，她仰脸一看，栏杆边上的李阎紧紧攥着自己脚踝，居然毫发无伤。

    “哪来的怪物？”

    薇薇安心里直发凉，她咬牙从大腿丝袜边缘摸出一把袖珍手枪要向李阎射击，还没等开枪，她身上璀璨的金色罗盘一闪而逝，李阎的太阳穴感受到一阵难以忍受的剧痛，忍不住松开手，任凭对方落向地面，一辆货车好巧不巧地接住落地的薇薇安，然后加快油门，货车嗡鸣一声，飞快地向前行驶。

    李阎晃了晃脑袋，眼前发花的景物才重新合在一起。

    他刚才下意识发动血蘸，想制服这个女人，结果居然是自己受了点轻伤。

    一串信息跳了出来。

    “你遭受了天乙护体的反噬，该反噬将无视任何防护，以天乙贵人将受到损害的程度进行反击。”（仅限非物理层次的破坏）

    姓名：叶诗茹（薇薇安）

    状态：天乙护体

    专精：风水术92%，柔术80%，热武器80%………（此处共52项，可展开）

    技能：

    1·、文星作贵：天乙贵人命格，学习能力惊人，只需稍下苦工，就可以将任意专精提升至80%。且悟性惊人，能化腐朽为神奇，极大几率从任意法典中领悟出前所未有的技能。

    2、天乙护体：反噬一切法术，把天乙贵人本该受到的伤害，毫无保留地反噬给施术者。

    3、惊神干支：从《天髓叙命论》中悟出的独有秘术，可暂时模仿其他的四柱神煞的效果。

    备注：天之骄子，莫过如是。

    李阎不惊反喜，货车几乎快消失在肉眼可见的范围了，可对李阎来说，这点距离压根不算什么，只要留心，叶诗茹的天乙护体也保不住他，他正要追上去，眼角却瞥见警署纷乱现场中的一辆红色豪车，略一迟疑，最终还是放弃了追赶。

    他叹了口气，把腕子上的手铐捏碎丢开，跳下了立交桥。

    “茱蒂小姐，你别激动，现场还没有人员伤亡。应该不会出事。”

    陈警司说得口干舌燥，却连喝口水都顾不上，尽力安抚着对方的情绪。

    茱蒂吸了一口女士香烟，轻轻颤抖的手指显示出她内心的不平静。

    “陈警司，我们在电话里说好的，我今晚来警署探望，明天一早就可以把人领走。现在只有我的人不见了？你叫我怎么不激动啊。”

    警署二楼的窗户冒出浓烟。

    茱蒂一指旁边的黎耀光：“煤气爆炸的时候，他和李阎在一个房间，他就平安无事，我的人就活不见人死不见尸？”

    咚咚咚~

    有人轻轻敲击车盖，正在气头上的茱蒂没好气地一回头，正和李阎四目相对。

    李阎笑着一招手，脸上还带着一点污迹。

    “……”

    茱蒂好一会儿才反应过来，和李阎抱在一起。

