    浪翻云的手掌离开了左诗的后背，左诗顿时感到心中一阵难受，那种感觉差点比思念雯雯更令她难受，就像此刻才真是一无所有。

    左诗刚想回过头来，背心处一痛。

    原来是浪翻云的手指戳在那里，接着整个背部都有十几处穴位如蚁咬般刺痛，都是浪翻云手指点处引起的感觉。

    她泛起手舞足蹈的冲动，想站起来，浪翻云一对大手按着她的两肩，两股真气由肩井穴涌进体内，融融浑浑。说不出的写意舒畅。

    浪翻云的话音在她的耳侧响起道：“诗儿，你可懂得洞庭渔民惯唱的摇船歌吗？”

    左诗怡然道：“当然懂得，连小雯雯也会唱，唱得不知有多好哩！”

    浪翻云道：“那便哼出来给你大哥听听。”

    左诗心甘情愿，毫不忸怩，以她清亮动人的鼻音轻轻哼着，到了歌词精妙处，还轻柔地唱上两句，眼中神色愈发转柔和。

    秦淮河吹过来的风，吹起她丝丝秀发，拂在浪翻云按在她双肩的大手上。

    浪翻云心内一片温和，真气愈发源源不断。

    左诗唱着哼着，俏脸愈来愈热，身子感觉越来越软，若非靠浪翻云的手支撑着她的身躯，几乎都要往后倒下。

    就在此时，两股比之前更强烈百倍的真气自浪翻云掌心直接透左诗肩井穴而入，左诗全身忽然剧震，眼前一暗后，又回复清明，全身有说不出的舒服自在，像身体忽然失去了所有的重量。

    浪翻云哈哈一笑道：“鬼王丹也不外如是，终于给我压下毒性，最多几天，我可将它完全化去。”

    左诗心里也开心，之前她还担心浪翻云怎么去鬼王府拿到解药，愉悦道：“那我们是不是要回洞庭湖了。”

    浪翻云对她的心情洞察无遗，微笑道：“不用这么急着回去，你还要带我去参观你左家老巷的酒具，说不定由我出本钱给你开家小酒馆，酿出你左家秘传的清溪流泉，让京师的人尝尝什么才是天下第一好酒。”

    左诗既高兴，又不安，道：“但小雯雯......”

    浪翻云道：“不用担心小雯雯，我得到传报，有上官鹰的小孩令儿作伴，她不知道玩得多么高兴，所以你不用担心她。等你在京城的铺子开张时，我保证她还可以前来帮手，我看她挺有本事的。”

    左诗神往地道：“小雯雯只懂捣蛋，能帮得我什么？”

    浪翻云笑道：“的确是个令人疼爱的小家伙，告诉我，弄一间这样的小酒馆，要添置多少器具。”

    左诗俏脸略往后仰，高兴地说道：“让我好好想想。”

    ........

    京城玄武湖。

    一座古刹内，一道灰影越墙而入，穿过大殿，进入后院的林园里。

    他身材高矮肥瘦适中，可是总给人如松柏高耸挺拔的感觉。脸容端正，光头烙上了戒疤，一对眼深远平静，闪着智能的光芒，却丝毫不令人有锋芒毕露的感觉。

    看起来很年轻，但又若已经活了很悠长的岁月。

    这是因为他的脸肌肤嫩滑得犹如婴孩，偏是那神情却使人感到有很深的涵养，饱经世俗的经历。

    他悠然来到园内一所小石屋前，伸手拉起门环，轻轻叩了一下。

    秦梦瑶的声音在静室内响起道：“禅主回来了，请进！”

    身为天下两大圣地之一，净念禅宗至高无上的领袖人物，了尽禅主眼中浮现出怜爱之色，轻轻推门而入。

    空旷的石室里除了两个坐垫外，再无一物。

    秦梦瑶宝相庄严，盘膝坐在其中一个软垫上，眼中异彩泛起，凝注着这可算半个师傅，修行之深不下于言静庵的佛门高人。

    了尽禅主在他面前盘膝坐下，微微一笑道：“现在京师高手云集，鹤唳风声，晚间高来高去的武林人物如过江之鲫。”

    秦梦瑶淡淡道：“师傅在二十年前就预料到了今天的情况。”

    了尽禅主抬头望向室顶，眼中露出思索回忆的神色，好一会儿才淡淡道：“当年你携带令师手谕来禅宗见我，书中的内容，了尽一直未向你透露，到了这刻，却很像说给你知晓，梦瑶当会明白本主现在的心情。”

    秦梦瑶秀目采芒闪现，催促道：“既然是恩师的说话，禅主快告诉梦瑶吧！”

    了尽禅主脸容犹如不含丝毫人世情绪的岩石雕刻，吐出一口气后道：“静庵在信中指出，梦瑶的智能剑术均超越了历代祖师，达到独步两大圣地的位置，所以我们智能从旁引导，决不能对你强加己见，因为你的想法将不会是我们所能了解的。”

    他眼中精芒一闪，平静地瞧着秦梦瑶，一字一字道：“所以了尽任凭梦瑶你翻阅禅宗内所藏经典，只有当你来和了尽讨论时，才竭尽所能加以引导，主要还是任你自由发挥，终能培养出能与庞斑抗衡的绝世女剑客。贫僧对静庵的胸襟眼光，只可用‘折服’这两个字来形容。”

    秦梦瑶眼中闪起泪花，垂下头去，好半晌才幽幽道：“多谢禅主！”

    了尽禅主叹道：“现在共有两个人能使梦瑶动情，头一位当然是静庵师太，另一个，了尽判断没错的话，想必是那皇太孙朱允炆，希望梦瑶能勘破此心境，否则将身陷万劫不复的境地，永远不能进窥大道。”

    秦梦瑶芳心一颤，脑中掠过宁缺那高高跃起的身影，叹了一口气。

    了尽禅主点头道：“我想说的话就此几句。若我料想不差，里赤媚和楞严将会不择手段杀死梦瑶，以免夜长梦多。一方面可打击白道武林，另一方面可绝方夜羽对梦瑶的痴恋，在拦江之战前，江湖势必将有一番风雨，天下苍生的安危，就系在这段日子里。”

    秦梦瑶问道：“鬼王乃里赤媚数十年的宿敌，禅主认为两人胜败的比数是多少？”

    了尽禅主闭目养神，道：“难说得很，鬼王虚若无一向深藏不露，高深莫测，贫僧很难预估他的实力。”

    秦梦瑶点头道：“自百年前传鹰等七大高手勇闯惊雁宫以来，江湖从未像此刻般充满了风浪和杀机。”

    了尽睁眼道：“惊雁宫成了传说中的神话，至于其确实位置，现在连蒙人自己都不确定，这真是天下奇事，可见此宫必能转移位置，否则不会道今天仍找不到它。很多人认为只要拥有鹰刀，便能进入宫内，但老衲却认为其中另有玄妙处，非是如此直接简单。”

    了尽转移话题道：“八派联盟三日后便要举行元老会议，他们正式通知我们派代表参加，而最佳的代表莫如梦瑶，若你能亲自走一趟，事情会出现完全不同的局面。”

    秦梦瑶突然问道：“师姐她还好吗？”

    了尽静若止水般微笑道：“我不知道，真的不知道。”

    两人对换一眼，同时闭起双目，进入禅定的境界。

