    祁连广场上，顾川看着手中的祁连军旗，越看越喜爱。

    呜——！

    蓦地，有一片灰雾凭地显化，而后迅速席卷了四方。

    “公子！”一道赤红影迹快速冲了过来。

    是丁恢！

    他体内闪过一抹赤红辉光，浑身气血充盈，周遭弥漫着不可言的恐怖气息，迈步冲入灰雾。

    顾川听到丁恢焦急的呼声，心头一热，当即向着雾外大声喝道：

    “无须担心！”

    话语刚落。

    哧——！

    只见一道赤红辉光破雾而出，以迅雷不及掩耳之势冲到他的身前，全身做守护姿态。

    “没事。”

    顾川双手垂下，轻轻搁在身前的丁恢肩上，笑意盈盈道：

    “这是祁连军旗吸收四周血煞，充盈自身所产生的异象，没有威胁的。”

    丁恢神色一动，见四周的灰雾并未像所想那般，体内赤红辉光旋即消弭。

    低声道：“是属下孟浪了。”

    顾川朗声开口，脸上充满了笑意，“说了多少次了，别学那些繁文缛节，而且这可不是孟浪。”

    两人交谈之际，灰雾愈加弥漫，如凛冽刀锋斩敌之象。

    雾中时而有金铁交戈之音传出，似有幽魂呜咽，似有凄厉嚎哭传出。

    呼啦——！

    顾川定眼望去，只见灰雾吹拂之处。

    幽族尸骸残留在广场四周的斑斑血迹，早已消散。

    空气中弥漫的浓烈血腥味也消弭一空，仿佛被灰雾吞噬了一般。

    顾川举起手中的旗帜查看。

    只见，如水般纯净的白底黑纹旗帜上，不知道何时出现了点点倘若血渍的斑驳痕迹。

    白底黑纹上印刻的祁连两字中的“祁”字上的一笔，仿佛被人用鲜血点缀了一般。

    隐约能看到其中闪起了妖异的血芒，甚至还闻到浓郁的血腥味。

    【祁连军旗】：

    【品阶】：凡阶下品灵器

    【特性】：可成长，领域

    【特性介绍】

    ——可成长

    可通过吸纳异族血肉筋骨，血煞之气，提高军旗品阶，增加军旗特性。

    有较小的几率蕴养出器内神邸。

    ——领域（可成长）

    展开领域后，凡领域内的军旗所属势力成员，可引军旗血煞之气，加持自身，提高战斗力和恢复力。

    有较小几率免疫威压，致幻等负面影响。

    此特性可伴随军旗品阶所成长。

    ...................

    望着祁连军旗的属性介绍，顾川暗自咂舌。

    这属性有些变态啊。

    而且祁连军旗的名称和属性，完全就是为祁连军所量身定制。

    军旗为祁连军提供各种增益BUFF，祁连军为军旗提供蕴养自身的血煞之气。

    当然血肉筋骨这些和尸骸有关的东西，暂时就别想了。

    顾川都要留着兑换势力币。

    而这时，丁恢也好似想起了什么，眸光灼灼地看向了顾川，轻声道：

    “公子，祁连军旗，这是我的吧？”

    “你的。”

    顾川把手中的军旗递了过去，笑道：“以后它就是祁连军的军旗了。”

    丁恢呼吸有些急促，只感觉被满满的惊喜所包围，然后在自己的衣袍上擦了擦，这才郑重的接过军旗。

    而后，神色庄严的朝顾川行了一个军礼。

    “末将迎旗！”

    .......................

    哒——！

    九步，十步........

    丁恢体内闪过赤红辉光，借助烽火之力，一步一步的踏空而上。

    走到了祁连广场上空，数百丈高的天幕下。

    而后，他伫立虚空，站姿成桩。

    双臂高举祁连军旗，单臂叩心，行了一个莫名的礼节。

    只见他的周身气血，开始以莫名的频率颤动着，蒸腾起淡淡的白雾。

    哗——！

    虚空中，祁连军旗发出阵阵金铁交戈之音，极为旋律，似悠悠岁月前的人族古老战歌。

    ——苍凉，铁血，肃杀，慷锵。

    顾川仰望着虚空之中的丁恢之举。

    他知道，这是丁恢在与祁连军旗建立冥冥之中的联系，便没在打扰。

    ..................

    半响，又有祁连军士骑着幽驹，送来了无数幽族尸骸，广场上又多了一座尸山和漫天的血煞之气。

    顾川先是把尸山给例行兑换了，而后直接点开势力商店，把所有势力币全部兑换成了幽驹。

    【系统提示：兑换成功，获得幽驹5981匹，消耗势力币11962，剩余势力币1】

    工欲善其事，必先利其器。

    这次顾川可是大出血了。

    一万多的势力币，全部给兑换成了幽驹。

    近六千匹幽驹，加上原先从各部调入祁连军的幽驹，祁连军的作战能力和运输能力都可以得到一个极大的提示。

    “嗡——！”

    熟悉的虚幻门户，熟悉的幽驹自其中踏出。

    除了数量比以往多了些以外，其他并没差别。

    ......................

    祁连广场。

    一匹匹幽驹齐啸，发出嘹亮的嘶鸣声，似在呼唤，似在低吼。

    很快，在一名名祁连军士的不间断的忙碌下，广场上的五千余匹幽驹，全部被送往了正在祁连山脉内作战的祁连军手中。

    烽火摇曳，夜华初上。

    山风吹过，又是一个丰收的季节。

    得到了大批幽驹补充的祁连军，在运输能力上得到了明显的提升。

    几乎每过数十分钟，祁连广场上便会堆积一座尸山。

    【势力商店】

    势力币：134819

    势力声望：20000

    看着势力商店内的收获，顾川满意的笑了笑，便迫不及待的在二阶商店内选购了起来。

    十二万势力声望，购买祁连军旗，就花费了十万。

    而三阶商店好似有什么特殊的刷新机制，且只能用势力声望来购买。

    所以短时间之内，他是别想了。

    ——二阶商店

    【幽犀铠甲】：凡阶下品灵器

    【特性】：坚韧

    【购买费用】：2势力币

    看着商店内出现的第二种铠甲类道具，顾川微微沉吟。

    幽鸣铠甲的势力币价格，他刚刚看了一下。

    其价格贵了五倍，售价10势力币。

    五倍的价格，幽鸣铠甲和幽犀铠甲之间，就一个特性的差距。

    “太贵了，不划算！”

    稍作思考，顾川便选择了幽犀铠甲作为祁连军的铠甲武备首选。

    无他，价格便宜，可以大量装备。

    做出了选择后，顾川并没有着急兑换，而是在商店操作了起来。

    “黑羽刀，幽狼枪，幽犀铠甲，幽驹，全部设置成默认兑换，比例全部一比一进行兑换。”

    “兑换地点，祁连广场。”

    “存放地点，选择祁连后山秘库山洞。”

    “兑换模式，重新命名为——祁连军武备。”

    【系统提示：是否确定“祁连军武备”为默认系统兑换方式】

    顾川点头。

    这是势力商店升级三阶后多出的新功能，默认兑换模式。

    可以自由设置多种兑换方式，简单方便。

    在他的设想中，一名完全武装的祁连军士。

    其标准配置就是一柄黑羽刀，一杆幽狼枪，一幅幽犀铠甲，一匹幽驹坐骑。

    长短武器，防护铠甲，坐骑，应有尽有。

    最主要的是这些装备的兑换价格，都是统一，且便宜实惠。

    刀，枪，铠甲，坐骑。

    这已经是他目前为止，能给祁连军士最好的武装搭配。

