    第554章 仓皇离开   

    高句丽使臣觉得鸿胪寺的小吏们说的不无道理，再在这个地方磨蹭下去，恐怕只会丢更多的人。

    

    于是这女人也顾不上抢，提着裤子便匆匆离开了。

    

    而身后的使臣队伍虽然也都还跟着，但包括鸿胪寺的小吏在内的所有人，都不敢离这高句丽使臣太近。

    

    毕竟高句丽使臣身上的味儿真不是一般人能够受得住的，要不是过命的交情，现在根本就没有人敢和他贴在一起   

    而高句丽使臣现在根本来不及找人算账，他现在只想赶紧处理一下他身上的这些污物，要么找个制衣店赶紧把衣服换了，要么找个药铺赶紧把这屁股管好了。

    

    而暗影卫很快就便将这一切都汇报给了白景衣。

    

    “报告少将军，那个高句丽使臣在长安城内无恶不作，先是抢夺摊贩的东西，而后又把摊贩的摊子砸了，还让长安巡逻队的人把摊主下了狱。”

    

    “砸完摊贩以后，他率领着一众使臣和鸿胪寺的人在食肆里大吃大喝，每路过一家食肆便要食肆的掌柜把所有菜都上上来，但每道菜都只吃一口。”

    

    “酒足饭饱以后他觉得还是没过瘾，于是就去强抢民女，先是抢了一个摊子上的摊主的女儿，还把那个摊子的摊主打了一顿，之后看上了别人的妻子，于是就把别人的妻子抢了。”

    

    白景衣听着，不由蹙眉。

    

    虽然他说过，他不打算插手长安城内的事务，这些事情都随着李二折腾。

    

    但就算是由着李二折腾，李二这乱来成这幅模样，任由一个小国的使臣在长安城的大街上肆无忌惮的胡作非为，这又是什么意思？

    

    这是长安城，是大唐的国土，是大唐的人所拥有的地方，不是让这些异族的畜生玩耍的后花园！   

    就算李二想顺势而为，想要让这些使臣崇敬大唐尊敬大唐的圣上，也不该做出这种丢面子的事情。

    

    “少将军……我们是不是应该出手了？

    需不需要我们的人去把那个高句丽使臣抓起来？”

    

    暗影卫看着白景衣的面色，缓缓说道。

    

    暗影卫此话一出，一旁的花木兰也紧跟着道：“若是要收拾这个畜生的话，我也去。”

    

    方才暗影卫说到强抢民女的时候，白景衣便注意到，向来面上没什么表情的花木兰变了脸色。

    

    虽然白景衣也想着赶紧把这个畜生赶出大唐，但这事儿急不得，还需要从长计议。

    

    毕竟要是一个不注意，李二的注意力就又要放在自己身上了，他可不想被李二盯上。

    这不是担心什么，而是觉得麻烦罢了。

    

    “除了这些，还有其他的什么事情发生没有。”

    

    白景衣问道，而就是白景衣这么一问，暗影卫的眼睛忽而一亮，异常洪亮的回应道：“报告少将军，高句丽使臣在强抢民女的时候还发生了其他的事情！”

    

    白景衣见他这么兴奋，大概还有后续：“继续。”

    

    “高句丽使臣被那个女人的丈夫打了一拳，摔了个四脚朝天，起来要骂人的时候当街喷了粪，可能是因为食肆的店主往菜里加了粪土，导致他吃坏了肚子！”

    

    “哦，还喷了两次。”

    暗影卫又补充道。

    

    “噗——”旁边守门的侍卫一个没忍住直接笑出了声，笑完以后马上意识到这不合适，缩了缩头。

    

    白景衣淡淡的看了他一眼，倒也没有苛责些什么。

    

    “还有的就是东突厥的使臣团队里有一女子突发疾病，借此事离开了队伍。

    那边也有人跟着，暂时没有发现有什么不对劲的地方！”

    

    “好。”

    白景衣淡淡的垂了眼，他原以为不过是使臣来朝这么个小事儿，应该翻不出什么风浪。

    

    没想到就连这么一点小事情，李二都能给整成现在这幅模样。

    

    估计要不了多久，这长安城内很快就要民愤四起了。

    

    “少将军，我们不做些什么吗？”

    花木兰望着白景衣，问道。

    

    看得出来，花木兰还在气头上，白景衣看了一眼城防图，但并未回答花木兰的问题，反而是问暗影卫，道：“那些纨绔二代们，一个个现在都在做什么？”

    

    “报告少将军，他们现在正在训练，您让他们训练，于是他们都按照您的指示在练习，并未有偷懒的情况发生。”

    

    暗影卫想不明白白景衣现在问那些纨绔的情况要做什么，但白景衣问了，他依旧还是按着白景衣的提问回答道。

    

    “让他们先别训练了，准备干活。”

    

    白景衣面色渐冷。

    

    既然李二不打算收拾这些个使臣，那就由他来收拾。

    反正他手上现在可有不少合适的人选，可以让他们来做这些事。

    

    只要他想，他就有充足的把握，让这些家伙根本挑不出半点错处。

    

    暗影卫一听见白景衣这话，就知道，白景衣这肯定是要动手了。

    

    暗影卫们偷偷观察了这些使臣一整路，有好几次都想冲出去把高句丽使臣那个异族的畜生抓起来打一顿，但都碍着白景衣的命令，没敢轻举妄动。

    

    但白景衣现在像是已经决定不打算放过这个高句丽使臣，那就等同于他们很快就能够找这家伙算账了，暗影卫别提心里有多高兴。

    

    “那我现在马上去通知他们，让他们来书房。”

    

    暗影卫行礼，正准备退下的时候，白景衣又说道：“不用让他们过来，让他们把自己巡逻队的人召集清楚，用得到他们。”

    

    “领命！那等召集完后，在下通知各位带着人直接在门口集合！”

    

    暗影卫退了下去，而白景衣这时候才看向花木兰。

    

    花木兰见白景衣并非没有动作，倒也没有像是方才那么的激动了。

    

    而白景衣则是又多看了几眼城防图。

    

    他正在规划，若是让那些纨绔二代们上街巡逻，那应该怎么安排路线会稍微合理一点。

    

    而且还要保证所有人以最快的速度巡逻完长安城，已达到安定民心的目的。

    

    而很快便有侍卫敲响了门，汇报道：“报告少将军！府邸门口现在有很多的百姓聚集在一起喊冤，求您为他们做主！”

    

    

    

