    “我是。您是？”

    “我这边是市警察厅。今晚，我们押送一个叫白灵雪的严重烧伤的女嫌犯去医院治疗，结果经过护城河这边的立交桥上，她借口呼吸不畅，打伤我们的同事，跑下了警车，坐在桥梁栏杆上，想要寻死。我们让她下来，她却死活不肯。”

    那就让她跳呗。

    舒歌没好气。

    进了监狱还不消停。

    被韩媛烧成这样还在作妖。

    “那警官找我有什么事吗？”

    “白灵雪哭着说，非要见你，见了你就会下来。所以我们才打电话给你。希望您能来一下。”

    她眉一蹙，几秒后，眼神淡冷下来：“行。我马上来。”

    “小歌，你去干吗啊？还要劝她从栏杆上下来吗？”秦晚晴在一边都挺清楚了，睁大眼睛。

    “我去看看她到底还想玩什么花招。”

    “别！她现在已经这副样子了，死猪不怕开水烫，谁知道想干什么？万一想拉着你一起死怎么办？”秦晚晴抓住她不放。

    “她要是真的想死，早就跳下去了。”舒歌唇边浮出一丝冷笑，踏出门。

    **

    舒歌打车到了护城河的立交桥上，果然，整条桥几乎都被警方戒严了。

    除了警车，看不到其他一辆车。

    白灵雪全身被包得像粽子似的，跨坐在桥梁上。

    虽然早就预想过，但亲眼看见，舒歌还是有些震悚。

    确实烧得很厉害。

    白灵雪见她来了，唯一露出的一双眼睛，凶狠地瞪住她，撕心裂肺：“你过来，我有话要跟你说——”

    一个警员忙大步走过来，满脸不安，低声道：

    “舒小姐，不好意思，刚才给你打电话的同事不知道您和傅三爷的关系，才会通知你来，太莽撞了，我已经教训过他了！您先回去吧，白灵雪现在是危险人物，您不必接触她！”

    “来都来了。没事。”舒歌朝桥梁那边走去。

    警员吓坏了，忙追过去：“舒小姐是要过去和她说话吗？不行，万一这女嫌犯狗急跳墙，你会有危险的！”

    舒歌步子一顿，回头：“如果嫌犯对普通市民做出危险行为，你们会怎么样？”

    “必要时，当然是就地击毙！”

    舒歌唇不易察觉一扬：“那就行了。有你们的保护，我这个普通市民，很安心。”

    说着，拉起警戒线，继续朝白灵雪走去。

    警员见她执意要上前，拦也拉不住，紧张得不行，冷汗都冒了出来。

    哪怕舒歌掉了一根汗毛，都会被厅长骂死啊！

    赶紧打了个手势，命令所有警察持枪瞄准白灵雪。

    一旦她有任何对舒歌危险的举动，立刻行动！

    桥梁上，白灵雪看见舒歌坦然地走到面前，呆了几秒，随即冷笑：

    “你还挺大的胆子！”

    “我为什么没胆子？我又没做错事，更没见不得人。”

    白灵雪笑意一凝，咬牙：“舒歌，为什么你要穷追猛打，把我害成这样？！”

    到这会儿还执迷不悟，觉得是别人害了她。

    舒歌失笑：“白灵雪，我有时还真佩服你，你永远都能把自己当成楚楚可怜的受害者，对自己做过的恶心事，永远都能装得一无所知。”