    第23章 暴走妖狐

    刑鬼释看着叶轩手里的血幽草，迫不及待的一个箭步冲了上去，双手捧着从叶轩手里接了过来，生怕一不小心掉在地上。

    叶轩一直望着刑鬼释手中，满脸挣扎之意，不禁的想伸手去要回来，仿佛是失去自己了最为心爱之物，极其的不舍。

    刑鬼释赶忙将血幽草至于身后，一脸警惕的看着叶轩，到嘴的鸭子，他可不想再让它飞了。他不敢将其放于只能储存死物的芥子袋中，只能亲手拿着，以免造成药力流失。

    叶轩重重的叹了口气，低着头，流露出极重的惋惜之意，只能转过身去，慢慢走回去，一步一回头。

    林武轻轻拍了怕叶轩的肩膀，以作安慰，虽然不知道叶轩怎么得到血幽草的，可他一定废了不小的心血，就这样为了家族交了出去，换谁谁也难以接受。

    林武刚想出声安抚，可当叶轩抬起头时，竟是生生憋了回去。

    林武看见叶轩的嘴角上扬，竟是在努力憋笑，之前要不是低着头，估计所有人都可以看到叶轩一脸的得意之色。

    叶轩捂嘴咳了两下，抑制着笑意，轻声问道：“林叔，林之晨和叶龙哥都接回来了吗？”

    林武轻轻的点了点头，就在刚刚，他已经派人将他们二人和皮猴的尸体安置于元石矿内，不过他仍十分不解叶轩之意：“小轩子，你又在打什么鬼主意？”

    叶轩食指抵住自己的嘴唇，做出噤声的手势，轻轻的摇头。

    白云雷瞥了一眼刑鬼释手中的血幽草，他也是第一次见到这种珍品，免不了多看几眼，不过既然是刑鬼释所需之物，他也不会也再去索要，况且刑鬼释还许诺上交白家五百枚元石。

    既然今日目的已经达成，白云雷不准备再逗留，冲着林武藐视一笑，旋即向后一挥手，示意族人撤退，三位初武境武者跟在最后面，一齐向白家元石矿走去。

    宁珺琳将叶轩和林武的一切都看在眼里，有些恼怒的敲了一下叶轩的脑袋，“还敢跟我们卖关子？快说，到底怎么回事！”

    叶轩无奈的揉了揉头，并未回答宁珺琳，转头望向远方，眼神突然变得尖锐起来，嘴角扬起，轻语说道：“来了！”

    天地之气忽然骤起一阵的躁动，徒有阵阵狂风呼啸不断，天上的月光恍惚被乌云掩盖，黑夜中本就昏暗的深林瞬间变得伸手不见五指，连元石矿附近的火把都失去了原有的光泽，这一切的变数，令叶家众人十分不安。

    林武和宁珺琳的不安之感更甚于其他人，实力强劲的他们，能够察觉到一股浓重的妖气从远处传来，瞬间提起警惕之心，他们还是第一次感受到如此强横且暴敛的妖气。

    而刚走不远的白家等人，在如此诡异的氛围下不得不停下来，警戒四周，所有人都感觉的到，有着什么恐怖之物正在快速靠近。

    白云雷在人群的最后面，回过头去，紧了紧手中的长枪，他已经好久不曾有这种紧张的感觉了，那未知之物到底是什么，在血雾山脉外围应该不会无缘无故出现如此强大的妖物才对。

    “吼！！”一声震天的吼叫从血雾山脉深处的方向传来，叶轩的耳膜有一种要被撕裂，急忙捂住双耳，九九也立刻以神魂之力罩着叶轩的，不然的话，估计叶轩真的会被震得双耳失聪。

    “所有人，立刻回到元石矿里！”林武大声命令到，瞬间认识到了事情的严重性，这位不速之客比他想象中的还要强大，若是叶家的人被卷进来，必定会造成不小的伤亡。

    石乐第一次看见林武如此紧张，意识到此事非同小可，冲着林武点了点头，立马组织众人回到元石矿中。

    随着林武话音刚落，一只硕大的身影瞬息飞跃自叶轩等人的头顶掠过，还不等诸人看清其真身，就已经消失在叶家众人的视线中，其速度甚至连林武都有所不及。

    而此时的白家一方，白云雷深呼口气，身体紧绷，随即迎面吹起的狂风瞬间令其瞳孔急速的收缩，意识到前方危险的到来，手上猛然一紧，以极快的速度抡起长枪，甩起精湛的技巧舞动，元力凝聚在枪身之上，心中暗喝一声：“雷岳击！”

    四品元术雷岳击！白云雷不敢有一丝大意，直接使出自己最强的攻防兼备元术，不然恐怕难以抵挡。

    黑夜中，一道泛着红光的利爪席卷着庞大的元力向白云雷袭来，其上恐怖的气息令人窒息，白家的一些实力低下的族人已经被这武之气势吓得腿脚发软，不堪的瘫坐在地上。

    “轰！”震耳欲聋的金属撞击声带起阵阵劲风，周围一些枝干细小的树木瞬间被折断，连带着一些白家护卫被震得四散而去。这仅仅是部分余波，就已经远远超出普通人可以承受的范围了。

    白云雷的雷岳击以以力卸力著称，攻防一体，实属强大的元术，他几乎是用尽了全力使出一记雷岳击，其威力，甚至已经勉强达到了初武境后期的水准，可就算如此，面对迎面而来的攻击还是略逊一筹，这只妖兽一定是有着初武境后期的实力！

    一阵恐怖的元力对碰过后，乌云散开露出月光吗，所有人都看清了那团黑影的真实面目，那是一头硕大无比的三尾狐狸，眸子里透露着凶狠，张着血盆大口，发出阵阵愤怒的低吼，嘴里还有着不知生物的血迹流下，滴在地上，隔着老远都可以闻到那股腥臭味。

    “中阶妖兽！三尾狐！”刑鬼释立马站到了白云雷身边，警惕的望着三尾狐，握着血幽草的左手背在身后，他心中已经大概猜到了这只中阶妖兽出现在这里的原因，可即便如此，他也不想如此简单的就放弃它！

    三尾狐看到刑鬼释之后更加暴躁，巨爪在地上抓出一道道爪印，低吼声愈发难以抑制。

    白云雷暗自调节着体内有些凌乱的气息，默默的撇了刑鬼释一眼，有些恼怒的说道：“血雾山脉外围不会无缘无故的出现中阶妖兽，这只三尾狐肯定是冲着血幽草来的，那叶轩说的全是假的！我们都被他骗了！早就不应该听那小子的鬼话！它定是守护这血幽草的妖兽！”

    刑鬼释没有说话，他不知道怎么回答白云雷，这株血幽草是他强烈要求拿下，事到如今，他当然知道自己被耍了，可是那又能怎么样？这血幽草他势在必得，任何东西都不能阻止他！

    李仲人看出来两人各自的想法，不想二人闹得太僵，开口做和事佬：“好了，大家不要伤了和气，这三尾狐不过也就是中阶妖兽，有我们三个初武境中期在，应该足够解决。”

    白云雷无奈的叹了口气，不管谁的错，现在都只能一起先扛下来。而且，他还真没有到怕这只狐狸的地步，能修炼到这种境界的人怎会没有过人的心性，即便面对比自己强的强者，也不会有何惧意，何况现在他们的总体实力也并不逊于这只中阶妖兽。

    三人相互点头示意，随即分散开来，站在妖狐的三个方向，成合围之势，周身元力涌动，武之气势不自觉的四散开来，以压倒之势直逼那来势汹汹的妖狐。

    刑鬼释已经将血幽草暂时放入芥子袋里，手上那股诡异的黑气再次隐现，眼神充满阴狠，他心中的怒意已经达到了极点。

    李仲人将手中的折扇展开，每段扇骨上都凝成一股元力，犹如一把把锋利无比的长剑，能刺破挡在身前的一切。

    三尾狐被彻底的被激怒了，本来已经存在一丝灵识的它，现在脑子里只剩下嗜血，它只想杀光这里的所以人类，拿回自己的东西。

    在这一刻，它已经完全的暴走了！！！

    (本章完)

