    院长莫奇赶紧跟了上去，想要巴结两句。

    副院长兰丘则是愣在原地，好长时间都没有回过神来。

    被气晕的兰狄刚醒过来，正准备跑到兰丘的办公室来告状，就看到了这一幕。

    “父亲，你怎么了？”

    他关心的问道。

    兰丘回过神来，将之前发生的事情说了一遍。

    “儿子，这回恐怕要委屈你了啊！”

    兰丘无奈的叹了口气。

    史蒂夫有封号骑士罩着，他也没啥办法。

    “封号骑士！这……”

    兰狄显然也被吓了一大跳。

    封号骑士可都是神龙见首不见尾的存在，平时很少露面。

    今天，为了个乡下来的学生，居然惊动了封号骑士破天戟。

    这可是近些年里风头正盛的封号骑士了。

    使得一手出神入化的三叉戟，战力极高。

    最重要的是，破天戟是方块王国里最年轻的封号骑士。

    如果没记错的话，他在三十岁那年就成为了封号骑士，一时间震惊了整个王国。

    要知道，除了破天戟之外，其余的封号骑士几乎都是在四五十岁之后才获得这个称号。

    如此年轻的封号骑士，代表着将来必定大有所为。

    说不定，下一任的骑士团团长就是他！

    要是兰家执意要对史蒂夫出手的话，无异于自寻死路。

    兰狄脸色阴霾，沉思片刻后说道：“父亲，这口气我是不会就这么咽下去的！”

    “他不让我们出手，不代表我们不能找别人帮忙！”

    “到时候，我去找些和史蒂夫同龄的学生，让他们代为出手，教训一下就可以了。”

    “他破天戟就算再厉害，也不会拉下脸皮来和一群小孩子计较吧！”

    兰丘闻言，眼前一亮。

    对啊，这么简单地事情，自己居然没想明白！

    他欣慰的拍了拍自己儿子的肩膀，赞赏的说道：“你这个办法不错！可以试一试！”

    “不过……，你小子为人太过高调，这点不太好，需要改一改，要不然以后还会吃更多的亏。”

    “父亲，您说得对，我以后会注意的。”

    “忍一时风平浪静，总有一天，我会让那个乡下来的小子知道我的厉害！”

    兰狄回道。

    “嗯，知错就改，善莫大焉。”

    说罢，父子二人相视一笑。

    破天戟来到传送阵旁。

    莫奇一路拍着他的马屁，像个苍蝇一样，他耳朵都快起老茧了。

    传送阵旁的老者还在趴着睡觉。

    见到这一幕，莫奇眉头一皱。

    他可不想自己拍马屁的样子被对方看到。

    于是，他便走了上去，一巴掌拍在了桌子上。

    “喂！老头，醒醒！这里不是睡觉的地方！回家里睡去！”

    老者迷迷糊糊的睁开眼，就看到了一脸不爽的莫奇。

    破天戟无意间和老者对视了一眼，突然愣住了。

    他脸色狂变，刚要张口说些什么，却被老者一个眼神给制止了。

    “老头！说你呢！你他么听见没！聋了啊！”

    莫奇见老者对自己不理不睬的，顿时就怒了。

    在学院里，他就是最大的！

    一个看门的老头也敢忽视他，找死！

    他抬手就要对着老者扇巴掌。

    破天戟看到这一幕，再也忍不住了！

    他一把抓住莫奇的胳膊，反手一记耳光扇在他的脸上

    “混账！我看你是不想活了！”

    啪的一声脆响，莫奇懵了。

    不是自己要打人么，怎么轮到自己挨打了呢？

    “破天戟大人……您为什么要打我？”

    “你知不知道，你刚才冒犯了谁？”

    破天戟冷声问道。

    “刚才……？”

    莫奇又回过头看了看白发老者，脸色古怪。

    “破天戟大人，我想您可能是弄错了吗，他就是一个看门的老东西而已……”

    “找死！”

    破天戟闻言大怒，又是一记响亮的巴掌扇了过去，

    莫奇的左右脸全都肿了起来，让原本就肥胖的他看起来像个猪头。

    “算了，这次就放过他吧。”

    就在此时，老者突然开口。

    “老东西！你怎么和破天戟大人说话呢！”

    莫奇一把抓住老者的衣领，怒道。

    破天戟眼中凶芒一闪，握住背后的三叉戟。

    他身形一动。手中的三叉戟瞬间没入莫奇的后背，将他捅了个对穿。

    莫奇只感觉胸口一阵剧痛，下一秒，三叉戟的戟尖便从他的胸前露了出来。

    他松开攥住老者衣领的手，难以置信的望向一脸冷漠的封号骑士破天戟。

    “为什么……？”

    莫奇捂着胸口，跌跌撞撞的倒在地上。

    “睁大你的狗眼看看！这是什么东西！”

    老者脱去外衣，露出一副　银白色的盔甲。

    起初，莫奇还以为那是铁甲。

    不过，随着老者胸前那个金色的剑盾徽章出现时，他瞬间就明白了。

    “金色剑盾徽章，你是……”

    莫奇的话戛然而止。

    这个世界上只有两种人不会说话，哑巴和死人。

    莫奇显然属于后者。

    “破天戟，你小子怎么下手没轻没重的。”

    老者语气有些责备。

    “胆敢冒犯您，这种货色杀了也就杀了！”

    “哎……真拿你没办法，说吧，你这次来学院干嘛？”

    老者叹了口气说道。

    “我受人之托，来这里办件事情。”

    “是不是关于那个史蒂夫的？”

    “您怎么知道的？”

    破天戟一愣。

    “毕竟是那小子的后代，你说我能坐视不管么？”

    说到这里，老者脸上有一丝哀伤。

    “最近出了件大事，您看要不要回去主持一下大局？”

    破天戟试探性的问道。

    “哦？什么大事？”

    老者好奇的问道。

    “关在迷雾森林的暗影龙不见了，我们怀疑他逃走了。”

    老者闻言，眉头一皱。

    暗影龙的实力可是有目共睹的。

    当年足足出动了五位封号骑士才将其制服。

    要是它真的逃出来了，势必会来复仇。

    “走吧，出了这种事情，我这把老骨头是该动一动了。”

    说罢，两人便消失在传送阵中。

    两人走后没多久，莫奇暴毙的消息便传遍了学院。

    数千人围在传送点附近，看着躺在地上的莫奇，议论纷纷。

    正当大家猜测到底发生了什么的时候，传送阵中出现了一群身影。

    “是王城骑士团的人！”

    有人惊呼一声。

