    布格斯特是一个新人，新到什么程度呢，他刚到法米尔城几个月的时间。

    他是从爱兰希尔帝国叛逃出来的一个年轻魔法师，脸上总是挂着淡淡的笑容，和邻居相处的非常不错。

    每天他都要去魔法塔报到，然后师从傀儡帝国的高级魔法师们学习各种魔法，他最感兴趣的，就是火系魔法的深入研究，从未缺席任何一节他可以参加的课程。

    实际上，他的勤奋表现让所有的魔法师都很满意，甚至有魔法师对他青睐有加，想要把他收为自己的亲传弟子。

    但是布格斯特非常谦恭，认为自己还是太年轻了，应该勤劳苦练，把自己的根基打牢，这样才能在合适的时候更进一步。

    此时此刻的布格斯特夹着自己的书本，微微驼着背，沿着魔法塔的石阶下楼。

    有一对男女魔法师从他的身边经过，他就很有礼貌的让路欠身。虽然这些只是他的同学，但是他却一直都这样做着。

    “你好，布格斯特。”男同学对着布格斯特微微点头，开口问候了一声。

    “很高兴见到你，希斯特。”布格斯特也笑着回答道，语气里满是谦恭和喜悦。

    跟随弗伦茨贝格逃亡到傀儡帝国的一共有几十人，他们可不都能进入傀儡帝国的首都大蜈蚣城布尔克兰。

    多数人都被分散开来，送到了一些中小城市，领着一份很高的魔法师待遇，从事的却是魔法学习的事情。

    他们接触不到任何机密，这也是傀儡帝国防备他们的一种手段。而另一方面，在这个以魔法师个人能力为重的国家里，从爱兰希尔叛逃来的魔法师的水平，也确实上不得台面。

    这些魔法师普遍修为比较低，他们都只能一点点的学习基础魔法，然后尽可能的把他们知道的东西，告诉给有关部门，让他们去研究爱兰希尔的科学技术。

    当然了，多数叛逃的魔法师已经把知道的一切都告诉给了傀儡帝国，所以在一连几个月问不出什么东西之后，傀儡帝国的高层，就不太关心这些个分散在傀儡帝国各处的爱兰希尔叛徒了。

    而这些分散在傀儡帝国各处的爱兰希尔叛徒们，也真的就这样泯与众人了。

    和自己的同学擦肩而过，布格斯特抱着自己的书本继续下楼，一直到归还了借阅的书籍，走出魔法塔，他都几乎是一个表情。

    谁看见他都很随和，谁和他攀谈他都会陪在那里，一直到对方先觉察时间离开为止。

    因为叛逃过来，布格斯特享受的待遇相当的好，在傀儡帝国，也绝对算是中等富裕人家。

    他只是一个人，所以更是阔绰。在回家经过的菜市场，他买了一些当地的蔬菜，又选了一些肉类，拎着一路回家。

    这就是他每天的生活，这就是他每天都在重复的生活。今天他听见有同学在讨论那些过境的大军，他也跟着侃了两句，看着无数的军队蜿蜒前行，本身就是一件非常过瘾的事情。

    同时，他还看见了一些恶魔战斗机，就是那种用魔法引擎替代了活塞引擎的震电战斗机。在天上一片一片的飞着，很有一种遮天蔽日的感觉。

    之前，他看到类似的场景的时候，还是在爱兰希尔的维隆萨。那个时候他看见B-17轰炸机群遮天蔽日的从自己的头顶上飞过，如同蝗虫过境一般。

    在那个时候，他就思考过，人类的力量究竟可以走到哪一步。那真的可以说是堪比自然的力量，宛如泰山压顶一样让人窒息的感觉。

    回到了家中，他放下了手里的蔬菜和肉，在自己租的这间还算宽敞的屋子里，随便脱了魔法长袍丢在一旁。

    然后他整个人慵懒的躺在床上，呼吸开始逐渐匀称起来——等他睡醒了的时候，外面的天已经完全暗下来了。

    随便吃了一点儿自己做的不怎么好吃的家常饭菜，布格斯特就把自己从爱兰希尔带来的行李箱打开了，木头做的箱子棱角分明，看上去有点儿过时。

    那箱子很沉，甚至还有一个嵌入式的锁孔，他打开了那个行李箱，把里面剩下的衣物还有金币等物品都拿了出来，然后打开了箱子内的暗层。

    在那里，有一套根本看不出是什么东西的零件，放在一个一个正好切割出来的凹槽之中，还垫着棉花，根本不会发出任何声音，无论如何晃动箱子，也不会移动分毫。

    这些零件在布格斯特的手中很快就连接在了一起，这装置赫然就是一部爱兰希尔的超小型电报机。

    电报机使用的是魔法能量晶石供电，在傀儡帝国随处都可以找到这类能源。有些房间的魔法灯就是使用魔法晶石供电的，在集市里就可以轻松的买到。

    翻开了自己家中书架上的一本《火球术详解》，这是一本非常基础的魔法修炼课本，全世界到处都可以找到。

    一边核对着上面的字，布格斯特一边在纸上写下了对应的数字：第几页，第几行，第几个字。

    这些数字排列起来，看上去根本没有任何的规律，只有拿着火球术详解这本书去核对，才可能知道电报发的内容。

    他的手指轻轻在这个电报机上敲打，打出了一排规律的长短音，一声挨着一声，如同绵延的河流，流淌进远处看不清天空的黑夜。

    “滴滴，滴滴嗒。滴滴滴，滴嗒。嗒嗒，滴嗒嗒。”他一只手按在电报机那极其简单的击针上，另一只手则沿着纸上的数字一个一个往后移动着。

    ……

    “嚓……”爱兰希尔圣魔帝国境内的一个专门设置的秘密电报站内，一名执勤的士官从纸上撕下了一张，皱着眉头走出了自己的值班室。

    他敲响了自己上司的办公室，把睡在办公室内的上司叫了起来：“我确认过了，是回形针的电报……”

    “有安全密码吗？”值班的军官睡眼朦胧，开口问道。

    “有！”值班的士官点了点头。

    “终于收到了啊……还真不容易。”已经没有了睡意的军官站起身来，看着手里的电文感慨了一句。

    他把手里的电文又递还给了值班的士官，开口命令道：“换大功率电台，原封不动送到塞里斯去！”

    “是！”值班的士官立即立正敬礼，又接过了电文，转身走了出去。

    塞里斯城内，情报部门的总部，忙碌的办公室里，一群人正在汇总所有情报。

    “这是魔鱼传递回来的消息，傀儡帝国在想办法扩大傀儡的产能，他们试图增兵前线。”一个情报官看着自己面前的汇总报告说道。

    一群情报部门的分析官们根本没有睡觉的习惯。他们总是聚拢在一起，对着一大堆来自世界各地的情报发呆。

    他们要尽可能的把天南地北的情报联系起来，把基本可以确认为事实的归纳出来，然后把有争议的部分也标注起来，再把那些一看就是垃圾消息的报告剔除出去。

    这些情报文件还要对比核准，互相抵触的还要对比排列，工程量是相当的巨大。爱兰希尔的情报部门起步晚，所以工作量更加庞大，覆盖面也很有限。

    “回形针刚刚得到的情报，几分钟前才送来的，一支傀儡帝国的军队经过了他所在的城市北上，听说数量有40万。”

    “而且，他还看见了天空中，有噪音很大的东西飞过，我觉得应该是恶魔版本的震电战斗机。”

    一支有空军掩护的傀儡部队正在北上，傀儡帝国似乎正在增兵北部防线。

    种种迹象表明，傀儡帝国也在尽可能的强化自己的北部防线，试图阻止爱兰希尔的南下攻击。

    一名情报分析军官皱着眉头，看着面前的情报汇总，开口说道：“他们的情报网络比我们健全，尤其是在圣魔占领区内，所以他们一定已经察觉了我们增兵的动作，开始担心起自己的正面防线了。”

    “对，可惜他们北上和东进的部队都已经突入到战场上，抽调不回来了，所以他们只能再调兵力增援前线。”另一个军官摸着下巴点头赞同道。

    傀儡帝国的动向其实已经很明显了，他们正在增援前线，而且情报里显示，对方的增援部队还没有抵达前线。

    这可以说是非常有利于爱兰希尔的局面，如果现在发动进攻，一定会打傀儡帝国一个措手不及。

    更何况，爱兰希尔已经在前线准备了两个月的时间，也依靠诺玛帝国的防御争取到了空挡，这可是一个绝好的机会。

    不过，具体如何应对，还是要看总参谋部和陆军总司令部的决策，这就和情报部门没有什么关系了。

    “把情报送到总参谋部吧……应对措施不是我们需要考虑的问题了。”为首的情报局局长吩咐道：“告诉总参那边，敌人已经知道了我们的动向了。”

    “没问题！半个小时前，我们就安排人，把情报总结送到参谋部去了。”一个分析官汇报道。