    可这老者的身份，从他那恭敬的态度上来看，竟然还只是那女子的一个奴仆？

    “哼，区区炼丹盟而已！这一次，我们神炼府必定可以赢了他们！”

    “哪怕是我柳璇玑找不到变异灵石，也绝对可以碾压他们！”

    这名为柳璇玑的女子，声音十分清脆，只是却充满了一丝青涩，好像没长大的孩童般。

    明明气质成熟、声音却青涩、容貌又如少女，还有那还没有发育完全的身材，怎么看都好像是有点怪怪的。

    “呵呵……柳璇玑，我看你这话也太傲慢了吧！”

    “你可不要忘了，我们云火宗还在这里呢，先胜过我们云火宗再说吧！”

    一阵畅快的声音，慢慢地传出。

    紧跟着，在这空间之中可以看到，又开始产生一道道涟漪波纹，然后又出现了一道道身影在虚空中。

    烈火滔天，炙热的气息波动，疯狂涌现，竟是卷起一团滔天的火浪。

    柳璇玑的美眸里流光闪烁，瞬间锁定住这些人影当中的某个人身上。

    此人，乃是一个长相不错的青年男子。

    身着一件白色的长袍，看上去十分帅气，如同气质非凡的公子哥，虽然双手背负，却给人散发出一种骄阳般耀眼的气势。

    “哼，云火生，你未免太高看自己了，你们区区一个云火宗，还没有能力可以阻拦我们！要知道，炼丹可并不是玩火玩得好，就能炼制出来的！”

    “你说什么？”

    听到那柳璇玑如此不客气的话，云火生的表情，顿时一阵愤怒。

    显然，这番话也确实有几分事实！

    哪怕是在他身后的那些人，也纷纷露出了吃人般的目光。

    “哼！那又如何！总要好过你这个，明明快三十岁的年龄了，结果身材还是个小女孩的老女人要好得多！”

    轻蔑的柳璇玑，这个时候的云火生也是冷笑，开始嘲讽了起来。

    这一句话说出，顿时之间，那柳璇玑的脸色，便如同六月寒霜，飞快开始变化起来。

    对于每一个女人来说，容貌自然是无比关键的事情！

    而这柳璇玑，却是天生的萝莉脸，连带着某个地方都发育不完整。

    这件事对于她而言，从来都是非常自卑的一点，可现在却被云火生，一下子给说了出来，这无异于在伤口上撒盐吧！

    顿时，她那张脸蛋，已经变得非常的通红，但这并不是因为害羞，而是愤怒到了极点！

    “姓火的，你这是在找打！”

    看着她的这般举动，顿时，两方人马都是暗暗的摇头苦笑，却没人感到意外。

    显然，对于这种情况，他们早就见惯不惯，已经习以为常了。

    对于这外面的情况，秦风自然是不会清楚的。

    此刻的他，正在全力的狂奔。

    终于的，差不多只是十多分钟的时间而已，在他的前方的那一缕炽热的气息波动，就变得非常的滂湃狂暴了。

    “天啊，我勒个去！这么浓烈的火属性，绝对是变异灵石，而且百分百是火属性……”

    九幽炎雀大声的尖叫起来，那激动的样子，就好像要疯了一般。

