    修罗广场中，足足安静了一分多钟。

    小钢炮将背上那些人放在地面之后，就回到了方凡的玄灵戒指中。

    方凡径直走向了东宫曼儿，将东宫曼儿揽在了怀里。

    感受到方凡的怀抱，东宫曼儿才慢慢的从震惊中缓过神来。

    一瞬间，身上的疼痛，和刚刚生死瞬间的恐惧，才突然爆发出来。

    但是看到方凡如此英勇，却又十分骄傲。

    东宫曼儿心情复杂地抱着方凡，泣不成声，心中却是满满的幸福。

    “方凡哥哥……我好怕见不到你了！”

    方凡宠溺地看着东宫曼儿精致的小脸，“我不是说过么，要相信你男人！”

    东宫曼儿红着小脸重重地点了点头。

    直到现在，场中观众的思维依旧停留在修罗之境中方凡一击将三十多个基隆力人全部击倒的场景。

    回过神的时候却发现，方凡已经回到了遗迹广场中了。

    而方凡的身后，是那一百多个惊魂未定的学生！

    甚至有的，紧张的精神瞬间松懈，竟然直接就昏死过去了。

    没有人想到，能想到，在人类最最绝望的时候，竟然是方凡让人们重获新生。

    他出来了！

    方凡将那些学生救出来了。

    这种可以说是无敌的状态，将所有的基隆力人全都斩杀，一个不留。

    三十多个王帝境界，两个天地后期。

    竟然直接被秒了。

    实在是太不可思议了。

    “啪啪啪啪！”

    “好！”

    “方凡！你实在是太厉害了！”

    “方凡！你最棒！”

    “啊！我爱死你了！”

    不知道是谁先反应过来了。

    一声声鼓掌声瞬间响起，伴随着震耳欲聋的欢呼声。

    整个遗迹广场都陷入了一阵阵疯狂。

    场外声嘶力竭的欢呼，场中那些学生也全都从死亡笼罩的恐惧中反应过来了。

    那些没有昏死过去的学生，全都眼含感激的看着方凡，“谢谢！”

    “谢谢你！”

    方凡淡淡的摆了摆手，“不用谢我，要谢就谢谢你自己，是你们自己救了自己。”

    “我对相信我的人，一向很仁慈。”

    场中多少人都暗暗羞愧。

    虽然之前自己并没有开口骂方凡，可是内心也是对方凡有所不满的。

    可是现在，却还是方凡将所有人都救出来了。

    方凡大手一摆，顿时场中就变得十分安静。

    现在，小的解决了，也应该斩草除根，这老的……

    想着，方凡的眼神便看向了观众席中的伦桑。

    伦桑原本眼神死死地盯着方凡，愤怒得无以复加。

    那赤红色的身子不断地颤抖。

    没有想到，方凡竟然看了自己一眼。

    只是这一眼，竟然让基隆力王有一种十分危险的感觉。

    甚至伦桑下意识的从椅子上站了起来，向后退了一步。

    口中愤愤的说道：“马德，该死！”

    他根本没有办法相信，基隆力人竟然全都让方凡关在了修罗之境中。

    以他们那种断手断脚的状态，根本没有办法在修罗之境生存，死亡不过是迟早的事情。

    现在的伦桑，脑子里只有一件事，那就是逃！

    现在场中只有自己孤身一个，现在不是发怒的时机。

    只要是逃离这里，自己就有办法东山再起。

    想到这里，伦桑顿时身子一跃，准备撕开虚空。

    从虚空逃走，这是目前最好的办法了！

    伦桑突然的动作，令在场的众人愤怒的大骂。

    “别让他跑了！”

    “马德，现在想要跑，之前多嚣张的，怎么不记得了？”

    “杀了他！杀！”

    多少人都想要上前阻拦伦桑。

    可是伦桑怎么会被这些人绊住。

    伦桑大手一挥，顿时一股超强的力量，直接将上前阻拦的人掀翻。

    就连蓬仪也根本没有办法近身。

    毕竟蓬仪比伦桑，在实力上，还要差不少呢！

    蓬仪愤怒的看着即将进入虚空的伦桑，只能无奈的叹息。

    他真的毫无办法！

    要知道，伦桑这一次如果真的逃走了，凭他的性格，这一次在天圣学院招收比赛中，遭受的损失，一定会回去召集军队。

    然后一举向天圣帝国发动进攻。

    所以，如果现在让伦桑离开了，恐怕天圣帝国以后的日子，就不好过了。

    看着已经进入虚空的伦桑，场中所有人全都捏紧了拳头。

    “哈哈哈！蓬仪，就算是我们这些学生死了，但是我在，我们基隆力族就不会散！”

    “你等着吧！我会携带百万基隆力的将士，踏平你们天圣帝国！”

    “方凡，你的确很强，但是我不相信，你一个人能够和数百万的基隆力高手对战！”

    “哈哈哈，你们等着被毁灭吧！”

    虚空中的声音十分十分的得意。

    粗狂的声音传遍了整个遗迹广场。

    路上的话，也让场中的观众惊恐，身子止不住的颤抖。

    他们能够想象，基隆力人一旦发动了战争，那么自己会是什么下场。

    基隆力人根本不算是人。

    他们是真正的怪物。

    如果没有方凡在关键时刻出现，那么人类学生根本不可能逃出来。

    就像伦桑说的那样，就算是方凡足够的强大，但是方凡会帮助天圣帝国和基隆力人战斗么？

    按照方凡的性格，这件事还真的说不准。

    那时候，天圣帝国恐怕真的会生灵涂炭。

    再说，就算是方凡能够帮忙，单凭他一个人，怎么可能将基隆力人百万大军消灭干净呢。

    毕竟一个人的力量，始终没有办法和这么多人相比。

    数十万的人类，全都陷入了对战争的恐惧中。

    “我有说过让你走么？”

    在无数的绝望声中，方凡站在场中，面无表情的说道。

    话音未落，原本消失了的黑色身影再一次出现了！

    正是小钢炮！

    虽然之前小钢炮受重伤了，这些天在玄灵戒指中，吞噬了几万元晶和兽元，身体已经完全好了。

    甚至刚刚载人的时候，方凡发现小钢炮的实力竟然再度提升了。

    此刻，小钢炮就好像被关了很久的猛兽，突然重获自由，疯狂的攒射进虚空之中。

    现在的小钢炮，实力已经达到了天帝巅峰期了。

    所以，根本不用方凡出手，小钢炮就已经能够搞定伦桑了。

    和方凡的淡定不同。

    刚刚看小钢炮从修罗之境出现的时候，就很惊讶。

    没有想到，这个不知名的怪兽竟然再次出现了。

