    传说中，诸神降临会引起大道寂灭，五行轮转，乾坤颠覆，如宇宙中心般，使得众生万物都不自觉地朝它奔流而去，十方虔诚，神圣庄严。

    这一刻，楚云站在空中，负手而立，双眼绽放神电，漠然看着一切，就像一尊剑神下凡。

    “嗡嗡……嗡嗡……”

    在其背后，神环流动，道法缭绕，九天神辉暴涌，那浩瀚无尽的魔神剑气，宛若无形的星海怒潮般澎湃而去，一阵又一阵。

    这让早就成为不死尸魂的太古魔主，产生了一种久违万古的感觉。

    那种感觉，叫做恐惧。

    那是一种面对至尊的无力，那是一种生命阶位的碾压，就像诸天星辰，高高在上，普照地上人间，引得众生敬畏，无法相比。

    即便是面对无终邪神的意识体，太古魔主都没有这种卑微感。

    没有错，就是卑微。

    不过，太古魔主身为尸魂至尊，生前更是一位强大的霸主，有着神的尊严。

    所以此时，它已经没有退路。

    即使是对抗一位新生的剑神！

    “哈哈哈哈！诸神黄昏时代，本尊不死！”

    “诸圣争霸时代，本尊也不死！”

    “哪怕化身尸魂，囚禁在此，居于六道之外，堕入不坠轮回，本尊亦不死不灭！”

    “就凭你一个新生的神，又谈何终结掉本尊的无上永恒！”

    “天魔界是属于我的，天辰界也是属于我的，失落的神荒祖界，也将会是我的——！”

    忽然之间，太古魔主咆哮，双目怒电纵横，迸发出无限强光，震裂九天十地。

    它持枪向天，大道五行贯入枪身，那十方毁灭道则，如翻涌的骇浪般，一边沸腾旋转，一边急速涌进其魔枪之中，有宇宙崩塌之势。

    与此同时，太古魔主浑身暴涨不少，如一尊太古巨神，周身龙蛇绕体，威武卓绝，睥睨三界，抬手之间，连虚空都碎掉了，充满极致的破坏力！

    这让联合军所有人都胆寒！

    显然，太古魔主要向楚云，杀出致命一击。

    观其威势，日月不可与之争辉，星域不可与之撼动，已经超越了准神阶别，达到神秘浩瀚的未知境界，甚至与楚云的剑势相仿！

    楚云，能挡得住这一击吗？

    所有人都心跳加速，就连看一眼都做不到了！

    “死！”

    “轰轰轰轰——！”

    电光火石间，太古魔主暴喝一声，魔枪划破永恒，连人带枪，势不可挡，如整个三千小世界，大气而磅礴，裹挟着太上神威，朝楚云直接怒杀而去！

    这是灭世的一枪，这是超神的一击，举世无双，无可匹敌，神力强盛，霸绝九霄。

    枪出如虹，撼天动地，玄黄变幻，大宇宙如黑洞般收缩，所有事物都因此而坍塌，充满至高无上的破坏神能，杀穿了时空！

    楚云却淡漠如故。

    “天道无极，独缺永恒。”

    “你连这个道理都悟不透，那充其量也只是一只，狂妄的小神罢了！”

    忽然，楚云怒目一睁，通体光耀九天十地。

    刹那之间，一道道神秘的剑芒，自其体内普照而出，速度明明奇慢无比，但却好像漫漫星河，润物细无声，一下子将整个黑暗世界照亮起来。

    太古魔主倾尽毕生功力，所凝聚而成的神技法相，顿时坍塌成空，让他又惊又惧。

    “灭。”

    此时，楚云俯视太古魔主，再单手轻轻一挥，亿万缕魔神剑气，顿时随之而动，呼啸于天，如光如电，盖世无匹，大气磅礴，尽数淹没向太古魔主。

    就像一个剑道世界，显化其天神极意，朝一只小蝼蚁镇压而去。

    “本尊不服……”

    “本尊不服！”

    “啊啊啊——！啊啊啊——！”

    惨叫声才刚刚响起，所有人便是惊撼地见到，在那温和的剑光星河之中。

    有一个曾经神勇无敌的太古神话。

    正在四分五裂。

    支离破碎。

    溃灭成尘。

    一点不剩。

    最终。

    在一道道惊讶目光的注视中。

    太古魔主由碎块变为碎屑，直接是土崩瓦解，彻底化为了尘埃。

    就此覆灭。

    “铮！”

    天地之间，华光普照，浩气长存，剑起长歌。

    尸魂至尊，太古魔主，终于被消灭！

    整个过程，只在刹那之间。

    所有人都如梦初醒，有一种劫后余生的感受，整个人呆在那里，一时间怔然发懵。

    死了！

    太古魔主死了！

    谁也没想到，一尊只手遮天的神灵，居然就这样灰飞烟灭，神威不再，魔息不复，就连尸魂之躯都保不住，完败在楚云手下！

    复活之后的楚云，实力大大超乎众人的想象。

    这也太强大了！让人不敢直视，不敢声张，甚至不敢仰望，将其敬若神明！

    此时此刻，在无数道目光的敬畏凝望中，楚云缓缓收起手掌，黑白相间的长发飘飘，神圣而大气，宝相威严，连日月星辰都没有他明亮、耀眼。

    包括罪天帝、天机老人和叶灵玉在内，于众人看来，这才称得上是真正的神吧！

    当然，自太古魔主暴毙的那一刻开始，所有人都知道，这逆天的守城一战，其实已经结束了，接下来的事情，只是收割罢了。

    毕竟联合军，迎来了一尊无上剑神，照耀了古今未来！

    “诸位，可以先行整顿、休息，我还有事情要解决。”

    “今日，我就要给天魔界一个新的未来。”

    说完，楚云便是化作一道光虹，分身无数，闪闪烁烁，朝着四面八方的尸魂大军，继续清算而去，人剑如一，所向无敌。

    远方，剑光涌动，划破天宇，耀眼而璀璨。

    “吼吼吼吼——！”

    伴着怪叫声响起，尸魂大军如退潮的海洋，倒下一片又一片，再也无法复苏。

    每净化一片土地，天空就会明亮一分。

    城内，所有人都呆滞了，眼巴巴地看着这一切，有人垂泪，有人激动，有人木然，有人欣慰，就好像婴孩迎接新生，拥抱未来，全都动容万分。

    “铮——！”

    当最后一道剑吟声落下，回音传遍十万里，整个天魔界顿时万籁俱寂，空幽如水。

    乌云尽散，天星弥漫，苍穹洁净，碧空无垠。

    一片宁静。

    再然后，黑气尽散，拨云见日。

    当一缕缕朦胧的温暖曙光，宛若细软轻纱，又似梦幻碎金一般洒落在古城各处的时候，整个战场瑰美而绚丽，荡漾着祥和的气息。

    直到这一刻，众人这才恍然醒觉。

    赢了。

    这一场绝望的守城战，已经赢了！

    最终，是联合军取得了胜利。

    更以尸魂大军的覆灭而告终！

    反败为胜！

    “赢啦——！！！我们赢啦！！！”

    “呜呜呜……我不是在做梦吧……呜呜呜……”

    “多少年了……那些怪物，终于被肃清！列祖列宗啊！你们看到吗？天魔族终于有未来了！”

    “楚云万岁万万岁！剑神无敌！剑神无敌——！！！”

    ……

    顿时间，全城沸腾，喧沸不已，震动不止。

    所有人都激动万分，就像在地狱里归来，没有一个人不哭泣，连叶灵玉这等冷漠圣人，此时居然都忍不住了，高兴得啜泣起来。

    而且大家都知道，这时候的甘甜胜果，并不只是意味着守住家园那么简单。

    更是意味着，逐鹿天辰界的可能！

    “命运逆转了！逆转了！咳咳咳……哈哈……”罪天帝狂笑出声，咳出好几口血。

    毕竟这一战的无敌功臣——楚云，显然已经造就旷古烁今的神道境界，连太古魔主这等存在都不是他的一合之敌！

    强绝无匹！

    那么进攻天辰界，回到真正的故乡，只是时间问题！

    这一刻，所有人敬楚云，如敬祖神！

    ……

    在这之后。

    楚云没有停手，而是独自上路，要彻底铲除天魔界里的黑暗力量。

    他所向无敌，至高无上，无名神技一出，翻手横越洪荒，覆手平定末世，一个人屠尽十方，异律成空，不朽化尘。

    所有不死仙魔，最终都被楚云诛灭了，没有剩下一星半点。

    至此，天魔界里的威胁，尽数消失！

    天空中，当楚云收起手掌，他望向明净的天穹，顿时目光一凛，悠然道：“无终，你我之间，终有一战，接下来，你就等着我来收你的尸吧。”

    明明是轻轻的话音，却好像能够穿越时空，降下一道无上神旨。

    与此同时。

    天辰界，神若宫，圣尊主殿。

    “嗯？呃……这一股威压是……是……”

    原先闭目安神的无终圣主，刹那间睁开双目，闪过一抹惊疑，整个星辰缭绕的能量体，也都随之而颤动、崩溃，被震得七零八落，如遭雷击。

    无终圣主好不容易，方才稳住形体。

    它紧握主座之柄，显得有些虚弱，眼中亦现出罕有的惊讶神色。

    无终圣主能感觉到，远在天魔界的谋划，似乎已经失败了！

    而且，还有人向它发起了挑战。

    “除吾以外，到底还有谁……能有如此强大的精神力，穿越两个世界，剑指于吾。”

    “嗯？这一股愿力，是怎么回事！难道说……”

    这时候，无终圣主才刚刚惊诧没多久，又感觉到整个天辰界的众生，都似乎诞生出一种玄奇至极的根源力量，直接卷向九天十地。

    这一刻。

    连诸圣都察觉到了，纷纷不可思议！

    整片天与地，只见冰云消散，愁云归隐，龙凤和鸣，曙光降临！苍茫大地，涌起无穷无尽的生机，就像在迎接着净化。

    每一个信仰战云传说的地方，都似有火焰在熊熊燃烧，高高升起，沸腾不已，回应着上苍。

    正是这种力量，使得天辰界光芒万丈，如获新生！

    群山巍峨，金莲绽放，地涌神泉，万物复苏，好一片点石成金，花开之象，宛若冬去春来，欣欣向荣，到处都是璀璨的场面！

    天下苍生，六道轮回，都好像在回应着什么，如万民迎接真主一般，神奇无比！

    “爹爹……娘亲！是光啊，外面好亮！”一名乡野小女孩欢呼雀跃，直奔屋外，拥抱瑞气。

    这样的一幕，到处皆是。

    所有人都觉得，这是神迹降临，真主显灵。

    却不知道，这就是众生愿力显化的结果！

    当楚云成功复活，天辰界也因此而共鸣，再无那赤地无疆，沉冤万里的凄凉。

    这是一个新世界！

    准备迎接新神主的天辰界！

    因楚云而复苏，因楚云而寂灭。

    只有无终邪神，感受到一种来自于灵魂的忐忑不安。

    本体是时轮古兽的它，拥有感知时间线的能力。

    它已经感觉到，自己似乎要迎来一个结局了！

