    －－－－－－

    修仙无岁月，时间在罗墨一天天的修炼中过去。

    他没有分心修炼遮天法，而是在打磨自己的永生法，力求修炼到神通秘境第五重的天人境去。

    因为到了这个境界才能容纳不同法力，同时修炼多种神通，还能布置阵法，炼制威力强大的法宝，更能将神通化作大阵，融合在肉身里，强大体质，对修士来说是一个质的变化。

    尤其是论打架，遮天法是以神力运转秘法，而永生法则是要消耗各种资源构筑阵法，虽然修炼起来消耗大难度高，但随身带许多阵法战斗起来可以说占尽优势，除非对方是灵宝天尊那种炼了灵宝四剑和阵图的存在。

    罗墨就是想在地球上就修炼到神通五重天人境界，这样安全会更多一些保障。

    毕竟以后去了北斗，总不能动不动就把圣兵准帝比甚至帝兵碎块掏出来，这些东西是压箱底的保命道具，越隐蔽效果越好。

    而且在北斗这些东西可不无敌，北斗为葬帝星，拥有完整极道帝兵的圣地世家不在少数。

    但神通四重阴阳境还需要许多时间才能圆满，罗墨总是参悟一段时间便停下来做一些其它事情，比如说移植灵药，返回入口区域收成那里药田积累的灵气，在清修中体悟变化。

    何首乌再度踏上了寻药之旅。

    不过罗墨的药田里已经非常繁茂，光是万年以上的宝药都有足足四百多株，其他的灵药更是数不胜数，要是放在北斗星上被人知道了足够吸引全北斗的圣地世家大教来寻他杀人越货。

    这实在是太离谱了，自古以来哪里有过四百多株万年宝药在一起的？

    这都是何首乌一株一株从昆仑各地寻来的，而且还不是全部，毕竟昆仑仙土虽然天地精气浓郁适合灵药生长，但还有个地区更适合。

    九十九龙山。

    那是吸收了一颗又一颗生命古星的成仙地，被狠人打坏之后趴窝在地球净生草了。

    那儿不知道长了多少灵药，千年级别的在里面都是杂草，万年都遍地，药王也不稀罕，甚至还有一株白虎不死药。

    但那里的大阵诞生了神祇，有自己的意志，何首乌不敢进入那里。

    罗墨虽然眼馋里面的东西，但也不愿意自己弟子冒险，现在有的已经够多了，不需要冒险进入。

    但事情总是会偏离预计。

    这天，何首乌一如往常的在昆仑中搜罗灵药、法宝还有各种神材，在罗墨的教导下，他认识了各种各样的材料，加上他的天赋能力让他可以在地脉中移动，可以胜任这项工作。

    现在高年份的灵药被他移植得差不多了，法宝也找的差不多了，不空着手的话在地脉里寻找一点铜精、铁精、神玉之类带的回去也好。

    于是他来到了昆仑核心的九十九龙山边缘。

    他并不进去，只是大部分地方他都找过了，九十九龙山附近属于还在战争迷雾中的区域，他想沿着边缘找找，或许能有收获。

    我就在外边蹭蹭，不进去。

    但哪有这么便宜的事。

    他在九十九龙山边缘发现了一抹银光，过去一看发现是一把银色的断刀，高兴的拿了起来，即便是断刀他也很高兴，因为很久没有发现过兵器了。

    但天地精气突然汇聚，化作一只手将他拿住。

    何首乌：“？！！！”

    完了！

    又被抓住了！

    一个由精气汇聚成的模糊身影擒住了他，并非和罗墨上次一样取巧的以青帝木皇神通压制万木的特性掌控了它，而是以大法力勾连此方天地大道进行禁锢，抓住他仔细的看，似乎要看出些门道来。

    而这时，一只小白虎跳到了精气身影的手臂上，挡在何首乌前面，发出神念波动为他求情。

    精气凝聚的身影伸出一根手指，穿过了小白虎，命中了何首乌，就在他以为自己要死的时候却发现自己被放下了。

    ‘今后，你可以在这里自由行动。’

    精气身影手指上缠绕着一抹青绿色的法力，扭动纠缠，阴阳极变，随后化作两尊迷你的人形，又化作两枚符箓，演绎无上木道。

    它从何首乌体内将帮助他转化本源的木皇罡气给抽了出来。

    何首乌已经认出了这是谁，九十九龙山大阵的神祇！

    “那我能采药吗？师尊需要。”

    ‘仙池不能碰，除非带了信物，其它的都随便。’

    精气身影传递完神念就一下子散开，好似从未出现过，留下何首乌‘哦’了一声。

    小白虎在他身上嗅了嗅，好奇的眨了眨眼睛。

    ‘你好香啊！’

    小白虎传达过来这样的神念波动。

    何首乌点头，“你更香，你是不死神药？”

    这浓郁的香气，比自己的药力还要强大数倍，只有不死神药才能拥有。

    小白虎点点头，然后绕着何首乌转圈，小小的脑袋里有大大的疑惑，‘为什么你看起来好奇怪？’

    何首乌也没有太多旁的心思，直言道：“可能是因为师尊用青帝木皇神通帮我蜕变了本源吧。”

    ‘蜕变本源？’小白虎眼睛瞪大，你说这个我可就是不困了。

    ‘我很好奇。’

    何首乌对于自己的同类也是很耐心的解释，“蜕变了本源就能化成人形，将来做修士，修炼，说不定能证道……”

    ‘俺也想要！’小白虎高举一只肉爪。

    “那得去找师尊才行。”

    小白虎好奇的问，‘你师尊是什么东西？’

    “师尊是人族修士。”

    人族吗？

    小白虎回忆了一下自己这辈子遇到过的人族，有拿灯的，丢塔的，还有一个女仙。

    这些都很厉害，虽然还有不厉害的，但能够帮助这个黄色的家伙——指何首乌——应该是即温柔又可靠的人族吧。

    ‘可以带我去你师尊那里吗？’

    “当然可以。”

    何首乌一口答应下来，毕竟师尊从来不杀害灵药——千年黄精死在他出现之前，所以它冤啊——一直以来和他们灵药和平共处，点化它们，帮助他们蜕变，是极好的人。

    那么多灵药师尊都帮了，想来师尊应该不介意自己再带一个天生觉醒了灵智的小伙伴回去。

    “……事情就是这样，师尊您能帮帮他吗？”

    啊这——

    罗墨看着何首乌身后那颗怯生生的小脑袋，虎头虎脑上的绿色枝叶摇动，似乎有些不安。

    这波啊，这波也是白给。

    “当然。”

    罗墨听完何首乌的讲述后，伸出一只手，木皇罡气变化出一只蝴蝶来，扇动翅膀飞向了小白虎。

    蝴蝶停在小白虎的鼻子上，害得它两只眼睛看向中间，而下一秒蝴蝶便化作了青绿色的光点落到了它身上。

    唔～暖洋洋的，好舒服。

    木皇罡气是一切草木都渴求的东西，现在看来即便是不死药也不例外。

    小白虎也不再怕生，大胆的靠近了罗墨，想要得到更多的木皇罡气，于是它被罗墨抱起来放在了腿上，轻轻的抚摸着，以木皇罡气喂他，撸他。

    这就是白虎神药吗？手感好棒，简直像是真的在撸猫啊！

    罗墨其实一直想养一只猫，只是没想到他的第一只猫居然是白虎神药。

    一本满足～

