 有了裴长青的消息，萧元奇调度的士兵，在半个时辰后，也就是四方城门关闭后便开始行动，大军行动，在短短时间内，便把隶属于大唐一方的人屠戮一空，足足杀了一千八百余人。

 所有人，全部斩杀。

 无一例外。

 这一番杀戮，也是在城内掀起了波澜，百姓震惊。

不过官府却是又下发了告示，说所有斩杀的人，都是被大唐策反的人，都是唐军安插的探子。

 一道命令下去，百姓再无议论。

 反倒是只剩下义愤填膺。

 一个个指责大唐方面，处处针对夏国，巴不得夏国陷入困境。

尤其如今大唐方面，已经是开始逼近柔远县，要攻打夏国，百姓都知道了消息，所以对大唐更是的仇视。

如今得知官府斩杀这些大唐的人，便从先前的舆论哗然，变成了仇视大唐。

 而一具具尸体，全部都暂时堆积在城外。

 当李世民率领的大军，一路长驱直入，到了柔远县城外时，看到了一具具堆积在城外的尸体，闻到了那鲜血流溢后造成的血腥味儿，李世民都有些惊讶。

 怎么回事？

   这柔远县的县城外，怎么忽然间有如此多的尸体。

 李世民的内心有了不好的预感。

 事实上李世民这一路，能够轻而易举就杀到了柔远县的县城来，是因为县城的东面区域，萧元奇、马远都不曾布置军队抵挡，而且也传令百姓隐藏起来，所以李世民一路顺畅。

 马远、萧元奇的想法很简单，就是借助城池镇守。

 先挡住李世民的大军。

 再考虑对策。

 李世民不曾亲自上前，但麾下专门负责不良人的人上前看了后，消息很快送回来，不良人的负责人说道：“陛下，城门口堆积的尸体，都应该是隶属于我们的人。

因为其中的一些人，都已经被杀了。”

 恰在此时，萧元奇也下令呐喊，开始喊话说城外堆积的尸体，都是被大唐策反的人。

 消息便得了证实。

 李世民得知后，握紧拳头，脸上神情颇为愤怒。

要知道，安插在柔远县的人不少，又策反了这么多的人，所有的力量在一起不弱，足足近两千人。

 如今，却是全部死了。

 李世民抬头往城楼上看去，眼神锐利，他不曾上前去，下令道：“李靖，安排投石车上前，准备以火药陶罐，压制城楼上的兵力。

我们的武器，是改良了投石车的。

这投石车的改良，射程远，肯定能打杜启的兵力一个措手不及。

足足一百八十步的距离，足以取得绝对的优势。”

 李靖当即调度安排。

 一排一排的投石车，全部瞄准了城楼上。

伴随着投石车的就位，便已经有士兵同时开始往前冲了，大军浩浩荡荡的直接冲锋。

 这是当下唐军的安排。

 随着哐当哐当的投石车运转起来，一个个陶罐已经在空中掠过，开始往城楼上扔过去。

 当陶罐跌落在城楼上，轰然炸裂。

 好在将士早有准备，所以在陶罐飞来时，便已经是蹲下躲避。

 虽说有伤亡，不至于太大。

 萧元奇亲自指挥，他却是极为镇定，没有什么慌乱的。

他镇定自若的调集了迫击炮在城楼上布置起来，然后下令迫击炮反攻。

 一架一架的迫击炮，瞄准城外一百八十步的位置，便快速的装填炮弹。

 轰！轰！！！ 一枚枚炮弹，自炮膛中飞出。

 这炮弹飞出时的声音，便极为震撼，而炮弹转眼间，便已经在空中掠过，然后落在了投石车所在的位置。

 轰隆隆！！！ 一枚枚炮弹落下，轰然炸裂。

 随着炮弹的落下后，所有的投石车被炸毁，包括在投石车周边的士兵都是尽数被炸死。

一圈一圈的浪潮，以及飞溅起来的烟尘，昭示着这火药的凶猛，昭示着这武器的厉害。

 这一幕，更是让无数唐军士兵震惊。

 怎么可能？

 怎么会所有投石车，在短短时间内，竟是全部被炸毁了。

 一辆投石车都不曾剩下。

 一个士兵都不曾活下来。

 尤其是李世民如今，已经退到了后方指挥。

可即便是如此，他依旧是能清晰看到前线的情况，所以当李世民看到前线的情况，看到麾下如此多的将士，竟是在一瞬间，便已经是灰飞烟灭，李世民一下气得目眦欲裂。

 一颗心，不争气的激动起来。

 这是被吓的。

 李世民自从见了火药的爆炸，自觉地已经是大开眼界。

但如今看到这一幕，却是被吓住了。

 太强了！ 这爆炸太强了！ 让人内心心悸。

 李世民深吸口气，强行压下了内息的震惊，然后看向李靖，说道：“卫国公，眼下这夏国的武器，让人有些不知道该怎么应对啊！”

 李靖的一颗心，也在不住的跳动。

因为前线的爆炸，使得地面都有些震动，这是李靖从未看到过的。

李靖甚至于是有些口干舌燥，他开口道：“陛下啊，老臣活了几十年，从未见过这般的武器，也从未见过这般的厮杀。”

 “战场上，有了这样的大杀器，足以扭转战场上厮杀的方式。”

 李靖说道：“曾经的战场上厮杀，是计谋的较量，是兵法上的交锋。

但是如此，却是不一样了。

有了这样的武器，足以一力降十会，足以以力破法。”

 李世民的脸色，变得黑了下来。

 眼神透着凝重。

 李世民说道：“那么眼下的这个情况，我们要取得这一战的胜利，恐怕就生出了变数。

因为在当下，根本就无法破解对方的武器。

卫国公，你且看往前冲的士兵，已经遭到轰击了。”

 李靖也是往城楼外看去。

 此刻城楼外，距离城楼两百步附近的区域，已经陆续遭到了轰炸。

 轰隆隆！！ 爆炸声，此起彼伏。

 越来越多的炮弹，在周围爆炸，使得往前冲的大军，不断的被炸死。

 死伤无数。

 在这样的轰炸下，虽说有人靠近了城池附近，可是一到了城楼下，立刻又遭到手榴弹的轰炸，李世民麾下的将士死伤无数，却是根本无法对城池造成半点威胁。

 这一幕，落在了李靖的眼中，他更是皱起了眉头。

 情况很不妙啊！ 夏国一方的防守太强了。

 虽说如今的大唐一方，有了可以用投石车轰炸的火药，只是地雷、手榴弹暂时却没有研制出来，因为这武器大唐方面暂时没有研制出来。

 李靖看向李世民，说道：“陛下，如今这一战，不容易打了。”

 李世民道：“卫国公，事已至此，更是没有后退的余地。

这才多长的时间，从我们在瓜州和杜启大军一战。

短短时间，杜启又有了这更厉害的武器。

如果持续下去，恐怕杜启的实力会更强，届时我们要取得胜利会更难。

所以如今，更是不能再任由杜启发展。”

 李靖点了点头。

 长孙无忌则是附和道：“陛下所言甚是，杜启的实力越强。

我们一方，就越是要采取行动，覆灭夏国。

否则后果，不堪设想。”

 李世民眼神愈发的坚毅，道：“甭管如何，都必须全力以赴进攻。”

 “来人，通知阿史那特勤来。”

 李世民吩咐一声。

 阿史那特勤，是突厥人，如今草原上的突厥部落族长。

自打颉利可汗、突利可汗落败后，草原上突厥人的势力，已经是一天不如一天，比之往昔差了很多。

 阿史那特勤的兵力，不过是六千人。

 主要还是六千步兵。

 昔日草原上的游牧民族，骑兵无数，但到了如今，马匹已经不多了，而且阿史那特勤能召集六千士兵，已经相当的不容易了。

 士兵传令，不多时，阿史那特勤已经到了李世民的面前，行礼道：“陛下！”

 