    　　于霖早就提防柳无邪这一手。

    　　刚才他就发现，缚地锁很厉害，如果不是万年死侍只剩下一副骨架，可能这枚缚地锁，就能诛杀万年死侍。

    　　所以藏着一具尸体，突然丢出去。

    　　替自己抵挡了一击。

    　　等柳无邪操控缚地锁，追向于霖的时候，空间裂开一道缝隙，于霖消失的无影无踪。

    　　眼睁睁看着于霖逃走，柳无邪却无能为力。

    　　谁让他是化婴境，撕开封印，就会被传送出去。

    　　整个地下世界，只剩下柳无邪还有纪秋夫妇三人。

    　　纪秋身受重伤，只能勉强活动，唐红在一旁照顾他。

    　　“你没事吧！”

    　　柳无邪走到纪秋面前，关心的问了一句。

    　　神识查看他的身体，已经脱离死亡边缘，好好疗伤，很快就能痊愈。

    　　“死不了！”

    　　纪秋嘿嘿一笑，谁也没想到，最后会是这样的结局。

    　　进来这么多人，除了逃走的于霖，只有他们三个活了下来。

    　　严格来说，他们三个还未脱离危险。

    　　巫胎还在不断的进化，冥冥之中，巫神的意志，降临在地下世界。

    　　奢比尸死后，他的意志，还有他的记忆，残存在遥远的世界当中，通过祭坛召唤回来。

    　　祭坛上的血咒，逐渐消失。

    　　“咔咔咔……”

    　　偌大的祭坛竟然在裂开，奢比尸的身体，彻底成型。

    　　“不好，毒气快要弥漫了！”

    　　柳无邪意识到不妙，如此浓郁的毒气，他们三人，根本无法抵挡。

    　　周围的千年死侍，不断的后退，他们也意识到了危机。

    　　“柳公子，我们怎么办？”

    　　唐红一脸焦急，她是一介女流，面对这样的事情，早就六神无主了。

    　　“破开祭坛，将此地毁灭！”

    　　柳无邪心一横，只有这个办法了。

    　　至于能不能成功，谁也不知道，只能听天由命。

    　　是生是死，谁也无法预料。

    　　“你们退后！”

    　　千年死侍早就顺着通道退出去了，腾出一大块地方，方便他们活动。

    　　唐红扶着纪秋，退到安全区域。

    　　柳无邪手持邪刃，突然一刀狠狠的斩下去。

    　　他已经摸到血咒一些规律。

    　　煅魂术晋升之后，天道神书变得更加强横，经过一番推敲，虽未找到血咒的破解之法，已经找到一些破绽。

    　　“轰！”

    　　恐怖的刀罡，猛然斩下 。

    　　三丈高的祭坛，轰然倒塌，那些血咒变得紊乱不堪，整个石屋都在晃动，大块的石头掉下来。

    　　血咒四分五裂，彻底消失。

    　　淡黄色的巫气，从祭坛深处涌出，巫胎静静的躺在里面。

    　　某个遥远的时空，端坐数百名巫族成员，他们轻声的吟唱，像是在召唤，也像是在祝福。

    　　巫族消失在宇宙亿万年了，他们从未出现过世人面前，隐匿到不知名的时空当中去。

    　　不敢迟疑，柳无邪心一横，手中邪刃猛然斩向奢比尸。

    　　十二巫神复活，对于人族来说，到底是好事还是坏事，谁也不知道。

    　　柳无邪没心情去关注这些，他现在要做的事情，毁灭这尊巫胎，从此地活着离开，仅此而已。

    　　凌厉的刀罡，发出呼啸声，直奔巫胎而去。

    　　纪秋还有唐红的心都揪起来，外面的双耳蛇，快要冲进来了，留给他们的时间，所剩无几。

    　　就在快要切下的那一刻，躺在地面上的巫胎消失不见了。

    　　“轰！”

    　　一刀落空，大地上出现一条数十米深的沟壑，延伸到远处。

    　　柳无邪怔在原地，他竟然没有看清巫胎如何消失。

    　　一颗心提到了嗓子眼上，柳无邪的额头上，出现细密的汗珠。

    　　有史以来，柳无邪第一次碰到让他惧怕的事情。

    　　巫族太古老，他从未接触过这个种族，也不知道他们到底有何奇特之处。

    　　“柳兄，小心身后！”

    　　纪秋连忙喊道。

    　　在柳无邪身后，虚空突然裂开，巫胎从里面钻出来，人面蛇身，竟然高达三丈长左右，朝柳无邪拦腰卷去。

    　　一切在电光石火之间发生，柳无邪想要做出反应，已经来不及了。

    　　巫胎的速度太快，快的不可思议。

    　　那张人脸，露出狰狞的笑容，眼珠子居然一点点睁开。

    　　虽然还未彻底苏醒，已经拥有一丝奢比尸的力量。

    　　上古巫神，仅次于盘古大仙的存在，他们的力量，通天彻地，可以说是天地之神。

    　　面对这样的对手，柳无邪根本没有胜算。

    　　哪怕是奢比尸只恢复了一万分之一的能量，也不是现在的柳无邪所能抗衡。

    　　像是一条蟒蛇，缠住了柳无邪的身体，根本无法动弹。

    　　情况对柳无邪极为不利，巫胎打算除掉柳无邪。

    　　最可怕巫胎在吸取柳无邪身体中的能量，来帮助自己苏醒。

    　　唐红几次想要出手，根本无法靠近，巫胎浑身上下，散发出极强的毒气，常人靠近，就会被毒死。

    　　奇怪的是，柳无邪面对这些毒气，竟然还未死亡。

    　　大量的毒气，全部被吞天神鼎吸收。

    　　“咔咔咔……”

    　　柳无邪感觉自己的骨头都要裂开了，传来咔咔声。

    　　他可是修炼了真龙之体，居然无法抗衡一尊巫胎。

    　　那全盛时期的巫神，有多么恐怖。

    　　估计伸根手指头，就能灭掉真武大陆。

    　　身体一点点被蟒蛇覆盖，只剩下脑袋还在外面，那狰狞的面孔，一点点靠近柳无邪的面部。

    　　令人作呕的气息，扑面而来。

    　　巫神身上散发出一股邪恶之气，十二巫神当中，奢比尸最为邪恶。

    　　太荒世界出现一丝裂痕，柳无邪已经连挣扎的力气都没有了，一阵阵窒息感袭来。

    　　“我要死了吗？”

    　　柳无邪苦笑一声，没想到他会以这样的方式死去。

    　　祭出天道神书，一点作用都没有。

    　　祭出缚地锁，只能加速他死亡。

    　　缚地锁困住巫胎的同时，也等于束缚住了自己。

    　　天龙印砸下来，自己也会变成一摊肉泥。

    　　死亡的气息越来越浓，柳无邪闭上了眼睛，静等死亡来临。

    　　他还有太多的事情没有做，却没有任何办法去完成了。

    　　报仇！

    　　守护家人。

    　　找到亲生父母。

    　　……

    　　这些都需要柳无邪去一件一件的完成。

    　　他想探索仙帝之后的境界，寻找上古时期到底发生了什么。

    　　在这一刻，全部化为泡影。

    　　意识逐渐模糊，柳无邪知道自己快要死了，这种感觉，他不是第一次体验。

    　　整个人仿佛置身云端，灵魂不断的升高，越来越高。

    　　突然之间！

    　　柳无邪看到一座漆黑的漩涡，欲要吞噬他的灵魂。

    　　漩涡吸力越来越大，连带他的灵魂，还有周围的一切，全部吞噬进去。

    　　“吞天神鼎，这是吞天神鼎。”

    　　柳无邪意识沉沉浮浮，时而苏醒，时而昏迷。

    　　纪秋还有唐红站在不远处，两人的眼珠子差点都要瞪出来。

    　　一尊漆黑的漩涡，将柳无邪全部包裹，将缠绕在柳无邪身上的奢比尸直接给吞噬了进去。

    　　意识回归身体，柳无邪知道发生了什么事情，关键时刻，吞天神鼎自发护主，吞噬了巫胎。

    　　巫胎进入吞天神鼎后，发出震耳欲聋的吼叫声，欲要挣脱吞天神鼎的束缚。

    　　强横的气息，横冲直撞，震得柳无邪的口喷鲜血。

    　　吞天神鼎还是太弱了，只进化到第二阶段。

    　　强横的魔焰在燃烧，魔链从黑暗深处冒出来，牢牢的束缚巫胎。

    　　还在不断的挣扎，魔链不断的炸开，化为无尽的法则，沉入吞天神鼎深处。

    　　吞天神鼎表层，出现一丝丝裂痕，快要承受不住巫胎的冲击。

    　　狂暴的能量，从吞天神鼎内部涌出，直奔柳无邪的太荒世界。

    　　“咔咔咔……”

    　　太荒世界传出咔咔声，裂痕越来越多。

    　　一旦破裂，柳无邪的修为将全部消失，变成一个废人。

    　　这可是上古巫神，仅仅一丝意志，就能撕碎柳无邪的肉身。

    　　情况对柳无邪越来越不利，这样下去，肉身不仅毁灭，连他的元神，都会炸开。

    　　恐怖的巫气，填满了整个吞天神鼎，从里面溢出来，钻入柳无邪的四肢百骸。

    　　巫气有毒！

    　　这种毒不能立即致命，会慢慢侵蚀人体。

    　　巫气进入筋脉跟血肉后，柳无邪的肌肉竟然在快速的萎缩，力量不断的消失。

    　　奢比尸居然在蚕食柳无邪的精血，吃他的血肉，来完成自己的复活。

    　　纪秋跟唐红站在远处干着急，却没有任何办法，强横的巫气袭来，震得两人不断的后退。

    　　“昂昂昂……”

    　　真龙血脉苏醒，柳无邪发出一声声龙吟。

    　　炼化了龙骨，吸收了一滴龙血，柳无邪的身体之中，蕴含一丝神龙意志。

    　　居然在跟巫胎对抗。

    　　两股力量，相互纠缠，可怜了柳无邪，不论谁占据上风，他的肉身，都会遭到重创。

    　　手臂上的血肉，不断炸开，出现一个碗口大的血洞，鲜血狂喷。

    　　接着是小腹，后背上，都是口子。

    　　此刻的柳无邪，早已变成一个血人。

    　　吞天神鼎不断的喷射出魔焰，加速炼化巫胎。

    　　魔链断裂之后，继续重组，化为新的魔链，将巫胎牢牢的锁住，要比之前更加坚固。

    　　失去了巫胎，地下世界在不断的塌陷，整个石屋，居然在上升。

    　　柳无邪脸上表情狰狞无比，已经感知不到疼痛，天道神书展开，释放出万丈金光，守护他的元神，以免直接被疼死。

    　　浑身上下，找不到一块完整的血肉，柳无邪的肉身，随时面临崩溃的边缘。

    　　他不是化婴境，可以夺舍重生。

    　　肉身毁灭，只有死路一条。

    　　“拼了！”

    　　一枚黑色丹药，出现在柳无邪掌心。

