    凌逸辰也有些遗憾，这三家居然没动手。

    在生命神国的强大之下，他能够保证力压一切！

    之所以能够如此，有两个原因。

    其一是他对生命法则的领悟已经到了神灵的极限，其二便是因为长生图！

    长生图很特殊，居然能够辅助增强生命神国！

    此刻这长生图正展开来，画卷上的内容居然动了起来，就好像是摄像机记录下的影像，栩栩如生，如亲临其境！

    不，是比摄像机更真，图中花草的芬芳，仿佛能够透过长生图，让图外的人嗅到！

    渐渐的，生命神国的一切，都被复制到了长生图内！

    既然其他三家现在不动手，那就自己先来吧！

    来都来了，反正都是在觊觎他的财产，怎么能不留下呢？

    下一刻，生命神国突然强势起来，直接破碎了火之神国与风之神国的边缘！

    这只是一个开始，就好像包装袋的边缘，只有在存在缺口时，才容易撕开。

    在两大神国的边缘被击碎后，一切都显得简单了许多！

    秦家主和供奉也都更加不淡定了，这么下去，他们两个必死无疑！

    一旦神国彻底破碎，神灵自身也会受到重创！

    哪怕只是现在，他们已经感觉到自己产生了晕眩感！

    凌逸辰丝毫不给机会，利用御火珠的力量，压制并削弱火之神国！

    秦家主突然一颤，感觉有一种非常恐怖的力量，正在对他进行压制！

    这是什么？

    仿佛力量之根本，就连自己的神力都在颤栗，在害怕，乃至隐隐臣服！

    “不！”

    秦家主拿出了自己的高阶神器，火灵焚海剑！

    “好东西，归我了。”

    生命神国之中，突然伸出了一只神力大手，闯入火之神国内，抓向了秦家主手中的火灵焚海剑！

    “痴心妄想！”

    秦家主这时已经是彻底的拼了，催动了自己领悟的火之法则神通。

    【火离斩日】！

    不少神通的使用，都是伴随有异象发生的。

    在火灵焚海剑前，出现了一轮昊阳！

    下一刻，秦家主斩出了充斥着浓郁火之真意的一剑，这一剑所形成的剑气切开了这一轮昊阳，并将昊阳的力量融入这一剑当中，剑气继续斩向了那抓来的神力大手！

    可神力大手却丝毫不惧，依旧我行我素地抓去。

    当神力大手与这一剑的力量相互碰撞时，想象中的势均力敌并没有出现，反倒是这一剑气被神力大手给抓碎了！

    秦家主瞳孔猛地一缩，这怎么可能？！

    这可是他的最强一击，可在，居然如此不堪一击？！

    他又怎么知道，这一神力大手当中，不光蕴含了生命神力，同样还得到了御火珠的加持呢？

    身为火之权柄，由拥有神灵层次力量的凌逸辰掌控，哪怕他对火之法则的领悟程度还不够高也不重要，只要他在这个级别，就能对这个级别的火系攻击往死里压制！

    神力大手终究还是来到了秦家主的身前，不过并没有去抓火灵焚海剑，而是抓住了秦家主！

    只要宝贝的主人死了，那不就成为了无主之物吗？

    【生机剥夺】！

    秦家主身上的生命力在神力大手之下被快速剥离，转移到了凌逸辰这边。

    凌逸辰这时突然将凌笙箫给放了出来，抱在了怀里。

    “呜呜呜，爸爸！我不想再吃了呜呜呜！好难受哇！”

    凌笙箫刚一出来就直接卖惨，哭得梨花带雨的，鼻涕都出来了。

    “放心，你以后不用再吃了。”

    凌逸辰揉了揉凌笙箫的脑袋，同时发动了另一项生命法则神通。

    【生机赐予】！

    庞大的生命力被灌入到了凌笙箫的体内，并融入到了生命本质。

    在大量陨魔果的帮助下，凌笙箫体内的那一丝魔气已经被祛除掉了，只是在祛除魔气的时候，魔气的躁动不安，对生命本质造成了一些影响。

    同时，这一丝魔气本就属于生命本质的一部分，现在被祛除掉了，也相当于凌笙箫的生命本质受到了损伤。

    不过问题不大，凌逸辰早有预料，原本是想着用其他的方式，来修复生命本质的，现在自己临时获得了前世的神力，倒是不需要担心了，自己完全可以轻松解决这一点！

    一位神灵的生命力有多么庞大呢？

    简单的来说，若是没有意外的话，一个普通位面的寿命，都没神灵的生命悠久！

    在这庞大的生命力灌输下，凌笙箫的生命本质正在不但的修复着，原本被祛除了魔气的那部分，此刻也在不断的充盈起来。

    并不是魔气重新出现了，而是被同样的生命本质所充盈。

    将生命力用来补充修复生命本质，这种精细活在下界估计也就只有凌逸辰，以及某位同样位于神灵巅峰的生命女神才能做了。

    在生命力的滋养下，凌萌萌转啼为笑，“好舒服啊爸爸，继续继续！”

    “行吧，正好你的身体成长被魔气给拖延了这么多年，今天给你直接提起来！”

    凌逸辰全然不顾自己此时正在战斗，秦家主在他的眼里，只是一个储存有生命力的蓄电池而已，他想要就可以拿来用，丝毫没有威胁可言。

    反观秦家主，已经因为生命力被剥夺，故而肉身逐渐干尸化，眼见就快要活不成了。

    秦家供奉此刻也已经被吓傻了，实力比他强的家主居然如此轻易的就快要彻底挂了，那么他真的还有必要继续打下去吗？

    念及于此，秦家供奉全然没了战意，想要收回神国撤离这里。

    可被凌逸辰盯上的猎物，哪里有这么轻易就能逃走？

    心念一动，火之神国被生命神国彻底击溃，在空中化作了漫天的碎片，最终消失。

    已经变成干尸的秦家主，吐出了体内为数不多的鲜血！

    一命呜呼！

    最后一丝生命力也在这一刻被榨干，真正的变成了尸体！

    将这具干尸收走，凌逸辰化出九十九个血影分身，每一个都有他一成实力，快速分散开来，将周围都给包围。

    秦家供奉逃离的方向，这时也已经有分身赶到，将其拦截在了空中。

    至于秦家的其余人等，在生命神国破碎掉火之神国时，就已经被余波彻底的击垮，只剩下了一个秦良策还活着。

    这是凌逸辰特意留下来的，毕竟这样不就能让秦良策名正言顺的“继承家产”，然后自知没有经营家族的能力，最后无偿转赠给自己了吗？

    瞧瞧这剧情，多正能量！

    PS：第二更。

