    “是的！”

    杨兵眸子很坚定。

    “可是就凭这些东西？要知道它们可都把人类当成猎物，而且都是成群出现，要不是你发明了单兵便携式磁轨炮，恐怕军队只有防守的力量并没有主动招惹的勇气啊！”

    “这个你放心吧……”

    杨兵不想再这个问题过多纠结，毕竟说那么多废话没有多大用处。

    “你相信我吗？”

    杨兵眸子中稍有的闪过一丝柔情，毕竟眼前这个女人自己暗恋过，与其说这个城市还有什么牵挂，那作为穿越者的杨兵来说，付小雪算一个。

    至于其他人，死活都跟自己无关。

    “信！”

    付小雪坚定的说道。

    “嗯，还有9个小时左右，次元裂缝就会开启，趁这个时间赶紧逃离吧！”

    “我能跟着你么……你会保护我吗？”

    杨兵看着付小雪那眸子中闪过的柔情和爱慕，顿时有些不知道怎么接了。

    “你不怕死？”

    “明知道次元裂缝会出现在这个城市的上空还要送死？”

    半响付小雪没有说话，片刻后她轻轻道：“家里人我都安排好了不管他们怎么说，我都把他们送走了，现在就剩下我一个，我哥哥联系不上，我很担心他……还有你……”

    “我？”

    听到这里杨兵不由觉得有些感动。

    “我劝你，真的次元怪物出现后，我可能都自顾不暇，没工夫管你！而且如果真的生死存亡之际，我不会用自己的命换你的命！”

    杨兵这些话说的斩钉截铁，虽然真正到这个时候，他肯定会保护付小雪，但他想用这样的话让她赶紧离开，不然她会成为自己的累赘。

    “好吧……”

    付小雪眼中闪过一次哀伤，两个人就这样静静地看了对方一会后，杨兵微微一笑：“对了，既然你已经知道了很多我的秘密，不如让你再看看吧……”

    “什么？”

    付小雪有些愣住了。

    杨兵微微一笑，用意念打开系统，当着付小雪的面，对着面包车后座的很多箱子轻轻挥了挥手，瞬间，付小雪只感觉杨兵手中闪过一丝蓝光，紧接着那些本来在后座的箱子一个个宛如凭空消失了一般！

    “这！！”

    付小雪再次捂住了嘴巴！

    杨兵微微一笑，他只是把这些东西收入了自己的系统背包中，不过这样举动在付小雪的眼中的理解不了的。

    这根本就不能用魔术来形容，简直就是变态级别的存在啊！

    “好了，有缘再见吧！”

    杨兵微微一笑，转身就往自己地下研究室走去。

    “你一定注意安全！”

    背后付小雪似乎带着哭腔对着杨兵说出了这句话，杨兵没回头只是挥了挥手。

    杨兵心里还是希望付小雪离开这里，要不然真的等次元裂缝降临，一些怪物出现，想走可能都走不了了。

    时间过得很快，杨兵晚上收拾完自己提前准备好的各种药剂，催化剂和服装，收拾完了以后，直接一跃翻过学校围墙，拦了一辆出租车就往海州市一座废弃的烂尾楼行去。

    这烂尾楼也算是在市中心的一旁建设，只不过承包的老板前段时间莫名出事，刚停了2个月，杨兵之前就预想在这里扑杀次元裂缝的怪物，但前提是，次元裂缝不是在头顶上空，要不然在毒气里，自己可能活不了太久。

    这里有6层楼，按照商场建设的，并没有电梯，唯一的通道就是楼梯。

    杨兵安置好了巨型捕兽夹，在房屋中吊了很多啤酒瓶，静静地等待着次元裂缝的出现。

    ……

    在系统提示警报次元裂缝即将出现的那一刻，杨兵的心也提到了嗓子眼。

    他静静地站在6楼的一出阳台上，俯视着整个城市。

    倒计时开始10……9……8

    1！

    系统提示音刚清零，只见整个海州市仿佛突然之间遭遇了地震一样。

    已是黄昏，太阳即将落山，所有耸立的高楼等建筑，都开始随着地面的颤抖抖动，那些偷工减料的高楼也随之倒塌。

    “轰隆隆！”

    “砰！”

    ……

    满大街都是部分建筑倒塌的声音和爆炸声，整个城市在一瞬间陷入了前所未有的恐慌之中。

    人们的惨叫声，哀嚎声响彻一片，街道上的车辆相互追尾，部分人们在街头疯狂逃窜，原本祥和的城市，此刻就宛如人间炼狱一般。

    “嗡！！”

    紧接着，城市拉起了鸣笛警报，直接进入了最高戒备的警报中，部分电路开始瘫痪，就如同这即将来临的黑夜一般，笼罩着人类。

    杨兵俯瞰着慌乱的城市，表情并未有太大的波动，他此刻的目光死死的锁定在不远处的天空之上。

    只见距离杨兵数百米的天空上，突然开始扭曲拉扯，那幅画面像极了黑洞撕裂空间的感觉。

    空间快速的扭曲，形成了一个宛如漆黑的球体，紧接着周围无数的物体都被吸附上去。

    “咔嚓！”

    一束光亮闪烁，紧跟着便是巨大的雷鸣之声。

    那漩涡状的黑洞突然被凭空出现的紫色闪电，击打的四分五裂，紧接着闪电变得漆黑，就宛如撕裂的空间被定格住了一般。

    “来了！！”

    杨兵瞳孔猛然一缩，只见那不规则的黑洞中突然掉下来了一块宛如巨石的东西狠狠砸在地面之上，紧接着一股淡绿色的气体从天空中的裂缝中缓缓流出，淡绿色的气体漂浮的很慢，不过也用肉眼能观测到它正在向四面八方扩散。

    “这就是毒气了吧……”

    杨兵自言自语道，之前都是在各大网页和电视上看见，没想到亲自感觉一次次元裂缝的出现竟然是如此的震撼。

    因为相隔数百米的关系，杨兵并不能看到具体那边的情况，不过按照之前的诸多数据分析，被毒气感染的人类会在10秒-2分钟内变异，成为极其嗜血而且没有人性没有痛觉的丧尸。

    裂缝出现后的3小时内，次元怪物会陆续出现，而且被感染的动物也会出现不同程度的变异。

    看着自己脚下一直疏散惊慌逃窜的人类护卫兵，杨兵心里暗暗地想道：

    “目前人群处于慌乱之中，自己还没必要现在过去，静等半个小时吧，恐怕这边就会出现不同程度的丧尸！”

