    

    
王家等世家是想要争取更多的利益，而也许掺和进来的叛军干部是为了死灰复燃，这两个都不难理解……周若离敲了敲桌子整理思绪。

    
但是她看到纸张最上面的那么名字后，不由有些头疼。

    
幽灵，一个幽灵……好吧，这次是真的有东西在京都徘徊了。

    
叛军的领袖到底在京都干嘛，看起来没有什么意图为什么偏偏不离开京都？周若离皱眉。

    
难不成他确实是有事情在京都要干吗？

    
“要喝冰饮吗？”李云在屋子里探头问道，现在有了冰晶想要制冷也简单了，不用学冰心诀。

    
“好。”周若离点头，继续敲着纸张。

    
他到底在京都哪里？

    
最终还是想不透，干脆将这个搁置不理，而是转而看向刚才两个问题，或许可以说是一个问题。

    
那就是将王家为首的世家打得跪地求饶。

    
当然周若离做完之后肯定不是这样说的，而是皇室与世家友好交流，充分交换了意见，为将来的合作奠定了坚实的基础。

    
都是文明人，哪能说是打爆了他们狗头呢。

    
想到这里周若离不由笑出声，但是很快就变回原来的淡然的脸。

    
黎雪在旁边目睹了全程。

    
周若离刚才笑得好残忍，而且脸色变得好快，这就是女人吗？

    
但是……

    
和我没关系。

    
黎雪知道这个家平时是谁说话的，在李云睡服周若离之前，周若离一般都是这里完全的掌握者，还想吃饭就别说话。

    
黎雪面无表情，她只是一个无情的吃饭机器。

    
李云拿着冰饮走出来放到桌子上，心里想着，确实是该动点手脚让王家安静一点了。

    
王家的家主忽然哆嗦了一下，转头一看只看到两个家卫。

    
“错觉吗？”他喃喃道。

    
……

    
众所周知，王家是有做第三产业生意的。

    
而京都最好的那家红秀楼，便是王家的生意，当然不是挂在王家名下，而是幕后的支持者，世家也是要脸的，不然出门和别人打招呼，问起你家是干嘛的，总不能真说是服务业的吧。

    
宵禁刚过，红秀楼的生意正是好的时候，来往的男子都一副衣冠楚楚，面容严峻的样子，要是别人看了，还以为这不是逛青楼，而是上战场呢。

    
李云作为封建主义的抗争者，来到这里首先是为了打击封建势力，其次是为了京都健康的文化生活，带着批判的眼光巡视着。

    
他虽然是为了搞王家，但是如果对方龟缩着也找不到领头人，所以要先把事情搞大一点，比如吊打一两个王家子弟，而这种风俗场所，是最容易扩散消息的。

    
“我都加了一百两，还不能见花怜姑娘吗？”下方有书生拉着一个老鸨悲伤道，看他穿着，也是个家境不错的人了。

    
老鸨也是个老人精了，表示只要你再加钱，我家花魁姑娘总有一天会见你的，还有啊，她可是卖艺不卖身的。

    
接着又是几句好话说完，书生感觉自己又可以了，虽然我见不到花怜姑娘，但是我可以给钱让花怜姑娘过上好日子啊。

    
周围也有不少人都是一脸向往望着楼上，却始终没有看到那极美的身影，不由遗憾不已。

    
李云看得直点头，这位花怜姑娘看起来也挺会做生意的，当网红比做花魁强多了，至少要价高了，而且还不一定能碰到。

    
不过他听得也是兴致缺缺，对这个名艳京都的绝世花魁并不怎么感兴趣。

    
其实李云也听过这位花怜姑娘，毕竟街头巷尾说的，难道还能是天文地理不成？当然是这些通俗的东西最容易吸引人了。

    
而这位花怜姑娘据说身姿傲人，琴棋书画样样都通，容貌更是出众，京都的很多世家子对其疯狂追求。

    
李云自然也不是没有好奇过，然而他是先认识的周若离，这就问题很大了。

    
一位样貌身材都远爆寻常人，堪称天下第一的女子做你老婆，一般而言，就已经看不上别的女人了。

    
毕竟天天看着世界第一美人，眼界自然就高了，出门一看，连接近下限的都没有。

    
他脚步微动，转眼就跳到了红秀楼最高的楼台上，看向旁边的房间。

    
今天他有消息知道这是王家子弟来的房间，接下来的剧情自然是李云化身百特曼扫黄了，但是他刚想动，便听到了下方楼梯有人正走上来，连忙先走进那两个王家子弟房间里。

    
“扫黄……呸，天降正义！”

    
李云见到那两个肥头大耳的年轻人便一顿乱揍。

    
“你已经死了。”李云冷哼看着地上昏倒的两人道。

    
好吧，人还没死，但是确实已经不省人事，可惜两个年轻人还没反应过来，只是看到漫天的拳头就被打得晕倒。

    
“我的天马流星拳可不是吃素的，对你们这种拥有黄色思想的人可是有特攻的。”李云哼声道。

    
但是此时他听到脚步声还在靠近，据李云从战争中学到的经验，听脚步声是个女子，从声音轻重来看，三围大概十分不错，是……

    
然而李云很快一惊，知道这是敌人利用三围在迷惑他，实在是太可恶了！

    
顿时连忙将躺着的两个人塞进柜子里。

    
一阵香气袭来，一个黑发女子走进房间里，表情隐隐带笑，十分勾人，样貌极为出众，她一进来就看到了端坐在桌子前的李云。

    
按时间，这是这一次王家派来的人，可是怎么穿成这样？花怜皱眉。

    
“你怎么穿着一声夜行服？”花怜道。

    
李云一愣，这可是他想象中的反应不一样，难道这两个王家的子弟，不是来享受第三产业的，还有其他的工作？

    
这岂不是说他还可以有点操作空间？

    
李云想了想道：“穿成这样，比较有感觉。”

    
花怜越发皱眉，这次王家派来的人，是脑子不清楚吗？他们可是在谈造反的事情，王家还有没有诚意。

    
“把牌子拿出来看一看。”花怜直接在旁边坐下说道，该有的谨慎还是要有的。

    
李云先是换了个方向坐远离了花怜，然后拿出从刚才那两人身上拿到的家族牌子。

    
花怜扫了一眼牌子确定之后就不理会了，倒是看着李云远离她的动作若有所思，红唇一勾：“你不喜欢我吗？”

    
“比我老婆丑。”李云点头道。

    
花怜顿时一噎，冷笑道：“那你妻子可是世界第一美女了。”

    
李云想了想：“确实是这样。”

    
花魁差点没气过去，这些年听到的都是夸赞之声，少有人敢如此这么和她说话了。

    
“那还能是新帝嫁给你了。”花怜冷笑。

    
李云也冷笑：“我和新帝见面，那可是要见血的。”

    
花怜哼声，也只当这只是王家派来的一个讨厌的传声筒，顿时说道：“行了，说一下你们王家的计划吧，我也不指望你们能出什么好计划了。”

    
李云顿时一摸下巴，王家什么计划他不知道，但是造反他熟啊！

