
　　第486章

　　时敏兰感恩也感激她当年进陈家大门时陈老爷子的不为难以及之后的善待，她愿意成全他老人家的一片苦心，毕竟，她是几妯娌里面身世背景最普通的，娘家也是陈家搭济最多的，何况，她也有错。

　　明知道自己怀了孕还非得逞能。

　　这才落入董雯雯的陷阱。

　　如果她当时有听陈老爷子和陈清维的话卧床休息，董雯雯又怎么会有机会设计陷害她，如今老爷子决议让三兄弟分家，日后也不再干涉他们几兄弟的家事倒让她没了那么多顾忌。

　　时敏兰这辈子除了她的老公和儿子以外，最敬重和爱戴的人就是陈老爷子也是陈老爷子的果决帮她摆脱和摆平了她身后那个吸血的小家也让她重新拥有了一个属于她的家。

　　为了陈老爷子，她甘愿做出一些退让和牺牲，何况，她心里清楚哪怕她不计较，她的丈夫也不会让她吃亏。

　　陈清维发泄够了才收手。

　　“你爷爷决定分家，一会你进去和菲菲他们打个招呼后就跟我们走，以后没我的允许，不许你再你们大伯一家来往，二伯一家除了珂予和珂宁，其他人也不用理。”他板着脸道。

　　陈珂铭难以置信的瞪大眼睛，“爸，你认真的？”

　　“你看我像在跟你说笑吗？”陈清维冷冷道。

　　“不是，为什么呀？”陈珂铭不懂道。

　　他从小就知道他爸和两个伯伯关系不好，但这么多年大家也都维持着表面的平和。

　　两个伯伯对他也都挺好的。

　　见陈清维不说话，只是目光沉沉的盯着他，陈珂铭迷糊脑袋忽然灵光一闪。

　　他难以置信的瞪大眼睛。

　　“爸，你别告诉我，您之所以要求我这么做只是因为我和菲菲领证结婚没告诉您！”

　　“或许你可以在我和他们中间做选择！”

　　多的话陈清维一句没说也不想说。

　　解释什么呢？

　　又有什么好解释的呢！

　　“爸！”

　　陈珂铭语气加重了几分。

　　“我的话说完了，你自己拿主意吧，反正你一向主意大！”

　　说完，陈清维就往里走。

　　陈珂铭呆滞半响后，连忙追了上去，“不是爸，你等等！”

　　陈清维等他个屁。

　　他进屋便对袁父道：“亲家，我们今天来的仓促什么都没准备，明天下午或是后天上午我们过来提亲，你看你那边什么时候方便？”天籁小说网

　　“后天一早吧！”袁父考虑下道。

　　“那咱们就这么说定了，今天我们还有别的事要处理就不多留了！”

　　“我们正吃饭呢，你们吃饭了吗？要没吃的话，留下来吃个便饭呀！”袁父挽留道。

　　陈清维道：“我们在小傅那边吃过了，今天就先不吃了，后天过来吃个够！”

　　“那你们现在就走呀，这进门水都没喝口！”

　　“来日方长不急这一时。”陈清维心意已决。

　　他冲傅渊森使了个眼神，搀扶着陈老爷子就往外走。

　　傅渊森和纪桃桃紧随其后。

　　袁父连忙招呼袁母同他一起相送。

　　“三叔，就这么点小事，您至于让我和桃桃跑这么一趟吗？亏我还以为您是来打架的呢，结果您这战斗力爆表呀，接下来您想去哪，我和桃桃奉陪到底！”傅渊森边走边打趣着陈清维。

　　纪桃桃道：“如果三叔是去看陈明珊，那我就不去了。”

　　她不待见陈明珊也不想见到陈明珊，更不觉得陈明珊会承认她做的这些事。

　　即便他们真去了陈明珊病房也不过是看她惺惺作态的表演一场。

　　她有那时间还不如回去研究周向劲体内的毒呢！

　　“我没准备去找陈明珊，我准备去找她爸，问问她爸都是怎么管家她女儿的，一天天的没个消停的时候，正好你们陈爷爷打算趁这个机会把家分了，你们去给我们做个见证。”陈清维热情邀请道。

　　傅渊森和纪桃桃一怔。

　　两人对视眼后，纪桃桃道：“这，恐怕不是太方便吧，不管怎么说我们都是做晚辈的。”

　　“这事我们确实不太好参与。”傅渊森附和道。

　　他倒是不介意去看陈家的热闹，可惜，桃桃不愿意，他也不愿意在这些小事上勉强纪桃桃。

　　“主要是陈明珊她爸想亲自跟你们道个歉！”陈老爷子缓缓开口道。

　　“道歉也不用急于这一时，何况，我们要陈叔的道歉有什么用，他又改变不了什么，他道他的道歉，犯事的人继续犯她的事，没必要，多此一举，我们也不稀罕，陈珂铭有车，我们就不等你们，先走一步。”傅渊森替纪桃桃打开车门。

　　纪桃桃弯腰坐了进去后，他也紧跟着坐了进去。两人冲陈家人挥手告别后便坐车离开了。

　　陈家人目送着他们离开。

　　直到他们的车子拐弯不见，陈清维才扭头冲陈老爷子嗤笑了声。

　　陈老爷子心虚的避开他的眼睛。

　　“早不道歉晚不道歉，偏偏这个时候道歉，您当小傅他们两口子是傻的？纪桃桃的态度刚才您也看见了，您最好祈祷您那宝贝大孙女别再犯蠢做傻事，不然，我们陈傅两家几十年的交情早晚得败在她手上，老子活到这把年纪就没见过比大哥更窝囊的人，今儿我非得把他骂个头破血流不可，省的他一天天的净躲在自己世界上图清净，不管他人死活，要我说他当初就不该结这婚，要不然就尽早结束了这段变态关系，惹得连累一大家子人都被他们带成疯子。”

　　今儿这事陈清维怎么想怎么生气，以至于，他们坐上车后，他的嘴就没有停过，谁让他们来的路上陈老爷子都在怂恿他试探傅渊森和纪桃桃对他们家以及陈明珊的态度呢！

　　现在这家里也就他们三房和傅家关系好些。

　　当然这也得益于他们当年对傅渊森的照顾，不然，傅渊森才不会大晚上的陪他们跑这么一趟。

　　“菲菲被明珊逼得差点嫁给五十多岁的老鳏夫不说，现在她的一举一动都被人盯着，稍有不慎就会引来旁人的议论，她心里的恨怕是没那么快消散，明珊也不是一个会低头的人，我们就菲菲这么一个儿媳妇也不可能丢下自个儿媳去站一个处处看不上我们的侄女，您得尽快做好选择呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第486章免费阅读。https://xs.23sk.com 