 谁都没想到，凌灏现在又以另外一种形式红了下。

    之前是颜值，现在是他的努力。

    喜欢柳大小姐就创办个公司，轻松的身家百亿。

    这绝对把所有男人都给惹怒了，让女人们赞叹不说，男人们又被有了对比对象了。

    现在那些想要结婚，想要恋爱的人，都提前问一句，你身家百亿了吗？

    柳安宁笑的嘻嘻哈哈的，好像乐意见着自己男人被男人以一种心酸的形式来怼。

    只能说，这个年头，有钱人的恋爱怎么都这么出众呢？

    还让不让普通人恋爱了？

    “你看看你，都成了全民男人的公敌了。

厉害了。

不过出门可小心点，别被人给打了，哈哈哈哈……“    柳安宁完全是以一个玩笑的心态，说起这事儿来的。

    凌灏对此根本不在意，不过倒是纠正一下，“男人的公敌，难道不是邵三爷？”

    “哎？

好像是。”

    不过柳安宁迅速反应过来，“应该也不是，邵三爷可没在微博上这么出名呢，人家爱妻，都是低调的。

你这个就有点张扬了。”

    不过一开始凌灏因为颜值出名，也就没有禁止过网上传播他的照片，他也根本不在乎网上这些传闻。

    尤其，柳安宁在微博上还是跟着社交媒体息息相关的工作，凌灏自然也想要在这样的地方，公开一下，告诉这些人，她已经是凌太太了。

    别以为他不知道，微博上那些人，在网上还叫柳安宁女朋友啊，老婆啊，求爱这种事情都做得出来。

    凌灏这是公开宣告一下所有权，才是最终目的。

    柳安宁不知道他的心思，不过因为两人曾结婚的事情，下面评论各种各样，她今天一天都在刷评论。

    也看到了一些别人的猜测，以前她都没有想过的。

    这会儿当着凌灏的面，自然问了他。

    “你公司名字，那个安，是取自我名字的吗？”

    评论中，那些人说凌安科技，是凌灏为了柳安宁创建的，名字取了两个人的名字。

    以前她还真是没有想过，从来都没有往这方面想过，再说她也没有这么自作多情。

    不过既然网友们提了，她也就问问。

    凌灏笑着点头，“是。”

    柳安宁嘟嘟嘴，还真是啊，有点感动呢。

    她心里软软的，爬到凌灏身边坐着，又问，“网友们说，你的公司，其实最好是去帝城，但是你最后选择青城，也是因为我喽？”

    凌灏还是肯定回答，“是啊！”

    柳安宁的心更软了，她靠着凌灏，突然不知道要说什么了。

    凌灏伸手，摸摸她的脸颊，“还有什么问题？”

    柳安宁摇头，“没了。”

    凌灏笑着，却是自己说出了一些事情。

    “做这个公司，是想跟你匹配，是想让你有好生活，公司起名是有你的名字，搬来青城，是为了你。

接近你，重新想追求你，是因为还一直爱你，以后不管做什么，都是为了能够跟你一辈子长长久久……”    ”还有吗？

“    “有，以后我慢慢说给你听。

今天收拾一下，我们出去吃饭吧。”

    “好啊，吃什么？”

    凌灏状似想了想，“我想想，你先换衣服，穿的漂亮点，我们现在是夫妻了，我要让人都看懂我的妻子多么的漂亮。”

    柳安宁笑笑，“我不管是很么时候都漂亮，还用穿的漂亮吗？”

    好，好，安宁天生丽质。”

    不过这么说着，柳安宁自然还要穿着更美点。

    凌灏开车，带她去了餐厅，不过餐厅是在海边，虽然冷了点，但是在屋内，隔着屋内的玻璃，能看到外面远处的灯塔，能看到海边有人在散步。

    两人就坐在窗边，很快上菜，凌灏还跟她喝了酒。

    “你要开车还喝酒啊？

今天兴致这么好？”

    “是啊，凌太太！”

    这个称呼，新鲜的凌太太还有点不太习惯。

    “凌先生？

新婚快乐。”

    “凌太太，新婚快乐。”

    两人碰杯，慢慢吃着饭。

    中间，凌灏起身去洗手间，柳安宁喝着酒，餐厅内还有人在演奏。

    小提琴手突然下场，跟钢琴合奏，慢慢的慢慢的在全场走着，最后走到柳安宁面前。

    柳安宁看着他在自己面前演奏，有些惊讶，不过心里想着这是不是凌灏准备的惊喜。

    可是这演奏一直进行，凌灏都没有出来，柳安宁觉得可能就是凑巧吧。

    演奏结束，小提琴手走了，全场鼓掌，柳安宁觉得没啥意思，这一出弄的莫名其妙的。

    而这么长时间，凌灏怎么还没回来？

    她心不在焉的想着，视线不经意的落在窗外，突然，看到远处沙滩上，亮起的光芒。

    围起来的光芒组成了一个超大的心，心里面是安宁连个字，而在字里，凌灏正站在那里，看到柳安宁转头过来，他立刻弹起了吉他。

    “你问我爱你有多深，我爱你有几分……”    吉他弹的显然有点不熟练，不过歌声却很动人。

    他嗓音很好听，唱歌也不走掉，自然不难听。

    而因为这歌声，所有人都目光吸引过来了，餐厅内有人都往外看，引着很多人也都往外看。

    发现之后，很多人在拍视频，他们有些好奇，这个男人是谁，这个男人看着餐厅的方向，是为了谁。

    最后，发现了柳安宁。

    她走到了餐厅后门，站在了后门，面对着凌灏，笑的还算矜持。

    等凌灏唱完歌，他从光芒中走出来，走到了柳安宁面前。

    她正站在楼梯上，而他在楼下下。

    凌灏拿出了戒指，单膝跪下，“安宁，嫁给我！”

    这么简单直接，而且也不是询问，好像非常笃定的意思。

    柳安宁噗嗤一笑，接过戒指，凌灏给她带上手指，刚要亲吻呢，被柳安宁给躲过了。

    “那么多人在拍呢，不亲。

不过你这做的，有点晚啊，都领证了，而且你怎么也不说点，动人的好听的？”

    连个什么感动的求婚词都没有，就这么简单直接，真的有点没诚意呢。

    凌灏却不管，反正求婚求过了，领证也领了，不管她的抗议，抱着就亲了下。

    旁人有人喝彩鼓掌，吹口哨，柳安宁不好意思，赶紧催促着凌灏走了。

    回到家之后，两人的视频就在网上挂着，而且有了热度了。

    这个时候的柳安宁和凌灏可是网上备受瞩目的，有人发了上去，这个热度自然就升得快了。

    评论也不少，不少人说这就是爱情的样子。

    我又相信了爱情之类的这样的话。

    柳安宁想既然都这么说了，那么，这就是爱情的样子了。

    婚礼前，朋友们都陆续来了。

    许星辰大着肚子，就算她想来，柳安宁也不敢让她来。

    所以除了许星辰，基本上其他朋友都来了。

    秦雪带着她的还有许星辰的礼物都来了，顾廷川，蒋山东林晏几人，还有凌灏那边的费云开以及公司的高层，韩家人，商场上的朋友。

    除此之外，双方的家长长辈。

    凌灏那边的亲戚也都在，就是过年的时候柳安宁见过的那几位。

    他们被提前安排在酒店，凌母这个母亲，也到了，不过她的脸色还是那么的冷淡。

    在结婚前，凌灏又找母亲谈了一番话。

    当然，感情是说不动的，主要还是威胁。

    凌母知道，这个儿子，是彻底的不能控制了，要想日后能够过的好一点，还是得配合他，结完婚，在婚礼上做好自己该做的事情。

    而这些兄弟姐妹也劝说了凌母，让她在婚礼的这一天，虽然话不多，表情清冷，但是好在没有表现出什么太过分的表情和行为。

    凌灏早上很早去柳家接了新娘子，之后，带着柳安宁去了酒店。

    这些流程，基本上跟韩云霆那天的婚礼差不多，柳安宁没有那么陌生。

    一场下来，因为尽量避免她的疲惫，凌灏一直照顾她，柳安宁说起来还真没有那么累。

    婚礼结束，吃好喝好，各自离开，在凌灏的新房内，休息下来。

    柳安宁抽空下来，跟许星辰视频了会儿。

    许星辰一再表达自己的遗憾，不能来参加柳安宁的婚礼。

    柳安宁笑着说：“你礼物到了记性了，很大礼呢，我很满意。”

    “你这个财迷。”

    秦雪接过手机，说是给她发婚礼的视频和照片，有什么有意思的事儿。

    柳安宁跟凌灏坐在一起，朋友们喝着酒，说说笑笑的，身旁男人搂着她，面前是好友，父母平安健康，喜乐，这一切都很完美。

    生活不过就是如此。

    没有什么惊涛骇浪，没有什么轰轰烈烈，最盼望的不过就是安稳和平顺，健康和快乐。

    转头，看着凌灏，他察觉到她的目光，也看过来。

    两人像是一笑。

    柳安宁想着，这个男人，少年父母离异，缺失亲情，被母亲控制严厉教育，生活困顿，却依旧心智坚强，走出自己人生。

    走到了她的面前。

    而她从小娇生惯养，性格有些许任性，但是心底还算善良，不作不闹的，看到了凌灏这个帅气的男人。

    从此，她一见凌灏误终身了，终究缠着这个男人，开始了两人人生中的剪不断的交集。

 