    　　

    　　曾经在他家最困难的时刻，向他张乃炮伸出了援助之手！更何况，林逸也是张乃炮的敌人，想想当初被林逸踩在脚下的情景，张乃炮的心中就涌起一阵的屈辱！

    　　

    　　自己乃是堂堂明日复明日教派最受门主和大长老器重的弟子，居然被林逸一个世俗界的小人物踩在脚下，此仇不报，张乃炮都觉得对不起自己的门派！

    　　

    　　所以，他没日没夜的辛苦修炼，别人不敢尝试害怕尝试的修炼方式，他敢去尝试！别人吃不了的痛苦，他能吃！

    　　

    　　毒蜂、毒虫、毒蛇、毒草，为了修炼，张乃炮无所不用其极，魔门的修炼与其他武林正派的修炼方式不同，其他武林正派修炼是以吸收天地灵气化为己用，但是魔门却是用各种歪门邪道的手段，将毒气、邪气转化为自身的修为！

    　　

    　　而张乃炮的菊花宝典，更是已经修炼到了第一层大圆满，成为了门派中，修炼速度第一块的高手！

    　　

    　　要说这菊花宝典，其实还有一段典故，据说是传承于上古时期的蚩尤大神，只不过这门修炼心法太过于邪恶霸道，被武林正派所不齿，就联合的将其销毁掉了。

    　　

    　　若干年之后，武林中突然崛起了一个魔门，就是明日复明日教派，这个教派以菊花宝典作为镇派之宝，教派的心法，也是和菊花宝典差不多的邪恶心法，用尸气、鲜血、死人、毒物修炼的比比皆是！

    　　

    　　这样的门派自然会遭到其他门派的围剿，但是由于明日复明日教派的修炼者修炼速度快，功力之高，到了最后，也是打了个平手而已，谁也奈何不了谁，如此一来，彼此也就井水不犯河水了。

    　　

    　　但是对于明日复明日教派这样的魔门，很多上古门派还是敬而远之的，但是却也有冰宫这样的另类！

    　　

    　　要说冰宫，在上古门派中也是强大的存在，冰宫宫主更是和明日复明日教派中的老祖一般强大的存在，而冰宫的人，人如其名，对任何人任何事，也是一副冷冰冰的态度，这些年来，倒是也不太与其他上古门派交好，但是对于其他上古门派的弟子来参加试炼，倒是也不拒绝。

    　　

    　　不过冰宫也有其淡漠的资本，即使如此，其他的上古门派对待冰宫的人，也是要笑脸相迎的！

    　　

    　　在张乃炮来参加试炼之前，已经被师尊告知，对于其他的人，可以故作傲慢，以此来凸显明日复明日教派的超然地位，但是对于冰宫内的人，一定要笑脸相迎，因为冰宫的实力，不弱于明日复明日教派！

    　　

    　　不过，虽然明日复明日教派有镇派之宝菊花宝典，但是却没有其他弟子修炼，原因是这菊花宝典太过邪恶，如果不挥刀自宫，一直不坚定的人就会被情欲所困导致走火入魔，之前有几个修炼过的弟子都是因为走火入魔爆体而亡！

    　　

    　　而这几个弟子，曾经也是被门派中的几个长老认为是最有资质的弟子，却也不能够修炼成功，唯有张乃炮，想都没想就挥刀自宫，这也是以前都没有过的事情。

    　　

    　　毕竟，这些弟子哪个不是年轻气盛？哪个希望自己变成太监？他们都想功成名就之后下山游历享受玩儿女人，怎么可能干出自宫的傻事儿来？

    　　

    　　所以，即便菊花宝典很厉害，被门中老祖誉为和传说中的轩辕驭龙诀一样厉害的存在，但是却鲜有人修炼这门厉害的心法。

    　　

    　　菊花宝典有个特点，那就是可以转化一切邪恶阴毒的东西化成自身体内的魔气，属于万能心法，不受到任何修炼的限制，不像门中其他的人修炼的那些心法，要么只能用毒草，要么只能用毒虫，要么只能采阴补阳，要么只能吸食鲜血等等……

    　　

    　　但是张乃炮就不用了，他是有什么用什么，别人不用的他都可以用，这样一来，资源就多了，修炼的速度自然也比别人快很多。

    　　

    　　张乃炮在众人的簇拥之下下了车来，随手戴上了墨镜。

    　　

    　　“炮爷好帅啊！真乃年轻一辈的高人！”一个隐藏世家的弟子拍马屁道。

    　　

    　　“那当然了，炮爷可是从上古门派出来的，洪福齐天寿与天齐！”另外一个隐藏世家的弟子也跟着说道。

    　　

    　　“哼，那个小妞儿居然敢不给炮爷面子，我看她是活腻歪了！”说话的是桩家的一个弟子，叫做桩鸟炮，和张乃炮的名字比较相似，于是就以此为借口，和张乃炮攀上了关系，而他身边的其他隐藏世家的弟子，都是通过他和张乃炮认识的。

    　　

    　　“是啊，炮爷，用不用我们将那小妞儿抓来，晚上送到你的房间里面？”另外一个桩家的弟子桩鸟枪说道：“那小妞儿如此不给炮爷面子，不给她点儿教训，就不知道炮爷的身份！”

    　　

    　　“炮爷，那小妞儿挺靓的，玩儿一下，就当是试炼前的热身了！”另外一个从小门派出来的弟子也是怂恿道。他想的是，到时候等张乃炮玩儿腻歪了，自己还能尝尝鲜，反正出了事儿有张乃炮这个上古门派的弟子撑腰，自己也不怕什么。

    　　

    　　“不必了，我对她没有兴趣！”张乃炮摆了摆手，无所谓的说道：“这种没有实力喜欢装逼的人，到时候在试炼中教训一下就是了。”

    　　

    　　张乃炮说的倒是实话，他的确对杨七七没有什么兴趣，他一个太监，能对女人有什么兴趣呢？只不过这事儿属于隐秘，他是不会随便的和别人说的。

    　　

    　　“这样啊……”那提出建议的门派弟子有些失望的说道。

    　　

    　　这边正说着话，那边林逸的脸上却是露出了不可思议的表情来！这是继遇到杨七七之后，林逸遇到的第二个熟人，他没想到会在这里遇见张乃炮！

    　　

    　　张乃炮什么时候变成修炼者了？而且还成了上古门派的修炼者？

    　　

    　　虽然之前，林逸有一阵子没有看见张乃炮了，但是却也没有多想什么，像钟品亮身边这样的走狗，因为学习不好考不上大学先一步的退学不念了是很正常的事情，邹若明身边就有好多这样的狗腿子，考不上大学，直接辍学去跟着邹若明的大哥邹若光出去混了。<!---->

