    

    程晚夏哭着跑开了，程维作为亲哥哥追了出去，担心程晚夏出事。

    大概过了十几分钟，程维安排好程晚夏回家之后，才回来给秦淮安庆生。

    这边作为寿星的秦淮安，也迎来了今晚的高光时刻，原本清一色都是男生的聚会，因为贺桑桑的关系，多了傅晚她们这些姐妹团。

    最后呈现出来的照片，也是非常靓眼的。

    尤其是搂着贺桑桑的姜遇，也算是借着秦淮安的生日，直接公开了和贺桑桑之间的关系。

    只是最后拍照的时候，害羞的贺桑桑直接躲进了姜遇的怀里，只伸出手偷偷比了个耶。

    共同好友那么多。

    一看到秦淮安的朋友圈照片，大家纷纷在下面评论，大多数都是带些不敢置信的。

    “生日快乐（能解释下，姜哥的手为什么在人家姑娘的腰上吗）”

    “卧槽！真的假的！我不会看困了吧？！姜哥怀里搂着姑娘了？！”

    “真的是活久见，我居然可以自己有生之年看到姜哥的笑容，这也太让人不敢置信了！”

    “啊啊啊啊啊，姜哥有女朋友了？”

    “姜哥女朋友怎么没有露脸啊？太好奇了，是哪位神仙姐姐能够虏获我姜哥的芳心。”

    秦淮安一条一条地刷新下去，气的要丢手机了，怎么回事，怎么回事，难道不是他才是主角吗？怎么一个个都关心他姜哥女朋友的事？

    聚会结束。

    贺桑桑的朋友们也都一个个回去了。

    傅晚把贺桑桑喊到自己的车子旁，笑着摸了摸她的头发，“恭喜我们桑宝终于脱单了……”

    “真没想到，早上出门的时候还好好的，这晚上你就变成别人家的桑宝了。”

    “唉……”

    傅晚感慨地叹息，随之从自己车子的夹层里拿出一个东西，悄悄地塞进了贺桑桑的背包里。

    眉毛一挑，给了她一个暗示的眼神。

    贺桑桑好奇地想要去看她塞进自己包包里的东西，却被傅晚拦住了手，“一会儿上车了再看。”

    “神神秘秘的。”贺桑桑酒醒了七分，还有三分迷茫，“晚晚，我现在不可以看吗？”

    傅晚勾了勾她的鼻子，“不可以。”

    秦淮安因为高兴喝了不少的酒，这边贺桑桑在知道秦淮安今天生日后，立马给朋友发了消息。

    就在众人要坐车离开的时候，一辆限量版钛合金摩托车EcosseSpirit呼啸而来。

    大家的目光瞬间就被这辆车吸引住了。

    眼看着那个炫酷的少年摘下头盔，帅气地甩了甩头发，把头盔放在车身上，朝着贺桑桑大步走来，大家的眼睛里都闪耀着八卦的意思。

    姜遇桀骜的眼神倏然一冷，快速地将贺桑桑拉入了怀里，冷冷地看着朝着他们走来的冷尧臣。

    男人之间的眼神对视，充满了噼里啪啦的火花，冷尧臣看着姜遇和贺桑桑之间的亲昵，心里一酸，连带着说话的声音也酸溜溜的。

    “桑宝，你要的东西我给你拿来了。”

    冷尧臣从自己的怀里拿出一个信封，里面是SJ国际赛车锦标赛后台选手见面会的门票。

    可以近距离接触的那一种。

    这个可不是普通的门票，必须是顶顶厉害的人，才有可能拥有的。

    全世界厉害的人再多，这个后台的票也就18张。

    若不是贺桑桑开口，冷尧臣也不可能半夜给她送过来。

    贺桑桑正要伸手去拿，冷尧臣猛地收回了手，他看着姜遇搂着贺桑桑腰的手，冷峻的眸子眯起。

    “……男朋友？”

