    “没事！”

    林辰摆了摆手，突然猜到梁军华来此的原因了，笑道：“看不出梁先生也有此慧眼啊，来这里，应该是招揽他们来的吧！”

    梁军华脸色一变，倒也承认了：“不错，难道你也是？”

    “正有此意！”

    林辰点头。

    “哈哈哈！”

    梁军华一声大笑，笑声满是轻蔑：“你一个韶州来的乡下人，也有资格与我抢人才？他们跟着我，吃香喝辣，我每个月给他们一人十万，你给得起？”

    “而且，他们都受了伤，我特意带来黄帝派的老中医欧阳海大师来，我能治好他们，你能吗？”

    “不能就给我滚，什么东西，看不清自己！”

    梁军华是第一次见林辰，但对这厚脸皮攀安家大腿的废物，他打心底看不起。

    “黄帝派？”

    林辰不由看向那老者：“黄帝内经？”

    “有点见识啊，居然知道黄帝内经！”

    那老者神色满是傲然，点点头：“我们黄帝派是华夏四大中医流派之一，苦研《黄帝内经》，《难经》，《素问注释》，《素问吴注》，是要接下华夏中医旗帜的一派！”

    听到这话，林辰暗暗鄙夷，他接触过鬼医一派，紫薇一星派，再加上黄帝派，这些流派每个都自命不凡，但医术真的平平！

    “好了，你们也吵了，谁能治好我们，我们便跟谁走！”

    那魁梧男子狂刀突然打断道。

    “狂刀，这是我的上司林先生，人很好的，不如跟着他吧！”火炮顿时一急。

    “火炮啊，我把你当兄弟，但是兄弟是兄弟，我们的未来我们自己做主，我们也看开了，谁对我们好，我们跟谁！”

    叫狂刀的男子对着火炮微微拱手道：“虽然有些对不住你，但有些事，只有经历过才知道，希望你能理解我们！”

    “好一句谁对你们好就跟谁，你们做我的私人保镖吧，每人送一套房，月薪十万！”

    梁军华顿时傲然接口，说完后更不屑的瞄着林辰，就这窝囊废与敢与他抢人才！

    这五人可是他打探了好久才找到的，个个身手了得，很适合做心腹用！

    “而且，我能治好你们的伤！”

    他又加了一句！

    这一句无疑让狂刀他们眸子一亮，顿时点头道：“好，谁能治好我们，我们跟谁走，特别是大姐头的伤最重要！”

    所谓的大姐头，那是一名脸色冷漠的女子，看似瘦弱，但气质极为的冷，正坐在地上，闭眼休息着！

    “放心吧，我可是四大中医流派的欧阳海！”

    欧阳海顿时自信道：“你叫狂刀吧，就你先来！”

    狂刀坐了下来，欧阳海替他把脉，片刻笑道：“你就是有点虚，腹泻，应该是营养不良与吃错东西所致，不过你的背部扭伤过，这是隐患，我现在替你治了！”

    “这位老中医，你可以？”

    狂刀神色一喜，他背部的伤是老顽疾了，去各大医院都看不好。

    “看着吧！”

    欧阳海拿出针灸包，自信道：“我现在用的是黄帝百证针，这可是失传的针灸之术，当今华夏唯独我会！”

    话落，他以银针替狂刀针灸！

    火炮顿时一急，深怕战友被招揽了，连忙看着林辰。

    林辰冷笑一声，从他手中抢人？他瞄着欧阳海出手，顿时耻笑一声：“第三针，保童三消针偏了一厘！”

    欧阳海手掌一顿，细细看去，确实有些偏了！

    他气的暗怒。

    “第五针，肩部天宗穴针，深了一分！”林辰又道。

    欧阳海猛然咬牙，又被林辰说中了！

    “见龙不见尾，龙骨之处的穴位，针之其一，必须针之其二，你漏针了！”

    欧阳海瞳孔凝聚，全身一抖！

    “林辰，你别捣乱行不行，”

    梁军华看不过眼，立即骂道。

    “好，我不说，但是按我看来，这针用完之后，非但缓解不了顽疾，更会加重！”林辰摊了摊手！

    “胡说八道！”

    “荒唐！”

    欧阳海与梁军华同时骂道。

    只是他们话刚落下，那狂刀就大吼一声：“我草，比以前更痛了，老家伙，你到底会不会啊！”

    “啊！”

    欧阳海被骂的脸色一红，又不断摇头：“不对啊，我是按照黄帝百证针来的啊！”

    “因为你穴位都没看准，黄帝百证针虽然百证顽疾，但施针也要看病者的身体，这位狂刀体格魁梧，训练没少背摔，背后肌肉扎实，穴位早已变动了！”

    林辰淡淡道：“你固步自封，不懂的变通，岂能替人行针？”

    “你说的对！”

    狂刀赞同林辰的说法，又骂道：“老不死的，你存心想害死我们不成？”

    欧阳海一阵尴尬，蹲在那里，走也不是，站也不是！

    他其实也算老中医了，但第一次遇到这种情况！

    “让开吧！”

    林辰踢了踢欧阳海一脚，让欧阳海挪开身子，他又对狂刀道：“让我试试怎么样？”

    “你？太年轻了吧，这老中医都不行，你能？”狂刀心有余辜的样子。

    “狂刀，放心吧，林先生的医术可高超了，让他试试你就知道了！”

    火炮连忙替林辰说话：“上次我爸中毒，也是林先生治好的，而且这老中医之前不是说什么黄帝百证针，整个华夏就他会吗？但我家林先生还不是一说一个准！”

    “你说的也对！”

    狂刀点了点头。

    欧阳海被林辰踢了一脚，本是愤怒的，但火炮的话让他更尴尬了！

    整个华夏唯独他会？

    这年轻人明显也懂黄帝百证针啊！

    他心中不服，冷冷道：“好，让这年轻人试试，我就不信了，这种老顽疾的背痛，他能治好！”

    梁军华本来懊恼欧阳海失败了，听到这话也没阻止了！

    他一脸的幸灾乐祸，就连欧阳老中医也失败了，这窝囊废也能成功？

    如果失败了，凭着这狂刀的火爆脾气，林辰死定了！

    “坐下来吧！”

    林辰对狂刀喊了一声，拿出针灸包，双手快速插针！

    “黄帝百证针？你到底是什么人？什么时候偷学了我的针灸！”

    欧阳海仔细盯着，突然大骂一声。

    “你确定这是黄帝百证针？”

    林辰动作依旧不停。

    “废话，这针我苦学三十年，整个华夏没人比我更清楚，五针三浅，朝阳百证，你还敢说不是？”

    欧阳海厉喝：“接下来，你该用出风位穴七针对不对！”
