    第94章绝望世界1

    自己的老婆自然要自己提点一下：“不过这方子是你提供的，总不能让你吃亏，控股在手里，每年自己安心拿钱就好，其他的有专人做，一样的，就是钱多一点。”

    “这样啊。”周云煌歪头想了想，一副财迷样：“那老公，以后我有钱了，我养你。”

    “好，我等你养我。”郑琛易并不认为周云煌养自己是不对的，相反周云煌这话，让郑琛易很开心。

    日久生情这个词语一点都没错，至少郑琛易和周云煌住在一起这么长时间，这感情已经慢慢起来了。

    当天晚上郑琛易睡着后，进入了恐怖世界。

    这是第二次进入恐怖世界，郑琛易看了看面前，只见半空中出现了此次恐怖世界的主题：绝望世界。

    随后要求也慢慢出来了。

    故事很清晰，这就是一个绝望的世界，生活在这里的人，心中的有的都是绝望，所以每天，这里的人都在自杀，结果今天死了，第二天还会复活，就算是死亡也是奢侈。

    而通关要求就是将这份绝望打破，成就新的希望。

    郑琛易看了后微微挑眉，有点意思。

    不过这个世界依旧是个现代世界，跟第一个新手试炼世界一样，都是现代世界。

    当然这是游戏要求设计的，包括郑琛易这人，在这里，依旧是郑琛易，他唯一要做的就是完成任务。

    郑琛易不着急，既然是现代世界，总要先看看这个世界的人到底是如何绝望吧。

    郑琛易走了进去。

    在进入世界的一开始，看见的就是一个小区。

    小区中进出的人不少，但是每个人都是铁青的脸，眼中是茫然，没有一丝的光。

    或者说，他们的生气早已经被消耗殆尽了。

    似乎，这个世界早已经没有了他们，如今活着的，只是一个躯体，一个无奈的躯体而已。

    郑琛易不动声色，打量了周围的环境，确定环境正常，跟现实中的小区没什么却别，然后走进了小区，在给他的通知中，知道，他这个世界的住址是在这个小区中的四楼。

    小区是个九层小高层，一般高层的电梯不会现实四，因为四通死，不吉利。

    但是在这个世界中，小区电梯非常清晰的现实一二三四五六七八九。

    郑琛易才走了几步，就听见‘砰’的一声，然后一个老年妇人的尸体落在了自己面前，很快鲜血就流淌开了。

    头也已经裂开，混杂在红色血液中，红白交杂，怎么看怎么恶心。

    郑琛易微微挑眉，随后就看见一个年轻人冲了下来：“妈。”

    他的声音说不出的凄惨。

    而后，不过五六秒时间，又出现了一个年轻女子：“妈。”声音同样是悲哀的。

    “你去哪里了？我让你照顾我妈就是这么照顾的吗？”年轻男子看着年轻女子，男子的眼睛满是红色，戾气可以说充满了他全身：“我妈死了，我让你陪葬。”

    说完就抓起女子的头，直接按着撞一旁的墙皮。

    郑琛易见状若有所思，墙壁中出现了几块脱落的粉末，女子额头上淤青明显了起来。

    女子眼中满是哀求：“老公，这个真的不管我的事情，我没有想过要妈死的。”

    “没有想过，你没有想过，但是我妈死了，若不是你口没遮拦，她怎么会自杀，我妈年轻丧夫，将我养到现在，是多么不容易，凭什么要吃你的委屈。”

    不得不说，这个男子对于自己的妈妈似乎很是尊重，但是此刻这份尊重则成了伤害自己老婆的一种动力。

    “老公，我错了，我不该离开妈的，你饶了我吧。”女子不断的哀求。

    “我要跟你离婚。”男子似乎已经很生气了，说出了这样的话。

    “不，我不离婚，老公，我不离婚的。”女子再度哀求。

    只是这份哀求死于对于男子来说起不到任何作用，男子自己下了决心要离婚，女子再如何哀求都不成，他看女子的眼中根本就没有一点的喜欢之情，反而是流露出深深的厌恶。

    郑琛易静静的看着这一切的发生，随后，似乎警察来了，接着就是勘察现场，而男子跟着去做笔录去了，只是不让女子跟，在男子的心中，女子似乎是一种非常讨厌的物种存在。

    女子的精气似乎整个都没有了，周围的人看着都指指点点，女子也没在意。

    摇摇晃晃的站起来，眼中的光线似乎也已经死寂。

    郑琛易微微挑眉，有意思，这个世界比他想象的有意思多了。

    郑琛易没有多说什么，只走进了自己的单元，乘坐电梯到了四楼。

    这小区每一单元就两套房子，郑琛易住的是四零一。

    才打开房门，却听见对门打开的声音，出来的是一个汉子。

    只见这个汉子浓眉大眼，一身正气，只是眼中多了沧桑。

    这跟外面的人不同，外面的人或许会看热闹，但是更多的是死亡之气，没有一点的生气，而面前的这个汉子，却多了一丝生气。

    “来新人了，我叫阿茂，暂时是这四零二的住客。”阿茂一副了然的样子，似乎知道郑琛易的来历。

    郑琛易心中一动，上一个任务，他并没有遇上人，应该说没有遇上实在的人。

    但是这一次任务中，却出现了阿茂，那么说明，这个恐怖世界的实验者不会只有自己一个。

    “阿茂，你好，我是郑琛易。”郑琛易开口自我介绍。

    “郑琛易，我叫你小郑吧，小郑也是来自胡星吗？”阿茂问道。

    郑琛易微微摇头：“我来自水蓝星。”

    “看来这个世界来的人员是一个星球只有一个人。”阿茂明显经历的不少。

    郑琛易心中再度一动，看来有些事情这个阿茂知道：

    “阿茂，我这里有些酒菜，不如来我家喝一杯，然后麻烦你告诉我一些这里的事情，我才过了新手任务，具体的还不知道怎么回事情。”

    扮猪吃老虎这种角色对于郑琛易来说真的是太小意思了，他一点负担都没有，算计起人来，自然也是没有什么手下留情不留情的。

    (本章完)

