    呯呯呯呯呯……

    这是拳芒轰在棺材板上造成的声响。

    不得不说的是，燃灯老道的这副棺材，确实很硬，也不知是何材质打造而成，更不知内中原本葬着谁，但耐打是真耐打。

    “不出山人，汝好狠的心，吾当初不过稍有得罪，汝却想要吾之性命！”燃灯老道的声音从棺材里传出，咬牙切齿，恨意仿佛如滔滔江水般汹涌澎湃，“想杀吾，那吾便与汝同归于尽！”

    听到这话，吴楚双眸一凝，叫道：“诸位小心！”

    众祖巫看到这个架势时，也被吓了一跳，毕竟洪荒大地，无奇不有，有一些奇奇怪怪的东西，那实在太正常不过了。

    就比如说这副棺材，他们根本认不出这是何物！

    那副漆黑的棺材，突然冒出一阵乌黑的光芒，吴楚见此，让艺宝散出功德金光，在大家身上都覆盖了一层，棺材这东西邪性的很，吴楚可不希望这些祖巫出现什么意外。

    然而，就在此时，那乌光一闪，就朝着远处遁去。

    “卧槽！他居然想逃！”

    传火青年见此，连吴楚平时的骂街口头禅都飙出来了。

    “哪里走！”

    一道龙尾虚影一甩，直接将那道乌光给拍了回来，而后强良一个闪身，出现在乌光上方，十指一张，向下按去。

    嗞嗞嗞……

    无数雷霆将那副棺材包裹起来，棺材内，传来了燃灯老道的惨叫声和怒吼声，估计是被电得老惨了。

    帝江扭了扭脖子，骂道：“这东西还真特么硬！”

    “阿楚可知这是何物？”后土站在吴楚身边，吴楚的另一边站着的是青丘璃，两人没有动手，更像是在保护吴楚。

    吴楚微微摇头，说道：“看起来像副棺材，但棺材这东西是给死人用的，活人用这东西会让人觉得不吉利……”

    “棺材？那是何物？”青丘璃不解道：“那他怎么把这东西带上身上？看起来还很强大的样子，防御之力惊人呢！”

    吴楚倒是不觉得奇怪，据说燃灯老道乃是放在那口棺材底下的那盏灵柩宫灯所化，也有说他就是那副棺材所化，毕竟谁也不清楚那副棺材原本里面葬着是谁。

    也许那副棺材原本就没葬着什么生灵，而是天地自然生成的一件先天灵宝，正好被燃灯老道得到了。

    “棺材，就是装死人用的，生灵死后，用这东西装着，葬入土中……只不过如今洪荒生灵死亡，也不会有谁特意用这东西装起来下葬，毕竟洪荒生灵体型都太过巨大，要将他们下葬，可就得打造一件乾坤之物了，容易被人偷盗，划不来！”

    “……”

    后土和青丘璃听了，面面相觑。她们也不知道吴楚的这个说法是从何而来的，好像说得头头是道，跟真的是似的。

    另一边，一副被电得老惨样子的燃灯老道，突然让棺材打开一条缝，一盏燃着琉璃色光芒的莲花宫灯从中一闪而逝。

    但强良被这宫灯光芒一照，顿时便惊得飞退开来。

    众祖巫朝他看去，都想笑话他一下，结果强良便道：“大家小心一些，那盏灯有古怪，上面缠绕着无尽死气阴气……”

    众人闻言，面面相觑，特别是后土和青丘璃，他们对死气和阴气可不会陌生，在那座白骨骷髅山上，就遍布了这东西。

    吴楚也有些意外，他一直不清楚灵柩宫灯有何威能，更加没有想到，这把灯上居然缠绕着死气这东西。

    不过想想又觉得好像没啥问题，被燃灯放在棺材里的灯，能不沾染着死气吗？那么这死气，是天生的，还是谁的？

    此时，燃灯的声音又从棺材中传来，“不出山人，咱们好好谈谈吧！就吾等那点冲突，真不至于拼死拼活。这副灵柩棺与这盏灵柩宫灯，皆为吾之伴生灵宝，乃极品先天灵宝，若吾真的拼死将这两件灵宝自爆开来，不说将尔等全灭，拉一两个垫背，吾想也并非难事。但吾觉得，真不至于此！”

    众祖巫闻言，不由冷笑起来。传火青年更是嘿笑道：“拉吾等垫背？吾倒是想看看汝如何拉吾等垫背！真以为刚才这样，就是吾等全部实力了？看来还真有点被小觑了呢！”

    于是，新一轮的大战开始，众祖巫都比之前认真了许多。

    然后就看到那副漆黑的灵柩在空中被众祖巫当成排球，轰来轰去，上面的乌光聚了又散，散了又聚，一副眼看就要被他们给打散架的模样，气得燃灯老道在棺中再度求饶起来。

    听到燃灯老道的求饶声，吴楚也暗暗松了口气，这老道还是惜命的，干不出自爆那些灵宝的勾当。

    不过看那些祖巫们都未化出本体，或者未施展法天象地这个神通，可见，他们依然还是没有真正发挥出自己的实力。

    见吴楚对自己的求饶不为所动，燃灯老道终于不再求饶，而是重新发狠，“不出山人，是汝逼吾的，是汝逼吾的……”

    此时，那副灵柩棺突然棺材板大开，一道缠绕着黑气的漆黑身影从那棺中飘起。原本灵柩棺被打到共工面前，共工正想出手拍击，结果就一巴掌拍到了那具漆黑的身影之上去。

    呯……

    那道黑影被他拍得倒飞而出，一道漆黑的黑气直接沾在了共工的手上，一股刺痛，从他的巴掌上传来。

    当他抬手一看，顿时觉得脊背生凉，那黑气居然在腐蚀他的手掌。要知道，他的手掌硬度可不比那些灵宝。

    “大家小心那具尸体，不要轻易沾到，有古怪！”

    “哈哈哈……都等死吧！都等死吧……”

    灵柩棺里，传来燃灯老道丧心病狂的狂笑声。

    而后便见那道身影从平躺着，变成直立，身上仿佛缠绕着无穷无尽的死气，让人看不真切他的真面目。

    吴楚出现在共工的身边，体内功德之力一动，包裹住共工的手掌，用功德之力驱除起那些死气来。

    此时，共工的手掌，已经可见白骨，可见这死气之毒。

    “这具尸体的本尊，到底是何方神圣？”共工皱眉道，也不知是因为疼痛还是因为想不通，边说边朝烛九阴看去。

