    “明世隐，我承认你的这个主意不错，但是今天晚上就行动，时间会不会太仓促了？”

    马可波罗也有自己的顾虑。

    一来，马可波罗不知道那个叫钟馗的机关傀儡有多厉害。

    二来，李信刺杀案之后，长安现在还在戒严。马可波罗有点担心，一不小心会招惹到长安治安队。

    秦宋一眼就看出了马可波罗的顾虑。

    马可波罗话音刚刚落下，秦宋就在一旁说道：“第一，你要相信我，我不会让你去执行你能力以外的任务。你若是被擒住，很可能会直接连累我。”

    “第二，朱雀大街和其他地方不同，其他地方晚上可能有长安治安队巡逻，但是朱雀大街子时过后就空无一人。因为名叫钟馗的机关傀儡，他没有识别敌我的能力。”

    “第三，你见到钟馗之后，你就会发现钟馗的行动非常的机械。他会不断的来回在朱雀大街上游荡，这一点就是你成功绑架钟馗的突破口。”

    “这是突破口？”

    马可波罗皱着眉头，开始思索。

    半响过后，马可波罗对着秦宋说道：“想来想去，我还是没有想到，这所谓的突破口到底在什么地方？要不，你再打我一巴掌，让我开开窍？”

    马可波罗话音刚落，秦宋就甩手扇了马可波罗一巴掌。

    “我想到了！”

    刚刚挨了一巴掌，马可波罗就恍然大悟般的说道：“我可以在朱雀大街上埋设炸药，等到钟馗路过的时候，我引爆炸药，轻易而举就能将钟馗重创。只要能够将他重创，我就能轻易而举绑架他。”

    “嗯，看来我们已经找到帮你开窍的有效方法了。”

    秦宋拍了拍马可波罗的肩膀，接着压低声音说道：“朱雀大街上虽然没有长安治安队巡逻，但是距离朱雀大街不远的一些地方却有长安治安队出没。所以你一旦炸伤了钟馗，就要立刻带着钟馗撤退。”

    “绑架钟馗，绑架活的钟馗，这是完成神明任务的一个非常关键的点。马可波罗，希望你不要让我失望，也不要让神明失望。”

    马可波罗自信一笑。

    “放心吧，只是对付一个没有思考能力的机关傀儡，这件事情我绝对不会搞砸。最后一个问题，我是把钟馗绑回牡丹庄园吗？”

    听到马可波罗的话，秦宋反手又给了马可波罗一巴掌。

    “我知道了，把钟馗带回来有可能会暴露你和我的身份。我会悄悄找个地方安置钟馗，绝对不会让任何人发现这件事情和你有关系。”

    “对了，现在距离子时还有一个多时辰，我马上行动吗？”

    秦宋没有回答马可波罗，而是再次扬手给了马可波罗一巴掌。

    “我现在就行动，钟馗虽然还没有出现，但是我可以先推测出钟馗的行动路线，在一些钟馗可能会出没的地方，提前掩埋炸药。”

    马可波罗说完话，对着秦宋点了点头，就换上夜行衣，翻墙悄悄的离开了牡丹庄园。

    马可波罗离开之后，秦宋开始耐心等待。

    不过等待总是无聊的。

    无聊就得找点事情打发时间。

    所以子时一刻刚到，秦宋就准时来到了云缨的房间外。

    一来秦宋要收集云缨熬夜的证据。

    二来云缨是卧底，秦宋接下来有任务，他要保证掌握云缨的动向。

    这小丫头，房间里面还亮着灯，看来她今晚又熬夜了。

    悄悄来到云缨的窗户外，只见云缨哼着小曲，满脸惬意的躺在浴桶里面。

    秦宋一边观察云缨，一边仔细聆听云缨哼的小曲。

    很快秦宋发现，云缨哼的小曲，竟然还和自己有关。

    “一个大人一张嘴，会喊爸爸，会叫妈妈。一个大人两只脚，会走路，也会爬。一个大人两只眼，总喜欢睡觉闭……”

    突然“轰”的一声巨响在远处响起。

    云缨的小曲戛然而止。

    她豁然从浴桶当中站起身来，侧耳聆听片刻，云缨又重新哼着小调躺回到了浴桶中。

    “一个大人一颗头，会想东来，会想西，想到妹子就笑嘻嘻。一个大人两只手，会叠高山，会挖河流。”

    秦宋又盯着云缨看了片刻，确定云缨穿好衣服，老老实实穿着小红肚兜躺到了床上，秦宋这才蹑手蹑脚回到了自己的房间里。

    不多时，水晶球亮了起来。

    马可波罗的声音，通过魔道传音在秦宋的耳畔响了起来。

    “明世隐，我不负众望，成功绑架了钟馗。”

    “不过，我完成任务之后，发生了一点点小意外。”

    “什么意外？”

    秦宋连忙对着马可波罗问道。

    绑架钟馗，这是一件比较冒险的事情，秦宋很担心马可波罗会暴露身份。

    “这个钟馗太沉了！”

    马可波罗“噗呲，噗呲”喘了几口粗气，这才接着说道：“我快要背不动他了，所以准备把钟馗放在昌义街。我提前看了，昌义街八号有一栋废弃的宅子。”

    “昌义街八号？”

    秦宋皱了皱眉头，紧跟着反应了过来。

    “马可波罗，昌义街八号和朱雀大街之间只隔了一条不到五十步的小巷子。这个距离……”

    秦宋话还没有说话，马可波罗就结束了魔道传音。

    “这个家伙太不靠谱了。”

    秦宋连忙换了一套衣服，蹑手蹑脚的重新回到云缨的窗外。

    悄悄偷看。

    确定云缨穿着红色小肚兜已经摆着大字睡着之后，秦宋这才翻墙离开了牡丹庄园。

    因为朱雀大街的一声巨响，长安已经炸开了锅。

    长安治安队几乎全员出动，将朱雀大街围了一个水泄不通。

    在这种情况下，秦宋废了九牛二虎之力，才终于成功与马可波罗回合。

    “马可波罗，你知不知道现在朱雀大街上有多少长安治安队的人？”

    不等马可波罗答话，秦宋又接着说道：“将近两百人。”

    马可波罗有些畏惧的看了秦宋一眼。

    “那个，是我……”

    不等马可波罗把话说完，秦宋就对着马可波罗摆了摆手。

    “这一次，算你误打误撞搞对了，最危险的地方最安全，长安治安队暂时恐怕想不到我们把钟馗藏在这里。对了，钟馗在那里？”

    “在里面！”

    马可波罗拉着秦宋走进里屋。

    刚刚走进房间，秦宋就不由张大了嘴巴。

    “我去，这么大！”

