
    第一百四十一章谁的道行深

    凤凰组一天都是在愉悦中度过，从绝望到希望，从希望到胜利，三女都跟脱胎换骨一样。

    她们还趁着这股士气，又打出几十个电话，搞定八十多万业绩，让凤凰组业绩上升到一千三百万。

    这个数字，让凤凰组成为倒数第三，明面上虽然一样不好听，但很多人都感觉到凤凰组的威胁。

    垫底的月亮组完全慌了，当天下午几乎全组人出动，四处拜访客户想要避免被炒掉的下场。

    三女打了鸡血一样工作，她们终于能昂首挺胸面对同事，也没有人再讥嘲她们是中看不中用的花瓶，

    叶天龙欣慰看到，三女不再跟以往一样软弱，不卑不亢跟各种人打交道，这是成长的声音。

    临近下午五点，消失大半天的王大伟笑眯眯出现，他拍拍手，示意全场安静下来，随后清清嗓子：

    “各位，我有两个好消息。”

    王大伟满脸春风：“第一，所有团队都业绩达标，整个部门的业务量也上了一个台阶，这是大家努力的结果，所以这季度不再末位淘汰，第二，业绩喜人，总部很高兴，今晚业务部会设宴款待大家。”

    “酒席已经订好，房间也已经开好，明天又是周末，大家今晚尽情的享受吧。”

    全场一片欢呼，喊着王部长英明。

    唯有花如雨她们望向叶天龙，不知道为什么，王大伟的笑容，让人感觉到不安。

    “王部长！”

    叶天龙忽然举手喊道：“庆功宴能不能不去？”

    王大伟似乎早料到叶天龙这一句话，在全场安静时笑着问道：“叶组长功劳巨大，不去不合适吧？”

    他笑眯眯补充：“其实今晚这一宴，对你们凤凰组意义更大，凤凰涅槃啊，你们从零业绩杀到一千三百万，提升了部门利益，还带来不少潜在客户，这个季度，最耀眼最亮点的，就是你们凤凰组了。”

    虽然觉得王大伟有点笑里藏刀的意味，但落在陈凌儿三女耳朵还是很受用。

    叶天龙一脸无奈：“王部长的用意，我当然高兴，只是我们今天有点不太方便。”

    王大伟一愣：“你们今天不太方便？”

    “是啊。”

    叶天龙一指花如雨三女：“她们阿姨来了，我大姨夫也来了，所以今晚不太想动。”

    赵可可三女的脸颊瞬间红了，差点当场出手掐叶天龙的腰肉。

    “哈哈哈，叶组长真会开玩笑，幽默细胞太强大了。”

    王大伟罕见地没有生气，反而发出一阵大笑，假大空的喊道：“不过，这正是我们华药业务员应具备的素质，大家一定要好好学习，争取跟叶组长一样，跟各种客户打成一片，为公司做出巨大贡献。”

    众人闻言马上鼓起掌来：“学习叶组长，学习叶组长。”

    叶天龙羞涩地低下头：“不要这样，我会骄傲的。”

    接着，王大伟又手指一点叶天龙，声音低沉：“叶组长，今晚是业务部的庆功宴，也是你叶组长的嘉奖日，换句话说，你是不可或缺的主角之一，还记得你我之间的打赌吗？一百万支票我已准备好。”

    “我准备在庆功宴上，当着所有人的面，亲手交给你叶组长。”

    王大伟笑容灿烂：“叶组长难道可怜王某，想要替我省这一百万？”

    叶天龙腾地举手：“王部长放心，今晚准时赴宴，我让我大姨夫过几天再来。”

    花如雨三人齐齐白了他一眼，软骨头。

    “记得，晚上八点，风来酒店四楼，一个都不能少。”

    王大伟笑着向全场开口：“林总和刘总也可能参加。”

    全场又欢呼了起来：“谢谢王部长。”

    晚上七点，叶天龙出现风来酒店对面的停车场，他的兰博基尼只有两个位置，所以就让三女先过去。

    自己慢了半拍过来。

    只是今天周末，酒店人气爆棚，叶天龙无法进入停车，加上也不想太引人注意，这半天，可是有不少女同事献媚，于是停在对面的商场楼下，锁好车门，叶天龙就来到一个路口，准备穿过马路去酒店。

    就在他走到人行横道中间时，一个沙哑的声音忽然从后面传来：“红衣服的小伙子，等一等。”

    叶天龙微微一怔，扭头向后面望过去，只见一个老太太颤巍巍走过来，一步一晃，好像随时会摔倒。

    而四周的人群不仅没有过去帮忙，反而有多远躲多远，似乎都担心她撞上自己闹出事情。

    叶天龙财大气粗的冲了上去，一把扶住白发苍苍的老人：“阿婆，你好，有什么事吗？”

    白发阿婆挤出一句：“我想过马路，没人帮我，我只能点名了。”

    叶天龙嘴巴止不住张大，随后笑了一声“你要去哪里啊？过哪边的马路啊？我送你过去。”

    近距离扶住老人，叶天龙却发现对方不如外表沧桑，皮肤紧致，撑死就是五十的年纪，头发也有漂染气味，叶天龙眼睛滴溜溜一转，刚想松手跑路，阿婆已经死死拉住他的胳膊，根本不给他脱身机会。

    叶天龙身子一凉：“阿婆，你想干吗？”

    白发阿婆咳嗽一声，带着一点沙哑出声：

    “小伙子，我想去风来酒店。”

    她可怜兮兮的开口：“可我腿脚不便，头脑也有点晕，一时找不到方向，你带我去好不好。”

    叶天龙看着白发阿婆，满脸茫然道：“风来酒店？阿婆，不好意思，我是外地人，不知它在哪里。”

    “而且我是文盲，不认识字，你还是找其他人帮忙吧。”

    白发阿婆愣了：“你不认识字？”

    叶天龙点点头，伸出两根手指头：“这是多少我都不知道。”

    “二你都不知道？”

    白发阿婆勃然大怒：“小伙子，你玩我啊，我不管，你一定要扶我去风来酒店。”

    叶天龙皱起眉头：“可我真不知道风来酒店在哪里啊。”

    白发阿婆一指对面骂道：“你当我白痴啊，你对面的不就是风来酒店了？你会不知道？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“你知道在对面，自己走过去不就行了。”

    他拍拍自己的口袋：“阿婆，我没钱，别玩我了。”

    “扑通！”

    听到叶天龙这一句，白发阿婆就脚下踉跄，扑通一声倒在地上，死死抱着叶天龙的大腿，阴阴一笑：

    “小伙子，要么给两千，要么我喊人，反正我是你撞倒的，。”

    叶天龙一脸郁闷：“阿婆，你这样就没意思了，我真没有钱。”

    白发阿婆哼哼不已：“你可以把劳力士留下。”

    接着她就半死不活的哼了起来：“来人啊，救命啊，有人撞人要跑路啊。”

    “来人啊，撞人啊。”

    叶天龙见到不少人看过来，很是无奈开口：“阿婆，不要这么无赖好不好？”

    白发阿婆丝毫不理会，哎哟哟的声音渐渐变大，同时双手紧紧抱着叶天龙大腿，怎么都抽不出来。

    叶天龙很是不满：“阿婆，你再这样休怪我不客气了。”

    白发阿婆嗤之以鼻：“你有本事打我啊，那就不是两万，是二十万了。”

    叶天龙嗖的一声抽出皮带，扯开一个衣服扣子，大声喊叫起来：“非礼啊，非礼啊。”

    “六十阿婆非礼小鲜肉啊，六十阿婆非礼小鲜肉。”

    “老牛吃嫩草啊。”

    无数人瞪大眼睛看过来，一个个神情兴奋，似乎对这劲爆局面很感兴趣。

    白发阿婆顿时傻眼，双手瞬间松开，还高高举起，表示跟自己无关。

    她的老脸还很发烫。

    “给我两千。”

    叶天龙还不忘记对脚底下的阿婆，语速极快地抛出一句：

    “不然我就闹大这事，你觉得媒体和民众，会对我撞倒阿婆感兴趣呢，还是阿婆非礼我有＂ｇａｏ　ｃｈａｏ＂呢？”

    “到时不仅舆论一面倒谴责你非礼我，强大压力还会让警方查出你碰瓷，你的家人更会抬不起头。”

    “所以，阿婆你还是赶紧掏两千了事。”

    白发阿婆悲愤不已：“小子，你不得好死。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“人都要围过来了，掏不掏钱？”

    他忽然又高声喊叫起来：“阿婆非礼小鲜肉了，大家快帮忙报警啊。”

    他又解开一个扣子，脸上神情可怜兮兮，好像被老牛含住的嫩草。

    白发阿婆赶紧从口袋掏出一叠钞票，脸上神情像是被人割了肉一样悲痛。

    “嗖！”

    叶天龙抓过那一叠钞票，一溜烟跑了：“哼，跟我斗，嫩了一点。”

    五分钟后，白发阿婆躲入暗影中，摸出电话一脸哭腔：

    “赔了夫人又折兵啊。”
