    刘承昌的脑海中翻涌不已。

    “是沈浪沈大人的那个沈吗？应该是吧。”

    “从京师来的沈大人刚好路过杭州府，并暂留了下来，今天是第三天，不会这么巧合吧。”

    “而且，这种短火枪好像也是在勇卫营中用得很多。”

    “这位沈少爷的几个手下实力也太强了，三个人就把我那么多人打得落花流水，他们难道就是勇卫营的精锐乔装的？”

    想到这里，刘承昌顿时吓得七魂去了六魄，甚至都忘记了身上的疼痛。

    他努力的说服自己：“不可能，不可能，绝对不可能，沈大人进入杭州府勇卫营的驻地之后，一直都没有出来。”

    “张生那种穷书生，怎么可能认识沈大人那样的大人物，不可能，不可能的。”

    他只能用这样的论据来麻痹自己，不然他很清楚，就算自己今天逃过一劫，也难逃死期，甚至整个家族都要被牵连进去。

    谁不知道沈浪沈大人权势熏天，深受陛下信任，而且还娶了公主，整个大明简直就是一人之下，万人之上。

    想到公主，刘承昌顿时更加的面如死灰，那不会就是公主殿下吧，也只有公主殿下才能长得如此倾国倾城啊。

    看到刘承昌不再护住身体要害，甚至都不怎么惨叫了，唐明浩吓得连忙停住了手，生怕将刘少爷给打死了。

    此时，他也打累了，看到这位盛少爷，哦不，是沈少爷对自己妹妹还不错，他连忙转过身，扑通一声的跪在唐淑婉面前，号啕的哭求道：

    “婉儿啊，快救救你哥，救救你哥吧，快求沈少爷行行好，放过我吧。我不想死啊，死了咱们唐家就断后了呀。”

    还未等唐淑婉开口，沈浪就直接用火枪瞄准了他，吓得唐明浩哇哇大叫。

    “你再纠缠唐姑娘，我现在就打爆你脑袋。”

    唐明浩吓得尖叫连连，立即连滚带爬的跑开。

    唐淑婉看到自己哥哥这副模样，一时也不知道说什么好。

    正在这时，一阵敲门声响起，并传来一个声音：“少爷。”

    沈浪指了指唐明浩道：“去把门打开。”

    唐明浩不敢怠慢，连忙跑过去，看到躺在地上的刘承昌还堵着门，立即像拖死狗一般将他拖开。

    反正已经彻底得罪了，他也顾不得那么多了。

    门被打开之后，衣服上沾染点点血渍，身上还带着浓郁杀气的李东华便跨步走了进来。

    唐明浩只是对上一眼，便被吓得亡魂皆冒，惊慌倒退，又被地上的刘承昌绊了一下，顿时摔了个四脚朝天。

    即使如此，他还是连滚带爬的远离李东华，这是索命的阎王啊，太可怕了。

    李东华看都不看他一眼，直接走到沈浪身前，汇报道：“少爷，我们的人没什么大碍，整艘船已经被我们控制了。”

    沈浪顿时了然，果然不出意外，自己麾下亲兵，还有火枪、防刺服的配备下，打一群乌合之众不要太简单。

    李东华没有说出对方的伤亡人数，一是根本没拿他们当真正的对手，二是觉得有唐淑婉这个姑娘在这里，说出来怕吓着她了。

    毕竟能成为沈浪的亲兵队队长，除了个人武力之外，头脑自然也不可能太简单。

    沈浪直接下令道：“把这两个家伙带出去，外面也清理一下。”

    “清理完了之后，再把张公子请到这里来吧。”

    “是。”李东华立即应令，出去叫来两人将死狗一般的刘承昌直接拖走，唐明浩还在大声哭求。

    唐淑婉看了看沈浪，不知如何开口。

    沈浪似是知道她心里还是不想看到自己哥哥受难，看向她主动说道：“我不会杀他，但也肯定会让他吃尽苦头，免得他再去祸害他人。”

    自己哥哥是什么样的德性，唐淑婉很清楚，也知道沈浪已经是网开一面了，所以没有再说什么求情的话。

    “多谢沈少爷。”聪慧的她，已经猜出沈浪肯定不是一般的少爷，肯定有官身，而且是武官。

    不断哀嚎的唐明浩被强行架了出去，李东华出去后便将门关上，整个包间也瞬间安静了下来。

    沈浪站起身，对唐淑婉道：“唐姑娘，你就先在这里歇息片刻，稍后我会让人把张兄带过来。”

    听到这话，唐淑婉激动的道：“谢沈少爷，沈少爷大恩大德，淑婉没齿难忘。”

    沈浪笑道：“举手之劳，唐姑娘不必挂怀。”

    说罢，推门而出。

    唐淑婉知道，沈浪立即出去，很可能是为了避嫌，不与自己独处一室。

    而不将自己安排到他处，肯定是因为外面走廊有鲜血，甚至是尸体，怕吓着自己。

    不立刻将张公子安排过来，应是同样如此。

    “沈大人真是好官。”唐淑婉心中无限感慨，若是杭州府的官员也能像沈大人这般，自己和张公子就不会经历这么多磨难了。

    若不是这位沈大人及时出现，张公子恐怕性命都难保。

    沈浪出到门外后，便看到已经有两个亲兵驱使着五六个俘虏在清理走廊。

    两个亲兵第一时间向沈浪行了一礼，沈浪点了点头。

    几个俘虏连忙停下手上的动作，一个个噤若寒蝉，点头哈腰的保持着自己最低微的谦卑，再也不似先前那般横眉竖眼。

    果然是狗仗人势，主人被收拾了，走狗也会将尾巴夹得紧紧的。

    沈浪看都懒得看一眼，踩过干净的地方，直接走向自己的包间。

    包间内的朱媺娖将心都提到嗓子眼了，这是她第一次这么近距离的听到战斗声。

    她当然不是担心自己的安全，而是担心自己夫君千万不要有任何的意外。

    虽然她对沈浪有完全的信心，但是一点也不妨碍她时刻心系着沈浪的安全。

    “咚咚咚……”一阵敲门声传来。

    “娖儿，我回来了。”

    听到这个熟悉的声音，朱媺娖差点高兴得尖叫起来，她连忙起身跑过去，飞快的将门打开。

    沈浪刚一踏进门，一个清香扑鼻的俏丽身影便温暖入怀，将他紧紧抱住。

    沈浪知道这丫头担心自己，笑着道：“几个无赖泼皮，哪能伤你相公分毫。”

    “娖儿知道，相公最厉害了。”朱媺娖娇嗔的道。

    夫妻二人相伴走到窗前坐下，沈浪将刚才发生的事情简单的叙述了一下，略过了那些战斗的情节。

    听到那唐明浩竟然将自己的妹妹当成物品一般推给刘承昌，顿时气不打一处来：“简直禽兽不如。”

    “此人虽然没有刘承昌那般霸道，但其行径之恶劣，比之刘承昌也不逊色几许，相公准备如何处置此人？”

    沈浪笑道：“他不是想要通过出卖自己的妹妹享受荣华富贵吗？那以后就让他受尽磨难。”

    “从京师到辽东，京师到福州，京师到广州的几条铁路已经开始在规划，以后就让他去修铁路吧。”

    朱媺娖听到顿时眼睛一亮，这个主意好。

