    

    没有任何迟疑。

    肖凌迈开腿，朝着不远处的苏泽缓缓走去。

    他的脸上，从始至终都挂着一抹戏谑。

    给人一种睥睨天下的感觉。

    仿佛一切在他看来，都不过尔尔似的。

    看到这。

    苏婉二话不说，直接就冲到肖凌面前将他拦了下来。

    “站住！”

    苏婉的声音，很是响亮，掷地有声。

    “嗯？”

    肖凌上下打量着苏婉，嘴角勾起一抹极具深意的笑容，“美女，你这是想出头？”

    “现在是法制社会！你难道敢目无王法吗！”

    苏婉咬着银牙，气呼呼的质问。

    闻言。

    肖凌先是一怔，随后仰天大笑：“哈哈哈哈，法制社会？我活到这么大，还是第一次听到有人在我面前说法治！我告诉你，美女，这个世界，就是这样，弱肉强食！只要你拳头足够硬，那么，你就有说话的权利！”

    “你！！”

    苏婉差点没被这句话给气死。

    这都是什么歪理啊！

    拳头硬，难道就可以横行霸道吗？

    “滚开！我不打女人，你别逼我破戒。”

    肖凌皱着眉头，声音陡然提高几分。

    语气间，满满的都是不屑。

    在他看来。

    苏婉都不配让自己出手。

    “我不走！！”

    苏婉张开双手，护在苏泽面前。

    “妹妹，快让开！”

    地上的苏泽艰难站起身，捂着心口，从牙缝中挤出这么几个字。

    “堂哥，你放心，只要有我在！你就不会再受到伤害！”

    苏婉的语气，非常笃定。

    她好不容易才重新体会到亲情。

    绝不会让这份亲情就这样消散。

    “好一个给脸不要脸！既然如此，那我今天就破戒！成全你们兄妹俩！！”

    说完。

    肖凌猛然探出右手，直接弯成鹰爪形状，对着苏婉那雪白的脖子，狠狠地抓了过去。

    “唔！！”

    脖子被肖凌抓住。

    苏婉只感觉自己的呼吸，开始变得无比困难。

    脸色也变得涨红起来。

    一股窒息感，将她浑身上下都包裹住。

    浓浓的死亡气息，萦绕上她的心头。

    此时此刻。

    苏婉的脑海中，浮现出一道人影。

    不是别人。

    正是林霄。

    一时间。

    一颗晶莹的泪水，顺着她的眼角，不断滑落。

    她不想死。

    她还没有给林霄生一个孩子。

    还没有和林霄有一个正式的名分。

    还没有和林霄面对不久即将到来的危机。

    但……

    哪又怎么样？

    她打不过面前这个男人！！

    渐渐地。

    苏婉的意识，开始模糊。

    她的脑海里，只有林霄。

    眼泪，一滴滴滑落。

    然而。

    就在此时。

    一道无数熟悉的声音，在她的耳边骤然响起：“住手！”

    声音，铿锵有力，犹如洪钟大吕，又好似天外来音！！

    紧接着。

    苏婉只感觉脖子一松。

    下意识的大口大口喘着气。

    当她睁开眼时。

    林霄赫然就在身边。

    而面前的肖凌，右臂已经被齐根斩断！

    鲜血。

    从他的断臂处，不断喷涌而出。

    林霄手中。

    握着一柄剑。

    一柄桃木剑！

    肖凌的五官，由于过度疼痛，看上去显得无比狰狞可怖。

    他蹭蹭蹭往后倒退数步，两只眼睛瞪得滚圆，死死地盯着突然出现在自己面前的林霄。

    肖凌现在心情很复杂。

    他在肖家年青一代里面，实力是仅次于肖逊的第二人！

    五感已经敏锐到异于常人。

    可是……

    他竟然不知道林霄是什么时候出现的！

    更不知道自己的手臂是什么时候被砍的！

    “你是什么人！！”

    强忍着心中的恐惧。

    肖凌的声音，无比沙哑、低沉。

    闻言。

    林霄眯着眼：“你不配知道我的名字，你只需要知道，动我的女人，只有一个下场，那就是——死！”

    还不等话音落下。

    林霄身上，爆发出一股骇人的气势。

    随后。

    他缓缓举起手中的桃木剑，直接朝肖凌猛冲过去。

    肖凌的眼瞳，猛然一缩，身体抖得好似筛糠一般。

    他的脸色，瞬间惨白。

    不断往后爆退着。

    然而。

    并没有什么卵用！

    林霄的速度，更快！

    他仿佛跗骨之蛆，紧紧地贴着肖凌。

    一剑，斩落。

    肖凌的左手手臂，也被齐根砍断。

    一道血雾，再度从他的断臂处喷洒而出。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声，从肖凌的嘴里发出。

    他的五官，彻底扭曲的不成人样。

    一颗颗黄豆般大小的汗珠，顺着他的额头，不断往外滚。

    这还不算完。

    林霄再度举起手中的桃木剑，对着肖凌的脑袋就准备砍去。

    “放肆！”

    看到这，肖逊低吼一声，几个箭步，直接冲到林霄面前。

    只见肖逊猛然举起手，对着林霄拍出两掌。

    一股股劲风，朝着林霄的面门冲来。

    他的头发，都被吹的倒竖了起来。

    可想而知。

    肖逊的实力，可见一斑！

    “想杀我弟？”

    肖逊阴沉着脸，目光狠厉，声音低沉。

    让人听了，很不自在。

    闻言。

    林霄眯着眼：“你又是谁？”

    “我乃云省肖家年青一代第一人肖逊！”

    肖逊自爆门号。

    “你又是谁？”

    “我？”

    林霄淡淡一笑，“说出我名，吓你一跳！”

    “说！！”

    肖逊声若奔雷。

    “我乃林霄！”

    林霄的声音，无比洪亮。

    “林霄？！”

    听到这个名字，肖逊的眉头微微皱起，脸上闪过一抹凝重。

    足足过了将近半分钟之久。

    他这才猛然抬起头，死死地盯着林霄：“你是云省林家的人！”

    “没错！正是。”

    林霄大大方方直接承认。

    先前。

    肖杰就把自己当成是云省林家的人。

    结果现在肖逊又说自己是云省林家。

    既然如此。

    那还不如将计就计。

    他倒要看看……

    云省林家这个身份，到底好不好使。

    嗡！

    当得到林霄肯定的答复之后。

    肖逊和肖凌两人的脸色，都变得无比难看，好似石灰一般。

    “哥，林家的人，不好招惹啊！”

    肖凌咬着牙，忍痛说。

    现在他可算知道为什么林霄可以悄无声息出现在自己面前，并且斩断自己的一条手臂。

    原来……

    是林家的人！！

    云省四大家，王柳林肖。

    林家既然能够排在肖家前面，那就足以说明林家的实力，要在肖家之上！

    而林家的年青一代中。

    也是天骄济济。

    虽然以前他们从未听过林霄这个名字。

    但能够拥有如此恐怖的的实力，就足以说明……这个林霄在林家年青一代中的身份不简单啊！

    想到这里。

    肖逊深吸口气，声音缓和了一些：“大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，咱们同为蛊术师，就是一种缘分，既然你是林家的人，那我今天，就不再追究此事，先走一步！”

    作为肖家年青一代第一人。

    肖逊不单单实力强悍。

    更重要的是，他的心性同样也是同辈无敌。

    他知道什么时候应该隐忍，什么时候应该认怂。

    在临出发的时候。

    肖云就已经交代过。

    如若发现肖杰是被王柳林三家的人杀害的，那就不能轻举妄动！

    即便自己的亲弟弟现在也被林霄砍断了两条手臂，但他也不敢意气用事。

    毕竟……

    来日方长。

    君子报仇十年不晚嘛。

    看着转身准备离开的肖逊和肖凌两人。

    林霄喂了一声，将他们叫住。

    “你还想干嘛？”

    肖凌咬着牙，声音干瘪，就跟拉风箱似的，很是刺耳。

    “打了人，不留下点东西，就想一走了之？世界上，哪有这么好的事情。”

    林霄的声音很是平淡，就像是在拉家常一般。

    闻言。

    肖逊皱了皱眉：“我弟的双臂已经被你砍断，这代价，难道还不大？”

    “远远不够。”

    林霄摇摇头，随后他举起手中的桃木剑，直指肖凌，“我要他的命。”

    嗡！！！

    伴随着林霄的话说出口。

    肖凌的脑子，嗡的一下就炸开来了。

    他竟然想要自己的命！！

    这未免也太猖狂了一点吧！！

    完全不把自己放在眼里啊！！

    “林霄！！你不要太过分！！”

    肖凌沉着脸，怒吼一声。

    “过分吗？我的女人，岂是你可以动的？既然你动了，那你就必须要付出惨重的代价，这是亘古不变的道理。”

    林霄轻描淡写，说的很是随意。

    “你！”

    肖凌顿时哑然。

    他竟然不知道应该怎么反驳。

    “林霄，你今天这是铁了心，要和我们肖家彻底闹翻，对吗？”

    肖逊眯着眼。

    闻言。

    林霄淡淡一笑：“来，战！让我看看你这个肖家年青一代第一人的风采！”

    “好！那我就满足你！！”

    肖逊也不畏惧。

    只见他正视着林霄，嘴里振振有词。

    紧接着。

    他的右手手臂，开始不断肿胀。

    一圈接着一圈，缓缓增大。

    “这……这是什么情况？”

    一旁的苏婉直接看傻了。

    她从来都不知道一个人的手臂，竟然还可以无限长大！！

    嗤啦！！

    就在此时。

    一道清脆的破皮声响起。

    只见肖逊的手臂表皮，开始缓缓裂开。

    鲜血，从伤口处，不断流出，滴落在地上。

    紧接着。

    一只浑身雪白的天山雪蚕，赫然出现在众人视线里。

    而且。

    更诡异的是。

    当天山雪蚕出现之后。

    周围的空气，瞬间爆降。

    距离雪藏最近的地方，甚至还结上了冰霜！

    “天山雪蚕。”

    林霄缓缓开口。

    “算你识相！”

    听到林霄的话，肖逊的脸上，露出一抹阴森可怖的笑容。

    “倒是一个不错的本命蛊虫。”

    林霄给予了肯定。

    “桀桀桀！”

    肖逊嘴里发出骇人的怪笑，“林霄，让你见识见识我这天山雪蚕的威力！”

    说完。

    肖逊再度念动咒语。

    他手臂上的天山雪蚕，就像是一颗子弹般，朝着林霄爆射过来。

    见状。

    林霄也不慌张。

    直接将小白召唤出来。

    如今的小白，身长已经接近一米。

    正盘在林霄的脖子上。

    当小白出现的一瞬间。

    那只朝林霄飞来的天山雪蚕，竟然直接啪的一声，摔在地上。

    雪蚕小小的身体，不断震动着。

    仿佛是在忌惮小白一般。

    这就是血脉压制！！

    天山雪蚕的血脉，固然很高。

    但在小白面前。

    依旧显得不太够看！

    看到这一幕。

    肖逊和肖凌两人，直接瞠目结舌了起来。

    他们全都傻眼了。

    要知道。

    这天山雪蚕，可是肖家先祖花了十来年的时间，才好不容易抓回来的。

    血脉很是精纯。

    一般的蛊虫在它面前，那完全就是不够看。

    可现在倒好……

    它竟然被硬生生的压制住了！！

    没办法。

    小白乃是万蛊之王！！

    虽然还处于幼年，但气势已经不是一般的蛊虫可以相提并论。

    “哥，这……这是什么情况？”

    肖凌皱着眉头，一脸不解。

    “血脉压制！！”

    肖逊咬着牙，从牙缝中挤出了这么四个字。

    “什么？！！”

    听到这句话，肖凌整个人就跟遭到了雷击一般，怔在原地一动不动。

    他的脸上，写满了愕然、震惊。

    血脉压制？！！

    这也太夸张了吧！！

    “不会吧，这天山雪蚕，血脉已经是顶级的了！！怎么可能会被那条小小的白蛇压制住！”

    肖凌满脸不相信。

    别说肖凌了，就连肖逊自己，也难以置信。

    他死死地盯着林霄脖子上的小白，咬牙切齿：“你……你那是什么蛊虫？！”

    “我需要告诉你吗？”

    林霄直接反问。

    “你！！”

    肖逊气得差点吐血。

    这是他活到这么大，第一次吃瘪。

    作为肖家年轻一代第一人。

    肖逊在肖家，那都是横着走的。

    可现在倒好。

    林霄竟然说出这么一句话来！

    他能不生气才怪呢！

    “嘶嘶嘶！”

    就在这个时候。

    小白疯狂吐着红信子。

    林霄知道，它的吃货属性又出现了。

    想要吞噬那条天山雪蚕呢。

    想到这。

    林霄将小白从脖子上取了下来，弯腰放在地上：“去吧。”

    得到林霄的同意。

    小白非常欢快的扭动着蛇躯，迅速来到天山雪蚕面前。

    随着小白的逼近。

    天山雪蚕的身体，抖得更加严重几分。

    最后竟然想要钻进土里！！

    小白哪里会给它这个机会，红信子直接就是一卷，吞进了嘴里。

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    当肖逊看到自己的本命蛊虫被小白二话不说直接就吞了之后。

    脑子里，响起一道道惊雷。

    自己的本命蛊虫。

    就这样没了！！！

    噗！！！

    一口鲜血，从肖逊的嘴里喷了出来。

    他的脸色，苍白如纸。

    整个人看上去，精神状态极度萎靡。

    本命蛊虫被吞噬。

    他这个宿主，也遭到了严重的反噬！

    将天山雪蚕吞进肚子里之后。

    小白的身躯，再度暴涨了几圈！！

    足足长到了一米多！！

    这样的成长速度，不可谓不恐怖。?

