    见龙骨天书驱除草蜱子有效，其他人都高兴了起来。

    “有效就快点！”潘纸催促道，他现在也是痒得难受。

    “潘纸排队啊，先让我来。”解小花不客气地说道。

    “小花，要排队也是我先。”一向谦让的吴正，这会儿也不甘人后，那草蜱子一钻进皮肤里，就发痒得难受之极。

    “都别吵了，阿宁你身为女性，是不是要回避一下。”王胖子看到还搁在原地的阿宁，挤眉弄眼地说道。

    毕竟有些草蜱子已经爬到他的屁股上，他觉得让阿宁看到他白花花的屁股是自己吃亏。

    阿宁凝视地看了王胖子一眼，然后忍着痒走开，把地让给这些臭男人。

    刚才靠近姜洋的黑瞎子，还有两个殿后的阿宁手下，因为草蜱子发现得早，所以他们身上也没有几只，倒也能忍着。

    “那地方怎么那么多草蜱子啊？”黑瞎子对此非常疑惑。

    “雨过天晴，地下的虫子也会出来觅食。那地下面，应该埋有很多或者一具大型的野兽尸体。”姜洋平淡地回道。

    “那么说，这雨林里应该还有更多的草蜱子。”黑瞎子猜测道。

    “没错，我去附近找些驱虫的草药，你们在这里处理草蜱子。”姜洋说完，便走开了。

    “驱虫的草药？这搬山盗门的生克制化果然不俗。”黑瞎子没有怀疑，姜洋出手，肯定能够找到这样的草药，他由衷地佩服搬山盗门的这门绝技。

    “嘿，说起驱虫之物，天真，你当初在七星鲁王宫吃过的麒麟竭失灵了？怎么你也被这草蜱子咬啊？”王胖子疑惑地看着吴正。

    “说来也奇怪，半年前在云顶天宫的时候，碰到那些蚰蜒也不怕我的血。”吴正平静地说道。

    “药效过了。”边上的哑巴张淡淡地说道。

    “也是，都两年了。”王胖子点了点头。

    ……

    没多久，姜洋把能够驱除草蜱子的草药找了回来，然后让他们点火烧起来，用草药燃烧出来的烟气也可以驱除草蜱子。

    阿宁听到喊声，也走了回来，用烟熏取出草蜱子。

    王胖子清除了身上的草蜱子，很舒爽地说道：“这趟活儿，幸好有姜爷在，让我们都少受了很多罪。”

    “没错，若是没有姜爷，我们恐怕就有难了。”潘纸也没吝啬口水，跟着王胖子拍姜洋的马屁。

    姜洋可没因为他俩的马屁而得意：“拍马屁也没用，吃过的丹药是吐不出来的。”

    “呃……姜爷放心，后面我还帮你采药。”王胖子尴尬地说道。

    “天色快黑了，今晚就在这里过夜吧！”说完，姜洋又把营帐丢出来，让他们动手扎营。

    其他人带着营帐和行装去搭建，火堆旁就剩下吴正和姜洋。

    吴正端看着手里的龙骨天书，好奇地向姜洋问道：“姜爷，这就是李淳风找到的那一副龙骨天书吗？”

    姜洋对他点了点头。

    “不是说他献给唐太宗了吗？难道你盗过唐王墓？”吴正有些惊讶地问道。

    “谁告诉你龙骨天书和唐太宗随葬的？”

    “这龙骨天书确实被李淳风献给唐太宗，但也只是一半而已，它可以一分为二。李淳风把腹甲献给唐太宗，后一直保藏在宫廷之中，后唐被西夏所灭，腹甲便流落到西夏。”

    “我是在西夏黑水城的复国宝藏中找到腹甲的。”

    “而背甲随葬在李淳风的墓里。”

    “当年，我们盗墓五行者中几个，历经艰难险阻才破了这两个大墓，集齐了龙骨天书……”姜洋说道这里，也不由得回忆起当年的那些江湖岁月。

    “然后你们破译了龙骨天书，最终找到了雮尘神珠？”吴正没有注意到姜洋的表情。

    姜洋被打断了回忆，回神过来后，狠狠地瞪了吴正一样。

    吴正有点尴尬地低下头：“原来传说龙骨天书记载着雮尘神珠的下落是真的。对了，这龙骨天书怎么可以驱虫啊？”

    “这也是一件法宝。”姜洋一把将龙骨天书抢回手中，然后收回储物空间里。

    过了片刻，营帐搭建好了，众人聚在一起吃喝一顿，进行补充体力。

    人多也热闹，大家都暂时地把雨林危险给抛开，放松地聊侃着东南西北、古今中外……

    次日大早，收拾好行装之后，准备再次继续前行。

    “呀！小心！”突然一声惊叫传了回来。

    原来哑巴张一早就离开营地，而吴正看到哑巴张离开，就尾随过去。

    这声惊讶是吴正的声音，众人立马朝着声音跑过去。

    到了地，发现吴正和哑巴张都好好的。

    “我还以为你出事了，喊那么大声。”王胖子责怪是说道。

    “你是没看见刚才那架势，突然间涌出那么多的草蜱子，换你也得叫。”吴正不服地比划着手势，有些夸张地说道。

    “行了，别解释，太刻意了。”王胖子可不信吴正，认为他是在掩饰胆小。

    过来的人看到哑巴张蹲在地上，好像在向土里掏东西，仔细一看，才看到那么大的一具骨架。

    “这是蛇骨吗？”黑瞎子疑惑地问道。

    “应该是蟒蛇一类。”解小花点着头说道。

    “这气味真难闻，怎么都不戴口罩，不怕中毒吗？”黑瞎子变魔术一般，脸上快速地挂起一面口罩。

    “给我来一面。”解小花向他说道。

    “一百块一面。”黑瞎子见缝插针，又拉起了生意。

    他这狮子大开口，让王胖子和吴正欲言又止，再也开不了口要口罩。

    一百块一面口罩，还是一次性的，黑瞎子简直是在抢钱。

    解小花直接白了他一眼，绝口不提口罩。

    “五十也行！”见他们的反应，黑瞎子立即把价格降到五折。

    结果，还是没人出声。

    “十块也行！”黑瞎子就是想发一笔，赚少点也无所谓。

    但是，解小花几人宁愿用手捂住口鼻也不愿意和他谈，这下子让他尴尬了。

    “这难闻的气味，除了尸体腐烂的气味，还混合着草蜱子的臭味。看来，是草蜱子把蛇的血吸干了。”潘纸推测道。

    哑巴张不断地掏出东西，有旧式手电筒、水壶、人手骨头等等。

    看到人手骨头，还是女人的，吴正几人就好奇这是谁了？

    “这么好奇，就赶紧清理出来看看。”姜洋插口说道，他不想再这里浪费时间。

