    刚刚光顾着逃跑了，忘记了这一点了，现在才想起来的凌风，只感觉到脊背发凉，浑身直冒冷汗，这一次可是闯入了了不得的地方。

    能够让疾风狼都害怕的存在，那一定不简单，最弱也是一只妖王，凌风想到这里，顿时心里咯噔一下，暗道一声不好，紧接着想要悄悄的退出去。

    但凌风反应过来已经晚了，一道庞大的身影从远处快速的朝着他狂奔而来，速度奇快，一瞬间就到了凌风的近前，从凌风面前的草丛中跳了出来，站在凌风的面前十几丈处。

    凌风看清楚这道身影之后，顿时大吃一惊，这正是一只烈焰虎王。

    此刻这只烈焰虎王气息十分狂野，正虎视眈眈的盯着凌风，眼神凶狠无比，充满了杀意。

    凌风心想自己也真够倒霉的，刚刚从狼窝逃了出来，结果却掉入了虎穴。

    面对疾风狼，凌风还有一战之力，可面对有着堪比人类修士玄丹境实力的烈焰虎王，凌风根本不可能是对手。

    “吼~”

    然而烈焰虎王根本不给凌风任何机会，张着嘴冲着凌风咆哮了一声，紧接着直接朝着凌风扑了过来。

    凌风见状顿时大吃一惊，立刻将鲲鹏九闪施展到了极致，快速闪到一旁，躲避着烈焰虎王的攻击。

    烈焰虎王周身燃烧着炙热火焰，利爪之上遍布火焰，一爪抓空，将凌风站着的地面都拍出一个坑。

    凌风见状大吃一惊，一脸惊恐的看着烈焰虎王，还好自己跑的快，否则这一爪子凌风不死也要重伤。

    凌风二话不说拔腿就跑，这烈焰虎王实力太强，凌风只能逃命。

    不过凌风朝着这个方向越跑，烈焰虎王越是愤怒，在凌风身后快速的追了上来，吼声连连，一道道火焰从其嘴中喷了出来，朝着凌风攻击了过去。

    凌风根本不敢有丝毫停留，拼了命的跑，速度慢一点就要被烈焰虎王给追上了，只能一边跑，一边躲避着烈焰虎王的攻击。

    “轰轰轰！”

    一道道烈焰攻击在凌风身边炸开，威力十分强大，对凌风形成了不小的冲击。

    好在凌风的鲲鹏九闪速度很快，加上烈焰虎王不擅长速度，速度上比疾风狼要慢了很多，凌风这才有逃跑的机会。

    凌风跑着跑着，突然间眼前一亮，前方的草丛中竟然露出了一个烈焰虎的脑袋，而这脑袋明显比身后的烈焰虎王小了好几圈。

    凌风这才明白，烈焰虎王为何会如此暴躁，原来是因为这里有幼崽。

    凌风二话不说，瞬间闪身来到了烈焰虎幼崽身边，一只手拎着幼虎的脖子，将其拎了起来，一只手拿着弑神剑，弑神剑放在了幼虎的脖子上。

    “别动，你若是在敢轻举妄动的话，你的孩子可就性命不保了，”凌风威胁着道。

    “吼！”

    烈焰虎王冲着凌风怒吼了一声，此刻的它彻底暴怒，但却不敢轻举妄动，只能站在原地一脸戒备的看着凌风，眼神中有愤怒，不过也多了一丝紧张。

    凌风沉声说道：“只要你不攻击我，我绝对不会伤害你的孩子。”

    烈焰虎王用鼻子重重的出了一口气，并没有怒吼，只是眼神一直死死盯着凌风，凌风若是敢乱动一下，必然会遭受攻击。

    凌风此刻十分镇定，面带微笑的说道：“我只是误入你的地盘，并无恶意。”

    “只要你肯放我离去，我绝对不会伤害你的孩子分毫，”凌风淡淡的说道。

    烈焰虎幼崽在不断的挣扎，但却挣扎不出凌风的手掌，被凌风拎着脖子上的肉，一点办法也没有，即便是张牙舞爪，也伤不到凌风分毫。

    烈焰虎王闻言想了一下，紧接着点了一下头，虽然看着凌风的目光依然不善，但凌风能够清晰的感觉到，烈焰虎王身上暴躁的气息弱了几分，杀气也小了很多。

    凌风笑了笑，眼珠一转说道：“只要我确保了自己的安全，我会立刻放了你的孩子。”

    “放心，我绝对不会伤害它，”凌风说着话带着拎着烈焰虎王的幼崽，朝着大荒禁地外围的方向赶去。

    烈焰虎王自然不放心，紧跟在凌风的身旁，由于凌风手上有它的孩子，它也不敢轻举妄动，只能寸步不离的跟着凌风。

    凌风自然不敢伤到烈焰虎王的幼崽，留着它只是为了当人质，毕竟凌风不相信烈焰虎王，一旦放了幼崽，下一秒就会被吃了。

    凌风这一次全力赶路，什么都不顾，速度发挥到了极致，毕竟有烈焰虎王在身旁保护，没有任何东西敢来招惹凌风。

    凌风一路畅通无阻的来到了大荒禁地外围，眼看着就要走出大荒禁地了，凌风这才停了下来。

    这一次凌风只用了十几天的时间就走到了外围，速度快了许多，一路上都不用凌风动手，烈焰虎王就会将凌风周围的威胁全部都清除了。

    有着烈焰虎王的威慑，也没有任何妖兽敢过来送死。

    甚至怕凌风手中的幼崽饿，烈焰虎王还会去捕食妖兽回来，凌风也跟着借光吃了许多妖兽。

    不过这一路上凌风都保持着警惕，生怕烈焰虎王突然间发难，如今要走出大荒禁地了，凌风也不敢继续拿烈焰虎王的幼崽当要挟了。

    毕竟一旦凌风带着幼崽离开这里的话，烈焰虎王一定会不顾一切的攻击凌风，它是不会允许自己的幼崽被带到人类世界。

    凌风很清楚这一点，于是从乾坤戒中拿出了一块蛟龙肉，仍在了地上。

    烈焰虎王见到蛟龙肉那一刻，眼睛一亮，眼神中满是贪婪之色，甚至嘴角都快要流口水了，这蛟龙肉对它来说可是好东西。

    凌风淡淡的说道：“虎兄，一路上挟持你的幼崽威胁你，那也是迫不得已，眼看着我就要离开了，希望你不要记恨我，我放你的幼崽一条生路，你也放我一条生路，这块蛟龙肉算是给你当补偿了。”

    “怎么样？”凌风说着话看向了烈焰虎王。

    烈焰虎王看着凌风点了点头，身上已经没有了杀意。

    凌风这才放心，将幼崽放在了地上，紧接着转身就跑。

    察觉到烈焰虎王真的没有追上来，凌风这才松了口气，换了一身衣服，摘掉了面具，朝着大荒禁地外走去。

    当凌风来到大荒古城前，这才松了口气，终于可以放松了。

