
　　舒半烟平常就是骄纵的大小姐脾气，很少会撒娇。

　　如今提出的这个要求，也不是不能满足。

　　但是时间上安排的这么挤，好像就是没有以后了似的。

　　可他却没有办法说下一次再拍，有没有下一次都还不知道。

　　陈寒峥微微的点头，嗓音轻笑着说：“为什么要拒绝你？今天你想要做什么都可以。”

　　他的声线慵懒，但是语气格外的柔和与宠溺。

　　她怕陈寒峥会拒绝,所以在他同意的时候，心底里还微微的松了一口气。

　　两个坐在客厅里聊天，舒半烟脑袋就埋在陈寒峥的怀里。

　　谈天说地，没有聊很久，陈寒峥一直用冰在帮舒半烟敷眼睛，消消肿。

　　没有过多久，眼睛就比刚刚哭过的好了很多。

　　陈寒峥指腹细细的摩挲她的眼角,细细嫩嫩的,“都叫你不要哭了,这么一哭就不好看了。”

　　舒半烟：“情绪又不是我自己能够控制得住的。”

　　她起身进去化妆。

　　画一个很粉嫩的，很桃花的妆。

　　清纯里边儿带着写妖娆的娇气。

　　穿了一身白色的吊带小裙子。

　　眼睛深浓的看着陈寒峥，“好看吗？”

　　陈寒峥喉咙微微一紧，何止是好看。

　　舒半烟本就长得好看，平常化妆也就是简单的化妆，没有刻意又精心的去打扮的很漂亮。

　　因为她确实是不打扮就很漂亮的长相。

　　陈寒峥没有说话，很大力道的一把把舒半烟拉到了自己怀里。

　　低头下去就要吻她，舒半烟却在这个时候偏开头。

　　男人温热的气息瞬间就拍打在舒半烟的脸颊上，灼热的一路烫到心底。

　　他的声音低哑磁性：“不给亲，嗯？”

　　欲气又慵懒，舒半烟听得差点儿就这么软在他的怀里。

　　这声音，撩得人浑身上下都酥了。

　　瞬间热气就涌上了脸，整个脸颊都是红红的，“我化妆了陈寒峥，你这么一亲，我的唇妆会花掉的。”

　　她的声音娇娇的。

　　陈寒峥轻笑一声。

　　没有说话，摁着她的脑袋就狠狠的吻了上去。

　　男人的气息格外的灼热,这个吻也很霸道热烈。

　　一边吻着，嗓音一边模模糊糊的：“舒半烟，老子亲你还要分你化妆不化妆么？”

　　她被男人吻得有些喘不过气，心脏跳的也格外的快。

　　“陈寒峥......”舒半烟微微的喘着气，唇色变得嫣红又透亮，唇角也都被晕染开来了红色。

　　他的唇上也是。

　　听到舒半烟叫他，他脑袋微微的一歪，舔了舔唇瓣，又流里流气的摸了摸自己的嘴角，样子坏坏的：“怎么？”

　　舒半烟：“........”

　　他理直气壮得理亏的好像是她似的。

　　“我要重新去补唇妆。”

　　陈寒峥拉着她：“就这样挺好看的，大小姐。”

　　于是，两个人就这么在院子里拍了。

　　挺多拍照姿势的，她让陈寒峥照着摆。

　　男人看着那些模板照片微微的笑了笑：“怎么在有些地方，就不见有这么多姿势。”

　　舒半烟正经又严肃的：“陈寒峥，我们正经拍照。”

　　他低低的笑着：“拍拍拍，我又没说拍不正经的。”

　　舒半烟：“.........”

　　真想给他两脚。

　　......

　　在院子里拍了许多，两个人都很好看，好看的脸以及可以去当模特的脸,后期修图都用不着修太多。

　　按下快门键的那一刻就是出片的时刻了。

　　拍完以后，陈寒峥问她：“中午想要吃什么？”

　　舒半烟却是拍照拍的有些累了，有些蔫儿巴巴的靠着陈寒峥的肩膀,声音都是有气无力的：“随便吃点儿吧......”

　　“拍婚纱那边，我已经联系好了，一会儿我们吃完饭就过去。”

　　陈寒峥揉揉舒半烟的脑袋：“好。”

　　舒半烟虽然是累，但是还有力气一把拍开陈寒峥的手：“不要揉我的头发，我做的发型都乱了。”

　　他微微的顿了顿，然后有些好笑：“我还是喜欢你不打扮的时候。”

　　“什么意思？”

　　“我精心打扮的不好看吗？入不了你眼？”

　　陈寒峥眉梢微微的挑了挑，声音低低的，拖着尾调，那气音格外的撩人：“打扮了后，这也碰不得，那也碰不得。”

　　“不打扮的时候，想碰哪儿就碰哪儿。”

　　舒半烟：“........”

　　说的好对，她居然没有办法反驳。

　　“你交女朋友就是为了碰来碰去的吗？”

　　陈寒峥看她：“什么歪理？”

　　“说的我好像是个流氓禽兽似的。”

　　舒半烟微微眯眼看他：“难道你不是流氓禽兽吗？”

　　“我是吗？”

　　“你就是。”

　　男哼笑一声：“我要是的话，你现在就不在这儿好好的坐着了，而是在床上躺着。”

　　舒半烟：“.......”

　　他们两个最后去吃了牛排。

　　这是舒半烟第一次和陈寒峥一起吃牛排这种东西。

　　刀刀叉叉的，吃这种东西，也就算是陶冶一下情操了。

　　舒半烟拿起刀叉，准备吃。

　　陈寒峥就在她的对面，右手拿起刀的时候，那刀在他的手里流畅的转的了一圈儿，那架势，拿刀的手势要多熟练就有多熟练。

　　当然，不是吃牛排的那种熟练。

　　舒半烟看着陈寒峥：“大哥，你这是要切牛排，还是要切人呢？”

　　陈寒峥看了看自己手里的刀，“这种握刀方式对于我来说，会快准狠一些。”

　　“不论是切人，还是切牛排。”

　　舒半烟：“.......”

　　事实证明，他那个方式的确是快准狠。

　　切得很快，动作也很流利。

　　切完以后，陈寒峥直接把自己的这盘推到了舒半烟的面前，随即又把她的那个拿到了自己的面前。

　　看着她淡淡的开口说：“你吃我切好的就行。”

　　舒半烟还是头一回享受吃牛排有人切好这种事情。

　　似乎感觉还不错。

　　她点的是全熟的，吃不了半生不熟的，更吃不了那种吃起来还夹带着血丝的。

　　所以陈寒峥也是跟着舒半烟点了一样的。

　　这是很细心的一个细节。

　　跟他在一起，就是能够感受得到满满的细节和被照顾被爱的感觉。

　　他很在乎她，从任何地方都能够看出来。

　　吃完饭以后，陈寒峥去结账。

　　结完账，就开车往婚纱馆的方向去。

　　刚上车，陈寒峥就交给了舒半烟一张卡。

　　“这是给你的。”

　　这是一张黑卡。

　　舒半烟有些惊：“你......”

　　这么有钱的嘛？

　　“你给我干嘛，我有钱花，也不缺钱。”

　　“我当然知道你不不缺钱，也知道你有钱，我的大小姐生来娇贵，当然是什么也不缺。”

　　他笑了笑：“但是这个不一样，这是我给你的，我的钱。”

　　“你给我了，你自己还有么？”

　　陈寒峥：“不用操心我。”

　　“这张卡的密码是你的生日。”

　　“那我就先收下，你不要把钱给我了，你自己没钱花。”

　　陈寒峥轻笑的看她：“在你的眼里，我就那么穷，是吗？”

　　舒半烟：“.......”

　　“也不是很穷，就是有些钱，但又没有特别有钱，可能就和我家一样？”

　　陈寒峥：“你家不叫特别有钱么？”

　　“我家哪儿叫特别有钱，特别有钱的，难道不是吟吟家的傅哥哥么？”

　　“在遇到她和她的傅哥哥之前，我是认为我家挺有钱的，但是在遇到以后，我并不这么觉得。”

　　这个世界就是这样，总是山外有山，人外有人。

　　陈寒峥看着她：“确实是，那个奸商确实是挺会赚钱的。”

　　舒半烟被陈寒峥说的笑了起来。

　　他让她系好安全带就出发了。

　　很快，就抵达了婚纱馆。

　　里面的人已近早早的就在等着了。

　　“舒小姐，我们老板听说你要过来，特地让最好的摄影师和设计师最好的作品都带来了，给你和先生最好的服务。”

　　舒半烟笑了笑：“谢谢，其实不用这么麻烦，只要能拍就可以了。”

　　这云城首富的女儿都来了。

　　识相的肯定是把最好的资源都拿出来。

　　“没事的，舒小姐这么美，是值得最好的服务的。”

　　人是美，但就算是美成天仙，也不会有这样的待遇，所以美的不是人，美的只不过是身份和地位罢了。

　　他们很热情的招呼，带陈寒峥和舒半烟去化妆换衣服。

　　带着陈寒峥的那个小姐姐，格外的热情。

　　她说：“我很久没有接待过像您这么好看的客人了。”

　　“准确来说，你是我接待过最帅的客人了。”

　　陈寒峥慢悠悠的跟着，漫不经心的挑了挑眉梢：“所以呢？”

　　简单的三个字，直接让那个小姐姐没话说，还有些尴尬：“就说您很帅。”

　　陈寒峥轻笑：“谢谢。”

　　他坐在了镜子的面前，如果不是这张脸，他的本事就算是厉害成神仙，舒半烟也不会喜欢上他。

　　他充其量，也就是他身边的一个破保镖罢了。

　　怎么可能还会有现在这样的身份。

　　有些时候，这个世界的确是这样，有些人实力不怎样，但是就是因为长相，会被人喜欢，而有些人，就算是有通天的本事，也不会得到喜欢。

　　可颜值这种东西，只会随着时间慢慢流逝，或许看久了，还会觉得腻。

　　“您看上去和舒小姐很般配呢，这都来拍结婚照了。”小姐姐很是八卦的问：“你们的婚期定在什么时候啊？”

　　婚期。

　　现在问这样的问题，就是在往陈寒峥心里戳刀子。

　　能有什么婚期？

　　陈寒峥垂眸，轻声的嗤笑一下：“你觉得，舒小姐拍正经的结婚照，会来这儿拍么？”

　　“.......”说的好像也是，毕竟是云城首富家的千金，要拍正经的结婚照，是肯定不会来这样的地方拍的。

　　小姐姐忽然就闭嘴了，然后以一种非常怜惜的眼神看着陈寒峥。

　　在她的脑子里，已经脑补到了剧情，大概就是豪门千金玩儿弄帅哥不给名分，随便敷衍的戏码。

　　可惜了这么帅一张脸。

　　这么帅，都不配拥有爱情的吗？

　　小姐姐的心底里陷入了emo。

　　那她这个样子，岂不是更不配拥有爱情了？

　　就陈寒峥这样的，是她见过长得最帅，最有气质的。

　　他慵懒又漫不经心，却又浑身野性，给人一种，没点儿本事，真的驾驭不住他的感觉。

　　小姐姐一边给陈寒峥做发型，一边唉声叹气的。

　　陈寒峥：“.......”

　　不知道现在这些姑娘脑子里究竟都在想些什么。

　　男人的妆造就是比女人的要简单一些，很快就完成了。

　　何况，这样的脸，如果是明星的话，一定是爆火到一线，然后被人争先恐后的拿去当整容模板的。

　　就这样的一张脸，也根本不用耗费太大的工程。

　　陈寒峥弄完，就坐着等舒半烟。

　　却频频的吸引进来的人的视线，就算是外面路过的人，都忍不住往里面看两眼。

　　就这个气质，好像是从电视里走出来的明星似的，格外的耀眼和吸引人。

　　陈寒峥坐着，很是无聊的翻了翻杂志，这些杂志对于陈寒峥来说，并没有什么吸引力。

　　最后干脆起身，“舒半烟在哪边？”

　　助理给他指了指方向。

　　一路到了化妆间。

　　没有看到舒半烟。

　　陈寒峥微微的皱了皱眉梢。

　　还不等陈寒峥开口问，化妆师就连忙开口说：“舒小姐进去试衣间试婚纱去了，她也不让我们进去。”

　　舒半烟不喜欢别人看着她换衣服。

　　但婚纱这种东西，自己一个人穿起来，还是有点儿费劲儿的。

　　舒半烟在里面听到了陈寒峥的声音。

　　本来要开口叫他的名字，但是在公众的场合，她格外的注意，不会叫陈寒峥的真名。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是开口喊：“老公，你进来一下。”

　　化妆师看了一眼陈寒峥。

　　陈寒峥的脸色明显有变化。

　　最后他进去了。

　　刚进去，舒半烟就开口：“我为什么有点穿不进去，是不是胖了？”

　　婚纱抵达肩膀的位置，就拉不上去了。

　　她的妆容精致艳丽，娇小的紧。

　　男人的喉结微微滚动，眸色深谙：“刚刚在叫我什么？”

　　“陈寒峥，我警告你啊，你现在要是对我做点儿什么，一会儿出去就全都知道了。”

　　陈寒峥轻笑：“我要对你做什么？”

　　他的声音里，都夹着淡淡的笑意了，格外的撩人。

　　舒半烟：“......”

　　忽然就有点儿后悔叫他进来。

　　“我叫你进来是看看我这婚纱怎么回事，你给我看看，一点儿用都没有。”

　　陈寒峥危险的眯起眼：“嗯？我，没用？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第326章 老公，你进来一下免费阅读。https://xs.23sk.com 