    显然，他用了几秒搜索，才通过相关的程序做出了反应。

    喻楚无奈，松开他起身道：“准备一下吧，我要出门一趟。”

    “是。”青年礼貌优雅地躬身。

    喻楚便回房间准备换衣服。

    刚刚脱掉上衣，门忽然被敲响，十分礼节性地轻轻叩了叩，随即那人开门进来，“主人，车准备好了。”

    喻楚没想到对方准备出行也这么效率，门没有锁，此时反应迅速地拽过一旁的衣服，遮住自己的身体。

    温肆的眼睛漂亮，黑色中沉淀着蓝屏的光，一眨不眨地盯着她，很从容。

    ……机器当然也不知道害羞。

    女孩恼羞成怒，瞪着对方：“你敲门……怎么不等我答应？”

    青年的视线落在她身上。

    眼睛中滚动数据，表情被解析成详细的原因，结论是主人害羞了。

    管家优雅弯腰：“抱歉给主人带来困扰，以后我会记得等待的。”

    接着，他迈步朝女孩走过来，抬起修长冰冷的手指，“请让温肆代劳。”

    喻楚眼睁睁看着漂亮青年拿起自己的内衣，表情无波无澜，垂眸解开内衣整齐的排扣，抬起眼睛看着她。

    主人此时的害羞，在人类表情语言中，相当于女孩对异性的不自在。

    青年眸中滚动着数据分析。

    “主人不必害羞，”他优雅而温和道，带着程序化的完美微笑，“温肆是您的机器人，您不必感到不自在。”

    在这种贴心的安慰中，喻楚歪着头想了想，干脆伸开手让他帮忙穿衣，一边暗搓搓观察着对方的表情。

    青年低眸，唇边带着优雅微笑，一丝不苟地帮她穿好衣服，眸中依旧是蓝屏数据，连笑容弧度都没有波动。

    女孩有点挫败。

    穿好衣服，她懒洋洋伸手，“阿肆抱我下楼。”

    机器人温顺伸手，把她抱起来。

    青年迈步出门，轻轻松松地走下楼梯，走到客厅时，忽然传来门铃声。

    蓝光闪过瞳孔，一瞬间连接到门前监控，识别出监控中来人身份，温肆微笑垂眸道：“主人，是您的朋友，陈家的陈冰小姐，是否允许进入？”

    喻楚正要点头，忽然又道：“你先放我下来。”

    机器人毫无异议地把她放下。

    “开门吧。”女孩随意吩咐了句，转身走向客厅的沙发。

    机器管家跟在身后，慢条斯理地执起杯子，给她倒了杯红茶。

    因为有客人来，青年抽出口袋里管家的白手套，戴在修长指上，以完美优雅的管家礼仪等待来客。

    喻楚托着下巴望着他，忽然笑了笑问：“阿肆，我把你卖给我朋友，你觉得怎么样？她上次还跟我说，正想要一个好看的管家机器人呢。”

    青年侧眸看她。

    他的眸色很平静，程序化的没有情绪，一动不动地站在她身边，戴着白色手套的长指放在腹部，礼仪完美。

    女孩继续道：“我想想，你现在应该是最好看的管家型机器人了吧……作为礼物送给朋友，也不错。”

    她好整以暇地微笑。

