    “林宇在以战养战，进行淬体！”

    孟天羽看出了林宇的秘密，眼中露出欣慰的笑容，可转瞬神色一黯，叹道：

    “太可惜了，上古惊天大战之后，淬体之路便断绝了，不然以此子的天资，必将能肉身成圣。”

    “也许，林宇能打破肉身的禁锢，他的肉身潜力之强，世所罕见，难道这就是天生圣血的功劳？”

    青龙大圣云冲霄徐徐道，目光深邃。

    “你们说，究竟是谁夺走了林宇的圣血，夺走后，就能融合吗？”

    青龙卫主古铭好奇道。

    “传闻有一部魔经，可以吞噬各种体质，凝聚神体，或者圣体，难道夺圣血那人，在修炼那歹毒无比的魔经？”

    孟天宇失声道。

    “极有可能！”

    云冲霄与古铭齐齐点头。

    在三人交谈之时，林宇按下了按钮，下一刻，一个数字出现，12378号。

    “我认输！”

    被抽中的选手是来自一个小族的天骄，实力仅仅通玄境后期，哪里敢上台作战，当即认输。

    林宇无奈，继续抽选。

    可让他惊诧的一幕出现了，被选中的对手，相继认输，没有一个上台作战。

    有的还是炼神境圆满的高手，也直接认输，不带一丝犹豫的。

    林宇傻眼了，他都伤成这样了，也没人敢应战了吗？他想通过汲取万族本源真气，各族天骄一直认输可不行。

    “一人震慑万族，林宇之恐怖，难以言喻！”

    “炼神境第一人，真是非他莫属了。”

    “天啊，林宇已经连胜八百场了，排在万族个人积分第一，大夏这是要冲万族第一啊。”

    众人发出惊呼，整个广场一片沸腾。

    九十九个战场全都停战了，三个月来，第一次发生这样的场景，一个人挑战万族，没有一个种族敢应战的。

    “哥哥好棒。”

    紫儿跳起来大叫，小手不断挥动，极为兴奋。

    “公子，我一定会追上你的脚步。”

    小香眸中满是坚定的目光。

    “昊天公子还是如魔帝界那般，无敌于世间啊！”

    沐秀芸眼里除了钦佩，再无其他。

    “林宇，我就知道你就是昊天，只有他才有这么逆天，这么妖孽。”

    银岚脸上浮现出妩媚的笑容，眸光湛湛，暗暗自语。

    “就算我继承了白骨大圣的一切，依然赶不上你的脚步。”

    周灵韵神色黯然。

    “为什么我对他这么熟悉，曾经的楚留香（昊天）也是这般无敌，他们有什么联系吗？”

    左天彩默默注视林宇，心中涌出了一种莫名的情感。

    “林宇会变身，难道……”

    梦彩云神色大变，她想到了一个颠覆所有人认知的可能，浑身颤抖，淡漠的心境发生了巨大的变化。

    所有人都盯着林宇，泛起各种各样的心思。

    有怨恨，也有怀疑，还有惊叹，不一而同。

    “大家不用担心，我不会滥杀无辜，只要与大夏没仇的各族天骄，我都不会伤之性命，大家相互切磋，别总是认输啊。”

    见无人上台，林宇急了，公开做出承诺，随后再次抽签。

    57891号出现在法器上。

    “林掌教，你说话算话，可不能伤我性命。”

    一只长有两只脑袋，高三米的公鸡带着一丝惧意大喊。

    林宇淡淡一笑，保证道：“放心，我不是一个嗜杀之人。”

    “那好，我与你战斗一场，我们点到为止。”

    双头公鸡战战兢兢上台，眼神透着怯意，极为胆小。

    “来来来，你先攻击我。”

    林宇怕给对方吓跑了，吞噬不了本源真气，让它先出手。

    越是这样，双头公鸡越害怕，怀疑有诈，退了几步，道：“我还是投降吧。”

    “你敢投降，我活烤了你。”

    林宇瞪眼，好不容易等到一个对手，他不想这样放过。

    “啊……”

    双头公鸡哭丧着脸，泣声道：

    “我错了啊，不该在凤鸡妹妹面前装大，现在我就要成为大魔王的食物了，凤鸡妹妹永别了，我会永远爱你的，我们的山盟海誓我一直都记着。”

    它就像要死了似的，朝族内所在地一只拥有五彩羽毛的母鸡，说着遗言。

    “大公鸡，你特么再婆婆妈妈，我真要吃了你，来打我，再不打，我现在就烤了你。”

    林宇暗觉好笑。

    这只鸡敢上台挑战自己，原来是想在心爱的母鸡目前显摆。

    “好吧，大魔王，你吃我的时候，记得把我的思念告诉天鸡妹妹。”

    双头公鸡哭诉道。

    “尼玛肉麻死了，打不打？”

    林宇浑身起了一阵鸡皮疙瘩。

    “我打，我打还不行吗。”

    双头公鸡抱着临死前也要灿烂一回的想法，发动了最强一击，嘴里吐出了一只凤凰虚影，通体缭绕紫色火焰，威能极强。

    其实它的实力不弱，也是一位炼神境圆满的君侯。

    但被林宇吓破胆了，时刻担心自己被杀，若不是林宇承诺不滥杀，再加上想在心爱的母鸡面前装逼，它才不会上场呢。

    可一上场。

    它便被林宇的气势吓住了，心中后悔，才会出现认输那一幕。

    “不错嘛，这么强，你怕个屁啊。”

    林宇嘴角溢血，沐浴在凤凰火焰中，浑身的肌肉发出舒服的呻吟声，一百零八颗光点全部显现，璀璨夺目，相互连接，如同星域。

    现在的他。

    面对炼神境圆满的一击，已经不会受重伤，只有轻伤。

    双方战斗了十来个回合，最后双头公鸡败北，林宇兑现承诺，没有伤之分毫。

    “谢谢大魔王，谢谢不杀之恩！”

    双头公鸡拜谢，眼里有一种劫后余生的喜悦。

    “各位，我说到做到，只要和我没仇，和大夏没仇的天骄，都不会伤之分毫。”

    林宇不傻，不会动不动给自己，给大夏结仇。

    他只是想通过战斗，让肉身吞噬万族的本源真气罢了。

    接下来，前来应战的各族选手渐渐多了起来，不过纷纷败在了林宇的手上，大都没有受伤，就算受伤，也只是轻伤，肉都没有掉一点。

    “林小子，可惜了啊，这么多天骄血肉，你好歹割二两下来啊。”

    大黄狗惋惜。

    “林小子还是不够霸气，若是本天风出场，谁敢来挑战，全给我留下肉来。”

    小凤凰大刺刺道。

    它是一个虚架子，一天天只知道吹嘘，真正打架时候，一溜烟就跑了。

    “山鸡，少吹牛了，就你？”

    大黄狗斜眼。

    “土狗，要不咱俩干一架？”

    小凤凰挑衅。

    小白鼠捂嘴偷笑，它最爱看两个活宝斗嘴；青壳乌龟才不管这些，也没看战场，就一直在吃灵果，时时刻刻都在吃灵性之物。

    “大仙，天凤好好看哥哥战斗，你们别吵。”

    紫儿轻轻拍了拍两个家伙，安抚他们。

    两个冤家都喜爱紫儿，纷纷说看在紫儿的面上，今天不打，改日再战。

    “连胜胜利一千场了，这简直是一个壮举！”

    “大夏排在第一了，人族这次真要崛起了。”

    “林宇嚣张不了多久了，他肉身无法渡劫，将止步于炼神境。”

    广场议论纷纷，各族生灵已经麻木了。

    “可以了，我去休息了。”

    林宇体表一百零八颗光点，全部连接成了线，形成了一个一片完整的“星域”。

    他已经突破到了淬体炼神境圆满，实力再次飙升。

    万族中，某个角落，一老一青两人矗立在那，看着18号战场的林宇，其中黑衣老人开口道：

    “主上，他进步太快了，我们是不是该行动了。”

