    李星云在昏睡的第二天夜里醒来，看见为了照顾他趴在床边睡着了的陆林轩。

    没有声张，静悄悄的下了床，小心翼翼地将陆林轩报上了床，盖好被子，便出了房间。

    在门口，下意识的伸了个懒腰, 抬头那一恍惚间，李星云似乎隐隐察觉到一抹黑影闪过。

    那一抹黑影消失的极快，动作也很轻，并没发出任何能够传播较远的声响，至少李星云是没有听到什么声响的，一闪而逝便彷佛从未出现过。

    若不是今晚的夜色很好, 天空中那一轮高悬的明月也是格外的明亮，李星云并不觉得刚刚睡醒的自己能察觉到那一抹一闪而逝的黑影的异常。

    李星云刚想跟过去看看, 便见一个绿裙女子迎面走来。

    由于姜云卿和姬如雪的原因, 李星云对于幻音坊还是比较熟悉的，幻音坊中闻名遐迩的九天圣姬，除了那三个常年在外执行任务，身份绝对保密的圣姬之外，其余的他都算是认识的。

    这绿裙女子便是幻音坊九天圣姬之一的多闻天，是经常跟在女帝身边，帮女帝处理琐事的。

    李星云见女帝见得比较多，毕竟每次去找他师兄姜云卿，女帝基本上都在他师兄的身边。

    因此，对于多闻天，李星云倒是比其他圣姬来说，要更加熟悉一些。

    李星云张了张嘴，刚想告知多闻天他刚才的发现。

    却是多闻天率先笑问道：“可是刚才的刺客惊扰到了李公子？”

    ？？？

    李星云闻言，脑海里闪过几个问号，感情那刺客已经暴露了？

    “幻音坊以往对付入侵的刺客都是如此？”

    李星云尝试着自我脑补，为何幻音坊的人遇见有刺客入侵的事情会如此淡定？

    想来这才是正常的, 幻音坊虽然都是由女子组成，他平时见到的那些幻音坊的弟子啊，侍女啊什么的，都是些漂亮、乖巧的女孩，但到底是个令许多江湖人闻风丧胆的暗杀组织。

    当一名刺客潜入一个可以令人闻风丧胆的暗杀组织，那不是羊入狼群吗？

    当狼得知狼群里混入了羊，高兴都还来不及，又怎会惊慌？怎会大张旗鼓呢？

    “那倒不是，自从上次某人潜入幻音坊，毁去了悬空阁轻松离去一事后，幻音坊中戒备一直都挺严格的，生怕再次发生类似的事情，惹得女帝发怒，所以一般都将刺客什么的扼杀在幻音坊之外了！”

    “你这所说的‘某人’，应该说的是我师兄吧！”

    李星云回想起自家师兄和自己说过的，与女帝相识的经历，想来师兄这个“某人”是跑不了了。

    多闻天闻言，掩嘴一笑，“这是李公子你说的, 我可没说过这话！”

    “其实你们没必要这样, 我师兄其实挺随和的。”

    李星云丈二和尚摸不着头脑的替自家师兄解释，以他对自己师兄的了解来看, 自己师兄虽然有些高深莫测，说不上什么表里如一，毕竟自己师兄还是挺腹黑的，但却是个货真价实的好脾气，人也是真的挺随和，腹黑归腹黑，记仇归记仇，但还不至于因言获罪，这玩笑还是开的起的。

    李星云还记得，当初师兄和自己说起他和女帝的事情的时候，真的是挺随意的。

    谷釣

    多闻天却是微笑着摇了摇头，“可不是因为姜先生哦！”

    谨慎的看了下四周，多闻天又悄声说道：“女帝不允许我们妄论姜先生，李公子可不要在姐妹们面前开这个口！”

    幻音坊中十来年可以说是阴盛阳绝，好不容易有了个英俊潇洒，学识渊博，又高深莫测的男主人，本来就很容易成为议论的中心，一群女孩们压抑着自己的八卦之心已经很不容易了，若是经得人提起，就很容易“犯罪”了。

    闻言，李星云顿时想起了自家师兄身边的那道倩影，顿时也闭了嘴，看来嫂子也并不全是他所见的那一个形象，原来也是个会吃醋的主。

    随即转移话题，回到了之前的问题上，“那刺客怎么处理？需不需要我帮忙？”

    虽说自家师兄是幻音坊的姑爷，但这几年前前后后麻烦了岐国和幻音坊许多，有需要的话，李星云还是很乐意给幻音坊帮帮忙的。

    毕竟幻音坊，也是他的雪儿的娘家不是吗？

    多闻天微笑着轻轻摇了摇头，“李公子还是好生歇息吧，又或者去看看雪儿妹妹，那刺客是奔着蚩梦姑娘去的，而现在女帝和姜先生都在蚩梦姑娘的院子里，那刺客多半是要自投罗网了！”

    多闻天一路上检查了“打瞌睡”的幻音坊弟子，发现了蛊的踪迹，心里已是有了猜测，又跟随了一路，直到进了李星云的院子，发现那刺客并未在这停留，多闻天已然肯定了自己的猜测。

    刺客离开的方向再过不远，便是蚩梦的院子，幻音坊中能值得娆疆之人关注的，除了李星云这个万众瞩目的香饽饽外，便只有身为万毒窟圣女的蚩梦了。

    赶巧不巧的，这刺客偏偏选择今天来，这不是撞枪口上了吗？

    多闻天停下思绪，为那名刺客默哀了一会儿，希望不要死得太惨。

    虽然姜先生确实是个随和的好人，但并不代表他的心不狠，手不辣。

    女帝便更加不必多说了，毕竟女帝可是一手握着幻音坊，一手把持着岐国的女人。

    李星云抬头朝着那刺客离开的方向望了望，默默的点了点头，除非是鬼王那个级别的高手，否则很难伤到自家师兄。

    可鬼王那等高手，想要潜入幻音坊，会让他看见吗？

    自认对鬼王朱友文也算有些熟悉的李星云，可不觉得自己的眼睛可以跟得上鬼王的速度。

    “我去看看雪儿吧！”

    李星云想了想说道，他感觉自己应该是睡了蛮久的，也不知道雪儿怎么样了。

    “李公子自便即可，我还要去蚩梦姑娘的院子一趟，那刺客估计还要我去处理！”

    多闻天朝着李星云微微一躬身，便告退离开了李星云的院子，朝着蚩梦的院子赶去。

    就是不知道过去是收拾院子洗地，还是押解刺客了。

    李星云在多闻天离开，也离开了自己的院子，自顾自的凭借着记忆，朝着安置姬如雪的院子走去。

    而此时的云梦小院中，那刺客刚翻入院中，一转身便发现一男一女两人瞬间出现在他的身前，一个比一个的气势惊人，那出现的一瞬间，差点没把他魂给吓走。

    所以，他这是找错地方了？这里其实不是蚩梦的院子，而是幻音坊女帝的院子？

