    一边说，郑圣又放了十个血影来到身边。

    在十个血影的围攻下，郑圣再次感受到了压力。

    就算他现在的步法很强，但在这么多血影的围攻下。

    还是有点相形见绌。

    但郑圣要的就是这种结果。

    只有在强压下，步法才会飞跃式进步。

    只不过这样一来，郑圣就没有注意到那些九级生命体的苦瓜脸。

    他们倒是想大开杀戒啊。

    但不行啊！

    郑圣非常的努力，有时候被剑扎的疼了。

    他恨不得暴起，直接一拳头锤死这些血影。

    好在他知道，这些全都是免费的陪练。

    忍着捏死这些家伙的冲动，一点一滴的把自己的步法，修炼到出神入化的地步。

    时间过得很快，半个小时后。

    郑圣终于再次游刃有余起来。

    十个血影的围攻，再也不能伤到郑圣半点的毫毛。

    而这些血影也像是铁憨憨，也可能是没有感情的傀儡。

    已经到了现在的地步，这些血影竟然还是双目冰冷。

    如同机器人一般，一丝不苟的进行着清除任务。

    郑圣看着这些血影，眉头就是一皱。

    这些血影的能力还是非常不错的。

    但他们使用起这些能力来，还是太死板了。

    若是一个正常人，见到郑圣如今的情况后。

    肯定会采取各种措施，来战胜郑圣。

    但这些血影，完全就是按照固定的轨迹来运转的。

    现在的郑圣，就是处在一种，能够躲避固定模式的攻击。

    但正常人的那种诡诈多端，频繁跌出的意外攻击，还得两说。

    挥手间，瞬秒了这十个血影。

    这次，郑圣准备放一百个血影来磨炼自己的步法。

    但随郑圣灭杀这些血影，在场的所有九级生命体脸色具是大变。

    这些家伙的脸色，让郑圣有点愣怔。

    不知道这些家伙难看的脸色是怎么回事。

    但很快，郑圣就知道是什么原因。

    在郑圣灭杀这几个血影的时候，所以的血影齐齐一僵。

    然后这些血影竟然溃散了开来。

    等到这些血影再次汇聚成型的时候。

    数量上翻了一倍，实力也上升到了一个新的高度。

    “诶，郑圣小家伙，这些血灵守卫杀不得！”

    郑圣翻了个白眼，这种事情，这些九级生命体怎么不早说。

    不过，就算是这些家伙告诉他了。

    郑圣觉得自己也还是会痛下杀手。

    但看着所有的九级生命体都紧张兮兮的，郑圣也是心里打鼓。

    但接下来，这些血灵守卫虽然实力上升了一截。

    但对这些九级生命体来说，还真的不算什么。

    郑圣心中吐槽了一下，就继续开始磨炼自己的步法。

    甚至连这些血灵守卫的剑法。

    也被郑圣变种成为了拳法，让他的攻伐手段更加的诡谲。

    边打边走，郑圣也不知道这些九级生命体究竟要去哪里。

    好奇之下，郑圣再也没有对这些血灵守卫突下杀手。

    郑圣这边算是安稳下来，有序的朝着某一个方向急速移动。

    但在外面的数据之主，现在也是有点懵逼。

    在他无限制的屠杀下，他终于是摸到了战场的边缘位置。

    但很快，数据之主就发现了不对劲。

    随着数据洪流席卷整个战场。

    这战场的地图也出现在数据中心。

    地图出现是没什么问题，但怪就怪在，这地图有点问题。

    数据洪流无限扩散后，毫无疑问的。

    这整个战场，就是一颗完整的星球。

    而这颗星球，任何位置都是在没完没了的战斗。

    这一点，让数据之主都有点心惊。

    但最让他心惊的是，这颗星球的地貌好像有点诡异。

    随着数据中心的地图越来越完整。

    一副完整的人类样子的星球，逐渐的被勾勒了出来。

    也在这一刻，数据之主才明白。

    这哪里是什么星球，这就是一个庞大到如同星球大小的人类！

    这么庞大的人类，确实是出乎了数据之主的意料之外。

    但很可惜的是，他就算是把整个人形星球勾勒了出来。

    他还是没找到进入人形星球内部的通道。

    郑圣已经消失了很久了，数据之主现在很是担心。

    等到郑圣再次出现在他面前的时候。

    会不会被郑圣毫不留情的灭杀掉。

    经过种种计算，郑圣是必杀他的。

    之前十号也被郑圣毫不迟疑的拒绝后。

    数据之主是终于明白了，郑圣不可能放过他。

    既然如此，数据之主也只能硬撑到底了。

    就在数据之主心中有点揣揣的时候。

    第一个九级生命体终于是死在了无尽的数据洪流之下。

    分析完九级生命体的一切构造后。

    数据之主的大脑中，轰然一声巨响。

    这下，关于怎么进入人形星球内部的办法，到手！

    解析完九级生命体，数据之主的实力，再次上升一个台阶。

    整个古尸战场上的九级生命体，在今天。

    遭遇到了毁灭性的打击！

    三分钟，短短三分钟的时间。

    整个古尸星球上的生命体，全灭！

    全部死在了数据之主的手中！

    而数据之主的实力，在解析完所有被杀的九级生命体后。

    再次上升到了一个新的高度。

    “分析中……分析完毕。”

    “门户打开之法已找到，确定目标。”

    “一号目标郑圣，需在他没有彻底的崛起之前，抹杀！”

    “一号行动计划开始……”

    “二号备用计划计算整理中……”

    “三号备用计划计算整理中……”

    伴随着一声声机械的声音，数字符号涌动。

    很快数字符号就炖即成一座庞大的高山。

    等到高山消散后，只留下一道巨大的门户。

    无数逇数字符号，从门户的各个位置进入到门户内。

    很快，这些数字符号就去而复还。

    “没有发现危险，确定门户内部安全，可通行。”

    “为安全考虑，需再次探测。”

    “第二波探测开始……”

    又是无数的数字符号进入到门户之中。

    也是很快，这些数字符号一个都没有损坏的回来了。

    “为安全考虑，需再次探测。”

    “第三波探测开始……”

    足足探测了三次后，数据之主才确定门户那边是安全的。

    只一瞬间，在古尸星球的各个角落，无数的数字符号涌动，形成了一个个的巨大门户！

