    当陈野躺在担架上回到虎眼道场。

    立刻引起轰动！

    亚瑟等人第一时间赶了过来，看到陈野胸口上染血的纱布，全都惊愕道：

    “老师，您怎么受伤了？”

    “欧尼桑！~”

    星野樱大叫着冲了过来，随后抱住陈野哇哇大哭，显然已经把他当做了亲人对待。

    “傻丫头，我死不了的。”

    陈野笑着摸了摸小樱的头，接着看向众弟子道：

    “发生了点意外情况，不过已经解决了。”

    这个时候。

    师范们都在外护送岁贡，虎眼门徒几乎全都赶了过来，陈野只能让众人全都散去。

    “龙泽师范，谁伤的你？”

    藤木源之助沉着脸问道，陈野有些好笑，肯定不能说是自己故意受伤，于是摇头说道：

    “被一伙强盗伤到，所幸并不严重。”

    伊良子出现在远处，瞧见陈野的伤势脸上忍不住出现一丝笑容。

    但很快…

    一道凌厉的目光看向了他。

    瞧见陈野正盯着自己，伊良子脸色一变赶紧转身就走。

    “还算聪明。”

    陈野看着伊良子的背影说道，如果这家伙敢招惹自己，他不介意现在就解决掉对方。

    虽然那样做收益会很低。

    但有的时候。

    只求一个念头通达！

    利益什么的是可以暂且放在一边的。

    ……

    接下来的三天。

    陈野一直待在道场内养伤，其实他胸口的伤势不算太严重，尤其是在服用小红药的情况下。

    这三天时间。

    陈野在密室偷偷练剑，同时时师范任务依然照常发布。

    嗖！~

    却见，陈野在密室内挥出最后一刀，随后说道：

    “差不多了！”

    在道场蛰伏了三天时间，现在该去铁匠铺处理掉岁贡。

    ……

    铸火炉铁匠铺。

    卢剑星刚走进内院，就瞧见陈野站在哪里，背后是四个存放岁贡的大木箱，这让他忍不住瞪大双眼道：

    “你是怎么运进来的？”

    “保密。”

    陈野笑了笑，随后打开装满白银的木箱道：

    “这些白银回炉重造吧。”

    “早就准备好了！”

    卢剑星立即喊来数名铁匠，开始着手熔炼白银，此前就准备好了模具，可以很快就融掉那些有骏府城钢印的白银。

    至于另外两箱丝绸和茶叶。

    就很好销赃出去，估计也能值个几千两白银。

    “陈兄弟，我们这次抢的岁贡，至少价值二万两白银。”

    卢剑星一脸红润道，陈野自然笑道：

    “以后还会赚的更多。”

    二万两白银

    如果用积分兑换的话，需要两百万点副本积分。

    可想而知。

    陈野这次是真的一波肥了！

    而此刻，沈炼也走了过来，看到那些白花花的银锭被倒入高温火炉，渐渐被融化成银汁，徐徐流入一个个方块形状的模具当中。

    “妙彤，等着我。”

    沈炼激动道，卢剑星却突然开口问道：

    “陈兄弟，我们现在抢到了岁贡，如今你该告诉我们，那件大事究竟是什么了吧？”

    听到询问，陈野没有再卖关子，直接回答道：

    “这批白银，扣除一千两帮沈兄还账，其余的用来购置、或打造大量火器，我打算……抢劫东瀛国库。”

    “什么？”

    卢剑星与沈炼齐齐看向陈野，两人满脸不可思议，仿佛是听错了一般。

    抢劫东瀛国库？

    这简直是无法想象的事情，但陈野却笑着问道：

    “不行吗？开弓没有回头路，我们既然劫了岁贡，现在有了启动资金，为何不敢抢东瀛国库？”

    陈野说着，目光看向赤红的火炉野心勃勃道：

    “抢了东瀛的国库，权势、名誉、地位搓手可得，我想想魏忠贤，魏公公不会对钱没兴趣。”

    这天底下。

    谁对钱没兴趣？

    卢剑星与沈炼两人，直到现在才明白陈野打的什么鬼主意，居然计划抢劫东瀛国库，怪不得要先抢到岁贡。

    这是把岁贡当做启动资金。

    然后…

    继续做大！

    卢剑星与沈炼会拒绝吗？当然不会，因为他们两人已经…

    回不去了！

    陈野看着银锭一块块被烧化重铸，同样感到自己回不去了，在副本前期就动手抢东瀛国库。

    恐怕会惊掉无数人的下巴。

    但他也有这样做的理由，必须利用此次副本，尽可能的提升实力，这样返回主世界了才能正式应对各种挑战。

    要知道。

    陈野的目标从来都不是副本，而是主世界的日本的三大团体。

    哪三大团体？

    警视厅、实业财阀、各大名校。

    这三个便是日本剑道团体的天花板。

    首先。

    警视厅的剑道是世界上公认最强也是最凶猛的剑道团体之一。

    其次。

    三菱重工、三井集团、住友重机、芙蓉财团、第一劝业银行、三和财团，这六大财团在剑道上的建树。

    远远超过普通人的想象。

    你敢相信吗？

    整个集团公司数万人在体育馆，集体挥剑练习的场面。

    那是何等壮观的画面？

    陈野身为一名中国武者，拥有常人无法媲美的天赋，自然要从根子上打击这个民族。

    因此他不得不在副本世界中冒险，尽可能的使出所有手段。

    只为在未来的某一天。

    能够以中国人的身份，挑战各大名校、财团、乃至警视厅。

    哪怕不被人理解。

    他也愿意做第一个吃螃蟹的人。

    ……

    “跟着我干吧，反正回不去了！”

    陈野笑了笑，卢剑星与沈炼彼此对视了一眼，纷纷苦笑道：

    “你有几成把握？”

    如果系统商城没有开通，陈野还真没多少把握。

    但现在…

    有亚瑟等人存在，外加上替死符，陈野不由自信的笑道：

    “虽然不一定成功，但我至少有七成把握。”

    七成把握？

    卢剑星与沈炼目光一亮，确定陈野不是在开玩笑后，两人齐齐点头道：

    “行！~我们兄弟跟你干了！”

    很快。

    三人各自伸手击掌，随后开始敲定详细计划。

    首先是火器装备。

    陈野自然最关心这个问题，于是开口问道：

    “卢大哥，火器要准备多长时间？”

    听到此话，卢剑星自然回答道：

    “我大明的火器是禁止运输到东瀛的，不过我们有火器图纸，只要银子充足，铁匠铺可以制造足够的火器装备，就是时间……可能需要两个月左右。”

    两个月左右？

    陈野思考了一下，正好亚瑟等人还需要一段时间提升实力，于是点头说道：

    “好，那两个月后，我们就开始行动！”

    很显然。

    抢劫东瀛国库的日子，就被定在两个月之后。

    到了那个时候。

    亚瑟等次元入侵者也将参与进来。

    陈野不在是单打独斗。

    ……

    【PS：这章有点短，剧情进展要加快了！】

