    数百米外，满天星辰瞬间失色，　远方山影之中，一道冲天火柱腾飞，伴随着一声如末日般震撼的巨响，整个大地都在颤抖，滔天烈火盖过了一切，整个博野大草原都为之震撼。

    马儿被惊得不受控制，李舒望险些被摔倒，看到前方的滔天大火，惊愕地长大了嘴。

    这一把火如天神震怒，在世人眼中，穷其一生也无法想象，似乎是一场末日即将到来，在爆炸声之后，一股气浪席卷草原，刮过了李舒望一行三人的脸。

    空气中弥漫着黑灰，带着股无法言喻的腐朽味道，似乎预示着远处将是一片死亡禁区，绝不会有一丝生灵存在。

    几秒之后，剧烈的震颤逐渐平息，山影处的火焰稍有收敛，但任就是这夜里最耀眼的存在。

    李舒望望着前方，愕然不知所错：“那……那是……”

    许长天和大潘早也是傻了，谁能见过如此撼天动地的怪像？

    停顿许久，李舒望面露决然之色，一人朝着火光所在飞驰而去。

    “小姐！”许长天大喊。

    大潘却是阻拦道：“还喊什么！这命不要也罢！过去看看！”

    三人追了一天，都到这时候了，又见到如此奇景，更要去看看前面究竟发生了何事。

    随着越来越接近火焰升起的地方，草原上的黑灰也越多，直至最后的看不到一丝草地，直至陷入一片灰蒙蒙的世界。

    一匹游荡的黑马率先出现在李舒望的眼前，遍体鳞伤的马儿罩上了一层厚厚的黑灰，隔着老远，那马儿就朝着李舒望跑了过来。

    李舒望眼睛一亮：“小黑，是你吗？”

    马儿听到声音，更快地到了舒望面前，低下头，亲昵地围绕身侧来回走动。

    “小黑！真的是你！太好了，真的太好了！”

    李舒望激动地跳下马，一把抱住小黑，说了两句之后便只有了哽咽。

    沉寂了几秒，李舒望想到了什么，脸色一正，看着小黑：“你为何会在这儿？白宋……白宋呢？是不是跟你一起？”

    问过之后，舒望忽觉自己好傻，怎么问一匹马？

    眼下望去，四野尽是灰烬，除了小黑，看不到任何生机。

    李舒望有些担心，又是在祈祷，想着白宋不应该在这里。

    但她依旧扯开嗓子大喊起来：“白宋！白宋！你在吗？”

    “咳……咳……”

    微弱地咳嗽声突兀地出现在了李舒望的身后。

    李舒望一回头，看见地面的灰烬下竟然钻出来一个人！

    只是一眼，只是一个轮廓，李舒望便认出这家伙，他不要命的模样跟当初死命要追回自己一模一样。

    想也没想，李舒望扑了过去，一连串泪珠滋润了灰烬之后的世界。

    “混蛋！我就知道是你！”

    “哎哟哟……别动我，我骨头断了。”

    经历了一场前所未有的爆炸，白宋感觉全身都散架了，脑子嗡嗡作响，到现在才有所好转。

    刚一起身，被个女人从身后一扑，全身骨头咔咔响个不停，痛得他呲牙咧嘴。

    “白兄弟，真的是你？！”　许长天揉着眼睛，不敢相信这一切。

    “你……你不是带着舒望走了吗？怎么……怎么又回来了？”

    不等许长天回答，身后的女人绕到了眼前，一手擦着自己的眼泪，一手擦着白宋脸上的黑灰，一时笑，一时哭，本该好看的脸蛋儿被拧做一团，难看死了。

    “骗我走也罢了，你若死在这儿，是要我记你一辈子吗？”

    白宋回头看了看浓烟滚滚的裂谷，里面火不知还要烧多久。

    别说是个人，就算是天外玄铁也要被炼成渣滓。

    什么狗屁第一勇士！

    搞得那么紧张，还不是被一把火给烧没了？

    最大的威胁没了，最想的人来了，白宋的世界豁然开朗，即便看着舒望哭作泪人儿，自己却也忍不住的狂笑起来。

    “哈哈哈！”

    “你……你还笑！”

    “放心，以后你想走我都不让了！”

    说罢，白宋一把抓住了舒望的小手：“走！我们回去！”

    ……

    “白兄弟，你到底做了什么？那山里的大火是你做的？”

    “不过是解决了一个突厥人罢了，不必过于在意。”

    白宋说得轻松，可同行三人却还耿耿于怀，回头看看那山火，心里依旧骇然。

    “杀一个突厥人？”舒望抓着白宋的手，让其紧紧地搂着自己的腰，小小的亲昵已经勾不起彼此的在意，仿佛一切都是理所当然。

    “突厥第一勇士，听过没？”

    “突——”大潘差点儿咬了舌头，震惊地看着白宋，“白兄弟，你杀了突厥第一勇士？！”

    白宋心情愉悦，这一路压抑许久，到了此刻总算可以全身放松了，难得地装一下，指了指后面的山火：“那一把火，你觉得够不够？”

    大潘和许长天都不再说话，而是怔怔地看着小姐。

    他们都知道，那突厥第一勇士是小姐的杀父仇人，如今被白宋所杀……

    舒望骑着马，淡淡笑着，也不说话，心里却是想着，这一切本就命中注定，也只有身后的男人能替自己报了那血海深仇。

    “白兄弟，这不是回去的方向。”

    “我们还得去阿吉族，在最后帮阿吉族解决一下麻烦。”

    “为何要帮突厥人？”舒望回头看着白宋，忽然想到了什么，脸色都有不悦，“许大哥说那突厥公主对你……莫非是真的？”

    “敌人的敌人就是朋友。现在前方战局不利，阿吉族身在突厥后方，若能与阿吉族结盟，跟他们里应外合，就凭这区区千人队伍，亦有能扭转乾坤之能。”

    “与阿吉族结盟？”

    “我杀了突厥第一勇士，再帮他们平定族内叛乱。事情传到颉利可汗耳中，对方断不会容忍阿吉族的作为。眼下的阿吉族已无退路，他们想要生存，必然另谋出路，只有推翻颉利可汗的统治，才能继续在这片草原生存。如此好的盟友，岂有不收之理？”

    “白兄弟所言不错，此刻两国战线全面展开，任何一方内部出现问题都是致命的危急。这千人部队若能改变战局，我们便是名垂千古的功勋！”

