    第二天清晨。

    时浅和商司湛下楼走出电梯。

    厉风随即上前：“湛爷，夫人。”

    “查到了吗？”商司湛问。

    厉风回答：“那个女人是.......白萱，原来她从第九洲逃到了A国，并且易了容。”

    “什么！”时浅微愕：“白萱逃了？”

    厉风看向她，颔首道：“是，夫人。”

    时浅转头看向商司湛，问：“这件事........你知道？”

    “嗯。”商司湛道：“我知道。”

    “你怎么没告诉我？”

    商司湛看着她，柔声道：“浅浅，这件事交给厉风他们处理，你什么都不必管。”

    顿了下，他又问：“人呢？控制起来了吗？”

    厉风低着头小心翼翼道：“没有........她发现了，跑了。”

    白萱虽然比不上商司湛北冥越等人，但在炽焰学院也算是风云人物，是登上过荣誉榜的学员，并没有那么好对付。

    商司湛闻言，俊脸顿时冷了几分，冷声吩咐：“继续找！”

    “是，属下这就加派人手去找，尽快把人抓到。”

    商司湛没再说什么，与时浅一起往餐厅走去。

    此时，口袋里的手机忽然响起，他拿出手机看了眼屏幕，是白风华。

    商司湛随即接听电话：“喂。”

    “司湛，我到帝都了。”

    “你在哪？”

    “在去酒店的路上。”

    “酒店？哪家酒店？”

    “梦幻时光，北冥越邀请我过去的，他刚好也在那边，你今天有时间吗？要不要过来？”

    商司湛看了眼腕表上的时间，然后道：“我九点半左右到。”

    白风华道：“好，我们在梦幻时光等你。对了，浅浅有时间吗？”

    “有。”商司湛看了眼时浅，并没有问她的意见，紧接着又道：“我带她一起过去。”

    “嗯，那晚会见。”

    等他挂了电话，时浅才问：“去哪？”

    “梦幻时光，白风华到帝都了。”

    “他来帝都了！来做什么？是因为白萱的事？”

    “嗯。”

    说着话，两人已经走到餐厅坐下来。

    商司湛又道：“一会吃完早餐，跟我一起去梦幻时光吧。”

    “好。”时浅点点头，端起牛奶喝了一口。

    梦幻时光。

    这个时间俱乐部基本没什么人，白萱躲进其中一间包厢，立刻把门关闭。

    她四下看了看，并没有开灯，转而走进里面的休息室，坐在沙发上仍旧心有余悸。

    还好她察觉到不对劲，离开的及时，否则这会就被抓住了。

    她知道梦幻时光是北冥越的地盘，俗话说最危险的地方也是最安全的地方，因此她才躲到了这里。

    商司湛一定想不到她会躲在这。

    白萱得意的笑了笑，片刻后，笑容忽然又顿住，她总不能一直这样躲躲藏藏的，还得换张脸换个身份才行。

    十点钟，商司湛和时浅才到梦幻时光，两人直接去往酒店区。

    总统套房中，白风华北冥越以及风清颜正坐在客厅里聊着什么，见二人过来，随即打了声招呼。

    白风华看向时浅，温柔一笑：“浅浅。”

    时浅看向他，微笑回应了声，但对于表哥这个称呼还是有些叫不出口。

    白风华并不介意，毕竟亲爸都还没认呢。

