    还差一团真龙至尊法烙印的叶辰，继续在龙墓内晃荡。

    “师弟！”

    “ 出来吧！”

    “师兄已经为你镇压了所有敌人！”

    叶辰在呼唤便宜冒牌师弟郑英雄，现在，走又走不了，想找到缺失的那一团真龙至尊法烙印，难度也大，他觉得，郑英雄一定有办法。

    然而。

    无论叶辰怎么呼唤，郑英雄也不出现。

    像这种层次的存在，真不想露面，叶辰心里有数，自己是怎么找也找不到他的。

    于是。

    叶辰干脆直接运转呼吸法，调动镇世天碑总碑的气息，而后开始将一道天碑烙印从领域世界中取出。

    总不能待在这里浪费时间，充分利用每一刻来强大自身！

    他拥有的天碑烙印，足有四十多道，其中，绝大多数，都来自南宫家族，还有六道天碑烙印，来自诸葛家族的诸葛耀阳。

    也就是说。

    目前，摆在他面前的，是中域两大超级势力所拥有的天碑战技痕迹！

    通过一些接触，叶辰了解到，拥有天碑烙印的人，如果被杀，未曾使用过的天碑烙印，将会随着拥有着的生命气息消逝，而一同消失。

    但叶辰仗着镇世天碑总碑的力量，却能强行保存住天碑烙印。

    这种做法，整个中域，也只有叶辰了，其他人，谁也做不到。

    武道神眼开启，逐一观察每一道天碑烙印中的痕迹，以此方式，去参悟推演南宫家族与诸葛家族的天碑战技。

    时间流逝。

    不知不觉。

    两天过去。

    叶辰对 南宫家族的天碑战技，已经有了一个大致的了解。

    而诸葛家族的天碑战技，由于可供参考的数量太少，所以，只是有一个初步的印象。

    接着。

    叶辰尝试催动南宫家族的天碑烙印，然而，经过一番折腾，始终无法成功，既然这条路走不通，当断则断，故此，叶辰开始强行将这些天碑烙印，逐一拆解！

    反正用不到。

    干脆拆了。

    拆解的过程中，也能进一步加深对天碑战技的了解！

    如此，又是数天时间过去。

    部分天碑烙印，被叶辰拆掉，瓦解。

    就如他预想的那般，对南宫家族的天碑战技，几乎已经达到了快要真正洞悉其核心奥秘的地步，感觉前面就只剩下一层薄膜，轻轻一捅就能捅过去！

    包括参考数量并不多的诸葛家族的天碑战技，叶辰也有了较为深刻的理解。

    “看来，这个小目标，在龙墓内是完成不了的。”叶辰轻叹一口气。

    南宫家族以及诸葛家族的天碑战技，他都能理解很多东西，但就是无法掌握最核心的一层秘密。

    故此，也只有等离开了八荒龙墓，去学任家的完整天碑战技，再从任家的天碑战技中，剥离出天碑战技的核心。

    以此来继续推演，融合，博采众长，集各家之优势于一体，形成专属于自身的天碑战技！

    三个小目标……

    现在，竟然一个都没完成。

    叶辰不再修炼，继续在龙墓中飞掠，只能是靠碰运气了。

    ……

    此刻。

    靠在龙墓深处那座龙形山脉中呼呼大睡的郑英雄，睁开了惺忪的睡眼，道：“我那师兄，现在到什么地步了？”

    龙形山脉发声：“还差一缕烙印，便可集齐完整的真龙至尊法。”

    “你不帮忙？别忘了，你想要全面复苏，还得靠完整的真龙至尊法为你洗礼！”

    “我无能为力，此前分出一道分身在外闯荡，几乎耗尽了剩下的所有力量，纵然分身已经回归，可也仅仅只能维持住我的最后一缕灵识不散。”

    郑英雄：“堂堂龙族大能，却沦落到如此地步，实在凄惨悲凉，行了，你告诉我，要怎么才能找到最后一缕烙印，我去帮他一把。”

    “只要他全力催动真龙至尊法，冥冥之中便会有所感应，只不过，前提是八荒龙墓内的屏障不再阻隔他的感知。”

    “意思是，把所有的屏障打破？”

    “不可……”

    郑英雄：“瞧把你吓的，跟你开个玩笑，我看得出来，这些屏障，其实对你挺重要，应该是一座超级大阵，用于维系你的生命气机。

    南宫家族，打破了一些屏障，应该都已经动摇了你的一些根基，如果全部打破的话，就算我那便宜师兄拼凑出了完美无憾的真龙至尊法，你也无法复苏了。

    行吧，我去开一些临时性的屏障通道，你忍一忍，应该不会对你造成太大的影响。”

    说完。

    郑英雄身形一闪，就此消失。

    没过多久。

    “师兄！”

    郑英雄气喘吁吁的狂奔向叶辰。

    叶辰心中，一阵感动。

    好家伙，终于肯出来了！

    “师弟，你去哪里了？一直找不到你，还以为你出事了，可把我担心坏了。”

    “师兄，我就是去睡了一觉。”

    叶辰：“……”

    郑英雄：“师兄，我刚转了一大圈，竟然一个人都没遇到，怎么了？”

    叶辰：“死的死，跑的跑，所以这里，目前应该就你我师兄弟二人了。”

    郑英雄对叶辰竖起了大拇指，道：“师兄果然厉害，现在，我们孤男寡男干柴烈火的，师兄弟的情谊如果再碰撞出一点火花……”

    不等他说完，额头冒着黑线的叶辰便立刻打断，道：“师弟，多亏了有你送我的那一团真龙至尊法关键烙印，现如今，师兄我的真龙至尊法，已经快要彻底圆满了！”

    郑英雄满脸喜色，道：“恭喜师兄，贺喜师兄，反正闲来无事，师兄不如教我真龙至尊法？”

    叶辰：“好！”

    “师兄，你真的愿意？”

    叶辰：“没什么不愿意的，你是我的师弟，我还把你当成了我的亲弟弟，俗话说的好，长兄如父……”

    郑英雄：“我一直把你当师兄，你一直想当我爹……”

    叶辰轻咳一声，下一刻，真龙至尊法催动，千丈真龙形态浮现，绽放无匹龙威。

    “师兄这巨龙，果真威猛！”郑英雄感慨道。

    可这时的叶辰，脸上却浮现了一抹诧异之色。

    运转真龙至尊法，似乎……发现了冥冥之中的一些特殊联系。

    之前，他也多次运转真龙至尊法，却完全没有感觉。

    可这次，郑英雄跑出来了，当着他的面运转了一遍真龙至尊法，就有了这种感应……

    叶辰几乎可以确定，郑英雄 又来给自己送机缘了！

    “师弟，跟我来！”

    叶辰轻喝一声，立刻循着感应的方向赶去。

