    沈翔拎起郑楚的衣襟，用拳头猛砸着他的脸，一拳又一拳，都用上了降魔劲，虽然只是一响的降魔劲，但却打得郑楚头昏脑胀，鼻青脸肿.

    “沈翔，你为什么不杀了我！”郑楚心中愤恨到了极点。

    “想死？没有这么容易！”沈翔冷笑道，双拳疯狂挥舞起来，拳头带着带着强劲的拳风，炸响着降魔劲，无情而狂暴地砸在郑楚全身上下，打得他骨骼碎裂，经脉寸寸爆碎，让郑楚生不如死。

    峡谷中，拳风虎虎，嚎叫凄厉，雷霆炸响接连不断，郑楚的肉身也算是比较强悍的，在沈翔那双爆拳的轮番摧残下，竟然还能或者。

    得意……哈哈……我要和你同归于尽。”郑楚突然发起低沉的狞笑，那种笑声让沈翔听得发毛。

    突然，一股强烈的神识突然袭来，沈翔只看见郑楚突然晕死了过去，一缕白sè光霞从郑楚的天灵盖忽涌而出，带着一股非常强烈的威压，让沈翔觉得头颅剧痛，差点炸掉一般。

    “灵魂出体，看来这家伙要用灵魂和你同归于尽。”龙雪怡发出了一声尖叫。

    “吞噬魔功幽幽急忙喝到。

    沈翔急忙运转吞噬魔功，那一股股想渗透他身体里面的灵魂力量突然被他释放出来的吞食之力炼化，变成极为的灵魂力量，进入他的识海，融入他的神魂，壮大着他的神魂！

    郑楚的灵魂中突然传来一股剧痛，因为他感觉到自己的灵魂正被一股力量撕扯开来，这让他恐惧到极点，这灵魂是他唯一的倚仗，如果他能用灵魂把沈翔杀死，那么他就能等到左振轩来到，把他救走。

    但现在沈翔却施展一种恐怖的邪功，正在吞噬他的灵魂！

    “这家伙竟然把灵魂修炼到这种地步，看来他是想修炼出神魂来，但他不管灵魂有多强，都不及你的神魂！”白幽幽说道：“这好像是仙道中的一种灵魂法术，能让灵魂离体夺舍，不过有很大风险。”

    沈翔轻吁了一口气，缓缓运转着吞噬魔功，慢慢吞噬那郑楚强大的灵魂。

    难道是吞噬魔功……你个魔道恶徒！”郑楚疯狂狞叫着，沈翔和白幽幽都有些惊讶，郑楚竟然认识这吞噬魔功。

    “那又怎么样，我这种魔功，就是专门用来吞噬你这种家伙的，哈哈……”沈翔大笑道，白幽幽曾经说过，这吞噬魔功即便在天界中也很少人能认得，传承的时候十分严谨，能学到的人寥寥无几，用手指头都能数得过来。

    如果是吞噬郑楚的功力，沈翔就吃不下了，但吞噬灵魂的话，还不够他那强大的神魂塞牙缝！

    神魂可是能产生强**力的，而法力却有着十分神异的力量，能让人变化，能施展神通……可见其中的不凡，普通灵魂根本无法比拟。

    很快，郑楚的灵魂就在剧痛之中被沈翔炼化吞噬，成为他神魂的一部分。

    龙雪怡说过，神魂第一大阶段分为，婴儿，幼儿，成长，蜕变，成熟，完美，这六个阶段，每个阶段都分为十层，之前沈翔是成长第十层，但现在吞噬了那郑楚的灵魂之后，他竟然迈过了成长第十层，到达蜕变第一层！

    他识海中的神魂，正被一个淡淡的白sè气罩包裹起来，只要到达十层，他的神魂就会结成一个完整的茧，而现在就已经开始进行蜕变，蜕变之后就是完美阶段，到时候他的法力会更加强大！

    “不愧是渡过涅境八劫的灵魂！”龙雪怡惊叹了一声，虽然是渡过涅八劫的强大灵魂，但却只是让沈翔的神魂提升了一个阶段而已，可见神魂是多么强大。

    了这身体，先用禁制封印起来，别让他体内的功力流失，等以后有机会，你就把这股功力吞噬掉，或者是通过间接的方法，把功力吞噬给柳梦儿。”白幽幽说道吞噬渡过涅八劫的武者，而且还是天界上面下来的，这肯定能让人增加许多功力，沈翔急忙在那具被他揍成烂泥的身体布下禁止，然后再用一些能释放冰霜的石头冰冻起来，放入一个石棺里面，藏入储物戒指里面。

    “快离开这里，那左振轩就要回来了！”龙雪怡急忙呼喊道。

    沈翔原本还打算看看那郑楚储物戒指有什么，但现在只好先走了，他可不想和左振轩发生什么冲突，因为左振轩是降魔学院的院长，薛仙仙和冷幽兰在里面可以受到不少他的照顾，特别是那斗转星移境，能让他节省许多时间。

    现在他已经把郑楚解决掉了，以后他还是可以悄悄返回降魔学院的。

    “这家伙在天界上面的地位肯定很高，竟然有极品仙晶这种珍稀的东西，而且还有上万这么多，太惊人了！”苏媚瑶不由得倒吸了一口凉气，白幽幽也是一脸惊讶的表情。

    沈翔现在来不及看那储物戒指，只好丢给苏媚瑶和白幽幽去看。

    听见两女的惊叹声，沈翔就知道那极品晶石很贵重。

    “有没有仙丹什么的？”沈翔急忙问道。

    “我再看看，这里面有一个盒子，我虽然能感应盒子里面的丹药灵气，但却打不开，有一个禁制什么的，从丹药的气息来看，肯定是天级丹！”苏媚瑶说道。

    天级丹！沈翔震惊了，这种丹在凡界很少见，苏媚瑶和白幽幽也说过，就算在天界，丹药也是十分昂贵的。

    “还有什么？”沈翔此时欣喜若狂。

    “还有几张那种飞行符，一把劣质的仙剑有两张地图。”苏媚瑶有些惊讶地说道：“这地图一张是rì月岛的，一张就是这第一玄境的。看来这郑楚下来，很大的目的是为了这第一玄境。”

    沈翔此时变成了一只鸟儿，他要远离那个峡谷，才能停下来，得知那郑楚的储物戒指有很多好东西，他恨不得立即停下来看看。

    “仙剑呀，这可是好东西！不过对于我来说没有什么用。”沈翔说道，他有青龙屠魔刀了，那可是比仙器还厉害的神器。