    咚！

    刀妹刚好被推到莫甘娜和派克的身边，小炮一屁股砸下来直接触发了刀妹身上的四层爆炸火花。

    在河道口狭窄的地形口，刀妹身上的爆炸火花如同地雷一样，直接炸死了莫甘娜和派克。

    “Double Kill。”

    赵信刚刚冲到河道口，就被从天而降的小炮一屁股砸掉半血，刀妹更是已经残血了。

    柯基：“哇！小炮！小炮！李旭的小炮推了一个炸弹过来，G2要出事了，小炮要开始收割了。”

    十一：“这个狭窄的地形不但利于刀妹和莫甘娜的发挥，也是小炮最好的投弹场，李旭的小炮把刀妹像炸弹一样丢到了G2的队员身边，限制不了小炮，G2要溃败了。”

    拿下双杀，一个小弯刀减速刀妹，小约德尔人调转炮口，对准地面一炮轰下去，再度起飞，跳向了盲僧和塞拉斯的身后。

    跳到了队友身后，李旭回身两炮就点死了被减速的刀妹，拿下三杀。

    “Triple Kill。”

    杀掉刀妹，眼见盲僧要被德莱文砍死了，李旭的小炮再度起飞，直接砸向了河道中的德莱文。

    十一：“三杀！三杀了！小炮，飞起来了！现在李旭要去找阿P来一场纯爷们的单挑，有四杀吗？”

    柯基：“阿P！有种你别跑！”

    阿P见小炮跳了过来，二话不说先一斧子飞过来直接削掉了小炮四分之一的血量，伤害还是非常高的。

    小约德尔人落地，抱着炮筒两炮下去接连两下暴击，德莱文就剩下三分之一的血量了。

    你有没有发现，领先一把无尽伤害特别高？

    李旭两个半大件打一件半的德莱文，当然敢底气十足的跳脸。

    更关键的是，小炮的攻速比德莱文快多了，就算不出暴击，德莱文也是打不过他的。

    这两下伤害出来，吓得阿P直接交闪现跑路，李旭正好回头点死了后面被李哥和Clid打残的赵信。

    “Quadra Kill。”

    刷新火箭跳跃，小炮手再度起飞。

    阿P闪现刚好回头跑两步，就看到一个小身影从天而降，一屁股坐在德莱文头上，小炮落地两炮轰死最后一个敌人。

    “Penta Kill。”

    柯基：“五杀！五杀出现了！这是本次MSI第一个五杀，也是唯一一个五杀，中国制造，来自SKT，来自李旭，来自崔丝塔娜，出现在上单位置的射手。”

    十一：“一开始霞就被秒了，我们都以为SKT要溃败了，没想到啊，四打五的SKT团灭了G2，只有一个刀妹去限制小炮是不够的。”

    柯基：“G2上当了，派克开到了四个人，他们以为秒掉霞就能赢，但是SKT输出最高的，恰恰是是这个走在最后面的崔丝塔娜，现在这个小炮比G2的两个C位加起来还要顶。”

    “卧槽！旭哥666666。”

    “五杀，妈耶，小炮拿五杀了！”

    “中国制造可还行？made in China。”

    “为什么AD位置都没人选的小炮走在上路这么强？”

    “小炮在战场上跳来跳去也太潇洒了吧！”

    “不是说前期小炮战斗力很弱吗？这个小炮为什么不一样？”

    “五杀大户终于开张了！还以为这次MSI没戏了。”

    “以后再喷我上单AD的都是煞笔，应该多看看比赛，明明辣么强。”

    ??????

    团灭对手，SKT拿下土龙之后，大龙已经刷新。

    队友全部往大龙坑里赶，李旭直接回程补出了破败，然后直接TP到大龙坑的眼位，开始打大龙。

    在两条土龙的加持下，SKT三人打龙打得飞快，G2复活的人还来不及前来阻止，大龙就已经被SKT成功击杀。

    拿下大龙，SKT选择五人抱团，对面的阵容几乎是毫无清线能力，队友掩护小炮，短短三四秒钟就拆掉了中路二塔。

    G2也很果断，知道自家没有清线能力，看到SKT五人抱团走中，刀妹和派克跑到两条边路把兵线推了出去，不给SKT迅速转线拆掉所有外塔的机会。

    拆掉中路二塔，两条边路线已经被派克和刀妹清掉了。

    “上高地，上高地。”

    李哥看到机会，也不等MATA的反应，直接作出了指挥。

    这个时候派克和刀妹去边路清线，必然不能第一时间赶回正面，SKT五人抱团凭什么不能上高地？

    SKT众人跟着兵线压上蓝色方的中路高地塔，李旭直接大喇喇的走上去点塔，对面德莱文连远程小兵都不敢上来点，自然也不敢摸小炮。

    几乎是眨眼间，蓝色方的中路高地塔就被小炮和霞点掉，众人选择后撤。

    李旭是还想准备上去点水晶的，不过MATA认为已经够了，优先把外塔拔掉稳妥一点。

    SKT全员转线，利用大龙BUFF抱团拔掉了下路二塔和上路二塔，G2也没有做什么抵抗，双方都知道，下一条大龙才是决胜负的时刻。

    刷新的水龙被Clid一个人击杀，G2现在对于这种属性的龙一点欲望也没有。

    25分半钟，距离第二条大龙刷新的时间还有一分钟。

    G2开始布置大龙河道的视野，这条大龙他们要奋力一搏了。

    赵信开着扫描一马当先的从三狼后面的草丛慢慢靠近河道，莫甘娜在后面往前方的草丛丢Q。

    没人，赵信进草排眼。

    然后莫甘娜往河道终于得草丛丢了一个W技能，也没人。

    莫甘娜给赵信套上黑盾，意思不言自明。

    Jankos老弟，是时候考验你对队伍的忠诚了，你上去做眼，我给你压阵。

    柯基：“大龙要刷了，G2没办法，必须要出来做视野了，但是这一路全部都是红色方的视野啊，野辅来做视野太危险了。”

    十一：“要出事啊，小炮和洛藏在蛤蟆后面，SKT知道莫甘娜后面没人的，G2是一点信息都没有，蓝色饰品照错方向了。”

    赵信亦步亦趋的靠近一片漆黑的河道，就在此时，后面的Mikyx只觉一阵白光闪过。

    洛开启了惊鸿过隙，在蓝BUFF后面盛大登场过墙，被莫甘娜看到的瞬间直接闪现魅惑住了莫甘娜。

    小炮的身影猛的从天而降，E技能挂在莫甘娜身上，一屁股坐下去。

    轰轰！嘭！

    Mikyx在小炮两炮射出后立马交出闪现，不过还是没能脱离小炮的攻击范围，又是一炮轰出，引爆了四层爆炸火花，莫甘娜直接命丧当场。