    门口，一个穿着对襟布衫，梳着大背头，手里盘着蜜蜡的年轻人，领着几个跟班走了进来。

    同时，满脸倨傲道：“你这是不给我王良俊面子啊？”

    坏了！

    这位大少怎么来了？

    徐老四看到他，忙露出讨好的笑容，眉开眼笑道：“王少来了，快请进快请进！”

    这个王良俊，可是古玩圈子里的半个名人了。

    因为他身家丰厚，出手阔绰，一个人就养活了不少淘宝市场的古玩店铺，是不可多得的大主顾。

    如果是平时见了这位，徐老四肯定是乐不得从他这儿捞点好处，可眼下这情况，就有点尴尬了！

    “少跟我套近乎，怎么着，我王良俊的身家，配不上你徐老四店里的东西呗？”

    王良俊把玩着蜜蜡，斜着眼睛瞥了徐老四一眼，然后看向苏承儒，冷笑道：“看你有点眼生啊，古玩圈子里有你这号人物？”

    早在这个王良俊走进来的时候，苏承儒就有点抓瞎了，看人家这一身装扮，明显就是非富即贵，他哪里敢吱声啊？

    他这一装聋作哑，王良俊身后的跟班直接骂开了：“老东西，我们王少跟你说话呢，你他妈聋了！？”

    苏承儒一脸讪讪。

    陈苍生却是皱了皱眉，问道：“一进来就找茬，你火气不小啊？”

    “陈先生别激动，王少也是老熟人了，我说几句就成！”徐老四生怕这双方起了什么冲突，小声跟陈苍生说了一句，然后在那打圆场：“王少您说笑了，那对儿白玉镇纸，哪能配得上您的身份？我其实还藏着一对铜兽镇纸，可是几百年的老物件，您给掌掌眼！”

    “滚一边去！”

    王良俊冷冷地看了徐老四一眼，不屑道：“你这破店有什么好东西，我能不知道？糊弄傻子的玩意儿也敢骗到我这来？”

    说完，他看向陈苍生，语气高傲道：“那对镇纸，你们出什么价？本少都比你高一倍，东西放下，人可以滚了！”

    “王少，这……”

    徐老四都不知道说什么了，最后他看了看陈苍生，试探性道：“陈先生，要不，您再换个物件？我这儿有一副前朝名家的字画，也是价值不菲……”

    “凡事都要讲究一个先来后到的规矩，徐老板，你这意思，只要给的钱够多，那就能坏规矩了？”

    陈苍生看了徐老四一眼，似笑非笑道。

    徐老四又不敢吭声了。

    这两边都是他招惹不起的大人物，还是少说话吧！

    但，他不吭声，王良俊却更不耐烦了，说道：“你算个什么东西，还在这讲规矩？告诉你，在古玩圈，老子就是规矩！”

    陈苍生淡淡道：“这镇纸是我们先看好的，我要是不让呢？”

    “不让？”王良俊冷笑道：“土鳖，你不知道老子是谁吧？我再给你最后一次机会，东西放下然后滚出去，要不然，你想滚都没机会滚了！”

    说完，王良俊身后那几个跟班齐刷刷往前走，大有一副要收拾陈苍生的意思。

    陈苍生见状，只是摇了摇头，语气云淡风轻：“我说了，做事要讲规矩，徐老板，把这对镇纸包起来，十万块钱，银货两讫。”

    “十万块钱？你在逗我？”

    本来正要发作的王良俊，好像听到了什么不可思议的事儿，嘲笑道：“这是从哪钻出来的臭屌丝，十万块钱想买这对儿白玉镇纸？徐老四，你小子是不是吃饱了撑的？这价格也敢卖？”

    他打量了几眼陈苍生跟苏承儒，全身上下压根就没有什么值钱东西，看起来就是没钱也没势的土鳖。

    徐老四却是满脸讪笑，没接这话。

    王良俊也懒得搭理他，直接拿出支票夹，随手写了一串数字，丢给徐老四：“老子给你六十万，把东西包起来，过几天我堂叔要举办鉴宝会，这镇纸可是贺礼，要是耽误了事儿，你应该明白后果！”

    说罢，他一看苏承儒还攥着白玉镇纸不放手，骂道：“老东西，给脸不要脸是吧？把东西放下！”

    苏承儒这会儿彻底懵了，犹豫着要不要把白玉镇纸放下。

    陈苍生却是向前一步，指着包好的玉如意摆件，问道：“徐老板，你这如意摆件，多少钱来着？”

    徐老四楞了楞，不知道陈苍生现在问这个问题做什么，但还是回答道：“陈先生，这如意摆件，市价大概是一百六十万左右，您给一百五十万就行！”

    他倒是没有虚报价格，这个如意摆件，确实值这么多。

    陈苍生听完，二话没说，直接打开手机银行，要了徐老四的账户，似笑非笑道：“现在都什么年代了，付个几十万还要写支票？这位王少，怕是玩古玩把自己给玩傻了吧？”

    话刚说完，徐老四的手机一震，就收到了条入账一百五十万的短信！

    他张了张嘴，差点就懵了。

    看到徐老四的表情，王良俊也意识到，这个土鳖好像有点家底啊。

    他刚签了张支票，陈苍生就在那边拿手机付款了，这不就是打脸吗？

    王良俊什么时候受过这种嘲讽？他的脸色青一阵白一阵，最后怒声道：“一个小瘪三，装到老子面前来了？跟我比有钱？老子的堂叔是宝如行老板，你配跟我比！？”

    宝如行老板？

    陈苍生差点笑出声了，还以为这位王良俊有什么底气，就这？

    “你堂叔是宝如行老板，所以呢？你要不要干脆给你爸妈打个电话，说你在外面受委屈了？”

    陈苍生淡淡说完，懒得搭理这个脑子有毛病的王少，让徐老四赶紧把那对白玉镇纸也包起来。

    徐老四却讷讷的不敢吭声，王良俊都把宝如行老板搬出来了，这时候他要是继续帮着陈苍生，岂不是在打宝如行老板的脸？

    见他犹豫不决的模样，陈苍生摇了摇头，说道：“徐老板，你们混古玩圈子的，应该明白规矩的重要性。今天来一个王少破坏规矩，明天来一个李少破坏规矩，这种人迟早要臭大街，你难道也想跟他混成一副模样？”

    这话一出，徐老四还没说话，王良俊反而脸色难看。

    今天这事儿，确实是他没有道理。仗势欺人，别人不买账，想拿钱压人，还反被打脸，这事儿要是传出去，他王良俊的名声，肯定是臭了！

    想到这里，王良俊挥了挥手，怒道：“臭土鳖，我真是给你脸了，打死他！”

