    第199章 一死一伤！黑暗祭坛！卑微的影月魔狼王！

    另一边，影月魔狼王消失之后，却是出现在吟唱禁术的迈尔身后。

    大魔法师向来以魔法威力著称，特别是大范围的禁术。

    但有一个致命的弱点，那便是吟唱时间长，容易被敌人发现并打断。

    特别是魔法师的体质本来就比较弱，一旦禁术被打断必将会受到反噬，要是再被敌人攻击到的话，那可是双重致命打击。

    “死吧，我这辈子最讨厌的人，第一个是光明系种族，第二便是魔法师！”

    影月魔狼王露出嗜血般的笑容，强壮有力的锋利爪子迅速扫向迈尔的身体。

    这一爪子若是击中，迈尔身体必然会被削成数截，到时必死无疑。

    吼！

    关键时候，又一头麒麟出现在影月魔狼王的面前，以肉身抵御住了影月魔狼王的锋利狼爪。

    轰隆！

    麒麟身上留下了数道血痕，伴随着的巨大冲击力，直接将麒麟拍落到地面，砸出一个深坑。

    可恶！

    影月魔狼王眼中闪过了一抹愤怒，又迅速出手，另一只狼爪拍下。

    可是，第三头麒麟冲出，硬生生的凭借肉体接住了这一爪，为迈尔的吟唱法术赢得了时间。

    “是吗？我也挺讨厌魔法师的，这禁术吟唱时间实在是太久了！”

    迈尔的声音落下，可人却是凭空消失了。

    而原地，只剩下一个烈日白阳，正在迅速的膨胀壮大。

    白炎圣光术！

    这是当初在黑暗熔岩峡谷之时，迈尔一举击杀了金瞳灵蝠的禁术。

    一股无比圣洁的光辉闪烁，白色烈阳中迅速射出一道白中带红的圣光。

    影月魔狼王眼中露出惊恐之色，迅速遁入黑暗之中。

    可白色烈阳如同禁锢了影月魔狼王的身体，让它依旧是呆呆的跃起浮空的状态，两只狼爪还保持着攻击的姿势。

    “怎么会动不了！”

    影月魔狼王惊呼道，身体不由自主的颤抖着。

    这颗白色烈阳如同有一股神奇的魔力，限制它的一切身体移动，封印了它的黑暗力量。

    轰隆！

    红白圣光击中了影月魔狼王的身体，在它身上留下了巨大的血洞，瞬间燃起了白色烈焰。

    噗哧！

    影月魔狼王口中狂吐出鲜血，它明显感觉到伤口处的圣光正涌入身体内，压制着身体的一切力量。

    逃！

    影月魔狼王眼中闪过一抹厉光，甚至都不知道该瞪谁，毕竟迈尔释放禁术之后，人都不知道跑到哪里去了。

    影月魔狼王朝着地面冲去，目标很明显，便是那两处喷吐着黑暗生物的巨大漩涡法阵。

    “想逃，可没那么容易！”

    迈尔突兀出现在影月魔狼王身体血洞之处，伤口处的圣光迅速化为一只只白色的巨手，迅速伸出，缠绕住了影月魔狼王的身体，四肢与脑袋，将之捆绑了个严严实实。

    失去平衡影月魔狼王重重的摔倒在地，身体滚出数十米。

    一头黄金三头龙降下，数十名天使共同释放着神圣之光，净化影月魔狼的黑暗力量。

    啊！

    影月魔狼王发出一声不甘的怒吼，气机正迅速的消失。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    影月魔狼王败下阵来，所有兵种的注意力都集中在邪眼魔王的身上。

    以两位黄金境作为主力，三头麒麟作为坦克肉盾，其他兵种则是从旁协助，迅速将邪眼魔王压制住。

    “哼，要不是还有光明圣泉的属性压制，今天你们都得死！”

    邪眼魔王恶狠狠的盯着包围着他的麒麟。“下次，我一定会让你们血债血偿！”

    别人它倒是不怕，哪怕是迈尔与金瞳灵蝠，也很难对它造成伤害。

    可是，邪眼魔王的每次攻击，都被麒麟给挡了下来，这让它根本无法做出反击，更别提击杀敌人了。

    这一仗，绝对是邪眼魔王打过最憋屈的战斗。

    “你以为你逃得了吗？一起上杀了它！”

    秦渊坐在一头麒麟背上，命令道。

    这次黑暗生物的攻势，源头无疑是这两头黄金境黑暗生物。

    解决掉它们，便再也不用担心城堡会有失守的情况。

    其他的黑暗生物大军来得再多，也是丝毫不怕。

    “哼！”

    邪眼魔王冷冷看了秦渊一眼，生出击杀或擒拿秦渊的想法，可却被它压下了。

    有这麒麟在，它的攻击全都会被挡下，根本伤不了对方一人。

    忍无可忍，无需再忍！

    所以，邪眼魔王选择了逃！

    唰！

    邪眼魔王身上燃起了血光，整个身体如同被瓦解了一般，迅速融化成光线，遁入了巨大漩涡之中。

    “不好，它要逃！”

    迈尔大声喊道。

    可却是慢了，哪怕他们的攻击落下，麒麟的肉身阻拦，也无法阻挡那道光线的逃离。

    这是邪眼魔王付出了巨大代价而选择的逃生技能，岂能轻易破解。

    当然，付出如此大代价，邪眼魔王短时间内实力是别想恢复了！

    “还真让它逃了！”

    秦渊看着那巨大的黑暗漩涡，又如同一个传送法阵，那里面不断的涌出黑暗生物。

    可邪眼魔王却是以此作为逃生通道。

    唰！

    金瞳灵蝠从空中落下，迅速的撞向黑暗法阵，结果却是撞了个脸朝地。

    迈尔也跟着冲了上去，一番研究与尝试，却是无法发现进入漩涡。

    可是，漩涡里却是依旧在冒出一头头黑暗生物，只是速度相比于之前，已经减少了许多。

    这时，秦渊带着姬灵走了过来。

    “领主大人，这是个单方面通道？”

    迈尔迅速汇报道。

    “单方面通道？”

    秦渊皱着眉头，“应该不是单方面通道，而是我们无法掌握进入的方法。”

    “救我，放过我！”

    一道虚弱到极致的声音传来。

    秦渊目光看向影月魔狼王，让人将它带过来。

    “你可识得这东西？”

    秦渊问道。

    “当然，只要你们放过我，我就告诉你！”

    影月魔狼王回答道。

    “现在说，否则我杀了你，自然也知道答案！”

    秦渊淡淡道，目光若有若无的看了一眼金瞳灵蝠与亡灵恶魔法师。

    对于他来说，活着的影月魔狼王跟死了献祭成亡灵，根本没有啥区别。

    “别别别，我说，但是你也不能杀我，留着我有大用！”

    影月魔狼王连忙说道。

    作为黑暗生物，影月魔狼王大概也猜测到金瞳灵蝠与亡灵恶魔法师是怎么一回事。

    它可不想变成丑陋愚蠢的亡灵物种。

    “这是黑暗祭坛，对面是黑暗世界，我们通过此祭坛能够召唤出大量的黑暗生物。”

    影月魔狼王说道。

    此时的它的伤口处，血洞不断的流露出鲜血，可不再受到神圣天使的净化，身上终于是恢复了一点点生机。

    要是再被净化下去，它绝对活下了。

    “召唤黑暗生物！”

    秦渊心中一跳，这莫不就是黑暗世界的兵营？

    从这些源源不断的黑暗生物来看，这祭坛的产量可比兵营要强力太多了。

    不过，虽然是黑暗世界的兵营，可并不意味着他可以招募。

    “给我一个不杀你的理由？”

    秦渊看向影月魔狼王。

    “我可以效忠于您，为您办事，上刀山下火海，甚至，我还可以控制这黑暗祭坛，能够召唤出影月魔狼，一同为您效力。”

    影月魔狼王卑微的说道，丝毫看不出刚才的王者气势。“你要是杀了我，我便失去了魔狼种族的身份，以及与黑暗世界的联系，你哪怕拥有黑暗祭坛，也无法召唤出黑暗生物。”

    “你这么一说，我倒是有了一点兴趣。”

    秦渊说道。“你先说说操纵方法？”

    “可以，其实控制黑暗祭坛很简单，只要注入黑暗力量，然后以黑暗语言与血脉激活祭坛......最后与黑暗世界的黑暗种族取得沟通联系就可以了。”

    影月魔狼王似乎一点也不担心秦渊过河拆桥，直接说出了操纵的具体方法。

    听闻，秦渊看向亡灵恶魔法师与金瞳灵蝠。

    两者上前，进行了一番尝试，可最终都失败了。

    哪怕是亡灵恶魔法师转换为恶魔术士的形态，依旧无法成功。

    这黑暗祭坛有两点很关键，黑暗血脉激活祭坛，第二是以祭坛作为媒介，与黑暗世界的原生种族进行沟通。

    毕竟，这些召唤的兵种也不是凭空出现的，相当于是从黑暗世界的生物，传送到万族大陆世界。

    还必须要通过双方的同意才行。

    亡灵恶魔法师可以激活祭坛，可却无法与深渊恶魔族取得联系，让另一个世界的恶魔族通过祭坛降临于此。

    主要是亡灵恶魔法师不算是真正的深渊恶魔族，以及凭借恶魔术士的在深渊恶魔族的地位，还无法取得信任与授权。

    而影月魔狼王，虽然只是黄金境，但在魔狼族也算是个人物。

    并且，这次明显是魔狼族以影月魔狼王作为先锋，入侵万族大陆世界，所以会给予更多的召唤权限。

    其原理实际上跟兵营差不多的。

    只是作为领主，兵营的各类权限，世界规则早就授予了他们，整个过程看起来就很简单。

    看到亡灵恶魔法师与金瞳灵蝠失败，影月魔狼王如释重负，眼中多了一丝庆幸。

    要是他们能通过黑暗祭坛召唤黑暗生物的话，那影月魔狼王的作用便没有那么重要了。

    “所以，你只能召唤出影月魔狼？”

    秦渊了解了黑暗祭坛的原理之后，看向影月魔狼王。

    (本章完)

