    荒芜星域，某片巨大星辰之内。

    一艘巨大的战船漂浮半空，与寻常战船相比，这艘战船大了数十倍不止。

    而其四面八方，则一艘艘战船整齐排列，俨然一副玄妙合围之势。

    看真切些，真正29艘战船。

    巨大的战船内，竟是别有洞天，俨然一座宫殿之貌。

    里头有所巡守者，有所护卫者，亭台楼阁，小筑清泉，奢华居室，根本是一处防守森然的洞府。

    最里头处，有一宝座，宝座之上，正坐着一中年人。

    中年人的面容，有些别扭，明明张着一张狂霸面容，眼眸却是森寒得瘆人。

    中年人，一身乌金华服，腰揽一条镶满珠石的炫亮腰带，身披一件黑色的蓬松羽衣。

    中年人，正是乌落团长，大名鼎鼎，却又臭名昭著。

    他的战船群，足可横行虚空，足可横扫各个小世界。

    他的仇家，放眼无尽虚空，数不胜数。

    想要他的命的生灵，多了去了。

    可无数岁月来，从无人能奈何。

    诸天万界，生灵无数，那恐怕是一个不知多少万万亿的天文数字。

    生灵无数，自也衍生了无数以不同身份而或而活下去、或而以某种方式存在的强者。

    就如正常天地里的杀手，杀手组织；诸天万界，同样有。

    传闻中，便有一个久负盛名的帝君杀手，诸天万界，不知多少强者死在其暗杀之中，其中不乏别的帝君强者。

    而这个帝君杀手，这一生中接的最后一个任务，便是击杀乌落掠夺团团长，乌落！

    是的，这个帝君杀手，敢暗杀帝君强者且屡屡成功，却折在了这位不过极致君境战力的乌落团长手中，饮恨在这艘战船之上。

    自此以后，虽仍旧有无数人想要这乌落团长的命；虽有无数悬赏雇佣任务高悬万界商行，却再无人敢接。

    而乌落团长，也一直好好地活着。

    此刻的乌落，身座战船宝座之上，俨然一个阴毒狠辣的虚空君王。

    身前，正有几副光亮画面。

    那是传影大阵，再简单不过的运用之法。

    周遭整齐合围的29艘战船，都可成为他的眼睛。

    此刻画面中，他麾下的一个个虚空强盗，正在这片荒芜星辰的荒凉大地上，四处探寻着。

    而乌落，则眼含期待之色，似乎觉得，此次，定然能有所收获。

    他在荒芜星域，已经待了许多年，探查了许多年，直至前些天，才降落到这个巨大的荒凉星辰上。

    直觉告诉他，他来荒芜星域的目的，马上就要达到了。

    要不了多久，他就能离开这片终日只有荒芜和冰冷的星域。

    但很快，他的直觉，忽然被一股危机感以及一道冰冷的凝视目光所笼罩替代。

    “嗯？”乌落收回了看向一幅幅传影画面的目光，转而直起身，直视身前。

    宝座正前方，数十步之外，此刻正有一道一身黑色劲装的身影，冷冷凝视着他。

    身影，戴着面具，看不清面容。

    但那双眸子，却干净到极点，又冰冷到极点。

    “有些本事。”乌落，缓缓吐出一声。

    “能无声无息地潜行而来，避过重重感知大阵，躲过守卫森然，甚至来到本座数十步之前。”

    “呵，无数岁月来，你是第二个。”

    那第一个，自然是那位帝君杀手。

    嘭…萧逸手中一股紫色火焰凝聚。

    凌厉的目光，直视乌落。

    “让我轻松些？”

    那冷漠的眸子中，仿佛只如在看一个死人。

    “紫炎？那个猎灵者？”乌落看着那股紫炎，而后发出一丝似怒似笑的声音，“倒是好胆。”

    轰…

    萧逸未有言语，滔天紫炎，倾泻而出。

    巨船深处，顷刻间紫炎弥漫。

    一股火焰灼浪，直逼宝座而去。

    那炙热的温度，让得乌落不禁皱起了眉头，却也霎时脸色阴寒。

    “找死。”乌落阴寒吐出一声，身影已从宝座上起身，一步踏出，竟将逼来的滔天紫炎反压而回。

    炙热高温，不断逼退。

    但乌落这般起身的动作，却也代表着，他不得不正视面前这个对手。

    萧逸冷漠的双眸已泛起浓浓杀意，“不让易某轻松些，易某便也不给你留全尸了。”

    嘭…

    嘭嘭嘭嘭嘭…

    萧逸身上先是一条黑龙冲天而起，发出一声爆响。

    而后身上七股滔天火焰齐齐而出，七条狂猛游龙直噬乌落而去。

    “黑龙之火？六种天地至强火？”乌落脸色一变。

    乌落显然是个火道强者，一眼便敏锐地认出了所有火焰。

    啾…

    乌落身上，忽然发出一声刺耳到极点的鸟叫鸣啼。

    乌落的身躯，化作一道火焰身影。

    嘭…一股金色火焰，冲击而出，竟要以一火之威，硬撼七火游龙。

    轰…

    巨船深处，一声惊天轰鸣。

    双方火焰对轰，竟瞬成分庭抗礼之势。

    萧逸的眼眸，透过层层火光，竟映衬出一道‘火鸟’身影。

    萧逸眯了眯眼，“原来如此，是火鸦一族。”

    那‘火鸟’身影，正是乌落的本体。

    火鸦一族，属妖族。

    自萧逸踏足虚空的这数年来，他听闻了更多以往在炎龙大陆中不曾听过的妖族族系。

    诸天万界，除却人族与妖族之外，还有无数异于二者的族系。

    当然，妖族本身，便是一个庞大的族系。

    虚空辽阔，自也存在着一些强大而稀有的传说类生灵。

    传闻中，虚空有一种强绝无匹的妖族火鸟，名唤金乌，以万火为食，甚至可吞各种天地至强火。

    故而这种妖族火鸟亦称火道至强鸟。

    火鸦一族，便是金乌的血脉后代。

    萧逸眼眸冰冷，“火鸦即便是金乌的血脉后代，却也血脉没想象中的深。”

    “说白了，火鸦一族，不过是掉毛金乌，仅此而已。”

    “给我压。”

    轰…

    七火游龙，瞬间压得那股金色火焰节节败退，反噬乌落全身。

    “怎么可能，控火能力比本座还强？”乌落脸色大惊。

    “噬。”萧逸冷喝一声。

    七火游龙，在话音落下一瞬，瞬间将金色火焰冲散，狂猛地吞噬了这只浑身火焰的火鸟。

    但恰在此时。

    嘭…

    一缕黑色羽衣，如翅膀般展翅而出，将乌落牢牢包裹。

    那便是一双黑色翅膀，羽毛漆黑而柔顺，竟轻而易举间将七火游龙悉数挡下。

    火焰落到黑色羽毛上，竟仿佛水流遇到了光滑之物，被层层弹开，柔顺溢留。

    萧逸微微皱眉，“原来还是头变异的火鸦。”

    ......

    第一更。

    今日更新，完。

    抱歉，今天还得‘偷懒’一回儿。

    前欠三，今欠二，合共五。

    希望临近月底的这几天不必再请假了，小八尽快补上。

    晚安，大伙。

