    战斗结束，列恩变成的直升机玩具飞回到拉斐尔的手臂上，重新变回原样。

    当拉斐尔跑到门口的时候，皮特罗刚好也从另一个方向跑过来。

    “都解决完了，受伤了没有？”

    拉斐尔看着皮特罗，关切地问道。

    不知道为什么，拉斐尔使用死气弹进入到死气模式后，并没有向阿纲那样难以控制自己的身体，他还保留着非常清晰的头脑。

    只不过心中始终有一股非要完成某件事的冲动而已。

    从这一点上看，倒是有那么点超死气模式的味道了，但是实力上又还达不到那个层次。

    至少拉斐尔现在完全没办法依靠双手喷射死气之炎，达到高速飞行的程度。

    也不知道是因为系统的魔改还是自己的打开方式不对……

    听到拉斐尔这样问，皮特罗当即拍了拍胸脯，表示自己那边完全没有问题。

    拉斐尔点了点头，两人一起来到索科维亚总统府的大门口。

    “轰！”

    皮特罗用炸弹轰开紧闭的大门，里面顿时射出一阵枪林弹雨。

    原来总统府内部的守卫们早已埋伏在大门后，只等拉斐尔两人一出现便集火攻击。

    只可惜，拉斐尔早就感觉到门后面有人埋伏，两人根本就没有站在门口中间，而是早早躲在大门两侧。

    这波埋伏不仅没有成功击毙闯入者，还断送了他们最后一次攻击的机会。

    当这一轮枪林弹雨停息的瞬间，拉斐尔和皮特罗无比默契地从自己的这侧移动到对方的那侧，同时在移动的过程中向门内扔出了大量的炸弹。

    拉斐尔的手速奇快，眨眼之间就扔出了二十多个炸弹，而皮特罗明显比他更快，扔出了超过三十枚炸弹。

    两人的位置一对调，门内埋伏的众守卫还未反应过来，数十枚炸弹已经飞到了面前。

    而当他们后知后觉地想要撤退时，炸弹飞行的速度竟然突然加快，甚至还稍稍改变了下飞行轨迹，直接冲到了人群中央。

    没错，这数十个炸弹全部都是火箭炸弹！

    “轰！！！！”

    一道比之前的爆炸声几乎大上十倍的巨响从门内传出，爆炸的冲击波震得整座总统府剧烈地晃动起来，给人一种摇摇欲坠的感觉。

    “谢特！谢特！谢特！我的卫兵为什么还没来？该死的泽莫，你怎么敢强行袭击总统府，你怎么敢！”

    总统办公室内，索科维亚总统被这波剧烈震动吓得连忙钻进了桌子底下，内心疯狂的咒骂着并不在此地的泽莫。

    此时此刻，总统身边只有两名贴身保镖坚守在门外保护他。

    这两个保镖并不是总统的手下，而是正儿八经的九头蛇间谍，既在保护总统，同时也在监视他。

    总统原本对这两个保镖信心十足，再算上他安排在总统府内外的精英卫队，他一直认为整个索科维亚没人能够威胁到自己。

    但现在，拉斐尔和皮特罗的闯入狠狠地给他上了一课。

    从刚才的巨大爆炸发生后过了十多秒，总统府内陷入到寂静当中。

    总统不知道外面的情况到底怎么样了，是自己这边成功剿灭了入侵者，还是对方……

    “呼！”

    “呃啊啊啊……”

    他的疑惑并没有持续多久就得到了解答，因为门外突然发出火焰燃起的声音，随即火光一亮，两名保镖的惨嚎声骤然响起。

    数秒过后，惨叫声停止。

    总统知道这意味着什么，他的身体不受控制的颤抖起来，脸上充满了恐惧之色。

    办公室的门缓缓打开，总统眼中的惊惧之色越来越重。

    “吱~”

    大门洞开，可门前却没有出现任何人，只有两具已经烧焦的尸体。

    饶是如此，本性怯懦的总统连站起身来都非常困难。

    “总统先生，想见您一面可真不容易。”

    拉斐尔刻意压低的声音悠悠传来，顿时吓得总统一激灵。

    “这……这个声音，你不是泽莫！你是谁？为什么要袭击这里？”

    “我是谁不重要，我来这里只为一件事，告诉我欧尼菲斯的下落！”

    闻言，总统瞳孔一缩，欧尼菲斯那不就是交叉骨吗？对方是冲着九头蛇来的！

    比起直截了当的死亡，应该还是九头蛇的惩罚更加恐怖一点。

    这一刻，拉斐尔感觉到总统的内心充斥着恐惧，而这份恐惧仅仅只是因为自己提到了欧尼菲斯。

    看来欧尼菲斯的身份果然不单纯。

    索科维亚总统吞了吞口水，俯下身子不让眼神里的慌张暴露出来，尽管拉斐尔和皮特罗此时根本看不到他的脸。

    他支支吾吾地说道：“欧……欧尼菲斯将军，已经在几天前……死在叛乱之夜里了！”

    “砰！”

    总统话音刚落，一颗子弹就从办公室外射出，射穿整面墙壁后精准无误的打中了总统的左耳。

    纵使一墙之隔，拉斐尔的超直感依然能够奏效。

    “啊！！！！”

    索科维亚总统捂着耳朵大声痛呼，鲜血顺着指间的缝隙流下来，染红了他的手臂。

    “如果你再说一句骗我的话，中枪的就不再是你的左耳，而是你的左眼，我会让你清楚地看见自己的脑浆！”

    总统清楚这个人不是在开玩笑，如果自己再不说实话的话，他真的会杀了自己。

    但他是怎么知道欧尼菲斯没死的？索科维亚里包括自己在内知道这件事的也不超过五个人，这个人凭什么认为他在说谎？

    “说出欧尼菲斯在哪，或者被我一枪打死，快点做出你的选择。”

    出卖九头蛇固然是极大的恐怖，但真死到临头的时候，那股足以让人窒息的恐惧感最终压垮了总统。

    “他已经不在索科维亚了！我也不知道他去了哪里！”

    闻言，拉斐尔沉吟片刻，直觉上对方并没有欺骗自己，总统说的是真话。

    “欧尼菲斯到底是谁？”

    总统呼吸一滞，终于还是问到了这里。

    “他在九头蛇里的身份……到底是谁？”

    “什么！你怎么会知道九头蛇……啊！！！”

    总统震惊的话还没说完，拉斐尔又是一枪打出，这次命中的是右耳。

    “我……我说的都是真话，我没有骗你！”

    “我知道，所以我没有瞄准你的左眼，开这一枪是因为你没有回答我的问题。”

    拉斐尔尽量让自己的语气听起来平和一点，免得吓坏了总统，得不到自己想要的情报那就亏大了。

