    王霄曾经与周瑜亲如兄弟。

    既然是好兄弟，那互相帮忙也是应有之义。

    现在东吴遭逢大变，公瑾也已经不幸离世。

    那身为曾经的好友好兄弟，过来帮忙照顾他的家人遗孀。这是很符合情理，也很符合逻辑的事情。

    至于秣陵城内的风言风语，做的正行的端的王霄从来都不会在乎这些许污蔑。

    传播谣言的人，全都抓起来扔到矿山就是。

    一直抓到没人敢于再说嘴，自然而然就成了合理的事情。

    普通人或许反应慢些，可世家门阀的反应却是堪称神速。

    他们很快就开始歌颂王霄，说他重情重义，不顾自己名声受损也要照顾好友遗孀，简直就是圣人在世云云。

    这种毫无下限的吹捧，让王霄这种脸皮比城墙还厚的人，都感觉不好意思。生怕那些圣人们从墓地里跳出来暴打他一顿。

    纷纷扰扰之中，王霄在周府听小乔弹琴的日子里。外面却是天翻地覆。

    首先是东吴这里，各地门阀豪强被秋风扫落叶一般清洗干净。

    数百万分到了田地的东吴子民，已经成为了刘备集团的坚定支持者。

    而吴侯孙权，被一路追赶，最终不得不在吴郡海边，含泪登上了海船，前往北方去投奔曹丞相。

    他很聪明的没有选择去百越或是交州，而是去投效曾经的仇敌曹老板。

    因为他去了百越，肯定会被那些被迫害多年的愤怒的百越人干掉。

    而去了交州，必然会被抓捕起来，作为礼物送交。

    孙权唯一能够去的地方，只有曹老板那儿混个温饱。

    传承三代的东吴，就此成为了历史。

    荆州那边，得知王霄赵云等人灭吴，向来高傲的关羽受不了了。

    他不顾军师庞统的劝说，动员荆州军北上杀入了南阳郡，力图北伐。

    关羽此人，极为高傲。

    而且他一向自诩为刘备军中第一功臣。

    现在各路兵马都在建功立业，赵子龙都混了个灭吴之功。

     而他这个自封的第一功臣，却是要守在荆州虚耗时光，当然是心中不满了。

    而且刘备远在汉中，王霄则是去了东吴。

    身边没能压制他的人，不甘心的关羽就开始放飞自我。

    起初很顺利，关羽的能力不错，而且曹操在南阳一带的守备力量并不强。

    不过关羽一路出击，甚至快要打穿南阳盆地的时候，曹操的大军突然杀了过来。

    远在关中的曹操，得知东吴被灭的消息之后，大惊失色之下匆忙就准备退兵。

    可敌前撤退这种事情，哪个时代里都是高难度的操作。

    面对着身经百战的刘备，曹操也得小心翼翼。

    之后得知关羽北伐，试图切断关东关西之间的退路，向来损人利己的曹老板等不了了的。

    他直接玩了一手金蝉脱壳，不但骗了刘备，还把作为友军的马超也给一道忽悠了。

    曹老板扔下了马超等人的兵马作为诱饵，缠住了刘备之后却并没有前来支援。

    直接导致关西联军全军覆没，马超被围之后愤而降刘。

    曹操星夜兼程，终于是赶时间追上了关羽，一通暴打之下打的关羽是崩溃逃亡。

    也就是曹老板的事情太多，否则一路追击之下荆州都得完蛋。

    回到荆州的关羽，向着王霄和刘备都发去了请罪的文书。

    刘备在正式的公文里呵斥了他，可私下里的信件，却是安抚于他。表示胜败乃是兵家常事云云。

    王霄这里就简单多了，直接以不听军令的罪名，由庞统监督重责五十杖。

    军中行刑，与衙门里的那种完全不同。

    衙门里是打屁股，而且只要钱到位，关系到位。什么样的事情都好说，都可以用表演来完美欺骗众人的眼睛。

    可在军中，打的是脊梁，也叫脊杖。而且绝对没人敢于徇私枉法，那可是要掉脑袋的。

    被王霄打了脊杖，关羽也没办法，只能是闷不做声的挨打。

    他服的不是王霄，被人打了还服气人家，这不是傻子吗。他服气的是军法，他的确是违背了军法，还落得惨败的下场。所以挨打不冤枉。

    对于关羽的战败，王霄并没有太过在意。

    哪怕曹老板再打赢几仗，也无法改变现在的大势。

    全天下的百姓都支持刘备集团，哪怕是曹操麾下的那些百姓们，也是在期待着刘备集团来拯救他们，给他们分田地。

    仅仅只是依靠北方的门阀豪强，曹操又能坚持多久？

    接下来的两年里，南北两边并没有什么大战。主要是在关中一带不停的纠缠。

    马超投降刘备之后，曹操毫不犹豫的就把马腾给干掉了。

    愤怒的马超，主动做带路党，领着刘备军绕路出祁山过陇西，夺取甘凉之地。

    这几年里，两边都在疯狂扩充力量，准备最后的大决战。

    很明显，刘备这里的准备更加迅速。

    这边麾下的百姓，都是真心希望刘备集团能打赢。

    而曹操那边麾下的百姓，更是疯了的似的等着他们过去。

    储备了足够的粮食，打造了足够的甲胄兵器，招募训练的了足够多的兵马。

    建安十八年，汉献帝封曹操为魏公，加九锡。后又进魏王，行天子仪仗。

    刘备集团指责曹操谋逆，以这个大义的名分起兵伐曹。

    庞大的军队分出三路，东边以王霄赵云为首，从江东之地北上。

    中间以关羽庞统为将，从荆州北伐。

    西边则是自封汉中王的刘备，带着张飞马超黄忠等人出关中。

    曹操亲自领兵去关中对战刘备，命令曹丕司马懿等人抵御荆州关羽，张辽等人驻守江淮抵御王霄。

    过程没什么好水的。

    关中那边僵持，荆州这里互有攻防，突破则是在于江淮之地。

    张辽能力不俗，只不过与经历过无数战争的王霄比起来，还是不够看。

    野战被击败，守城又被投石机和燃烧弹打崩，最后不得不带着残部溃逃许都。

    随着王霄向着许都挺进，关中的曹操与南阳的曹丕都开始后退，之后干脆带着天子退过了黄河去往邺城。

     重回中原之地的刘备，留下王霄安抚地方，带着五虎将魏延庞统等人，在冬季黄河冰封的时候渡河北上。

    王霄明白刘备的意思，只要不影响他完成任务，也不会去争辩什么。

    他专心致志的在中原地区消灭豪强，给百姓们分发田地重整生产。没有战争的好日子，就要到来了。

    数年之后，曹操病逝，曹丕战死，曹植投降。司马懿等人被王霄建言诛杀。北地终于平静下来。

    东汉末年，浩浩荡荡的群雄争霸大戏，最终以刘姓宗室的刘备，再度匡扶汉室而告终。

    被解救的汉帝，回到洛阳之后，不顾众人的反对以及刘备的再三推辞，上演了一幕三辞三让的熟悉剧目，最终禅位于汉中王刘备。

    拼搏一生，终于是在晚年得偿所愿的刘备，在哭哭啼啼的拒绝和推让之中登上皇位。

    之后，刘皇叔摸了把眼泪，开始分封功臣。

    刘邦曾经表态“非刘氏而王者，天下共诛之。”

    所以刘备并没有封王，封侯就是功臣的极致。

    群臣之中，他最看重两个弟弟，自然是首先重赏。

    然后则是常年追随他的糜竺孙乾等人。之后才轮到了王霄。

    他是职务是丞相，录尚书事，司隶校尉。爵位则是武乡侯，假节。

    有人在王霄面前挑事，说刘备这是鸟尽弓藏。

    王霄则表示，刘备这是念旧重情义。

    而真实的原因则是，诸葛武侯的愿望他已经完成了。

    王霄帮助玄德公匡扶汉室，完成了重铸光武再造，孝武威临天下的盛举。

    心愿达成，王霄没有多做停留，很快就选择了离开。

    ------

    “这是真的吗？”

    现代世界的房间里，王霄翻动着手中的一册古朴书籍“真的有用？”

    “在三国演义的原著之中，诸葛亮的确是会使用法术。他用法术借来了东风，在五丈原的时候也是想用法术为自己续命。”

    系统是在为王霄手中的这本书做解释，而这本书就是诸葛武侯给予王霄的报酬。一本记载了许多呼风唤雨，奇门遁甲之术的书。

    “用法术，是要损耗寿命的。”

    王霄晃着手中的书册“我肯定是想学啊，可没想过用命去学啊。”

    他想学法术，是为了过的更好，而不是因为过不下去不想过了。

    许愿系统沉默片刻“三项数据全部过百之后，你的身体素质会有一个质的变化。具体如何，你到时候就知道了。”

    王霄迅速查了一下，他自己现在的精神力达到了104点，体质更是惊人的122点。

    说是超人，丝毫不为过。

    至于爆发力，现在是75点。加上两次世界任务累积下来的24点属性点，距离三项破百正好差了一点。

    王霄‘(╯‵Д′)╯’

    这也太夸张了，怎么这么巧合就少这么一点点？！

    “喂，能帮我转移一些不？”

     面对王霄的询问，系统沉默不语，装起了哑巴。任凭王霄如何呼喊，都仿佛死了一样一言不发。

    王霄无奈，只能是等待着下一次的任务世界结束。

    他倒是很想要看看，许愿系统说的三项破百能有什么不同之处。

    接下来的日子里，王霄日常工作生活两不误，空闲下来的时间也不再是去辅导功课，而是沉迷在了卧龙送他的书本上。除非是学生主动找上门！

    不知不觉间，又有新的愿望到了。

