    第463章她，终归是死了

    一句话，众人的注意力又全部回到了楚千璃身上。

    “离下午的考核还有一个半时辰，我决定了，我不走了！”忽然有人道。

    “嘿，这是个好主意啊，我也不走了！”

    “那，我也不走了。”

    一瞬间，大部分人都决定留下。

    他们下定了决心，一定要等到郡主。

    “……没想到，小师弟竟然能考九十七分。”

    而这时，站在角落处的唐烟却兀自呢喃着，盯着欧阳宸的眼神中满是复杂。

    接下来的比试，小师弟也一定会继续大放光彩吧。

    不期然地，唐烟想到了过去的岁月里。欧阳宸因着葛家的原因，一直压抑着自己。

    如今，他却终于能展露出属于皇子该有的锋芒。

    真是太好了！

    突然，唐烟眸光一凛，握紧了拳头坚定道：“这样优秀的小师弟，应该有个更好的女人来爱他。”

    “楚千璃这种女人，绝对不配！”

    不管小师弟能不能理解她，身为师姐，她终归是为他好。

    而另一边，欧阳宸完全没察觉到唐烟正看着他。

    毕竟，此时看着他的目光太多了。

    又等了片刻，他终于等到护卫回来。

    “主子，郡主不在府中。”

    “怎么会这样。”欧阳宸的脸色一下子变了，这都什么时候了，千璃郡主竟然还没回府。

    霎时，欧阳宸再也克制不住那些糟糕的想法，“难道郡主她……出事了……”

    “主子。”护卫见欧阳宸的脸色突然就难看无比，顿时吓了一跳，连忙道，“主子您先别急，郡主肯定不会出事。”

    这护卫刚说完，话音还没落呢，便感受到了欧阳宸看来的凌厉视线。

    “你为何如此笃定郡主没有出事？”欧阳宸连声追问。

    他这会儿心乱如麻，有些无法思考，需要听一听这护卫的想法。

    护卫霎时有些心疼自家殿下。

    殿下是如此地在意郡主，可，郡主根本不知道。即便知道了，可能也不会在意。

    这般想着，护卫却没有耽搁说话，飞快地回道：“主子您想啊，宋小将军有多么在意郡主，人尽皆知。若是郡主真出事了，宋小将军还能坐得住吗？”

    欧阳宸闻言一愣。

    随即恍然，这话有理。

    下一瞬，他抬头看了看天色。

    时间还早。

    罢了，他还是继续等吧。

    而这时，忧心楚千璃的不止欧阳宸一人。

    宋泽那边，因着对楚千璃十分了解，才能稳得住。

    但皇帝这，却也稳不住了。

    一早便白龙鱼服地溜出来，而后坐在学院里的皇帝陛下，眼见日头开始向西爬，一些零星的，堪堪赶上最后一场考核的年轻驭兽师们开始排队。

    而楚千璃还没出现，他顿时坐立难安。

    “小千璃到底去哪儿了，怎么还不出现？”

    “莫不是真的发生了什么意外……都怪朕，不该因着小千璃有尊上保护，便撤回了暗中守护的暗卫。”

    “结果，九渊尊上竟是没有护好小千璃……”

    “……”内侍。

    不是，陛下，您这样贬低尊上，真的好吗？

    还有，您就是再着急，也不能一直原地溜圈啊！

    这和狗追着尾巴打转，有何区别，啊呸，不对，他怎么能说陛下像狗呢！

    罪过罪过。

    为了避免内心深处继续涌出吐槽，内侍默默地低头看地。

    而这边，同样坐在屋子里的唐会长内心也很复杂。

    在持续不断地听着皇帝抱怨九渊尊上后，他真的很想吼一嗓子——为毛陛下你对九渊尊上挖了墙角的事如此淡定？

    可是，唐会长怂啊。

    眼瞅孙女又作妖，跳出来怒唰了一波存在感，他根本不敢引起陛下的注意。

    免得陛下又和他讨论养娃经。

    而作为一个莫名在教育上出了岔子的老头子，他，根本辩不过陛下……好心累。

    就这么着，时间不断流逝。

    众人盼星星，盼月亮，就是盼不到楚千璃的到来。

    学院里，老师终于走出来，准备核查考生的身份了。

    人群霎时骚动了起来。

    “没想到，郡主报了名，却不准备参加。”

    “难道，她真的怕唐烟？”

    “这怎么可能。”

    “可若不是这个原因，郡主为何一直不出现？”

    此言一出，所有人都安静了下来。

    不管怎么样，如果郡主最后真的不出现，他们会……非常非常失望。

    而此时，作为一个有可能会让众人非常非常失望的人，楚千璃其实已经到学院附近了。

    只是她刚一到这里，便有几人窜了出来，拦在了她前面。

    “楚千璃，你休想从此经过。”为首之人厉声呵道。

    “噗！”

    走在前面，为楚千璃带路的宋辉，看到这么几人霎时就笑喷了。

    “五个高阶灵师就想拦住我们的去路，实在可……”笑。

    可他最后一个字还没吐出呢，楚千璃的眸光突地一凛。

    “防御！”

    她一把揪住宋辉的衣襟，将他往后用力一抛。

    同时扬手，一道业火猛地轰出。

    可饶是她反应再快，电光火石间便有所应对。

    可对方速度更快。

    轰轰轰！

    冲上来的五人，瞬间自爆了。

    五个高阶灵师同时自爆，产生的冲击无比可怕。

    宋辉甚至根本来不及反应，也来不及防御，便被这股冲击力掀飞了出去。

    他连连在地上打了好几个滚，终于停下时，立时就吐了一口血。

    而后，他抬头看向那个爆炸轰出的巨坑，霎时目眦欲裂，“不——”

    “小表妹，小表妹！”

    宋辉大喊着，顾不得身上的伤痛，连滚带爬地往那深坑处冲。

    此时，他脑中一片空白，心脏处更是痛得要命，整个人都要崩溃了。

    上一次，玄水宗长老自爆，尊上及时出现护住了小表妹。

    可这一次，尊上没有出现，也不会出现。

    因为小表妹只让他一人带路，把其他人都撵走了……

    满心绝望的宋辉终于扑到了深坑前，往里一看，宋辉整个人都要疯了。

    入目所及，满是大片大片的暗红，以及惨烈至极的血肉渣子。

    这种情况下，哪里分得清谁是谁。

    “不——”

    宋辉狠狠一拳砸在地上，眼珠子霎时赤红一片。

    而这时，纷杂的脚步声响起。

    就在须臾之前，留在学院外的人，全都听到了惊天的爆炸声。

    他们简直惊呆了。

    完全不知发生了什么。

    可是很快，便听到了悲恸的嘶吼声，意识到不对劲，这是出事了。

    于是，纷纷朝出事点奔去。

    而欧阳宸，在听到“小表妹”这个称呼时，霎时踉跄了一下，脸色巨变。

    “主子。”

    护卫吓了一跳，连忙扶住了欧阳宸。

    “我，我……”欧阳宸开口，却发现自己的声音竟然带着颤。

    一迈步，霎时又是一个踉跄。

    双腿竟然也软得厉害。

    护卫顿时吓傻了，扶好自家主子的同时，心头莫名产生一个不妙的预感。

    莫，莫非，出事的人是千璃郡主？

    这个猜测一出，他的腿也有点儿软了。

    “快，快扶我去。”欧阳宸深深地吸了一口气，稳了稳慌乱的心神，这才道。

    “是，主子。”

    护卫咬紧牙关，扶着欧阳宸迅速朝出事处走去。

    而马车内，突然爆开了一阵扭曲的大笑声。

    “哈哈哈哈……”欧阳乐欣简直是快活极了。

    太好了，那贱人终于死了！

    虽然，那贱人死的地方离学院有点儿近，这下，谁都知道那贱人死了，不能抹黑那贱人的名声，与她的计划有些出入。

    不过……

    “罢了罢了，反正她终归是死了。这下，再没人同我抢尊上了，哈哈哈哈！”

    侍女们听着这笑声，心头吓得直颤。

    公主，公主这是彻底疯了啊！

    竟然让人用自爆的方式去杀郡主。

    狠，太狠了！

