    在北洋与日国即将进行军团战的时候，清廷方面传来的噩耗，也再次在轮回空间当中掀起了轩然大波。

    瞒不住的，这怎么瞒得住！

    人数太多了，而且涉及到了各个军团！

    这让一片吃瓜看戏的群众们，都感到了一片哗然。

    本以为上一次已经够可怕了，但没想到这一次陷入进去的人竟然更多！

    什么时候，人畜无害的惩罚空间，变得这么可怕了吗？

    不过面对清廷遭遇的惨状，轮回空间大多数的吃瓜群众们，倒是表示了喜闻乐见。

    最近清廷的吃相越来越难看了。

    普通的散人轮回者虽然无力改变什么，但心中还是有一杆秤的。

    各种帮助国际友人打压自己人的骚操作，自然也是引起了骂声一片。

    特别是允许日国在国境内布置军团战场，各种扯北洋的后腿，更是让人看不下去了。

    而应该是为了应对自身士气的损失，将上次惩罚任务引起的士气崩盘挽救回来。

    就在日国军团战场构建即将完工的前三天，清廷方面便是高调的颁布了又一道新的圣旨！

    此次军团战，乃是日国与北洋之间的私事，各方面都不得插手！

    此条一出，又立刻引起了一片哗然。

    听听，日国与北洋的私事！

    也就是说日国方面，可以有国内各种军团的举国之力支援，而北洋方面想要拉上烤肉店和龙之魄帮忙都不行。

    这种骚操作真的是刷新了各方面的下限。

    而清廷的借口也很好，不是之前给你们自治权了吗？你们自己玩儿去吧！

    要知道对方可以调集的是一大列强的倾国之力，而北洋仅仅只有一个军团！

    就算袁世甲一个人再强，面对这种体量上的碾压，也是无力回天。

    现在唯一站在北洋一边的，仅仅只有地利优势而已。

    而这一点，也在随着日国军团阵地的日益完善而不断衰减……

    也正是这种气氛下，原本清廷惩罚任务当中吃大亏的喜悦，也被冲淡了很多。

    全军团上下，都是一副即将备战的凝重气息。

    “日国方面加快进度了，这段时间总帅也在冥想静气调整状态，这一战至关重要！”

    陈宦满脸严峻的对徐越说到。

    有了上次那一串十这战的威势后，徐越在北洋当中的地位也拔高到了相当超然的地步。

    他并不是军阀阀主，但因为实力的关系，却自然而然的获得了对应的位置。

    这一次陈宦找到徐越，也是想要叮嘱他，让他这段时间调整好状态，确保到时候是最佳气色。

    “额，状态完全调整好，还真有点问题，我身上有伤的。”

    徐越实话实说的说到，而对于徐越的话陈宦也一脸果然如此的表情，拍着他的肩膀道

    “有伤是正常的，上次你的战斗强度实在是太高了，所以我才特地对你进行提醒，如果要付费的话，军团咬咬牙还是付的出的，千万别客气。”

    看着陈宦那一脸豪爽的表情，徐越也不知道当讲不当讲。

    算了，你们本来就够苦逼了，压榨压榨汉奸和野猪皮也就够了，放你们一马吧。

    “没事，我心中有数的。”

    就连徐越得到了任务点，投入的地方都是无限宝石和血统，倒也没必要坑最近已经很苦逼的北洋了。

    反正并不影响自己的行动，慢慢调养对于灵魂方面的理解和感触也能愈发的深邃……

    日国加快了阵地建造速度，原本应该预估还有一个任务周期的，硬生生的被压缩到了本次任务周期之内！

    有人估计，可能和他们的皇储与皇太孙先后被击败有关，日国急需一场辉煌的胜利来维护自身的颜面。

    维护自身亚洲唯一列强的颜面！

    不过哪怕战期再紧，徐越这边也甚少有人来打扰，军团的意思也是让他和袁世甲一样，准备全力应对之后的军团战。

    唯一过来打扰的两次，是想要询问他对于军团阵地的操作意愿。

    战阵是各大军团的底牌杀器，用一次少一次，所以每一次的试用都是在实战中练习的！

    这种情况下，徐越哪怕实力再强，也不可能一上来就让他主持什么强大的阵地。

    只是有人询问他是否加入他人的阵地，或者自己组织一个最基础的小军阵。

    但这都被徐越以避免浪费为由婉拒了。

    这段时间，除了将自身的收获都消化掉外，也就是遥控了一下企鹅商会带了下节奏。

    同时，对于北洋的一些布置地图，也稍微研究了一下。

    一旦军团战真正连接完成进行爆发。

    双方是会被空间转移到专用的战场空间当中，而战场空间的面积和规模也是无比的广阔。

    甚至还会有着各种地形、魔兽之内的乱入和骚扰。

    有时候甚至还会出现当地的土著势力，不过可以确定的是，土著势力都是相对战力薄弱，很难在战场当中起到决定性作用。

    而且虽然地图本身有一定的随机性，但军团阵地的建设可以确保对自军团占领区域的布局和划分，无论随机到何种区域，自身阵地四周的防御地形都能够起到作用。

    这一点，可以说是目前北洋唯一的优势。

    比如禁空区、毒雾区、泥沼区、雷暴区、空间乱流区等等，北洋本身在自己四周，也是有着大量的防御地形与防御器具的。

    基地都有着三个！

    TJ基地、SH基地以及最大的本部基地，三大基地之间的位置距离以现实当中的距离为标准。

    距离不近，但却也不远，之间也有着地下铁道连同，互为犄角。

    可以说经过多年的经营，哪怕当年有过一次惨败，北洋的防御能力也相当的优秀，这也是北洋目前来说少有的优势之一。

    日国方面再怎么也是来到华夏临时耗费资源搭建的，虽然投入巨大，可短时间也无法媲美北洋这方的地利优势。

    而这等无附加条件强开的正统军团战，获胜条件有三种。

    一是将对方的所有基地水晶全部摧毁，军团除名；二是将对方的有生力量全部击杀；三是双方协商战斗结束。

    通常来说军团战的结束，都是利用第三点，厮杀了一阵弱势方妥协，签订不平等条约，优势方也止损获得最大的好处。

    但这一次因为清廷方面的那一道圣旨，所以很多人都在猜测恐怕事情不会是想象当中那么简单……

    ————

    两更完毕！