    第255章师父哪儿去了（41）

    阮绵点头，“要的要的，刚好我可以计划一下之后去哪儿买东西，给师父带什么。”

    郑兴轻笑一声，“师姐先用膳吧，玉简待会再给你。”

    阮绵笑道：“好。”

    鱼汤鲜美，鱼肉鲜嫩，熟悉的味道，让阮绵吃得越发津津有味了。

    她忍不住夸了一句郑兴，“你做得真好，跟我师父做的一样好吃。”

    郑兴温声道：“师姐喜欢便好。”

    阮绵抿唇笑，“嗯，谢谢你呀。”

    郑兴：“师姐无需跟我说谢字。”

    阮绵只当他是客气，并没有多想什么，她现在满脑子都是给师父带什么礼物好呢？

    不过，等吃完饭后，阮绵轻拍了一下她的额头，有点尴尬地对郑兴说，“我好像还不知道这一次出行的都有哪些师弟师妹呢。”

    郑兴道：“师姐无需担心，其他弟子我都已经安排好了，不会有什么错漏的。”

    虽是这样说，但作为这一次出门最高的领导，阮绵觉得自己啥都不用做就算了，可总不好人都没认全吧？

    她对郑兴说：“我还是见见他们吧。”

    郑兴自然是不会反驳她的，“好，我这就去安排。”

    阮绵笑着跟他道了一声谢。

    ……

    灵舟极大，跟现代豪华游轮也差不了多少。

    阮绵是在灵舟最高层的会客厅见的人。

    她坐在上首，见这些在修真界都能称得上天之骄子的年轻一辈弟子恭恭敬敬地向她行礼。

    阮绵此时才意识到，上清宗主赋予她的地位有多荣耀。

    只是，阮绵心里浮起的不是不安，而是一种别样的触动。

    她不担心上清宗主将给予她的荣宠收回去，也没有从天堂掉入泥潭的惶恐。

    而是，师父给的这么多，她该怎么回报呢？

    唉，好像回报不了呀？

    那就留在师父跟前陪伴服侍他，直到他不再需要她。

    反正阮绵也不再想什么两千积分了,以后的日子,她便只为她师父活了。

    这么一想,阮绵心情越发开阔，心境在这一瞬间突破，浓郁的灵气瞬间溢满整个会客厅。

    众弟子：“……”

    怎么来见一下他们,这位宗门最是尊贵的师姐还能突破呢？

    而且师姐不是才刚结丹吗？

    为什么心境已经到金丹中期呢？

    在修真界，有个不成文,但所有人都这么认为的规定。

    那就是心境修为一定会低于灵力修为的！

    因为灵力修为只要资质不是无药可救,努力就能上去,但心境……那就玄了！

    像是被修真界称之为妖孽天才的清玄真君，他灵力修为已到合体期,可心境却只有分神期！

    修为越到后面，心境越是难突破！

    有多少大能就是被耗死在心境上的？

    可现在？

    阮师姐的心境修为竟是比灵力修为还高出一小阶？

    不是说，这位师姐自小就被宗主娇养在身边吗？

    她应是要风得风,要雨得雨的天之娇女才对。

    而与之对应的,就是她的性格本该是无比天真烂漫,心境修为怎么也不会太好才是。

    怎么？

    只能说,能被宗主如此宠爱的小徒儿果然是有其不凡之处的。

    是他们狭隘了！

    不少弟子在羞愧中盘膝坐下，借着阮绵心境突破的玄妙灵气修炼,看他们也能不能得到顿悟的机遇。

    阮绵是半点都不介意的，还给他们布了一个聚灵阵助力。

    这些都是昆仑仙宗的新生力量，他们越好,昆仑仙宗才会越稳，她师父才会越轻松。

    满心就只剩狮虎大人的阮绵,自然是盼望这些弟子能越优秀的。

    从修炼中醒来，众弟子这次是真的心悦诚服地对阮绵作揖道谢。

    阮绵笑了笑,“无需多礼，还有一个时辰,北冥之海就到了,都先回去休息一下吧。”

    众弟子应是。

    阮绵道：“有什么困难都能来找我，或是郑兴师弟,要记得，我们都是昆仑仙宗的弟子,自当守望相助。”

    众弟子闻言,越发敬重阮绵了，“师弟/师妹谨记师姐所言。”

    阮绵笑着颔首，让他们各自回去。

    紫玲落在队伍后面,忍不住去看还坐在那,高高在上、美丽优雅的阮绵，她咬唇,眼底的嫉妒破体而出。

    只觉得这贱人真的是太虚伪了！

    昆仑宗的那些弟子也是愚蠢,一点小恩小惠就让他们肝脑涂地了？

    “你在瞪什么？”

    一道黑色的影子无声无息地落在紫玲面前，冰冷的眼神毫无人的气息，仿佛一把锐利的刀，随时都会取了紫玲的性命！

    紫玲一瞬间被那可怕的杀气压得窒息，她嘴唇惨白，“没……”

    黑衣护卫冷冷道：“你在瞪小主子！”

    紫玲哪儿敢认？

    她慌乱地摇头，“我、我没有的！”

    黑衣护卫：“我看到了！”

    “发生什么事了？”

    阮绵走了下来，郑兴就跟在她身边。

    面对阮绵，黑衣护卫臣服地低头，哪儿有质问紫玲时的冰冷强势？

    “回小主子，她刚才在瞪您，似对您有不轨之心。”

    阮绵眨了眨眼，看向紫玲，想说“这不是正常的吗？”

    紫玲虽不甘心,但她现在是完全不敢得罪阮绵的。

    她慌忙跪下,“师姐，弟子没有！”

    黑衣护卫声音更冷,“你是说我在诬陷你吗？”

    紫玲如何敢这么说？

    这些黑衣人是上清宗主的亲卫，指摘他们，不是在打上清宗主的脸吗？

    紫玲又不是想死！

    “咦？她又在惹是生非了吗？”

    游霸和赵小胖转身走了回来，而这话是赵小胖说的。

    原本要离开的弟子也忍不住过来围观。

    对紫玲，很多弟子也是不陌生的，当年她在望信峰白眼狼地怨怼倾凰长老，后被狠狠责罚的事情他们还记得。

    也是因此，昆仑仙宗的弟子们都不太愿意与紫玲为伍。

    不过，这些年紫玲看着好像是改好了，大家也不是刻薄的人，渐渐地接受她了。

    只是，怎么她又惹事了？

    啧，果然是本性难移！

    只能说，紫玲在开局的时候就因为自己不断作死，导致了她在昆仑仙宗名声十分臭。

    为此，她可是花了十年才稍稍扭转了一点。

    偏生，嫉妒使人犯蠢，这不，一朝又回到解放前了！

    ?  ?狮虎大人的一号马甲开启~~为贰号马甲做准备~~

    ?      绵绵以为自己是独自去历练的，还高唱了一句：再见了狮虎，我今晚就要远航，别为我担心。。。。。。

    ?      某位狮虎一把就将人提了过来！

    ?      这个世界会很长很长~~兔子思考了好久，还是不想改大纲了！

    ?      不过，兔子争取在13号的时候把这个世界全部写完放上去~~

    ?      小可爱们多支持兔子呀~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

