
　　“……军人以服从命令为天职，忠诚，勇敢，守护……好了，以上情况大家都了解，下面所有人对着军旗，国旗和皇室勋章宣誓效忠。”

　　站在高台上的老人是陆战学院的终身荣誉院长，虽然已经退休，但在军政两界都德高望重，每年的新生宣誓都是他主持。

　　刷刷刷……特有的整齐行动声音响起。

　　每个人都目光专注，热血沸腾的凝视着前方的三面旗帜，抬手敬礼，口中清晰宣誓：“我将自愿奉献……以服从军令为天职，誓死捍卫银河帝国的荣誉，维护……”

　　林芙轻声念着誓词，虽然她心中并没有对帝国的信仰，可军人的身份任何时候同时相同的，她同样心怀热血。

　　宣誓结束，每个人领取一枚军方颁发的预备役肩章。

　　从此，就是帝国军队预备役成员了。

　　若是遇到战时，立刻转成现役士兵。

　　学校也会安排各项实习任务，给学生们赚去贡献值。

　　宣誓结束，众人从四个大门，开别离开。

　　但林芙的路却被一堵墙堵住了，她抬头去看，只觉得对方好高呀！估计有一米九，身材也是陆战专业常见的宽肩窄腰，长腿。天籁小说网

　　完美的下颌线，高挺的鼻梁，俊朗的五官。

　　有点熟悉，好像在哪里见过。

　　一双大手忽然拍在林芙的肩膀上，诺兰低头凑近，嘴角勾起一抹势在必得的戏谑之色，“你很好，刚才一个人干翻所有男人的行为很对我胃口。”

　　草！

　　林芙心中暗骂一声，原本还以为是个有素质，有修养的绅士，原来和陆战学院的众多肌肉渣男们没什么区别。

　　也对，像扶星那么有风度的男人毕竟还是少数。

　　“有事？”

　　林芙也没去推肩膀上的大手，她知道自己力气没人家大，就不白费力气。

　　省的拉拉扯扯不像样子。

　　事实也如林芙预料的那样，俩人的动作在外人看来的确是有些暧昧的，很多人的八卦之魂已经燃烧了，假装找东西赖着不走围观的。

　　打开光脑偷偷记录的，总之你不能指望全军校以最没节操出名的猛男们，会有什么节操。

　　最没节操的那个在校内网上开了直播。

　　热度还挺高。

　　诺兰哼笑一声，“我预定你了，未来一个月，你当好我小女佣。”

　　握草！

　　林芙眼神倏然锐利了许多，她右手成掌竖在鼻前，闪电般的左右击打，只听“啪啪”两声，诺兰按在她肩膀上的双手就莫名其妙的酸软，不受控制的松开。

　　还不等诺兰从震惊中反应过来，林芙身子一扭，背过身去，只听“啪叽”一声。

　　一个干脆利落的过肩摔，身高一米九的诺兰从她纤弱的肩膀上就飞了出去。

　　砸烂了桌子，掀翻了椅子。

　　摔在地上。

　　“哇哦！”

　　“漂亮。”

　　“诺兰少爷轻敌了。”

　　“新生第一翻车了。”

　　谁都看出来是诺兰轻敌了，但林芙刚才几个连环动作也是真的帅气潇洒，相当的漂亮。

　　特别是右手竖起成掌，和三百六十度原地转身。

　　“想要我当女佣，做梦。”

　　翻车的诺兰从地上站起来，神情莫测，鹰隼般犀利的眸子上下打量着林芙，竖了竖大拇指，“很好，更对味了。”

　　“脑子有病吧？”

　　林芙拍拍手就要走，却被诺兰从后面一把扯住肩膀，可怜林芙的小体格那能比的上身高一米九，双S级体能的诺兰。带着她走，就像随身带一个挂件。

　　轻轻松松。

　　“放手。”

　　“不放。”

　　“混蛋，你死定了。”妈蛋，这是哪里放出来的疯狗？

　　“就是不放，我都没计较你攻击贵族，你应该谢谢我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第44章 我预定你了，小女佣免费阅读。https://xs.23sk.com 