    

    
                第2001章

    
                江志浩笑了声，道：“早就跟你说，让你去那边等，我自己排队就行了，现在觉得累了吧。”

    
                “我这不是觉得你一个人在这排队会无聊嘛......”钟佳薇噘着嘴道。

    
                虽然年龄已经过三十岁，不再是青葱少女，但从心理上而言，在丈夫面前，她仍然是那个喜欢撒娇的女孩。

    
                江志浩笑了笑，没有说话，只将她搂的更用力一些。

    
                妻子的体贴，是很幸福的事情。

    
                这时候，前面的队伍忽然起了点骚乱，是七八人从别处插队进来，和最前面的人起了冲突。

    
                一开始那几个插队的还好言好语的说话，被说了几句后，就开始翻脸不认人了。

    
                其中一人更是指着后面的人喊着：“我他妈就插队了，管的着吗！狗拿耗子，多管闲事，能耐的你！”

    
                这话连钟佳薇都听的很不高兴，忍不住道：“这年头，怎么插队还嚣张啊，搞的好像他们有理一样！我们辛辛苦苦排队这么久，他们上来就插队，真是太过分了！都这样的话，还排什么队！”

    
                “就是啊，这些人也太过分了！”有人附和道。

    
                但随后便有人道：“算了吧，别跟他们较真，惹不起的。”

    
                钟佳薇好奇的看过去，问：“什么意思？”

    
                “咱们这游乐园是市里有名的富二代，谭俊达谭大少开的，你们都知道吧？他身边那些人，也都是富二代的圈子，朋友多的很。听说这里的游乐园比较好玩，就天南海北的带朋友来尝鲜。人家和谭大老板认识，这些工作人员都不敢多说话，只能任由他们插队。而且有时候如果搞的急眼了，说不定还反过来讲你扰乱秩序，强行把你赶走呢！”

    
                江志浩在一旁听的直皱眉头，钟佳薇更是直接道：“谭俊达搞什么啊，如果任由他们这样做，还不把名声给坏了？”

    
                “这年头都是看谁给的好处多，谁在乎名声啊。你不愿意来，有的是人愿意来玩，再说了，他们那些有钱人，哪缺咱们这几张门票。”

    
                “那也不能这样搞啊......”钟佳薇很是不满的道。

    
                江志浩在那几人中扫视着，并没有看到熟面孔，估计都是从外地来的，只不过有人提前和工作人员打了招呼而以。

    
                虽然他没有在游乐园投钱，但是考虑到和谭俊达的关系，见了这种明显破坏商业秩序和口碑的事情，自然不能视而不见。

    
                于是，江志浩让钟佳薇继续排队，自己则走过去，拍了拍其中一人的肩膀。

    
                那人回头看了他一眼，然后不高兴的道：“认识你吗？没事乱拍什么！”

    
                江志浩早已经过了因为一两句就动怒的年龄，只淡淡的道：“你们这样乱插队，对游乐园的口碑会有影响，麻烦按正规秩序去排队吧。”

    
                “又来个多管闲事的，真是脑子坏掉了！”那人不耐烦的道：“跟你没关系，哪凉快哪呆着去！再罗里吧嗦的，老子揍你信不信！”

    
                江志浩一手搭在他肩膀上，摇头道：“我不信。”

    
                在榕城，敢跟江志浩动手的，已经没有了。当然了，真动手的话，就这几个一看就是酒囊饭袋的货色，也不是他的对手。

