    沈穹跟接到了江乐逸的电话，红牛街舞比赛明天正式开幕……

    他笑道：“放轻松点，你那个比赛应该都是业余爱好者参加吧？”

    “恩，参赛的人数比较多，团队赛和个人赛我都有报名，前十名将会获得参加全国街舞大赛的资格。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”听得出江乐逸非常紧张，他的声音都透着一丝不自然。

    “放开点，你就是你。”沈穹说道。

    “恩！”江乐逸咬着嘴唇应了一声。

    “我知道我这边给了你很大压力，现在很多人因为认识我才关注你，你要挣脱心里的束缚，有朝一日，希望以后大家是因为认识你才关注我。”沈穹笑着说道。

    江乐逸深吸了一口气，前一阵他的压力确实太大了，连走在路上都有种被人窥视的感觉。

    这种感觉非常糟糕，让人心情压抑。

    压抑的不是因为自己被关注，而是因为关注自己的人是通过别人的嘴巴才听说了自己。

    他眼神渐渐变得坚定起来，没错！想要改变这一切，那就要证明自己，甚至越自己，让自己配得上那份荣誉。

    在他看来，自己能上《沈大师推荐名单》是一份荣耀，为了这份荣耀，为了自己，为了约定，他没有退路。

    “好！”江乐逸郑重地答应道。

    沈穹挂掉电话后，笑意缓缓爬上脸庞，这小子似乎想通了。他揉了揉肩膀，一把将车钥匙扔在桌面上，开始烧茶。

    上周有位客人特意上门送了自己一套茶具，据说是景德镇瓷器，沈穹没有研究，反正肯定比自己以前用的要好。

    想起来那个客人沈穹也是觉得好笑，当初自己给对方算完卦后，对方当时并没有放在心上，只给了五十块的礼钱意思意思，结果半个月后就带着茶具上门感谢了。

    像这种回头送礼感谢的人不少，有时候甚至连任天雪都能收到小礼物。

    沈穹悠然地给自己倒了一杯茶，他现在口味也被养刁了，一般的茶叶已经满足不了自己了。

    就在此时，顾黎明一脸苦逼地推门而入，看到沈穹就说道：“你猜我今天看到谁了！”

    “我怎么猜！”沈穹好笑地说道。

    “还有沈大师不知道的事啊？”顾黎明一撇嘴说道。

    “该不会遇到前女友了吧？”沈穹恶搞地问道。

    顾黎明鄙视地白了沈穹一眼，拿起沈穹的杯子就一饮而下，“渴死我了！”

    “你妹，自己不会拿杯子啊！”沈穹笑骂道，这才又洗了一个杯子给自己。

    顾黎明一屁股倒在沙上，一脸忧郁地说道：“比遇到前女友还惨，你这嘴真是不能随便说话，说什么准什么，我今天在街上碰到图书馆女神了。”

    “卧槽！”沈穹大惊道。

    “想想就晦气，我本来是假装没看到的，结果她反倒是主动来打招呼。”顾黎明苦着脸说道。

    沈穹嘿嘿一笑：“挺好啊！女神都跟你打招呼了。”

    “屁屁！我怀疑她是不是整容了，以前是背影杀手，我还是看她背影才认出来的，现在正脸跟换了个人似得。”顾黎明无奈道。

    当初那件事沈穹足足笑了对方差不多半个学期，两人本来商量好去图书馆借两本小说回宿舍看的，结果在图书馆遇到一个背影非常好看的女生，顾黎明就信誓旦旦地说自己要拿到对方的联系方式。

    结果他上去搭讪就崩溃了，竟然是背影杀手，顾黎明当时讪讪一笑，想要假装认错人，结果最后被那个女生纠缠了一个多星期，弄得整个班都知道这事。

    导致现在顾黎明还心有余悸……

    沈穹一耸肩，笑道：“女大十八变嘛，而且现在化妆技术那么高，还不至于要整容啦！”

    “结果她跟我约的女孩聊了一个下午，我成了陪衬，真是日了狗了，刚才给她微信，现在还没回我。”顾黎明吐槽道。

    “不像你风格啊！”沈穹打趣笑说道，然后又抿了一口茶，这种茶有一种淡淡的清香。

    “好不容易来一回走心的，反倒是吃了瘪！”顾黎明嚷嚷道。

    沈穹嘴角含笑，感叹了一句，“深情总是留不住，偏偏套路得人心啊！”

    “对了，跟你说个事，店铺旁边的照相馆好像租出去给别人了，我回来的路上遇到了老板。”顾黎明坐正身子说道。

    沈穹打了个哈欠，说道：“我知道，今天出去兜风，回来的时候看到了。途中还被一个女司机给车，还溅了一身泥。”

    “哈哈！女司机，可以可以。”顾黎明一听沈穹也吃了瘪，顿时心情好了不少。

    “还别说，她开车技术真的好到爆。”沈穹夸奖道。

    “嘿！你该不会想追上去，结果现连别人屁股都看不到吧？”顾黎明打趣地说道。

    “咳咳！怎么可能，只是她在弯道的时候总能拉开距离。”沈穹厚着脸皮说道，被女司机虐这事他打死也不能承认。

    顾黎明嘴角挂着一抹弧线，一看就知道沈穹在吹牛，顿时笑意浓浓地说道：“你跟她说，今晚我在秋名山等你。”

    “噗嗤”一声沈穹就笑了出来，神他妈秋名山车王……