    “众位想必都知清楚，我作为异乡人的身份。

    的确，也许我的实力相比起各位十分低微，但却并非完全没有可取之处——那就是，我不在乎任何风险！”

    说着，零习惯性的抬手，推了下不存在的眼镜。

    “所以，当各位都不愿意承担这份风险时，由我来暂时接手帝国方面的剩余资源，就是最合适的选择。

    与其白白送给帝国的人，不如全面交给我来接手！

    我将继续安排人员，执行组织针对帝国的任务。过程中可能会遇到的一切危险，由我与我的人来代替各位承担！

    如果各位担心我的身份会导致帝国的追查，那么我甚至可以立刻退出瞳中之扉，以一个独立势力首领的身份，来接管这些残余资源——”

    随着零的话语落下，众人均陷入思索中，而后又不得不承认，零所提出的建议，的确是目前对他们最有利的解决办法。

    微微蹩了下眉，首领征询的目光望向灰雾，后者微微向他点了点头。

    “那么，对零的提议，各位有什么意见吗？”

    说着，首领环视一圈，但最终无人开口表示异议。

    对前几席的九阶职业者来说，为了帝国的一小部分资源，结果惹来一堆同阶的麻烦，是一件十分不划算的事情。

    而对那些不到九阶的成员来说，虽然他们眼馋这些资源，但风险却过大。

    他们可没有异乡人那样堪称无解的不死性，也没有九阶职业者分体重生的保命能力。万一被帝国的九阶抓到，那更是当场凉凉。

    “好，不管你是出于什么目的提出的这一提议，我可以做主，将瞳中之扉在格洛瑞亚帝国的一切残余势力与资源的控制权，暂时交给你接管——”

    见无人反对，首领的目光重新转向零，点头答应了他的请求。

    “但是，这些资源不是白拿的，作为获得这些资源的代价，你需要想办法在未来五十年内，至少想办法让帝国的一个行省彻底乱起来。

    如果你接受这一条件，那么在会议结束后，会有人将身份令牌等物带给你。”

    “我同意，尊敬的首领阁下。”

    零点了点头，应下了这一要求。

    “那么，离开这里后，你最好快些将组织在帝国剩余的资源整合起来。每晚一秒，它们被发现的概率都会增大一分。

    并且我也清楚，异乡人虽然可以无限次复生，但却是以完全舍弃曾经的身躯为代价。”

    似笑非笑的望了零一眼，首领不痛不痒的敲打了一句，重新望向众人。

    “没人还有意见了吧？……那么现在，会议结束！”

    再没有其他插曲，随着首领最后的话音落下，众人的投影纷纷淡化消失，。

    空旷的室内，仅余零自身孤单的身影。

    “终于，成功了。”

    看着任务面板上新增的人物身份【瞳中之扉代行者—格洛瑞亚】，零忽然笑了起来。

    “作为玩家，却能获得原住民势力领导者的身份，我现在应该是最高位置了吧？”

    .….….

    格洛瑞亚帝国，帕米尔学院。

    自打从浮空城回来之后，安维斯的生活变得十分规律。

    浮空城爆炸之后，由于帝国高层的高强度搜查，帝国境内的各方势力暂时都变得沉寂下去。

    按照公爵的吩咐，安维斯与菲奥娜二人老老实实待在学院里，并未外出。

    不过，今日，菲奥娜却突然找到他，向他报告了小龙菲娅的特殊情况。

    “哥，这对菲娅她不会有什么损害吧？”

    地下实验室中，菲奥娜抱着小猫咪，望着被束缚在法阵中央，正在被数根粗大的管道不断向体内注入不同属性魔力的菲娅，目光有些担忧。

    从浮空城回来之后，似乎是受到了刺激，菲奥娜在时隔两三个月后再次突破。就在数个魔法时之前，实力已经正式达到了四阶，正式成为一名中阶职业者。

    连带着的，元素幼龙菲娅也产生了一些新的变化。

    它的身体可以改变颜色了！

    这可不是血肉生物那种简单地改变肤色，对元素类生物而言，颜色的改变，意味着属性的改变。

    目前，它可以在代表水属性的蓝色、火属性的红色、地属性的黄色、光属性的白色与风属性的青色之间自由切换。

    对幼龙菲娅表现出的这种特性很感兴趣，安维斯在得到菲奥娜的消息后，立即便决定对它进行一番检查。

    这种元素天赋有着不错的研究价值，魔力属性的无损转换，可以应用于魔能引擎、防护障壁等多种重要结构上。

    如果能够模拟它这种天赋的模型结构，那么完全可以创造出多种新的魔导构装组件。

    “还有，哥，菲娅她告诉我，如果不是我的突破给她带来的力量反馈，她至少还需要五六十年，才能成长到获得这种切换属性的能力哦！”

    似乎想到了什么，菲奥娜忽然凑了过来，湖蓝色大眼睛希冀的望着安维斯，一脸沾沾自喜的表情。

    “好的，菲，多亏了你的帮助。”

    突然听到少女的邀功，安维斯湛蓝色眼眸有些奇怪的瞄了少女一眼，而后明了的点了点头。

    “那么，是有什么事情需要我的帮助吗？”

    “嘿嘿……那个，哥，中阳月学院放假时，我想与文特他们其他几名星体石盘残片的持有者一同，去寻找群星文明的宝藏。”

    目的被看穿，少女有点不好意思的笑了笑。

    在每年六月份的年中祭典开始时，按照惯例，帕米尔学院同样会放假，时间为十天。

    少女正是看中了这一段时间，准备如同所有的英雄人物传记中那样，开启一段刺激又有趣的大冒险。

    “当然可以，只要你征得父亲大人与母亲大人的同意，我没有任何意见。”

    在水晶球中输入一串指令，微调了一下输入的魔力元素配比。安维斯瞄了少女一眼，语气冠冕堂皇。

    “但是，我担心父亲大人会不同意……所以，哥你能不能帮我向父亲大人说一下？”

    轻轻跺了跺脚，少女眨巴着大眼睛，终于说出了自己的真正请求。

