    张翠山自从同金毛狮王义结金兰以来情谊深厚，乍闻这个消息，他和殷素素都是大惊，纷纷劝告金毛狮王一起离开。

    不过金毛狮王自知自己仇家无数，得到屠龙刀的消息也会泄露出去，离开之后只会连累张翠山夫妇，早就打定了主意，一辈子窝在冰火岛上。

    所以无论张翠山一家如何劝说，也丝毫没有松口。

    最后，金毛狮王以死相逼之下，才让张翠山一家被迫同意了。

    张无忌伤心欲绝之下，再一次回到了群里，问周青：先知前辈，我义父最后是不是真地一个人留在了冰火岛上？

    先知：不错，金毛狮王的确一个人留下了，看这样子，你的确是要快离开冰火岛了，你等一下，我先把你的未来影像上传一下吧。

    张无忌：多谢先知前辈，不过我现在，反倒没什么心情关心这些了。

    大黄蜂：看来金毛狮王不能离开，对张无忌的打击挺大的。

    先知：如果我告诉你，你离开冰火岛之后没多久，你父母会双双死在武当山呢？

    张无忌整个人猛地大震。

    群里的其他人，也是大吃一惊，无论放在哪个世界，父母双亡这种事情，都是一种人间惨事。

    周青没有再多说什么，直接把倚天屠龙记给上传到了群里。

    群里的诸人看完之后，纷纷叹息不已。

    梅长苏：想不到张小兄的命运竟然如此多舛，实在令人扼腕叹息。不过张小兄也不必悲观，既然你已经提前知晓了未来，那么便及早着手应对，尽量避免那些灾祸的发生。

    张无忌：都怪我，如果不是我泄露了义父还在人世的消息，各大门派的人就不会来武当山逼我爹娘了。

    音速索尼克：你还是太天真了，就算你当时不泄露出去，可所有人都知道你父母是和金毛狮王一起消失在大海之中的。眼下你父母回来了，那些人想要找谢逊，还是会找上你父母的。

    张无忌：所以我决定了，我就陪着义父呆在冰火岛上，这样以后的事情就不会发生了。

    大黄蜂：这恐怕不太容易，你义父为了让你们离开冰火岛，不惜用自杀来威胁你们，如果你没有一个足够的理由的话，根本无法说动你义父的。

    音速索尼克：可惜我不能去张无忌的世界，否则我一个人就把那些人全部杀光。

    先知：其实，也并不是没有方法去另外一个世界的，你们仔细看看聊天群的说明，只要花费一百积分，就可以穿梭到另外一个世界。

    先知：当然了，要先征得那个世界之人，或者群主我的同意才行。

    音速索尼克：我靠，还有这种好东西！我去看看！

    大黄蜂：穿梭到其他人的世界？还有这种事情？如果是真的，我还真地想去其他世界看一看！

    大黄蜂说的是心里话，这可是验证聊天群的最好方法了，如果真地能够穿梭的话，那就证明先知说的是真的，反之，如果不能，他将一直保持怀疑和警惕。

    梅长苏：苏某简直无法相信。

    周青的这句话，把群里的人都震惊得不行，众人纷纷去查看群的说明，果然看到了周青所说的，的确可以花费一百积分进行穿梭。

    梅长苏：张小兄，既然如此你就不必担心了，如果那些人真地逼到武当山去的话，你大可以请群里的人帮忙。

    美国队长：这种事情既然被我遇到了，那我就绝对不能置之不理，张无忌，到时候我会去帮你的，你放心。

    作为绝对正义化身的美国队长，第一个鲜明无比地表达出了自己的态度。

    音速索尼克：我对你父母的死活并不关心，不过，我是一名保镖，你可以支出一定的积分雇用我。

    张无忌顿时心中大定：谢谢大家，看来这段时间，我要努力赚取积分了。

    美国队长：我已经来到了史塔克大厦，马上就要见到托尼了。

    周青连连催促：队长，千万不要忘了开直播呀。

    梅长苏：不错，对于队长和史塔克先生的会面，苏某也很感兴趣。

    美国队长：苏先生不用辅佐靖王吗，怎么还有这种闲工夫。

    梅长苏：目前来说，一切尽在苏某掌控之中，稍微分散一些精力也无伤大雅。

    先知：厉害了我的苏！

    大黄蜂：厉害了我的苏！

    梅长苏微微一愣，他根本没有见过这种网络聊天的风格，不过以他的智商，也瞬间能够明白过来这种文化的时代差异性。

    梅长苏微微一笑：让诸位见笑了。

    美国队长这时候已经来到了史塔克大厦，并且受到了小辣椒的亲自接待。

    当然了，以小辣椒的身份地位而言，能够让她亲自接待的人少之又少，但这绝对不包括美利坚的国民英雄。

    作为美利坚官方树立起来的英雄形象，美国队长可是在米国家喻户晓的存在，就连小辣椒本人，也对美国队长敬重不已。

    小辣椒亲自带着美国队长，来到了钢铁侠的面前。

    美国队长这时候，直接打开了直播，虽然有些小小的抵触，不过，这可是他答应过先知的事情，自然要遵守承诺。

    直播也是VR式体验，众人就好像瞬间跨越了位面和空间，来到了美国队长身边一样。

    只不过，对于美国队长这个世界的人来说，群里的人都是虚幻的，大家都看不见。

    当然了，群里的成员互相之间，却是能够看到的。

    先知：大家好呀！

    作为群主，周青对大家摆了摆手，打了个招呼。

    音速索尼克：群主好！不过作为先知，你看起来平平无奇的样子！

    先知：……。

    平平无奇……嗯，这可是夸人的话！

    梅长苏对众人行了一礼：先知好，诸位，你们好，在下梅长苏，请诸位多多指教。

    大黄蜂这时候也进来了：VR体验吗，不过，倒是挺真实的。

    梅长苏一看一辆汽车果然说话了，惊得好半天说不出话来。

    音速索尼克：原来，你真地是一辆汽车！

    美国队长没有说话，和钢铁侠打了一个招呼。

    “美国队长！啊！见到真人了！”钢铁侠本来正在研究着一些什么，暂时停下了手来，对美国队长进行了回应。

    “史塔克先生，很感谢你抽时间见我。”美国队长礼貌地进行回应。

    “罗杰斯先生，你不必感谢我，我之所以见你是因为佩珀小姐……我这么说希望你不要介意，因为这就是事实……另外，我希望有什么事情你能够长话短说，因为你只有十分钟时间……”

    钢铁侠随后一脸正色地说道。

    美国队长顿时感到有些恼火，这个钢铁侠果真和先知提供的未来影像中所展现的一样，极度自我，傲慢。