    时间流逝，很快就过去了一年。

    宁决的头发，已经长到下巴处。

    他吐纳呼吸，功法已达到小有所成的地步。

    凌波微步残篇，其中十六步完全掌握。

    太白剑诀，四式，熟稔于心。

    太极玄功经过苦修，已经将丹田中的那缕先天一气，凝实成为了纯金之色，比之曾经浓了数十倍不止。

    宁决浑身肌肉强健，虬筋微起。

    一副完美的身体。

    时至今日，他已拼凑齐了94枚碎片。

    约莫碎剑千刃总量的，十分之一。

    “还得……再等些时日。”

    宁决眸光如水般平静，缓缓道。

    ……

    狱中封锁，与外界完全隔断，无任何消息传入。

    无人知道，一年的时间，外界已然变天。

    边境外，巨兽的数量，突然暴增。

    大量的高阶巨兽，疯狂地踏破边境的基地。

    一年时间。

    人类的边疆之线，缩退四百里。

    这四百里，似乎并不是多么遥远的距离。

    但，却已致使边疆的百姓，生灵涂炭。

    四百里长线，囊括了多少平方公里。

    其中坐落的上百座幸存者基地，无数的野外村庄，都完全被攻破了。

    若是亲自到那里去看一眼，就能看到大片大片的钢铁废墟。

    人族尸体到处都是，堆成高山。

    巨兽是从深海中浮现，登临。

    人类为了躲避巨兽，选择驻扎大陆，远离海岸线。

    人们已经不知多少年，没有见过大海了。

    现如今，边境线一退再退，更是距离大海相遥。

    大量的残存难民，数以万计，朝着内部奔涌而来。

    但是每个幸存者基地的食物，都是有限的。

    自然不可能无限制的接纳那些难民。

    许多难民无处可去，饿死的饿死，流浪的流浪。

    形成了大批的流浪人口，四处流离。

    大量难民，只能在荒野中求生。

    很多人被活活饿死。

    大饥荒，来了。

    巨兽咆哮，摧城断木。

    边疆的山脉，突然都被鲜血染成了红色。

    尸臭弥漫漂浮，一片惨状。

    但这一切惨剧，都只在人族边疆区域上演。

    中心区域的权贵们，丝毫感受不到任何的紧迫。

    他们依然穿着华贵，铺张浪费着最好的食物，享受着。

    他们身居高位，甚至闻不到一丁点同胞的血腥味。

    中央的城市，依然是一片风平浪静，安全之极。

    ……

    又是一年过去。

    人族边境线，再退200里。

    难民数量，反而变少了。

    因为大量的难民，很快都会死亡。

    异能者，终究是少数。

    大部分的平民，都是无能力者。

    也没有钱购买强悍的武器装备。

    他们哪怕遇到最低等级的变异凶兽，也就只有送命的份。

    有些猎兽者，自发组织起来，形成了志愿军，保护那些难民。

    但猎兽者终究是少数。

    只有少部分的难民，能够得到帮助。

    大多数的难民，只能死无葬身之地。

    边疆距离襄阳，极远。

    襄阳还是十分安全的。

    但襄阳城内，许多的房屋，依然人去楼空。

    襄阳城的许多青壮们，都自发奋勇的，前往边疆保护难民，抗击巨兽。

    他们的武功，修炼的强悍，战斗力都不亚于异能者。

    但巨兽数量无尽，总归是有人要死的。

    襄阳城中心，占地几亩的灵堂高塔，高有七十多层。

    其中摆放着数十万座牌位。

    都是曾经的襄阳人，一代一代传下来。

    此时此刻，其中的牌位，接连崩碎。

    那意味着生命陨落消散。

    老一辈的人，含泪将那些牌位拼好，黏合后，重新摆放上去。

    曾无象站在灵堂门口，凝视着这一幕。

    他眉头紧皱，不苟言笑。

    但眸中悲伤，还是无法完全隐藏住。

    习武者，如今愈来愈少，襄阳几乎是最后的一脉。

    死一个，就少一个。

    可大丈夫生居天地间，习武十余载，可不就是为了今日。

    人族式微，大难当头，他又岂能阻止那些年轻人奔赴前线战场。

    曾无象轻叹一声，转身离开。

    走到练功场。

    他的大弟子，正端坐此处。

    宁瑕盘膝闭目，身躯不再那么虚弱，气态红润了许多。

    她的呼吸频率特殊，呼三频，缓吐一次。

    “师父。”

    感受到曾无象前来，她缓缓睁开了双眸。

    眼眸之中的蓝色，变得更加纯粹，有些深蓝。

    龙象锻体功，她已经完全入门，甚至可以说有所小成。

    两年的时间，能够修习到这种地步，已是相当不错。

    她身旁的小鳞，已经长成了身长半米的小龙，盘在她旁边，打着哈欠。

    小鳞身上的鳞片，随着它的成长，愈来愈坚硬。

    它的力量，也愈发强大。

    经常追着襄阳城的那些小动物，追逐打闹，搞的鸡飞狗跳。

    致使现在城门口的那条大黄狗，看到小鳞就发怵。

    “宁瑕，你14岁才开始修炼，人脉已闭，我还以为进度会十分缓慢。”

    “现在看来，你修行还是蛮有天赋。与那些自幼就开始修行的武者，几乎没有差距。”

    “也许用不了三年，再过几个月，你就能达到凝气境。”

    “届时，你体内的巨兽基因，应该就会被彻底的吸收消融吧。”

    曾无象捋了捋短胡子，说道。

    随着这些日子的相处，他越来越喜欢这个机灵的大弟子了。

    全身武艺，倾囊相授。

    除了龙象锻体功以外，他还传了许多功夫给宁瑕。

    不遗余力。

    “多谢师父。”

    宁瑕说道。

    ……

    眨眼，又是六个多月过去。

    荆山大监狱南方峡谷，二十公里外。

    荒野中。

    一个满是风尘的帐篷，立于森林中。

    楚三灾站在帐篷外，在森林里，修行着自己的刀法。

    周围树木上，全是刀痕，错综复杂。

    已经有数万道痕迹。

    因为他已经在这里，住了两年半载。

    他握着散发红光的饮血刀，施展他的家传武功《玄虚刀诀》。

    这是传了数十代，依然毫无遗漏和缺损的刀法。

    因为楚家的每一代人，都会将这门刀法修习到大乘，自然不会因为时间太过长远，而导致遗漏。

    可以说，这刀诀几乎已经刻入楚家人的基因中。

    每日练刀，增强实力。

    静等深夜之时。

    楚三灾就会飞入荆山大监狱的上空，丢弃一枚碎刃下去。

    夜夜如此。

    时至今日，两年半载。

    整整一千枚剑刃碎片，已尽数抛之。

    忽然，楚三灾的腰包里，身份卡震动。

    是宁决留给他的，那张姜离身份卡。

    取出一看。

    只见岳家，传来急报。

