    “这个就是地玄冰吗。”

    冰龙雪山，地底冰窟。

    随着时宇他们干掉四只君王，一行人来到了地玄冰的诞生地点。

    地玄冰安静的穿插在地面与窟顶之间，散发着强烈的寒气。

    幽幽寒光，摄人心神，冰面犹如镜子能照射出每个人的面貌。

    “对，地玄冰，属于强化类资源。”

    “可以增强冰系君王的能量强度，有几率让冰系君王觉醒超阶技能‘地玄冰’。”

    看着眼前的钉型冰柱，何彪团长和王蒙团长口水都快流出来了。

    他们的宠兽都是冰系……吸收了这个，也一样战力暴增，也不怪那群冰系君王不愿意让步。

    如果能再额外觉醒一个超阶技能，那就更牛逼了。

    虽然靠这种资源觉醒的超阶技能只能算是教授类技能，并不能和种族技能一样带动自身的成长，但是谁嫌弃超阶技能多啊。

    这种单纯的强化系资源很罕见，价格也是比较昂贵的，时宇见到后，分析起来这个能卖多少钱。

    “看起来品质不错。”时宇道。

    时宇其实几乎没使用过这种高等级的强化类资源。

    他的宠兽的高能量值全部是靠种族技能的提升带来的，而不是靠资源强化的。

    靠资源强化能量的典型，是冰原市的守护进化圣泉的生命古树君王，它的五百万能量值就是因为受到几十年的进化圣泉地脉滋养才获得的。

    这就属于氪金战法了。

    和宝石猫想靠九级强化型资源突破图腾级，而不想练靠技能突破一个道理，不管是哪条路，都能带来实力的突破。

    “是啊是啊，就是不太好取走……”王蒙团长道。

    地玄冰是天然宝物，需要连接冰原大地才能保持形态，如果取走后，没有合适的保存装置，能量就会迅速外泄，是属于半固定型资源，目前御兽兵团众人肯定是没准备储存仪器的。

    “你们没有合适的保存装置吗？”时宇见众人迟疑，便开口说道。

    “谁能提前预料到这种事，有倒是有，但没这么大的。”林馆主道。

    “诶，对了，你不是有遗迹空间吗，那里应该可以储存吧，要不然先放那里，我们也省的折返去取仪器了，万一期间引来其他君王就不好了，何况我们还有一堆其他任务要做……”

    林馆主的建议，让王团长、何团长两人点头，时宇一听，也不是不行，便道：“那行吧。”

    接下来，几人忙碌了起来，片刻，时宇把整个地玄冰搬到了遗迹空间的冰山区域，这之后，众人兵分两路，时宇他们选择继续前往海边，而御兽兵团这边则选择继续扫荡冰龙遗迹周围的资源。

    “哇，卖掉又是一大笔钱，你赚大了。”三大师离开后，宝石猫道：“可惜你没有冰系宠兽，不然这个地玄冰还是很好的强化资源的。”

    “用不起用不起……”时宇当即就道。

    用强化系资源来强化宠兽的能量强度，时宇总觉得有点亏。

    他觉得，远不如购买进化类材料用于赌进化，然后把资源转化为宠兽的种族潜力香。

    到时，既有潜力，又有实力！

    强化系资源，就相当于在宠兽原有种族上强化实力，而进化类资源，使用得当，则是直接提升宠兽的潜力上限、实力上限，时宇宁愿把资源投入在进化材料上。

    然后，再通过加点技能来提升宠兽的实力，这样对他来说性价比最高。

    “你有什么可用不起的！！”这话猫猫就不爱听了。

    它道：“什么时候把时间果实商品化啊，营养果商品化也行，还有十一的武器、虫虫的装备，要不然，咱们建立个公司吧，你没空的话，我负责打理，偶尔就炒几件商品就行，也不用大批量制作，物以稀为贵。”

    “到时候，我们分红！！你大头，我喝口汤就行了，怎么样！！主要是我还能帮你开拓宠兽市场。”

    “预知猫头鹰那样的家伙，我还认识一堆，它们也可有钱了，都是冤大头。”

    宝石猫期待道，有一说一，它真的觉得时宇这几只宠兽赚钱能力挺强的，不运作一下可惜了。

    等时宇成为传奇御兽师后，这些就是品牌资源！！

    “你想干嘛……”

    “攒攒钱，就当为十一、参宝宝它们突破到霸主级提前做准备了！”宝石猫道。

    “可是不是说，靠资源强化上去的霸主，比较弱吗，我们还是老老实实锻炼超阶种族技能吧……”

    宝石猫：？？？

    “你们已经不是小孩子了，为什么不能全都要呢？”

    “单独靠超阶技能突破霸主，和同时靠超阶技能与传说资源突破霸主，你说哪个强？”

    “弱的霸主级被君王级越着打，强的霸主级能和图腾级抗衡一、二，苦了什么也不能苦了孩子啊。”

    “不能输在起跑线上。”

    宝石猫说着说着，自己都确信了，让旁边时宇一脸黑线。

    喂喂喂，劝人氪金，天打雷劈啊。

    传说级资源价值都是以百亿为单位的，这谁用的起。

    八级以下资源其实国内还是流行的，但是九级强化资源，就比较高端了，有时候有钱，也买不到合适的，因此又被称为传说级资源。

    它可以100%让一只底子不差的君王级宠兽跨入霸主级，并且对霸主级宠兽也有着很强的强化效果，有近十分之一的几率让霸主级宠兽跨入图腾级，宝石猫攒钱追求的，就是这个。

    如果十一它们突破霸主级还得各要一件传说资源，这绝对是一个天坑。

    “再说再说……我怎么觉得，去探索遗迹来钱更快呢，比如不死冥凤说的那个遗迹里，有神话级资源……那传说级资源，不得满地都是，咱们什么时候去探索一下。”

    宝石猫垮脸。

    它也想啊，但是这不是听起来就危险吗。

    探索遗迹，哪有当资本家割韭菜赚钱更快啊。

    “等我们一起找个更大的大腿抱，再去探索，我看冰龙姐就不错。”宝石猫道。

    “很好，等到时候邀请它一起去，让后妈去看看亲妈给女儿留下的宝库究竟是有宝物还是有陷阱！”

    ……

    不久后，时宇他们终于翻过重重雪山，来到了接近大海的地方。

    说是接近大海，但其实这里海面依然是被冻结的，时宇他们走了很远很远，才终于走到了碎冰区，看到了蔚蓝的大海。

    “嗷！！！”

    此时，十一它们早就通过绝对睡眠恢复了过来，见到一望无际的大海，十一它们心情非常不错。

    虫虫、参宝宝、赤瞳也都是第一次看到大海，目光中闪亮无比。

    “终于到了。”

    “我们先歇会、陶冶下情操，再展开训练任务吧~”时宇伸了个懒腰，飞累了，想摸鱼一会儿。

    “我想起了一个好久没做的运动。”

    四宠兽、宝石猫：？？？？？

    游泳吗？还是滑冰？

    片刻。

    时宇坐在虫虫具现的椅子上，拿着刀剑武器冰龙之刃，前边绑了根虫丝，虫丝底端以营养果作为鱼饵，钓起鱼来。

    “嗷？”“唔？”“咿？”“咪？”

    几只宠兽见时宇说的运动竟然是钓鱼，顿时露出无奈的表情。

    “作为一个优秀的宠兽训练家，钓鱼是必备技能。”

    “我曾经看过一个动画片，一个小女孩轻松用鱼竿钓上来一只水系神兽。”

    “虽然咱们可能做不到，但是钓上来几只海王给你们陪练一下也是不错的，毕竟你们严重缺乏海上作战经验……”

    “总而言之，我钓鱼，你们解决鱼。”

    能被营养果吸引过来的……应该不是什么小鱼。

    “我要吃熟的。”这时，飞毯上玩着手机的宝石猫说了一句。

    “好说好说，看看收获，今晚吃海鲜。”

    海洋中。

    随着营养果坠入，一瞬间，内部一大批鱼类，从觉醒级，到超凡级的都有，纷纷发了疯一样的接近，然而，时宇的鱼饵，明显有是筛选机制的。

    弱鱼根本不配接近鱼饵，就直接因为接触浸泡营养果的海水而迷迷瞪瞪的补晕了过去。

    从这里可以看出，参宝宝的洗澡水，可能也是很有价值的。

    枸杞泡水可，参宝宝泡水也可。

    觉醒级不行，超凡级不行，时宇的目标群体是统领级之上，最好是君王级。

    不过看动静，附近似乎没有什么厉害的海兽。

    此时，钓着钓着，时宇打了个哈欠，他见旁边十一它们大眼瞪小眼，道：“要不然，你们……嗯？”

    时宇刚要说什么，忽然表情一变。

    旁边，虫虫也表情一怔。

    时间退回到几秒前，一条长达近十米的白色神龙正在海底小心翼翼的游着，仿佛是在躲避什么。

    白苍龙松了口气，没想到龙宫城竟然派遣空兵追捕它，它只能被迫躲入深海中了，眼下，眼看距离陆地越来越近，白苍龙目光闪烁。

    不过转瞬，它鼻头一动，露出惊讶的表情。

    “好香的味道，比龙宫城里那些灵果还香。”

    说完，它速度加快，一眼就锁定了海洋中的一枚白色果实，以为有什么天材地宝出世。

    “运气真好！出来对了！”

    它心神狂喜，冲了上去，眼看，就要接近白色果实，但是下一瞬间，绑着白色果实的虫丝就跟成了精一样，有自主意识的快速伸长，速度快到了极致，一瞬间就将接近白色果实的白色神龙捆的五花大绑！

    “吼？？！！！”

    见状，白苍龙直接懵了一下，拼命想要挣扎，但却惊奇的发现，这丝线意外的坚韧，以它的力量，竟然也不好直接挣开。

    下一刻，白苍龙只感觉一股巨力传来，身体不由自主的被向着海洋之上拉去。

    哗啦！！！

    随着漫天水花溅起，冰块上，急速收着虫丝的时宇望着轰然被自己甩到天空的巨大白色神龙，嘴巴瞬间张得老大。

    “奶奶的，这是啥。”

    “嗷？”“唔？”“咿？”“咪？”

    旁边，十一它们也吃惊的看着时宇钓上了的这个庞然大物。

    哪怕玩手机中的宝石猫，也不由得一愣。

    乖乖，这个海鲜，也太得劲儿了。

    大补啊。

    不过，这家伙，怎么看上去这么眼熟？

    “吼！！！！”

    从海水中被钓了上来，这只长长的超凡生物终于怒了，周围风元素会聚下，刚才难以用蛮力扯断的虫丝瞬间断裂，这一刻，它舞动身躯，怒目看着下方的时宇等人，终于明白过来了是怎么回事。

    它堂堂龙宫城三太子，海龙王的唯一子嗣，竟然……被人类御兽师当成鱼钓了上来？

    欺人太甚！

    与此同时。

    时宇眼前的十一局、第三局图鉴，也显示出了这只超凡生物的资料。

    【名称】：白苍龙

    【属性】：龙、风

    【种族等级】：高等霸主

    【成长等级】：统领级

    【能量值】：166132

    【介绍】：龙宫城天骄、三太子，海龙王与苍龙王之子，唯一种族，掌握呼风唤雨之术，切勿交恶！！！

    当下，看到这个资料，时宇直接就懵了。

    不是因为这条龙的种族等级很高，也不是因为它的能量值很高，纯粹是因为，对方的身份，以及第三局、第十一局图鉴上标注的“切勿交恶”。

    那么现在问题来了，自己把对方当鱼钓了上来，算交恶吗？

    “吼！！！！”看到表情茫然的时宇等人，白苍龙更加气不打一处来，完美级龙威直接爆发而出，实质化的龙威铺天盖地向着时宇等人压来。

    然而下一刻……白苍龙表情一变。

    因为随着时宇身边的小食铁兽、小蝴蝶、参宝宝、小红雀抬头看向了它，轰然间，四股震撼天空与大海的力量转瞬弥漫，顷刻间，天空裂开四道惊人的裂痕，大海更是不断翻滚，出现断层！

    恐怖的四股威慑风暴，每一股威力都在白苍龙的龙威之上，此刻，十一眼中有雷霆迸射，它的威慑宛如惊雷般震慑人心。

    虫虫的更纯粹的出神入化龙威爆发，赤瞳的凤凰威仪展现，都让白苍龙的龙威宛如星尘与皓月争辉。

    只是眨眼间的功夫，白苍龙的威慑就被仗势欺人战术压了过去，并且四股强烈的威慑缠绕在了白苍龙身上，让它心神猛震，只能原地盘旋，被震慑得浑身僵硬。

    短短一个回合交锋，白苍龙的心就哇一下凉了，震撼的看着眼前四只小宠兽，出神入化威慑……怎么可能……

    从没出过海洋龙宫城的白苍龙，直接就傻眼了。

    陆地上的人类和超凡生物，竟然这么可怕吗？

    哪怕是在龙宫城，掌握出神入化威慑的也只有那些顶尖的龙宫霸主啊。

    它瞳孔一缩，凝重的看着时宇，刚想大喊：“我爸是海龙王！”

    但时宇说话更快。

    “那个，我说是误会，你信吗。”此时，时宇摸着下巴，沉思的看着天空中不敢轻举妄动了的白苍龙。

    白苍龙：？

    “你是不是小白啊。”

    “我听家里大人提起过你。”

    “没想到，眨眼间长这么大了啊。”

    白苍龙：？

    时宇露出回忆之色，拿出海龙王的鳞片，道：“你不认识我，但我认识你，当时你父亲送出这片鳞片时候，你还没出生呢。”

    白苍龙一愣，张大嘴巴看着时宇手中拿出来的海龙王鳞片，直接傻眼，卧槽，这气息……真的是它父王的鳞片，这这这这，什么情况？？？

    一瞬间，白苍龙懵逼了，惊愕的看着时宇他们。

    “前辈，你们是……”

    它心灵感应传出，不愧是图腾子嗣，统领级就掌握了心灵感应。

    一瞬间，十一它们和宝石猫也都是一愣。

    “自己人自己人，来，坐坐坐。”时宇面带微笑，道：“你怎么从龙宫城跑出来了啊。”

    此时，白苍龙见对方是和自己父王相识的大佬，顿时心情紧张到了极致，差点以为时宇是被父亲派来捉它的，它紧张兮兮的道：“出来透透气，历练一下。”

    时宇：“……”

    “最近龙宫城那边不是要开龙宫宴会了吗。”时宇问。

    “是啊是啊。”白苍龙点头。

    “逃出来的？”时宇问，因为他通过心灵感应感知到了白苍龙忐忑紧张的内心。

    白苍龙：“……”

    “实在憋坏了，把我一个风系神龙，关在海里，像话吗。”白苍龙苦着脸。

    “嗷？”“唔？”“咿？”“咪？”

    十一它们指指点点、议论纷纷，的确不像话。

    起码也要关在暴风雪里啊。

    “就因为这个吗？”时宇逐渐掌握了主动权。

    “啊不，主要是我父王想让我找个御兽师跟随，但我不想做人类的宠兽……我想要自由！！”它苦着脸，道：“我之前见到的那些人类御兽师都是什么臭鱼烂虾，想让我跟随，不可能！额，当然，我没说前辈您，您不要把我的事情告诉我父王好不好。”

    时宇：“……”

    好家伙，时宇直呼好家伙。

    这就是龙宫城的霸主种族幼崽吗？

    但当他看了一眼白苍龙的超阶技能教学成功率……

    极低……

    打扰了。

    你自己也是臭鱼烂虾啊。

    连个霸主意志都没有，好意思做图腾之子？

    “不会的不会的。”时宇呵呵一笑，道：“的确没有规定必须跟随人类。”

    “是吧！”白苍龙仿佛找到知己，没想到时宇这么理解自己。

    有好好的龙宫城三太子不当，每天吃香喝辣不要，偏偏把自己关在人类御兽师的狭小空间，天天受苦训练，何必呢？

    “我父王它自己有执念，非让我替它完成愿望，可恶。”白苍龙不满道：“还说什么只有跟随人类御兽师才有几率踏入神话领域……”

    虫虫它们逐渐弄明白了这一切，这只白苍龙的父王，就是进化天赋林风传说随手培育的那只龙鲤宠物进化为的海龙王，那个入赘到龙宫城的龙族图腾！

    时宇：“…哈哈，你父王肯定也是为了你的前途着想，来来来，我和你打听一下，这次有多少霸主子嗣会来参加龙宫宴会啊，你知道吗，当然，是那种还处于幼年期的。”

    白苍龙一愣，不明白时宇问这个干嘛，它狐疑看向了时宇。

    不过，它还是仔细回忆了起来……

    “应该都会参加吧。”

    “目前，龙宫城中的霸主子嗣……”

    “海绵霸主的那个宝宝？还有万爪章鱼霸主家的章鱼弟弟，哦，还有海王星霸主的孩子，那个傻海星。”

    “唔，还有虎鲸妹妹，以及蛟鲨那个二货。”

    “对了，美人鱼岛的二公主和一个人类走了后，人鱼女王好像又怀了，不知道出生了没，可真厉害啊，那个阿姨简直是龙宫城的生育先锋……”

    “除了它们……好像还有夜叉大将的女儿海夜叉妹妹？”

    白苍龙努力回忆起来，想了半天，也就想起来不到十个自己比较熟悉的霸主子嗣。

    此时，听完白苍龙的描述，时宇也陷入了沉思。

    海绵宝宝？章鱼弟弟？傻海星？什么鬼？这是霸主子嗣？这是龙宫城？

    “你说的虎鲸妹妹，是什么种族啊。”

    “还有蛟鲨是？”

    “话说那个美人鱼二公主，是不是跟了一个叫陆青依的走了，话说人鱼女王的孩子，是不是一定是美人鱼公主？”

    “你说的那个海夜叉妹妹，有照片吗？”

    “哦不对，我想问一下，你们龙宫城，目前有没有图腾大佬即将转世啊。”时宇想问的很多，就连预知猫头鹰那不靠谱又靠谱的预言也都打听了一下。

    白苍龙：？？？

    你到底想干嘛？

