    秦守疑惑地看了夜北澜一眼，王爷一直都很铁血，怎么这个时候，对兄弟们柔和起来了？

    很快，秦守的目光就落在了紧闭的房门上，若有所思了起来。

    王爷该不会是为了王妃，才要大家多留一会儿吧？

    这样看来，王爷也不是一点都不在乎王妃的。

    秦守想到这就笑了起来。

    之前的时候秦守也不喜欢云挽月，可是现在，秦守也认识到，只有云挽月和夜北澜两个人夫妻和睦，对夜北澜来说，才有助益。

    如今的沈蓉儿已经是陛下的秀女，如果王爷还要和沈蓉儿纠缠，等待王爷的就是万劫不复之地。

    而且这相处久了。

    秦守也发现，云挽月不是自己最开始想的那种，爱慕虚荣又贪图权贵的人。

    云挽月配得上澜王妃这个身份。

    等着云挽月彻底休息好，从屋中出来，才瞧见夜北澜已经领着兵士们等着她了。

    云挽月有些疑惑，夜北澜该不会是特意等着自己的吧？应该不会吧，夜北澜会这样好心？

    夜北澜的确派了马车来接云挽月。

    他自己亲自扶着伤了脚踝的云挽月上了马车，这才领着众人回了行宫。

    马车直接就驶到了行宫里面，直到内院，没有供马车通过的路了，马车才停下来。

    云挽月下马车的时候，夜北澜又来搀扶。

    也就是在这个时候。

    沈蓉儿端着放着茶水的托盘从此处路过，眼前出现的一幕，让沈蓉儿紧紧地咬住了自己的嘴唇。

    云挽月的手竟然搭在夜北澜的手臂上，两个人并肩走在一起，如同一对儿从画里面走出来的璧人一样。

    沈蓉儿抿了抿唇，接着手上用力一抖。

    哗哗啦啦……

    伴随着这样的响声，沈蓉儿端着的茶壶落在地上，水洒了沈蓉儿一身。

    沈蓉儿顿时轻呼一声：“啊！”

    夜北澜听到声音，回过头来，瞧见沈蓉儿这样，就要放开云挽月去看沈蓉儿。

    云挽月此时却伸手牢牢地抓住了夜北澜。

    夜北澜有些焦急：“她被水烫伤了。”

    云挽月在一旁冷冰冰地提醒着：“她是陛下的秀女，如果伤了，自然有太医诊治，你难道会诊病？”

    “王爷，我可好心提醒你，这个时候你越是接近沈姑娘，对沈姑娘越是没好处。”云挽月继续道。

    夜北澜也冷静了下来，不去看沈蓉儿，而是转过身来，继续扶着云挽月往前走去。

    云挽月感受到沈蓉儿落在自己身上的，那如同刀子一样的目光，唇角微微扬起。

    现在让夜北澜去见沈蓉儿，也只会让陛下苛责两句。

    她要的是把沈蓉儿逼急了。

    然后做出更大胆的举动来。

    等着到了那个时候……夜北澜和沈蓉儿可就没有回头的余地了。

    更何况，在这个过程中，还能让沈蓉儿心中不痛快！

    云挽月还是很了解沈蓉儿的，沈蓉儿自从瞧见夜北澜选择了云挽月，没有过来关心她之后，就被嫉妒冲昏了头脑。

    只想着怎么把夜北澜从云挽月那抢回来。

    于是天黑之后，沈蓉儿就换了一身衣服，披上了厚实的斗篷，在夜北澜巡视行宫的路上，堵住了夜北澜。

    夜北澜见是沈蓉儿，当下就道：“沈姑娘，这不是你应该来的地方，夜深了，你应该回去休息了。”

    沈蓉儿的眼中带泪：“北澜哥哥，你现在开始厌弃我了对吗？”

    夜北澜的心头一紧，正要说什么，就瞧见旁边有人过来。

    于是夜北澜当下就低声道：“秦守！”

    秦守皱眉看了沈蓉儿一眼，他很不赞成沈蓉儿来找夜北澜，但现在他也不能让人发现，王爷和沈蓉儿私会。

    于是秦守就自觉的到一旁去守着了。

    沈蓉儿把自己厚实的斗篷解开，露出了里面纤细的，只穿了一身轻纱的衣服，问道：“北澜哥哥，你之前的时候不是想得到我吗？我现在就让你如愿！”

    夜北澜当下就别开头去，不去看沈蓉儿，然后低声呵斥道：“蓉儿！你不要胡闹！”

    沈蓉儿自嘲地笑了笑：“你终于又喊我蓉儿了。”

    “我知道，你如今和云挽月已经做了真正的夫妻，如今你们夫妻琴瑟和鸣，我不应该打扰你，可是北澜哥哥，你难道忘记了和我的誓言吗？”

    夜北澜已经伸出手来，强行把沈蓉儿身上的斗篷裹好，这才转过头来，用漆黑的眸子看着沈蓉儿，一字一顿地说着：“我从来都没有忘记过。”

    “我说过的话，做过的承诺，都会努力实现，但是蓉儿，现在我们不能多接触。”夜北澜的语气之中有几分隐痛。

    父皇的眼线遍布各处，若是让父皇知道了这件事。

    对蓉儿没有好处！

    “你知道吗？我今天看到你和云挽月并肩走在一起的时候，我的心有多痛？我甚至觉得生不如死。”沈蓉儿说到这话的时候，眼中又带起了泪水。

    “我和云挽月不是你想的那样。”夜北澜解释着。

    “北澜哥哥，你一定要多防备着云挽月，云挽月绝对不像是表面上看起来那么单纯，她就是想把你从我的身边抢走。”沈蓉儿忍不住地说着。

    夜北澜想到云挽月对自己避之不及的一幕，并不认同沈蓉儿的话，只是道：“蓉儿，我知道你不喜欢她，但她不曾算计过我什么。”

    沈蓉儿没想到，自己竟然会从夜北澜的口中听到他维护云挽月的话。

    她气得直发抖，她甚至开始觉得，夜北澜就是在敷衍自己！

    夜北澜对她的感情来得太过于突然，如今……也会突然结束吗？沈蓉儿想到这有一些不安了起来。

    夜北澜道：“蓉儿，你现在就安心待在父皇的身边，父皇他，不会对你如何的，他只是想用你牵制我罢了。”

    “等着日后，我完成了父皇让我做的事情，一定会让你风风光光地站在我的身边。”夜北澜承诺着。

    “但是在这期间，你不要再做这样的事情了，若是被其他人发现，这是杀头的重罪。”夜北澜耐心的解释着。

    他觉得，自己把能说的，都和沈蓉儿说了。

    沈蓉儿是个聪明姑娘，应该会明白这一切的，明白他们现在都是身不由己。

