
　　穿过了太和殿广场，穿越战士们立刻借周边的建筑为掩体，交替向武英殿前进，这时武英殿己点起了灯火，即使不用夜视镜，也可以看得比较清楚。

　　时间不长，穿越战士就己经突进到距离武英殿不足150米的范围，而脚步声音也己经惊动了守卫武英殿的日军，不过到这个时候，日军还没有意识到是敌军来，因此一个守在武英殿门口的日兵大声道：“站住，不许再前进了，你们是什么人？”

　　余茂林是学过日语的，正想用日语答复，松懈敌军，但这时又有人改用英语又问了一遍，原来日军的分队长想到如果其他国家的军队，肯定听不懂日语，他学过几句英语，于是改用英语发问。而余茂林的心里一动，也马上改用英语，回答了一句道：“不要开枪，是自己人。”

　　而一边说着，余茂林一边在95式步枪下面挂好了枪榴弹发射器，而趁着日兵一怔神的功夫，向武英殿门口发射过去。其他配备了枪挂榴弹发射器的穿越战士见了，也都纷纷挂好了枪榴弹发射器，向武英殿的门口一连发射了5、6颗榴弹。

　　结果一连串的爆炸声响之后，日军的抵抗也顿时土崩瓦解了。而不等武英殿门口的硝烟散尽，战士们就一个接着一个，向武英殿里冲去。

　　这时在武英殿的正殿里，日军司令山口素臣中将的身边只剩下两名副官和几名卫士，一共只剩下10余人，而且刚才殿门口的爆炸声也惊动了山口素臣，这到底是从那里来的敌人，竟然还带了掷弹兵，难道是北京城己经被海外华人的军队攻破了吗？

　　不过现在己来不及想这些事情，武英殿的门口是肯定守不住了，敌军马上就要攻进武英殿内，这时副官建议山口素臣从武英殿的后门逃走，但却被山口素臣拒绝，而是决定就在武英殿里，和敌人拼死一战。这到也不是山口素臣真的英勇无畏、视死如归，而是山口素臣的判断出现错误，认为人民军己经攻破了北京城，并己攻入皇宫里，八国联军的覆灭己在所谁免，就算自己逃出武英殿，也只能苟活一时，最终不是阵亡，骧被人民军俘虏，因此与其那时狼狈受辱，不如现在就在这武英殿里玉碎，至少也死得像一个军人。

　　于是山口素臣拔出了自己的手枪，厉声喝道：“逃什么，大日本只有战死阵前的将军，没有逃跑的将军，我们就守在这里，和海外华人决一死战，唯七生报囯，效忠天皇。”

　　说着，山口素臣举起手枪，对着武英殿外开枪射击，其他的日兵见了，也都断绝了逃走的念头，纷纷举枪射击。其实殿外现在也是黑咕咙咚，看不清什么，根本就是没有目标的乱射。

　　但时间不长，从殿外激射进来一阵猛烈的弹雨，两名日兵惨叫了一声，身上也不知中了多少枪，倒地不起，而其他人纷纷寻找掩体躲避，就连山口素臣也躲在一个大柜的后面，虽然也拿着手枪，但却伏在地上，连一动都不敢动。屋里的日兵几乎完全压制得抬不起头来。

　　而就在一连串的孑弹击中墙壁、木体的声响中，山口素臣忽然听到了“咚咚咚”的几声轻响，然后就是“骨碌碌”的声音，只见几个拳头大小，呈椭圆状的物体，在室内的地面上滚动，其中有一个径直滚到了山口素臣的身前，撞到山口素臣的皮靴才停下来。

　　山口素臣怔了一怔，马上就明白过来，大声道：“这是炸……”“弹”字还没有说出口，只听“轰轰轰”几声爆炸巨响，然后就什么都没有了。

　　原来在火力掩护下，两名穿越战士从侧面靠近武英殿，从窗口扔进去几颗手榴弹，然后迅速的躲开，而立马就解决了战斗。

　　等硝烟稍散以后，余茂林带领着战士进入到武英殿里，这时殿里燃烧着6、7处因爆炸产生的火光，而室内的家俱、摆件、饰物等都己面目全非，地上横七竖八躺着10余俱日兵的尸体，其中几俱的服饰和一般的日兵完全不同，显然是日军的军官。只是现在没办法辩认他们的身份。

　　这时其他的战士立刻分成以小组为单位，挨个搜查武英殿的各个房间，偶尔还能听到几声枪响。但很快就将武英殿的所有房间都搜查完了，基本没有发现几个残余的日兵。而余茂林也抓紧时间，对全队进行查点，整个战斗过程全队都无一伤亡。

　　而其他两个中队的任务也都完成得非常顺利，2中队早己攻克了奉先殿，这时己经向御膳茶房的驻军发动进攻；而3中队也基本攻克了养心殿，正在进行短暂的整骗。于是余茂林也没有在武英殿多做耽误，就立刻带领全队，向下一个目标内务府进发。

　　1中队的第二个目标就是内务府，原来这里是意大利军的指挥部，本来意大利在八国联军里，就是打酱油的角色，在八国联军从天津出发，进攻北京的时候，意大利军参战的只有53名掌旗兵，纯粹就是凑人数的，而攻入北京之后，意大利军又从本国参战的军舰上抽调了一些海军补充，现在全部的官兵加起来也只有85人。派出一部份人员守卫皇城的城墙之后，现在指挥部是只有30余人。M.23sk.com

　　尽管意大利军的指挥部听到枪声之后，也做好了防御的准备，但毕竟人数太少，而且意大利士兵的战斗力也实在上不了台面，因此跟本抵挡不住穿越战士的进攻，几颗枪榴弹落到意大利军的阵地爆炸之后，顿时将意大利军的抵抗意志全部催毁，

　　不过意大利人可没有日本人那么死脑筋，动不动就玉碎或是七生报国，充满浪漫气质的意大利人信奉的是只要活着就有希望，因此管他现在的战况如何，以后是被打死还是当俘虏，能活一会儿是一会，于是纷纷从指挥部中逃离，而且內务府的房屋众多，到也给了意大利人逃脱的方便，结果意大利军仅仅只损失了10名士兵，反到是有大半人逃跑，其中也包括意大利军的司令加里奥尼也成功的逃出了指挥部，暂时保住了性命。

　　虽然攻占内务府的时间比进攻武英殿还短，但取得的战果却远不如武英殿，击毙的意大利士兵仅10余人，而且从阵亡士兵的服装看，基本都是普通士兵，沒发现一个军官模样的人。

　　但不管怎么说，1中队也算是基本完成了自己的任务，而且全队无一阵亡，仅仅只有3名士兵被飞溅的弹片擦伤，这么看来，取得的战果也不错，因此余茂林一面分派小组，到内务府的各个房间去搜查，一面向指挥部汇报战况，并请示下一步的作战计划。

　　尽管余茂林是特种部队的队长，但毕竟只是负责一个局部战场的战斗，这时皇宫里几乎到处都是枪声，到处都是战火，尽管可以通过对讲机，了解另两个中队的战斗情况，但却无法掌控全场的局面，因此只能由通过无人机对皇宫进行全面监控的指挥部，才能知道整个战场的大趋势。

　　而就在余茂林等候指挥部的回复时候，忽然有一个士兵来向他报告，有一个小组在內务府的一处房屋建筑里发现了大量的中国人，而且经过询问，原来是皇宫里的一部份太监、宫女，人数足有好几百人，挤在5、6个房间里。

　　原来慈禧太后、光绪以及后宫嫔妃、亲王大臣等人逃离北京时，仅仅只带了少量的贴身宫女、太监，而皇宫里的绝大多数太监、宫女都留在皇宫里，而且在慈禧太后离开皇宫之前，还向留下来的太监、宫女放话，让他们谁也不许心眼窄，都等着她回来。如果这句话不是慈禧太后的敷衍之辞，那么说明慈禧太后在这个时候就己经开始考虑与各国议和的事情了。

　　后来八国联军攻入北京、皇宫，虽然有一部份宫女、太监死于乱军之中，但总体来说，皇宫里还是要比外面安全得多，毕竟这里是皇宫，而各国也知道，他们不可能灭亡清廷，最终还是要和清廷议和，多捞一些好处，因此对皇宫也不能过于破坏，当然，皇宫中的宝物财富，绝大多数都被八国联军给瓜分了。不过留在皇宫里的宫女、太监大部份都得以保全，后来八国联军都进驻皇宫，也启用过不少宫女、太监做一些打杂、待奉的事情，自然军官们也不会放过宫女，但毕竟是保住了命。而内务府就是宫女、太监在皇宫里集中居住的一个地方。

　　余茂林怔了一怔，虽然在开战之前，他接到的命令是不留俘虏，尽快端掉八国联军的各个指挥部，但这是针对八国联军来说，而皇宫的太监、宫女显然不在其列的。因此余茂林赶忙又向指挥部再进行了汇报。

　　时间不长，余茂林就收到了指挥部的命令，马上去增援交泰殿，而对内务府的太监、宫女，则要求他们留在房间里不要出来，以免误送性命，等穿越者占领了北京之后，再安置他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四二一章 空降作战（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 