    “老李头，再讲一遍吧！”

    “是啊，多讲青云七子血屠关帝庙那段。”

    “说说杀人剑是怎么制出那道冠军炒饭的，老李头！”

    争鸣茶馆里早已人山人海，二楼、一楼和门口都挤满了听书的和凑热闹的人们，几个茶博士提着茶壶奔来走去，到处给客人上着热茶。

    刚才众人听到激动时拍掌叫好，听到小玉身死，听到关帝庙之战时，纷纷动容。

    那张铺着块黄布的说书人木桌上光影变幻，那些传奇中人的风姿不时出现。

    关帝庙之战，雪影与剑光纷飞，过去的泣血悲鸣都在重现，让众人心中也痛。

    当大家听到杀人剑不再是剑仙了，有些目眶也不由微微湿润。

    不知道现在那青云七子还活着几个，不知道他们的心是不是如寒雪般冷了。

    现在一段江湖传奇听完，大家既为青云七子的离别而感伤，又意犹未尽，希望老李头从头再讲一遍，讲详细点，好让他们回到那段传奇之中。

    “江湖事，江湖了，旧日的传奇都已经过去，今人还有今朝的事儿。”

    但老李头合上纸折扇，提起了那个紫砂壶，拖着缓慢的脚步又往茶馆二楼去了。

    有些过去的梦太重，只是抬起一次，就已经用尽力气。

    而一众听客还在呼唤着说书人再说，特别是有些来得晚了只听到后半段的客人。

    不过那些熟知老李头脾性的客人已不费那劲，而是对这个传奇故事感慨谈论开了。

    “青云七子，真是今天才知道还有这么一段往事啊。”

    “我去过南区的关帝庙，关老爷的雕像还在那，忠义千秋的牌匾没见着。”

    “杀人剑真的不再拿剑了吗，一个剑痴放下了剑……”

    “唉，现在没有杀人剑了，只有个厨师。”

    “手上无剑，心中也无剑，他的心里被那个逝去的玉人占满了吧。”

    与此同时，在茶馆一楼偏侧的一张茶桌边，鹿九年少的眼睛湿润发热，今天真是大饱耳福，只是于情于心，宁愿这种事情从未发生过。

    “杀人剑，范德宝，老范……”鹿九念着，桌边的三位朋友似乎也都惊讶。

    顾禾愣着了脸，洛娜用右手掌撑着下巴。

    潘多拉听得最为动容，但此时已然沉默，双目敛着微泪。

    没错，像老李头说的，这个故事就是流光城千千万万故事中的一个。

    起码这个故事还有人在诉说，有人在听，在动容。

    “顾兄，洛姐，潘姐，待你们回去歌舞伎町的时候，能否带上我。”

    鹿九满脖子的宗教饰物摇摆，语气像在尊神：“我想去鱼塘做客拜访，见见这位传奇的风采。”

    “呃，老范的风采……”顾禾瞧着鹿九那充满着尊敬与期待的神情，在今天之前，只有伊丽莎白会对老范有这样的态度，还不是因为杀人剑，而是制食奇人。

    再瞧瞧热闹的周围，听听人们的感叹话语，多少女郎说着想见杀人剑一面。

    那道在雪中持剑的瘦削身影，成了她们新的梦中情人。

    但是，老范的风采？什么风采，胖脸，酒桶身材，嘴臭，暴脾气，好面子……

    顾禾不由抓头，就因为有点太熟悉老范的风采了，虽然也为老李头说的故事动容，为小玉的死感到难过，对青云帮和龙腾集团所做之事实在有一股义愤。

    但是，老范？那个老范？他们认识的老范？

    实在是难以置信，比他叫潘神还离谱……

    顾禾皱着眉，抬起大杯杯喝了一口枸杞水，定了定神。

    可是结合老范、老蔡、彩音小姐、魏夫子和老李头的种种说法，说书人的故事定然会有一点点艺术加工，但至少青云七子、血屠关帝庙和美食冠军是不假的。

    妈耶，还好老范现在不能打了，不然他们这些臭小子臭小妞可能早就死一百遍了。

    “洛娜，你怎么看……”顾禾问道。

    “怎么看。”洛娜抬眸地嘟囔，“这一听就是个东土绿林故事，这种恩怨情仇，这种味儿，在别的地方可没有。”她摇摇头，“以后得少骂老范两句了。”

    顾禾对此很同意，就算不尊敬老范，也害怕啊现在。

    回去真要趁夜晚无人的时候，往厨房里好好搜索一下看有没有藏剑……

    “三位？”鹿九有点困惑，他们对老范的态度一直很微妙，“骂老范？”

    “在我们那，老范是最欠骂的那个，不骂不行。”顾禾支唔着道。

    只是忽然，他又想起彩音小姐说过，老范有时候说话语气重了，尤其是对酒井小姐，那不是老范坏、瞧不起酒井小姐什么的，而是想她别那么柔弱。

    就算是三速档也不能让人欺负，不是埋头努力就完了，要强起来，心肠硬起来。

    老范是不会担心洛娜、薇薇安会被人欺负的，小甜饼也不会，但酒井小姐还真会。

    现在听了这段往事，他对此多了些理解。

    “这……”鹿九实在是听不明白，就算没有杀人剑的传奇，范先生也算是顾兄的师傅吧，是不是应该尊师重道点，这是范德宝又不是张霸天。

    “你这就有所不知了。”顾禾轻叹道，“老范，现在变了很多。”

    变了，人都会变，彩音小姐不是轻燕，老范也不是杀人剑了。

    就连那个神针，整天忙着的都是怎么向老狗卖出那款滞销的充气大杯杯装置。

    “我就说嘛。”洛娜拖着声音，“怎么就没什么人敢去鱼塘搞事，连我都不太敢。”

    原因明摆着了，两尊杀神就在那里。

    一个曾经是歌舞伎町第一狠人，另一个曾经是东土街第一狠人。

    就算一个神经废了，一个洗点也伤了还成了个厨子，光是精神气势就能唬着人。

    小小一个鱼塘，里面全是大鱼。

    顾禾往好的方向去想，有杀人剑镇在吧台后面，安全指数上升，又或者更危险……

    老范的仇人数量，还是超乎他们的意料了啊。

    “这下难了。”潘多拉也忽然说道，“我们要的东西，不好拿。”

    鹿九听不懂，顾禾和洛娜相视一眼，却很清楚，确实，难了。

    如果事情真是那样，当年老范一剑干掉虎威镖局的封少侠，这个仇到底有多大？

    而且青云七子还劫了很多镖，杀掉的就应该不只是一个封少侠了。

    这就不是普通的银钱恩怨，而是世仇。

    “鹿九，刚才老李头说的青云帮、巨流帮、天地帮、虎威镖局。”

    顾禾特意全问了，也是想知道答案，“文和馆跟它们有没有什么关系呢，不知道大家上辈之间有没有恩怨？”

    “这个倒没有。”鹿九认真地说，“我们文和馆读圣贤书，行教化之事，与绿林帮派来往甚少，夫子是认识巨流帮一些人，但平时没有走动。”

    这里是东区，街头是巨流帮的地盘，文和馆自然与之有点头之交。

    而虎威镖局是在中区那边的。

    “那好……”顾禾点头，其实并不好，多希望魏夫子打个电话，东西就拿到了。

    “三位，我去拜访鱼塘的事？”鹿九跃跃地问道。

    “你先带我们在东土街好好玩一圈吧。”洛娜说，“歌舞伎町又没加盖，又不是伊甸湖有人守着，鱼塘就在那，你要去还能拦着你吗。”

    鹿九顿时激动应好，也想起今天他们才是客人，自己要一尽地主之谊。

    老李头不会再讲的了，他们喝上几杯茶，就叫来茶博士结了账，起身离开这座热闹拥挤的争鸣茶馆，外面街道还有闻风赶来的人这才到达，兴冲冲地往里面去。

    鹿九带着三人逛起明兴街，又要去找些美食。

    “我们这里是有不少美食，只可惜应该都比不过那一道黄金蛋炒饭。”

