    虽然发现的只是一个大岛不是真正的大陆，但这个岛的面积为未免太大了些，在返回起点后，确定了自己的发现后罗成决定派人上岛搜索一番，以搞清楚这里究竟是什么地方。

    命令下达，很快战舰选了一处适合靠岸的水域，随后由十几个水手携带火枪、刀箭等武器进行登陆探索。

    如今火枪是明军陆军和海军的标准配备，火枪的威力自然是不言而喻的，尤其是刚刚发明的新式纸壳子弹火枪更比之前配备的隧发枪更为好用，装弹方便，射速快，火力凶狠，只是因为产量和其他因素，明军中还没有开始正式换装，但作为执行探索任务的罗成自然是优先配备，成了提前拥有这种新式火枪的一员。

    不过在执行长期的任务中，罗成发现有时候刀箭反而比火枪更为便利。毕竟南海这边天气变化极快，而且许多地方往往有着长达半年以上的雨季，这对火器使用不利。

    在这种情况下，火枪的发火率大为降低，作为主要武器不是很合适。正是因为这个原因，罗成的下属同时配备了传统冷兵器，以作为必要时的主战武器。

    今天的天气不错，海上风平浪静，碧蓝的大海清澈的几乎能看见海底。罗成站在甲板上，目送着水手登上两艘小舰，划着船朝着岸上而去。

    很快，两艘小舰顺利登岸，上岸的水手把小舰拖到沙滩上，随后选了一处位置先扎起了营地，等做好这些后，再派出五人一组的小队分成三队，分别朝着登陆处位置的左、右和正前方进行深入探索，至于营地留着两人看守着，此外还有不远处停泊的战舰，随时可以支援登陆方。

    接下来就是耐心等待了，这种工作罗成不知道做过多少回，而他的这些部下也是轻车熟路。

    原本罗成以为，如此大的岛屿要有消息起码得一两天的时间，但没想到仅仅过了不到两个时辰，一队探索的士兵就匆匆赶了回来，随后其中几人坐着小舰回到了战舰上。

    “找到人了？什么人？”罗成没想到这么快就有了消息，顿时惊讶问。

    “是黑人，全身黑的和碳似的黑人，头发卷曲着，男男女女都赤着上身，下面也就用树叶子什么的围着，这些人住在茅草屋里，胆子很小，一见到我们就吓得全往树林里跑了……。”

    部下比划着说道，对于黑人并不希奇，要知道中国很早就有黑人的存在，唐朝时期记载的昆仑奴其实就是黑人，而在其他朝代黑人同样有不少生活在中国。

    至于白人就更多了，早期的匈奴其实就是白人一种，后来五胡乱华之时，那些所谓的五胡其实都是白人的一类，在元代时欧洲人在元朝当官定居者不少，当时被称为色目人。

    前明驱逐蒙元，恢复汉家天下后，在前明时期同样也有着色目人的存在，甚至有色目人家族在前明成为世袭锦衣卫的，至于普通色目人那就更多了，胡姬这种在汉时就有，直到前明末期还有不少。

    直到满清入关，由于历代通婚和其他原因，许多色目人的特征已很稀少，变得和普通汉人没什么两样，所以民间这才逐渐少见了。

    按照原本的历史，“我大清”之后开始闭关锁国，以至到了中后期居然闹出了什么所谓洋人膝盖不能弯曲，金发碧眼是妖怪，看见黑人更以为是黑无常之类的大笑话。

    更为可笑的是，我大清和洋人打仗不依靠大炮火枪，也不用刀箭厮杀，而是请来法师登城作法，用狗血、祟物甚至女人的月事带这些玩意以作驱邪，让西方各国看得目瞪口呆，成了天大的国际笑话。

    而如今，大明自然是不可能的，尤其是像现在大明人的足迹几乎已经遍布海外，同西方各国的交往也日渐越甚。

    现在在大明，西方各国的商人游客比比皆是，甚至还有西方人直接在大明官场任职，并拥有爵位。

    其中威廉.亚当斯就是之一，再加上早就被朱怡成授意爵位的费尔南多等，而且随着大明的越发强大，仰慕东方文化的西方人也越来越多，现在不仅是在南方，就连北方比如京师、天津这些城市，定居的西方人同样不在少数。

    所以说，在大明国内除了内陆偏远地区外，沿海地区西方人很是常见，大明百姓早就见怪不怪了。至于黑人同样如此，这些西方人中同样会携带一些黑人奴仆来到大明，要知道在这个时代黑人的地位极其低下，在西方国家黑奴的买卖几乎是公开的。

    受西方人的影响，眼下大明一些豪商大家也会买上几个黑奴甚至白奴在家中，用来展现自家的财力和背景，这种风气尤其是江南很是长见。

    至于海军这边更是见得多了，海军作为大明对海外的开拓者，和各国不同的人经常打交道，所以见到黑人也是很自然的事。

    不过对于这地方有黑人存在倒是让罗成有些以外，因为他知道西方人所携带的黑人通常都是从非洲那边掠夺而来的。南海这边虽然同样有类似黑人的人种，但这种黑人和非洲黑人有着外貌不同，其实真要说起来，东南亚的黑人反而更有些像是黄种人，只不过皮肤更黑些罢了。

    但下属的描述中，所发现的黑人无论是外貌还是体型更像是非洲那边的黑人，这就让罗成感到意外了，不过有人口在这居住这倒是一件好事，想到这罗成下令继续探索，必须要搞明白这个大岛的情况。

    探索工作很快就十多天过去了，大明水手经过不断试探和接触，终于和岛上的这些黑人进行了近距离的沟通。

    虽然这些黑人对大明海军这些外来者有着极高的警惕，但罗成的这些手上有着丰富的和南海土族交往的经验，他们开始利用一些食物、陶瓷、金属制器具等物品进行诱惑，逐渐消除了对方的敌意，随后再开始用最简单的方式——用肢体比划进行沟通。

    沟通的结果是比较喜人的，从这些黑人处得知，他们在这里生活了许多年，祖祖辈辈都生活在这，靠着比较原始的渔猎、采集和部分农业进行生活。

    由于生产力低下，这些黑人不会进行冶金制作，农垦方面的能力也很低下。但因为岛上物产丰富，气候适宜，他们倒也能比较舒适地生存下去。

    岛上的黑人以村落形成的部落为结构，分布在岛上各处比较适合居住的地方，相互之间的争斗并不多，而且这些黑人的个性也不是那么争强好胜拥有攻击性，这也是罗成他们同岛上接触后比较顺利的原因。

    至于外来人，黑人告诉罗成这边，在许多年前倒是有外来人抵达过这岛，不过这些人并没有在这过多停留，很快就又走了。所以在他们之间仅仅只是有过流传罢了，至于来的人是什么人，这些黑人也说不清，只是知道是皮肤比较白的人，那他们究竟从哪里来，又去了哪里，谁都不知道。

    当听到这后，罗成似乎明白了些什么。接下来的日子里罗成扩大了登陆处的范围，选了一片适合的区域用些粮食和普通的器物雇佣了岛上的黑人，修建起一个简陋的寨子。

    这个寨子被罗成命名为前哨寨，而这个大岛也被他命名为羽鸟岛。之所以起羽鸟岛这个名字，那是因为这个岛上各种鸟类众多，其中有一种鸟特别漂亮，这种鸟不仅有着艳丽的羽毛，还拥有极为漂亮的大尾羽，岛上的黑人部落头领经常会取用这种大尾羽进行装饰，以表示身份和地位的象征。

    在离开这里之前，罗成用一把精致的匕首向岛上的黑人首领交换了一对大尾羽鸟和十张美丽的鸟皮，准备把这对漂亮的鸟儿和鸟皮作为礼物献给皇帝，同时以证明自己在这的发现。

    除此之外，罗成还特意留下了十个水手在此驻扎，因为在搞明白这岛的情况后，罗成以军人的敏锐性就断定这个大岛是一片非常好的开拓之所。

    一来这岛上除了小规模的部落外没有任何类似国家的势力存在，二来之前黑人所谈及的外来人之后也再也没有出现过，所以大明才是真正发现和拥有它的主人。

    再加上大明南海舰队的探索任务，直接占领这岛归大明所有，未来还能在这建立海军基地，这对于大明自然是一件好事。

    更重要的是，罗成还有着私心，虽说他没有发现大陆，可发现了这大岛，现在又用这种方式展现大明对这岛的主权，这份功劳是无论如何都逃不了的。

    等回到南海舰队，直接报上去后，罗成仅以这份功劳，那么他军衔上升一级的可能性极大。

    怀着踌躇满志，罗成让人把从岛上搜集来的一些“土特产”装舰，自然也带上了那一对漂亮的大尾羽鸟，他相信这些东西运回去后，尤其是那对鸟儿一定能让皇帝大为高兴。

    带着期盼和向往，罗成的战舰离开了羽鸟岛，借着风力扬起风帆，朝着北方而去。

    （新书《巫谜》求收藏！求推荐票！求月票！）

