    “刚从电影院里出来，《心花路放》真的超级好笑！”

    “想买下午的票，结果附近两家影院的票都卖光了！”

    “烁哥，能不能让建南万里影城多给《心花路放》排片，今天的所有场次都卖光了！”

    “朋友圈好多人都在推荐《心花路放》，准备买票晚上去看！”

    “烁哥编剧能力无敌啊，里面的那首《去大理》也蛮好听的！”

    “《无极限》：捎带谁呢？评分崩了就不是好电影了嘛？？”

    “哈哈哈，《无极限》是真的烂，大家别被点映评分骗了，千万别去电影院浪费钱了！”

    “……”

    从网友们的评论也可以看得出来，《心花路放》的口碑的确很好，人们的观影热情也很是高涨。

    又过了一会儿，胡小闪抱着佐佐与杨云嫣一同返回了休息室。

    “爸爸，《白雪公主》的电影真是太好看了……”

    佐佐小脸上堆满了笑容，这部《白雪公主》的动漫电影满足了小丫头对于白雪公主故事的所有想象。

    胡烁宠溺的摸了摸佐佐的额头把她从胡小闪的怀中接了过来，《白雪公主》这个故事能够出现在这个时空很大程度上也是因为佐佐，当初胡烁写故事的最主要目的还是哄小家伙睡觉来的。

    “哥，我想去看《心花路放》……”

    返回休息室的时候，胡小闪也被播放着《心花路放》影厅中传出来的笑声所吸引了，对这部电影倒是也产生了浓厚的兴趣。

    “我也想去看看……”

    杨云嫣也表示对《心花路放》很感兴趣。

    “那你们就去看吧，我带佐佐去儿童乐园玩一会儿。”

    见两人都对《心花路放》很感兴趣，胡烁也没阻拦，而影城经理何悦则是赶紧给两人安排，最近一场的《心花路放》已经是爆满，不过，这种情况当然难不倒何悦，她当即让人在影厅中加了两个舒适的沙发位……

    胡烁则是全副武装之后，抱着佐佐去了商场的游乐场，虽然是大年初一，但万里广场也是照常营业，如今的春节与早年间已然是完全不同，春节时期反倒是商场里人流较大的时候，故此商场也是正常营业，大部分商家为了赚钱也是正常营业的。

    “爸爸，我想去抓娃娃……”

    佐佐对装着五颜六色玩偶的娃娃机很感兴趣，指着那一排娃娃机奶声奶气的说道。

    “嗯，那爸爸就带佐佐去抓娃娃。”

    胡烁答应一声，抱着佐佐去服务台买了游戏币。

    “爸爸，我想要这个面具……”

    服务台除了卖游戏币之外，还在售卖各式各样的玩具，佐佐则是看中了一个很可爱的卡通面具。

    而看到这面具，胡烁倒是心头一动，当即对工作人员说道：“给我来两个面具，一个黑武士，一个海棠公主！”

    黑武士和海棠公主都是这个时空一部漫画中的人物，很受小孩子的欢迎，佐佐看中的那个面具就是海棠公主面具，而胡烁顺手多买了一个黑武士，现在的胡烁戴着鸭舌帽，还以口罩遮面，虽然把自己捂得很严实，但其实是太显眼了，不过，若是换上面具就不一样了，在游乐场玩的大人、孩子好多都是带着面具的，这就不那么惹人注意了。

    “爸爸，你喜欢黑武士哦？”

    见胡烁多买了一个面具，佐佐奶声奶气的问道。

    “对呀，爸爸要化身黑武士守护佐佐这个海棠公主的嘛。”胡烁笑了笑，然后帮佐佐把海棠公主的面具带了起来，自己则是带上了黑武士的面具。

    有面具带上脸上胡烁整个人都放松了不少，不然，他总是担心自己被认出来呢。

    父女俩来到了娃娃机前，开始玩起了抓娃娃的游戏，这个时空的娃娃机和另外一个时空一样，大部分比较坑，店家都是修改了机器数据的，抓钩基本上都是无力的状态，良心点的商家大概是三十次一个循环，也就是三十次都是抓钩无力的情况，第三十一次抓钩会非常有力，这一次只要你控制抓钩抓中了娃娃基本上都会抓的出来。

    而黑心的商家甚至会五十次、乃至一百次才出现一次抓钩有力的情况。

    游乐场里面的人不少，玩娃娃机的人也不在少数，如此一来，就有“技巧”可言了，胡烁抱着佐佐没有马上就去抓，而是观察了其他人的情况，胡烁发现一个爸爸带着女儿已经在一个娃娃机前抓了七八次，都是无功而返，然后，两人失望的离开。

    见状，胡烁随即抱着佐佐走到了那部娃娃机前，现在已知的情况是已经有人消耗了七八次抓钩无力的次数，虽然胡烁不知道之前是什么情况，但这台机器能够抓上来娃娃的几率总归是大一些。

    于是佐佐投币，胡烁操控着抓娃娃机的按钮和游戏杆……

    “爸爸再往左一点点……”

    “不对不对，还要再往右一点……”

    “嗯，再向下一点点……”

    佐佐认真的指挥着，面具后那双大眼睛中满是期待之色。

    胡烁调整了抓钩的角度，然后按下了发射键。

    抓钩精准的抓到了其中一个玩偶，可惜，力量不足，抓起来一半便又落了回去……

    “爸爸，再一次~！”

    佐佐倒是不气馁，再次投币。

    胡烁启动机器，调整好角度之后再次发射，结果还是失败。

    “这个好像有点难哦。”

    佐佐一边说着，一边又一次投币。

    “多试几次总会成功的。”

    胡烁做了一个加油的手势，然后，调整抓钩的角度，第三次发射……

    父女俩的目光都集中在那抓钩上，然后看着它抓起了一个玩偶，慢慢的升起……

    “哇，要成功啦……”

    佐佐满眼期待的欢呼。

    这一次果然没让小丫头失望，抓钩直到回到了起点位置这才松开，一个玩偶成功被抓了出来。

    耶！！

    成功了！！

    佐佐兴奋的跳了起来，赶紧从机器里把抓出的玩偶拿了出来。

    “爸爸爸爸，我们成功喽~！”

    虽然是带着面具，胡烁依旧能想象得到佐佐小脸上的灿烂笑容。

    “我们击掌庆祝一下~！”

    胡烁笑呵呵的伸出了大手。

    佐佐立即伸出了自己的小手，与爸爸击掌庆祝……

    有了这第一次的成功，胡烁便又把目标锁定在了旁边的机器上，他在这边操作的时候一直在默默观察旁边几台机器的情况，其中一台机器一对小情侣尝试了五六次都没有成功，失望的离开。

    胡烁拉着佐佐的小手又来到了这个娃娃机前，依照刚刚的成功经验操作，这一次胡烁和佐佐的运气非常不错，竟然第二次就成功了，又抓出了一个漂亮的玩偶，这下，佐佐就是一只手一个了。

    耶~！

    我们又成功喽~！

    佐佐再一次与爸爸击掌庆祝。

    “爸爸，我们还是去玩一会儿别的吧。”

    佐佐觉得如果再抓几个娃娃出来，自己就拿不过来了，于是提出去玩其它娱乐项目。

    “好啊。”

    胡烁点点头，拉着佐佐的小手往游乐场里面走，这游乐场里面的项目五花八门，从三岁到三十岁的人都能找到适合自己的项目。

    佐佐被一个“太鼓机”吸引了目光。

    “爸爸，我们去敲鼓好不好。”

    佐佐奶声奶气的说道。

    “嗯……”

    “好呀……”

    胡烁是有求必应，带着佐佐来到了太鼓机前，拿起鼓槌，这个太鼓机是根据音乐的节奏提示来敲，其实不太适合佐佐，因为小丫头还分不太清楚节奏以及游戏规则。

    不过，既然小家伙感兴趣，胡烁也就没打击她的积极性，投币之后，调到了简单模式，佐佐拿着小鼓槌开心的敲了起来……

    可能是因为学习了钢琴的缘故，佐佐的乐感倒是很强，对规则的理解能力也不错，叮叮咚咚的敲下来，竟然得了很高的分数。

    “爸爸，我是不是很厉害呀。”

    一首歌敲完了，佐佐有些骄傲的问道。

    “嗯，佐佐真是太棒了。”

    胡烁竖起了大拇指。

    “那我还要玩。”

    佐佐似乎很喜欢这个敲鼓的游戏，拎着鼓槌意犹未尽的说道。

    “嗯，那咱们就继续玩……”

    胡烁帮佐佐投了币，游戏再次开始，由于有了第一次的经验，佐佐这一次更加熟练了，不仅是跟得上节奏，还打出了多次“完美”。

    “哈哈，佐佐加油！”

    “嗯，佐佐太棒了~！”

    胡烁这个老父亲开始在一旁摇旗呐喊起来。

    而听到爸爸给自己加油，佐佐也是格外的卖力，又敲了一首歌之后，握着鼓槌的小手都有些发红，这是敲得太用力的后遗症。

    “爸爸，这个真是太好玩了，我们可不可以买一个放到家里呀。”

    佐佐应该是真的很喜欢这个“太鼓机”，又一首歌结束之后，小丫头突发奇想的说道。

    “嗯，可以呀，然后再给佐佐买一个娃娃机，这样佐佐就可以在家里玩了……”

    胡烁不以为然的回应，反正家里又不是没地方放。

    “嘻嘻，好呀，好呀……”

    见胡烁答应了，佐佐立即兴奋的欢呼起来。

    ……