    “咚~咚~咚~咚~”

    脚步重重的落在地板上，又接着后退了好几步，木村沐阳好不容易才稳住自己的身体。

    “呸！”

    感觉到自己口中的血腥味，木村沐阳狠狠地吐了一口。

    将挂在肩膀处破碎的衣服碎片扯掉，木村沐阳再次将视线投向山本元柳斋。

    山本元柳斋站在原地，周身被火焰所围绕着，一阵阵热浪翻滚着，手中那把斩魄刀上源源不断的散发出一阵阵慑人的灵压。

    和木村沐阳狼狈的样子相对，山本元柳斋从外表上来看似乎没有受到任何的伤害，脸色依旧平静，看不出一丝刚经历过一场战斗的样子，甚至就连身上的衣服都没有什么破损。

    “你以为这样就可以击败老夫吗？真是太可笑了！”

    看着对面狼狈的木村沐阳，山本元柳斋开口说道。

    “这就是你的觉悟吗，你以为以你的这种状态能做到什么程度呢？”

    山本元柳斋看着木村沐阳，自顾自的说道：“你的觉悟还是不够啊，你以为这是什么呢？这是战斗，不是小孩子的过家家。嘴上口口声声的说着要将老夫斩杀，但是为何从你的剑上，老夫感受不到半点杀意。”

    木村沐阳身形一震，脸上的表情很是奇怪，不知道在想什么。

    “如果你只能做到这种程度的话，那就太让老夫失望了！老夫可以告诉你，这场闹剧结束了。”

    话刚说完，一股更加强大的灵压从山本元柳斋的身上爆发出来，一道刀芒从木村沐阳耳边划过，斩断了木村沐阳几缕发丝，在地上留下了深深地沟壑。

    木村沐阳眼神一凝，这是······**裸的杀意！

    抬起头来看着山本元柳斋，木村沐阳眼神渐渐变化。

    “刚才那只是警告，小鬼，如果不想死的话，就拿出真本事吧，老夫已经厌倦这种小儿般的游戏了！老夫可不记得交过你在战场上手下留情啊，就算是木村和真那家伙也不会告诉你让你在战斗时犹豫不决吧。”

    “那家伙一定会和你说只要拔出手中的刀，决定了战斗，就一定要杀死对手吧。”

    慢慢直起身来，一股锐利的气息在木村沐阳身上慢慢凝聚着，木村沐阳的眼神渐渐变化着，眼中的迷茫一扫而空，眼神锐利的看着山本元柳斋。

    “虽然一开始的时候被你的话气昏了头，想要不惜一切代价的杀死你，但是刚交手之后，我就感到不正常了。”

    “下令不准其它的队士靠近这边，甚至就连队长也不可以，这个命令本身就显得很可疑了，作为护庭十三队总队长，我实在想不到你这样做有什么目的。”

    “交手之后就更是如此了，你说从我的剑上感觉不到杀意，但是从你的剑上，我又何曾感受到一丝的杀意。”

    “整件事情的疑点太多了，关于木村和真，关于你，关于我。”

    “我从来就不是一个喜欢思考的人，事情太麻烦了，想起来也太累人了，我想你最后一定会告诉我的，所以本来没打算将事情演变到这一步的。”

    “不过现在看来你好像不乐意说，而是执意要和我来一场男人之间的战斗啊。既然这样的话，————缚灵锁，开！”

    解开了缚灵锁之后，一股更加蓬勃的灵压从木村沐阳身上爆发出来，又经过一段时间的锻炼，还是总队长的亲自指导，木村沐阳的实力比起上一次和渡边停泊交手的时候，强的不是一点半点。

    “来吧！希望打完之后你能给我一个满意的答复。”

    山本元柳斋站在原地，听着木村沐阳一番论述，眼神深处闪过一丝满意的神色，再到感受到木村沐阳身上爆发出来的那一阵精纯的灵压，山本元柳斋几乎已经不再掩饰眼中的赞赏之色了。

    “半月斩——”

    没有丝毫的征兆，木村沐阳挥刀的动作几乎都要无法捕捉，只是模糊的看到他手中斩魄刀一挥，一道半圆形的斩击已经呼啸着向山本元柳斋冲过去。

    看到一瞬间来到自己面前的斩击，饶是以山本元柳斋的淡定，也感到一阵心惊，这种超快的出刀速度，就是以山本元柳斋的实力，也不由得感到一阵惊叹。

    “抚斩——”

    手中斩魄刀带起一圈火焰迎上木村沐阳的斩击，两道攻击相碰，挤压，迸发出一阵剧烈的爆炸，交手这么久仍然残存的房间被碰撞的灵压瞬间摧毁。

    “不错的斩击，不管是速度还是力量，无可挑剔的一击，这是你自己创造的招式吧。”

    对于木村沐阳的这一道斩击，山本元柳斋毫不吝啬自己的赞赏。

    “是啊，怎么样，还能入得了你的法眼吧。”

    “骄傲的小鬼！”

    山本元柳斋没有去接话，口中念叨了一句，随即身子一矮。

    看到山本元柳斋的动作，木村沐阳眼中警惕之色大作，还来不及做什么动作，山本元柳斋已经出现在了他的面前，半矮着身子，抬头看着木村沐阳，手中斩魄刀从斜下里挥上去。

    身体在瞬间变动着，木村沐阳微微侧过身，山本元柳斋的刀尖几乎贴着木村沐阳的眉角划过去，刀上灼热的火焰几乎舔到了木村沐阳的脸颊。木村沐阳似乎闻到了自己眉毛烧焦的味道了。

    脚下一道电弧闪过，木村沐阳瞬间离开原地，“真是好险啊，差点就被砍到了呢。”

    拍了拍自己的胸口，木村沐阳庆幸道。

    “是吗？”

    听到从自己身后传来的声音，木村沐阳瞳孔一缩，糟糕！！！

    身体来不及做出任何反应，木村沐阳就感觉到一股大力作用在自己的后背上，几乎要将自己的骨头打碎一样。

    无法做出任何的动作，木村沐阳被这一股力量瞬间击飞。

    在即将倒地的瞬间，木村沐阳赶紧在空中翻转着自己的身体，脚下轻点几下，卸掉这一股力量。

    落下地面，木村沐阳还是感觉到自己胸口一阵气闷。

    幸好已经习惯了山爷的拳头了，要不然的话这一拳几乎就要了半条命了。

    木村沐阳不由得在心中暗暗庆幸。

    “不知道是该说你天真还是愚笨，明明是单手挥剑，另一只手却什么都不做。”

    山本元柳斋看着木村沐阳，虽然依旧是平淡的语气，但是从中不难听出他的讥讽。

    “你怎么知道我什么都没做？”木村沐阳脸上露出一丝诡异的笑容说道。

    “恩？”

    听到木村沐阳的话，山本元柳斋一惊，刚要离开，就看到几道半透明状的链条从地上缠绕到他的腿上。

    眼睛一瞥，山本元柳斋道：“没见过的鬼道，是你自己开发的吧，不过你想用这种程度的缚道干什么。”

    “这确实是我开发的一种小玩意。不过···你说这种程度？你以为这是什么程度的鬼道呢？”

    “缚道之六十一，六杖光牢。”

    “缚道之七十五，五柱铁贯。”

    “缚道之七十九，九曜缚。”

    木村沐阳手中随意的划动着，瞬间释放了三个高级的缚道将山本元柳斋束缚住。

    “不错的缚道，不过你应该知道这种程度的缚道是无法束缚住老夫的的，而且难道你想要以鬼道击败老夫吗？”

    虽然被木村沐阳以缚道束缚着，但是山本元柳斋脸上却没有丝毫的慌乱，甚至还有时间点评一下木村沐阳的战术。

    “居然妄想以鬼道击败老夫，真是天真的想法！”

    “我可没有认为可以以缚道束缚住你，也没打算以鬼道击败你，只不过是想试验一下刚学会的鬼道的威力。”

    听到木村沐阳的话，山本元柳斋脸色一变，这小子居然想拿自己做实验！！

    暴怒的山本元柳斋身上的灵压骤然提高，木村沐阳释放的几个缚道眼看着就要被山本元柳斋挣脱掉。

    “千手之涯，无法触及之阒暗尊手，”

    刚听到木村沐阳的第一句言灵，山本元柳斋就脸色巨变，这是九十番的破道，如果以木村沐阳的实力释放的话，就算是山本元柳斋也无法硬扛下来。

    “无法映及之苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集之时，无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹·八身·九条·天经·疾宝·大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去。”

    “破道之九十一，千手皎天汰炮！”

    就在山本元柳斋刚要彻底的挣脱木村沐阳的缚道，就听到木村沐阳的咏唱已经结束了。

    糟糕！！