
191秦瑾萱和冬梅，还有春桃一起在看着李流行动的视频片段，而此时，在商业大街的李流，现在还在追杀着李流，现在不是那些杀手杀李流，而是李流在追杀那些杀手。

“快点走，禁卫军来了！”此时，一个杀手接到了消息，大声的喊着！

“走！”其他的杀手，此刻也接到了消息，说禁卫军的部队已经开到了商业大街，最多2分钟就能够包围这里，

那些杀手听到了，准备开始撤退了，他们今天在这里，非常的不甘心，不但没有能够杀掉李流，10大杀手集团里面的杀手，都有人折损在这里！

而李流听到了这个消息以后，愣了一下，心里想着，怎么禁卫军的过来了，这里和他们完全是没有关系的！

“玛德，选错了地方了，不该在这里打！”李流仔细一想才知道自己错了，自己不该选择在商业大街和那些杀手杀，

而是要选择偏僻的地方，在闹市里面开枪，帝国的禁卫军肯定会出动的，想到了这个，李流就往消防通道那边跑去，刚刚看到了消防通道，

李流也看到了2个杀手，那两个杀手马上就对着李流开枪，李流躲开了，也对着对面射击，干掉了其中一个杀手，而另外一个杀手，则是躲在消防楼梯大门背后，

李流没有听到他下楼的脚步，知道他在那里等着，想到了这个，李流就开始往天井那边跑去，那边有下去的电梯，刚刚到了那边，就感觉到了危险，

李流一个打滚，马上就看到了身后噗的一声，是对面那栋楼房透过这栋大厦的玻璃，射击过来的，有狙击手埋伏在对面的大厦里面。

“你大爷！”李流知道这里也不能走了，现在还不知道有多少狙击手躲在对面的大楼呢，李流只能快速的后退，想要跑到另外一个消防楼梯去。

此时的李流心里很着急，因为他能够听到整齐的跑步声，那是部队开过来了！

李流不想和部队的人碰面，现在李流谁也信不过，刚刚李流可是听到了，本来是20分钟能够到这边的禁卫军，硬是让杀手们弄的拖延到30多分钟，

李流不知道禁卫军里面有没有埋伏着杀手，所以，李流现在谁都信不过，只能想办法自己先跑了再说，

而刚刚到了这边的消防通道，李流还没有往里面跑，就看到了有枪对着自己，李流马上闪躲，撞烂一扇玻璃门，滚进去了，接着就听到枪声，李流知道，这里也被杀手給埋伏了！

“你大爷！”李流此时发现，自己好像被包围了，而在这边的杀手，全都跑了，就是剩下2个在门口守着的人，他们就是要干掉李流。

“快点，包围那栋大厦！”这个时候，远处传来了一个声音，李流心里估计是禁卫军军官的声音，

而这个时候，李流听到了旁边那个楼梯有人快速下楼，李流听到了，马上就跟了上去，还在二流呢，就听到了外面传来了哒哒哒的枪声。

“冲进去，对里面的人，格杀勿论！”这个时候，一个军官喊道。

“尼玛！”李流听到了，马上往回跑，现在他可不敢赌那些禁卫军士兵会不会对着自己开枪，李流上到了三楼，走到了楼房的边缘，想要看看从这边能不能找到机会！

很快，李流就发现了三楼外面还有一层墙体的飘岩，就是框架结构外面还留了大概一块砖那么宽的水泥板，为的是阻止雨水直接打在墙上，李流马上用手枪柄打碎了玻璃！

然后人就探出脑袋去看，发现这栋大厦距离旁边的大厦，中间大概隔开了一个2米左右，对面大厦，二楼是飘出了店面，

李流看到了，马上就钻了出去，紧紧的贴着墙面走着，到了这栋建筑的边缘以后，李流一个纵身一跃，跳到了旁边那栋大厦的二楼，

然后从二楼马上跳下，这个时候，李流就看到了禁卫军大量的士兵开始包围刚刚交战那栋建筑，

李流马上把枪藏好，然后开始往更远的地方快速走去，走了大概100米的样子，

李流一个拐弯，还是回到了商业大街，这个时候，李流看到了大量的士兵开始往这边赶来，手上拿着都是最先进的武器，禁卫军的士兵，用的武器装备本来就是最好的，

就在这个时候，李流看到了恒寿星，李流刚刚想要过去，就听到了恒寿星对着一个少将说着话，李流仔细的听着。

“将军，里面有我们长公主府的人，请你放我们过去，我们要去接应！”恒寿星对着那个少将说道。

“你说长公主府的人是杀手？”那个少将扭头盯着恒寿星说道。

“不是，是被杀手追杀的人，我们要过去救他！”恒寿星摇头说道。

“不行，里面还有杀手，等会再说吧！”那个少将听到了，摇头说道。

“我们亲自过去找，我们是暗龙部队的人，这是我的证件！”恒寿星很着急的说着。

“我说不行就不行，暗龙部队牛逼啊？我们的禁卫军，暗龙部队什么时候管到我们禁卫军来了？”那个少将非常不满的说着。

“你，你怎么这样说话？杀手追杀我们长公主府的人，我们过来营救，怎么就不行？”恒寿星火大的喊着。

“记住你的身份，你只不过是一个中校而已，你有什么资格跟我这样说话？

里面的人，如果被你带走的是杀手，我怎么給上峰交代，怎么給百姓交待，在闹市中开枪杀人，你还敢来要人，要不是看你是暗龙部队的人，老子连你一块抓了！”那个少将听到了恒寿星这么说，指着恒寿星骂道。

李流听到了，本来想要走过的脚步，不由的停了下来，因为李流发现，有很多人开始盯着恒寿星了，

当然，那些杀手不是想要杀恒寿星，他们是希望恒寿星能够把李流救出来，这样他们就能够继续暗杀李流，

而李流想到了这个，马上转身就混进了人群当中，也站在那里看着热闹，此时大楼里面还时不时的传来枪声，李流也不知道里面是不是真的还有杀手，现在李流就是躲在这里看着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992234"  chaptername="第一九一章禁卫军来了">加入书签</a>
</div>
