    菲利普斯和博尚都是本国的高级军官，尽管对政客颇为厌恶，但并不是不懂政治，也知道政府现在确实承受着较大的压力，而且政府毕竞同意了修改作战计划，那么作为回报，远征军也有必要满足政府的要求。当然在两人看来，远征军到了远东之后，打一场胜仗并不是很难的事，毕竟远征军舰队的优势摆在那里，唯一担心的就是人民军的舰队避战，不和远征军正面交锋，而是采用突袭战术。

    当然，这样远征军也可以按修改后的作战计划进行，法俄荷三国舰队及登陆部队进驻台湾高雄港，而英国舰队先到日本，帮助日本击败入侵的人民军，那么也算是一场胜利。

    不过两国政府都要求远征军尽快赶到远东参战，就让两位指挥官有些为难，因为在新加坡的修整是战前相当重要的一步，如果人员、舰船不能得充份的修整，对将来的战斗会有很大的影响，但国内的态度也不能不重视，否则对两人将来的仕途同样也会有很大的影响。

    但现在远征军毕竟是在海外，于是两人协商之后，到是想出了一个塘塞的办法，原计划远征军是在新加坡修整1个月的时间，但就在第20天的时候，法国舰队和英国战列舰一队及一部份其他军舰一起先离开新加坡，北上驶向远东海域；而英国战列舰二队和剩余军舰则仍然留在新加坡，名议上是等俄荷两国的舰队从爪哇赶来江合，然后再追赶第一批离开的舰队。这在海军里是很正常的事，但在这其中就有很大的操作空间，再拖个5、6天不成问题；而先期离开的舰队则进驻交趾金兰湾停泊，对国内则是宣称等后面的舰队，再拖个5、6天时间，也就差不多了。

    这样一来国内也有交待，因为确实是有一批舰队己先期离开了，说明远征军确实是响应了国内的要求，只是在海上航行，不确定因素太多，谁都没有办法。如果国内要再追究起来，还可以将责任推到俄荷两国身上。而远征军可以在金兰湾又得到10天左右的休整时间。

    而在荷俄舰队进驻爪哇后，马上就有活干，在爪哇总督罗斯布鲁的邀请下，荷俄舰队组成1200余人的陆战队，协助爪哇殖民政府征讨当地土著部落。

    原来在撤侨舰队离开爪哇的第三天，爪哇的外国人终于按耐不住，对留在爪哇的华侨动手了。其实在撤侨舰队刚走，就有人想动手，不过那时撤侨舰队尚未走远，说不定还会返回，别外钱国玉对罗斯布鲁发出的警告也起了相当的效果。

    在撤侨舰队还没有出发时，罗斯布鲁就招集爪哇的大商人协商，将钱国玉的警告也告诉给他们，并建议众人这一次不要做得太过份了，尽量少造成流血事件，万一华东政府卷土重来呢？同提议由爪哇殖民政府出面，先将制迨罪名，将华侨抓起来，然后再甴商人们侵占华侨的财产，这样可以不用造成流血事件，而且万一华东政府又回来了，还有缓和的余地，而且这些抓住的华侨可以作为人质，和华东政府讨价还价。

    虽然有一部份人对华东政府的警告并不以为然，认为罗斯布鲁的担心实在是太多余了，但大多数商人还是赞同罗斯布鲁的建议，认为现在还是稳妥一点好。

    于是撤侨舰队一走，罗斯布鲁立刻调集军队，并宣布取消华侨工会，废除爪哇谈判的条约，在殖民政府任职工作的华侨一率罢免，并大量的抓捕留在爪哇的华侨，由其是首先派兵包围了张家，将留在爪哇的张家人员全部抓捕监禁起来。

    这一下留在爪哇的华侨也都后悔了，早知道是这个结果就该跟着撤侨舰队一起走了，但现在后悔也晚了，在殖民地军队的威逼之下，华侨也都不敢反抗，只能老老实实束手就擒。

    不过爪哇的华侨总计约有10余万，撤侨舰队带走的大约有6万人，留在爪哇的还有约4万人左右，除了一部份商人之外，还有大量的平民，组成村落在城市的外围或边缘居住。而殖民地的军队数量有限，不可能一下子将4万华侨全部抓起来，第一批抓捕的主要是居住在城市的华侨，一来是分便抓捕，二来这些华侨以商人居多，而且财产较多，抓住他们才好分掠华侨的财产。

    只是这样一闹，消息马上就传了出去，准备对华侨动手的可不仅仅是殖民政府，还有当地的土著，他们对华侨的怨气出殖民政府更大，因为原来的爪哇，殖民者是一等人，土著是二等人，华侨只能算三等人，但在华东政府爪哇护侨之后，华侨的地位大幅提高，在殖民政府里都占有一席之地，而且有了华东政府撑腰，华侨对土著的挑恤也不再逆来顺受，而是强硬回击；就算事情闹大了，殖民政府也不敢偏袒土著，反而压制土著，这样的变化当然让土著不能接受，因此也是各种羡慕嫉妒恨的不平衡心态在土著的心里滋生。

    现在终于等到了报复华侨的机会，土著们当然不会错过，各土著部落也都擦拳磨掌，准备出一口恶气。尽管殖民政府警告过土著部落，但没几个部落把这种警告当一回事。

    罗斯布鲁也知道这些土著们是什么秉性，他们懒惰、散漫、愚味、欺软怕硬不说，而且没有远见，自己的警告也未必会有多大作用，因此在抓捕城市的华侨同时，也向较大的华侨村落派遣了军队驻守，阻止土著对华侨村落的攻击。虽然军队并不多，每个村落也就2、30人，但毕竟是殖民政府的军队，土著也会顾忌三分。

    果然这样一布置确实收到了相当的效果，有的土著部落见华侨村落有殖民政府的军队驻守，到也不敢轻举妄动，不过土著都没有什么大见识，而且难免会有几个头脑不太清楚的，其中有一个部落首领就是头脑简单，对华侨充满嫉恨，对殖民者也没有什么好感，本想打劫几个华侨村落出一出气，遇到了殖民政府军队的阻止，顿时大怒，而见到殖民政府军队并不多，只有2、30人，比自己带来的人要少得多，于是一时头脑发热，下令自已的部落军队进。

    殖民政府军也没有想到这个部落竟然真对自己动手，一下子被土著打了几个，而这个部落来了3、400人，还有4、50杆原始土枪，另外还有7、80柄弩弓，殖民政府军见势不妙，赶忙逃跑，将村子丢给了土著。

    随后土著向村子发动进攻，虽然村民竭力抵抗，但仍然敌不过土著，其实村民在人数上到不比土著少，但无奈没有多少武器，大多数人只能用锄头、镰刀、铁锹之类的农具，自然不是土著的对手。结果土著攻破村庄，大肆杀戳抢掠了一番。

    而有一个土著部落开了头，立刻就又有几个部落跟进，连续洗劫了好几个华侨的村落，被杀的华侨己经超过了千人，还有30余名殖民政府军士兵在冲突中丧生。而且还不断的有部落加入进来，开始形成全部的大乱。

    罗斯布鲁得知以后，也不禁大吃了一惊，没想到自己千小心万谨慎，竟然会在这里出了漏洞，这一下死了上千华侨，除非是华东政府彻府被远征军击败，否则当华东政府重回爪哇的时候，自己怎么向华东政府交待呢？这些该死的土著，真是成事不足，败事有余啊。而且殖民政府己经派出了军队在华侨的的村落驻守，就是防着土著闹事，那知土著的胆子也太大了，竟敢向殖民政府的军队动手，这是一点也不把殖民政府把在眼里啊。但问题是现在殖民政府的直属军队并不多，只有不到2500人，其中的2000人还是从土著中招募的，要控制爪哇的局势，又谈何容易。

    眼看着爪哇的局势就要失控了，就在这时荷兰、俄国的舰队到达了爪哇，罗斯布鲁赶忙向自己国家的舰队求救，荷兰舰队自然不会不管，而且舰上的士兵在海上漂了4个多月，单纯从体力上说并不累，主要是心情压仰，正好也利用这个机会发泄发泄，俄国舰队也是如此，于是两国舰队才联合组织了一支陆战军队，帮助爪哇殖民政府，打击土著。

    虽然联军是由海军的士兵组成，但毕竟都是正式士兵，训练有素，而且武器也好，土著自然不是对手，因此被联军打得落花流水，而罗斯布鲁也借助联军的力量，终于将爪哇的局势稳定了下来。而整个动乱时间并不长，通共只有7、8天，但华侨己死了1500余人，另外有3000余人受伤，房屋被毁达500余间，被抢夺的财产物资不计其数。

    其实和爪哇历次的反华事件相比，这次伤死的人数并不算多，还比不上一次小规模的反华事件，在7、8天时间里造成这样的损失，也是很罕见的，说明土著对华侨积累了相当大的怨气，如果不是舰队极时赶到，提供助力，后果还真难以预料。

