
　　洪荒大势在三族时代中后期不断发生巨大变化，如果说前期和中期，三族是绝对的洪荒主角，可进入中后期，洪荒主角一半是三族，另一半已经悄然移到了鸿钧与罗睺身上。

　　一个未来的道祖，一个当前的魔祖，道分仙魔是天道演变的必然，胜者可得洪荒第一圣位，更可合身天道，成就天道代言人，借用天道级的实力。

　　当然，三族和洪荒飞禽、走兽、水族等万族生灵自成一个‘圈子’，他们仍感觉自己是洪荒绝对的主角。甚至鸿钧与罗睺自身，其实也并不知道，三族时代中后期，洪荒主角有一半悄然转移到了他们身上，他们二人的道魔之争将不逊于龙、凤凰、麒麟的三族之争。

　　鸿钧与罗睺一个是洪荒第一生灵，一个是洪荒第二生灵，一个得到蕴含三千大道法则正面的造化玉蝶残片，一个得到蕴含三千大道法则反面的造化玉蝶残片，宿命从两人孕育诞生的时候就已经注定。

　　当鸿钧与罗睺都双双走在祖龙、祖凰、祖麒麟之前就斩出第二尸，步入准圣中期的时候，天道规则便开始牵引二人开启争端。

　　诞生化形到现在，不知多少元会，鸿钧与罗睺终于第一次碰面了。

　　这一次碰面可以说是巧合，在天道规则牵引下的巧合，也可以说是两人的宿命，必然的宿命！

　　北俱芦洲，鸿钧与罗睺都是一个元会之前再次出来游历，当下终于在北俱芦洲碰面了。原本隔着千万里，可一件上品先天灵宝出世产生的巨大动静，将两人同时吸引了过来。

　　两道虹光，一道是带白色的，一道是带黑色的。带白色的是鸿钧，带黑色的是罗睺。两人几乎同时落在这座上品先天灵宝即将出世的山谷中。

　　两人见面的第一瞬间，皆是内心猛的震动了一下，这是宿命的开启，也不用自报家门。

　　罗睺下意识皱着眉头便问道：“你是鸿钧老祖？”

　　鸿钧也皱着眉头下意识问道：“你是罗睺魔祖？”

　　都不用回答了，两人瞬间便直接确认对方的身份。

　　鸿钧神色之中露出对罗睺微微不喜，但毕竟克制住了，顷刻间恢复平常。罗睺的神色就直接得多，毫不掩饰对鸿钧的不善与厌恶。

　　罗睺想起了化形时，就因为比鸿钧晚了十几个呼吸，结果鸿钧化形天降异象，洪荒漫天彩霞，同时天定鸿钧为第一生灵，鸿钧宣告的声音响彻洪荒，而到了他罗睺化形的时候，却什么都没有！显然的没有对比就没有伤害，更何况罗睺这等自私自利心胸狭隘之人。

　　而鸿钧也想起了，他化形后大概也就几十个呼吸时间，就有一个叫罗睺的向天地发誓，未来有一天要将他踩在脚下？莫名其妙！

　　所以说两人从一开始就是宿命，罗睺的情形必然厌恶鸿钧，而鸿钧的情形也不可能对罗睺喜欢得起来。

　　眼看上品先天灵宝马上就要出世，罗睺语气及其不善的说道：“鸿钧，这件灵宝是吾的，你没有意见吧？”

　　鸿钧皱眉道：“吾先落于此谷，说明此灵宝是吾先发现，先来后到，凭什么予汝？”这倒是也没有说谎，鸿钧先落于这座山谷也就不到半个眨眼不到的时间，多哪怕不到半秒也是多，鸿钧就能用先来后到的语气。

　　罗睺被噎住了，这顷刻间大大激起他心里面的狭隘，就如同当初化形，他就鸿钧差了十几个呼吸，洪荒第一生灵的名头就‘让’给了鸿钧，现在鸿钧比他先落谷不到半个眨眼，又给他来了个先来后到，这简直就是，既有他罗睺，何必又有这个鸿钧！

　　罗睺不由杀机大起！

　　以前的时候，忙着修炼参悟造化玉蝶残片，而且鸿钧毕竟比他先化形十几个呼吸，资质和气运不会比他差，他对能否击杀鸿钧心里没底，因此哪怕早就想杀鸿钧，可却一直没有主动去寻找鸿钧。

　　而鸿钧方面，他也早就听闻罗睺的名号，鸿钧喜欢交朋友，洪荒十二大准圣，除了龙、凤凰、麒麟三族，剩下的乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖、长河天尊、罗睺魔祖，其他四个鸿钧都已经交了朋友，但鸿钧也一直没有找罗睺的打算，概因对罗睺天然的厌恶，也看不上罗睺的自私、狭隘、阴暗，两人本质的理念就不同，所谓道不同不相为谋，说得最早的就是指鸿钧与罗睺。

　　以前双方都不主动找对方，也就没有产生什么冲突，今日既然巧合的相遇了，还正好碰上一件上品先天灵宝出世，要决定这件上品先天灵宝的归属。

　　关乎脸面，关乎洪荒第一和第二生灵内心的傲然，两人显然都不可能相让，真让了还会对道心产生影响，对未来继续修炼进阶不利。

　　罗睺森然一笑道：“既然如此，那你我便斗上一斗，吾早就想找你鸿钧分个高低，洪荒第一生灵不代表就会比第二生灵强。”如果能将鸿钧打败，鸿钧洪荒第一生灵的名号也将成为一个笑话，相反他罗睺将威震洪荒。M.23sk.com

　　鸿钧也冷哼一声道：“斗一斗便斗一斗，怕了汝不成！”

　　不再废话，罗睺首先出手，极品先天灵宝十二品灭世黑莲泛着黑光从体内飞出，携带着强大且阴暗的威能向鸿钧击去。

　　鸿钧丝毫无惧，同样是极品先天灵宝的宝莲灯从体内飞出，拦截十二品灭世黑莲，两大灵宝缠斗在一起。

　　罗睺和鸿钧的法力是一样的，对造化玉蝶残片之中三千大道法则正面或者反面的领悟进度也是差不多的，两人就法力和法则上势均力敌。

　　因此两人拼的就是各自的灵宝了！

　　同属极品先天灵宝，十二品灭世黑莲奈何不了宝莲灯，而宝莲灯也奈何不了十二品灭世黑莲。

　　“素色云界旗，去！”罗睺甩出另一件极品先天灵宝素色云界旗。

　　鸿钧针锋相对，也甩出自己的另一件极品先天灵宝：“青莲宝色旗，去！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　十二品灭世黑莲和宝莲灯不断缠斗的同时，素色云界旗和青莲宝色旗也不断缠斗在一起，两人的对决慢慢走向高潮！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第41章 罗睺与鸿钧的初次交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 