    

    “灵儿，那个地方，就是王宫的入口！”

    顺着火凌轩所指的方向望去，那熟悉的藤蔓植物和那口气张狂的是个烁金大字再度出现在眼帘。

    “唯我独尊”！

    这不是她那日刚掉下来时，所看见的地方吗。

    当时心下还疑惑，究竟是什么人，竟然有这般狂傲的口气。

    没曾想，竟是这云海城的王。

    据小黑讲述，云海城能够抵御任何军队，这么说来，如果不是这个王上没有野心。

    这片大陆，估计早就没兽兽占领了。

    这样至高无上的存在，确实配得上“唯我独尊”这四个大字。

    “哎呦喂，这不是火家那小子吗？”忽然，一个妖里妖气的声音从背后传来。

    “花千柳！”

    看着已然站到他们身前的男子，火凌轩剑眉一敛，语气不怎么和善的说道。

    花千柳？

    怎么不叫花柳病呢！

    “噗嗤！”某灵不知道想到了什么好笑的事情，一下子笑出了声音。

    这会儿，花千柳才注意到，原来这次火家推荐的人中，还有一个奶娃娃！

    “我说火凌轩，看来你们火家真是没人了，竟然派个小娃娃出来迎战。哈哈哈……”

    话落，花千柳仰天大笑起来，随即，看着灵儿问道：“小屁孩，你断奶了吗，就来参加比赛？”

    灵儿眸光闪动，在抬头的瞬间，已然换上了一副天真无邪的样子。

    一双如水晶般的大眼睛调皮的眨了眨，不答反问：“难道老伯乃还没断奶吗？矮油，羞羞羞。”

    灵儿这句话用一种软腻腻的声音，而且说的相当的真诚，一听就是实话啊。

    而且故意提高了音调，所以……周围的人都听到了！

    一时间，各种诧异的目光向着花千柳投来。

    花千柳没有料想到灵儿会这么回答，一时间有些语凝了。

    随即反应过来，凶神恶煞的目光扫过四下，大吼一声：“看什么看！再看本公子弄死你们！”

    花家大公子花千影是王上身边的红人，所以花家的人向来都很嚣张。

    一听花千柳这么说，立刻收起了目光，多一事不如少一事。

    况且闯关在即，谁也不想再还没有进入玲珑塔之前，给自己树立一个强敌。

    “小屁孩，你竟敢耍本公子，你找死！”

    转身回来，看着面前这个小鬼，花千柳恨得咬牙切齿。

    举起拳头，眼看就要落在灵儿身上，却被火凌轩拦下了。

    花千柳回头，就对上了火凌轩沉重的目光。

    “火凌轩，你最好别参与本公子的事儿。”

    “花千柳，我好心奉劝你一句，你最好不要出手。今天你既然会出现在这里，想必也是来参加选拔的。你应该不会忘了这里规定吧。进入玲珑塔之前，若出现斗殴情况，不管谁对谁错，双方都会被取消参加的资格！”一名身穿素衣的女子突然开口说道。

    对啊，他差点把这个忘了。

    为了准备这次的选拔，他费了多少功夫。

    如今，竟然被一个小鬼气的乱了方寸，真是不应该啊。

    花千柳想罢，冷哼一声，放下了高举的拳头。

    “哼，算你们走运，本公子暂时先放过你们。”等会进入塔中，新仇旧恨再一块儿算。

    宽大的袖子一甩，气焰极度嚣张的离开了。

    “灵儿，你没事吧？”花千柳一走，火凌轩立刻上前询问道。

    “凌轩，是不是我卖萌太久，让你忘了我的本性啊！”灵儿调皮的眨眨眼睛，一双墨眸中氤氲着明显的狡黠。

    呵！

    她夏灵儿看起来像是好欺负的主儿吗？

    拜托，像欺负人这种事儿，向来都是她干的。

    见灵儿这般模样，火凌轩略带尴尬的摸了摸后脑勺。

    虽然他已经见识过灵儿的强悍，可是她如今这幅样子，真的很容易让人忘记她的腹黑。

    “嘭嘭嘭！”

    突然，击鼓声音传来，原本人声鼎沸的空间，一瞬间鸦雀无声。

    下一刻，气息突然变得异常强烈，似乎大地都在微微的颤动。

    徒然间，一只体型硕大的灵鹫，跃然出现在王宫上方。

    羽毛如匕首一般，银光熠熠。一双鹰眸中，无声的泛着寒光。

    一时间，似乎感觉呼吸都变的困难了。

    这浓厚的威压，连灵儿都有些承受不住。

    不愧是王宫，竟然有这般厉害的魔兽。

    “参加银风将军！”

    一时间，所有人眼观鼻，鼻观心，庄严而立。

    灵鹫银风，云海城中的战神，是王上的四大护法之一。

    灵力修为高深莫测，放眼整个云海城，不，应该说放眼整个大陆，都没有几人，能称之为对手。

    “今日，又是一年一度的选拔大赛，对于规则，想必各位都很清楚。只要能从塔里的某一层出来，就会得到相应的封赏。”话落，硕大的翅膀一扫，几名士兵立刻抬出了一个箱子。

    而后，将一个类似于号码牌的东西，给众人发放。

    “这是弃权牌，如果坚持不下，只要将灵力输入这个牌中，自然会有人接尔等出来！”

    自始至终，银风都一直保持着兽的形态说话。

    准备工作就绪，他们原本站立的地方，竟然出现了一个光圈。

    “这是空间秘术，能将我们传送到塔内。”火凌轩知道灵儿对云海城的好多事情都不明白，立刻解释道。

    空间秘术，这是第二次听到这个名词。

    对于这些诡异的事情，经历过那么多以后，灵儿已经见怪不怪了。

    不过，空间秘术不是用来存储东西的吗？

    原来还能用来瞬移！

    那么她那次为什么会突然从徐州州衙，瞬间到达帝弑天身边，就可以解释了。

    看来，她身上果然存在空间秘术。

    某灵的思维还没有落下，他们周围的景象忽然发生了变化。

    一个硕大的空间里，看不到边缘。

