    当游龙率领着十名武皇强者，风风火火的赶往遥远的魔兽界的时候，在星辰银月狐的领地里，火光冲天，各种颜色的元力匹练呼啸奔腾，一场激战正在进行！

    “轰轰！”

    在星辰银月狐的领地里，无数的魔兽强者和吸血冥族的累累白骨混在一起，元力呼啸而出，杀得天昏地暗，每人的脸上都是充满了血污，若不是因为双方的形态有些不同，有时候还真分不出自己的对手是谁！

    在星辰银月狐的大军中，一个羞涩的女孩正站在队伍之间，手中挥舞着一把皎洁的元力光剑，这是用体内的月华之力凝聚起来的强大武器，即使是对方的武皇强者，手里拿着下等天兵来袭击，依旧被女孩随手一挥，凌厉的剑气纵横，一道白色的剑芒划过，对方瞬间就变为两段，一阵血雾飞扬，转眼就融进了空气中消失不见！

    女孩目露杀气，看似恬静的脸庞，却有一种连武宗强者看见都是为之心颤的悸动，每一剑挥出，吸血冥族中的武皇强者都会被斩落人头，此刻，两名一星武宗巅峰的吸血冥族强者，正在死死地纠缠住女孩！

    “凭你们几个想要挡得住我，做梦！”吸血冥族的血雾弥漫，再混合着狐族粉红色的魅惑之力，女孩一头红发随风飘扬，在这血淋淋的战场中显得十分鲜艳，有一种妖艳的美感衬托在这沉闷、杀戮的气息中。

    女孩便是阿狸，她的实力已经突破到了二星武宗初期，在不久前还被星辰银月狐的长老们委任为下一任族长的继承人，如今统帅着整个星辰银月狐的军队，跟进犯他们领地的吸血冥族军队进行殊死搏斗，连续两个月的战斗，让女孩的脸上多了一些冷酷，不过在抬头看向远方的天空时，红发披散下的双眸，依然会闪过罕见的柔情：

    游龙哥，等我……

    “阿狸长老，白虎一族的罗腾等人来了，它让我们星辰银月狐一族的人先退后十里……”元力轰鸣中，阿狸一剑挥出，阴煞之力弥漫，将那两名吸血冥族股的武宗强者生生震退数十丈，就在女孩想要继续追击的时候，自己一方的观察兵上前报告道。

    “这帮家伙我，我们在这里拼死拼活的时候不过来，现在战局有起色了反而让我们后退十里，真是一帮猪一样的队友！”阿狸秀眉一簇，心里暗暗不爽，眼下战局已经逐渐被扭转起来，只要自己斩杀了那两名吸血冥族的武宗强者，这场战斗就是要结束了，偏偏白虎一族竟然在这个时候前来！

    不过这也没办法，白虎一族是这里的总指挥，所有的魔兽种族都要听从白虎一族的号令，而且由于阿狸一直不肯答应他们的联姻邀请，所以白虎一族在战斗中并没有任何的照顾意思，若不是星辰银月狐拼死抵抗，还有就是阿狸在这段时间接受了传承而修为大增，现在的战局，或许早就是一星辰银月狐一方落败而告终了！

    罗山是白虎一族年轻一辈中的佼佼者，身怀精纯的白虎血脉，二十多岁的年龄就已经达到了一星武宗的实力，虽说他们星辰银月狐一族对于白虎的霸道行为不怎么看的顺眼，不过若是能够攀上这样一颗大树，对于日落西山的星辰银月狐一族来说，那可是一件关系到举族上下的发展大事。

    原本阿狸是没有权利拒绝的，但是随着阿狸实力的提升，再加上杀敌的时候总是冲锋在前，如今星辰银月狐全族上下，都已经将阿狸视作他们的精神支柱，只要有阿狸在，他们星辰银月狐就算是日薄西山，也不会有任何的悲哀情绪笼罩。而事实也证明，在阿狸的鼓励和影响下，星辰银月狐一族的实力正在不断攀升，即使是曾经跟他们起过冲突的九头蛇妖一族，最近几年也是不敢再招惹星辰银月狐一族！

    一名二星武宗的强者，就算是魔兽种族生命悠长，也不一定能够修炼到这种实力，况且这还不是阿狸最终的实力，这只是阿狸这个阶段的潜力而已！

    “呜！”

    凄厉的嚎叫响起，星辰银月狐一族的军队开始鸣金收兵，对方的吸血冥族也是脸色惨白，因为这一支军队，比起他们所有的对手都是凶悍和顽强，而且那一个红头发的女孩实力高的惊人，竟然将他们此次带队的两位冥族强者都是打得毫无还手之力，若是再打下去，他们说不定就得全军覆没了！

    原本他们冥族的主要战力，是对付四大神兽种族的那些活了数百上千年的老妖怪，其余的十大豪强宗族，他们只派出了三星武宗以下实力的强者对付而已，平日里的战斗也是旗鼓相当，但是想不到这星辰银月狐竟然会出现这样一位年轻的女孩，而且偏偏还达到了二星武宗初期的实力！

    双方鸣金收兵，而在星辰银月狐军营的大殿内，十多位狐族强者，正在小心翼翼的招待着此次前来的白虎一族强者，而在白虎一族的身旁，还有十多位曾经跟他们发生过冲突的九头蛇妖一族的强者，虽说星辰银月狐的招待极尽礼数，但是大殿内的气氛却并不怎么友好，尤其是白虎一族的罗山，此刻更是满脸的怒气。

    “哼，不要以为你们星辰银月狐有一位二星武宗初期的天才就很了不起，要不是我们白虎一族在统筹全局，你们整个部落都要被吸血冥族吸干，现在竟然还想摆架子不来见我们，真是胆大包天！”

    白虎一族控制了魔兽界的四分之一的领地，所有的战略决策，都要受到白虎一族的管控，如今说话的，正是白虎一族的最高级别人物，白虎族族长罗腾！

    罗腾的脸上有着浓浓的杀气，三条有如蜈蚣一样的伤疤，犹如蠕动一般出现在他的脸上，白虎一族本来就有浓郁的杀伐之气，即使不愤怒，他们的气息依旧让人感到难受，如今已动怒，星辰银月狐负责招待的侍者和长老，都是有一种瑟瑟发抖的冲动！

    那三条蜈蚣一般的伤痕，就是罗腾在数百年间征战时候留下的，这种伤疤在白虎一族中并不罕见，他们将其视为男人的象征，荣耀的见证，要是没有伤疤的话一般都会遭到别人的耻笑，除非你的实力确实很强大！

    “罗腾族长你们来的那么突然，我星辰银月狐一族到时有招待不周的地方……”

    罗腾的实力达到了七星武宗巅峰，轰隆隆的响声回荡在这片广大的区域，十多里外都是能够听得到，而就在这时，一把俏生生的声音在大殿外传来，旋即一道身披战甲，一头红发飘逸的女孩，略带愤怒的出现在众人的面前，丝毫不惧怕罗腾的威慑！

    “咕噜！”

    无论是女孩的胆识，还是女孩的容貌，再出现的那一霎那依旧让这些来自白虎一族和九头蛇妖一族的强者暗暗地吞了一口唾沫，那些猩红的眼眸，昭示出他们内心的不平静，甚至有不少男性都是涨红了脸庞，目不转睛的看着阿狸，若不是有罗山在场，说不定这些人早已经扑上去搭讪了。

    女孩身穿黑色的柔软盔甲，柔和的身段勾勒得一览无遗，修长美腿，纤纤细腰不盈一握，在往上，便是令人感到诱惑的曲线，加上他们星辰银月狐特有的魅惑之力，不少武者都是心神不定，那罗山更是满怀激动，只要一想到能够将如此尤物拥入怀中，那感觉……就算是以罗山武宗实力的定力，还是忍不住心旗摇曳！

    “若是因为联姻的事情前来，我想罗腾族长不必多说了，我是不会答应的……”女孩刚出现，众人还没有在惊艳中回过神来，下一句话，直接让众人又是大惊！

    阿狸竟然敢在罗腾面前说这话？

    阿狸竟然敢在罗腾面前说这话！

