    张新已经拒绝郑奕住一次，第二次推不掉是能够理解的事情。

    蔡小景已经做好最坏心理准备。

    “小景...”张新缓缓道，“我接纳了郑舟漫为——妾。”

    张新咬重‘妾’字。

    “...”

    郑舟漫从妻到妾。

    蔡小景心情像坐过山车一样，大起大落。

    “你会不会怪我？”张新问蔡小景。

    蔡小景那会有意见，心里开心的不得了，摇头表示不怪。

    想到什么，蔡小景紧张问：“郑老板能答应吗？”

    “他答案应了。”

    蔡小景明显松了口气，看的出来郑奕住的名头，对普通唐山人影响很大。

    “小景。”张新拉起蔡小景小手，“我....”

    张新缓缓靠近对方，正准备干点少儿不宜的事情。

    蔡小景脸色通红，挣脱张新的大手逃进孤儿院。

    事情得到解决，张新心里大石头落地。

    抛开情感不谈，她父亲蔡德隆很重要，不知不觉成了自己手脚。

    照目前这种情况发展下去，蔡德隆还会一直升。

    另外还有她的弟弟蔡亚。

    阿古斯是外族人，表面张新对他关爱有加、送怀表，其实心里根本不信他。

    所以希望蔡亚能夺走属于阿古斯的机缘。

    取代阿古斯，未来能够成为最强政治家苏巴诺的心腹。

    如果成功，蔡小景的娘家背景又会强大许多。

    一个手里握枪、一个手里握钱。

    ‘手里有枪、处处是粮仓。’

    这句话细细品，郑舟漫为妾，也就不奇怪了。

    离开孤儿院，张新返回钢构车间。

    郑舟漫一直坐在车间门口的长凳上等，少女看上去安静美好。

    没有往日锋芒。

    恰好这时沈得柱回来，手里拎着一只看着喜庆的盒子。

    盒子如儿童鞋盒大小，朱膝裹木，上面系着红丝带。

    “东家，纳吉准备好了。”沈得柱双手把盒子递给张新。

    “辛苦。”

    纳吉是什么意思，张新不懂。

    接过木盒，将其放到汽车后排，没有打开看的想法，完全相信沈得柱。

    再次启动汽车，向郑家出发。

    郑家新宅位在一处海湾附近，距离野鹭湾不远。

    周边没有其他人家，仅此一户中式大宅。

    宅子六进六出，远远看过去像多重‘回’字型迷宫。

    这般规模的房子，着实把张新吓到。

    1935年7月15号，张新踏上三和城土地。

    今天是1936年1月10号。

    这么长时间，只有在蔡小景家租房时睡过床，其它全是打地铺。

    妈祖庙里、炸鸡店里、车间里，统统打地铺睡觉。

    甚至是蔡小景在银行上班，每天晚上回汉堡店休息，也是打地铺。

    张新想像不到，住在这样超大中式合院里是什么感受。

    话说，老郑这般奢侈，不怕太高调吗？

    抛开杂念，张新顺着郑舟漫的指引，沿着青砖院墙、一路把车子开到大宅正北面。

    这里有两扇朱红色大门，看上去高大气派。

    外面立着两头石狮，威武不凡。

    门口还有四个手持木棍的武者保护。

    看上去逼格满满。

    不过...张新知道这不是正门。

    唐山人讲究风水。

    大宅开门必朝东南、或西南。

    不会朝东、朝西，更不会朝北。

    猜到张新所想，郑舟漫声音苦楚道，“我娘是妾、我也是妾，所以...”

    张新早前就猜到郑舟漫命运，未来会嫁给某富商为妾。

    以前还在心里同情她，没想轮到自己头上。

    做为妾，不提走后门。

    平日里一日三餐，妾室只能在自己的小院里吃。

    有重大宗族庆典，妾室也没权参加。

    身份和地位卑微到泥土里。

    心里叹息一声，以前觉的‘妾’制度挺好，男人的天堂。

    现在觉的悲哀，因为它是女人的地狱。

    守卫后门的持棍武者对张新和郑舟漫视而不见，两人并排...

    不是并排，郑舟漫一直刻意落后张新半步。

    谨记‘妾’的规矩及条条框框。

    今天之前她可不是这样，张扬着少女该有的活泼和阳光，如今仿佛一下子被打入看不见的规则牢笼。

    仿佛走在皇宫的宫道里，两侧高墙之间是窄窄的石板道。

    经过下人居住的院落外围，一墙之隔就是郑舟漫母亲居住的小院。

    小院很小，十来个平方，居中种着一颗棕榈树。

    小小的四合院围着它，看上去孤孤单单。

    “姑爷来了！”

    一个年轻妇人、身边跟着一个七八岁的小男孩，突兀从旁边一个房间走出来。

    这是郑舟漫母亲嫁进郑家时带过来的婢女李秀，孩子是她和郑奕住的。

    按规则她随进郑家后，依旧和原主同住、依旧是婢女身份。

    不会因为她为郑奕住生了儿子而改变。

    甚至郑奕住不会记得这个李秀，而这个儿子，在郑奕住眼里是郑舟漫母亲生的儿子。

    生活中，陪嫁婢女的地位比妾更低，连亲生儿子也不是她自己的。

    “李姨好。”

    郑舟漫来时路上提前介绍了院子里的人，张新向她微微躬身抱拳。

    李秀微微屈膝，“不敢当姑爷行礼，请移步堂屋，小姐正在等呢。”

    她口中小姐指的是郑舟漫母亲——黄丽。

    这个名字，也是来时路上才知道。

    小院坐北朝南是正堂屋。

    郑舟漫母亲黄丽身着唐山人华丽盛装，走到屋外廊道下迎接张新和郑舟漫，看上去没有一点架子。

    “娘。”郑舟漫屈膝行礼。

    “...”

    张新躬身抱拳，突然卡住了，不知道叫对方什么。

    “姑爷，你需要叫岳母。”李秀在旁边笑着提醒。

    张新双手奉上礼物，道：“岳母大人好。”

    李秀替主人接过‘纳吉’。

    “请屋里坐。”

    “是。”张新恭敬应声，和郑舟漫移步进入堂屋。

    古代封建风格式厅堂。

    厅堂正北、正上方、最高处。

    45度角向下，挂着一副木匾，上书：‘堂寿德’三个繁体大字。

    应是从右往左读——德寿堂。

    字体苍劲有力，看上去像是某大家写的。

    木匾下面墙面上挂着三副字画。

    居中是幅道教神仙画，老神仙头戴官帽、手拿佛尘、脚下还有两个仙童。

    神仙画两边，是两幅对联。

    右边：福禄欢喜长生无极。

    左边：仁爱笃厚积善有征。

    三幅字画下面。

    是一张长条形供桌，供桌两端摆放着两只青花瓷、圆筒花瓶，除此之外其它再无一物。

    看上去整洁有序。

