    不过修觉得能撑几天不重要，甚至可能一天都撑不下去，毕竟这个目标太明显了，他估计火箭队肯定会在动手前除去这个。

    重要的是这就足够某些人制造恐惧。

    试问一下，火烧粮仓，道路毁坏。

    在断粮和封锁这两个条件前面，那些普通人的心理是多么脆弱？

    挑动普通人的心理，然后将他们全都推到官方的对立面。

    这些人将会牵动几个官方势力绝大部分精力，这才是他们挑选这个时候的原因。

    因为游客可不是本地人，他们对于这个地方没有归属感，心理上本就处在一个缺乏安全感的状态，再加上出事肯定急着想要离开，可以说与官方的冲突更加明显。

    而这里面还有大批的训练家，无论他们实力怎么样也都是训练家，这是不容忽视的。

    当官方的几个势力都被牵扯的时候，那就是那些人为所欲为的时候了。

    他们可以哄抬物价，将原本很便宜的食物卖出一个顶天高价，这样无论他们后面办不办事，这里钱先到手了。

    然后可以进一步破坏常磐市秩序，人一旦乱起来，除非官方有雷霆手段将其镇压，否则肯定会加剧恐慌从而引发大乱。

    只是官方真的有胆子对普通民众下重手吗？

    可别忘了火箭队在常磐市经营多年，官方整个体系有多少被渗透都不好说。

    何况只有千日做贼，哪有千日防贼的？

    火箭队既露出苗头就必定要取得成果，修敢肯定这几天会有大事发生。

    同样，常磐市乱起来这才符合他的利益。

    但是常磐市一旦乱起来又会又多少普通民众遭殃呢？

    对于那些纠结一日三餐的人来说，无论什么波动都是他们不能承受的。

    修知道自己的利益，同样也知道普通人的情况。

    所以他需要常磐市乱，但是要把烈度控制下来，让其局限于上层争斗，或者是训练家之间的事情。

    同时还要解决普通人最需要的，那就是将物价压下来。

    否则火箭队闹得越大他获益的几率就越大，还为什么费尽心思提醒乔伊他们，给他们线索呢？

    当然，还有一个原因是修想要抛出诱饵，借乔伊他们的调查逼迫火箭队尽快动手。

    他要尽可能平均各方面的实力，让官方有心理准备，让火箭队提前暴露，在两者纠缠的时候找到一个最合适的点，那才是他的机会。

    行走于绳索之上的人呀！

    只要踏错一步就是万劫不复~

    也就他会敢在这样的斗争之中捞好处。

    修远离繁华的夜市，行走于阴暗的角落，等他再次出现在灯光之下的时候身上已经换了一套装束，长袖长裤的贴身运动装，一个兜帽将他的头颅掩盖，脸上是又一个奇怪的面具。

    “前面就是第一个仓库了，肯定有人看着，小心点~”修自言自语般低声说了一句，然后整个人缓慢潜入黑暗。

    一道光幕瞬间展开，但又在下一秒消失。

    这边并不属于繁华地段，没有了那靓丽的霓虹灯，也没有来往走动的人。

    只有昏暗的路灯还有那匍匐在黑暗之中的仓库。

    常磐市大型的销售商有三个，小一点的有两个，这五家基本控制了常磐市的大小超市、菜市场、店铺等销售渠道。

    而且修之前调查的时候还发现他们经常就价格方面有过斗争，同时也因为常磐市这边资源丰富而经常压价，那些农民早就不堪其扰。

    但是迫于某些黑恶势力的存在就只能吃下这个苦头。

    某种情况下垄断早已达成多年……

    修在远处绕着仓库走了一圈，然后放弃了那种小心翼翼的姿态，反而就这样毫无顾忌的看了过去，低声道：“居然没人看守~”

    稍稍停顿之后修慢慢靠近仓库，而一直跟在他身边的凯西也从黑暗之中现身。

    站在仓库的一个角落，与内部就只有一墙之隔。

    修抬手放在上面，眼睛缓缓闭上。

    凯西身上突然爆发蓝色荧光，比起刚才更加明显的光圈从它身上升起，然后如同涟漪一般扩散开来。

    几秒之后修便睁眼收手。

    “里面只有个壳子，那些人果然不会这么简单就放在这里。”

    修倒是没有太过多余的情绪，对方就算再傻也不可能就这样将资源堆积在明面上，要知道这下地方全都是在官方登记的，真要出事官方很大几率接管。

    相反到时候有意或者无意散布这个仓库的情况，反而更能挑动他们。

    只不过他们将东西都藏到什么地方呢？

    修并没有停留的意思，而是趁着夜色将拿到的那些地点都逛了一遍。

    至于情况大多如此，都是只剩下一部分物资。

    修倒是不怎么在意，反正他已经拿到他想要的东西了。

    只是……

    修抬头看向天空，夜以过半，但是自己还没有找到睡觉的地方。

    “算了~随便找个地方凑合一下……”

    修褪去一身奇怪的装束，随意在街道上游荡着。

    …………

    精灵中心，单人房间内。

    小原正坐在电脑前审阅和处理着公司的事务。

    她是跑出来的，在这里被修带着调整一下状态之后也重新捡起丢下的事情。

    而当这些都完成得差不多之后她才发现修发给自己的邮件，而这些里面透露的信息要比……

    一阵敲门声打断了小原的思索，她下意识看了一眼时间，这才起身朝着门口走去，嘴上嘟囔着：

    “现在外面还怎么会有空余的房间呢……”

    只是房门一打开，门外站着的人却不是修，而是一个带着口罩的男人。

    “你小子搞什么……”

    而口罩人见到门打开也说着什么，只是当两者见面，双方都停了下来。

    大木博士下意识退了一步看向房间号，确定没有记错之后又看向站在门口的少女，哪怕是带着口罩也能明显感觉到他出现了一丝疑惑。

    而小原也是愣了一下，不过她很快就反应过来，朝着来者问候道：“你好，我是修的朋友，他出去了，有什么事情需要我转告他吗？”

