    和马用埋怨的眼光扫了下乐不可支的千代子。

    不过千代子今天情绪也被压抑了一天了，现在放松下来，想乐一乐可以理解。

    和马看了眼又开始对峙的极道们，叹了口气：“好吧，你们要在我家门口等你们那什么会长，我无所谓。你们会长要来，就来，反正警察明天会以见义勇为负伤的理由替我请假请到黄金周结束，我不用上学。”

    千代子：“咦？”

    “啊，忘了跟你说了。顺便警察也会帮你请假，理由是照顾受伤的哥哥。”和马对妹妹说。

    千代子：“警察先生还真是温柔啊。”

    和马耸了耸肩，然后拉起千代子就往屋里去：“走吧，不管他们了。”

    “这样真的好吗？至少把他们请进房间里，不然明早会吓到路过的街坊的……”

    和马回头看了眼极道们的阵仗，摇了摇头：“不，就让他们在这里呆着。让他们进屋那真就洗不清了。”

    而且屋里感觉装不下，得有不少人挤在院子里。

    和马拉着妹妹往屋里走了两步，又想起什么，回头对极道们说：“你们有人渴了，可以到院子里喝自来水。”

    日本的自来水理论上讲可以直接饮用。

    坂东回头对和马说：“哦丝，明白了！这里就放心交给我们吧！”

    和马已经懒得纠正这个会让人误会的说法了。

    随他去吧，有点恶名说不定将来还能好办事。

    和马今天运动量有点大，加上伤口的失血什么的，其实体能已经透支了。

    他现在就想美美的睡一觉。

    千代子被和马拉着往屋里走，但还是担心的看着门外的极道，看来她真的很不想给街坊们添麻烦。

    但是她也没啥办法把极道们赶走，只能作罢。

    **

    就这样，夜晚过去，太阳升起。

    送报纸的小男孩纯太一如既往的骑着单车开始赚自己的零花钱。

    只要再送一个月的报纸，他就可以买到自己朝思暮想的遥控车了！纯太靠着对遥控车的美好想象，鼓动自己的双腿拼命登着脚踏。

    转过前面的街口，纯太正准备拿出这条街上占地最大的桐生家订购的报纸，用一个精准的投掷扔进院子，但眼前的景象却让他死死的捏住刹车。

    单车的轮胎摩擦着地面发出刺耳的尖啸。

    少年还用双脚踩地脚刹，总算是没撞上堵在路中间的极道。

    纯太大张着嘴巴，看着眼前默默对视斗气的极道们。

    这些极道不知道已经在这儿站了多久，反正很多人身上可以看到露水的痕迹。

    他们简直就像兵马俑一样在道场门口对峙着，散发出凛冽的气息。

    纯太不知所措的当儿，旁边忽然有个粗犷的声音问：“哟，孩子，你有什么事吗？”

    纯太循声望去，差点没吓尿在原地——他看见一个戴着大墨镜的疤脸大叔，正“慈祥”的俯视着他。

    他挤出最后的勇气，颤颤巍巍的说：“我、我送报纸……是、是这家的。”

    “这样啊，那给我好了。”说着疤脸大叔直接抢走了给桐生家的那份报纸，“不要怕，孩子，我们是在拍电影。”

    纯太看了眼周围，心想你骗鬼呢，摄影机在哪里？

    但是他不敢问，直接点点头，转身骑上自行车就跑了。

    今天在学校，纯太又多了一个可以跟小伙伴吹嘘的传奇经历，说不定还能在自己悄悄喜欢的步美面前耍一番酷呢。

    这样想着，刚刚还被吓得差点哭出来的纯太，咧嘴笑了起来。

    纯太还没走远，就听到身后传来女人的惊呼，他猜测是有出门赶早市的主妇被吓到了，但是这不关他事，他只想离这地方越远越好。

    **

    坂田晋作拿着刚刚从报童手里拿来的报纸，走向昨天车祸中被撞倒在地的信报箱，把箱子扶起来，在地上插稳，然后把报纸塞进去。

    然后他再次面向锦山平太。

    “锦山桑，”他这一开口，就和刚刚对少年那口吻完全不一样，比较一下就知道刚刚他对那孩子确实很慈祥了，“我们就这么站着，不太好吧？已经吓到不少人了，这样下去，影响到街坊邻居的日常生活，有违你的恩人风间桑的教诲吧？”

    “真少见，坂田桑竟然也知道风间桑的教诲。”锦山平太反唇相讥，“你刚刚对那少年的态度，根本不像是一根钢管敲出一条血路的白峰之虎啊。”

    “我可是很喜欢小孩子的，各种意义上。”坂田晋作如此回应。

    锦山平太冷笑道：“如果哪一天你栽了，我一定会去吃松阪牛肉庆祝。”

    “别说的好像你就是什么好人一样，恶人的事情，你干的少吗？你上面的风间干得少吗？”坂田晋作推了推墨镜，“我们都是会下阿鼻地狱的人，就不要互相鄙视，有爱的相处不好吗？”

    锦山平太没有反驳。

    因为无法反驳。

    这个世界上，好的极道只存在于电影或者电视剧里，而且这些作品一般有极道背景的公司投资。

    未来的某一天，天罚一定会降临到自己头上，锦山平太对此十分的清楚。

    但是在那之前，他会竭尽全力往上爬，他不会停下来。

    锦山平太再次确认内心的决意，然后继续和坂田晋作对峙着。

    **

    同一时间，东京千代田区，警视厅大楼。

    虽然昨天忙到深夜，但是白鸟刑警今天还是一早就来到了警视厅搜查第四课。

    作为专门负责应对有组织犯罪的第四课，现在还隶属于刑事部，要到二十多年后才会单独切割出去建立“组织犯罪对策部”。

    从走进警视厅大楼时起，白鸟刑警就有种自己在被大家关注着的感觉。

    等进入刑事部所在的楼层后，这种感觉更为强烈。

    等进入搜查四课的办公室，所有人都停下手中正在做的事情，扭头看着他。

    四课门口也很快挤满了来围观的一二三课的同事。

    白鸟的搭档高山刑警首先开始鼓掌。

    一开始只是零星的掌声，紧接着整个办公室掌声雷动。

    搜查四课课长从自己的办公室开门出来，手里拿着一杯咖啡，直接走向白鸟刑警，把咖啡送到他手中。

    “辛苦啦，白鸟君。”比白鸟年轻一些的课长用上级夸奖下属的声音说道。

    白鸟笑了笑，举起咖啡杯向大家致意。

    课长等了几秒，等掌声落下，才对白鸟说：“待会去一下刑事部部长的办公室。”

    白鸟默默的点点头。

