    昏暗的房间里，布鲁斯缓缓跪下。

    在他脚下画着繁杂的线条，纵横着向四周蔓延开，几乎布满整个房间。

    从上空看下去。

    线条与曲线构成一个张开血盆大口的丑陋怪物。

    其身体佝偻，嘴部却像是一朵盛开的菊花，占据了三分之一的体型，每朵花瓣上都是带着倒钩的牙齿。

    简直就是密集恐惧症患者的福利。

    如果白羽在这里，少不得又会吐槽一句，长相如此清奇的怪物居然还有人信仰。

    此刻布鲁斯便跪在房间中心，嘴里低声吟唱着。

    不一会。

    整个地面的线条都发出诡异的绿光，把昏暗的房间衬托得鬼气森森。

    房间的四个角落摆放着四具新鲜的尸体。

    每具尸体流出的鲜血都顺着线条流淌，在绿盈盈的光线中构筑出一抹诡异的红。

    “伟大的鲜血领主，原谅您卑微的仆人。”

    “恶魔之纸计划受到阻碍，我需要更加强大的力量，保持计划的顺利进行，让您能够顺利的解放眷从。”

    布鲁斯无比虔诚的低语着。

    没过多久，地面上纵横的绿光开始爆发，如同江河倒倾般刺入布鲁斯体内。

    接着他浑身皮肤、头发，迅速变成绿色。

    像是一个侏儒版的绿巨人。

    他脸上的血管突起，整个人发出痛苦的哀嚎声，在地面上滚来滚去，一个个恶心的肉瘤撑破衣物从背后长出来。

    这种痛苦持续了长达十分钟之久。

    十分钟后。

    布鲁斯缓缓从地上站起来，所有绿色尽数收敛，从他皮肤、头发上消失，整个人在度恢复了正常。

    他掏出随身的手绢擦干净汗水，心中惊骇。

    这只是一缕神念便有如此恐怖的效果，居然能够让自己从序列九提升至序列八，不经过魔药的传授。

    “果然当初的选择是正确的。”

    “就算只是残存的神念，也拥有着凡人不可抗拒的伟力。若非不是有阵法作为中枢缓冲，我可能在接受力量的同时就会发疯。”

    “只要计划成功，释放出那位大人，我们就能得到更多鲜血领主的力量，甚至在深渊苦修会占据更大的份量。只有那位大人才知道如何同祂建立起真正的联系。”

    布鲁斯捏紧拳头，感受着体内许久未曾澎湃激荡过的力量。

    曾经作为武者的他，对自己身体如今的状况极为满意。

    这种强悍的感觉、掌控力量的感觉，让人痴迷。

    他拿来一面镜子，看着里面年轻了些许的自己，神情一片严肃，没有半分喜悦。

    如果能借助这些邪神的力量，便是不老不死，也有可能达成！

    与邪神接触是很危险的事情。

    布鲁斯在黑暗中摇摇头。

    他已经明显感觉到这些年力不从心。

    不论是身体还是意志，都在迅速的衰老下降。

    就算曾经成为过七阶武者，但随着年纪增大血气流失，连九阶的实力都难以发挥出来。

    现在他能够依靠的，唯有接触诡秘，没有其他选择。

    收起思绪。

    布鲁斯拿起手杖，特地从衣柜里挑选出一件看起来年轻些的卡其色西装，缓缓走出别墅。

    “布鲁斯老爷。”

    “老爷好。”

    花园里几名仆人正在修建花草。

    一名小女孩快步跑过来，越入布鲁斯怀中，用脸颊磨蹭着这位老人的胡茬：“爷爷，这么晚还要出去？这段时间你都没有陪佩佩玩。”

    “咯咯，谁说的，等我忙完生意上的事情就陪佩佩。”

    布鲁斯抱着有些滑腻的小女孩，浑然不觉道。

    “这还差不多，哼，爷爷不能说话不算话，拉钩。”

    “好，拉钩。”

    折腾了好一段时间，布鲁斯放开孙女，原本还有些许犹豫的眼神在度变得坚定起来。

    他不能死，也不能衰弱。

    在这个人吃人的世界，如果他倒下，偌大的家产不仅保不住，甚至佩佩都有极大可能遭遇不测。

    至少要等到佩佩成年，他才能够撒手。

    布鲁斯悄悄捞起袖口，看着自己已经有些发绿的皮肤，脸色沉凝。

    既然不能死，那就只能完成任务了。

    任何挡在身前的人，都会被他清除掉。

    为了让自己活下来，只能让别人死。

    世界就是这么残酷。

    ……

    临江城，江柳湖畔。

    这是出了名的景色优美之处，明亮的圆月挂在天空，清澈的河水波光粼粼。

    晚风吹过，一片凉爽，夏日的喧嚣被尽数散去。

    “你最近是不是魔怔了？

    不不，你该不会是对白羽有意思吧？

    我想想。

    一个青春期的少女，然后遇到了一个品学兼优、成绩优秀、家底殷实、长相帅气、未来有巨大发展潜力的同龄异性。”

    林珊扳着手指头。

    “哼，林珊姐我没有开玩笑，那个白羽绝对有问题。普通人怎么能抵抗我的心灵改写，还有机械武装！他有战斗型的机械武装，战斗型的哟！”

    千雪咬着牙。

    林珊见到她这个模样，缓缓叹了一口气：

    “你觉得我没查过他？

    他父母曾经参加过天元战争，战争结束后，才退居二线当起教师。

    至于那次拟界事件，是一次灾难级的拟界。

    发生在庇护所，他们义无反顾的去了，然后失踪。

    他们所做的贡献，按照平异司的评定标准，叫什么？”

    “英雄……”千雪沉默片刻，低声道。

    “天元战争才过去二十年，天元老将们，还依旧活跃在各个部门、层次。

    我们虽然没有经历过那场战争的残酷，但并不代表他们不伟大。

    能从天元战争里活下来，绝不是简单人。

    他父母当初进入的那次灾难级的拟界，也有挚友存活回来。

    白家、秦家虽然表面上只是殷实之家。

    可若是背后没有人关照，他们两人怎么能够弄到那些东西。

    说不定机械武装这个事，还是一些人帮忙弄的。”

    “可是……”千雪微微迟疑。

    “调查下去，牵扯的关系肯定盘根错节。而且如今白羽的身份是临江一中的学生代表，出了事情学校也不会不管，甚至武校联盟都会来人，你能受得了各方面的压力？我想想看，临江二中的学生代表，去挑临江一中学生代表的刺儿，外界舆论就会把你淹死。”

    林珊似笑非笑的道

    说到这里，千雪还真的怂了。

    虽然调查员权利很大，可这件事被分析开来，确实有些麻烦。

    最主要的是，她只是怀疑而已。

    因为是个实习调查员，她迫切的想要解决一些超凡案子来证明自己，也好为自己的档案添上浓墨重彩的一笔。

    所以她下午通过家里的眼线和情报网，知道了白羽要在此地和人见面交易。

    “不过既然来都来了，我们看看是什么情况吧。我相信白羽，不可能会做出危害帝国安定的事！”

    林珊嘴角边上的笑容渐渐灿烂。

