    “刀疤死得太过巧合了……不过，由此也可以看出来，当日放蚀心虫进我房间的，的确是此人无疑了，只是他应该也不过是个马前卒，是受背后之人指使的罢了。”韩立沉吟着说道。

    “不管是谁指使的他，能弄到蚀心虫，此人的能耐都绝对不容小觑。看来厉道友，你是招惹到了什么大麻烦了……”毒龙眉头紧皱，开口说道。

    “怎么，毒龙道友是怕被厉某的麻烦牵扯，那先前说好的交易就此作废也无不可。”韩立笑了笑，说道。

    毒龙所说的，他何尝没有想到。

    只是在这青羊城内，要说结怨的话，也就只有晨阳和刀疤，可前者若要弄死韩立，先前就根本不需要将他投入这玄斗场内，而刀疤现在死无对证，此事也就没办法继续探查下去了。

    “哈哈！厉道友这说的哪里话。麻烦自然也是怕的，只是和道友的交易却不能废止。走吧，刚好将答应给你的兽核兑现一部分，省得你再反悔。”毒龙在自己的房门前停下，哈哈一笑，说道。

    “如此也好，我也可将我修炼功法的开窍之法传授给你，之后再以神识之力帮你解决那个隐患。只是后续需要治疗多少次，我暂时无法确定，不过只要你兑现所有承诺，我就一定解决你的后顾之忧。”韩立点了点头，如此说道。

    “一言为定，请！”毒龙点点头，打开自己的房门，说道。

    约莫半个时辰之后，韩立返回自己房间，从衣袖内取出毒龙给他的十枚塔罗兽核，捻起一颗送入口中，咽下之后，便开始闭目修炼起《羽化飞升功》来。

    ……

    时间一晃，过去六年有余。

    韩立陆陆续续参加了许多场玄斗，在一次次生死边缘的搏杀中，实力也在逐步提升。

    比赛中赢得的玄点，大多数都被韩立换成了兽核，加之毒龙断断续续交给他的，数量实在不算少，都被他在修炼中一枚一枚的消耗掉了。

    不过随着不断修炼，韩立也发现自己的玄窍的开辟速度，逐渐减缓了下来。

    他心里清楚，这是因为越往后修炼，玄窍的开辟就需要越多的星辰之力，而一枚塔罗兽核中蕴含的星辰之力有限，只有服用更多的兽核，才能有足够的力量支持一处玄窍的开辟。

    不过饶是如此，韩立如今也已经开辟出了四十九处玄窍，相比其他任何人，这也都是一件耸人听闻的古怪事。

    对于此事，他心中忧虑颇深。

    毕竟他的玄窍数量增长速度实在太过匪夷所思，一旦被有心人惦记上，逼问他修炼神速的方法，那便肯定是一场难以避免的祸事。

    好巧不巧的是，两年前的一天，他参加完一场玄斗之后，满身疲惫地回了自己的房间时，就发现放置房内的天星贝已经被毁坏了。

    然而当他进屋察看之时，却发现房内陈设几乎没有变动，非但任何东西都没少，反而在房内一处角落中，发现了一块不知名鳞兽的腿骨。

    那腿骨之上，被人以利器刻画出许多拇指大小的文字，不过寥寥千言，却令韩立看过之后，惊喜不已。

    因为那些文字记录的不是他物，而正是一篇教他如何利用星辰之力封闭玄窍的秘术。

    这秘术并没有篆刻名称，上面的刻痕也很新，只是字迹有些潦草，看起来似乎刻画之人刻画之时颇为着急。

    腿骨文字末端，另外附有四字：看完即毁。

    韩立看过之后，没有犹豫，当即将那腿骨揉碎，捻成了齑粉。

    骨骼文字之上虽然没有记录赠送之人，但韩立脑海中却根本不做他想，能够急他所急，在关键时刻送来此物的，就只能是蟹道人了。

    至于蟹道人为何会发觉他有此需求，以及蟹道人又是如何将此物送来的，他暂时没有答案，只能等日后见到蟹道人时，再去求证了。

    而后，韩立尝试修习了一番秘术，很快就掌握住了其中的关窍，自那以后他的几处玄窍就都被他一一封闭了起来，他所显露出来的窍穴也始终维持在了四十三处的样子。

    直到两年后的今天，所有人都还以为他的玄窍数量，只有四十三处而已。

    ……

    此刻，第九区的一座玄斗场中，正进行着一场人族与玄阶鳞兽的战斗，看台上的观众群情激扬，呼喊之声震天作响。

    “幻影，幻影，幻影……”

    一声声整齐的高喊声浪，一波强过一波，在玄斗场中回荡不已。

    玄斗场中央，一头体型巨大的乌鳞象浑身上下遍布血痕，四足狂奔着撞向了一个手持白色骨枪的青年男子。

    那人身形颇高，容貌普通，一双眼眸深邃无比，不是韩立却还能是谁？

    韩立手中所持骨枪形状颇为特殊，枪头与枪身几乎同等长度，表面莹光闪闪，好似有星辰光泽笼罩其上，看起来似乎是某种鳞兽的棘刺尖骨。

    那头乌鳞象看似气势汹汹，实则脚下步伐都显得有些凌乱，横冲而来的时候，一对白骨长牙如两道泛着寒光的长矛，直刺向韩立。

    韩立单手持枪，身上虽然也有血痕，但看起来神色却显得颇为轻松。

    眼见乌鳞象冲至身前，他膝盖微微弯曲，双腿上的玄窍骤然一亮，整个人骤然拔高跃起，速度竟是快到了极点。

    只见其身影一个模糊，骤然间出现在了乌鳞象的面前。

    那乌鳞象似乎也被韩立这一举动吓了一跳，没有贸然撞击过去，而是猛地一甩象鼻，朝着韩立横抽了过来。

    其速度之快令人眼花，看台观众大多都只能看到半空中划出的一串残影。

    若只是速度快还不算什么，可此兽象鼻之上生满青黑鳞甲，坚韧之程度犹胜身躯，横抽过来的力道更是犹胜如今韩立的倾力一拳，若是被其砸中，后果不堪设想。

    然而，就在其象鼻将要接触到韩立的瞬间，后者腿上的玄窍再度亮起，身形以一种诡异的姿态一缩，继而猛地一蹬横甩而来的象鼻，身形便被猛地抽飞了出去。

    可就在韩立飞出去的瞬间，他双手紧握着的白色骨枪，就已经捅入了乌鳞象的侧脸。

    “哧……”

    一阵血肉破裂的声音传来。

    韩立手中的白骨长枪，接着那股强大力道，如同一把锋利无比的镰刀，从乌鳞象的侧脸一直向后划去，直接将乌鳞象的腹部划开一个巨大的口子。

    大量殷红鲜血如同泉涌一般泼洒而下，将小半个玄斗场都染成了红色。

    乌鳞象巨大的身躯前冲两步之后，再也无法支撑，“砰”的一声，轰然倒地。

    韩立随机紧追而来，当空高高跃起，手中长枪抓举而起，手臂之上肌肉坟起，全身上下四十三处玄窍尽数亮起，如投掷标枪一般，将长枪投掷了出去。

    “嗖”

    一道尖锐的破空之声短暂响起，又戛然而止。

    白色骨枪直接贯穿了乌鳞象的头颅，深深地刺入了玄斗场的石板内，而韩立身形也紧跟着坠落而下，重重踩踏在了乌鳞象的脊背之上。

    “幻影，幻影，幻影……”

    ……

    胜负已分，生死已见。

    玄斗场中的气氛终于被点爆，阵阵狂呼之声此起彼伏，经久不息。

    看台上方山壁之中，一座隐蔽的贵宾室内，一名面容凶恶，身材魁梧的黑袍男子，双手负后静静地观看着场中的景象。

    其生有黑色鳞片的一半脸颊没有丝毫表情，反倒是另一半却好似被火焰灼烧过的脸颊微微皱了起来，眼中闪过了一丝笑意。

    此人不是别人，正是青羊城的城主杜青阳。

    “看来你修炼的功法专注于速度提升，身法变幻似乎还犹有余力，果然有趣。不过看起来，似乎也差不多了。”杜青阳目光落在韩立身上，喃喃说道。

    说完这句话后，他便出了这间贵宾室，直接返回了自己的洞府。

    约莫半个时辰之后，身着一袭白色骨甲的虎贲，就步履匆匆地穿过城中甬道，来到了城主洞府的一座议事大殿外。

    不等他开口通报，厚重的议事殿大门就自行朝内打了开来，从里面飘出来两个字：

    “进来”

    虎贲不敢迟疑，连忙走了进去，却看见大殿之内的长桌两旁已经落坐了四人。

    其中左侧一名光头大汉和一名干瘦老者与他一样，分别是第三和第四狩猎队的队长，而右侧一名方脸青年和一个束发男子，则都是守城队的队长。

    而正对着大门的主位上，则正坐着杜青阳。

    “参见城主大人。”虎贲立即恭敬施礼道。

    杜青阳手中正把玩着一个模样古怪，生有三头六臂的黑色石像，只是随意的点了点头，示意他赶紧坐下。

    “今日叫你们过来，是想告诉你们，伽罗血阵已经可以开始着手布置了。”杜青阳停下手上的动作，略微坐直了身躯，宣布道。

    虎贲等人闻言，却是神色纷纷起了变化，几乎所有人的眼中都闪过一抹惊喜之色，连忙恭敬抱拳道：“属下遵命。”

    “时日临近，具体细则上还有些要交代的，你们仔细挺好，不得有半点疏漏……”杜青阳缓缓开口说道。

    所有人闻言，面上纷纷现出郑重之色。