    “你们寺庙的法器就这么点？”

    虎蛟有些不满的看着身前寥寥无几的法器，就只有几串念珠、木鱼、铃铛，还有大鼓，大磐等物。

    他现在和心宽和尚身处一处佛殿内，周围没有其他人，唯有门口躺着两个和尚生死不知。

    “我们云灵禅寺只是小宗小庙，寺内法器本就不多，方丈又觉得这些法器放在这里不过是摆设，索性将其分发了下去。”

    “寺内僧人只要修为差不多的人手一件，放在这里的就更少了。”净空连忙解释道。

    “哼。”虎蛟轻哼一声，就准备伸爪去拿。

    “法器上面都有佛法禁制，寺内除了方丈，谁去触碰都会触发禁制，让方丈心生感应。”心宽又连忙提醒道。

    他倒不是怕方丈发现，实际上他巴不得被发现，好让自己脱身，但怕就怕这妖怪发现触动了禁制后会先拿自己出气。

    事关自家性命，由不得他不考虑周全。

    “这不能拿，那不能拿，要你何用。”虎蛟恼怒道，但却也没有再下手了，总得先看看这寺院中的其它东西，再拿不迟。

    不过他语气却是极度不满，好似要把心宽和尚生吞活剥了一般。

    “藏经阁里面有经书万卷，都是可以拿的。”心宽和尚闭上眼睛，低着头，好像在和佛祖忏悔自己的过错，但嘴上却是不带一丝犹豫的说出。

    “好，我们去藏经阁。”

    佛门的功法和经书虽然对自己大多无用，但至少可以拿去鬼市里兑换灵值，再将灵值兑换成其它修炼资源。

    藏经阁离的很近，虎蛟一个遁术就到了里面。

    外面上了锁，里面也没有和尚看守。

    放满了一排排的经书，有纸卷，也有竹卷，还有一些佛陀的雕像，虎蛟细细看去，见雕像上面写满了文字。

    应该是一种特殊的经文载体。

    这些经文全都没有加禁制，看守同样不严格，虎蛟见此就明白，这些个经文肯定不会是什么值钱货。

    不过他也没有嫌弃，质虽然不怎么样，但最起码量足啊。

    他从乌鸦神将手中得来的乾坤袋没别的优点，就是储物空间大，将这里的经书装个大半完全不是问题。

    “哪些是神通、法术、功法？”他问向心宽和尚，就算储物空间再怎么多，普通的经文他自然不会要，拿着也没用。

    “最里侧的那些就是。”

    许是已经认命了，心宽和尚回答的很爽快。

    虎蛟上前，随意拿出一卷经文，快速的查看后放入乾坤袋中，连续放了几十本之后他有些不爽的开口道：

    “怎么都是些普通的术法和静心经文，神通、功法一本没有？”

    “真正重要的功法、神通都在传功长老们手中，由长老们随身携带，若是出门就交由方丈保管。”

    心宽和尚面色坦然，潜意思便是寺庙规矩如此，非他不出力。

    “那舍利子呢？我听说佛门高僧坐化之后会化身舍利子，你们好歹也是附近小有名气的寺庙，总不会连一颗舍利子都没有吧？”

    虎蛟眼睛不善的盯着他，即便隔着黑纱也能感受到他眼睛里的深深恶意。

    “寺庙中的舍利子在方丈楼中。”

    心宽和尚心中一喜，但面上却是不变，仍旧是一副小心的样子。

    “那便去方丈楼。”虎蛟立马接话道。

    外面的仍在不断传来打斗的声响，和尚们明显和前来的魔物打的很激烈，这种时候都不敢拼上一把，那以后也没机会了。

    不等心宽和尚心中喜悦，虎蛟又开口说道：“心宽大师既然贵为云灵禅寺的监寺，那想必身上的法器不会太少，不若先借给某用一用。”

    心宽和尚一听，差点跳起，他平时最珍视的便是身上的法器了，怎能交出，但感受到虎蛟越发危险的气息，他终究没说出口，只是默默的将一个金钵交出。

    “就这么点？”虎蛟拿出的爪子并未收回，仍旧是一副索要的样子。

    心宽和尚沉默了一会，再将一个木鱼拿出。

    虎蛟仍未将爪子收回，他又将一个金铃拿出，放到虎蛟爪子上。

    “嗯？”

    才停下，虎蛟又是虎目一瞪。

    心宽和尚只得一脸沮丧的将自己戴着的佛珠也摘下，再次放到虎蛟的爪子中，心中滴血。

    “这次是真的没了。”见虎蛟仍旧盯着他看，心宽和尚哭丧着脸回道。

    “莫要跟某耍什么花样，若是让某发现你有什么心眼，你这一身皮肉于某而言也是好东西。”

    虎蛟拍着他的脸，语气冰冷略带些调侃的说道。

    “小僧明白，小僧明白。”

    心宽和尚心跳的厉害，连连点头。

    虎蛟抓住他的肩膀，在他的指路下，转瞬之间就到了一处楼阁。

    相比于其它的大殿，这一处楼阁明显要昏暗的多，空间也不如其它大殿那么宽敞，大气。

    周围什么都没有，只有一盏青灯和一尊面容凄苦的佛陀佛像。

    “舍利子呢，在哪？”虎蛟冷眼看向心宽和尚。

    “这...这我也不知道啊，舍利子都在方丈手中，平时方丈寸步不离方丈楼，今天却不知为何不在此地。”

    心宽和尚在一进门就面带期盼的左顾右盼，但让他内心绝望的是，里面除了一盏青灯，一尊佛陀佛像，再无他物。

    那个平日里一直站在佛像前，仿佛亘古不变的苍老身影并不在其内。

    原本将希望寄托在老和尚身上的他瞬间面如死灰，回答虎蛟的问题时也是战战兢兢。

    虎蛟心中不满，但也知道自己现在不能再浪费时间了，鬼知道这寺院中的和尚什么时候和魔物分出胜负。

    他现在就打算去破开禁制将法器拿到手，趁着和尚们现在无暇分心拿了东西就跑路。

    离开之前，虎蛟突然看到了那盏佛像前的青灯，心中一动，便伸手抓去。

    然而离的越近，他却发现周围的光纤越发暗淡，不一会儿周围已经变成了一片黑暗。

    “哇哇——”

    一阵婴儿的哭声从耳边传来，让虎蛟一顿。

    他往一旁看去，竟然发现一个婴儿在黑暗中出现。

