    “不是食物中毒，医生可救不了他们。”

    “而且，也来不及了。”

    叶昊淡淡开口，就取出了随身的黄纸和朱砂，准备帮汤玲等人化解。

    郑漫儿看到他的动作，微微一愣：“叶昊，你要干什么？”

    叶昊道：“画符，解煞。”

    他虽然对汤玲、郑军等人没有什么好感，但是他们毕竟是郑漫儿的亲人，所以也不能眼睁睁的看着他们死在面前。

    “叶昊，你又不是医生，别乱来！”

    “而且爸妈这个样子八成是食物中毒，你画几张鬼画符有什么用？”

    郑漫儿试图阻拦叶昊。

    “你有这个时间，不如帮我把他们扶到沙发上。”

    说话间，郑漫儿还准备拨通救护车的号码。

    叶昊没理会郑漫儿，而是以手指沾着朱砂，飞快的在黄纸上绘制，动作熟练无比。

    随后他把黄纸点燃，化在了一碗水里面。

    捏着碗，叶昊把郑军扶了起来。

    郑军脸色惶恐：“你准备给我喝什么东西？你不要乱来！”

    他生怕叶昊胡乱给他喂东西。

    叶昊却直接捏着他的嘴，把水灌入其中。

    “呕——”

    水入喉咙，郑军整个人就是一哆嗦，随后挣扎着一阵呕吐，吐出了不少黑色的汁液。

    叶昊看都没看他一眼，而是转身掰开了其他人的嘴巴，把碗里的水灌了下去。

    片刻后，汤玲三人也都分别吐出了黑色的汁液，神色恢复了正常。

    叶昊及时出手，再加上他们中毒不深，所以休息片刻后，一群人就稍微恢复了过来。

    只不过大家的神情却十分的尴尬，刚刚还在说叶昊不懂装懂，转眼间就一个个差点挂掉。

    如果不是叶昊及时出手的话，恐怕小命都没了。

    郑漫儿也是一脸古怪的看着叶昊。

    她知道叶昊最近在玩风水，但想不到叶昊居然如此的熟练，难不成他变成了一代风水大师？

    这才多久？

    怎么可能！？

    “哎，这金三少啊......”

    这个时候，汤玲一边喝水，一边一脸叹息之色。

    “他也是一片好心啊！”

    “只不过好心办了坏事，这件事不怪他！”

    李荣山等人也是点头道：“没错，金三少也是被人坑了。”

    “他这么大一个大少，日理万机，难免会偶尔被人坑一下。”

    “说不定人家就是看他忙，故意卖了不好的东西给他！”

    “有人还说什么风水啊、阴阳啊，搞笑，我看最多就是因为这天山雪莲过期了......”

    在李荣山和汤玲两人配合下，很快这件事就大事化小小事化了了。

    金卓旭成了日理万机的大少，这件事成了他一时疏忽的错，不怪他。

    叶昊嘴角浮现一抹讥讽的笑容，虽然他知道汤玲这个人一向嫌贫爱富，但是想不到已经到了这个地步。

    看来发生了这么多事情，也丝毫没有让她长点记性啊。

    不过，他也没纠结这件事，而是趁着这个时候，淡淡道：“妈，你刚刚来金陵的时候，是不是请了一个风水大师，把家里重新布置了一下？”

