    达贡在超古代一直是以力量著称，他的战斗风格一向是不使用光线的，所以他和大古的战斗全是肉搏战。

    达贡那壮硕的拳头的打在大古身上就仿佛一辆全速冲撞的汽车撞在他身上一样。

    仅仅只是一拳大古身体就倒飞了出去。

    “这就是迪迦的变身者吗？我告诉你在之前我与战斗中那个倒在地上都是我！”看着倒在地上的大古达贡眼中闪过一丝失望。

    就这样的实力哪怕受到黑暗力量灌输他也不认为对方能成为迪迦，那个超古代的黑暗之王可不会如此狼狈。

    一旁的观看的叶山则露出笑容，战斗才刚刚开始！

    作为主角的大古怎么可能就怎么轻易倒下，按照他所知道的剧情接下来大古不但会站起来，而且实力也会越来越强。

    打不死的小强和越战越强主角的标配。

    事实也正如叶山所预料的，大古被打飞并没有就此倒下，而是咬着牙战了起来，随着大古的站起体内属于黑暗迪迦的力量唤醒了几分。

    感受着体内充沛的力量，大古大喊着冲了上去。

    轰！

    又是一拳打在大古身上，同样的力道这一次大古没有倒飞出去，只是痛苦的弯下了腰。

    见状达贡有些惊讶，再次轰出了一拳，大古的身体再次倒飞了出去。

    这一次大古站起的时间比上一次少不少，感受着体内不断涌出强大力量大古再次发起冲锋。

    轰！

    大贡一拳挥出，但拳头却被大古灵活的身躯躲过，这次达贡脸上震惊更甚，这一次达贡全力的挥了五拳才将大古打飞出去。

    第三次的倒飞几乎是刚倒下大古就站了起来，这一次大古又强了，他不仅能躲过达贡的拳头还能尝试组织反击。

    第四次、第五次后达贡已经打不飞大古了，这样一刻的大古已经有了和达贡做对手的资本。

    第六次、第七次、第八次…随着战斗的时间越来越久，大古越来越强，达贡越来越劣势，第一次一拳就能打飞的对手现在已经压着达贡打了。

    为什么他会越打越强！为什么！难道迪迦的身体就强吗？哪怕没有那个灵魂我都打不过吗？

    达贡在内心发出不甘怒吼，而相较于的达贡的不甘叶山就平静很多。

    他从第一次就感觉到大古那身躯里那庞大的力量，只是不知道该怎么帮他激活，不然他早就帮大古激活了。

    他相信掌握了黑暗迪迦全部力量大古一定能开出传奇宝箱，可惜他当时他不知道方法。

    也不是说是方法的原因，应该是能量的问题，迪迦的身体在千万年前就已经转换过达贡的力量。

    和达贡战斗应该更容易唤醒迪迦本体的力量不然叶山也跟大古近身肉搏过没道理激活不了。

    叶山思考的时候，大古与达贡的战斗也已经进入到尾声，面对越打越强的大古达贡根本不是对手。

    轰！

    伴随着一阵怒吼大古奋力一拳将达贡打飞了出去，那红色伟岸身躯重重的摔在地上，整个地面也因此狠狠的晃了一下。

    “我输了！”爬在地上的达贡一脸不可思议，他看着那个叫大古的男人从他一拳都接不了成长到能击败他的地步，这一刻达贡彻底的服了。

    对于那个迪迦的人他服了，即使没有灵魂仅仅凭借着身体就能把自己打倒，他认清了自己与对方的差距。

    当然达贡也不否认面前这个变身者的能力，对方虽然只是一个普通人但他心智的坚韧不比真正的迪迦差多少。

    这一刻达贡认为卡蜜拉计划有成功的可能性，不这个人如果吸收那些强大的黑暗力量说不定真能重现黑暗帝国王者的风采。

    达贡艰难的从地面的站起，他望着面前熟悉的身躯手中凝聚了能量。

    “人类你心智很强大，但还不够！我在地狱等你！”

    说完承载着达贡所有力量的光线轰然射向了大古，大古下意识想要躲伤耳边就响起叶山的提示声。

    大古用你吸收能量的能力吸收它，只有那样你才能变回光明迪迦的模样，听到叶山的话大古遏制住自己逃走的想法主动迎了达贡的光线。

    这本来是最为凶险的一步，但因为提供能量者的故意放水这一切显得风平浪静。

    不一会大古就吸收完了达贡所有力量，自己的身上的配色也从单纯的黑色变成了红黑相间，而达贡也因为能量耗尽化为了黑暗能量消散了在空中。

    不对！有问题！能量转换不可能这么容易！

    看着这顺利的一切，叶山的脑海里突然蹦出不和谐的声音，同时一段段残破的画面出现叶山的脑海里，他好像看见，又好像看见一个虚影，而自己的身边更是着黑暗三人组的身影。

    这什么跟什么啊！

    叶山摇了摇脑袋将画面摇出脑海里，昨天太兴奋了没睡好连幻觉都出来。

    稳了一下心神，叶山再度看向了达贡消失的方向，虽然那些幻觉是假的，但这一切确实太顺利了。

    达贡的力量被大古转换前实在太平静了，跟之前叶山击败他完全不一样，那种平静就好像达贡早就知道这种情况。

    有诈！

    心中提高了警惕，叶山身影一闪来到大古身边，虽然不知道危险来自哪里。

    但再让大古吸收完希特拉姆后他就和大古一起动手，到时候在绝对的实力下叶山相信所以阴谋诡计都没有用。

    “走吧！去找希特拉姆！只有吸收完希特拉姆的能量你光明形态才会真正回来。”

    “不用了大人，我已经来了！”叶山话语刚落，一道蓝色的身影就出现在大古面前。

    正是叶山他们要找的对象-希特拉姆！

    “你竟然自己送上门来了！”叶山看着面前的希特拉姆不和谐感再次涌上心头，他现在可以确定黑暗三人组一定有什么计划在实施。

    就在叶山在思考黑暗三人组的计划是什么时，希特来姆说话了。

    “叶山大人，您难道没有觉得这一切进行的太顺利了吗？你难道没察觉到有什么不对的地方。”

