    叶白点点头：“不错，雮尘珠起先是在古滇国，但并非在滇王手中，而是在他的弟弟献王手中。汉武帝向滇王索要雮尘珠，献王当然不同意，就带着一部分族民躲进了深山中，为了不被灭国，滇王只好找了一颗假珠子献给汉武帝。”

    “原来我们一直寻找的雮尘珠是假的，难怪搬山历经千年也寻不到正真的雮尘珠，源头上就错了。”想着搬山一直所做的都是无用功，鹧鸪哨不免有些灰心丧气。

    陈玉楼刚想说，你们就是连那颗假的珠子都没寻到，但又一想这句话太伤人，咂了咂嘴，没有说出来。

    “咳咳，小白，你和二弟说说这献王墓在哪里吧，我们应该怎么下墓才好。”

    “说实话，献王墓具体所在地我也不清楚，只知道是在一个叫遮龙山的附近，至于如何下墓，我也不清楚。”

    叶白也无奈，穿越之前只听闻云南虫谷这部剧快要上映，可惜没赶得及看，就来到这个世界。

    况且叶白也不是原著粉，对虫谷的剧情真的不清楚。

    说这虫谷危险，但哪里危险？具体也说不出个一二来。

    陈玉楼大手一挥，“有地名那就容易找到了，等回了永州，我就派些兄弟到云南地界上去打探，相信很快就会找到这献王墓，到时候等二弟休养好了，我们再一起共探这献王墓。”

    见陈玉楼似乎不在意献王墓的危险，叶白忍不住道：“大哥，二哥，如果信我一句，这献王墓目前还不能下。”

    “哦？怎么说？”

    “我之前说雮尘珠所在之地凶险不是空穴来风，其实我的族人曾经探过此墓。”不得已，叶白只好将自己神秘家族的身份坐实，谎造说辞。

    叶白又接着道：“这位族人从献王墓回来后没过多长时间就死了，只留下一句话：龙晕无形，若非天崩，殊难为外人所破。”

    鹧鸪哨眉头一皱：“小白，这句话是什么意思？”

    叶白双手一摊：“我也不知道。”

    难不成要告诉你，早些结婚生子，让你的孙女去找一个叫胡八一和王凯旋的人，他们会带着你孙女解除搬山历代的诅咒？

    想起前世贴吧某乎中对献王墓的评价，若非胡八一三人组有主角气运，他们也会死在献王墓中。就知道这墓穴不是靠人力能闯的。

    叶白不同意三人现在就探献王墓，一时间气氛有些僵硬。

    “小白，你再想想，你的族人有没有留下什么线索之类的。”陈玉楼和叶白打眼色，意思是你先找个理由安抚住你二哥。

    叶白秒懂，托着下巴沉吟了片刻：“让我想想，还真有！我记得族内记载这世上有三块龙骨天书，这龙骨天书就是和雮尘珠息息相关，或许和献王探寻的秘密也有关系。”

    鹧鸪哨连忙问道：“我也听闻过龙骨天书，但从来没寻到过，你族中难道有记载龙骨天书的位置吗？”

    叶白笑着点点头：“确实有，据我所知，古西夏时期的黑水城就有一块龙骨天书。”

    陈玉楼有些疑惑，问道：“这龙骨天书是何物？”

    鹧鸪哨解释道：“龙骨天书是西周王族所留，传说上面记载了雮尘珠的作用和来历，以及雮尘珠的踪迹。”

    “这西周王族这么厉害，能算出他们死后雮尘珠的踪迹？”陈玉楼有些不相信。

    “传闻西周王族的周文王精通十六字天卦，此卦号称能算尽天地气机的至宝。”叶白插了一句嘴。

    “就算是这样，那如今我们都知道雮尘珠在献王墓，还寻龙骨天书有何用？”陈玉楼的话没经过脑子，脱口而出。

    叶白忍不住瞪了他一眼，刚刚让我安抚住二哥，现在跑来拆台。

    陈玉楼也意识到了不妥，刚想改口，就见鹧鸪哨说道：“龙骨天书中记载了雮尘珠的用法，找到龙骨天书应该就能知道如何用雮尘珠解除我们的诅咒。”

    陈玉楼连忙附和：“对对，这样看来龙骨天书也必须要寻到，等回永顺后，我便再派一支小队去找黑水城，等先将龙骨天书寻得后，我们再去献王墓，如何？”

    见叶白和鹧鸪哨两人都没有异议，陈玉楼也松了一口气，这个小队伍有些不好带呀。

    等鹧鸪哨走后，陈玉楼才小声问道：“小白，这黑水城真的有龙骨天书？若是骗你二哥的，我们之后还要想好说辞，统一口径。”

    叶白笑着道：“放心吧，大哥，黑水城的龙骨天书确实存在，而且里面不仅有天书，似乎还有不少宝贝。”

    “宝贝倒是次要，主要是找到龙骨天书。你二哥的脾性你也知道，对雮尘珠一直念念不忘，不找到这颗珠子，你二哥身上背的重担也不会卸下。”陈玉楼叹气道。

    叶白也摇摇头道：“二哥的情况我也清楚，不过献王墓目前真的探不得，如果去的话，怕是我们兄弟三人都要死在里面，卸岭的人再多，命也不够填的。”

    听叶白如此说，陈玉楼也倒吸一口凉气：“若是真如此凶险的话，缓一缓也挺好，我想等二弟和红姑完婚后，再商议去献王墓，你觉得如何。”

    叶白点点头：“好主意，不过，我觉得大哥你也应该找个姑娘留个后，我苗寨里就有不少姑娘生得好看，屁股也大好生养，干脆大哥你多娶几个当小妾。”

    陈玉楼笑骂道：“滚蛋，苗寨的姑娘我还不清楚什么样？而且你这个小屁孩，毛齐了吗？还知道什么是屁股大，我看那白家姑娘和你挺配，改明个我把你捆去，当白家的上门女婿...”

    两人互相调侃，倒也有趣。

    ......

    时间过得很快，一行人走了十来天，中途在两个县城修整过，终于到了永州县。

    永州占地面积不小，常居人口接近百万。

    接近永州外围，叶白还发现此地还保留着古时候的城墙，看年代似乎是明清时候留下的。

    “永州古名潇湘，因是潇、湘二水汇合处而得名，也算是水路通畅，交通便利之地。”红姑给几人科普了一下。

    “到了这里，就像到了自家，千万别和我们客气。”陈玉楼也搭了一句嘴。

    走进内城，不少流民堆积在街道两旁，见众人马车行驶，也不躲闪。

    花玛拐让几人在前面开路，马车才通行而过。

    陈玉楼深叹一口气：“这世道，难啊！”

    无论在哪个时代，总有因战乱而生出许多吃不饱饭的人。

