    这一次参加非酋杯开盒子比赛的主播将近100位。

    为了节省时间，他们一个接一个，一停不停的开。

    到最后，就只剩下了陈凡、大马猴、一阵奶，还有大龙包没开了。

    这些主播为了让自己更黑一点，也是无所不用其极。

    什么供奉扫把星啊，提前几天用美黑灯美黑啊, 涂美黑膏在太阳底下暴晒啊......大马猴为了今天的比赛，还特意起了个新的称号：国服第一大黑蛋子。

    反正能想到的，想不到的办法，他们几乎都试了一遍，这些奇葩操作，也让一众水友们笑个不停。

    而这些主播，也因此收到了不少的礼物。

    因为这个比赛, 算是一阵奶最早提出的, 所以他是裁判。

    每名选手在开盒子的时候, 一阵奶都会打开他的直播间，充当裁判，避免有什么作弊的行为发生。

    然后在他的直播界面上还有一个记事本。

    上面详细的记录着每个开过盒子的主播，他们开到的东西大概价值是多少。

    现在排名第一的是枪魂蹦子，以总价值1E游戏币的金额一骑绝尘！

    现在，直播间的水友们都在热烈的讨论着：

    “哈哈！永哥笑死我了！平时永哥根本不开盒子，今天人生第一次开盒子就开出了一张12钻石增幅！”

    “永哥平常打PK输个几百块钱都心疼的不得了，现在输了一张12钻石增幅还没没过去，也算是不容易了。”

    “要说黑，还得是蹦子, 可能是他割韭菜割多了，一共才开了1E游戏币的东西。”

    “要是放在别的时候, 你说蹦子这是黑我信, 但是你要是放在这个比赛里，这特么是欧皇好吗？！”

    “就是！5000个盒子才开了1E游戏币的东西！这也特么太黑了吧！”

    “不出意外的话，这次的冠军应该是蹦子了。”

    “也不一定，马上就到我们奶哥了, 我们奶哥这一个星期可都是光头, 今天说不定也会一如既往的衰下去！”

    “奶哥加油！现在总价值已经超过200E了！”

    “奶哥，希望你今天由一阵奶变成一阵芝麻糊，黑到家！”

    一阵奶显然非常有信心，他自信的说道：

    “兄弟们，你们放心，大家也都知道最近几天我运气不好。

    我今天开播之前还特地刷了把深渊，还是一如既往的光头！

    比黑，我还真不怕！”

    一边说着，他将5000个盒子全部放到了快捷栏1键上。

    然后深吸一口气，闭上眼睛一顿狂点！

    毕竟这是要开5000个盒子，主播们不可能开完10个就检查一下，那样太浪费时间了。

    只能说是把那5000个盒子全开了，然后再检查背包和邮箱里的物品。

    很快，一阵奶的5000个盒子就全部开完了。

    短时间之内，连续按一个键，让一阵奶的手指头有些酸痛。

    他揉了揉自己的手指头，缓解一下酸痛的感觉。

    这时，大马猴发来了弹幕：

    “奶啊，你赶紧看看开了多少钱的东西啊！”

    一阵奶微微一笑：

    “宝哥你放心！肯定比蹦子的价值还要低！”

    说着, 他脸上带着自信的笑容，打开了自己的背包。

    为了便于观察，再开盒子之前，所有人都会将自己的材料栏和消耗品栏清空。

    一阵奶只是消耗品栏看了了一眼，脸上的笑容就刷的一下消失了，心里咯噔一下。

    只见消耗品栏第一个格子里正安安静静躺着一张卷子，上面写着明晃晃的三个大字：

    “+12！”

    “卧槽！第一张就是个12卷子？！”

    “不会是12钻石增幅或着翡翠增幅吧！”

    “奶哥黑了一个星期，不会就是等着今天吧！”

    “奶哥快看看是啥！”

    一阵奶怀着忐忑的心情将鼠标移动到那张卷子上，看完之后，一阵奶松了口气。

    只是一张不值钱的12黑铁罢了。

    剩下的卷子，也都是+7增幅或者是强化，但是没有一张是超过黄金的。

    至于天空套什么的，就连一个散件都没有。

    蹦子最起码还有一张+10黄金，在第一阶段，一阵雨就获得了胜利。

    紧接着，一阵奶又打开了材料栏，里面只有3张强化保护。

    之前最黑的蹦子，强化保护也足有5张。

    这可把一阵奶给乐坏了，一阵奶擦了一抹额头上不存在的汗水，轻松的说道：

    “有惊无险，有惊无险哈哈！

    我就说了要是比黑没有人比我还黑！

    我看看现在谁还敢说蹦子比我黑！哈哈！”

    最后算了算，就算是算上邮箱里的卷子，总价也才不过8700万而已，比蹦子足足低了1300万。

    “这可真尼玛太刺激了，我还以为上来就出了张1值钱的12卷子呢，这样节目效果直接爆炸！”

    “我是真服了，5000个盒子就开出这么点东西，你可真是那个啊！”

    枪魂蹦子现在笑不出来，原本他以为自己1E的总额就已经够低了，自己一定能拿下这次比赛的冠军，谁想到在这个节骨眼上突然出现了一阵奶这个拦路虎。

    一阵奶一边上架着开到的那些卷子，一边唱起了歌：

    “咱们老百姓啊，真呀么真高兴！”

    得意的尾巴都翘起来了。

    “下一个到谁了？”

    这时，有水友问道。

    “应该是龙包吧，我龙哥最近沉迷连麦，迸发了自己的第二春。

    不知道这一次会不会因为这个原因运气爆棚！

    一下子开出来一张12钻石！”

    因为直播连麦，带水友们看了不少好东西，在许多水友的口中，已经习惯性的将对龙包的称呼从之前的包弟变成了现在的龙哥。

    看到这条弹幕，大龙包呸了两声：

    “别胡说八道啊，就算是运气爆棚，也应该是做一行卷子都没有，以最低的价格直接拿下冠军！”

    只见摄像头中的龙包穿着一身黑色的蜘蛛侠紧身衣，勾勒出圆滚滚的身材。

    龙包站起身来对着摄像头深深的鞠了一躬，抱拳说道：

    “请策划今天看在包弟今天穿的这么黑的份上，让我黑上一次！

    如果你让我拿了冠军，那么我们就是兄弟！

    以后来西营包弟直接一条龙服务！

    正规的我带你去！不正规的大马猴带你去！”

    听见龙包的开场白，大马猴气的一拍椅子：

    “龙包我叼套你猴子的！为师什么时候去过不正经的地方？你少给为师在这里造谣昂！

    你再这样为师现在就下播去办你了昂！”

    大龙包嘿嘿一笑，没有理会大马猴的威胁，马上来到了一阵奶的频道。

    刚才一阵奶就是在这个频道黑的不行不行的，龙包决定他应该乘胜追击。

    但是他得快点了，现在时间已经快12点了。

    他、大马猴还有陈凡还没开，要是自己再墨迹，等那些主播邮寄东西估计都得到后半夜了。

    “兄弟们大家放心！你们龙哥这波肯定会拿下刚刚坐上第一宝座的一阵奶！”

    说着，龙包同样是捂起了眼睛，手指快速按着快捷栏的1键......

