    皇上立太子之后，自有不少人关心起了皇太孙之事。

    有心急火燎的，上折子提了几次。

    太子妃迟迟未有身孕，是否该选侧妃、良娣，为皇家开枝散叶。

    这样的折子，进了御书房，自是毫无结果，连点波澜都没有。

    倒不是皇上不着急抱皇孙，而是他催不动以骁。

    前回，皇上一句话没有说，只让吴公公把那几本折子拿给以骁看看。

    霍以骁看完，放在边上。

    见皇上看着他，霍以骁想了想，道：“我还是十分尊重这几位老大人的。”

    皇上“哦”了声，等他继续往下说。

    “我以前也说过，这就是御史的工作，朝中就这么些事儿，这不让说那不让议，御史们岂不是就无事可奏、回家安老了吗？

    御史们折子尽管上，老大人们都很耿直，光拿着朝廷俸禄不做事，他们心里也过不去。

    回应什么的就算了，这么些年，老大人们参我无状的折子都能累一书案了，我还是这样，他们应该也习惯了。”

    皇上哼得笑了声，敢情以骁还为老大人们的矜矜业业操透了心。

    “朕知道你无意选侧妃，你媳妇也年轻，身体要紧，你自己做主就好。”

    既然催不动，干脆也别催了，免得以骁开口说些糟心的话。

    御书房里毫无回应，御史们又想着从陈正翰、霍怀定这儿下手。

    陈老大人思前想后，还是与霍以骁提了一嘴。

    霍以骁道：“不瞒老大人说，我也想快些得个儿子。

    等他能识字了，将他交给皇上，趁着老大人们还有劲儿，把他教出来。

    以后我就能和太子妃一块去旧都长住了。

    旧都行宫好些年没有修缮了吧？

    正好现在大修起来，过几年就能住了。”

    陈正翰笑得不行。

    等回到千步廊，笑容都收了起来，严肃又谨慎地把太子殿下的答案复述了一遍。

    一群御史，面面相觑。

    与太子殿下打交道久了，所有人都知道，殿下说话很是“风趣”。

    他这么说，未必真是这么个意思，十之八九，是与陈大人开了玩笑而已。

    可是、可是……

    这位殿下啊，他不止是说话风趣，他还胆大，他还“不听话”。

    皇上都管不住这个儿子，万一殿下当真性子来了，生下个皇太孙就当甩手太子，跑去旧都潇洒自在，那他们这群老头子，还能去临安把殿下抬回来？

    眼瞅着如今朝堂事宜处理起来平顺，他们吃饱了撑着培养一个奶娃娃？

    罢了罢了。

    皇上都不急，他们急个什么劲儿。

    甚至，有人琢磨着，太子妃还是过几年再生养吧，让太子殿下彻底收了心性，不再想着甩手了，再添皇太孙。

    当然，想归想，不急归不急，折子该上还得上。

    要不然，白拿俸禄不做事，吃饭都不香了。

    漱玉宫里，罗汉床上，温宴与成安公主一人歪了一边。

    白玉团睡在两人中间，乖巧极了。

    黑檀儿不愿与白玉团为伍，连大梁上都不趴了，跑去御花园看鱼。

    温宴捧着手中的饮子，听成安有一声没一声的叹气。

    “你叹气也叹得真切些，”温宴笑着道，“现在这样，哪里是真的在烦恼。”

    叹气也是有讲究的，成安根本就是无病呻吟，还没踩到点上。

    成安嗔温宴：“你站直了说话不腰疼。”

    “我分明与你一样躺着，”温宴乐得道，“要我说呢，小十二真的不错，你就不许人家真心实意要当个倒霉蛋？”

    成安抿着唇，又叹了一声。

    那天遇上韩谊，两厢并没有多说什么。

    待回去之后，成安才从母妃口中知道了韩谊的答案。

    韩谊并未回拒父皇的提议，他甚至是欢喜的。

    这让成安觉得茫然，亦心生不解，小十二好好的侯府公子不当，来当倒霉蛋，这是什么想法？

    成安想不通，却还是应了惠妃的安排，与韩谊又见了一次。

    “他说，他喜欢猫，白玉团很讨人喜欢。

    我说讨人喜欢的猫儿多了，不止白玉团，没有必要因为白玉团来当个倒霉蛋。

    他说，人各有志，他不觉得尚主就是倒霉。

    我跟他说，父皇不会让我远嫁，我会继续在京中生活，不可能去临安。

    他说京城也挺好，他这些年跟着孔大儒游历，家中也适应了他不在长辈跟前……”

    听成安絮絮说着，温宴莞尔道：“你看，他真的想当倒霉蛋。”

    成安睨了温宴一眼。

    温宴坐直身子，道：“公主，你现在的思绪，像极了我二姐。先前，她满脑子都是第一俊为什么会看得上她，其实哪有那么多的为什么，第一俊自己高兴呗。”

    成安呵得笑了起来：“别说你二姐想不到，我也想不到第一俊竟然叫你们定安侯府收服了。”

    “所以呀，”温宴笑着道，“小十二他就觉得尚主好，你为什么一直要他觉得不好？还是说，你看不上这个倒霉蛋？”

    成安的脸微微一红。

    如果看不上，那小十二就不是倒霉蛋一号了。

    温宴多了解成安呐，看成安的反应就知道答案了。

    “公主，”温宴靠过去，轻声与成安道，“你也不要认为是皇上开了口，小十二无法拒绝就干脆应承下来，章哥儿与小十二熟悉，在临安时，小十二就会提到你与白玉团。当然，提白玉团是假，提你是真。”

    成安的脸越发红了。

    温宴越看越是有趣，将白玉团抱起来，让它也仔细看看成安。

    白玉团的脑袋倚着温宴的脖子，喵喵叫了几声。

    正说着话，季太医来请平安脉。

    温宴把手放在迎枕上，与季太医说着近来身体状况。

    说着说着，就见季太医的神情严肃了些。

    温宴问道：“脉象有什么不好？”

    季太医仔细切着脉，问道：“您的小日子又迟了？”

    温宴道：“季大人知道的，向来不太准。”

    这几年在季太医的调理之下，她的身体好了很多，冬天也没有那么难捱了。

    只那小日子，时准时不准的。

    依季太医的说法，不影响身体康健，等年纪再长些，慢慢就会调过来，日常就是放宽心，不用特别挂念。

    温宴对季太医很是信任，她前世那么糟糕的身体，在季太医的诊治之下都有了身孕，如今更是没有问题。

    “我记得季大人说的，”温宴笑道，“不会特别在意。”

    “您这次还是在意些好，”季太医道，“还得给您换个药方子。”

    温宴微怔。

    成安忙问：“身子不大好？”

    季太医摸着胡子，道：“换安胎的方子。”

    这下子，温宴是真的愣住的。

    反倒是成安，惊喜地“呀”了一声，把白玉团抱在怀里：“你看她，你看她，乐傻了吧！不止她，肯定还有乐傻了的，我们来数数有几人。”

