    “嘻嘻，公子，奴家觉得那本书还是有些道理的。”

    “要不奴家先差天水商会细细打探一番，如果为真，奴家再将那个好东西取回来？”

    “女神之泪！”

    “听名字就是一件好东西。”

    焰灵姬不觉得自己看的那本书有什么问题，那本书还是有些意思的，关键女神之泪……真的存在呢？

    “女神之泪？”

    “也许真的存在。”

    “你自己处理吧，至于楼兰之国，的确隐秘不小。”

    周清无可奈何，能看书就行。

    对于楼兰，对于不老泉，先前诸夏间一些典籍上就有记载，只是楼兰之国在极西之地，不好找寻。

    可有一件事还是可以确定的，上古人皇轩辕氏将蚩尤击溃，分其肉身，首尾不相连。

    首级落在极西之地章尾山，尸身落在极东之地阳谷山。

    阳谷山的蚩尤尸骸被墨家挖了出来，还真是有勇气。

    不仅如此，还很有勇气的铸造成了兵器。

    话说，蚩尤现在还不算真正死亡呢。

    不知道若是虞渊封印下，蚩尤的凶魂知道那件事情，会如何反应？周清还真是期待。

    “如果真想去，那就等天魔力场修炼有成吧。”

    “极西之地距离大河都有一两千里，那里的浮屠之人不少，你也能够在那些浮屠修者身上试试手段。”

    极西之地那里，焰灵姬去过一次。

    应该没有什么危险。

    当然了，也是因为没有故意挑衅的缘故。

    “天魔力场修炼有成？”

    “那……还得等好久呢。”

    虽有《大品般若》相助，再加上公子的点拨，天魔力场修炼的速度超越先前数倍以上。

    就是……若言有成，一两年还不太可能。

    “起码等你在晓梦《御剑术》第二重关自保。”

    周清将手中的紫龙珠一饮而尽，以焰灵现在的修炼进度，天魔力场欲要大成。

    短则二三年，长则五年以上。

    这还是快的了。

    天魔力场大成，也就意味着玄关的修行迈进一大步，下一步便是天魔力场圆满了。

    更进一步，得见虚空，打破真空。

    “《御剑术》第二重关？”

    “这个……，还是不难的。”

    对于《御剑术》的第二重关，晓梦已经在修炼了，小丫头修炼的倒是挺快。

    自己现在的天魔力场还真的抵挡不住。

    想着上次和晓梦交手的场景，对比眼下天魔力场的修行，再有一年左右，应该……应该可以自保吧。

    “云舒，你的修行进度还是不错的。”

    “十年之内? 臻至玄关大成不难。”

    将杯盏递给云舒? 一念而觉，感知云舒现在的修为? 也还行? 玄关的修为早就稳固。

    眼下，也是在朝着玄关大成迈进。

    她的道理很简单? 就是混元的阴阳无极之道，亦是道家纯正的清静之道。

    同弄玉一般。

    不强求《御剑术》那般的威能强大? 也不强求《天魔力场》的诡秘莫测。

    只是阅览道藏? 参悟道理。

    加持性命交修的感悟，每一日都在进步，待到一身道理清净无华，道阴阳的演变统合无极。

    便是玄关大成！

    师尊北冥子的鲲鹏演变? 静如辽阔北海之鲲? 动如翱翔九天之鹏，动静无间，阴阳统御。

    便会生出更为玄妙的变化，不知道师尊现在的修行如何了。

    “公子，云舒不着急。”

    “待在公子身边? 又没有什么危险。”

    对于修为的进展，云舒并不在意? 而且对于此刻玄关的修为已经很知足了。

    更别说化莲丹下，容颜永驻? 再强的修为也用不了，也就是方便一些。

    十年的时间? 玄关大成。

    哪怕二十年的时间? 云舒都觉得可以。

    “哈哈? 修行的事情就该如此。”

    周清为之赞赏。

    身边诸人中，云舒的修为不算很强，尤其是战斗之法，更是没有修炼过太多。

    可……那已经够了。

    修行的目的，本就不是为了战斗。

    “公子，兰陵城内的驻守秦军被百家和齐国赶走了？他们还真有那个胆子。”

    “以芊红姐姐的十万大军，加上护国学宫的攻城利器，攻下兰陵城不难吧。”

    得公子夸赞，云舒神容登时欢悦，将那已经空下来的酒樽斟满，同时说着另外一件事。

    自己待在咸阳，并没有太多的事情。

    妹妹那边已经安稳，她有她自己的生活。

    眼下略有关注的也就是芊红姐姐那边，毕竟弄玉姐姐她们都在那里呢。

    “攻下兰陵城？”

    “对于芊红来讲，攻城掠地不难，难的是将兰陵城内的百家一网打尽。”

    “无需为芊红担心，在具体兵谋之上，本侯还不及芊红呢。”

    强行攻打兰陵城，周清并不担心。

    就看芊红如何抉择了。

    鬼谷之要，首重抉择。

    “公子，齐国十五万大军可不是摆设，墨家不还仿制出了差不多的攻守器械吗。”

    “万一墨家路枕浪抵挡住呢。”

    焰灵姬觉得齐国十五万大军不可能都是废物。

    “他能抵挡多久？”

    周清为之笑问。

    十五万大军自然不会是废物。

    墨家也不都是废物。

    也许他们真的可以坚守，可又能够坚守多久呢？

    强大如楚国，都已经沦亡。

    更别说，齐国其它方向，接下来都会有大军驻守的。

    ******

    “不错。”

    “这门壬丙剑法以你现在的内力催动，已经有小有威力了！”

    “这门剑法为我道杨朱所创，以其当时的境界，这门剑法自不必说。”

    “壬者，天干之九，数之极也，仰观天文，主北方之水也，性属柔和。”

    “丙者，属天干之三，配之地支，仰观天文，主南方之火也，性属刚猛。”

    “这门剑法的根基在于明悟天干地支，踏无穷变化，水火阴阳，无极相生。”

    “配合步伐，当有无数剑法延伸，更不必说道阴阳本为大道，威能天蕴。”

    兰陵城！

    随着百家将城内的秦军驱逐，整个城池随即便是稳定下来了。

    就是对于进进出出的控制比较多，商旅百业尽皆受限，而且连日来，还有一支支齐国军队入城中防守。

    城北一处宅院。

    纪嫣然已经搬了出来，留下龙阳君一个人在春秋书馆。

    本也想要将飞雪馆主带出来，可飞雪馆主不愿，仍也是待在书馆之中。

    诚如此，马凉、紫阳、召水也是般了出去，继续待在春秋书馆，安稳的修行都不可能了。

    苍璩亦是随之前往。

    先来无事，看着嫣然姑娘的弟子这般聪慧，心有所感，便是将杨朱一脉的一门剑法传了出去。

    壬丙剑法！

    朝阳初升，这处不大的宅院场地内，一位周身闪烁五色玄光的少女手持木剑，身法不住变换，剑光不住挥洒。

    脚踏乾坤，变换天干地支，化入手中剑法，一招招、一式式施展下去，从头到尾，没有一招一式的重复。

    本就是阴阳的不断变化。

    何曾有相同之处。

    观小姑娘剑法的施展，纵然苍璩自觉诸夏间，论天资鲜少有人可与自己比拟，此刻也觉得，这个小姑娘真不错。

    嫣然姑娘的眼光还是独到。

    壬丙剑法传给召水第三日，就已经施展的有模有样，虽说只是形体，那也足够了。

    那就是剑法的根基。

    待召水它日修为深厚，对于阴阳五行的感悟加深，这门剑法的玄妙便会真正绽放。

    “师叔。”

    “呼……，这门剑法对于内力的消耗太大了。”

    脚踏阴阳，演化天干地支，彼此印证，有种种玄妙生出心头，壬丙剑法的根基算是涉足。

    就是从开始到现在，自己连一炷香的时间都没有撑过去，一身的内力就没有了。

    着水蓝色的紧身装束，长长的秀发梳拢一束，垂在身后，精致的小脸上此时已然汗水滴落。

    鬓间更有数丝凌乱的发丝，身法跳动，收拢玄功，归剑收式，长长的呼吸一口气，星眸不住闪烁亮光。

    这门剑法是精妙。

    可自己现在的境界，只能是勉强施展。

    估摸着就算化神，都不一定将这门剑法的真正威力发挥出来。

    “姑娘！”

    场地不远处，早已等待多时的紫阳连忙端着青铜盆和锦帛近前，自己站在这里半柱香都觉得热。

    “哈哈哈，我道的根基剑法，岂会那般简单。”

    “以这门剑法的修炼难度，此刻师叔我也不过将这门剑法修炼至小成。”

    苍璩朗朗大笑。

    杨朱一脉最为根基的玄功，便是壬丙剑法、子午天罡，汇合一处，便是剑罡同流。

    丝毫不逊色百家任何一家的传承。

    包裹道家天宗在内！

    这门剑法欲要大成，除非将道阴阳得感悟推进极致，那同样也是自己种玉功下一步的目标。

    “师叔您现在也才修炼至小成？”

    正擦拭面庞的召水闻此，陡然一愣。

    不会吧。

    师叔可是能够力敌鬼谷纵横二人而不败的杨朱一脉传人，他的修为就算不入玄关，也不远了。

    就那般，也才小成。

    那现在自己算……入门？

    “纵是小成，也能够凭借此剑法对抗鬼谷所谓的纵横至高剑法。”

    “小丫头，有没有兴趣学学鬼谷的横剑术？”

    “那门剑术还算可以，威能上比较霸道，初始修行的话，便会有不俗之力。”

    观小丫头惊愕的神情，苍璩又是大笑。

    这门剑法的修建普通人连入门都不可能，修炼至小成，已经不容易了，阳生当年也只是勉勉强强小成。

    结果面对玄清子，被镇杀。

    如果他那个时候将此剑法修炼小成，只要玄清子不入玄关，自保无碍。

    “你啊，我可不想要水儿日后被鬼谷传人敌视。”

