    李大胆更是面色难看，陈大海死后，自然成了那个互砍的小情侣当中的男的。

    这已经是确定的事实。

    这个东安小区，不会就是诡异的源头吧？

    那个跟着自己的董富康，还有被砍死的陈大海以及陈巧儿，都跟这件事有很深的联系。

    “陈大海是陈巧儿的孩子，李大胆看到的是陈大海被砍死了，疑似董富康的冤魂所为。”时千终于明白，这个陈大海为什么要调查富康矿业的往事了。

    显然，这件事，事关他的母亲陈巧儿！

    李大胆点点头，郑重说道：“看样子一切的源头，就在这个陈巧儿身上了，那个陈大海，以及后来地上蠕动的尸体碎块如果没猜错，也是被操控了。”

    时千默然，找到陈巧儿，一切应该就会水落石出了。

    “走吧。”

    小区越往后走，人流就越少，不过依旧有不少人，被这几个怪异组合的年轻人吸引了目光。

    尤其是李大胆跟钱多两个人，这个副本里，天气不算特别冷，大概是在秋天的样子。

    李大胆穿了两层外套，最外面的一大半都盖在右手手臂处。

    而钱多特意换了一件高领子的衣服，并且时不时的矫正领口，让其一直保持着站立的姿态。

    除了时千以外。

    几个人的步伐都或多或少有些慢。

    时千能明显的感觉出来，跟第一天见到众人的状态有所区别，紧张，担忧以及疲惫。

    虽然步伐慢了不少，不过小区并不大。

    没多久，几人就走到了这个小区的最后一排，从之前李大胆的屋子就能看出，这个小区算是比较高档的，最后面有这种独栋的小别墅也不足为奇。

    不过因为小区有些年头了，那些别墅的外墙，看起来依旧有些老旧。

    像是很久没有人打理。

    有一些门前的落叶都堆了一层又一层，时千知道这些屋子已经很久没有人住过了。

    整个最后一排的别墅区，比之前他们路过的地方还要显得有些阴冷一点。

    李大胆钱多罗继浩几人不自觉的紧了紧衣服。

    时千倒是没有多大感觉，不过也随了大流，将自己的袖口稍稍放了一点。

    随着几人的目光往另一头看去。

    而第六栋的别墅门口，跟其他都不一样，门庭并不是干净，而是已经挂上了黑白麻布，还有一些烧纸钱的痕迹。

    整栋屋子，俨然被布置成了灵堂。

    独栋别墅的大门是敞开的，时千看见，在灵堂的正中央摆放着一口水晶棺。

    棺材的前头，摆放着一张桌子，上面有一副黑白相框，相框里照片上，一个年轻人的样子在上面。

    一个满头银发的老人，跪坐在棺材前，背对着几人。

    李大胆看到照片顿时目光微缩，低声对着几个人说道。

    “就是那个被砍死的陈大海！”

    虽然时千关于这点早就明白了，不过在看到照片得到李大胆确认之后，还是有些怅然。

    这个年轻人就是自己降临之前，住在莲花小区的那个灵异作家么。

    众人得到确认之后，由时千带头，率先朝着屋子里走去。

    在刚才，靠近这栋别墅的时候，他就感觉到了有一股别样的气息隐隐弥漫。

    虽然也很冷，但是又有些不同，有鬼的气息，但是很淡，就像是萦绕在屋子外面，但是不得而入的感觉。

    而屋子里面。

    似乎更偏向一种诅咒力量！

    “是陈巧儿，陈奶奶吗？”

    听到身后有人询问，满头银发的老人拾起腰，回过头来，眼神中有些茫然。

    时千注意到，这个老人的身体有些瘦弱，但是并不佝偻，她的脸上可能是因为伤心过度，显得有些苍白，但是一对眼睛却十分清亮，丝毫没有这个年纪老人应该有的浑浊。

    当然那一头不染一丝杂色的银发，也不是一般的老奶奶能具备的。

    苍白的脸色以及瘦弱的身躯，依旧不能掩盖她的气质。

    显然这些年保养的也是很好。

    “看样子无论在哪里，钱都是个好东西。”

    时千只能默默感慨。

    “嗯，是我，你们是？”

    陈巧儿看着几个年轻人，面带疑惑，她根本不认识。

    时千闻言，顿时面带悲戚，一步上前，搀着要站起来的陈巧儿。

    “奶奶！我们是陈大海的朋友！听说……听说……唉！”

    “你们是小海的朋友啊。”听到时千的话，面前的陈巧儿不疑有他，陈大海生前朋友不多，平时也不交际，唯独一个在学校认识的女朋友，还一起遇了害。

    除了第一天，现在能来吊唁的人几乎没有，而自己这么多年也没怎么出过门，更不会有人来，从始至终，这个葬礼都有些冰冷。

    不过想到小海跟他女朋友，陈巧儿眼眶立即湿润了，在时千的搀扶下才勉强站起，而后将眼角的泪水轻轻擦拭，对着屋外的几人说道。

    “有心了，进来坐吧。”陈巧儿说完领着时千朝着里屋走去，一边走一边说道。

    “小海这孩子从小就在孤儿院长大，性格有些孤僻，又爱好灵异，没想到还能有你们几个朋友，能在走后过来看看他，也算……也算不枉来这世上一趟……唉。”

    时千跟着陈巧儿的脚步，朝里屋走去，不过途中他看了一眼透明的水晶棺，里面只有一套寿衣摆放，并没有尸体。

    李大胆也注意到了这点。

    进来之前他们就想过之前在李大胆家，陈大海明显是被操控了，这个灵堂摆放，如果他的尸体在里面的话，或许还会有些意外发现。

    现在看来泡汤了。

    时千也明白，陈大海的尸体是跟地板鬼一样，遭受到了灵异侵袭，被控制走了，只有解决背后的灵异，才能回来。

    就跟地板鬼的骨灰一样。

    “这是我们应该的，奶奶你也别太过伤心了，身体要紧。”

    来到里屋，时千看着陈巧儿回道。

    “咳咳，我这身子，走了就走了吧，小海走了，留恋也没有什么意思了，等把他的丧事办完，我也不打算留在这个伤心之地，到时候该来的就来吧。”

    “或许，早在当年，我就应该离开。”

    陈巧儿坐到椅子上，苍白的脸色这才好受了一些。

    不过看到地上的黑月，她的眼神波动了一下。

    众人围坐在陈巧儿的身边，时千拉着陈奶奶的手，这个老人的手掌，很瘦，也很冰凉，就像是一层皮套着骨头。

    不过她体内并没有灵异气息，是一个活生生的人。

    跟这个屋子里，充斥着的淡淡气息，格格不入。

    “奶奶，小海，到底是怎么死的？我听说是被人……”

    时千的话还没有说完。

    陈巧儿就摆了摆手。

    “唉，小海的死，全都怪我，是我害了他，你们祭拜一下就回去吧，别问了，免得你们也惹祸上身，这件事，到我这里就断了，也算……也算赎罪了。”

