    

    连绵篝火映红半边天空，成堆的华丽衣衫吐谷浑贵族被生子牵住，赶往外城。

    空阔的阔野中，成堆的篝火劈啪的燃烧，温度高的惊人，一具具战死的吐谷浑士卒尸体被扔进火堆中，焦丑与血腥气味混杂的空气中，散发着一种令人作呕的奇怪气味。

    李闲微微眯着眼站在高耸的城墙下，看着这些吐谷贵族们被像畜生一般的被驱赶过来，淡淡说道。

    “你们草原子民信奉长生天，肉身无损皆可进入这长生天轮回，可在咱们大唐却没有天葬的习俗。”

    “在咱们的国度之中，嗜杀的恶人，上辈子做下恶事的人，是要下油锅进火海的，这样方才能在炙热中将其灵魂涤荡，下辈子才能成为一个一心向善的人。”

    “眼下那些嗜杀之徒尚未归来，便由这些流淌着同样血脉的亲人，来为其恕罪吧。”

    听到此处，乌坦的身形莫名间一颤，浓密银须下的嘴唇禁不住轻轻颤抖起来。

    眼帘中，数千人的队伍凄厉的哭喊声逐渐清晰，不少衣衫裸露的妇人贵妇磕头，当中还有不少年迈的老妪和孩童。想到即将到来的惨剧，乌坦眼眶红润，忍不住别过脸去，不愿看到这样的画面。

    看着那些尚未车轮高挣扎的身影，李闲心中亦是不太好受，暗自握握拳头，长长吸上一口气，努力让自己那颗怜悯的心冷静下来。

    有时候身在这个异域国度，有诸多的事情身不由己。

    大唐西陲的惨剧乃是真实的写照，倘若你不凶横起来，接会被认为是任人宰割的羔羊。从刀光剑影，尸山血海建立起的大唐，如今既然要重新将强盛的兵锋展现与周遭四邻，便只能用更为残酷的方式告诉这些玩火的蛮夷们，何为兵卒一怒，尸骸千里！

    然而对于这些见过了血浆纷飞，断头残躯的士卒来将，这样粗暴的处决方式反而并无多少不适，甚至由有些人影带着一股报复的兴奋，脸上扬起一抹狠厉的笑意来。

    解下腰间挂起的酒袋，李闲喝上一口，重新塞上木塞，手臂陡然间划破空气。

    火光映照下的刀刃上闪起了片片寒光，刷刷的破空声中血花四溅。

    求饶，惊呼，凄厉哭喊声戛然停止，屋头的尸身轰然倒向地面，泼洒出滚热的鲜血，染红黄土地面，浸染出一大片血红的颜色。

    有士卒上前，将百十余人的尸身拖走扔去篝火之中，新的百十余人被重新按到跪在阔地上，在李闲缓缓的招招手臂间，一柄柄寒刃再度抬起，惊慌尖叫声在风中凄厉的叫喊起来。

    “将军救我……”

    “你们这些挨千刀的唐人，不得好死……”

    “不要杀我的孩子，他还小……将军，求求你，救救我们……”

    一声声凄厉的叫喊声充斥在耳畔，乌坦的身形僵直，清泪顺着褶皱的老脸簌簌下流，浑身都在止不住的发抖。

    身侧不急不慢的声音缓缓传出，冷淡的让人寒彻心扉。

    “……当初的大唐边陲子民也有老人孩子，他们世世代代在那片泥土地中用双手扒拉着粮食，好不容易等到收成，年关时分一家和和睦睦的围坐一起。女人奶着孩子，男人欣然的劈着柴禾，老人小心的将一勺勺平素中积攒下来的粮食撒进锅中……”

    李闲似是陷入了回忆之中，细细述说着西陲边关上看到的一切，随即语气变得高亢起来。

    “可就在这时，不由分说的冲进来一群人，男人惨死在血泊中，婴孩被隔着襁褓刺死，女人拼命想要护着孩子被穿心而死！老人倒在了锅灶前，鲜血横流一地。”

    李闲的神情渐渐痛苦，双目之中渐渐泛起一抹猩红，猛然盯着身侧发抖的人影，声音也在陡然间拔高。

    “你可知晓那老妪到死还护着身下的一碗粟米，你可知晓那妇人到死还在向着已死的婴孩伸手？”

    受中华比划着当时妇人距离婴孩间不长的距离，李闲赤红的双目中含着泪珠，跨前一步欺进乌坦身前。

    “就这么一点，就这么不长的一点。”

    “你告诉我，在身体中；流淌着同样血脉鲜血的人，为什么就这么残忍，为什么就这么坏呢？”

    “为什么！”

    伴随陡然间的厉喝，乌坦身形猛然一震，望着那张略显狰狞的面孔不自觉的虚浮退后一步，一屁股瘫坐下去。乌坦老泪横流，哽咽的声音中带着一抹颤音。

    “对不起……对不起……”

    空气似乎在这一刻凝固，凄楚的哭泣声也在这一刻消弭耳畔，程处默，秦怀道一干人咬牙站在当场，强忍着心中的悲愤。

    “对不起有用，还他娘的要什么刀剑！你去给那些逝去的英灵去说！”

    程处默骤然抽出刀剑，猩红眼眸中满是嗜血的光芒，阔步跨来向着乌坦之时，被李闲伸出手臂阻挡下来。

    长长的吸上一口气，平缓下自己颇显激动的心情，李闲望向再一批被屠杀的贵族，缓缓道。

    “当初的汉人只怕也是被这般屠杀的吧，同样的伤痛传到你们这里只是一句简简单单的对不起嘛？”

    “不够，远远不够！”

    瘫坐地上的人影重重的喘息上两口，目光仰望静静站立的人影，带着一抹央求。

    “李参军，成王败寇的道理我懂，现在草原上子民，入不如狗的命运我也懂。”

    “可他们这些也是同样时代居住在此地的人，能不能拿我的性命换他们的存活？”

    声音有些哽咽，拉过李闲裤脚，头颅重重的点上去。

    “哪怕……哪怕一部分也行。”

    见程处默刀剑回鞘，李闲放下手臂，目光也不去看脚下的人影，冷漠的招手示意屠杀继续，言语变得极为冰冷。

    “我是兵卒，更是商人，一换多的亏本买卖，我不会做。”

    “更何况，你的这条小命也已在我的手上，那里还有资格同我再提条件。”

    “你的人头还有大用，就这般随意的保下贵族，后面的皇族又拿什么来保。”

    一句话语彻底上乌坦面色惨白，望向李闲的眸子中满是惊惧之色。

    沉默半晌，乌坦似是看破了生死一般，语气转而镇定下来。

    “李参军，要我……如何做……”

    最后所剩的几十人被提了上去，血光在篝火映照下渐开，李闲冷漠的掀过大氅，转身向着身后走去，话语随着原野上的清风荡开。

    “去迎接你的可汗大军，告诉他们，这座城池属于大唐。”        

