
　　警局们的记者们组成了一道人墙，有警察在警局门口维持着秩序。

　　安其罗和斯塔克没有着急往警局里面进，现在这么多的记者围在警局门前，在不弄伤他们的情况下，能进去才怪了。

　　不过，也没让安其罗和斯塔克等太久，在斯塔克给乔治局长打了一通电话，告诉对方自己到了之后。

　　没过多久，乔治局长就在一名黑人军官的陪同下，从警局大楼内走了出来。

　　黑人军官正是斯塔克的好友——罗德上校。

　　两人走出来之后，罗德上校看到斯塔克和安其罗，并没有过来，而是隔空对着斯塔克点了点头，算是打过了招呼。

　　至于乔治局长，则是一脸的阴沉。

　　处理了残局之后，最后统计出来的结果，让这位纽约警察局局长心中忍不住痛心。

　　在这场猝不及防的突袭中，警局方面的损失远比他想象的还要大，除了被炸掉的警车之外，牺牲的警察人数足足有十多人之多！

　　两人刚出了警局，围在外面的记者就一拥而上，将手上的长枪短炮对准了乔治局长。

　　“乔治局长，你能说一下这次警方是被什么人袭击了么？”

　　“乔治局长，您能说一下目前为止警方统计出的损失么？”

　　“乔治局长，罗德上校，这次有军方的人员介入，是否能证明，这一次袭击警方的人员是境外势力……”

　　记者问围住了两个人，开始一系列不断的轰炸。

　　安其罗光是在旁边听着这些记者们的提问就感觉头大了，更别提作为当事人的乔治局长了。

　　乔治局长本身的心情就不太好，现在被这些记者们轮番轰炸，脸上的神色就更加的难看了。

　　安其罗看着乔治局长的脸色，突然之间想到了彼得，彼得如果在这时候出现在乔治局长的面前，也许蜘蛛侠就会变成断腿蜘蛛侠了……

　　乔治局长没有开口，阴沉着脸被这群记者拥簇着走到了警局门前早已经提前搭建好的一处讲台前。

　　记者们也止步于讲台下，等着乔治局长对这件事的发言。

　　“今天，纽约警局被不明身份的武装分子，手持重武器袭击了！我乔治·斯泰西在此声明，我一定会对这件事追查到底！……”乔治局长脸色难看的看着下方的“长枪短炮”。

　　不怪乔治局长脸色这么难看，警察被袭击，自从纽约警局成立以来，除了在地狱厨房那个特殊的地方发生过之外，这是从来没有发生过的事情，对乔治这个硬汉局长来说，无疑于一种耻辱。

　　更何况，现在更是要他在众多媒体面前承认这种耻辱！简直就是公开处刑！

　　但是在众多媒体的眼中，乔治局长的发言却是有些打肿脸充胖子了。

　　乔治局长的发言，简单点说，就是对这群不明身份的武装分子宣战，并且表明纽约警察一定会追查到底的态度。

　　罗德也适时站出来，表达了军方和国民警卫队也会协助纽约警察，对这件事一查到底，不查出真凶誓不罢休的态度，试图为军方前一阵下降到了冰点的形象挽回一些形象分。

　　但是说到底，你连对方是什么人，什么身份都不知道，对付谁去？抓谁去？

　　“……纽约的使市民们不需要担心，纽约警察一定会保护好大家的。”

　　乔治局长的发言终于结束了，他没有被在场的记者挽留住，而是在发言结束后，阴沉着脸和罗德上校一起回到了警局中。

　　在场的记者们自然是不甘心只有这些收获，还试图追上乔治局长，想从乔治局长的口中挖出点独家新闻。

　　但是纽约警局的警察们早有准备，在乔治局长的身后组成了一道人墙将记者们挡在了原地。

　　记者们只能无奈的放弃了这一打算。

　　这时候，他们才想起来，钢铁侠托尼·斯塔克和地狱神父还在后面的车上呢！他们在这时候出现在这里，是不是也证明了他们和这件事有关系？

　　虽然不是主要人物，但是加上钢铁侠和地狱神父的身份，如果能采访到他们，也能算是独家新闻了！

　　但是……

　　当记者们回头来，试图寻找安其罗和托尼·斯塔克的身影时候，两人早已不见了踪影。

　　这些记者们顿时懊恼的拍大腿！纷纷后悔为什么刚才没有跑来采访两个人！

　　……

　　安其罗和斯塔克两人早就趁着那些记者们被乔治局长吸引了注意力的空挡，溜进了警局大楼中。

　　等到乔治局长和罗德上校从外面进来之后，两个人就已经在大厅中等待了。

　　斯塔克看到乔治局长走进来，赶紧迎了上去。

　　“乔治局长，我想了解一下具体的情况。”斯塔克迫不及待的直接开门见山。

　　乔治局长抬头看了看斯塔克，又看了一眼安其罗，沉默了片刻之后才点了点头，“好，跟我来吧，我给你们俩说一下事情的经过。”

　　乔治局长的声音中充满了深深的疲惫。

　　原本按照规定，这件事乔治局长他们通知一下斯塔克和安其罗两人就可以了，完全可以不跟他们解释那么多，更别提让斯塔克和安其罗走进证物房了。

　　但是乔治局长也曾经因为想要在地狱厨房重新开辟警察局而收集过安其罗的情报，他知道安其罗有些奇奇怪怪的能力，他现在对于对方的身份毫无头绪，只能寄希望于安其罗，想试试能不能从安其罗这里找到突破口。

　　罗德上校也跟着两人一起走进了证物房。

　　“我们押送着伊凡·万科从斯塔克庄园离开之后，为了以防造成什么意外，警车车队打算从城市的外围的街道离开……”

　　证物房，这时候严格来说，已经不能叫做证物房了，应该叫做停尸房了。

　　除了一大堆被烧的只剩下铁架子的汽车残骸之外，还有一具同样被烧的焦黑的尸体被放在房间中，房间中弥漫着难为的气味，让准备稍有不足的斯塔克干呕了几声。

　　那些在爆炸和火焰中牺牲掉的警察，尸体早已经被警局的人拉走单独存放，并且通知了那些警察的家属们来处理后事。23sK.com

　　而被存放在这里的尸体的身份只有一个，那就是“伊凡·万科”的尸体。

　　“这就是伊凡·万科的尸体了……”乔治局长指着被摆在台子上焦黑的尸体说道。

　　在路上，乔治局长已经将一路上发生的事情，给斯塔克和安其罗讲了一遍，当看到这具焦黑的尸体的时候，安其罗也没有特别意外。

　　他在路上听着乔治局长的讲述，安其罗就开始怀疑，这种手法，虽然跟电影中的略有不同，但是本质上跟狸猫换太子的把戏没什么区别，全都是用一个替死鬼将伊凡救走。

　　当看到这具已经被烧的面目全非，只能看出是一个人形的尸体之后，安其罗心中更加的怀疑起那位汉默工业的老板了。

　　烧的面目全非，压根就没有办法验证，死的这个到底是不是真的伊凡·万科！

　　但是仍旧有同一个疑问盘绕在安其罗的心中，他和斯塔克上次在军事听证会上讲到过一次贾斯汀·汉默，那家伙只是一个商人而已，真的有这么大胆子对警局甚至是警察局局长下手么，尤其是在现在他背后靠山军方实力大损的时候。

　　虽然那家伙在前世的电影中，买通狱警，指使了雇佣兵劫狱，但是实际上，电影中的出现的唯一死伤就是那个倒霉的替死鬼囚犯！

　　性质完全不同，现在这次武装突袭警车车队，造成这么大伤亡，完全触及了警方的底线，说是不死不休也不为过，如果真的是贾斯汀·汉默做的，就算最后军方出面想要保下他，乔治局长也不会同意。

　　斯塔克绕着那具尸体看了一圈，什么也没看出来，最后只能求助于安其罗了。

　　“伙计，你看出什么了么？”斯塔克对安其罗问道。

　　安其罗摸了摸下巴，先是对斯塔克摇了摇头，然后又扭头对乔治局长问道，“乔治局长，这具尸体还有用么？嗯……我是指如果破坏了这具尸体的话，会不会对你们取证之类的有影响？”

　　乔治局长苦笑了一声，“没用了，要不是这家伙没什么家人，这回我们早就通知他的家人将他的尸体带回去了。这具尸体烧成这样，连让法医取证的价值都没有了。”

　　乔治局长也不是没怀疑过那些武装份子突袭警车车队的动机，就是想玩一出偷梁换柱，但是尸体已经烧成了这样，压根就没法取证验证是不是伊凡·万科了。

　　他在刚才的新闻发布会上，也没有说出这点，如果警方真的被人在眼皮子底下玩了这么一出偷梁换柱，那么接下来纽约警察以及他要面对的情势将更加严重。

　　安其罗点了点头，表示了解，伸手就要用他自己的办法验证。

　　尸体嘛~这不是死灵法师的老本行？

　　但是他的眼光扫到了从刚才就一直默默玩手机的罗德上校。

　　罗德上校很识趣的将手中的手机放下，然后举起双手，对着安其罗说道，“神父先生，我来这里是帮助托尼的，我不会说出去的，我什么也没看到。”

　　一旁的斯塔克也看了一眼罗德上校之后，然后对安其罗说道，“伙计，罗德他不会说出去的，我保证！他也是我的朋友。”

　　安其罗闻言耸了耸肩，只好作罢。

　　斯塔克跟罗德上校是朋友，但是他跟罗德上校又不是朋友，不过斯塔克既然保证了罗德上校不会说出去，安其罗也就不太在意了。他本身也不是很怕自己的能力被泄露出去。

　　反正到时候要是出了什么意外，安其罗就找斯塔克的麻烦好了。

　　医院正在建设中，嗯，地狱厨房的基础建设中还缺了一栋学校……

　　安其罗从自己的空间背包中拿出兽灵法杖，用自己强大的精神力连接到尸体上，同时在心中勾动技能树上的技能。

　　“技能：重生！”

　　随着一阵熟悉的精神力被抽走的感觉，安其罗心中有些感叹，还真是太长时间不从死亡女士那里抢人了，有些生疏了呢~

　　当然，他也做好了死亡女士不放人的准备，他准备了一套先礼后兵的做法，如果死亡女士出来了，他就告诉死亡女士，只是从她那里借个人过来问些事情而已。

　　当然，死亡女士要是过来的话，留下另一只手作为过路费不过分吧。

　　安其罗一边适应着精神力被源源不断的抽走，一边警惕着可能出现的死亡女士。

　　但是让安其罗遗憾的是，直到技能结束，那句焦黑的尸体开始摆动时候，死亡女士也没有出来给他解释的机会。

　　害！安其罗在心中默默叹了一口气。

　　死亡女士一定是对他有什么误解，不然为什么都不出来见他了呢？

　　看来自己只能等着以后有机会“登门解释”了。

　　安其罗无奈的结束了技能，同时在心中下命令让那具躺在台子上的尸体不要乱动。

　　那具尸体已经被烤焦了，甚至只要稍微一动，就会发出薯片被碾碎的声音，从他的身上掉下来一片碎渣，安其罗都怕他再稍微动一下就会将自己变成碎片。

　　这种情况下，显然是不能从嘴中说话了。

　　安其罗在心中无视了对方面对第一次这种情况的的恐慌情绪，直接用警生理控制对方，将他想要的消息全部都在心中传递过来。

　　在得到对方所有已知的相关情况之后，安其罗面无表情的取消了重生技能，将对方的灵魂重新还给死亡女士。

　　不出安其罗所料，这家伙果然不是伊凡·万科，而是另一个俄国人，叫什么罗蒙洛索夫斯基，之前因为一起爆炸案被判了死刑，然后被一伙人从监狱里捞了出来。

　　死的也不算冤枉。

　　但是这群将他从监狱中捞出来的人很谨慎，从监狱离开之后，他就被套上了头套，连对方长什么样子都没有看到，就被送到了警车上。

　　这个倒霉鬼甚至连什么事情都不知道，就被炸弹炸成重伤，到最后又被火焰活活烧死。

　　一旁的乔治局长和罗德上校全都震惊的看着安其罗，他们之前虽然都有从侧面了解过一些安其罗的能力，但是亲眼目睹到还是头一次。

　　而且……

　　罗德上校有些痴呆的拉了拉斯塔克的衣服，“托尼，我没看错吧，刚才那个尸体是动了一下吧，不对，肯定是动了好几下吧？”

　　罗德上校觉得自己这么多年以来的三观受到了严重的挑战。

　　人死不是不能复生么？那刚刚是他眼花了？这完全不可能好吧！他一个空军上校！还能眼花？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百四十八章 死亡女士的“误解”免费阅读。https://xs.23sk.com 