    “我负伤了……”

    阎罗踉跄后退。

    他体内的生命精气，自身上的那个血洞中在快速地流逝。

    可是他却根本没有去理会，血红的目光死死地凝望着那个面容普通的人族。

    怎么可能？

    明明他已经极尽升华了，可是却依旧是这个结果。

    现在的他，应该是无敌的才对。

    可是自胸口传来的痛苦，却是那么地清晰。

    “不可能！”

    这位古至尊低吼一声，他不信自己重临巅峰后，居然会直接负伤。

    在巅峰时期，谁能够伤他？

    除非对面的也是一尊皇道高手，否则谁能与他他一战。

    可是现在……

    却是被人给轻易地一掌给击伤了帝躯，难以想象。

    眼前的这尊大成圣体，难不成证道了吗？

    不过没有等他思考多久，云淡风轻地落下了一掌的李安却是仿佛有点不满意。

    直接就是再度一掌落下，压塌诸天！

    “杀！”

    阎罗不甘，在他极尽升华后居然依旧在李安的攻击下，感觉到了危险的气息。

    可是他却不退，手持着黑色大枪硬憾那只手掌，极致的皇道法则，席卷六合八荒。

    他大吼出声，长枪接连刺出，想要逼开李安压落下来的手掌，然而李安以掌指硬撼那件极道帝兵，竟然是打的那长枪嗡鸣颤抖，直接从阎罗的手中横飞出去。

    下一刻，他直接被震飞，原本如同巨人般的躯体仿佛都要崩塌了一般。

    “咳咳！”

    阎罗吐血，整个人的气息都在快速跌落，原本刚刚进行极尽升华的巅峰时期，在现在居然要重新回归腐朽，被打落这个领域。

    “你……证道了！”

    除了这个可能，没有其他的原因。

    否则他都极尽升华，何以那个人一只手打出，直接将他打伤，让他大口咳血？

    不是另类成道，不是自斩一刀的至尊，也不是现在如他一般进行的极尽升华。

    除非是一尊真正的无缺大帝，不然何以能够轻易打伤他。

    “你的脑子倒还没有彻底腐朽。”

    李安冷笑，不再以大衍天通压制自己的道则。

    他的双臂缓缓舒展开，一种极具压迫感的波动随之而蔓延开来。

    这方黑暗的厄土都是在隆隆震动，似乎一瞬间受到某种无上的压制，无数星辰簌簌颤抖。

    “这是……皇道法则。”

    阎罗虽已经猜到，可是此刻印证后，他却还是不可置信。

    明明这个时期，才刚刚有一位妖帝陨落，距离这么短的时间不可能有新的证道者出现。

    可是现在，却是真的出现了。

    而且……

    踏马的，不是说好的圣体不能成帝的吗？

    “你身为人族圣体，为何可以证道？”

    阎罗怒吼，不可置信。

    圣体证道，简直和当年他第一次听闻那冥皇是以尸证道一般匪夷所思。

    人族圣体不能成帝，这是世人所熟知的一条铁律。

    可是如今，一个打破了这则铁律的活生生例子，就站在他的面前。

    “自然是努力和坚持！”

    李安面带微笑，背负着双手，看着面前面色从淡然再到如今面色难堪的阎罗，说道，“世人只看到了我以圣体证道成帝，可是谁又知道我在背后付出了多少？”

    “努力？坚持？”

    阎罗一脸错愕，就差将质疑写在了脸上。

    这东西，还有人信？

    要是努力，就可以证道的话，那个时代成皇的人就不会是他了。

    “你不信？”

    李安的脸色顿时冷了下来，区区地府至尊，哪里知道九年义务教育的辛酸？

    “就是因为你不够努力，现在才会被我压着打！”

    他冷哼一声，一只混沌色的大手直接压落。

    阎罗再次咳血，被手掌震飞了出去，终于是支撑不住，他只能不甘地出声：

    “镇狱皇，你还在等什么！”

    “若是等他把我解决掉，下一个死的就是你了！”

    眼前这个圣体成帝的人太强了，就算是他极尽升华了也难以对抗，他都怀疑可以比肩那位以尸证道的冥皇了。

    黑雾笼罩中冥土中央的镇狱殿，很是沉默。

    刚刚好像有谁不要让我出手来着？

    轰隆！

    那冥土中央的大殿，一直平静异常的浓重黑色雾气，剧烈地震动了一下。

    咚！咚！咚！

    接连几声沉重至极的响声从黑色雾气之中传出，像是有一面大鼓敲响。

    黑色雾气之中，那尊山岳一般的披甲身影终于是缓缓走出，行走之时，脚步沉重，那擂般的响声，赫然便是他的脚步声。

    镇狱皇！

    ……

    当年冥皇以尸证道，参透天地玄奥道则，勘悟生死大道，开创地府，为这方宇宙建立生死轮回。

    在冥皇消失之后，曾经先后有数位至尊，自斩一刀，躲入地府之中，想要借助地府之中冥皇留下的那些蛛丝马迹，尝试参悟冥皇曾经走过的路，以一种独特的方式实现长生。

    可惜，没有一人成功，那些抱着这般打算的至尊纷纷失望离去，最终这地府之中只剩下两位至尊，仍旧还在坚持。

    其一是阎罗，其二便是镇狱皇。

    这两位都是成道在太古前的帝者，证道岁月已经不可计数。

    有关这两位帝者的记载，恐怕早已经淹没在时间长河之中，不存于世，世上恐怕甚至都没有人记得这两位成道于无尽岁月之前的无上帝者。

    他们两个哪怕是自斩一刀，能够活到今天，也是一个奇迹了。

    与阎罗身上破破烂烂的甲胄不同，镇狱皇身上的冥铁战衣却是完好无缺，没有丝毫破损。

    仅仅只是光泽暗沉，岁月痕迹斑驳，将他的全身覆盖，面孔也都隐藏在那一张铁面之下，只露出一张干裂的嘴唇，和一双冰冷的眸子，看不清楚面容。

    镇狱皇身量雄伟无边，甚至比起阎罗还要更甚几分，此刻与阎罗并肩而立，竟然比阎罗还要高出一头。

    他身上的冥铁战衣乌光湛然，右手持有一杆战戈，左手持有一面黑金盾牌，仿佛从中世纪走出来的西方骑士。

    李安没有继续朝着阎罗出手，而是看向镇狱皇，能够清楚地察觉到，在那冥铁战衣覆盖住的庞大身躯之中，有浩瀚的力量蛰伏。

    那股力量虽然已经不复当年巅峰，但还未如同阎罗那般到达衰落的顶点。

    而出乎预料的，镇狱皇出现后，并未率先动手。

    那覆盖在冥铁面具下的冰冷眸子微微闪烁，旋即竟然是有着沉闷的声音从面具之下传出：“各退一步，你今日从地府退去，我地府可以当做什么事都没有发生，如何？”

    这话一出，一旁的阎罗都愣住，没想到和他公事多年的那个强硬的镇狱皇竟然会服软。

    但很快他就了然了，一切都是为了成仙路。

    和他寿元无多不一样，镇狱皇的寿命可足以活到那个时期，去争夺成仙的机会。

    面对镇狱皇的台阶，李安却只是呵呵一笑，道：“我这次前来，可就是为了平掉地府啊！”

    “呵，看到了吗，镇狱皇你卑躬屈膝，人家却根本就置若罔闻！”

    阎罗冷笑一声，只是他虽然冷笑，手中却是抓紧了那杆漆黑长枪，长枪嗡鸣颤动，似乎有一条黑龙要从那长枪之中复苏，再腾越而出。

    镇狱皇默不作声，只是浑身冥铁战衣之上陡然间乌光暴涨，一片片甲胄竟然是纷纷立起，宛如龙鳞一般。

    一片寂静的对峙之中，不知是谁率先动手，一场惊世的战斗猛然间爆发！

    轰隆！

    数颗死寂星辰毫无征兆地爆碎，星辰炸裂迸发出的夺目光芒将这片区域一瞬间照亮。

    阎罗纵身跃起，手中黑色长枪横空，长枪之上有暴虐至极的气息扩散，一副惨烈至极的画面铺展来，流血漂橹，断臂残肢，无数厉鬼恸哭，这是一副地狱一般的画卷。

    而在这画卷之中，那长枪带着杀尽天下一切的可怕气息，枪尖处红芒暴涨，仅仅是泄露出的一缕气机，就令无数大星崩坏！

    镇狱皇沉默踏步，步伐沉重无比。

    他手中的黑色战戈之上，随着他的踏步，乌光越发蓬勃。

    某一刻，待那乌光蓬勃到了极致之时，镇狱皇猛然间抬手，打出横天一戈！

    嗤！

    虚空被打穿，无数道则碎片洪流一般散落向四面八方，两大帝者倾力出手，可怕至极的攻势威压寰宇，震动整个星空！

    李安面色淡然，不过是两位苟延残喘到如今的至尊而已，不足为惧。

    整个冥土都在颤抖，被这般可怕的战斗生生打穿，无数星辰崩裂！

    ……

    “戮天！”

    阎罗狂吼，手中的长戈携带尸山血海而来，无数厉鬼恸哭，长矛所至，一往无前。

    镇狱皇虽然自始至终未曾发出一丝一毫的声音，然而所打出的杀伐手段却是同样凌厉非常，黑色战戈在此刻彻底复苏了，惊天的锋锐气息如洋流一般汹涌，将这方冥土都是撕裂开。

    铛铛铛！

    李安面色从容，风轻云淡，浑身气血沸腾滔天，将整个冥土都是照亮，气血涌动犹如汪洋，他皮肤晶莹，有秩序神链环绕体表，以一敌二，仅只是以掌指硬生生挡住两柄极道帝兵的杀伐。

    “镇！”

    沉默的镇狱皇终于是开口了，冥铁面具覆盖下的干裂嘴唇开合，口中吐出惊世魔音，仅仅是吐出了一个字而已，整个冥土却一刹那间平静下来。

    时间仿佛在这一瞬间停止流逝，无数原本因为三人大战而崩裂的星辰，在这一刻竟然是一下子中止了那崩裂的过程，无数散落向四面八方的巨大星辰碎片也像是被冻结在虚空中一般。

    仅仅是简简单单一个字而已，竟然是令得整片冥土一下子凝滞。

    时空冻结！

    李安却仿佛没有受到任何的影响，在凝滞的虚空之中踏步，澎湃的气血从他的脊椎冲起，如云柱一样扶摇而上，直

    仅仅是凝滞片刻，那冻结的时空便是被他以一掌生生打破，他拳出惊世，硬生生将长矛战戈打的歪斜，嗡鸣震颤。

    “杀！”

    阎罗狂吼，一头黑发狂乱舞动，他的胸口猛然间有血光迸射，黑色的鲜血瞬间染满全身。

    然而他的气息竟然是非但没有丝毫衰落，反而再度硬生生拔高一大截，眸中猩红之色越发浓郁，有近乎疯狂的残忍意味。

    在他的身后，有一尊可怕的虚影浮现，那是一尊通体血红，犹如魔神一样的可怕身形，脚踏尸骨堆成的山岳，手中倒提一柄长矛，仿佛刚刚屠戮了亿万生灵的魔神。

    那可怕至极的魔神虚影仰天发出惊世咆哮，令山河破碎，日月崩灭，长矛倒转，刺出惊世一击！

    “狱！”

    镇狱皇再度出声，他惜字如金，平日里几乎不会吐出只言片语，然而所吐出的每一个字，都带有某种惊世魔力，蕴含无上道则，可以改变天地大势，修改道则本源。

    随着这一声低喝，整个冥土之上风云翻卷，黑雾滚滚，一根根漆黑的擎天之柱虚空之中迅速成型，撑天擎苍。

    每一根云柱都阴气森森，散发着冰冷的光泽，成合围之势，将李安周遭虚空尽数封锁，欲要将李安生生镇在虚空之中，动弹不得，只能任人宰割。

    李安被那一根根擎天云柱封锁在其中，但是躯体仅仅只是一震，就让那擎天云柱都发出犹如擂鼓一般的响声，震动星宇。

    一根根擎天云柱直接崩断，其中蕴含的可怕道则纷纷炸裂。

    而就在那无数撑天乌柱纷纷破碎之时，天空之上，那雄伟至极的魔神虚影手持饮血长枪，惊天一枪卷动尸山血海，似要戮神一般刺来。

    李安摇头，没有想到这两位地府至尊的联手倒是这么默契，但也……

    仅此而已！

    下一刻，自他的体内一道金光犹如大日扩散，越来越夺目，越来越耀眼。

    待他体内扩散出来的金光明亮到一个顶峰之时，那金光突然间黯淡下去，唯有右手之上，金光仍旧璀璨，仿佛体内全部的力量，在此刻都尽数汇聚到了右手之上。

    这一刻，他的右手发出极致的光芒，映彻万古，照亮九天十地，仿佛这是世间最明亮的光芒！

    草字剑诀！

    他的手中仿佛出现了一株草，青翠欲滴，甚至上面还有一只小虫。

    面对那刺来的一枪，李安轻描淡写地斩下。

    斩尽日月星辰！

    嗤！

    日月无光，宇宙都被劈开。

    那可怕无比的魔神虚影竟然是寸寸崩溃，尸山血海般的可怕景象一瞬间荡然无存。

    就连那杆乌黑长枪，也是猛然间被斩飞了出去，难以承受。

    阎罗飞身而出，接住那倒射出去的乌黑长枪。

    可是在他骇然的目光中，被他握在手中的黑色长枪颤抖不已，在枪身上出现了一道可怖的裂痕。

    其中的内蕴神祇传出了哀鸣。

    而在下一刻，整个枪身就彻底地断成了两截。

    他的极道帝兵……

    毁了！

    “难道真的可以比肩冥皇与帝尊了吗？”

