    第430章大事不妙

    “等等。江科长，这不符合规矩吧？”

    刘大能急忙站出来。

    他倒是想等着赵茹，可是等了好几天，赵茹这个小娘们儿精的比猴还精。

    人家根本就连搭理他都不搭理。

    刘大能计划好的事情，没一样能正式的实施。

    自然这会儿急了。

    不过除了急了的原因，这也是一个最合适的时机。

    现在人证，物证全在，他站出来，这是合理的挑毛病。

    “怎么不符合规矩？”

    江小小站在一边拿着供货单，开始点数字。

    刘斌他们根本不管刘大能说什么，直接开始搬东西。

    刘大能伸手一下子挡住了路，“他们不能搬，你们这是违反纪律，私人是不允许买卖交易。江科长，你违反了规定。”

    众人一听这话，不由的站在原地。

    刘大能不说这话，他们没在意，可是一说这话，大家都意识到，对呀，市面上不允许私人进行交易。

    那些刚刚宰杀出来的肉鸡，活像是烫手一样，被人们又放回了拖拉机上。

    刘大能眼神里带着得意，他当然知道人们害怕什么。

    “江科长希望你迷途知返，事情不能这么做，我这是为了你好，不然的话这后果你承担不起。”

    就在这时，王主任走了过来。

    看到人们都挤在食堂门口，这里被围的水泄不通，立马皱了皱眉。

    “怎么了？怎么了？这又是怎么了？这会儿你们不赶紧在食堂里干活儿准备午餐，挤在这里干什么？”

    刘大能活像见到了救星，立刻笑着凑上来。

    “王主任，您来的正好。江科长一意孤行，马上就要违反纪律，我是为了咱们一食堂好，只好站出来说句话。江科长毕竟年纪小，没意识到这事情有多么严重，可是王主任您应该知道。”

    刘大能笑呵呵的把事情说了一遍。

    其他人都沉默了。

    吴大奎一听这话就能听出来，眼前这个老头子明摆着是给江小小上眼药。

    他们生产队都得过江小小的好，要是没有江小小，现在的圆蘑菇大棚，还不能让大家翻身，富裕起来。

    哪一个生产队的社员不记挂着江小小。

    一说这批肉鸡是给江小小送的，连鸡场的工人都是主动积极的给挑最好的鸡。

    生怕对不起自家的恩人。

    他们垦青农场现在已经是远近闻名的模范农场。

    现在有人往江小小脑袋上扣帽子，这怎么能行？

    “你这个人怎么回事儿？有你这么胡说八道的？我们农场给咱们一食堂送东西，这是人情哪是买卖？这鸡我们可是一个大字儿都没要。”

    刘大能气乐了。

    “这位同志不要钱？你们白送鸡？哈哈，王主任，您看到了，这话说出去谁信？”

    王主任似笑非笑的看了一眼刘大能，脸上却没有任何表情。

    让刘大能一直在那里乐呵的神情顿时演不下去。

    “这件事我知道，吴生产队长，他们垦青农场的鸡场跟我已经联系过，考虑到他们这批生鸡物美价廉，养的又肥。很适合咱们食堂，再加上作为农民兄弟的交换条件，人家这批鸡的确不要钱。

    这笔钱走的是蘑菇厂的账，人家蘑菇厂已经和农场签订了合同，彼此之间用鸡和蘑菇来交换，按理来说，似乎和咱们食堂没啥关系，不过蘑菇厂已经和咱们食堂签订了合同。

    蘑菇厂300名工人以后在咱们食堂吃饭，150块钱的饭钱，就用这些生鸡抵了。”

    这是早上的时候江小小派人给他打电话说的。

    开始他也觉得这个事儿挺麻烦，可是江小小为他解决了刘大能这个大隐患，现在又正是用人的时候。

    不过就是个鸡的问题，不是什么难事儿，虽然流程走起来比较麻烦。

    可是到底解决了他们食堂的肉食供应的问题，要知道肉联厂也不是天天能供应，肉联厂基本上是三天送一回。

    要是遇到重大节假日的时候，说不准这肉就立刻断了供应。

    每一次他见了肉联厂的厂长，那也是陪着笑脸，得跟人家求爷爷告奶奶。

    要是有现成的肉食供应，鸡肉也不比猪肉贵。

    最重要的是，农场这边有鸡场供应绝对可以得到保障。

    众人一听这话，纷纷笑道。

    “王主任，您这个决定真是太英明，这样以后我们就不用老求人肉联厂。您不知道今天肉联厂的人来了，那猪肉都不盖章，就直接给咱们往食堂送，谁知道那是什么猪肉啊？”

    刘斌是特意说出来上眼药。

    “没盖章？”

    王主任愣了愣，不可能！

    肉联厂的猪都是经过防疫站检疫的，肯定得盖章，没章也进不了肉联厂。

    这可是大问题。

    “怎么回事儿？”

    王主任一听这个涉及到肉联厂工作程序出了问题，猪要没盖章，没有防疫站盖的检疫章的话。

    很可能来路不正？

    万一真的送到他们一食堂，把工人们吃出问题，到时候他这个主任得负责任的。

    一听这个王主任是背后发凉，直冒冷汗。

    众人把刚才的事情说了一遍。

    刘大能忽然觉得有点儿不妙，这事情没捅到王主任这里就不算事儿，可是捅到王主任这里，这就变成了大事。

    江小小闹腾是一回事，王主任闹腾，这就是另外一回事。

    王主任和江小小那又不是一个级别，王主任统管的县里面涉及到后勤部门的十几个食堂。

    和肉联厂那属于同级别的交涉。

    一旦王主任真的去找刘肉联厂的厂长，这件事不可能不重视，一追查就容易查到司机和送货员那里。

    他那100块钱，可堵不住人家的嘴。

    “这个事情非常严重，性质非常恶劣，我必须给肉联厂的厂长打个电话，好好的说道说道，这么严重的事故居然能够发生，这可是肉联厂！

    负责咱们全县的人民的生计问题，如果真的有这种漏洞出现那是要出人命的，我看他这个肉联厂的厂长怎么说。”

    平日里自己见到肉联厂的厂长，那都是得陪着笑脸，点头哈腰。

    虽然同级别，可是他得求着人家，人家可求不着他们食堂。

    终于有一次抓到小辫子的机会，王主任怎么可能放过？

    (本章完)

