    

    黄明贵笑了，他的几个手下也笑了。

    “沈秋啊沈秋！你都死到临头了哪来的自信？”黄明贵紧握着手枪进一步的顶在沈秋的额头上：“信不信我现在就爆了你的头！”

    沈秋指着墓室的右侧墙壁：“就是它给我的自信……黄老板你好好看看墓室墙壁上的壁画！”

    国师墓室中的壁画，左侧壁画画的是国师极具传奇的一生，而右侧的壁画则刻画了另外一幅特殊的景象。

    六副壁画居然画了六个棺材？从左至右的六副浮雕上竟然刻画了六个大小不一的棺材。

    第一幅是一个漆黑巨大棺材，棺材的正面刻着一个“康”字，第二个是一个石棺正面贴着《许》，第三个棺材刻得是一个《王》字。

    “沈秋你想说什么就明说啊！不要跟我拐弯抹角的玩花招！”黄明贵没看懂这六副壁画的意义，用枪指着沈秋大声呵斥。

    沈秋示意他仔细看这六副壁画：“这个李锐之所以被封为国师，是因为他本身就会算命切卦的本事，黄老板你没想到吧？他早就算到你们会挖掘他的墓室，并且早就给你们算好了一卦！你们看这右侧的六副壁画就是为你们六个摸金校尉量身定做的！仔细看六副壁画上，在每一副棺材上里头是不是都刻画了六只耗子！”

    沈秋指着第一副棺材示意道，果然在棺材的两个角落分别刻画了几只极不显眼的耗子，不多不少恰好就是六只，这六只耗子刻画的并不起眼，不仔细看会被忽略的那种。

    “李国师刻画的这六只耗子其实就是在隐喻你们六个不速之客！黄老板难道你还没看出来吗？如果我没猜错的话，这六副棺材应该就是你们曾经盗过的古墓，第一个是跟《康》有关，第二个古墓跟《许》有关，第三个古墓跟《王》有关。”

    沈秋话还没说完，黄明贵就瞬间瞪大了双眼，先不说那六只耗子是不是巧合，但有一点确实被沈秋说中了，他们这伙人总共加起来盗了六座古墓，第一座古墓是一个清朝的王爷，康王爷！第二个古墓是汉代的一个姓许的将军，第三个……

    六副棺材的姓氏全部都对应了上了，甚至连李国师自己的这幅棺材也对的上，最后一幅棺材的正面赫然印着一个《李》字。

    “这……这怎么会？”若不是亲眼所见黄明贵绝对不敢相信，六只耗子？六副棺材全部都对了？天底下怎么会有如此巧合的事情。

    沈秋指着第六副壁画说道：“黄老板看到没有，这第六副壁画上棺材盯着正午的烈日，棺材旁边画了一个半人高的土包子，知道这是什么意思吗？

    “什么意思？”不等黄明贵发问，郑同生和石永浩两个大佬异口同声的问道，饶是他们见多识广也没见过这么神奇的画面。

    “代表什么沈秋你说！”

    “代表着你和你的六个兄弟活不过今天的午时，看到那个土包子没有，那就是你们最后的归宿，你们会被活埋在这个墓室中！”

    活埋？现场顿时一片寂静，黄明贵分明回吞了一口吐沫，包括他的几个兄弟也都被吓得不轻，恍惚了几秒钟黄明贵瞥了一眼时间忽然仰头大笑了开来。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……沈秋啊沈秋！你特么当我是傻子吗？要不是我见多识广差点就被你忽悠了！”黄明贵抬起手腕上的手表：“现在已经是快十二点了，怎么着？你的意思是说我们六个就将要被活埋吗？”

    沈秋点头：“原来我也很怀疑，刚才看了你和你几个兄弟的面相，印堂发黑、面无血色、且目光呆滞的确是死亡前的凶兆！”

    “你特码少在这胡说八道！看看时间现在已经是午时十二点了！老子还不是好好的活在这！我黄明贵混迹了这么多年，从来都不相信命，我信我自己……”

    “轰隆！轰隆隆！”

    也正是在同一时刻，墓室中突然炸出一声巨响，整个墓室突然间倒塌，巨大浑浊的黄土瞬间将整个墓室淹没，李国师的墓室瞬间就变成了一堆杂乱的废墟。

    ……

    几个小时之后，沈秋花了九牛二虎之力把几个心存的人从废墟中拉了出来，唐宛如、郑同生、石永浩、以及几个手下依次被拉出来……

    所有的一切都应了李国师的那个卦象，黄明贵一伙六个人一个都没找到该死的都死了，没死的几个人毫发无损，甚至连磕磕碰碰都没有，仿佛一切早就是上天注定了一般。

    “太吓人了太吓人了……”石永浩被揪出来连连擦拭额头上的尘土：“没想到这一行真的有报应！这报应也太准了吧！沈秋你的嘴巴是开了光的吧！服服服！我石永浩大写的服！”

    郑同生也被吓得不轻，仅仅拽住沈秋的手说道：“老夫这次真的要感谢沈秋沈师傅啊！要不是你，我和老石两条命就算是交代在这个古墓了！你就是我们俩的救命恩人啊！拜谢拜谢！”

    郑同生和石永浩要对沈秋行大礼，沈秋及时拦住了他们：“使不得使不得！两位大佬这不是折我的寿吗？黄明贵他们是罪有应得，是老天爷给他们的报应！”

    “是是是！我们也有错！”石永浩点头道：“我以后不玩包坑了，再也不收明器，这些东西都是有灵气的，收过来会造报应的！”

    ……

    临近傍晚的时候，沈秋和唐宛如再次站在三桥村的村口，谁也没想到万众瞩目的包坑，最后居然落的这种结局收尾，着实是让人大跌眼镜。

    “沈秋啊！这下好了白来一趟！什么都没包到，还差点把性命搭上了！咱们这会可算是亏大了呀！”唐宛如望着远处国师古墓的位置感慨道。

    此时相关部门已经及时赶到了现场，正在对坍塌的古墓进行抢救性的挖掘。

    “其实还好！”沈秋示意自己的背包，背包里面装着的是褚志雄赌宝输掉的檀木木雕：“这个檀木木雕虽说不是大件，但至少它是干净的，咱们也不至于空手而归啊！”

    “对了我这还有郭明送的那两样玉器呢！好歹也有两百多万的价值呢！不亏不亏！嘿嘿！”

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    急促的电话铃声响起，沈秋看到是谢静文打来的电话：“不好了沈秋！出事了！”

    电话那头谢静文的异常的急促。

    沈秋第一时间想到的是轩宝斋，轩宝斋和沈氏古玩店的竞争，听谢静文的语气急促，显然是发生了什么突然的事件。

    “小文？怎么了？是不是轩宝斋出什么事儿了？”

    “沈秋！轩宝斋倒是没什么事儿，炮爷！是炮爷出大事了！炮爷被人给摆了一道，沈秋你赶紧回来一趟！”

