    第295章：求生欲很强   

    宁念皮笑肉不笑地看着苏俊彦，然后扯了扯嘴角问他，“在你们男人眼里，是不是女人都是无理取闹的？”

    

    苏俊彦的头顶黑压压一片，有种不好的预感，他的求生欲很强，“怎么会呢？

    在我眼里，你说的永远都是对的。”

    

    那对年轻情侣还没有走远，那个女人一脸羡慕地用手指戳了戳自己男人的胸口，语气一阵酸溜溜，“你看看人家帅哥是怎么对待他的女朋友的？

    再瞧瞧你，一副大男子主义，吃这个也不行，那个也不行，干脆吃屎得了。”

    

    男人被女人怼的一脸憋屈，忍不住反驳，“你也不看看人家的对象长什么样子，你又长什么样子。”

    

    女人面目表情一僵，抬起手在男人的手臂上用力一拧，恶狠狠地问，“你这话什么意思？

    是嫌弃我长丑了，还是觉的我给你丢脸了？”

    

    男人龇牙咧嘴地说，“我只是实话实说嘛。”

    

    女人气得直跺脚，“老娘今天什么也不吃了！”

    

    “老婆别生气嘛，我们还是吃烧烤吧？

    我陪你吃！”

    男人追在女人的身后，一个劲地赔礼道歉。

    

    但是没用，显然女人已经生气了，而且气得不轻，试问哪个女人能忍受自己的老公说自己长得丑？

    

    宁念和苏俊彦面面相觑。

    

    竟然还能吵成这样？

    

    宁念心想，那男人还真是渣男，都选择和那个女人在一起了，还嫌弃这嫌弃那的，关键是他自己长得也不怎么好看啊！   

    苏俊彦看了眼宁念，见她的嘴翘得都可以挂一个茶壶了，便轻轻握了握她的手，“走，吃我们的东西去。”

    

    “你以后不会像刚才那个男人那样对我吧？”

    

    苏俊彦摇头，“不会。”

    

    宁念撇唇，“暂时相信你。”

    

    苏俊彦心想，难道他看起来这么不可靠吗？

    

    最终，她们两人选择了在烧烤店坐下。

    

    但是，只有宁念点了几串烧烤，苏俊彦则表示自己什么也不要，就要了一杯茶。

    

    很快，烧烤就烤好了，服务员送上桌的时候，烤肉一阵香味扑鼻。

    

    但是对于苏俊彦来说，闻到烧烤味有点头晕。

    

    宁念知道，其实他一点也不想坐在这里，但是为了陪她，他才勉为其难地让自己坐在这里，然后陪她闻油烟味。

    

    “你要不要尝一个？”

    宁念拿起一根鱿鱼丝，在他的眼前晃了晃，虽然明知道他可能不会吃，但她还是想试试。

    

    苏俊彦湛黑的眼眸清晰可见一丝波动，他目光定定地看着宁念手上的鱿鱼丝，像是在思考，又或者是在纠结。

    

    “不用，你吃饱就行。”

    他从来不吃这种烧烤的东西，一是不卫生，二是味道太重。

    

    宁念砸吧了下嘴角，就知道他不会吃，明明味道这么鲜美，他却拒绝尝试，可惜了。

    

    要是人人都像他这么洁癖，那还有什么乐趣可言呢？

    

    “苏教授，我跟你说，做人不能太古板，明白吗？”

    

    心情好的时候就叫他老公，心情不好的时候就叫他苏教授，苏俊彦挑眉，难道就不能统一下称呼？

    

    “难道喜欢吃烧烤的人就不古板？”

    

    “……”   

    宁念噎了下，这男人说话还真会气死人不偿命那种。

    

    “不吃就算了，我一个人也能全吃光。”

    她赌气地说。

    

    苏俊彦则是无奈地摇头，这种垃圾食品，他还真没想过要去尝试。

    

    光是闻着这味道，就叫人想吐。

    

    “慢慢吃，别噎着了，没有人跟你抢。”

    苏俊彦替她拿过一杯茶，本来这杯茶是点给他自己喝的，但现在看来，她更需要喝茶。

    

    宁念抓过他的手，就着他手上的茶杯，直接喝了两口。

    

    等松开他的手后，她才后知后觉地意识到，那是他的茶杯，而且刚才他好像还喝过。

    

    抿了抿嘴角，宁念突然发现，他喝过的茶杯怎么这么香呢。

    

    呜呜，她怎么会有这种想法？

    她也太色了吧？

    

    苏俊彦将茶杯放桌子上，一扭头就发现宁念的两只小耳朵变成了粉红色。

    

    他抿了抿唇，看破不说破。

    

    “吃完了，待会你想去玩什么？”

    男人试图缓解尴尬。

    

    宁念一边吃一边应着，“我们去泡温泉吧？”

    

    这岛屿上的温泉一定比别处更舒服吧？

    再说，他开了几个小时的车，也应该累了吧？

    泡温泉还能放松下身子。

    

    苏俊彦诧异地看向她，开车几个小时来这里，就为了泡温泉？

    那还不如找个X市的度假村泡温泉？

    不是更享受？

    

    “你确定要去泡温泉？”

    

    “恩，我确定。

    泡完温泉，我们再去看电影？”

    想想都觉的浪漫。

    

    可是苏俊彦却皱紧了眉头，这些在X市好像也能玩吧？

    

    宁念看着他纠结在一起的眉头，笑呵呵地说，“在岛上看电影，感觉应该不一样吧？”

    

    其实也没什么不一样，但是宁念也想不出要干什么，她觉的两个人在一起，就算什么也不做，也挺浪漫的。

    

    原本苏俊彦是嫌弃的，但很快他就想通了，这次陪她出来的目的，就是让她玩尽兴，所以她说想干什么就干什么吧！他只负责掏钱就是了。

    

    “好，那我们先去跑温泉，然后再去看电影？”

    

    “恩。”

    宁念应道。

    

    这岛上总共就一家温泉店，而且还要男女分开泡。

    

    宁念一想到要和老公分开泡温泉，她就不乐意了。

    

    于是，她问老板有没有那种单独的情侣房间。

    

    老板颔首，“有，就是价格稍微贵点。”

    

    宁念难得豪气了一回，“行，给我们开一间情侣房吧。”

    

    她要和她老公一起泡温泉，不想跟一群陌生女人一起泡，那样会尴尬又无聊。

    

    虽然苏俊彦一句话也没说，但是他也赞同开一间情侣房，这样他就可以尽情地和老婆一起泡温泉了。

    

    付了钱，宁念拉着苏俊彦往房间跑去。

    

    苏俊彦见她猴急的样子，忍不住调侃道，“老婆，我们有的是时间，不急～”   

    宁念却着急地说，“我们泡了温泉还要去看电影，怎么不急了？

    快快快～”   

    苏俊彦明知道她不是那个意思，偏偏想要逗她，“原来老婆这么着急，好，那我们就速战速决？”

    

    “……”   

    宁念后知后觉地反应过来，男人这腔调听着不对劲啊！   

    

    

