    弗纳尔怎么也不会想到，自己只是想要突袭虫巢庇护所而已，却惹到了如此恐怖的存在！

    毕竟世界上的虫巢庇护所那么多，他又怎么可能会料到，自己会遇到虫巢庇护所的最强BOSS呢？

    这种感觉就好像是玩类似于勇者与魔王的游戏，自己明明只是想要打个前期关卡，却莫名的卡了个bug，直接跳过中间所有流程，一步便来到了最终大魔王的面前。

    可这时候的勇者，别说等级了，他连装备和技能都没有起来啊！

    可是就在刚刚，他的心头涌现了一道希望。

    他居然看到了自己的一个舅舅！

    巴斯！

    巴斯是族内唯一一名领悟了空间法则的存在，虽然级别在族内并不算高，但放在泛古陆，却是最顶尖无疑了！

    并且这位舅舅跟其他的族人都不一样，非常的稳健，一点都不暴躁冲动。

    估计如果不是因为自己马上就要抵挡不住了，他是根本不会出现的。

    只是让他奇怪的是，自己这位舅舅到底是什么时候来的，自己居然直到现在都浑然不知。

    既然要救自己，那么就没必要连自己都瞒着吧？

    突然，巴斯联想起了当初自己从虫族们的手中逃走的过程。

    按理来讲，当时自己应该是逃不掉的啊……

    难道是巴斯舅舅在暗中帮了自己？

    可是又为什么不现身呢？

    难道是有什么难言之隐吗？

    可不管有什么难言之隐，看着从自己头顶不断落下的巨剑，弗纳尔感觉一切都完了。

    凌逸辰实在是太强大了，跟这种级别的存在作对，自己根本不是对手。

    不，不应该用对手来形容，这种压迫感，恐怕是自己这一辈子都无法企及的，甚至不能望其项背！

    可就在这时，空间波动在他周身浮现，在千钧一发之际，将他给转移走了。

    饶是如此，巨剑的锋芒，却还是在弗纳尔的身上，留下了一条血痕，就像是有人在他的正面，自头顶开始，一直向着第三条腿的位置，切了一刀，只是破开了一层皮。

    如此恐怖的剑意，让成功将弗纳尔捞走的巴斯也不由得心中一惊，这个男人天可怕了！

    这么恐怖的剑意，携带着仿佛能一往无前的无敌之势，即便是在这个神奇的位面，又真的是一个三十来岁的青年所能够拥有的吗？

    这个人类，怕是自出道以来，就从无败绩！

    否则，又如何能养出这么可怕的无敌之势？

    生命层次越高，就越是会感到气势、感悟、意境等等无形的东西，到底有多么的重要。

    “速度挺快啊，不过你以为区区显圣二阶，就能够抗衡我吗？”

    噬灵神火突然涌现，配合御火珠与火之法则，席卷了这一片战场！

    方才由于凌逸辰放水，而苟延残喘下来的那群万族联盟成员，此刻也在这片火海之中，被烧成了灰烬！

    巴斯瞳孔猛地一缩，他没料到凌逸辰居然还藏着这么一手。

    他以前就打听过，虫巢庇护所的凌逸辰，最擅长的是生命法则，可是现在他看到了什么？

    此子居然已经将火之法则都领悟到了如此恐怖的程度，当真是恐怖如斯！

    相比较于生命法则，在巴斯看来，这火之法则要更加麻烦，因为他的目的是撤离，而不是跟凌逸辰打出胜负，生命法则比较侧重续航，火之法则明显要攻势更猛。

    突然，巴斯再次意识到了一件事情，这色彩斑斓的火焰……

    居然是在以空间为助燃剂！

    它在燃烧空间！

    巴斯能从噬灵神火上面，感应到很多种元素波动，他都没感觉有什么，虽然看起来很牛逼，但并不克制他，他照样想跑就跑。

    可这燃烧空间的特性，却是大大克制了他的空间之力！

    甚至现在，这火焰已经企图燃烧他的显圣本相了！

    每个人的显圣本相，都是由法则之力构建的，他这个自然是空间之力，不正好给噬灵神火当助燃剂了吗？

    没办法，只能换手段了！

    巴斯收回了显圣本相，他感觉凌逸辰还在藏拙，因为从头到尾，凌逸辰根本就没放出自己的显圣本相。

    真不知道此子若是全力出手施为，到底会是怎样的光景？

    不过不管如何，弗纳尔都是自己需要救出去的，他可是答应过自己妹妹，也就是弗纳尔的母亲，一定会护他周全的！

    【兽神附体】！

    巴斯浑身都在膨胀，身上的衣服装备之类的，都被他收入到了空间容器当中。

    而他本人，则是化身为了一尊高度足足有上千米的兽类！

    凌逸辰眉头微蹙，没想到这个家伙居然会兽神附体。

    他对于这个技能也是挺熟悉的了，因为琼当初在兽神山，领悟到的技能便是这个兽神附体！

    兽神附体，可以让兽人与跟自己相匹配的生物融合，相当于改造基因。

    这个状态一天只能使用一次，用完过后就会陷入虚弱期，若是没能脱离战场或者击杀对手的话，死的就是自己！

    不过凌逸辰从来没让琼用过这个能力，担心会出不可控的意外，毕竟她不是兽人。

    【破妄之眼】！

    在破妄之眼的信息化下，凌逸辰得知了巴斯的兽神附体，是融合了什么生物。

    墨羽冥狮！

    这是一种基因突变的生物，原型是墨羽狮，结果却是意外诞生出了这种变异物种。

    从破妄之眼带给自己的信息来看，这位巴斯，估计是在融合了墨羽冥狮后，拥有了空间系的天赋，这才能够领悟到空间法则，并且在这条道上走到了现在。

    空间系的基因倒是挺少见的，若是可以的话，凌逸辰会留下这位巴斯！

    变身后的巴斯，就像是一只浑身黑色羽毛，就连背上长出来的一对翅膀，也都是黑色的羽毛，还有这身高足足有上千米！

    这要是把脑袋换成鹰头的话，那可就跟狮鹫是一个模样了。

    它本就不是直立的生物，这样子能够有上千米的高度，已经很庞大了。

    凌逸辰叹了口气，他并不想动用全部实力，可为了能够留下巴斯，获得他身上墨羽冥狮的基因，只能动真格的了！

    【主宰本相】！

    下一刻，凌逸辰的身躯也逐渐变化，化身上万米的巨人！

    PS：第二章！

