    陈飞一声令下，让大家帮助自己留意空间裂缝的消息，如果有机会，他想再进入空间裂缝一次，提升实力。

    这个疯狂而大胆的决定，将闭关的青木殿主都惊醒了，特意出关劝说了陈飞一番。

    直到陈飞拍着胸脯保证，自己不会以身犯险，只会在有保障的情况下才会行动之后，青木殿主这才转身回去闭关去了。

    于是，接下来半个月时间，陈飞全世界各处跑，四处寻找空间裂缝。

    在空跑了十来天最后，终于在北欧一个冰雪覆盖的冰湖一种，陈飞幸运的找到了一处裂开的空间裂缝。

    几乎没有任何犹豫，陈飞一头钻入了空间裂缝之中。

    有了上次的经验，这次的陈飞，冷静了许多。

    待到稳定下来之后，马上开始凝神捕捉那抹特殊的感觉。

    上次，陈飞进入空间裂缝之后，就是因为自己丹核与世界树隐隐的那股联系，让他顺利的找到了世界树所在的地方，然后吸收元气，提升了实力。

    这次，有了临时丹核的陈飞，稍一感受。

    那股宛若透明丝线一般的无形联络，更加清晰了。

    然后，陈飞马上顺着这股感觉，快速行进而去。

    很快，那熟悉的绿色光柱，在虚空之中，出现在陈飞面前。

    来到绿色光柱身边，陈飞手掌贴了上去，一股熟悉的触感传了过来，让陈飞的丹核，好似打鼓一般，砰砰的响了起来。

    “就是这了。”

    陈飞心中一喜，激发木意，落到了世界树之上。

    就在这一瞬，陈飞猛然感觉，自己的丹核狠狠跳动了几下。

    然后，世界树也似乎为之颤抖了一下，整个世界树，似乎受到牵引，朝陈飞的丹田处飞去。

    “这，这感觉——”陈飞一惊，随即想到了什么，面色大喜，“这是丹核要回归，我要收回我的丹核吗？”

    想到这，陈飞体内的元气开始运转起来，丹田之中，临时丹核运转，产生一股股吸力，似乎要将这庞大的世界树吸入自己体内。

    这股吸引力越来越强烈，陈飞似乎感觉眼前的世界树真的动了，开始颤抖变小，朝自己的丹田飞来。

    但，就在世界树颤抖的动作越来越大的时候。

    忽然间，一层黄色的光芒，在世界树表面蔓延开来。

    这股黄色的气息，将世界树包裹住，瞬间让陈飞感觉，世界树变得沉重起来，飞向自己的速度，也随之慢了下来。

    “怎么回事？

    这黄色气息，是阻力吗？”

    虽然不明白这阻力从何而来，但陈飞咬牙，继续奋力回收丹核。

    但，与之相对，那股黄色的气息，也变得越来越浓，越来越沉，好似千斤坠一般，将世界树牢牢的固定住，不让它回到陈飞丹核之中。

    几乎精疲力尽，陈飞最终不得不放弃回收自己的世界树丹核。

    “怎么回事？

    是我的实力还不够，所以无法回收吗？”

    陈飞看着包裹着黄色光芒的世界树，叹息一声，摇了摇头。

    既然暂时无法回收整棵世界树，陈飞退而求其次，开始尝试回收世界树的枝干，补充自己的临时丹核。

    这下，阻力倒是小了许多，陈飞成功了回收了几根世界树枝丫，让自己的临时丹核更加茁壮了几分。

    本来，陈飞还想继续尝试，但想到距离雷霆殿主规定的一月之约很近了，担心错过时间，所以没有继续尝试下去，而是和上次一样，找空间裂缝回来了。

    运气不错，这次陈飞回归的地方，正好是华夏境内。

    所以，没过多久，陈飞回到了京城。

    而此时，青木殿主也出关了。

    他最终还是没有成功的冲到元魂境三重境，停留在元魂境二重境。

    而陈飞自己，临时丹核经过补充自己，不仅体内元气、木意随之增强。

    甚至，神魂也有了些许增强。

    从之前只够动用五次冰魂珠，到足够动用八次冰魂珠的水准。

    虽然增强得不多，但总好过比没有强。

    况且，临时丹核有了增强，陈飞的元气和肉体，也随之变强。

    这让他更加有信心了。

    距离约定之日，只有一天时间了。

    二人相视一眼，点了点头，没说什么，但却明白对方的意思。

    而就在陈飞和青木殿主准备赴约一战之时，海流城中，雷霆殿主端坐在一个房间内，在他身前，是一个各种线条勾勒而成的复杂法阵，此刻的法阵，正闪烁着黄色的光芒。

    雷霆殿主不断的朝这法阵之中注入元气，同时双手勾勒，不断调整。

    一阵忙碌之后，颤抖不断的法阵总算是平稳了下来。

    此时，雷霆殿主这才松了口气，他一挥手，将这绽放着黄色光芒的法阵隐藏了起来。

    但此刻他脑海中，却浮现出不少问题。

    “世界树怎么回事？

    刚才似乎要失控了？

    难道是空间乱流的影响？”

    “如此关键时刻，可不能发生意外，否则坏了我的大计。”

    “必须好好检查一番。”

    想到这，雷霆殿主一跃而起，冲出了房间，来到海流城最高点，也是海流城的禁地——海流峰。

    次日，约定之日到来，几乎整个世界的目光，全都被吸引到了海流城。

    陈飞和青木殿主，也来到了海流城。

    这海流城，位于米国西海岸太平洋之中，原本只是一座小小的岛礁。

    后来，在雷霆殿的大力发展之下，直接围绕着岛礁，建造出了一座小城。

    建成之后，雷霆殿主将海流城作为自己的驻扎地，将雷霆殿总部直接搬到了海流城之上。

    雷霆殿内的核心弟子，也全都搬到了海流城之上。

    再加上一些为雷霆殿成员提供各种生活服务的人员，整个海流城中的人，也只有不超过一千人。

    可以说，这海流城，就是雷霆殿的大本营。

    平时，一般的人，只是听说过这海流城的名字，却很难有机会来到海流城之中。

    而今日，因为这场大战会进行全球直播，普通民众们，倒是有机会一睹海流城的面貌了。

    所以，几乎直播刚开通，就有无数好奇的观众，守在屏幕前，观看这场举世瞩目的大战。

    

