    “这件事情不是我做的，我们莫家人怎么会做这样的事情！”

    瞪着眼睛，莫羽的二叔一副受了极大委屈的模样。钦差又如何，在莫羽面前，他还能扎刺不成。

    “是么？”走上前，上下打量着对方，沈钰轻轻一笑说道“那你刚刚是要做什么，是要动手么？”

    “他们来刺杀我，难道还不许我反击？沈大人，你难道跟他们是一伙的？”

    “二叔！”忍不住喊了一句，其实这时候的莫羽已经看出些问题了。自己的二叔与以往似乎不同，一时竟连他都有些恍惚。

    “是不是你做的，只要一试便知！”走到莫羽身旁，沈钰轻声说道“莫将军，麻烦你让所有人退下！”

    “沈大人是想要做什么？”

    “我有一招，可以让人暴露内心深处的秘密，有些事情还是不要让太多人知道的好！”

    “什么？”沈钰的话让莫羽心中一惊，也一下回想起了昨夜的事情。看来，昨夜并不是梦，而是这个沈大人的试探。

    若是自己有问题的话，怕是会被当场拿下吧。这位沈大人，还真是铁血！

    “好！”点了点头，莫羽立刻收拢了一切情绪。不管如何，若这秘法是真的，那自己二叔究竟有没有问题，一试便知！

    挥了挥手，令所有人退下，莫羽紧紧的看着沈钰，似乎想要看看对方究竟是怎么做的。

    而这时候的沈钰，则是气定神闲，完全看不出一丝的紧张。

    如果是莫羽的话，不仅功力深厚而且精神强大。其纵横疆场多年，意志早已历经千锤百炼。

    对莫羽出手，沈钰当然要慎重再慎重。可是莫羽的二叔，不是沈钰看不起他，相对而言，这位可就平庸的太多了。

    仅是功力上的差距，精神力量就已经不在一个层次了。要对他出手，根本用不着什么其他的小手段。

    一切平静的有些诡异，也让莫羽的二叔察觉到了一丝丝的危险。

    “你要做什么？”

    “没什么，究竟是不是你，我们看一看就知道了！”

    一颗小珠子浮现在沈钰的手心，玉珠上浮现出蒙蒙光芒。霎那间，一道光芒闪过。落魂珠的力量，瞬间发挥作用。

    被围在中心处的莫羽二叔，一下感觉脑袋一蒙，好似瞬间一片空白，整个人也愣在了那里。

    等下一个画面的时候，他已经一身戎装的站在莫家的祖祠中，整个人显得意气风发。

    “等了好久，我终于等到了今天，不枉我辛苦谋划这么久！”

    “林昭这个蠢货竟然还号称智将，我说沐生花能起死回生，他竟然信了，而且深信不疑，哈哈哈！”

    “你们说，他是不是蠢，这世间如何能有起死回生的药！就算有，又怎么会这么巧就在他需要的时候，自己送上门了！”

    站在莫家历代先祖面前，莫羽二叔喃喃自语，整个人身上都偷着一股莫名的情绪，似欢喜，似激动，又好似是压抑不住的野心。

    “大哥，当年你那么防着我，就是怕我得到沐生花和我莫家秘药的制作方法，可这东西我还是得到了！”

    “我不仅得到了，还通过林昭大肆的培育了无数的沐生花。只要全部制成我莫家秘药，我莫家就将有一支源源不断的无敌军团！”“自此之后，我莫家将纵横天下，何人可敌！”

    “沈大人，这究竟是怎么回事？”

    “这是幻境，又不完全是幻境，说白了，这是你二叔内心深处隐藏的秘密和想法形成的幻境，你所看到的一切，都是你二叔心中所想所藏！”

    “心中的秘密么？二叔！”看着眼前这一幕，莫羽不由握紧了双拳。

    果然，林昭的沐生花是自己二叔给的。为了莫家，自己二叔竟然做出了这样的事情。不过很快，莫羽就知道自己想错了，而且是大错特错。

    “大哥，你知道么。林昭倒下了，他已经死了。我的计划已经完成了大半，而且我留下的所有线索，都指向了你的宝贝儿子！”

    “朝廷震怒之下，莫羽一定会被调查，他也该黯然退场了。这莫家，终究是我说了算。哈哈哈！”

    “这，这不可能！”看着眼前近乎癫狂的二叔，莫羽脸色微微一变。眼前这个人，跟自己印象中那个和蔼可亲的二叔完全是两个人。

    这一刻，莫羽甚至在怀疑沈钰，有那么一瞬间觉得是不是对方在陷害自己。

    只是他心中也明白，这世间秘法何其多，有能激发人内心秘密的幻术并不奇怪。在北疆，更可怕，更诡异的秘法他也曾见识过。

    眼前这一幕他不敢相信，却又不得不信，自己的二叔原来一直将自己当作敌人！

    “大哥，你可知道现在北山域正在经历饥荒，我也未曾想到这一场饥荒会来的这么大！”

    “饥荒之年，饥民遍地，只要一颗小小的火星，就能燃起熊熊烈火！”

    “而林昭一死，驻守北山域的长定军本就不稳，说不定到时候连他们自己都乱起来。就算他们不乱，我也会想办法让他们乱。届时北山域可就彻底乱了！”

    站在这里，莫羽二叔侃侃而谈，脸上似乎有着说不出的自信，仿佛已经将一切握在手中！

    “战乱一起，北原势必不会放过这个机会而大举入侵，北疆军团就会被牵制住！”

    “而后方动乱，后路几乎被掐，林昭和莫羽这两人又被拿下，到时候北疆军团很难抽出人手来扑灭北山域战乱！”

    “到了那时候，就是我力挽狂澜之际，莫家的无敌军团定然能横扫一切。莫羽能得到的名声，我可以，莫羽能得到的地位，我也可以！”

    “这北疆统帅舍我其谁，还有谁配与我争锋！！”

    “二叔！”这一幕看的莫羽目眦俱裂，他从未想过自己的二叔竟能有如此野心。为一己之私，真能如此疯狂么！

    不过，莫羽显然还是小看了自己的二叔，一个人要是疯狂起来，可比想象中的还要可怕！

    “大哥！”看着眼前的牌位，莫羽的二叔轻轻一笑，淡淡的说道：“拥有秘药的我，北疆统帅怎么能够！”

    “我会超过你们所有人，我成为大将军，成为真正的天下统帅！”

    “不，主上，只是成为了大将军怎么能够！”

    这时候，旁边突然多出了一道人影，恭敬的跪伏在地上，态度极其的卑微。

    “这是谁？”

    “是二叔的贴身幕僚！”

    “幕僚？”微微皱了皱眉头，不知道为什么，沈钰总觉得对方不像是幕僚那么简单。

    “主上，只要主上与北原合作，我们前后夹击，就能灭了北疆军团。北原铁骑南下，北方三域唾手可得！”

    “北原那边已经承诺了，他们只求财，不占地。只要主上答应这个条件，北方三域之地就是主上的！”

    抬起头，这人满脸激动的慢慢说道“到时候，主上就会是真正的，王！

    “王！哈哈哈，王！”握紧自己的手，莫羽二叔状若疯狂，仿佛已经看到了那走上人生巅峰的一幕。

    “莫将军，你们家人都是这么狂么？”

