
　　虽然坐在轮椅上面挺憋屈的，但是能出去走走呼吸点新鲜的空气，凌珩还是挺开心的。

　　所以每天到了傍晚的时候，他就要出去溜达，在医院住了三个星期之后，凌珩得到了医生的允许就回家了。

　　这么长时间没回家，还是家里好啊。

　　凌珩坐在沙发上，把受伤的腿架在了茶几上面。

　　曹玲玲在楼上换身衣服下来就看到了这幕。

　　“把脚拿下去。”

　　“受伤了动不了。”凌珩依旧靠着没动。

　　“干脆剁掉吧，看着碍事。”

　　“最毒妇人心。”

　　凌珩哼了一声，还是把自己的脚给拿了下来。

　　“我饿了，咱今天吃什么啊？”

　　“我一会儿看看冰箱里面有啥，咱要不然叫个外卖吧，我之前跟妈学了炖汤，我下午试试。”

　　“算了，我都快喝了一个月的汤了，实在是喝不下去了。”凌珩摇摇头，他现在就跟那个坐月子一样，每天都补。

　　感觉自己都胖了一圈一样，排骨汤是真的喝不下去了，天天喝，快yue了。

　　“不想喝啊。”曹玲玲淡淡道。

　　“额……”

　　“我亲手煲的也不想喝啊……”

　　“不是……”

　　“那就是想喝？”曹玲玲笑着问。

　　“倒也不是想喝……”

　　“哦，那就是不想喝我亲手煲的汤了呗。”曹玲玲垮下了脸。

　　“不，我想喝非常想。”凌珩话锋一转，语气坚定。

　　“好，那我多做点。”

　　“……”

　　看着人兴冲冲的去下单煲汤的材料，凌珩叹了口气，算了，也不是不能忍受，再坚持喝一顿吧。

　　凌珩中午就吃了一点点，原本想空出肚子晚上捧场的。

　　下午曹玲玲就开始研究这玩意，凌珩跳着去了她身边张望着看了看。

　　手机上面是菜谱，一旁的东西都摆放好了。

　　“今天没玉米了，我买的萝卜，都差不多。”

　　凌珩看了看，算了，味道都一样，反正他天天都喝。

　　“你别在这站着，你上去，我自己再研究研究，好了就喊你。”

　　“需要我帮忙吗？”

　　“你别给我添乱就不错了。”

　　凌珩看了看她，还是回沙发上躺着玩手机了。

　　以前吧天天工作总想着要是能放假，每天和玲玲腻歪在一起多舒服。

　　现在确实放假了，还是个长假，曹玲玲也确实每天都陪在身边，但又觉得好无聊啊，都没事可做。

　　每天的活动范围就这么点，不能跑不能跳的。

　　凌珩下午睡了一觉，再醒来的时候，就被曹玲玲喊着吃晚饭。

　　满满一大碗的骨头汤。

　　曹玲玲期待的看着他，“我还没喝了你先试试。”

　　凌珩看了看，确实好像没什么区别。

　　闻了闻也没有腥味。

　　然后小口的喝了点，和之前都一样。

　　没区别就只能说明曹玲玲做的很成功。

　　“怎么样？”曹玲玲着急的闻着。

　　“好喝。”凌珩点点头，然后又觉得自己表情可能是太平淡了，曹玲玲估计会觉得自己敷衍点。

　　立马说，“真的超级好喝的，比之前我妈炖的还好，汤很鲜带着点萝卜的清甜，一点儿都不腻。”

　　“我也试试。”曹玲玲自己也尝了两口，然后吃了一小块排骨，“看来我还挺有做饭的天分呢，第一次做竟然没翻车。”

　　“对，很厉害的啊，萝卜都很好吃。”

　　“那你多吃点，还有一锅呢，一会儿都喝完。”

　　“……也用不着喝这么多。”

　　“你不说好喝嘛，喜欢就多喝点，你现在是病人不用想着减肥，养好身体才是最重要的。”

　　“……好。”

　　一个好字，让凌珩喝了四碗。

　　他觉得自己的肚子都快撑开了，实在是喝不下了。

　　“还有啊？你怎么炖了这么多？”

　　“我这不是第一次做没个量嘛，我本来也以为我做多了，但是没想到你这么爱喝，锅里还有一碗汤。”

　　“……那个，我喝不下了，有点饱，你自己不喝了嘛？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我喝了一碗啊，不能再多吃了，我给你盛来。”

　　凌珩有种想捂着自己碗的冲动。

　　喝了太多汤的结果就是不停的跑厕所。

　　凌珩心想着再也不喝这玩意了，再好喝的东西也不能天天喝啊。

　　一晚上干五碗太腻了。

　　结果第二天，凌珩闻到了厨房传来的熟悉香味。

　　心里有点凉。

　　“你在厨房忙什么？”

　　“煲汤啊，我早上不是上街了嘛，我还去了菜市场，买的都是新鲜的。”曹玲玲兴致勃勃的。

　　“今天又是排骨汤啊？”

　　“当然啊，你不是喜欢嘛，明天我准备试试鸡汤，但是我不会，我然后问问我妈。”

　　“我就觉得你本来就很辛苦，好不容易能歇几天，就不能这么累了，我们叫外卖也挺方便的，你每天还要去买菜，还要洗碗多麻烦啊。”凌珩犹豫开了口。

　　“不麻烦，我觉得挺好的，而且你喜欢，刚好我在家也闲着没事。”

　　“……”笑容僵在了脸上，连话都说不出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（31）免费阅读。https://www.23sk.com 