    “一起联手？”

    森格尔皱着眉头：“若是一起联手的话，最后要是把人治好了，一百亿的诊金应该给谁？”

    “当然了，我不是在意这一百亿的诊金，而是不想和此人一起联手。”

    “到时候坏了我们团队的名声！”

    “如果唐小姐一定要我们治疗的话，我们的医疗团队一定要先动手，让这个小子后出手，我们治不好的话，他再出手也不迟！”

    他还补充一句：“当然了，以我们的医术，是不可能治不好的。”

    “这……”唐若萱有些迟疑，疑惑的看向陈叶：“陈叶，我妈的病很危险。”

    “我不是不相信你，只是多一个人动手的话，救好我妈的机会就多一分，所以……请你谅解。”

    叶辰无所谓的耸了耸肩：“我无所谓，他们想先动手，那就先动手好了。”

    “好。”

    唐若萱松了一口气，她还担心陈叶有脾气。

    毕竟森格尔的医疗团队很厉害，唐若萱相信他们团队的实力。

    同时，她也相信陈叶的医术，两者无论是谁救好李凤纯都行，她只希望她妈好起来，过程不重要。

    “小子，让开点，别挡着我的人治疗患者。”森格尔冷笑一声，上前把叶辰推开。

    叶辰笑着后退，在一旁冷眼旁观。

    森格尔带着十几个手下，已经动手了，他们把先进的医疗机器架好，并且拿出了一系列的表格和器材，开始对李凤纯的身体进行一系列的检查。

    “患者的呼吸正常。”

    “患者的心跳正常。”

    “患者的瞳孔正常。”

    “患者的陷入深度昏睡。”

    “患者的脑电波的波动剧烈。”

    “检查患者的生命体征……”

    “CT机器准备，扫描患者大脑……”森格尔站在那里，指点江山，一副名医的做派。

    手下的动作很快，非常的熟练，几分钟下来，他们就已经弄清楚了李凤纯的情况。

    森格尔回头，冲着唐若萱开口：“唐女士，我们现在要动手术了。”

    “这是一份免责声明，需要你签字，如果患者出现了危险，或者陷入医疗危机之中，我们是不负责的，”

    “毕竟，患者的情况很危险，之前就已经跟你说了。”

    “好，我知道了。”唐若萱深吸一口气，房间里几个护理李凤纯的医护人员，也退到一旁，随时准备待命。

    唐忠强和唐韵、刘建林他们，得知李凤纯开始做手术，也纷纷来到病房里，站在隔离带外观看。

    李凤纯娘家的亲戚，也都到场，在病房外等待着。

    “开始麻醉！”

    随着森格尔一声令下，麻醉剂被注入李凤纯的脑子里。

    叶辰看到这一幕，冷哼提醒：“你们还敢动用麻醉剂？”

    “你们这样会害死她的，麻醉剂对她脑子里的虫子有副作用，一旦把虫子全部激活，后果不堪设想。”

    森格尔冷笑一声，连头都不回：“你懂什么？”

    “我们就是要利用麻醉剂，让患者脑子里的虫子麻醉，然后我们的主刀医生以最快的速度动手开刀，把患者脑子里的虫子取出来，虫子被麻醉剂昏迷，醒过来至少要一到两个小时，这段时间就是我们抢救患者的黄金时间。”

    叶辰皱眉：“这只是你们一厢情愿的想法。”

    “万一她脑子里的虫子，对麻醉剂没有反应呢？”

    “你们会瞬间把它激活的，最后导致虫子彻底苏醒，这些虫子从虫卵到幼虫，还不知道饿了多久。”

    “一旦彻底醒来，就会想要觅食，它们会吃掉李凤纯的脑袋的。”

    “一派胡言！”森格尔呵斥一声，指着叶辰的鼻子：“你再胡言乱语，我就让唐小姐把你轰出去。”

    唐若萱也回头看向叶辰，喊出一句：“陈叶医生，您还是先别说话了吧。”

    箭在弦上不得不发，唐若萱已经骑虎难下，她没有退路了。

    叶辰没有说话，闭嘴不言。

    “麻醉剂准备完毕，开刀！”

    随着森格尔一声令下，助手已经剃掉了李凤纯的头发，在她颅骨缝隙的位置开刀。

    鲜血涌出，手下拿纱布飞快的清理干净险些，唐若萱的一颗心也提到了嗓子眼，死死的握住双手。

    “看到了！”

    主刀医生大喊一声，打开颅骨的那一刻，已经看到了第一批虫子。

    它们还在熟睡之中，没有醒来。

    只是它们密密麻麻，有的只有米粒大小，与大脑皮层联合在一起，非常难以分开。

    “准备抓虫！”

    森格尔低喝一声，助手们立刻动手，手里拿出医疗液体，浇灌在李凤纯的大脑上面。

    李凤纯的大脑皮层抖动一下，一大片虫子被冲刷下来。

    “太好了。”

    唐若萱见到这一幕，松了一口气，果然有用。

    大片虫子被冲下来的同时，李凤纯开始有了变化，她睁开了眼睛，看到有人在对她的大脑动手，吓得大喊大叫：“你们干什么？”

    “啊！我的头好痛，你们要杀我？”

    唐若萱赶紧解释：“妈，森格尔医生他们在对你做手术，打开你的颅骨，然后抓出你脑子里的虫子。”

    “什么？打开我的颅骨，人的脑袋被打开了，还有活路吗？救命！救命啊！他们要杀我！”

    李凤纯剧烈的挣扎起来，露出的大脑皮层剧烈的晃动。

    森格尔等人脸色大变，喝出一句：“快让患者安静下来。”

    “用动镇定剂！”

    一个护士一发镇定剂打进去。

    镇定剂通过血液，流遍了李凤纯的全身，也蔓延到她的大脑皮层中。

    就在这一刻，那些原本熟睡的虫子，开始疯狂的蠕动起来。

    它们一下子醒了。

    这些虫子醒来的第一件事，就是啃噬李凤纯的脑部积液，补充自己的饥饿感。

    “啊！”

    李凤纯的脸瞬间扭曲，大声呼喊：“痛啊，痛死我了。”

    “我的脑子太痛了，啊……”

    李凤纯猛地坐起来，把森格尔等人全部推开，站起来在病房里胡乱冲撞着。

    她的大脑被打开，里面的脑浆在晃动着，还有大量已经苏醒的虫子，顺着她的脑袋往外跑，非常恐怖。

    “啊！”

    唐韵吓得跌坐在地，泪水直流。

    刘建林也吓傻了，一句话都说不出来。

    唐忠强站在那里，身体僵硬，不敢置信的看着这一切。

    唐若萱冲上前，大喊道：“妈，别这样，我们在救你。”

    “滚啊！你们所有人都想杀我，都想杀我！我要是死了，你们也别想活了。”李凤纯嘶吼一声，一脚揣在唐若萱的肚子上。

    唐若萱吃痛，跌倒在地，汗水如雨点般倾泻而出，惨叫一声：“啊……孩子……孩子要出来了……”

