    “花朝节，自圣旨读毕后起到子时止，夜不闭户，市不关门，各方善歌舞者皆可搭台演出，花车游街，百姓同乐，可掷花为凭，决出魁首。”

    随着礼部侍郎的声音落下，花朝节开始，白落音上完早朝之后就换了衣服溜了出来，来到街上看热闹。

    “哇，好香啊。”

    满大街都是各种花卉，还有花瓣做的点心，花酿的酒，整个都城都好像在一片花海。

    “这个好吃。”

    白落音抱着一包点心，还不时塞给顾霖一个。

    不远处任冉，昔言，墨清语和柳叶儿也一起逛着，在卖花的店门口挑选花枝。

    各处的歌舞坊，曲艺坊都在登台演出，门口搭的台子，百姓纷纷叫好。

    “走啊走啊，你看那边。”

    白落音看到不远处有人在跳舞，拉着顾霖跑过去。

    是一个歌舞坊，搭了一个高台，几个人在上边跳着舞。

    “各位看官，这几位都是都城有名的舞者，希望大家可以多给珠花，若是我潋滟楼夺得魁首，此后半月都打五折。”

    “好！”

    人群爆发出一股热烈的掌声，紧接着就有人把珠花扔到了台上。

    “苏颜出来了！”

    一个声音瞬间吸引了在场之人的注意，不由得看向另一边，一个穿着红衣的男子正在跳舞，脸上用纱巾遮着，只是一双狐狸眼分外惹人夺目。

    “这个好看，这个好看。”

    作为凑热闹典范代表，白落音拽着顾霖就跑了过去，顾霖一脸的绝望，早知道就先跑路了。

    “各位看官，要说这都城谁跳舞跳的最好，自然是苏颜，我夕照楼若是夺魁，五折一个月！”

    “他们为什么这么执着夺魁首啊？”

    “这花朝节魁首虽说就是个名声但是也是可以享誉整个都城的，甚至包括整个大周，外来客商也会慕名前去，这背后可不是几万两的事了。”

    回答白落音问题的是洛青枫，好不容易挤到两个人身边，再一挤，把白落音和顾霖隔开了。

    “洛青枫，你有病啊？”

    白落音很不满就想拽开洛青枫，但是奈何武力值不够，只能郁闷的不行。

    顾霖无奈的笑了笑，安慰说，“好了，这不是刚开始吗，洛首辅还要回去处理公事呢。”

    “不用我处理，左思明会处理的。”

    顾霖早就看到了一个熟悉的人影，也就提醒洛青枫，“这么说来不知道那边那个是谁啊？”

    洛青枫顺着顾霖的眼神看过去，正好看到左思明在给一脸娇羞的柳叶儿戴珠花，当下脸色黑了一半，“这个左思明不是答应我今天的政务都给他吗？重色轻友的东西。”

    “洛青枫，你把手松开你再说别人行不行。”

    白落音咬牙启齿的看着洛青枫明目张胆的握着顾霖的手，恨不得当场给他砍了。

    洛青枫不甘示弱的说，“对了呀，这国事不是该您去吗？”

    白落音脸上一个大大的问号，选择闭嘴。

    闹了一会儿就到了花车游行的时候，整个主干道都是花车，热闹非凡，顾霖陪着白落音逛了许久，累的不行，干脆就准备去休息。

    “我不，我还没玩够呢。”“我们去夕照楼，近距离看看那个舞姬。”

    白落音眨了眨眼睛，答应了，推着顾霖就上了楼。

    “诶，我……”

    洛青枫想跟着上去，被拦住了，“洛首辅，好巧啊。”

    来的是李肃，是一个非常勤奋好学的人，但是洛青枫天天被烦的不行，现在看到他眼中划过一丝狡黠。

    “我听说你跟着苏太师学习？”

    李肃是个比较正直到死脑筋的人，完全没有意识到洛青枫的套路，只是回答，“正是。”

    洛青枫指着一边，“你看那边，是不是左相？”

    “正是左相，没想到左相也会出来游玩。”

    “咳，你听我说，左相最近许多政事，他今日出来是想找我一起，但是我还有事，你去找他就说你代替我帮忙处理政事。”

    李肃惊喜的做了个揖，“多谢首辅大人，下官这就去。”

    “去吧去吧。”

    洛青枫到了一边等着看热闹。

    李肃走过去就行了个礼，“参见左相。”

    左思明对这个人有印象也就客气的问，“是你啊，怎么了？”

    “洛首辅说让我代他帮您处理政事。”

    “？”

    左思明一头问号，再看远处洛青枫得瑟的进了夕照楼，当下就想拒绝，正好柳叶儿因为周围人多娇羞的不行，干脆就说，“既然如此，我就不打扰左相了。”

    柳叶儿说完行了一礼就离开了，去找在一边说笑的昔言几个人。

    左思明为了维护柳叶儿心中自己清风亮节的形象，也就拱拱手咬牙切齿的带着李肃回了宫。

    这边顾霖和白落音在楼上看舞，白落音满意的点点头，“不错，这要是加上墨清渊的曲子，更上一层楼。”

    顾霖存心逗白落音就说，“说得好，我记得他是南易进贡的一名舞姬，说起来还是你说不收，才把人送到了这里。”

    “原来如此啊。”

    白落音脸色一变，小声问顾霖，“真的假的，我怎么压根不知道这件事？”

    “很正常，当时太后当道，根本就没经过你的同意，直接把人送到这了，我知道这件事，还是孙澈问我要不要这个人。”

    “啊？”

    白落音一脸的惋惜，“可惜了。”

    “怎么，又想要人了？”

    白落音盯着苏颜说，“倒是也没有，只不过总觉得对不起人家。”

    顾霖对于白落音这种行为表示鄙视。

    苏颜其实刚才就看到了白落音和顾霖，记忆中自己看过的画卷中的皇帝就是那个穿着白袍的女子，当初因为自己没钱打点被送到了这里，要是能再度攀上白落音这个高枝，就不用在这艰难度日了。

    苏颜这样想着就从台上一个转身，水袖从白落音眼前划过，再往回一收，白落音正对上一双狐狸眼，嘴角不自觉的就扬了起来。

    顾霖看出了其中的猫腻，笑了一声，“看来，这个所谓的舞姬可不是那么简单啊。”

    白落音刚想起身顾霖在白落音虎口处掐了一下，白落音倒吸了一口凉气，“疼。”

    “不疼你就被吸进去了。”

    白落音甩了甩手，再看苏颜，突然明白自己刚才中了媚术。“好大的胆子啊，敢在大庭广众之下对我用媚术。”

    “小爷，这是关于苏颜的卷宗。”

    “嗯。”

    顾霖拿过来一个卷轴，昔存也就下去了，大概看了一遍给了白落音。

    白落音皱着眉头看完，“媚术？擅长蛊惑人心？”

    “看来这个人可不简单啊。”

    “怕什么，我是那种会被迷惑的人吗？”

    “不是吗？”

    白落音舔了舔嘴唇表示大可不必这么直白。

    苏颜看自己的媚术轻易被顾霖识破了，心里不由得多了几分忌惮，走下台走到白落音身边，“这位客人，您想看什么舞啊？”

    “我？都行。”

    白落音闻到一股好闻的气味，但是有了先前的教训，很明确的知道这是一种迷药，所以刻意屏气，没有被迷惑。

    “是。”

    苏颜微微点头，重新回到台子上开始跳舞，白落音才松了一口气，“这要是收进后宫，我觉得苏太师能唠叨死我。”

    “或许换个方法，我总觉得这其中有什么猫腻。”

    顾霖记得自己当年遥遥的看过苏颜一眼，虽说穿着一身红衣，但是眉眼间没有现在那种可以装出来的妩媚，更多的还是一丝愁绪。

    两个人正说着呢，又上来一群人，为首的是几个女子，叫嚣着坐在了最前边。

    “今天是花朝节，好好跳包你当花魁。”

    苏颜遮去眼底的一丝厌恶，开始跳舞。

    “什么人？”

    “还用问吗？几个大小姐罢了。”

    洛青枫也上来坐在顾霖旁边，“今日城门大开，不只是都城的人，这几个是外邦使团的人，那个一头麻花辫的叫拓跋紫。”

    “你怎么这么清楚？”

    洛青枫故意说，“给我下过拜帖，我没见。”

    顾霖从鼻子里出了一声，“那你可真是备受喜欢啊。”

    洛青枫达到了目的，嘿嘿一笑，“小霖儿，你不是吃醋了吧？”

    “没有。”

    白落音嫌弃的看着两个人，就看那个拓跋紫站到了台上，“这舞没意思，跟我回去给我单独跳。”

    “你松开。”

    苏颜咬了咬牙，水袖一扬，但是直接被拓跋紫抓住了，“你果然对本公主用媚术，难怪先前几次本公主莫名其妙的就回了驿馆。”

    “你起开。”

    苏颜一下推开了人，他会功夫，但是现在寄人篱下不能动手，所以只能拉扯。

    老板听到这边的争吵连忙上来，“诶呦，公主殿下，你怎么来了，这苏颜啊，给您留着，楼上有房间，送您去。”

    “朕还在这呢，敢动朕的人。”

    白落音看到了苏颜求助的眼神，直接站了起来然后被顾霖一巴掌摁坐下，“干嘛呀阿霖，我去救人啊。”

    “不着急。”

    苏颜咬了咬牙，“我不去。”

    “不去？你要知道你母族的命可全看你了。”

    苏颜的脸上果然流露出了一丝惊惧，又看了白落音一眼，带着哀伤的狐狸眼格外勾人心魄。

    “别动。”

    顾霖还是摁着白落音，苏颜轻了一口气，绝望的咬了下嘴唇，“我跟你去。”

