    瞧着李云友等人对帝北宸的蔑视，任子恒和肖文宇不禁对视了一眼，心中皆是觉得有些好笑。

    帝北宸，可是他们队伍中说话最有分量的人，现在竟然被对方称之为小白脸，这可真不是一般的有趣。

    只不过，瞧着帝北宸那一张颠倒众生的脸庞，倒真的很容易被男子冠上这样的称号，可帝北宸并非是小白脸，而是实力与相貌兼具，是无可挑剔的强者。

    “小白脸？”上官盈盈在听到这称呼之后也不由得笑了起来，“你竟然叫北宸小白脸？”

    一边说着，上官盈盈不禁看向了百里红妆，那模样仿佛听到了最好笑的笑话。

    “哈哈哈，红妆，这家伙未免也太没有眼力劲了吧？”

    “他不是没有眼力劲，而是根本没长眼睛。”百里红妆淡淡道，眼眸深处却是泛起了一丝寒芒。

    这个该死的家伙，竟然敢这么说她的北宸！

    李云友等人原本只觉得自己说的很对，只是瞧着上官盈盈那夸张的举动之后，不由得皱起了眉头，难不成眼前的小白脸其实实力很强悍？

    不对啊！

    他在这历练之地中呆了很长的时间，蓬莱殿的队伍大多都遇到过，尤其是像帝北宸等人这般出众的容貌，他若是见过，那是定然不会忘记的。

    何况，还有邵楠的确认，这家伙绝对是加入蓬莱殿不久的修炼者，为什么对方的表情如此奇怪？

    “李云友，你这话说错了，这队伍可不是我和肖文宇做主。”任子恒缓缓出声，目光却是转向了帝北宸。

    瞧着任子恒的动作，李云友等人不由得一愣，前者的态度已经表现的很明显了，那就是要看帝北宸的态度。

    “我数三声，还不滚就要了你们的命！”帝北宸语声冰冷，根本就不给对方半点说话的机会，直接就下了决定。

    见帝北宸如此嚣张，李云友的脸色也变得极为难看，“你！”

    然而，不待李云友的话说出来，帝北宸倒数的声音便已经响了起来，“三！”

    “李师兄，这家伙实在是太嚣张了，依我看就是欠教训！”邵楠冷声道。

    想当初他还因为帝北宸四人而得罪了吕栋，光是想到这一点，他便十分不痛快。

    只是后来在知晓高汉春三人竟然死在了他们四人的手中时，心中也有些震惊，不过现在又碰到了，那就只能说这几个家伙倒霉了。

    “二！”

    “你别数了！”

    “一！”

    “看来，你们是想今天死在这里了。”帝北宸的目光森冷而寒冽，看向他们的目光更像是在看着一群死人。

    “任子恒，肖文宇，你们在这蓬莱殿也算是老资历了，没想到现在竟然让一个新人牵着鼻子走，真是让我大吃一惊啊！”

    李云友嘲讽的看着任子恒二人，心中倒是有些不确定，因为这帝北宸实在是太嚣张了，莫不是这家伙的背景了得，所以才能以一个新人的姿态去率领整个队伍？

    因此，他这番嘲讽也是为了试探任子恒二人，想要从他们的口中了解到一些消息。

