    “你去哪儿？”乔知暖抓住了王子琪的胳膊。

    “去警局！”

    王子琪的怒火直冲脑子，“这种事情跟一个绑架犯同流合污，是想要干什么？他们配这个职业么？”

    乔知暖没拦住王子琪，王子琪已经走到了门口。

    “子琪！”

    门口的陆琨把王子琪给拦住了。

    “子琪，不要冲动。”

    王子琪通红着一双眼睛瞪着陆琨，“你就会说这句话，如果是陆强经过这种事情，你就不会跟一个旁观者没事儿人一样在旁边站着了！”

    陆强刚用盘子端着榴莲肉过来，捏着鼻子。

    “又难吃又难闻，我刚才在厨房偷偷吃了一块，差点都吐了。”

    他抬头就发现此时剑拔弩张的气氛，狐疑的问：“怎么了，刚才不是还好好的么？”

    王子琪甩开陆琨的手，又回到了房间里，勾出一把椅子来，盘腿坐在椅子上。

    身上就穿着一件宽大的bf风的T恤，一盘腿，难免有点露。

    陆琨黑着脸把随手从衣架上拉了一件衬衫丢在了王子琪的腿上。

    乔知暖走过来，“子琪，我知道你是真心为我想的。”

    能把他们两人的关系闭嘴是陆琨和陆强这样一对亲兄弟，王子琪是真的对他们的友谊很珍视。

    “警局是要去的，只不过还不是现在。”

    王子琪看向乔知暖，“为什么？”

    乔知暖笑了笑，“报道上，点名道姓的说是我了么？就连学校专业都是模糊的，关于对号入座这件事情，而且还顺理成章的让我成了a大师生口中的‘死人’的，不是警察也不是记者。”

    王子琪听明白了。

    “你是说宋曼曼？”

    乔知暖点了点头，“还有别人，”她拉着王子琪，“你再把当时的情况详细给我说一遍。”

    “千鹤没告诉你？”

    “说了，可是，……”乔知暖摇了摇头，“千鹤状态不是很好，我感觉她是受到了宋曼曼的威胁，她昨天回寝室的时候，看见宋曼曼和几个女生在房间里面嗑瓜子吃东西看视频，而千鹤就趴在地上在打扫卫生。”

    王子琪愕然的睁大了眼睛，“怎么会？”

    乔知暖说：“我倒是问了千鹤，可是千鹤没说，我觉得她有事情隐瞒着我们。”

    王子琪皱了皱眉，“算了，千鹤的事情先放一放，我先告诉你一下当时的情况，其实，还是起于你那个闺蜜……余梅梅。”

    …………

    余梅梅在墨氏大厦之中，也浑浑噩噩了一个多星期。

    她没有想到，乔知暖竟然……

    她刚开始对这件事情是保留着疑惑的态度，她却也不肯给乔知暖主动打电话去求证，倘若电话真的接通了，到时候她要说什么？

    她都是从a大的论坛上看到的。

    那些帖子说的有名有姓有实证，叫她都一点一点的相信了。

    这两天里，网上又忽然多了蔺恬的新闻。

    是一则丑闻。

    就是墨氏大厦的大厅里面，蔺恬披头散发，只围着一条浴巾，就从电梯里面冲了出来，遭到众人的围观。

    这件事情在网上已经沸沸扬扬了几天。

    当余梅梅接到蔺恬的电话的时候，正好在刷这个新闻。

    虽然说蔺恬的公关团队也不是吃干饭的，不过几天时间，就已经将这件事情给采取了手段，压制了下去。

    只是却还有一些流传的风言风语，，只需要的是时间的沉淀了。

    余梅梅刚好就看到一条漏网之鱼——【其实墨大少也没有这么在意蔺大小姐吧，要不然怎么可能叫自己的女人就这么从楼上下来呢。】

    余梅梅看见这条，心里忽然恍惚了一下。

    的确是这样么？

    如果墨司霆也不是想象之中那样在意蔺恬的话……

    电话响了起来，余梅梅看了一眼屏幕上的来电号码，接通了电话。

    “恬恬。”

    蔺恬说：“中午有时间么？出来一起吃饭吧。”

    余梅梅说：“我中午还有点工作要去赶，时间有些赶……”

    “那就约在墨氏大厦对面的烤肉餐厅吧？我到时候去找你。”

    余梅梅都还来不及拒绝，蔺恬就已经这样拍案定了下来，她也只好赴约。

    她也不知道自己是怎么想的，在听到蔺恬的邀约的话，想也不想就拒绝了，其实在公司也没有什么要紧的工作。

    到了时间，余梅梅去了和蔺恬约好的餐厅。

    “恬恬，你来的真早，是不是等了许久了？”

    “没有，我也是刚到，点东西吃吧。”

    一般和蔺恬一起吃饭，余梅梅都没有付过钱。

    一来是因为蔺恬叫约出去的餐厅都是绝对的高档餐厅，这种普通人家的女孩付钱实在是肉痛，二来，蔺恬也根本就没有想要对方付钱。

    蔺恬点了一份套餐，也同样给余梅梅点了一份一样的。

    在等待的时候，蔺恬就将刚才在翻看的手机随手放在了一边，目光触及到屏幕的那一秒钟，目光发出惊颤的光，一下就又把手机拿了起来。

    这样大的动作，自然也就叫余梅梅看见了。

    “怎么了？”

    蔺恬拿着手机，瞳孔猛地放大，“你快看这个转贴。”

    她把网页直接分享给余梅梅，余梅梅打开，看见标题的时候，整个人都懵了。

    “知暖……没死？”

    “我也是刚在看论坛，发现有这条消息，知暖没有死……这真的是太好了……”

    蔺恬眼角的余光落在前面的余梅梅身上。

    余梅梅很明显要震惊的多。

    她是刚知道的，而蔺恬却是昨天就知道了。

    宋曼曼是第一批见到乔知暖真人的，回去之后自然是单针心经的告诉了她的姐姐宋灵雪。

    既然现在蔺恬和宋灵雪是属于合作关系，宋灵雪也就把这件事情告诉了她。

    这个消息当初是利用余梅梅放出去的，自然也需要余梅梅去探一探究竟。

    余梅梅飞快的就在手机上翻了好几页，以前被洗屏的都是乔知暖遇害的消息，现在却已经完全变了。

    她直接站了起来就往外走。

    蔺恬在后面叫了她两声：“梅梅，你要去干什么？”

    余梅梅说：“我要去一趟a大。”

    蔺恬说：“现在去啊，先吃点东西吧。”

    余梅梅却摆了摆手，现在这个时候，她怎么能吃得下呢？

    蔺恬拦了两声，余梅梅已经走了出去。

    她看着余梅梅在餐厅外面的路上，拦下了一辆出租车，车子开走，才心满意足的笑了起来。

    都不用她刻意去引导什么，余梅梅就自己撞上去帮她去打探消息了。

    服务生上了一份套餐，蔺恬直接说：“另一份先不用上了，待会儿我打包带走。”

    余梅梅来到a大，上次来过乔知暖的寝室，这一次自然是轻车熟路。

    在敲门的时候，余梅梅却还是有所顾忌。

    乔知暖真的在么？

    她想起来上次来的时候，乔知暖那两个看起来很不好应对的室友。

    她还是止住了自己要推开门的手。

    就在这时，旁边有一个人拎着暖水壶走了过来，“你找谁？”

    余梅梅转头看过去，看见就是乔知暖的室友之一。

    只不过是那个并没有什么存在感的室友。

    她笑了笑，“没什么。”

    贺千鹤伸手推门，觉得这个女生优先眼熟，转过头来又来看她。

    “你就是上次起来还衣服的那个……”

    门也就在这个时候从里面打开了。

    王子琪站在门口，“在门口磨磨蹭蹭的怎么不进来，门又没有锁。”

    她话音一顿，看见了站在门口除了贺千鹤的另外一个人，面色一下就冷了下来。

    乔知暖正在收拾东西，闻声也就看了过来。

    和余梅梅的视线在半空中交汇，两个昔日的好友闺蜜，却不约而同的愣住了。

    两人都没有说话，空气似乎都在一时间有些许的凝滞感。

    乔知暖把手中的书本放在桌上，站直了身体，转而向着门口走了过来。

    余梅梅攥着手指。

    “上次我来送衣服的时候，你不在，你收到了么？”

    “收到了。”

    “那……那我就走了。”

    “等一下。”

    乔知暖主动上前一步，说：“不管蔺恬是怎么给你说的，我送给你当做生日礼物的衣服，是我自己兼职赚的钱买的，即便是我和墨司霆曾经有过一段过往，也绝对不像是他们说的什么情妇那样不堪。”

    “可是你还是第三者插足别人的感情了啊！你之前有说过，你是有多讨厌小三的，结果你却当了别人的小三！”

    余梅梅终于将自己憋在心里这么长时间的话说了出来。

    她自己都愣住了。

    王子琪没忍住，说：“你这人怎么这样啊？口口声声还说是最好的朋友？这样的话……”

    乔知暖拉住了王子琪。

    她看向余梅梅，“梅梅，原来，我们认识这么多年，你一直是这样看我的。”

    “我……”

    乔知暖自嘲的笑了笑，“我现在只说我没有过，在和墨司霆在一起的时候，我根本就不知道他有未婚妻，也不知道蔺恬的未婚夫就是他，你信也好，不信也好，如果我在你心里就是那样的人品，那也没必要解释了。”

    她转身进了寝室。

    原本她想过很多次，要如何和余梅梅解释，要怎么开口询问当天她来还衣服。

