    赵浩轩，郑庆他们皆是脸色一变。

    微微朝后面退了一步。

    坐在沙发上的几个男人，也是站起了身，眼神冰冷的盯着穆雅雪。

    “臭女人，你以为这样，就能把我吓到吗？”

    “我在社会上混了近二十年，如果被你给吓到了，那我以后就不用混了！”

    郑庆冷声说完，直接就要抢夺穆雅雪手中握着的折叠刀。

    望着膀大腰圆，满脸横肉的郑庆，穆雅雪心一狠，握着折叠刀就放到了自己的脖子上。

    “我一个女人，的确对付你们这些大男人！但你逼我试试！”

    “如果我今天死在这里，那你们所有人都脱不了干系！”

    “要不要试试！”

    锋利的刀片，割破了她脖子上的皮肤，鲜血渗出流下！

    这把折叠刀是她当初买来防身，跟………自杀用的。

    所以，一直在她身上！

    见她这么狠，郑庆跟孙浩轩互相看了一眼，都没有说话。

    穆雅雪见他们不敢再上来，紧握着折叠刀慢慢后退，然后用脚推开包间门就准备出去。

    “你别以为这件事就这么完了，你今天敢走，我定会再找你跟你女儿的麻烦！”

    “到时候，你就会知道我的手段有多么的凶残！”

    郑庆脸色极其愤怒的怒声说道。

    孙浩轩脸色也非常的不好看。

    穆雅雪退出包间门，脸色慌张的朝走廊那边快步跑去。

    跑出酒吧，来到公路边上，她喘着粗气转头看郑庆他们并没追出来，双眼顿时红了。

    她蹲到地上，极为无助的哭了起来！

    因为那人先前说了，他会因为这事，伤害依依！

    她如何做？

    如何能保护依依？

    一股浓烈的绝望，与无助感从心中不断涌出。

    她哭的非常伤心。

    而此时。

    一辆黑色的劳斯莱斯停在路边。

    没等将一下车去打开车门，蒋天临就满脸冰冷的推开车门，大步从车上下来。

    朝那边蹲在地上，正在痛哭的穆雅雪走去。

    走到面前。

    穆雅雪猛地抬头，看见面前的蒋天临，她满是泪水的脸上当即涌出了浓烈的愤怒表情，撑起身，语气凶狠的说道。

    “你，跟踪我？”

    “蒋天临！你是有病吗！我有没有跟你说过，让你不要出现在我面前，我不想看见你，我很厌恶你，很恨你！”

    “你以为你现在有钱了，就能在我面前炫耀，就能为所欲为了？”

    “你有钱，我不羡慕！这辈子，也都跟我没有一点关系！”

    “别口口声声什么要弥补我，给我补偿，我不要！也不稀罕！我最后再说一次，我不想看见你！”

    蒋天临脸色阴沉，一句话没说，他一把抓住穆雅雪的手，转身就大步朝前方的酒吧走去。

    眼中，满是冷冽的杀意！

    穆雅雪拼命挣扎，大喊。

    “你放开我！快放开我！否则，我马上打电话报案，告你骚扰我！”

    蒋天临依旧没有说话，满脸的霸道，与冰冷！

    “我再跟你说话！我要你松开我！你马上松开我，快松开！”

    穆雅雪歇斯底里的大喊。

    走进酒吧。

    蒋天临站在台阶之上，满脸威严的喊道。

    “音乐给我停了！所有人，滚出去！”

    声音响彻全场。

    原本嘈杂大厅中，正在疯狂舞动身体的所有人，也都停下身体，纷纷转头望向蒋天临。

    “这煞笔谁啊，脑子有病吧？”

    “喂，小子，你谁啊，跑来这儿装逼，你怕是不想活了吧！”

    “你怕不是脑残吧！你让爷走，爷就走？你是我儿子啊？爷偏不走！”

    场中，有几人满脸不屑的说道。

    但话音刚落。

    站在蒋天临身后的将一，带着几人就朝人群中走去。

    将一抓住刚才说话挑衅一人的脖子，一拳将他打翻在地，然后走过去，抓着他的头就对着桌子上磕去。

    那人，顿时满脸是血！

    将一抓着他的头发，拖着他的身体朝酒吧大门走去，脸色冷漠的将他扔了出去。

    刚才挑衅的另外几人，也是被瞬间打的满脸是血，给扔了出去！

    大厅中，所有人都满脸恐惧的望着站在上面的蒋天临，别说再出言挑衅了，他们双腿发软，大气都不敢出。

    “滚！”

    蒋天临目光冰冷，冷声说道。

    他们所有人纷纷脸色惊慌的朝外面跑去。

    而此时。

    几辆吉普车停在路边上。

    将二到将八纷纷下车，上百穿着常服的神灭军也迅速下车。

    “你疯了吗？你不顾法律，纵容手下肆意将她们打成那样，如果他们要告你，即便你是华东集团的总经理，也扛不住！”

    “还有你把事闹这么大，到底想干什么啊！疯了嘛！”

    穆雅雪用力挣扎着，想挣脱开蒋天临握着她手腕的手，并怒声问道。

    蒋天临并没有理她，冷声对将一说道。

    “封锁这里，任何人都不能再出去！”

    将一当即说道。

    “是，老大！”

    然后当即下令，让人封锁整个酒吧。

    蒋天临握着穆雅雪的手腕，脸色冰冷的直接上楼。

    穆雅雪满脸愤怒的望着他，拿他没有一点办法！

    来到酒吧包间外面。

    蒋天临抬起脚，踢到包间门上，轰隆一声，包间门被猛的踢开。

    还在说话，保证说穆雅雪定会为了她女儿，而回来答应被包.养的赵浩轩，被突然被踢开的包间门吓得身体一抖，猛地转头。

    郑庆他们也纷纷转头，望向门口。

    蒋天临拉着穆雅雪的手腕，大步从外面走进。

    气势逼人！

    赵浩轩脸色有些阴沉的盯着蒋天临看了一眼，最后将目光锁定在穆雅雪身上，面露冷笑说道。

    “没想到，这么快你就找了个帮手来。”

    “但人带少了，就来他一个傻逼，如何能奈何得了我？”

    蒋天临目光冰冷的朝包间内的所有人扫了一眼，语气冷漠问道。

    “你们中，是谁朝她身上倒了酒？又是谁打了她？”

    “如果不说，那你们所有人今天都将承受我的怒火！”

    孙浩轩盯着蒋天临看了一眼，点燃一支烟抽了口，将腿放到茶几上，一脸挑衅的问道。

    “小子，你谁啊？”

    蒋天临转头，目光如锋利剑芒般盯着他，语气冰冷刺骨说道。

    “我，是她的男人！”

