
　　这种鬼话就是骗人的呢。

　　老十二第一个不信。

　　既然挖密道是为了防备人的，就不可能弄得人尽皆知！

　　如果唐毅能随便听说这个消息，别人同样也可以，那么官府的人就没有理由找不到这里。

　　哪里还能轮得到他们在这里站着，这里肯定早就和杏花楼一样，被官府围了个水泄不通。天籁小说网

　　想到这里，老十二朝着唐毅拱手道，“外祖父大人，亲者莫过于同胞、同乡、同窗，齐庸与秦阳是同窗，与你和谢赞是同年，这关系为何弄得如此之僵？”

　　这齐庸也太狠心了一些，不管是谢赞，还是唐毅，居然一个都没放过。

　　至于右都御史秦阳，只因太得他老子信任，齐庸没办法使绊子。

　　唐毅突然冷哼一声，看了眼猪肉荣和将屠户等人，瘪瘪嘴道，“您与太子、雍王、楚王还是亲兄弟，那又如何？”

　　老十二听闻这话后，直接愣了。

　　是啊！

　　他们众兄弟中，有谁跟谁是和睦相处的？

　　无论是太子，还是雍王，都是狠角色，恨不得把每个兄弟都剥皮拆骨。

　　哪怕是他七皇兄南陵王和八皇兄楚王也是不遑多让。

　　至于他九皇兄和六皇兄，就有点让他看不透了。

　　他给的评价是笑面虎！

　　“本王受教了，天下熙熙，皆为利来；

　　天下攘攘，皆为利往，道不同不相为谋，”

　　老十二感慨道，“看来这齐庸也不是善茬，可是据我所知，这齐庸才学出众，非一般人，何况又擅隐忍之辈，即使再好色，此刻也该收敛一二吧？”

　　他实在不知道他这便宜外祖父从哪来的自信，一定可以找到齐庸！

　　唐毅笑着道，“齐庸，少年丧父，孤儿寡母相依为命，闻鸡起舞奏晨曲，悬梁刺股伴灯黄，这是本事，可收可放，好色却是本性。

　　江山易改，本性难移。”

　　老十二若有所悟的道，“是啊，很多时候，一个人很难改自己的本性的。”

　　唐毅点点头道，“如今官府根据失踪良家女子的线索，直接锁定了各个青楼，这也确实是老夫没有想到的。

　　如果这安康城中有适合齐庸躲藏的青楼，那大概就只有杏花楼了。”

　　将屠户忍不住插话道，“唐大人，我刚才也听了一个大概，就是知道这密道的不止齐庸一个人，像这秦阳大人，肯定也是知道的。

　　齐庸就不怕别人给举报了？”

　　这次不等唐毅说话，老十二便直接道，“我外祖父能想到的事情，不代表秦阳就能想得到。

　　你们这些人不懂，就不要再瞎猜疑了。”

　　将屠户听闻后道，“王爷英明。”

　　其实是懒得再多说了。

　　这永安王，都穷成啥样了？

　　心里还没个数！

　　居然在他面前摆谱！

　　要不是碍于身份限制，他都恨不得直接给永安王来一拳头！

　　娘的，要不是老子信奉的是：禾杆冚珍珠，一定让你见识一下什么是真正的实力！

　　论出身，老子不如你这个皇子！

　　但是，论财力，老子能把你打的爹妈都不认识！

　　猪肉荣伸过来脑袋道，“那唐大人，咱们现在怎么办？

　　你尽管吩咐，咱们一定在所不辞！”

　　他没将屠户那么多的心思。

　　只要能这次能得着好处就行！

　　唐毅看了一眼将屠户和猪肉荣，然后道，“这齐庸在朝中经营几十载，如今能从官府手中逃脱，想必有不少帮凶，几位想抓住他，只依靠二位，恐怕是不够的。”

　　猪肉荣道，“那再喊人？”

　　来宽赶忙道，“要是官府的人就算了！”

　　“这不就小瞧人了嘛。”

　　猪肉荣见将屠户点头，便把大拇指和食指放进嘴里，紧贴舌头下面的两侧，收紧嘴唇，响亮的鸟叫声在空旷的国子监上空回荡。

　　没多大会，附近的林子里传出来一阵阵的鸟叫声。

　　将屠户得意的道，“瞧见没有，我兄弟们都给回应了。”

　　来宽道，“不可能啊，你这口哨一吹，就都来了，你这糊弄谁呢？”

　　将屠户道，“不信？”

　　“当然不信了，你当我傻子呢。”

　　来宽的脑袋摇的更拨浪鼓似得。

　　“瞧好了！”

　　将屠户说完，双手一举，啪啪的，有节奏的拍起手掌。

　　没多大会，在来宽和老十二不可思议的眼神中，从左右的林子里钻出来五十几个人，有光着膀子的，有穿短衫的，在太阳底下泛着黝黑的光泽，一看就是一帮子苦力。

　　来宽不解的道，“你平常出门都带这么多人？”

　　“要你管，就说你服不服吧，”

　　将屠户没好气的道，“睁大你的狗眼看着，我这些兄弟都是二品以上，随便找一个都能把你打的爹妈都不认识。”

　　这两日，他与猪肉荣铆足劲，想查出点什么东西出来。

　　所以，出门都是带着一大票的伙计，只要一声令下，就都可以从周边跳出来，起码保证不能吃亏。

　　“佩服！

　　佩服！”

　　老十二看着眼前的这些二品以上，甚至五品、六品的高手，既有羡慕，又有震惊！

　　连杀猪佬都比自己有实力！

　　想到这里，看了一眼旁边的废物来宽，不禁悲从中来。

　　自己这个藩王一定是假的！

　　啥玩意不是！

　　猪肉荣跟着得意的道，“王爷客气了，有什么吩咐，尽管说吧！”

　　唐毅点点头道，“既然二位盛情相助，老夫就不客气了。

　　请二位，跟老夫来吧。”

　　说完沿着国子监的围墙进入了桃花林里。

　　“咋说？”

　　猪肉荣看向将屠户。

　　将屠户道，“都这地步了，还能怎么样，上吧。”

　　一挥手，身后的伙计也手持木棒径直跟上来了。

　　唐毅转拐右拐，最后在一处大井停下来。

　　猪肉荣好奇的伸着脑袋往井里面张望，一汪死水，上面飘着枯枝烂叶。

　　猪肉荣道，“大人，这看着不像出口吧？”

　　唐毅蹲在地上，用树枝拨弄了一下地上的蚂蚁缝。

　　然后笑着道，“麻烦帮老夫弄一支粗些的棍子来。”

　　“这好办。”

　　猪肉荣一掌劈在一颗桃树根上，桃树应声而断，他把树杈子斩断以后，直接把桃干给了唐毅。

　　唐毅一个没注意，摸上了黏糊糊的桃胶，不过浑不在意，拿着棍子，在井口附近有节奏的敲着。

　　敲一会，便换一处地方。

　　众人都莫名其妙。

　　半晌后，他终于停了下来。

　　老十二好奇的道，“这是何意？

　　有什么讲究？”

　　唐毅笑着道，“但凡有桃树的地方，这蚯蚓是最多的，想钓鱼的时候，带点真气，用棍子随便敲敲，这蚯蚓就全部受不住，一个个会慢慢钻出来。”

　　将屠户道，“可是这会，一条也没见着啊？”

　　“所以这才有问题啊，”

　　唐毅剁了剁脚下，然后接着道，“咱们就沿着没有蚯蚓的地方走，就肯定能找到这密道的出口了。”

　　将屠户道，“你也不知道密道出口在哪里？”

　　他的话音刚落，便听见一个人喊，“快来这里看看。”

　　说话的是将屠户手底下的一个伙计。

　　将屠户双脚地上一点，便起身跃到了那个伙计的身前，顺着伙计的手指，他看到了一双赤脚，抬起头，他看到了一个女人，绳子勒着脖子，在一棵大槐树上来回晃荡。

　　下面是一条水渠，里面污水横流，烂菜叶子，旧衣服、旧鞋、腐烂的篮筐、树叶。

　　“有人上吊了。”

　　将屠户见多识广，同时也杀了不少人，从来不怕死人。

　　但是，他却是第一次看到上吊死的，猛然吓了一跳。

　　唐毅走过来，看看女人脚尖，淡淡道，“这是他杀，不是自杀。”

　　老十二道，“外祖父何出此言？”

　　唐毅对着死尸，毫无避讳的道，“王爷请看，如果是上吊而死，这脚尖应该是下垂的，可是这脚尖正对着咱们的。”

　　来宽忍不住插话道，“这有什么区别？”

　　唐毅道，“只有死前挂在绳子上，这双脚才会如此僵硬。”

　　猪肉荣叹气道，“这女子这么好看，死的太可惜了。”

　　唐毅用树枝挑起一块旧衣服，笑着道，“便是这里了。”

　　猪肉荣不解的道，“什么意思？”

　　唐毅笑而不语，沿着水渠逆流而上，直接找到了水渠的洞口。

　　黑色的污水从一处洞口里哗啦啦的往下流着。

　　老十二掩着鼻子望了望里面黑漆漆的洞口道，“咱们钻进去？”

　　“王爷稍等。”

　　说着唐毅直接脱了长衫、里衣，光着膀子，只穿了一件里裤，就要带头钻进去。

　　“大人稍等！”

　　猪肉荣拉住唐毅，朝着伙计喉一嗓子道，“瘦猴！”

　　“掌柜的！”

　　一个瘦小的男人从人群里钻出来道。

　　猪肉荣摆摆手道，“你功夫最好，你上，咱们给你压阵！”

　　瘦猴动也没动，缩着脖子道，“掌柜的，你别糊弄我，当我不知道，何吉祥大人说了，抓住这刺客，功在社稷，我也不要什么社稷，一百两银子值不值？”

　　猪肉荣没好气的道，“只要能抓住人，别说一百，就是五百我都给！”

　　“掌柜的，有你这句话就成了！”

　　瘦猴飕飗一下，匍匐着跟泥鳅似得钻进了黑乎乎的洞里。

　　猪肉荣伸头看，已经看不见了他的影子。

　　他一挥手道，“跟上！”

　　嫌弃腥臭，只敢半蹲着，小心翼翼的往洞里挪。

　　月亮升起。

　　安康城的宵禁渐渐放宽，夜市也愈发繁华热闹了。

　　这些日子官府到处搜查刺客，人人自危，但是这街面并没有因此而萧条。

　　林逸坐在一处茶摊边上，用手弹开了前赴后继扑往煤油灯的蛾子。

　　焦忠把旁边的茶壶往边上挪了挪，一边给林逸斟酒一边道，“王爷，外面蚊子多，要不咱们回去吧？”

　　“慢慢长夜，无心睡眠，”

　　自从媳妇怀孕后，林逸愈发难以入睡，“男人啊，都是很单纯的，一辈子就想着三件事，白天从哪里搞钱，晚上跟谁喝酒，深夜的野花怎么这么香。”

　　“王爷说的是。”

　　焦忠听明白了意思，但是根本不知道如何接话。

　　林逸抿了一口酒后道，“这都多少时日了，刺客还没抓住？”

　　旁边的何鸿噗通跪下道，“属下无能，还望王爷恕罪！”

　　他原本是和王府侍卫统领，如今调入京营，出任神机营统领！

　　维护城内治安，抓捕刺客就是他分内之事！

　　都这么长时间了，还没有结果！

　　他简直无地之容！

　　林逸摆手道，“既然知道，还在我这磨蹭什么，赶紧滚蛋吧，再宽限你们一些时日，再抓不住，你们就回家种地吧。”

　　“遵命！”

　　何鸿心里有苦说不出。

　　他接管神机营才多长时间？

　　怎么就遇到了这种倒霉事！

　　好事轮不到他，坏事全让他摊上了。

　　林逸再次一杯酒下肚，突然听见了响亮的口哨声。

　　焦忠突然大吼一声道，“警戒！”

　　四面八方涌出来百十名侍卫，手持大刀长枪把小小的茶摊围得水泄不通。

　　摆茶摊的夫妻二人看见这场景，躲在桌子底下吓得瑟瑟发抖。

　　接着，一声接着一声的炸药声，半空中火花四射，照亮了半个安康城。

　　焦忠看的目瞪口呆，上前一步，贴着和王爷，紧握手中长刀。

　　“娘的，挺猖狂的啊，”

　　林逸眯缝着眼睛，望着绚丽的天空，淡淡道，“这次人家主动跳出来了，再抓不住，就是他们无能了。”

　　安康城京营齐出。

　　紧随其后，是兵马司官兵、大理寺狱卒、安康府尹捕快，各个衙门齐出。

　　黑暗中，一切悄无声息。

　　韦一山、刘阚、曹小环望着杏花楼滔天的大火，相顾无言。

　　周寻恨声道，“这些王八蛋是会飞还是会钻地！

　　怎么除了几条小杂鱼，一个都找不见！”

　　韦一山冷哼一声道，“上天倒是未必，钻地倒不是不可能！”

　　刘阚皱眉道，“钻地？”

　　“来人！”

　　韦一山突然大声道，“挖开下面的水渠，我倒是要看看，到底是什么样的老鼠躲在里面！”

　　“是！”

　　身后爆发出了惊天的吼声。

　　无论是官兵还是捕快，这些日子，都在憋着一口气，他们从来没有被这样戏耍过，此刻得了命令，刀剑、锤子、铲子朝着下面的青石地板砸去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，404、缉捕免费阅读。https://xs.23sk.com 