    这是一场群架！

    在叶凡指令中，并没有所谓什么的公平决战。

    跟老K这种狡猾如狐凶残如蛇的对手单挑，那纯粹是脑子进水的愚蠢行为。

    所以董千里他们对进入包围圈的冰狼和老K进行群殴。

    一拳，一脚，七枚扑克牌，让倒飞中的冰狼处于凶险境地。

    而老K被叶凡和沈红袖盯住又不敢轻举妄动。

    他实在忌惮叶凡手里杀人无形的东西。

    所幸冰狼终究不是泛泛之辈，尽管面临生死考验，本能还是让他作出最安全的反应。

    身子强行一扭，冰狼气血翻滚摔倒。

    但他也趁机躲过了董千里的致命一击。

    七枚扑克牌只是擦着他的胳膊而过。

    叮叮声响，扑克牌射入地面发出淡淡焦味。

    只是冰狼还没来得及喘气，独孤殇一剑刺了过来。

    “当！”

    冰狼只能闪出匕首一挡。

    一声巨响，冰狼向后飘出。

    还没站定，聋哑二老一前一后砸来一拳。

    冰狼只能挥舞匕首，先后封住聋哑二老拳头。

    气血翻滚中，又是七张扑克牌凌厉射到。

    冰狼汗毛倒竖，只能再度翻出。

    扑克牌擦着他的身躯而过，三道血痕瞬间呈现，淡淡血腥也弥漫开来。

    独孤殇随之一剑刺了下来。

    “当！”

    在冰狼挡开黑剑后退单手撑地时，又是三张扑克牌呼地杀至。

    遭受三大高手围攻的他早已经气力不继，当下只能一脸绝望地看着扑克牌射来。

    “当！”

    千钧一发之际，几枚碎片飞射而至。

    三张扑克牌被击落。

    冰狼趁机翻滚出去，对着K先生微微点头。

    老K终究按捺不住出手救人了。

    只是这救人并非他对冰狼有感情，而是冰狼能够承担不少火力。

    只是沈红袖没有给老K太多插手的机会，枪口一抬，扑扑扑射出三颗弹头。

    弹头呼啸而至，带着一缕金色光芒。

    老K脸色微变，莫名感受到威压。

    他身子一弹，不断躲闪。

    老K这样一动，冰狼又凸现在众人面前。

    独孤殇没有给冰狼太多喘息时间。

    在冰狼咬牙调息平复伤势时，独孤殇连人带剑扑了上来。

    黑剑裹着杀气劈向冰狼。

    冰狼一稳身子和步伐，抬手一刀就独孤殇硬碰硬。

    “当！”

    一声巨响，两人各自向后跌飞。

    独孤殇在地上拖出了三四米，整个右臂微微酸麻。

    冰狼更是连退十几步，脸色再度不受控制红润。

    可见两人刚才硬碰的霸道。

    独孤殇没有停歇，有叶凡等人压阵的他，再也不用担心生死。

    他一挥黑剑就跟冰狼死磕。

    冰狼也挥舞着手中的短刀对抗。

    黑夜之中，锋利的刀锋不断划破空气，和独孤殇惨烈的黑剑做着危险接触。

    一次又一次对抗过后，冰狼一记惊人的拳头，击打向在独孤殇胸膛。

    独孤殇左手顺势弯曲还利用扎实的下盘死死抓住地面。

    随即独孤殇握着黑剑的手反转剑柄，将剑柄面对向了冰狼的下巴轰然一击。

    冰狼没有丝毫恋战地放弃独孤殇的左手手腕。

    “当——”

    右手匕首狠狠架住独孤殇的黑剑。

    下一秒，冰狼的另一只手已经狠狠掠过独孤殇腹部。

    一声锐响，腹部传来的剧烈疼痛，让独孤殇的脸色微微发白。

    隐隐作痛。

    不过，他也一脚踢中冰狼的膝盖。

    冰狼眼里划过一丝苦楚，但是没有停缓，手里匕首刁钻如蛇，从肋下刺了过来。

    独孤殇身体向右边跨过一步，正好瞧见了冰狼那歹毒的一刀。

    身体后撤。

    然后以左脚为中心转了半个圈。

    冰狼一刀刺到！

    仓促之下并没有完全躲过去的独孤殇，胸口被拉出了一道极长的血槽。

    独孤殇咬着牙哼也没哼一声，双脚一蹬地面，身体斜着撞进冰狼的怀里。

    气势如虹！

    两人的身体在乱战中擦身而过。

    冰狼的胸口一痛，被独孤殇撞得像断了肋骨一样疼，连呼吸都一窒。

    他身体不由自主地倒退出好几步，直至碰到墙壁才算停下来。

    冰狼抑着自己的呼吸，眼中涌现一抹惊骇……

    这小子疯起来……太恐怖了！

    要知道，独孤殇可是在花园激战一场，还一路狂奔到这里，完全是强弩之末。

    冰狼下意识伸手摸了摸胸口，随后低头扫过黏糊糊的手掌。

    车灯照耀下一片血红如针芒般刺眼。

    冰狼这才意识到腋下生出的剧痛感。

    他一抹疼痛处，赫然发现自己被独孤殇扎了一剑。

    腋下，脆弱之处。

    这小子不仅坚韧，而且精明。

    冰狼现在才明白，独孤殇跟他死磕绝对能压他一截。

    在洪克斯花园受伤纯粹是因为要逃生。

    现在有叶凡他们做后盾，独孤殇就彻底放开了来打。

    他深呼吸一口气：“你很强……”

    这时，还没等他缓过劲，聋哑二老忽然爆射过来。

    身躯一闪是灭，瞬间出现在途中。

    一拳一脚，雷霆万钧。

    冰狼神情一紧，来不及后退，只能吼叫一声，一刀横在前面。

    “砰——”

    一声巨响，冰狼身躯一震，口吐鲜血跌飞。

    只是他还没有落地，身子一纵，直接向叶凡爆射过去。

    擒贼先擒王！

    不把叶凡拿下或者杀了，他接下来不是被独孤殇死磕，就是被聋哑二老打残。

    所以冰狼趁着被震飞的机会，爆发出最后的潜能，宛如一头恶狼扑向了叶凡。

    “不要过去！”

    K先生神情一紧，下意识吼道：“小心！”

    “嗖！”

    董千里右手一抬，一枚扑克牌飞射过去。

    早有准备的冰狼反手一刀。

    “当！”

    他精准一刀劈掉袭击过来的扑克牌。

    力气对抗耗尽的他没有理会右臂疼痛和身体空虚。

    他整个人借助扑克牌力道反弹扑向叶凡。

    正当冰狼看到叶凡恬淡笑容时，一颗狙击弹头打中冰狼身子。

    冰狼扑通一声倒地。

    他闷哼一声想要逼出弹头，却见叶凡已经闪至身后。

    一手落在他头顶。

    一手闪出鱼肠剑！

    “杀——”

    冰狼正要鱼死网破，却突然发现，全身僵直无法动弹。

    而力量源源不断汇聚头顶，随后被全部被叶凡掌心吸走。

    统统吸走！

    尼玛！

    不科学！

    冰狼惊骇万分，想要挣扎，想要喊叫，却什么都做不了。

    片刻之后，他皮肤松弛，享受衰老几十岁。

    身上再无一点力气。

    “滋——”

    也就在这时，叶凡落在他脖子的鱼肠剑锋利划过……

    随后，他望向了老K：“轮到你了！”

    “冰狼！”

    看着冰狼尸体，老K止不住怒吼一声。

    虽然两人没感情，但老K需要发泄情绪。

    接着他又盯着叶凡喝出一声：“叶凡，你无耻！”

    “以多胜少，对得起你赤子神医名头吗？”

    他拳头微微攒紧弥漫着杀意。

    叶凡不置可否地冷笑一声：

    “从古至今，只有逼不得已才会想着以少胜多。”

    “我从来不相信，有人会傻叉一样拒绝以多胜少的机会。”

    他一边说话，一边消化着力量。

    叶凡自己也不知道怎么回事，刚才一按冰狼的头顶，掌心就涌入一股力量。

    就跟上次跟罗艳妮身边托尼握手一样。

    叶凡不仅感觉整个人精神起来，还感受到左臂又沸腾起来。

    昔日屠龙之术能捅三下的话，现在估计可以来多两下。

    这让叶凡更加无惧老K了。

    “你果然变了，再也不是那个质朴的赤子神医了。”

    老K语气冷漠刺激着叶凡：“再也不是跟宫本但马守单挑决战的武盟会长了。”

    “没法子，以前太善良太纯朴，总是被你们当枪使。”

    叶凡耸耸肩膀：“如果我再上你们复仇者联盟的当，我可以找一块豆腐撞死了。”

    “废话别说了，跪下投降，摘下面具给我看一看真面目，再给祁绾绾赔礼道歉。”

    “我可以饶你一命，让你在牢里过完下半辈子。”

    “不然你今晚就要跟这没毛家伙一样死翘翘了。”

    叶凡背负双手上前一步：

    “跪下吧。”

