    时间流逝！

    这么的蠢蠢欲动了有着几分钟的这么一种样子。

    大熊呢，额头之上真的是连冷汗都下来了，这个人，这是一直盯着你，这个人给你带来了很大的压力，这个人真的是让人有点抓狂啊。

    “嘚瑟呀，你继续的嘚瑟呀，一天天的，耀武扬威的，吆五喝六的，你跟我这么的继续的猖狂下去呀，我就等着看你猖狂呢！”

    “小兄弟，我错了，真的是错了！”

    大熊说道。

    “你呀，懂事一点吧！”

    赵诚摇了摇头，走了！

    看似，这是不经意之下就是离开了这里。

    但其实，不是这么的一回事。

    赵诚从此刻此时开始就要重点的防御这个人了。

    人最可怕的就是那种能屈能伸的，一张嘴就是要你死的那种，那都不可怕，可怕的就是这种货色，那才真的是让人脑瓜子疼呢。

    这不，大熊一个电话就打了出去。

    不一会，车子来了！

    这是一辆价值上百万的大面包子商务车。

    大熊上车了。

    “大熊，你来了！”

    车上的男子冲着大熊一笑说道。

    “别提了，刚刚一来就遇到了一个恶心的人，我特么的要让他消失，消失啊！”

    大熊咆哮着。

    “这不是小意思么！你将人物资料给我，我这边出手，三下五除二的就帮你解决了对方，跟好玩一样的！”

    “我要先调查，我也不知道他是谁，我调查好了就将人物资料给你！”

    大熊冲着对方说道。

    对方点点头，只要是大熊的资料来了，甭管这个人是谁，他都可以将对方麻痹了随后带回来，再然后，那就是取走了对方的器官，焚烧了对方的尸体，对方这个人就剩下器官还黑户的存在于这个世界之上了，人是肯定百分之百的消失无踪了。

    时间一晃！

    大熊很容易的就将赵诚的资料给调查了过来。

    他主要是朝着这张宝儿下手，这张宝儿身边的人到底是个什么身份那就不难调查了，在知道了这个人是赵诚以后就围绕着这个人来下手，随后，完全掌握了他的资料。

    赵诚是个医生，医院之中最神的一个，他们组织，那是很想多元化的发展，现在干的业务在以后完全是可以跟医生重叠，所以，要是可以将赵诚给扣下唯组织所用的话，啧啧啧，这对于以后的业务，那是有着莫大的好处。

    当大熊将资料给了兄弟以后，兄弟所想的那就是组织的未来，而不是这些报复的事情。

    那么，首先当务之急是要将赵诚给麻醉了，不麻醉了赵诚那也不会是有未来。

    随后的事情就简单了，该下手，那就还是要下手吧。

    今日，那就是行动组行动的时候。

    行动组出动了三个字，张三，李斯，王尔马。

    这三个人可都是抓人的好手，他们出手非常的利索，靠着一脸面包车，简直就是作案了无数，并且从未是被人发现过蛛丝马迹。

    今日也是一样！

    不会允许有任何的蛛丝马迹出现。

    赵诚喜欢晨练，早晨必定是会出来逛逛，要下手，那就肯定是早上，早上是个好时机，意识到了这一点以后，这不，对方就行动了起来。

    足足等待了一晚上，这就没睡觉。

    你也不知道对方是四点五点还是六点出来，就知道对方肯定是会晨练，那就只能是从夜晚开始等。

    要说是睡着等，就怕是睡着了睡过去了人就错过了，干脆是打打游戏，两个打游戏一个盯梢这么的来安排，足足那是混了一晚上，这不，赵诚出现了。

    麻醉枪准备好。

    嗖！

    这麻醉枪已经是展开了攻击。

    麻痹弹就这么的朝着赵诚席卷了过去。

    赵诚一个侧身避开了过去。

    刚刚，他感觉到了危险。

    要是别人那直觉估计是不做准，但是，赵诚可是有系统的人，这有系统的人那直觉真的是相当的精准。

    系统的原则也是为了培养你变得强大，也不是为了送你上黄泉路的，所以系统持有者基本上那直觉都会是被系统给调整过，调到了十分之精准的那种程度。

    嗖，嗖！

    第二次，第三次的麻醉弹再来。

    不是那种子弹一般的麻醉弹，是针管的这种。

    所以，比较起来子弹的话，并未是有着子弹来得这么快。

    既然是没有子弹来的这么快那就有了躲避的这么一种可能。

    就这样，凭借着直觉这么的一次次的将这种速度还行的麻醉弹给规避成功。

    可以看得出来，如果这麻醉弹继续的打下去几乎也没有成功的可能！

    对方从车上下下来了。本来是不想曝光，能行么？

    这麻醉弹也不管用啊。

    毕竟是和针管型的麻醉弹，不是火药的那种，冲击力有限速度有限，实在是没有办法达到那种让人不可躲避的这么一种地步，那，干脆是用荼药的匕首来下手好了。

    三个人就这么的紧握着双刀，双眸直勾勾的盯着赵诚看着。

    赵诚耸耸肩。

    摆好造型。跆拳道！

    不指望是将这三个人给打死，起码，自保也得是要保证。

    刷！

    一道身形，冲了过来。

    首当其冲就是最为冲动的张三。

    张三要打个样给兄弟们看看。

    赵诚已经是知道此刻此时是到了生死存亡的时候，这个时候一定是不能手软，这帮人连麻醉弹都用上了，你还指望对方是个什么样子的好货色？

    避开，并且在这冷不丁的一瞬间身形一跃而起，转身就是一击胳膊肘，直接就是朝着张三的脑袋上这么的重击了上去。

    砰的一声巨响！

    攻击命中！

    张三就感觉，脑袋都不是自己的了。

    这种感觉，真的是非常非常的抓狂。

    脑瓜子这是嗡嗡的，这是处在了这么一种完全是没有办法思绪的状态之中。

    砰砰的追击声音响起。

    趁你病，要你命。

    这是要在这数次不间断的这么一种情况之下，这么的彻底的就是瓦解了你的攻击力。

    然后，张三可不就是被瓦解了么？

    栽倒在了地上，没有呼吸倒是不至于，但是失去了战斗力。

