    陈六合一笑：“我觉着她这个提议挺不错。”

    “我觉着大隐隐于市这句话对哥来说绝对是狗屁不通，没有地方能隐的住你。”沈清舞发自内心的说道，像陈六合这样的人，注定了这辈子跟平淡不会有半点关系，就算今天没有秦若涵，以后也会有别的人或者别的事出现。

    况且，这个世界上又有多少人不愿意陈六合真正沉浸在这个大千世界当中做一个默默无闻的沧海一粟？

    “哈哈，能得到清舞的一声夸奖，顶的上一斤茅台的香醇。”陈六合笑道，顿了顿，陈六合又看向了满脸依稀的秦若涵，不咸不淡道：“你的事情我知道了，你现在可以走了。”

    闻言，秦若涵神色又是一紧，急声道：“你还是不愿意帮我吗？”

    “帮不帮你跟赶不赶你走有什么关系？难不成帮你就要留你下来吃饭吗？”陈六合很没绅士风度的翻了个白眼。

    听到这挨千刀的话，秦若涵当真有股牙痒痒的冲动，她就没见过这么不解风情的抠门男人，一顿饭怎么了？一顿饭就能把你吃穷啊？

    不过现在有求于人，她只好忍气吞声，小心翼翼的问道：“既然你决定帮我，那……不需要商量商量对策吗？就让我这样离开？”

    “那些人不是给你三天时间吗？急什么？”陈六合没好气的说道：“今朝有酒今朝醉懂不？我的一贯宗旨是，明天能干完的事情，今天绝不去干。”

    听到这种谬论，秦若涵真怀疑自己是不是找错人了，把全部希望和自己的身家性命压在这么一个不靠谱的人身上，秦若涵感觉有些悲凉啊。

    沈清舞轻笑一声说道：“你还是先回去了，我哥要帮你，别说小小的杭城，就算放眼华夏，能拿走你身家性命的人都凤毛麟角。”

    最终，秦若涵还是满怀忐忑将信将疑的离开了院子，陈六合很抠门的没有出言挽留，开玩笑，上门求哥们帮忙的人还想先白吃哥们一顿？天下哪有那么好占的便宜。

    陈六合同志这种市井小民斤斤计较且令人发指的秉性，绝对有遭雷劈的潜质。

    等秦若涵彻底消失在院门口后，陈六合脸上堆满了一成不变的懒散劲，笑道：“清舞，你说的凤毛麟角在哪里？有吗？”

    “凤毛还没出生、麟角不复存在。”沈清舞拽着陈六合的衣角，恬静一笑。

    “哈哈，难怪整个京城的人都知道我最稀罕的就是小妹，从小到大咱老沈家就属小妹最会配合哥吹牛-逼。”陈六合笑的无比开怀。

    沈清舞没有言语，浅笑倩然，从小到大，她可从来没有配合过这个没有血缘关系的哥哥吹过一次牛皮，因为他在她心目中，一直都是最接近神的男人！

    这时，院门口走进一个干瘦的中年男子，男子看上去三十岁左右的样子，穿着一身脏不拉几的衣服，明显秃顶的头发稀松散乱，不但生了一副贼眉鼠眼的五官，还有一口令人不敢恭维的大黄牙。

    整个人看上去只有两个词能形容，除了猥琐就是磕碜。

    一看这副模样与行头，就知道这绝逼是一个一天三顿都很难糊口的家伙，可他却有着一个和他命运完全不符合的名字，黄百万。

    陈六合的令居，也租住在这座宅院里，虽然陈六合才来了半个来月，但与这位浑身上下一无是处的邻居，倒挺合得来，两人没少在一起吹牛胡侃。

    这家伙倒也是个趣人，没读过一天书，大字不认识三两个，属于不甘认命从小山沟里挣扎到大都市的那一撮人，年纪不大，但经历还挺丰富，偷过东西行过骗，要过饭也扫过大街。

    虽然在大城市苦苦挣扎了十多年还是一天过得不如一天，但这家伙却从来没有过滚回山沟认命的想法。

    用他自己的话来说，就是老子既不要脸又能吃苦，只要不死，终能出头！

    “六哥、小妹，你们都在呢。”黄百万看到陈六合兄妹，顿时热情洋溢的迎了上去，他最大的优点就是不管遇到什么挫折、吃了多少苦头，他都能没心没肺的笑笑便过，从不会怨天尤人骂上一句狗娘养操蛋的贼老天。

    “啧啧，六哥，你看到刚才那个娘们没有？那叫一个水灵，我老黄这辈子还没见过几个那么漂亮的妞儿呢，绝对够我老黄玩一辈子了。”黄百万一笑起来，那满口黄牙显露无疑。

    但不管是陈六合还是沈清舞，都没有丝毫嫌弃的意思，他们从不高看任何人，也从不低看任何人。

    “刚刚看的太入神，差点掉进咱院外的那个水坑里，他娘的，哈哈，不过值了。”黄百万喋喋不休。

    顿了顿，黄百万又笑：“小妹，老黄知道您不是俗人，别嫌老黄我说话太没水平，别跟我一般见识。”

    沈清舞淡淡一笑，她对这位能跟哥哥胡天侃地的市井小民并不反感，反倒有些欣赏，能像老黄这么苦苦挣扎的活着还不怨不怪的人，能有几个？

    陈六合洗完了菜，笑道：“老黄，你丫竟干些撑死眼睛的事情了。”

    “嘿嘿，没办法，老黄我这辈子嫖-娼都没舍得嫖超过五十大洋的，那种娘们，就算是小姐，也起码是两千大洋往上走的档次，老黄我这辈子估计连舔别人脚丫子的可能性都没有，只能用眼睛帮我完成夙愿了。”黄百万嘿嘿笑道。

    “呵呵，晚上一起吃？”陈六合这个舍不得请秦若涵吃一顿便饭的铁公鸡却对黄百万发出了邀请。

    “得嘞。”黄百万也不客气：“我房里还有半斤没舍得喝的烧刀子，咱哥俩今晚喝一个？”

    “成！”陈六合笑着。

    晚饭吃的并不丰盛，几个青菜，有些肉，黄百万还拿出了自己珍藏腌制的霉豆腐，看相是邋遢了一点，但陈六合一点也不嫌弃，两人就着黄百万从哪个犄角旮旯散称回来、顶多不超过五块一斤的烧刀子，吃的津津有味。

    只有半斤酒，两人分着喝，喝得挺慢，似乎谁都舍不得一下子喝完，得省着喝，沈清舞吃完饭就回屋里了，院子中，借着月色，就陈六合与黄百万两人胡侃。

    “六哥，老黄我知道，你和小妹都不是俗人，指定有着大故事。”黄百万爱喝酒，但酒力不行，一般情况二两下去，就有些晕乎。

    “怎么说？”陈六合笑问，他说过多次让对方不要称呼他为六哥，但黄百万一直坚持，陈六合也就不再强调。

    “俗人会狗眼看人低，俗人就没有过能瞧得上我老黄的，连扫大街的大爷都看不起我，只有六哥跟小妹不会。”黄百万大喇喇的说道，一点也看不出自卑。

    这话糙，也没什么逻辑，但似乎的确是道出了一个实情，一语中的。

    陈六合问道：“既然过的这么不好？为什么还赖着不走？面朝黄土背朝天的生活，似乎也没什么不好。”

    黄百万咧咧嘴：“在这里起码我还能挣扎，可以感觉到自己还在活着，真回去了，可就连挣扎的机会都没了，不活出个人模狗样，至少也得活出个狗模人样。”

    黄百万小小抿了一口火辣辣的白酒，道：“这些年苦没少吃，罪没少受，可就算是死，我老黄也得死在大城市，这对我来说可不仅仅跟我出不出人头地有关系，对我来说丝毫不亚于一场千秋大业，只要我能留下了，我的子子辈辈就都能留下了，如果我扛不住滚回了大山了，那我的子子孙孙十有八-九还是面朝黄土背靠大山、一辈子也见不了啥市面的穷苦刁民。”

    “其实我的要求真不高，也没敢想过什么大富大贵，只要能有口饭吃，能取上一房水灵媳妇，不要太漂亮，只要能让我心甘情愿对她好一辈子的就行。”黄百万说道。

    陈六合含笑倾听，在他看来，黄百万远远比太多人都要可爱可敬。

    黄百万打了个酒咯，道：“六哥，你要看得起我老黄，以后有什么用得上的地方尽管吩咐，我虽然没啥本事，但这一百来斤肉丢出去，还是能顶点事的。”

    “好！”陈六合点点头，打趣道：“不如这样，我带上你，你带上碗，你负责哭，我负责喊，找个旅游景点，我们一起当老板？”

    黄百万先是一楞，旋即开怀大笑了起来。

    夜深，三两酒下肚就七八倒的黄百万被陈六合送回了房间，收拾好碗筷残局，陈六合也不管这么晚秦若涵睡着了没有，直接给对方打去了一个电话。

    没有多说什么，就是随便问了一些对手的大概情况，例如名字身份所属势力之类的，秦若涵倒是想知无不言言无不尽，但陈六合压根没给对方太多时间，短短的两分钟，就掐断了电话。

    既然决定了要淌秦若涵的这趟浑水，那么陈六合自然得有所准备。

    他之所以会帮秦若涵，自然跟狗屁的怜悯与同情没有半毛钱关系，仅仅是因为小妹所说的那句话，她跟一年前的小妹很像。

