    “这是关系到一个民族兴亡存废的关键问题，从现在开始，人力资源部绝不允许跑去花为挖角，不准挖他们哪怕一个工程师！”

    “除此以外，我们还要加强和花为的合作，例如网络设备，我们能用花为的，也能用爱立信的，这种情况下，我们要坚决采购花为的产品，尽最大的可能，给予花为支持！”

    在一场阿里集团的内部会议上，马老板郑重宣布。

    不仅阿里集团，许多知名企业纷纷承诺，绝不趁机挖花为的人才，绝不趁机抢占花为的市场。

    大米的雷老板还特意让人制作海报，指出大米公司在许多型号设备中，都使用了花为的网络芯片，视频解码芯片等等，大米和花为一直都是极好的合作伙伴，无论过去还是将来。

    尽管这时候宣传大米设备使用花为芯片，很有蹭热度的嫌疑，但这个热度蹭的聪明，而且合情合理，并没有没什么可指责的。

    一时间，华夏企业界空前凝聚，而历史也早已无数次证明，压力永远无法让华夏民族屈服，只会让他们更加团结。

    并不是每一个人都有马老板那样的好口才，也并非所有人都像雷老板那般聪明和鸡贼，大多数普通人，其实不会讲什么大道理，但他们却会用实际行动，投下自己庄严的一票。

    经此一幕，北美的人设开始彻底绷不住了，那些曾经盲目崇拜北美的吃瓜群众，开始重新审视自己的立场。

    “实话实说，我过去一直有点崇洋媚外，喜欢穿耐克的鞋，用苹果手机，北美这段时间的拙劣表演，简直如醍醐灌顶，狠狠一巴掌抽在了老子的脸上！从今往后，我要好好反思自己的过去。”

    “早就该这样了，耐克鞋还不一样是华夏制造？最近匹克出了一款划时代的超级跑鞋，叫做态极系列，采用非牛顿流体材料大底，绝对的黑科技，比阿迪的boots和耐克的zoom都要厉害！”

    “匹克态极我知道，材料方面态极已经独步天下了，穿上的感觉又软又弹，简直要溜得飞起，可惜就是人体工程学还差点，配色也不如耐克新潮，需要请个世界一流的设计师。”

    “只要材料研究追上了西方，设计方面不过就是早晚的事，话说，我们不是在讨论科技嘛，怎么歪到球鞋上去了？”

    “哈哈哈，也不算太歪，毕竟球鞋也是要有高科技支撑的，态极的材料性能超越巴斯夫，值得吹爆，我国在任何科技领域取得进步，都值得拿出来大大的讨论一番！”

    “有道理！无论造手机的还是造球鞋的，要是都能够重视科技，重视研发，早晚干翻全世界！”

    吃瓜群众们热烈讨论，一夜之间，大家评价企业的标准彻底改变了，研发型企业的地位空前提高，而买办企业变成了过街老鼠，人人喊打。

    “好家伙，距离校长的演讲还有一个多小时呢，在线人数就已经破千万了！”

    “这次怕是要创纪录喽，赶在科技大战的节骨眼上，无论中外都很关心这次东西方大碰撞的结果。”

    “也有咱们校长个人魅力的原因，他的世界五大霸权理论，木桶理论，被全球智库疯狂研究，日后说不定还要被写进教科书呢。”

    星辰大学的天才们不会放过难得的机会，罗佳的演讲，由星辰传媒独家直播，全球只此一家，别无分号。

    几个月前刚刚成立，原本只是在华夏范围内小有名气的星辰传媒集团，几乎在一夜之间就名满全球，不敢说媲美老牌媒体BBC，CNN，SKY，但至少很多外国人，通过这次宣传，知道了星辰科技原来还有文化娱乐产业。

    不久之后，时间来到了华夏时间当晚八点，罗佳准时出现在位于沪都的星辰传媒演播中心，只有他一个人，并没有任何主持人在身边。

    之所以没有主持人，主要还是因为涉猎范围的差异，绝大多数主持都可以被归入艺人范畴，缺乏必要的科学素养，真要聊起来，恐怕会变成背景板，罗佳说的他们听不懂，十分尴尬。

    中科大袁岚峰这类主持人，倒是懂科学，大脑反应也快，然而袁老师性格又太耿直了，不懂转弯抹角，耿直的罗佳，再加上一个耿直的袁老师，那画面简直不要太美。

    在之前的节目中，罗佳就展显现出自己纯钢铁直男的风范，把高晓松老师给怼的不轻，其他主持人都怕了，没有一个敢接招，大家都躲着罗佳，所以一来二去，罗佳就决定自己到镜头前放肆一回，想到什么就说什么算求。

    镜头快速拉近，只见罗佳穿着黑色连帽卫衣，面带微笑，手中一把老式黄油纸折扇轻轻打开，说着异想天开式的开场白，场面颇有些不伦不类。

    “很多年以来，我们就坐在这里，眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。”罗佳念叨。

    “搞什么鬼？怎么背起打油诗来了？”

    “我一腔热血沸腾，就想听罗总喊出战争的口号，结果他却摇晃个扇子，仿佛没事的人一样。”

    “哎，身为星辰大学的一员，感觉好丢脸啊，连帽卫衣，运动鞋，黄纸折扇一把，甭管咱们校长有多大的本事，他老人家肯定是不懂穿衣打扮的。”

    “呃，虽然我很崇拜校长，但校长衣品糟糕这件事，真没得洗。”

    啪~

    手中折扇突然合拢，罗佳起身，与此同时，在他身前投下一块大屏幕，上面是一副华夏地图，以及许许多多现代人早已陌生的名字。

    以折扇指向屏幕，罗佳念叨，“匈奴，百越，吐蕃，突厥，高句丽，大宛，百济…”

    “这些乱七八糟的名字，都是历史上曾经生活在我们周边的文明，后来，这些文明要么被我们消灭，要么被我们同化。”

    “蒙古铁骑曾经踏破大江南北，帝国的疆土一直扩张到莱茵河的沿岸，可是，那又怎么样？千百年后，蒙古铁骑早已随风而逝，而我们，依然在这里。”

    “西方文明始终没有明白，作为地球上唯一存续至今的文明，生活在这片土地上的人们，绝非善类，华夏民族，并不是什么省油的灯。”

    “正如我之前所说，眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了，几千年漫长的风雨都挺过来了，我们什么大场面没见过？至于被某些人威胁一下，就吓的心惊肉跳？”

    “不可能，我们只会把今天发生一切都记在小本子上，然后继续努力，继续等待，对于一个延续了几千年的文明来说，这点时间不算什么，我们等的起。”

    罗佳顿了一顿，沉声说道：“前两天，朋友问我，对这次的制裁怎么看。”

    “我说，西方要加油，最好把我们彻底制裁死。”

    “朋友不解，问我为什么？”

    “我说，原因很简单，因为我们这次要是不死，以后他们谁也别想活，假设要不是信，他们大可以去问问匈奴，百济，突厥，问问那些曾经欺负过华夏的人，他们是什么感想。”