    第1962章 我们必须摧毁大千

    【PS:这几天非常的抱歉，布丁昨天一天都在医院里面，不过好在今天已经退烧了。明天恢复正常更新，本书不出意外会在下个月完结，新的新书已经在筹备中（不是资源号这本书，非常抱歉，成绩太差了。）和不间断的接替《泡面首富》更新，这是一个非常有趣的故事，希望大家喜欢！】

    在众人眼中，此时的摩根财团已经大获全胜了，大千甚至直接被赶出了某国，这场战争应该已经要结束了。

    但是没有谁想得到，雷克特·摩根想要的不仅仅是把大千赶出某国，他的目的是打死大千……不过这看上去似乎是不可能的，所以雷克特·摩根又将自己的终极目标稍微的降低了一些，就是把大千给压制在华夏国内，无法出来。

    当雷克特·摩根提出这个目标的时候，摩根财团内部都是有反对意见的，因为为了把大千赶出某国，摩根财团付出的代价已经相当的巨大了，现在没有必要再压制回华夏，这样一来，摩根财团自身也会有巨大的代价的。

    “诸位，这件事情不是我想要这么干，而是我们必须要这么干！”雷克特·摩根在内部的元老会议上面，慷慨激昂的发布演说道“诸位，你们现在难道没有发现一个可怕的事实吗？那就是大千在技术上，正在超越我们！！”

    雷克特·摩根摸着自己的胸口说道“现在很多人提到大千，还会发出嘲笑，说这是一家卖方便面的企业。但是诸位，一家卖方便面的企业能够做到世界第一，这难道不是世界上最恐怖的事情吗？”

    “这是我们的精锐力量进行详细调查之后得出的大千的产业图！”雷克特·摩根将一个图表贴了出来道“在我们打击大千之前，占据大千整个商业版图最大的是他的网络公司，占据了整个大千38.2%的业务！”

    “其次是电动车行业，在华夏本土，燃油车已经基本淘汰，全部都是电动汽车的天下。在欧洲，电动汽车的比例也达到了30%。”

    “在东南亚，拉美，非洲，这个比例也有20%，而且正在逐年不断的上升之中，汽车业务占据了大千28%的业务！”

    “之后，大千还分别涉足了游戏，芯片，影视等等，尤其是电子行业，大千几乎没有不沾手的。至于曾经的方便面，现在连大千的万分之一的产值都不到，如果不是大千靠着泡面起家的，恐怕大千已经停止了他的方便面业务了！”

    “但就算是这样的方便面，大千也依然做到了行业第一的水平，全世界销量最高的方便面，就是大千的！”

    “通过上面的数据表明，贾亚鹏已经让大千彻底完成了产业结构的更新换代，让高精尖行业，成为大千目前的支柱产业。”

    “更可怕的是，这里面很多的技术和专利，大千已经走在了所有人的前面。”

    “在网络行业上，现在每年30%的网络技术专利，还有各种网络工具的开发，都是大千的成果！而与之相关的硬件技术，更是达到了惊人的40%！”

    “大千今年推出的全新一代光纤技术，速度居然再次提高百倍了左右，而且大千也宣布他们的第4代基站已经投入了市场，华夏已经开始全面换装第四代移动通讯基站了！”

    “但根据我们的内部情报表明，大千的第五代移动通讯技术也已经成熟了，同时他们已经彻底垄断了相关技术的专利，我们某国要么只能使用它的技术，要么只能够花费高额的资金来越过这些技术！”

    “在电动车方面，大千定制化电动车解决方案已经到了第3代了，这一代已经确定会用上自动驾驶技术，根据公布出来的一段试验视频，这个自动驾驶系统甚至能够在0.2秒内处理诸如突然有行人窜出，以及快速变道等等突发情况，比一个老司机开车还要稳当，这样的技术，我们整个某国上下，没有一家公司可以拿的出来的！”

    “还有芯片技术，大千的新一代光刻机也发布了，4nm的光刻机呀！大千真的是不给荷兰人一点点喘息的机会，他们的30nm光刻机还没有下线，他们就已经推进到了4nm的光刻机，据说大千储备的芯片性能，已经超越了现在他们发布的最好的芯片的1000%以上，这些牙膏足够他们挤10年的了！”

    “同时，大千的芯片也完成了高端芯片的完全制霸，现在市场上所有的高端CPU，高端显卡，都只有大千一家的产品！”

    “前一阵子曾经有人向我抗议，问我为什么要同意我们的数据部门采购大千的服务器，而且一采购就是价值三个亿的巨额订单！”

    “你们以为我想在大千买这些东西吗？不，我不想，但是全世界只有大千在出售这样的产品，其他任何一家企业，包括英特尔，他们拿不出这样的产品出来，而我们的大数据运算中心，只有搭配这样的服务器，才能够运转起来，经得住全方面的AI智能运算！”

    “对了，大数据和AI智能运算这两个全新的概念，也是大千在2010年的技术研讨会上提出来的，人家已经在这两个领域，钻研超过5年的时间了，但我们才刚刚起步而已！”

    “最后是材料技术，我是真的不明白，为什么十多年的时间过去了，你们还是没有找到大千那么多诡异的新材料的来源。可是大千在很多材料技术上，已经彻底的将我们甩在了后面！”

    “对了，大千最近还开了几家生物研究公司，听说要研究什么新一代的抗衰老技术，他贾老板已经打算要长命百岁了！”

    “更别说，大千的火星登陆计划，据说都已经开始建造飞船了，大千要在2020年以前登陆火星了，到时候大千就要第一个开发火星的资源了，火星又会自古以来就是华夏人的领地了，因为我们连登上火星的资格都没有！！”

    “诸位，你们不要觉得不可思议，因为接下来的这份数据更加的不可思议，根据这份数据，大千自从创建以来，就完美的踩中了全世界所有的发展节点，拥有了全世界所有最先进的相关技术，大千甚至在技术上已经完成了对我们的代数压制！”

    “在大千面前，我们就像是拿着刀枪去挑战枪炮的印第安人一样可笑！”

    “诸位，我们决不能任由大千继续这样发展下去，我们要打垮大千，摧毁大千的科研根基，让大千交出他们所有的技术，只有这样，我们才能够继续成为世界的掌控者，否则，下一个被掌控的就是我们！”雷克特·摩根掷地有声的说道。

    (本章完)

