    大礼毕。

    接下来，对底层的江湖儿郎们而言，是三天三夜的流水席。

    对那些身居高位的江湖名宿而言，则是一场权力盛宴。

    正副盟主与四大长老之位，虽然已经敲定了。

    但长老之下，还有各级执事，以及可以入围九州江湖权力中心的“成员单位”。

    毕竟。

    御字小团体这姐弟八人虽强，但也不可能就凭他们八人统领喏大的九州江湖。

    他们吃肉，也总得分点汤给其他人尝尝味儿……

    但这些。

    就和张楚无关了。

    现阶段，他还没有出燕西北争霸九州江湖的念头。

    无论大联盟内部怎么瓜分权力，也无人可以将手伸进他燕西北。

    玄北州还有一大堆儿事等着他回去处理呢，他哪有空在这跟这些个无关紧要之人磨牙。

    他要走。

    赵明阳和第二胜天抛下众多俗务，亲自送他和夏侯馥出摩天峰。

    第二胜天：“这边这么多事，真要急着回去？”

    张楚笑呵呵的说道：“这边的事情，不还有你和老八吗？你们商量，后边把结果，告诉我一声就成。”

    第二胜天锤了他一拳，还要说话，就听到赵明阳道：“老六，就让二弟先回去吧，他家里那些麻烦事儿，你又不是不知道！”

    顿了顿，他笑吟吟的对张楚和夏侯馥说：“回去了抓紧时间处理那些麻烦事儿，等这边的麻烦事儿都摆平了，我们姐弟六个，一起到玄北州喝你和四妹的喜酒。”

    第二胜天不忿的在一旁小声比比道：“说得像是这些麻烦事，你会来一起处理一样……”

    姐弟八个，要论打架，个个都是把好手。

    但要办正事儿，也就他和张楚还能站得出去。

    现在唯一一个能办事儿的人都溜了……

    还不是他一个人当牛做马！

    三人无视了第二胜天的怨念。

    夏侯馥笑嘻嘻的说道：“你们可是娘家人，可不能就想着来喝喜酒，我和老二，还等着你们一起去我家提亲呢！”

    赵明阳和第二胜天闻言，齐齐看向张楚。

    让他们去提亲，这没啥。

    但这个话，怎么是老四在说？

    老二啊。

    你这个家庭地位，堪忧啊！

    张楚缩了缩脖子? 唯唯诺诺的点头道：“这些事儿? 听四姐的……”

    赵明阳和第二胜天闻言，齐齐摇头。

    瞎了。

    气管炎石锤了……

    “走了走了? 再不走? 今儿就回不了太平关了！”

    夏侯馥注意到二人诡异的眼神，不高兴的拉着张楚转身就走。

    张楚一边御空飞行? 一边扭头对二人高喊道：“我们等你们来啊……”

    赵明阳和第二胜天目送二人远去后，转身往山上飞去。

    好半响? 赵明阳突然说道：“九州这么大? 能有个人，管得住他，也挺好的。”

    第二胜天斜睨他一眼，冷笑道：“咋的？听你这意思? 你还想造大姐的反？”

    赵明阳冷不丁缩了缩脖子? 回过神来慌忙一把按住第二胜天，急声道：“我不是，我没有，你别瞎说啊……”

    第二胜天：“呵呵呵……”

    ……

    一望无际的沙丘之中。

    一支黑布掩面兵马，正在急行军。眼窝深陷。

    黑色的面巾? 掩不住深陷的眼窝。

    裸露在面巾之外的皮肤，相较大离人更加的苍白。

    从天空之中望下去? 就如同一条黑色的蛟龙，在浑浊的泥潭之中翻滚? 翻滚……

    他们即将掀起的浪潮。

    已然逼近。

    不在沙海。

    便在九州。

    黑色的蛟龙之中。

    黑色的帅旗，迎风飘荡。

    帅旗之下。

    一员身高八尺? 身披黑色全身甲的勇将? 倒提着一杆方天画戟驱马前行? 他出神的眺望着阴郁的东方天际，有别于其他黑甲士卒的褐色眼眸之中，暗淡无光。

    老友。

    我回来了……

    你。

    做好准备了吗？

    ……

    张楚与夏侯馥抵达太平关时。

    天已经黑尽了。

    张楚打发了夏侯馥先回张府去找知秋，自己回到旭日殿上，招来骡子。

    “你上哪儿去了？”

    张楚见骡子风尘仆仆，像是刚回来的样子，问道：“局势又有什么变化吗？”

    “刚去了一趟北边……”

    骡子：“楚爷，镇北王府又出兵了！”

    张楚一抬眼：“多少？”

    骡子：“倾巢出动！”

    张楚拧起眉头：“冲着谁去的？”

    骡子摇头：“暂时还不确定，有十五万人马，奔着武曲县去了。”

    “有还二十五万人马，就囤积在我们太平关以北二十里外，像是冲着封狼郡去的，又像是冲着我们来的……我就是分不清，才亲自去了一趟！”

    张楚身躯后倾，靠到椅背上，脑子急速转动：“霍青这是急了啊，燕北州那边怎么样？朝廷增兵了吗？”

    他吃不准，镇北王府突然变幻战略，是哪儿出了问题。

    就现在的局势而言，与天魔宫和征北军拼个鱼死网破，对镇北王府无益。

    在此之前，镇北王府也一直是打得消灭天魔宫和征北军的有生力量，以时间换取决战之机的主意。

    怎么突然间就变卦了呢？

    难不成是因为大联盟？

    但也不对啊！

    霍青又不是现在才知道大联盟之事。

    况且就算大联盟成立，短时间内也不会影响到燕西北的战局。

    镇北王府怎么突然就急了呢？

    骡子摇头：“暂时还未收到朝廷增兵的消息……”

    张楚的眉头越皱越紧。

    骡子口中的“暂时还未收到”，不是说朝廷并未给征北军增兵。

    而是指，消息可能还在路上，还未送抵风云楼总部。

    毕竟，在这个只能依靠人力传输消息的时代，情报也是有时效性的……

    但这样一来，他就无法准确的判断当前的形式。

    万一，镇北王府打得是先推平太平关，在和征北军、天魔宫一决高下的主意呢？

    虽然张楚觉得，这个可能性极小。

    他刚刚走马上任大联盟副盟主，现在和北平盟开战，极为不智……

    但他不敢赌！

    张楚沉吟了几息后，陡然起身：“传我命令，红花部着甲，即刻随我出关！”

    骡子猛地站起身来，大声应喝道：“喏！”

