
　　“缙云无餍说，你能让我修炼的速度大大提高？”陆忠上下打量了熊垣，和这个时代不同的是，熊垣身上干干净净，清清爽爽的，即使是头发，看起来都长的恰到好处。

　　这是一个看起来很有精神的人……陆忠心里嘀咕了一句，道：“你找我过来有什么事？”

　　“刚刚那胖子没给你说吗？”熊垣有些差异的问道。

　　“没有，缙云无餍给我说，你很有兴趣和我见上一面，说不定会有些好处。”陆忠皱了皱眉头道：“我听说过你，卯兔城的那些老战士们对你也是夸赞颇多。所以我就过来看看，看看你是不是像他们传说的那么神奇。”

　　“那你看到了，感觉如何？”

　　“挺干净的一个小孩儿，看起来简直不像是大荒的孩子一样。”陆忠在熊垣的示意下，一屁股坐在他的身边，看着那燃烧的火堆，淡淡的说道。

　　陆忠眉目之间很像吴回，一样的浓眉大眼，身上穿着也很粗糙，麻布，兽皮缝缝补补的拼接在一起，看上去很是不羁。

　　只是他看上去并没有吴回身上那种让人容易相信，亲近的感觉。反而给人一种疏离感。在见到熊垣这短短的几句话的功夫里，他就已经皱了两三次眉头。

　　熊垣收回打量着陆忠的目光，指着在众人商量下，不断变得像模像样的行龙阵法，问道：“那你觉得我们眼前的这个阵法如何？”

　　陆忠终于扭头正式看着熊垣，道：“这个阵法相当不错，我在卯兔大人那里求来过这阵法的玉版，仔细的去看过。这是人族一种全新的阵法，虽然和十二地支阵法有着相似的理念，但是这里面似乎却有着不同的样子。

　　据卯兔大人说，这是根据你修炼的筑基功法改出来的阵法。我对你的功法倒是有些好奇了。”

　　“你想看我的功法？”

　　熊垣心里暗暗笑了一下，这下子自己手下终于要有一个实力高强的大将了。

　　陆忠有些不好意思的挠了一下头，笑道：“我知道这会让你为难，毕竟功法是一个人最私人的事情，很少有人会主动外传，但是我觉得这里面有我想要的东西。你想要什么东西尽管开口，我一定会满足你，如何？”

　　在陆忠的认知里，或者说在大荒人的认知里，功法这种东西，很少有人会外传的。而且去窥探别人的功法这种事情，更是让人不耻的事情。

　　所以他在开口的时候，就已经做好了被熊垣拒绝的准备。如果熊垣真的答应了，不论熊垣要求什么东西，他一定会满足的。

　　说句不客气的，作为祝融城唯二的小辈之一，只要不是太夸张的东西，他随手就能拿出来。毕竟自己的身后可是站着两位大神一般的长辈啊。

　　熊垣脸上的笑容格外的灿烂，道：“这个你早说啊。这对我来说不是什么大事情。来来来，我给你展示一下，我的筑基功法名为图腾化龙篇，完美融合了十二万九千六百枚图腾纹，从鳞甲篇开始，到脏腑篇结束……”

　　功法这种事情，在熊垣这里丝毫不具备什么保密的性质，当初他在雷泽的时候，就已经完完全全的给他那一帮子人看过，甚至还掰碎了给那些人讲解过。

　　反正图腾化龙篇就在那里，你们要是能修炼，自然可以拿去修炼，这样一来，自己就多了一个伙伴。

　　你要是不能修炼，那我也只能说是遗憾。

　　这是谁都勉强不来的。

　　陆忠看着熊垣身上先是泛起龙鳞，随后身上的气势越来越强，如同一头正在缓缓苏醒的怪物一般，不断的增强着，随时都能暴起，随时都能撕裂眼前的猎物。

　　“这……”陆忠急忙阻止了熊垣继续说下去，认真道：“你的功法超出了我原本的预期，似乎这并不是一般的图腾功法。你还是先说报酬吧，你这样子，我心里实在是不安。”

　　“报酬什么的，不用放在心上，你要是能学会我的功法，这就算是我赠送给你的。”熊垣笑道：“毕竟我和你之间也算是有缘分。”

　　说着，熊垣直接拉着他，细细的给他说起了图腾化龙篇，将里面的东西一一讲解给他听。除了这个，还有图腾化龙篇里最特异的一点，筑基期间的每层的九九八十一枚图腾纹，更是在地上画出来，让他好好的学习。

　　缙云无餍回来的时候，看着熊垣在忙，自己就拿着杀猪刀将自己偷猎回来的兽族三下五除二的给分解完毕，然后找个树枝来架在火焰上，慢慢的烤着。

　　起初，他对熊垣讲解的功法并不在意，毕竟他已经进入到了合境当中，剩下的就是靠自己的领悟，慢慢突破，这一点是急切不过来的。

　　而陆忠却不一样的，他自己现在在处在了存象第九重巅峰，已经身具九象，想要突破到合境，就需要自己领悟出独属于自己的一统九象的功法。

　　这个时候，别的功法对他来说是很有用的。

　　可是，当他收拾完手里的兽族，再听熊垣讲解的时候，就猛然有一种被牢牢吸引住的感觉。图腾化龙篇里蕴含着的高深的东西，对他来说却有一种醍醐灌顶一般的感觉。

　　仿佛他又回到了雷泽里上课一般，眼前坐着的不是一个兴致勃勃想要勾搭别人的小伙子，而是雷泽里的卦主，天干！

　　他哪里知道，图腾化龙篇根本上是后土，玄冥祝融，司羿，风后力牧这些人一起弄出来的东西，熊垣的讲解里自然而然的带着这些人的原话，自然也就高深了起来。

　　——————

　　“对于我来说，图腾化龙篇变化最大的地方是基础图腾纹。将一层中的图腾纹从六十枚图腾纹增加到了八十一枚，这就在原来的基础上可以增加更多的变化，容纳更多的力量，从而带来更加强大的效果……”

　　天色渐渐暗淡下来，重华他们也早已经收队，在兽族大本营外驻扎起来，而陆忠，缙云无餍两个人却就着火光，默默的沉思着。

　　图腾化龙篇里的理念，对于图腾修炼之道的拔高，是他们前所未见的，特别是功法里透露出来的那种圆满的气息，更是前所未有的。

　　这给了两人极大的感悟。

　　突然，陆忠身上的气息慢慢淡了起来，火焰不断地向着他聚拢，仿佛是他在不断地吸食着那些火苗。

　　正在沉思的缙云无餍猛然惊醒，伸手拉起熊垣就往远处奔去。

　　“布置大阵，化行龙为蛇蟠，快将这里守护起来。”缙云无餍大声吼着，让重华他们瞬间忙碌起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百五十二章 传授免费阅读。https://xs.23sk.com 