    “你说谁有病？”

    “谁接话我自然说的就是谁。”陈丽姝直视着周小群不客气的说：“你是南海涛的女朋友所以我尊重你，并且也跟你解释过了我们只是普通朋友关系，至于其他，我和你没什么好说的。”

    周小群：“我看你就是做贼心虚了吧，不然你着急走什么？”

    陈丽姝眯了下眼睛：“看你这身装扮你还在上班吧，就这样私自离岗好吗？你们医院很清闲？用不用我去找你们领导汇报一下情况？”

    陈丽姝说完之后迈步径直离开，独留下周小群一脸不甘心的站在原地。

    原本她是想宣示主权好让这个女人知难而退的，没想到对方竟然是个厉害角色，看来下班之后他要去找南阿姨汇报一下这个情况了。

    ……

    张芹进去做手术的时候，陈丽姝去附近的供销商店买了一些补身子的东西，大枣、枸杞和排骨之类的每样都买了一些，做引产手术跟坐月子差不多，都需要好好休养，否则会留下病根的。

    顾兴国正在手术室外面等的心焦，一抬头看见她大包小裹的回来，知道是去给张芹买东西的，朝她感激的说：“三弟妹这次真是多亏了有你帮忙。”

    陈丽姝将东西放下笑着说：“大哥咱们都是一家人，你这么说太见外了。”

    没过多久，张芹从手术室里出来，整个人因为疼痛脸上布满汗水，仿佛是刚刚从水里捞上来的一般，一张脸更是白的像纸。

    陈丽姝和顾兴国忙过去将人扶到凳子上坐下。

    “大嫂，你先坐在这里休息一会儿，外面太冷了，这样一身汗出去容易着凉。”

    张芹虚弱的点头：“谢谢三弟妹。”

    等到张芹身上的汗消的差不多了，两人扶着她一路上了马车，出来的时候李秀兰特意给多带了一床被子，陈丽姝再三检查了一遍确保张芹被捂的严严实实的不会被风吹到，三人才一路往家赶去。

    “三弟妹你怎么买这么多东西？”看见几人回来，刘月敏迎上前，当看见陈丽姝手里拎的东西时，眼珠转了一下。

    “大嫂做手术比较伤元气，给她买了补身子的。”

    刘月敏心头有些泛酸，撇嘴道：“我生小凤坐月子那会儿，可不见有这待遇，三弟妹，你对大嫂可真好。”

    陈丽姝抬眸看她一眼，笑说：“二嫂，下回你小产的时候，我买的肯定比这还多。”

    刘月敏讨了个没趣，抱着孩子转头回屋去了。

    张芹做手术需要休息，接下来的一段时间，陈丽姝主动将家里的活计接了过去。

    她手上该安排的工作都已经安排出去了，所以年前这几天哪里都没去，除了做家务之外，其余时间除了看看书陪陪孩子之外就是做服装。

    县城的两家店铺，在腊月二十六这天就关门了，大家忙碌了一年，正好在这段时间好好休息一下，一直到正月初六再开门营业。

    年前省城的生意还不错，王艾香准备再多开两天，二十八的时候再关门。

    这天她和梁春生正在清点货物，店里突然进来一男一女两个人，男的高大英俊，女的苗条美丽，看两人亲昵的模样应该是一对夫妻。

    “您好，欢迎光临。”王艾香放下手头的活计笑着迎过来。

    “子年，没想到这小地方的店员竟然这么懂礼貌，跟咱们京城的差不多呢。”女人笑着抬头。

    贺子年点头，有些漫不经心的说：“是不错。”

    “陪我逛街都不专心，你不会还在想着家里那位吧？”

    王艾香听见女人的话抬头，感情两人不是夫妻，竟然是搞破鞋的，面上不显，心里却多了一丝鄙夷。

    “自从小瑞丢了之后，她整个人几乎就垮了，前段时间家里催着我们再要个孩子，她说什么都不同意，现在正在跟我闹着要离婚呢。”

    女人眼中闪过一抹亮光，但很快就又被她压了下去。

    “难得出来一趟，还是别想那些不开心的事情了。”女人很快转移话题，指着橱窗里模特身上穿的羊绒大衣说：“子年，你看那两件大衣好漂亮！”

    “同志，这两款大衣都是店里的大师傅纯手工制作的，上面的毛领也是貂皮的。”

    虽然心中鄙夷，但王艾香没忘记自己的本职工作，见女人喜欢，忙将女款的大衣拿下来：“您可以上身试穿一下，我们店里只有这一件，绝对不会有第二件和它重样的。”

    听见只有这一件，女人更加心动了，她也见识过不少好东西。衣服一上手就知道用料考究，兜帽上的毛料也不错，试穿之后感觉就是为她量身定做的一般，更加爱不释手。

    “子年，你看我穿这件衣服怎么样？”

    贺子年点头：“不错，挺好看的。”

    王艾香再接再厉：“同志，那还有一件男款的，做的时候就是情侣款，你们二位穿在身上肯定更般配。”

    听见她的话，女人眼睛一亮，立马催促男人把男款也穿上试试。

    两人试过之后非常满意，女人开口问道：“不知道这两件大衣多少钱？”

    “男款一千，女款一千二。”

    听见价钱女人有些犹豫：“我买两件，可以便宜点吗？”

    王艾香笑着摇头：“同志，本店不议价。”

    男人开口说：“我去取钱，你先帮我们包起来吧。”

    “哎，好嘞。”一下子卖出去两件这么贵的衣服，王艾香忙应一声，拿出印着‘姝色’字样的牛皮纸袋，将两件衣服叠好给两人装了起来。

    等到男人取完钱回来付完款之后，取完衣服跟女人一起出了店门。

    “又要回京城了，往后这样光明正大陪在你身边的日子就少了。”

    “已经拖好几天了，家里老人催了好几次，必须得回家过年……”

    梁春生看着他们离开的背影不禁有些感慨：“这男人可真有钱！”

    在他的认知里，就算再有钱，一下子花两千多买两件衣服他都觉得是件非常奢侈的事。

    “没有钱能家里一个外面一个？”王艾香说着将钱再次数了一遍，拿出存折，跟梁春生说一声便出了店门朝着银行走去。

