    天魔教，这是一个魔道宗门，并且还是类似于魔道领头羊的宗门。

    天魔教的掌权人天魔道主更是大乘期巅峰大圆满。

    堪称是站在这个修仙世界顶端的人物，这一类人并不多，除了天魔道主之外，还有几人，各自分布在正魔两道和散修以及妖族之中。

    不过，这天魔教离这里可不近，起码隔了大半个世界就是了。

    那些大门派所在的地区是中原，那么罗天派所在的地区已经中原边缘地区了，和天魔教完全挨不着边。

    凡人一辈子都别想抵从罗天派前往天魔教所在。

    当然，别说是凡人了，就是金丹期都不一定会前往中原所在。

    大门派所在的地区，占据了最好的资源，但争斗自然也是极为剧烈的。

    罗天派的掌门是元婴期修仙者，在这一带已经算是顶尖的修仙者了，但要是放在中原那些顶尖的正魔门派里，估计连真传弟子都有些够呛，也就能争一争内门弟子而已。

    至于筑基期，那不过是入门的条件而已，筑基期以下的修仙者都是被散养到门派小院里，只能算是杂役弟子，连名册都没有录入的那一种，想要成为记名弟子在门中录入名册，起码得有筑基期的境界。

    总之，就一个字，那就是卷。

    卷死其他人，你就赢了。

    不过想要卷也不是一般人能够卷的，人家是有入门的门槛的，而且门槛还不低。

    有些人想要进去卷都没有资格。

    这些消息是陈希夷从之前荟南城的的散修记忆里得到的。

    只是这些情报依然有限，只知道个天魔教介绍，除了天魔教，还有其他的一些宗门。

    至于再进一步，那可就没有了，距离实在是太远了，虽然说是修仙世界，但并没有发展出类似于互联网之类的东西，依然跟个古代社会一样。

    想要更加详细的情报，就得有情报渠道才行。

    罗天派的高层或许会知道一些近期的消息，但散修们肯定是不知道，除非有外来的散修。

    陈希夷是没有找到就是了。

    天魔教的事情暂时放下，陈希夷也没有想过要前往中原地区，毕竟他就是一股炼气期的萌新而已，先这两天把等级刷到筑基期后将星宿魔劫修炼起来。

    然后，再把自己晋升为序列4。

    最后给自己更新换代一下天赋神通。

    什么？去中原争锋？

    别闹，他没事往坑里踩干什么。

    陈希夷修炼对于外物的依赖是比较少的，再说了他也不急着升级。

    在给自己更新换代天赋神通之后，他就准备对元神塑形了，那个时候就已经差不多走出自己的路来了。

    所以，目前他很多研究都停滞了，专心刷经验，无论是序列3的经验还是修仙者的经验。

    “对了老爷子，我总觉得我的法力好像有点不对劲，传承里头不是说法力由魔念而成，所以危险性很大，可我的法力怎么就跟个小绵羊一样，老实的不得了，这会不会影响我后续的升级，毕竟之前就炼体期就给卡在了炼体后期不动弹了。”

    陈希夷抱着试试看的态度问了一句。

    周正翻了个白眼：“这我哪知道，要是没失忆前的我可能会看出来，现在的我可没这本事，只能说你卡住了只能改一改，只求千万别变的太过分，星宿魔劫你要说能在没偏的太严重的时候有机会练成，但元始天魔体就有点悬了。”

    对于陈希夷这种奇葩，周正也没办法，毕竟他失忆了。

    听到这话，陈希夷也沉默了，而后突然想到一件事：“你应该也是有元始天魔体吧。”

    “卧槽，你小子想干什么？”周正突然觉得背后有点发毛，不由得打了个激灵。

    “没，就想想，我就想想，没打算动手。”陈希夷开口说道。

    很显然，周正也明白了陈希夷的想法是什么了。

    “咳，要不哪天咱们去一趟天魔教，之前咱们不是收集到情报，那天魔真传里就有一个元始天魔体，到时候我给你抓来，到时候随你怎么开膛破肚。”周正觉得吧，死道友不死贫道，虽然他可能和天魔教有着千丝万缕、藕断丝连的关系，但涉及到这种事吧，还是让其他人来吧。

    “那就下次吧，反正我也还没合体期。”陈希夷有些小遗憾，不过他也没办法强迫对方，除非他把规则·剑投影拿出来，否则的话连对方衣角都碰不到。

    “好说，好说。”周正觉得，只要别砸到自己头上，不就是一个天魔真传，又不是什么大事。

    “老爷子你还知道哪里有鬼？那种才死个两三年以下的那种，我有急用。”陈希夷问道。

    周正沉默了一下：“我可以现在给你造点出来，你要几个？”

    “我要原生态的，都说了咱们是正道人士，你别动不动就搞这些事情。”陈希夷无语了。

    “哦，离这儿一百三十二里的城里头有二十三只，挺符合你的要求的，不过你要是去了，晚上我吃什么？”对于鬼不鬼的，周正无所谓，他就想着陈希夷要是去了，今晚肯定回不来，那他吃什么，这才是重点。

    “我给你整个火...不对啊，你为什么不跟我去？”陈希夷本想说整个火锅给他，但他突然反应过来，这小老头有些鸡贼啊，自己搁家里头吃好的玩好的。

    “啊这...我也要去吗？我觉得没必要吧，到时候你实在是有问题可以喊我，我听的见。”对于周正而言，别说一百三十二里了，就是再加俩零都只是小意思。

    陈希夷对于大乘期的印象，只是局限于敖律的记忆，并没有切身感觉到过，也就是最后的太一真水很厉害，不过和剑界投影一比，可就差太多了。

    “行吧，到时候你动作快一点，要不然的话我可就得凉了，具体的情报呢？”

    既然周正这个小老头有把握，那陈希夷也不强求，他信得过周正。

    周正随意的把一个地图以神识传输给了陈希夷，地图上是一座城，标注着红点。

    这些红点不用想就是符合陈希夷要求的鬼了。

    “成，你就留在家里头看家，你晚上自己涮火锅吃，明天早上回来。”陈希夷随手拿出了个麻辣火锅，顺便还有各种涮烫用的食材。

    说实话，陈希夷这个人很养生，吃火锅都吃清汤锅，不像是周正，顶着个虚弱还想吃麻辣锅。

    一般来说，两人吃火锅的时候，只能吃鸳鸯锅。

    这不仅是陈希夷的退步，更是周正的退步，否则俩人能打起来。

    “去吧去吧，有我看家你放心好了。”周正挥挥手，表示吃的留下，人可以走了。

    陈希夷对此也无所谓，说完就拿出了合金马车出发离开了。

    “天魔教啊~”

    “这熟悉的感觉，看来我还真是天魔教里的一员，我这大乘期的境界，也不知道是太上长老还是天魔道主，这波不会坑队友吧，就希夷这小身板，这要是暴露了可就凉凉了。”作为一名资深游戏玩家，周正这现代化术语还是非常精通的。

    “算了，都跑到这么偏僻的地方了，而且就我这情况，估计他们都以为我死了吧，低调点肯定不会暴露。”

    周正并不清楚自己的情况到底是什么样子的，但也知道自己身上的麻烦不小。

    所以他其实也跟陈希夷一样，不大愿意前往中原。

    他也知道，自己很可能出现了问题，让自己的性格大变，一开始的时候，那种本能的霸道和强势简直是刻在骨子里，但因为失忆和新的性格诞生逐渐消散了。

    要是失忆之前的他，周正觉得肯定会屠了整个罗天派来为自己恢复实力，最后杀回去报仇。

    至于现在，报仇什么的还是算了，玩游戏追剧吃美食，哪一个不是享受人生，他修炼到这种境界，享受享受怎么了。

    虽然偶然还会蹦出点魔道手段，但周正觉得，现在的自己和失忆前的自己是判若两人。

    “应该是魂魄出了问题，似乎是被人打散了一部分吧，算了，没就没了，又不影响我玩游戏追剧和吃饭。”周正隐约回忆起当初自己被重伤的画面，只是模模糊糊的。

    好在他并没有深究，很快就抛之脑后了，就算知道了又怎么样，杀回去？

    他可没有这心思，甚至还有些感谢对方这一下，要不是对方这一下子，他能失忆遇见陈希夷这个孙子，他自然是知道了陈希夷不是他孙子，但他觉得必须是，要不然的话这么美好的生活怎么办。

    不是也得是的那一种，反正他就是赖上陈希夷了。

    “希夷给我的食物，似乎很不一般啊，美味是一回事，好像还有其他的效果，隐约之间在恢复我的伤势，只不过我这伤是魂魄被打散了一部分，这些食物并没有办法弥补。”

    “得多亏了这些食物稳定了我的伤势，还填补了我的魂魄缺失，让我哪怕是失忆了也能发挥出全盛，不，应该是八成左右的实力，全盛时期的我似乎是半步仙。”

    “所以，我是天魔道主？”

    “不，不是，我可是正道中人，天魔道主和我有什么关系。”

    “人家天魔道主长相英俊潇洒，我就一个小老头，是吧，虽然我以前可能不是老头，但现在是就行了。”

    周正也分析过了情况，他又不是傻子，自然能够结合情报推算出自己的身份来。

    一想到自己可能是天魔道主，他就有些小心虚，毕竟说好了一起当正道中人了，结果他给跳反到了隔壁魔道的领头羊人物去了。

    “放轻松，放轻松，应该不会，目前还只是可能而已，只要不被希夷发现，不会有事的。”周正安慰着自己，而后又小声的来了几句：“我是正道中人，我是正道中人。”

    做完这些，他似乎自信了起来：“虽然我杀人放火，吞魂食魄，但我就是正道中人。”

    “很好，继续玩游戏。”

    周正确定了自己是正道中人的身份之后，就开始继续玩游戏了，反正他是信了，至于其他人信不信，那就是其他人的事情了，要是不信，周正有很多魔道法术让他们相信。

    这又不是难事，实在要是不信，把不信的人全都处理掉，那不就剩下信的人了嘛。

