    第500章买下

    眼前，穿金戴银的女掌柜看着苏如月，脸上陪着小心笑道：“二夫人、三姑娘，二位看看这几套首饰你们满不满意？”

    苏如月一看到那盛着首饰的锦盒精美，眼睛就是一亮，她同孙氏笑着对视了一眼，然后伸手朝锦盒的盖子上掀去。

    三只锦盒的盖子一打开，苏如月脸上就露出了惊艳的表情，面前这三只锦盒里的首饰，无论是做工还是用料，都比柜台里那些讲究了不止一点半点。

    孙氏十分满意的看了一眼那三套首饰，朝苏如月问道：“月儿，你觉得这三套怎么样？”

    苏如月抿着嘴，面上一副矜持的模样，眼底的亮光却出卖了她：“娘，女儿觉得这三套都十分精美，一时之间不知道该选哪套好。”

    孙氏听女儿这么一说，也觉得十分为难，眼前这三套首饰各有各的特点，但是无一例外全都非常好看，确实不好选择。

    女掌柜听着母女二人的对话，连忙从脸上露出笑容说道：“二夫人和三姑娘好眼光，这三套首饰无论哪一套，可都是罕见的好东西，相信戴在三姑娘身上一定非常漂亮。呵呵，当然了，这每一套的价格也都是天价。”

    女掌柜说到这里，稍微卖了一个关子，迎上孙氏母女两人好奇的目光时，才微笑着报出一个令人吃惊的数字，让孙氏的脸色不禁变了变。

    “什么？一两金子起？掌柜的，你们店这首饰价格也太贵了吧？”

    孙氏虽然家里面富裕，见惯了金银首饰，但是这首饰的价格仍然让她觉得一阵肉疼。最关键的是，这几天她一直在给女儿置办嫁妆，花出去的银子已经快要超出她能负担的范围了。

    不过，一想到月儿马上就能嫁入康宁侯府，成为康世子妃了，孙氏一咬牙，朝着女掌柜说道：“金子就金子，掌柜的，把中间这套给我包起来。”

    孙氏看向那三套首饰，稍微犹豫了一下，不过还是放弃了最左边那套看上去最贵的，挑了里面相对便宜的那套。

    苏如月看向左侧的那套首饰，虽然心里面不甘心，但是脸上却不能表现出来，见女掌柜点点头，把中间选好的锦盒拿起来，心里面闪过一阵失望。

    等女掌柜将锦盒包好，态度殷勤的送到两人手中，孙氏满意的一笑，母女两人朝金绣坊外走去。

    金绣坊中，女掌柜看着乘马车消失的母女两人，脸上的笑容才收了起来，喜滋滋的看向手里面那块金子。

    啧啧，这定远侯府的二夫人果然有钱，一两金子，这可是普通人家几年的嚼用，二夫人竟然连眼睛都没眨就买下来了，这买卖做的真是让人舒坦。

    就在女掌柜一边想着，一边打算将另外两只锦盒收起来的时候，一位少年模样打扮的人，好奇的走了进来。

    “咦，这盒首饰竟然卖一两金子起？”萧云景好奇的看向柜台上面，脸上露出吃惊的表情。

    女掌柜被突然闪出来的人影吓了一跳，当看清楚眼前是名浑身打扮的贵气的少年时，女掌柜立马殷勤的笑了起来。

    (本章完)

