    听到这里，沈向夕仿佛才有了兴趣，目光轻轻扫过女人的脸。

    这人是谁，她根本记不清楚，只看她这个表现应当是顾随朝曾经的追随者。

    ……也真是难为她还一直记得自己了。

    和这种女人真没什么好说的，沈向夕觉得有点儿烦，刚想速战速决，就察觉到朱朱拉了拉自己的手腕。

    她低头，看朱朱朝着一个方向望了过去。

    是方恒，眨眼间就已经有无数的女人围了过去。

    没想到所有人的手段都一样，一时之间她竟然觉得有点儿好笑。

    “你不会也是要来勾、引方恒的吧？”

    女人尖锐刺耳的声音又响了起来，嗓门还挺大，没一会儿就陆陆续续有人望了过来，甚至方恒的目光也落到了沈向夕的身上。

    沈向夕皱眉，轻笑一声：“顾随朝怎么可能看得上你这种人。”

    女人瞳孔放大，抬起手来，仿佛下一秒就要落到沈向夕的脸上一般。

    “衣服掉了。”

    沈向夕开口。

    女人神情慌张，连忙双手环胸低下头看了看，就要发作的时候，沈向夕已经握住她的手腕，微微偏头，轻声警告：“我的耐心差不多了。”

    女人愣神间，方恒已经走了过来。

    他先是一脸不耐的把女人推到一边，还偏头低声骂了句：“什么东西，满嘴混话。”

    说完，他抬头，看了沈向夕一眼儿，又有点儿不好意思般把目光移到别处。

    他抬手，挠了挠后脑勺，别扭开口：“向夕，没想到你也会来。”

    方恒不高，可能一米七不到，五官普通，是那种扔到人堆里都认不出来的长相。

    他言语中表达的意思分明是两人认识，可是沈向夕仔细想了想，却是一点儿印象都没有了。

    她礼貌性的笑了笑，还没想好该说什么，方恒就连忙站直了身子，一本正经的自我介绍道：“我……我叫方恒，我们大学是一个学院的。”

    虽然沈向夕并没有想起这个同院的老同学，但她有事相求，如今有了这一层关系，也不见得是坏事。

    “可能你不记得我了，但是没关系，我可以加一个你的微信吗？”

    “你放心，我不会骚扰你的！”

    沈向夕的手刚刚碰到手机，方恒就又立马补充。

    “当然可以了。”

    说着，沈向夕把手机拿了出来，方恒迫不及待的扫了码，给沈向夕发了好友申请之后满脸期待的望着她：“我加你了，你通过一下。”

    沈向夕点了通过，她还没来得及和方恒说上话，一个高大的身影就挡在了她的面前。

    她微微抬头，即使只是一个背影，她还是很快就认出了顾随朝。

    热闹的宴会突然安静了下来，高岑注意到这边的动静连忙走了过来，顾随朝觑了他一眼儿，突然在身后握住了沈向夕的手。

    他微微用力，将她整个手腕全都包进了手心。

    “高岑，相关事宜你和方先生沟通。”

    话音刚落，顾随朝就拉着沈向夕往外走。

    周围的人又开始窃窃私语，闹嚷嚷的。

    走到大门口的位置，顾随朝顿住，他一只手解开扣子，衣服脱到一半儿，换了只手拉着沈向夕，这才把完整的把衣服脱下来。

    他回头，把衣服披在沈向夕身上。

    门打开，外面寒风阵阵，打在人脸上像是刀子在割一般。

    沈向夕抿唇，微微低头，看到了他手上那枚传说中的戒指，是五年前的那一枚。

    顾随朝走得快，沈向夕要小跑着才能跟上他。

    好在他的车停得不远，只十来分钟就到了。

    顾随朝拉开了副驾驶的门，沈向夕撑着门沿，心中犹豫。

    她抬眼，见顾随朝正目不转睛的看着她，慌乱低头，顺势坐了进去。

    车子开得慢且平稳，车子在一条直行的大路上开了十来分钟，遇到第一个岔路口时，顾随朝放慢了车速，偏头看了眼儿面无表情的沈向夕。

    他握住方向盘的手紧了紧，开口问：“你住在什么地方？”

    沈向夕眨了下眼，一时之间有些没反应过来。他的声音有点儿沙哑，在这静谧密闭的空间里显得有点儿陌生。

    “水星园，到门口就行，麻烦你了。”

    “嗯。”

    顾随朝应声，又悄悄的偏头看了看她。

    拐了弯，车子的速度越发的慢了。

    沈向夕开了窗，窗外的景色清晰可见。

    “以前出过车祸，所以我开车比较慢。”

    顾随朝解释。

    车祸？

    沈向夕转头看了他看他。

    “人没受伤。”

    顾随朝连忙再补充。

    “人没事就好。”

    沈向夕客气道。

    顾随朝目不斜视，嘴角微微上扬带了点儿笑意。

    虽然车子开得慢，但这里离水星园本就不远，再加上这个点儿车子少，运气也好，每次都碰到绿灯，所以差不多四十分钟就到了。

    沈向夕一只手放在门把上，转头和顾随朝道了谢就要急着下车。

    “你把衣服穿上。”

    情急之下，顾随朝又一下子握住她的手腕。

    沈向夕双手合拢，握成拳状，连忙拒绝：“不用了，谢谢。”

    顾随朝拿着衣服的手僵在空中，有些无措的看着沈向夕，没敢给她把衣服穿上，却也没松手。

    “外面很冷。”

    他坚持道。

    沈向夕往回缩了缩自己的手，顾随朝反而加大了力道。

    她妥协般的从他手里把衣服接过来。

    “我穿衣服。”

    她盯着顾随朝的手，见他没有丝毫的反应，这才开口。

    顾随朝连忙松开手，目光从她身上移开，等她穿好衣服下了车才回过神来，又赶紧追了出去。

    “方恒不是什么好人，谁教你们这么拿地的？”

    也不知想到了什么，顾随朝只觉得一股凉意窜上心头，说话的语气不自觉就严肃了起来。

    沈向夕回头，上下打量了顾随朝一下，突然开口：“好的，谢谢你的提醒。”

    ……

    顾随朝没想到沈向夕会答应得这么爽快，想了一路的劝说的话卡在嗓子眼，出不来也下不去，难受得紧。

    沈向夕明显是不想和他说话，快步进了小区。

    等沈向夕的身影消失不见，顾随朝本来带着期望的脸瞬间冷了下来，目光冰冷阴森。

    他给唐立发了个消息，转身上车，眨眼间，车子就拐过转角，疾驰而去。

    已经是十点过接近十一点了，公司大楼只有零星的灯光，很是安静。

    他只穿了件白衬衣，寒风打在身上带着点儿凉意，他的唇抿得更紧了。

    唐立是十分钟后到的公司，他直接去了顾随朝办公室。

    门只虚掩着，一推开，正好撞上顾随朝阴冷的表情。

    ……

    有大事。

    “顾总。”

    唐立走到桌子面前，开口询问。

    “去查方氏，城南那块地不走方恒那边。”

    唐立点头，却见顾随朝神情丝毫没有缓和，还是惴惴不安。

    “顾总还有别的事吗？”

    “谁让沈向夕去接触方恒的？”

    顾随朝开口问。

    唐立一愣，盯着顾随朝吃人的眼神摇了摇头。

    虽然他是个万事通，但公司这么大，这部门之间的安排他也不可能全都知道，再者沈向夕多半是未来老板娘，他哪里敢过多关注。

    “找出来，明天让他走人。”

    ！

    唐立小心翼翼又问：“如果是高经理的话……”

    顾随朝抬眼：“我说得不够清楚？”

    “清楚，我知道该怎么做了。”

    唐立立马点头。

    “那顾总，我就先出去了。”

    等顾随朝点了头，唐立立马转身出了门，他可不愿意往枪口上撞。

    -

    周一早上，沈向夕刚坐了下来，朱朱就一副凑了上来，一副十分八卦的样子。

    “向夕，你和顾总？”

    她的话没说完，只望着沈向夕，不停的眨巴着眼睛。

    “过去式，没什么好说的。”

    沈向夕没有要瞒着她的意思。

    朱朱知道这事儿不能乱说，抬手在嘴巴边上做了一个拉拉链的动作。

    两人刚说完话，杨霜霜就走到了她们身后，办公室里瞬间热闹了起来，好似都在等着看她们的笑话。

    “我还以为沈大美女出手那块地是没问题的，结果……不过你也不要伤心，毕竟他见过的美女太多了。”

    杨霜霜一副安慰的口吻，表情却出奇的扭曲。

    沈向夕微微叹了口气，突然之间觉得和她说话很没意思。

    杨霜霜刚想继续咄咄逼人，唐立就从门外走了进来，他在办公室扫视一圈，目光在杨霜霜身上逗留了一会儿，径直进了高岑的办公室。

    差不多十分钟，小办公室的门被打开，高岑站在门口，叫了杨霜霜一声。

    杨霜霜拿着笔记本和笔洋洋得意的走了进去。

    “等会儿去财务把工资结了吧。”

    一进门，高岑就直接开了口。

    杨霜霜一时没反应过来，问了一句：“结工资干嘛？”

    高岑和唐立都没说话，只看着她。

    杨霜霜突然就反应了过来，她不敢置信的望着高岑，还没问出来为什么，唐立就主动开口解释：“我们是正经公司，要保障员工的权益，你倒好，逼迫员工去做出卖身体的事情，幸亏无事发生，不然就不是辞退这么简单了。”

    唐立没有多说，先出了办公室，他走到沈向夕身边，弯下腰，面带笑容：“沈小姐，顾总的衣服直接还给他就可以，不用麻烦你洗了。”

    沈向夕：……

