    “砰！”

    一声闷响，国王队打铁。

    秦昊自己抢下篮板球发动反击，国王队立马退防，反应也不可谓不迅速，盖伊和迈克勒姆都已经退回到了己方半场，盖伊站在内线，迈克勒姆则追着秦昊。

    结果秦昊忽然停下脚步，一个横撤步，拉开和迈克勒姆的距离，随即直接三分出手。

    “什么？”迈克勒姆吃了一惊。

    “这......”盖伊也不由得一愣，但很快就回过神来，扭头看向篮筐，准备抢篮板球。

    然而等来的却是“唰”的一声，篮球洞穿篮网，扬起一片白浪，这球进了。

    追身三分命中。

    “太疯狂了。”

    “这个三分太霸道了，毫不讲理啊，队友全都没到位呢，没想到秦直接就投了。”

    “第三个，这已经是这一节秦命中的第三个三分球了，三分球三投三中，太准了。”

    观众席上，球迷沸腾，惊呼声，尖叫声此起彼伏。

    而卡尔教练则是脸色黑的像是锅底，心情很糟糕，之前第一节秦昊可是一个三分没有，次次都突破。

    好嘛，这会儿又变成个个投三分了。

    你是不是在耍我？

    “给我防好他，贴着他防。”卡尔教练愤怒的冲着场上喊道，恨不得自己上去，把秦昊给掐死。

    几个国王队球员心里也是憋屈，迈克勒姆更是后脖子发凉，一半是因为感受到了卡尔教练的怒火，一半是因为秦昊。

    自己已经很努力了，防的好像也没太大问题，可是秦昊就是能够把球投进。

    想着想着，迈克勒姆感觉自己好委屈。

    两个回合之后，秦昊沿着内线绕了一圈，跑到右侧低位接球。

    这次迈克勒姆追的很紧，并没有被甩开，秦昊刚拿到球他就已经追了上来，结果秦昊往他身上一靠，用身体顶了他一下，随即就是一个翻身跳投，就在他面前出手。

    “唰！”

    还进。

    这下76人队球迷都乐疯了。

    这一节秦昊太疯狂了，单节就拿到了11分，并且这一节还没结束呢，4投4中，准的可怕。

    “嘟......”

    卡尔教练终于受不了，叫了个暂停，等球员下来，他指着迈克勒姆就是一顿怒斥：“你怎么防的？人就在你面前都能让他投进，这一节你都让他进了多少个球了，我要你在场上有什么用？”

    迈克勒姆低着头，心里委屈极了。

    他小声地辩解：“我已经跟上去了，可是他直接就投我有什么办法，我身高比他矮，够不到啊......”

    “换人。”卡尔教练那叫一个上火，压根不理会迈克勒姆的辩解，直接换人，目光在手下一众球员中扫了一圈，最后落到雷吉-埃文斯身上，“埃文斯，等下你上，你什么都别干，就负责防秦，给他身体对抗，凶狠一点明白吗？”

    “啊？”埃文斯都愣住了，自己没听错吧？

    要知道他虽然身高是前锋的身高，203公分，可是习惯打的位置是大前锋，让自己去防秦昊，这合适吗？

    其他人也吃惊，埃文斯是个矮壮篮板怪，他擅长的是抢篮板，虽然依靠强壮的身体和出色卡位能力防守也不错，在防守端能够给对手极大的身体对抗压迫，可那是对上4号位。

    让他去防秦昊，真的行吗？

    “没听见，要不要我重复一次？”卡尔教练喝道。

    “听......听见了。”埃文斯应道，随即苦着脸问，“教练，那我该怎么防？”

    卡尔教练道：“你有身高，贴着他就行，给他对抗，给他干扰，别让他投的那么轻松。还有，你的防守小技巧也得用上。”

    埃文斯闻言脑子有些转不过来，依靠身高和力量给秦昊对抗和干扰，这个他明白，可防守小技巧是指什么？

    忽然，他感知到卡尔教练晦暗的眼神，顿时恍然，原来教练指的是自己那些小动作，盘外招啊。

    一时间，埃文斯也不知道自己是该哭还是该笑。

    原来教练对自己“委以重任”，让自己一个大前锋去防秦昊这么一个后卫，竟是因为自己那些见不得人的小招数。

    有那么一瞬间，埃文斯感觉自己三观碎了，稀碎。

    不过教练的布置还是要执行的，他点了点头，应诺道：“教练我明白了。”

    这会儿盖伊、考辛斯等人也明白过来，眼神都有些怪怪的，他们想起了埃文斯的事迹，

    06年那会儿埃文斯还在掘金队，在一场掘金队vs快船队的季后赛比赛当中，快船中锋克里斯-卡曼忽然狠狠地将埃文斯推倒在地。

    此时全场愕然，因为两人好像并没有明显的身体接触，人们都不知道卡曼发什么疯。

    结果裁判观看录像回放才发现，埃文斯在与卡曼争抢位置时故意用手抓了卡曼的要害部位。

    埃文斯为此吃到了一个技术犯规，而这次犯规也成了NBA史上最猥琐的犯规之一。

    想到埃文斯的光辉事迹，盖伊、考辛斯等人都是双腿一紧，莫非教练是将埃文斯当成了奇兵？

    ......

    暂停结束。

    双方回到场上，看到国王队换上埃文斯，换下迈克勒姆，球迷都有些不明所以，这是什么操作？

    不过很快他们就明白了。

    当国王队打进，76人队反击。

    秦昊来到前场埃文斯就扑了上去，几乎是挂在了秦昊的身上，小手在下边很隐蔽的推搡着。

    察觉到埃文斯的小动作，秦昊眉头微皱，并没有太在意，一个反跑冲着队友要球，然后把球举了一下，却没直接出手，毕竟埃文斯的身高摆在哪儿，迎着他出手和迎着迈克勒姆出手是两回事。

    这是个假动作，随即秦昊就是一个突破，一步就过掉了埃文斯半个身位，可就在这时候，埃文斯的小手却是隐蔽的在秦昊的腰间抓了一把，扯着秦昊的裤头。

    秦昊动作不由得一滞，有些恼火的看了埃文斯一眼，不得不停下突破的动作。

    就这么一耽搁埃文斯已经贴了上来，一脸的凶狠模样，双手在秦昊眼前乱晃。

    “我特么......”秦昊的心情很无语，没有勉强出手，而是把球传了出去。

    看到这一幕，卡尔教练嘴角露出一抹笑意，微微颔首，给了埃文斯一个肯定的眼神，小伙防的不错。

