    慕斯、吴昊成为骑牛的第三、第四得分手，明明没有包夹，两个人艰难的得分上双，全程游离在进攻体系之外。

    惊不惊喜，意不意外？介就是最典型的兑子。

    吴昊调侃道，“咱们都不发挥，输赢全看队友。”

    勒布朗没有反驳，然后，骑士就输了呗。

    前三节，小斯给所有人一个错误印象，‘克城小霸王’能带队顶住老科的攻势。

    是，小斯爆种了三节，同样的高强度消耗了三节，随着体能下降，效率减半，骑士无人能续上火力，分差就出来了。

    老科是全联盟最强的终结点，若论进攻能上总统山，再加上能攻能策应的二熊，再有阿慈、乔大爷、科沃尔火力援助。

    公牛用三节时间稳住局势，到了第四节，趁着小斯疲软，一波流将比赛带走。

    迈克布朗没有命硬卢的布阵水平，等他醒过盹来，意识到兑子战术失败，再想请慕斯大杀四方力挽狂澜已经晚了……

    吴昊、慕斯携手创造了各自新赛季的单场最低得分。

    两个人的技术统计很‘基德’，吴昊14分8篮板10助攻3抢断1盖帽的准三双，慕斯13分11篮板7助攻3抢断2盖帽。

    明明没怎么发挥，勒布朗却感觉身体被掏空了，只能感叹一句，有力量、有速度、有爆发力、能组织能防守的大只佬太难防了，那个啥，我说的不是自己。

    100:92，公牛8分击败了骑士。

    老科全场爆砍53分，小斯的44分根本不够看。

    而且，老科打得德隆蒂韦斯特6犯退场，虐的斯泽比亚克信心全无，防的吉布森四项数据挂0，只得到4分4次失误，一个人打爆了骑士的后卫线。

    反观小斯和大Z的得分远超二熊，但是没有老科杀人于无形的效果，二熊锦上添花合砍20分15篮板5助攻4盖帽。

    【叮！恭喜宿主获得1021点躺赢值】

    吴昊握住勒布朗的手将他拉到面前，“下次继续？”

    勒布朗尴尬的笑了起来，“想都别想！”

    骑牛1.0使用了A计划，输了，骑牛2.0改成B计划，同样失败，面包布朗明白想要战胜公牛任重而道远啊。

    勒布朗的表现又招黑了，其实，如果他不跟吴昊兑子，公牛会赢的更多，因为两队的实力差距不是一个小斯就能弥补的。

    吴经理选人的宗旨很明确，第一，未来得有硬荣誉，全明星起步，拿小德来说，全明星和三阵？只能打替补争超六，别不服气，谁让我牛全员猛人……

    第二，我牛拒绝刷子，要么你会打球，要么你会打人。前者用来对付人，后者用来对付鬼！

    加索尔兄弟、小德、科沃尔都是属于会打球的。

    慈世平、塔克都属于会打人的。

    别的不敢说，十年内，吴经理绝对不会挑错人。

    詹经理表示，吴兄弟就是经理届YYDS！

    一天后，芝加哥公牛客场对阵亚特兰大老鹰。

    老鹰赛前五战全胜，因为少赛两场排在公牛之后位列东部第二。

    但是，老鹰战绩再好也不能阻止大家的嘲讽。

    毕竟，老鹰将吴昊交易到了公牛。

    二年级的乔金诺阿开始打出两双表现，只怪吴昊太强了，诺大妈成了第二个迪瓦茨，单换吴昊之人，其实也挺牛B的。

    最引人瞩目的是吴昊身穿钢铁侠定制衫入场，脚上的日天战靴也变成了红金配色。

    本该于五一档期上映的钢铁侠1推迟到了感恩节档期。

    原因很简单，吴昊对费奇（漫威总裁）说道，“如果你想让钢铁侠一炮而红就等我打完奥运会再上映！”

    费奇顶着压力把钢铁侠的档期压了下来，直到吴昊率领天朝男篮夺得金牌，费奇知道自己赌对了。

    电影之外，吴昊是钢铁侠的投资人。

    电影之内，吴昊现身托尼的派对，斯派克李老爷子叼着烟斗调侃道，“姑娘们，我以为托尼斯塔克只和花花公子交往，现在看来，托尼或许是个好人。”

    《钢铁侠》在天朝率先上映，即便很多人不了解钢铁侠、不了解超英，但是因为吴昊的彩蛋，票房、口碑双爆，先破首日票房纪录、再破首周票房纪录，一路冲破4亿大关超越《赤壁》成为年冠。

    吴导忍不住吐槽，“赤壁几十个明星比不过隔壁吴先生十秒镜头，在下服了！”

    因为吴昊，《钢铁侠》在霓虹国的票房同样大卖，光是百万东京铁粉就贡献了过亿票房。

    当整个好莱坞都在谈论吴昊的彩蛋乃是神来之笔，凯文费奇第一次理解到了偶像的力量！

    费奇表示，吴先生拯救了漫威。

    重回顶流的小罗伯特唐尼表示，吴先生拯救了我。

    吴昊没有收回自己的投资，而是成为费奇的合伙人。

    吴昊拥有无数铁粉，费奇手里攥着大IP、高口碑作品，这样的合作就是双赢。

    费奇甚至想让吴昊正式加盟漫威电影，比如魔改《奇异博士》让王当主角？

    回到比赛，脚踩钢铁侠联动款战靴的吴昊当然不能躺赢。

    开场单打‘白魔鬼’迈克毕比，先用crossover把毕比封印，杀到篮下用假传球骗过威廉姆斯——

    联合中心球馆被吴昊的骚操作秀到了，芝加哥球迷开始高喊着吴昊的名字。

    诺大妈一见吴昊就牙疼，协防吴昊的时候就像卡了BUG一样。

    防还是不防？犹犹豫豫的诺阿成了吴昊胯下亡魂！

    砰，吴昊隔扣诺阿，霸道的转身捶胸庆祝！

    毕比心累啊，“我不是勒布朗，我该怎么跟吴兑子？”

    伍德森教练跟渣渣布置了一个防（dian）守（jiao）战术。

    渣渣花了两节时间才找到机会。

    这一攻，吴昊跳投，渣渣一溜小碎步垫到吴昊的脚下。

    吴昊踩在渣渣脚上摔倒，连疼都没疼一下，系统自动用伤病豁免权消除了吴昊脚踝的伤痛。

    渣渣没高兴几秒钟，吴昊冷笑着又站了起来。

    眨眼间，斯托雷一拳打得帕楚里亚下巴脱臼！

    帕楚里亚倒地痛哭，裁判驱逐斯托雷。

    斯托雷走向球员通道，高举着双拳，做出拳赛胜利后的庆祝姿势，这一幕赢得了芝加哥球迷的支持。

    不管是职业赛场，还是野球场，垫脚狗都欠打。

    你不垫脚，我还有可能放水。

    你垫脚，对不起了，洗干净脖子准备挨刀吧。

    吴昊带着公牛众将全程压制老鹰，三节赢了47分，到了第四节，公牛替补依然不依不饶继续拉开分差。

    127:73，公牛54分屠杀老鹰！

    吴昊狂砍40分11篮板14助攻2抢断2盖帽的大腿子数据。

    【叮！恭喜宿主获得666点躺赢值】

    另一边，勒布朗拿到30+三双暴打步行者。

    对决之夜没怎么发挥的两个人同时爆发，正式开启了连续三年的MVP竞争大戏。

