
　　“蒂奇！！！！”

　　白胡子无疑察觉到了突然切入战场的黑胡子，眼睛里迸射出愤怒的火光。

　　因为如果不是这个家伙犯下了不可饶恕的罪行，艾斯就不会只身一人去追击，更不会变成海军的俘虏，最终演变成现在惨烈的战争。

　　要知道他已经亲眼看着好几个心爱的儿子，死在了海军的手上。

　　“贼哈哈哈哈！老爹！好久不见！”黑胡子蒂奇咧开嘴像个没事人一样大笑起来。

　　没有愧疚！

　　更没有悔改！

　　那单纯无比的眼神，就好像他根本没有杀死萨奇，从对方手上抢走暗暗果实一样。

　　“你怎么还敢出现在我的面前？”白胡子死死握着手中的大刀。

　　要不是周围还有三个海军最强战力围着，他一定会毫不犹豫冲过去把这个叛徒碎尸万段。

　　“因为我要击败你！从你那里夺取梦寐以求的力量、名声和领地啊！”

　　蒂奇一边说着，一边在新招募的船员帮助下杀出一条血路，试图靠近整个战场最核心的位置。

　　“冥狗！”

　　赤犬似乎觉得这是一个机会，立刻跳出来想要偷袭白胡子。

　　可遗憾的是，他显然忘记了还有另外一股势力在场。

　　龙几乎在一瞬间便带着狂风席卷而来，直接将这条双标狗狠狠踹飞出去，翻滚着在地面上犁出一条滚烫的岩浆河。

　　看着对方那双充满愤恨的眼睛，他立刻笑着讽刺道：“萨卡斯基，你还是跟以前一样令人厌恶。我真不知道，像你这种人怎么好意思整天把正义两个字挂在嘴边。”

　　“哼！像你这种整天想着颠覆世界秩序的人，自然不会懂得维持秩序有多么重要。”赤犬冷笑着反驳道。

　　“呵呵，你知道吗？艾伦曾经跟我说过一句话。如果一个人最初的想法出了问题，那么无论他接下来做什么，都只会距离正确的道路越来越远。很显然，你就是这样可悲的男人啊。明明已经看到了世界政府和天龙人的罪恶，却装作一副什么都没看到的样子，反倒是替对方拼命的遮掩，甚至一而再、再而三践踏内心的底线。告诉我，萨卡斯基，这真是你渴望得到的结果吗？”

　　龙不愧是这个世界上跟艾伦进行交流最多的人之一，分分钟就在逻辑和思想层面吊打对方。

　　在接受了无数现代理念之后，他甚至已经想好了要如何改造这个落后的世界，让所有平民都能生活在一个相对平等且繁荣的社会中。

　　赤犬显然被刚才那番话气得不轻，但又吃了没文化的亏，根本不知道该如何反驳。

　　事实上，在这个文盲遍地走的世界里，他这样位高权重，但却没有足够知识储备的人简直多如牛毛，甚至能参与到决定世界局势走向的决策中。

　　这样的世界，能发展好才出鬼了呢。

　　相比之下，卡普却依旧保持着淡定的模样挖了挖鼻孔问：“小子！你今天来，该不会仅仅只是为了耍嘴皮子吧？”

　　“不！当然不！”

　　眼见自家老爹开口，龙立刻换上另外一幅表情，张开双臂满脸都是狂热的表情：“我来这里是在等待！等待艾伦兑现他的承诺！难道你们还有注意到吗？刚才从圣地玛丽乔亚方向传来的巨响、震动，还有那比太阳还要明亮的光。”

　　“该死！恶魔海贼团去攻击圣地了？”智将战国明显联想到了什么，惊骇的瞪大眼睛。

　　不光是他，周围所有听到这番话的人，差不都都做出了同样的反应。

　　一时之间，整个战场竟然仿佛陷入了静止状态，每一个人都在消化着这个震惊的消息。

　　“攻击圣地？不！他是去毁灭那座充满罪恶的城市！断绝所有天龙人的血脉！如果不出意外的话，现在五老星和世界政府已经消失，甚至就连圣地都被从地图上抹掉了。当然！也许我现在说这些，你们不会相信，但是很快艾伦就会亲自来证明这一点。”

　　说到这，龙突然停顿了一下，把目光投向表情狰狞的赤犬：“至于双手沾满无辜者鲜血的你，将会成为海军中第一个被清算的对象。准备好迎接死亡吧，萨卡斯基。”

　　“贼哈哈哈哈！世界政府被毁灭了吗？这简直太棒了！那么接下来，我所期待的混乱时代就要带来了。老爹！把你的遗产交给我吧！”

　　黑胡子蒂奇狂笑着向白胡子发起了攻击。

　　在他眼中，这简直就是自己崛起的最佳时机。

　　“蠢货！”

　　龙甚至都没有用睁眼去瞧这个手段卑劣且野心勃勃的家伙，更没有任何出手的兴趣。

　　只见白胡子双手猛地产生剧烈共振，狠狠砸向眼前的叛徒。

　　“暗水！”

　　蒂奇没有一丝一毫的犹豫，立刻发动自己的暗暗果实的能力，瞬间将对手震震果实的能力无效化。

　　“嗯？！”

　　发现自己能力失效的白胡子露出惊愕的表情，结果被拳套锋利的钩爪直接在腹腔划开三道伤口，鲜血混杂着肠子喷涌而出。

　　“贼哈哈哈哈！老爹！你果然老了呢！”

　　一击得手的蒂奇顿时陷入狂喜，内能对于自己实力的认知也随之膨胀起来。

　　可让他万万没想到的是，白胡子终究是白胡子，身经百战的经验根本不是普通人所能比拟的。

　　才短短几秒钟的功夫，这个拥有世界最强称号的老人便察觉到暗暗果实发动的条件和缺陷，再次挥出携带果实能力的一拳，引诱对方释放暗水，紧跟着抡起大刀猛地劈下来。

　　噗！

　　这一次没有任何意外！

　　锋利无比的刀锋当场在黑胡子的胸口劈开一道恐怖到极点的伤口。

　　殷红色的鲜血四散飞溅！

　　剧痛让蒂奇当场扑通一声跪下来，发出杀猪般的惨叫。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！痛！痛！痛！痛死我了！”

　　“蒂奇！你知道自己最大的缺点是什么吗？那就是狂妄和自大！”

　　白胡子没有理会自己腹部被划开的伤口，高高举起手中的大刀，浑身上下散发着惊人的杀气。

　　毫无疑问，他接下要做的就是清理门户，把这个触犯了白胡子海贼团禁忌的叛徒斩首示众。

　　“不！老爹！我错了！饶了我吧！”

　　面对死亡，黑胡子蒂奇光速给围观群众上演了一出变脸好戏，完全不顾及脸面的意思，直接以最卑微的姿态开口求饶。

　　他的这种行为，不光是白胡子愣住了，就连那些从推进城监狱招募的罪犯也愣住了。

　　要知道海贼，尤其是悬赏金过亿的大海贼，往往都有属于自己的尊严和底线。

　　一旦触及到这些，就算是死亡也不能让他们屈服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百九十六章 吃了没文化的亏免费阅读。https://xs.23sk.com 