    “下一个，七月初下雨，在吗？”

    七月初下雨：在的，大师。

    “你需要我为你做什么？”

    七月初下雨：大师，我正在相亲，我约的女孩马上就到。

    “嗯！”李元回应一声。

    七月初下雨：大师，我想请问你，我这次相亲能不能成功。

    “你想要怎么算？批命、测字，还是看相？”李元问道。

    七月初下雨：测字吧！

    “好，你要测什么字？”李元问道。

    七月初下雨：“哈”字吧！我现在有点高兴，想哈哈大笑。

    “嗯！好！”李元答应一声，便不再说话了。

    蜡笔小小新：话说，兄嘚，你这人都没见着，你高兴什么？

    七月初下雨：单身久了，有点激动。

    我不抽烟：阔怜的娃！

    疯子：兄弟，稳住，别像没见过女孩儿的样子。

    李元把字简单的拆了一下，说道：“兄弟，你这次相亲，会成功！”

    七月初下雨：真的吗？哈哈哈！谢谢大师。

    蜡笔小小新：恭喜大兄嘚！

    七月初下雨：来了来了，我关声音了。

    疯子：长得如何？

    七月初下雨：一般，和照片中相差有点大。

    我不抽烟：难道是见光死？不会呀！刚才大师说了会成功的。

    七月初下雨：她坐下了，我不聊了。

    李元微微一笑，因为刚才看到的生离死别而有点低落的情绪瞬间被冲淡了。

    他是阴阳风水师，遇到这种事情的几率很大，就像是医生遇到绝症患者一般，所以他必须尽快调整心情，不可被情绪影响正确判断。

    看了看时间，李元决定还是不要浪费等待的这段时间，“既然七月在相亲，那我们先进行下一个。”

    “泽，在吗？”李元问道。

    泽：在的，大师。

    泽：不用问了，大师，我想请大师帮我看看我儿子怎么了？

    “呵呵！”李元低低的笑了一声，轻声说道，“你说。”

    蜡笔小小新：大师笑了，你们听到没有？

    我不抽烟：听到了，真开心。

    疯子：我以为大师都不会笑。

    生命诚可贵：大师笑起来应该很好看。

    看到林清雅这句话，李元嘴角上扬。

    “我笑起来好不好看，你不知道吗？”

    李元想到。

    “大家别说话了，让泽说。”李元打断了大家的发言，不过听上去声音愉悦。

    泽：谢谢大师。

    “不客气，你说说你儿子什么情况。”

    泽：白天的时候就好好的，但是每天晚上睡到半夜，都会突然惊醒。

    “这样的情况有几天了？”李元问道。

    泽：三天了。

    “惊醒以后有什么症状？”李元此时仿佛变成了一个医生。

    泽：惊醒了之后就大喊大叫，说些乱七八糟的胡话。

    “你们是不是去看过医生了，医生看不出来有什么问题。”李元直接说道。

    泽：是的，看过了，和大师说的一样。

    “他惊醒的时间是不是在十点到十二点之间？”

    泽：是的。

    “他惊醒以后，说的胡话，是不是说看到了什么东西？”李元又问道。

    泽：大师说得太准了。

    李元一边说，一边在脑海中思索着相关的症状，他的右手有一搭没一搭的在桌子上敲击着。

    “他惊醒以后，六亲不认，连平时和他最亲近的妈妈，他都不认识了，是吗？”

    泽：是是是！大师说得都对。

    “嗯嗯，你们附近是不是才有人过世？而且这个人生前很喜欢小孩子。”

    泽：大师太神奇了，是有一个老人过世了，他生前喜欢在小区里面逗小孩儿玩儿。

    “这个老人死后七日之内，你是不是带你家小孩儿去过？”李元继续问道。

    泽：是，去过。

    “因为没有看到人，但是从你描述的情况来看，应该是这个老人家喜欢小孩儿，来逗他玩儿。”

    疯子：明明就是大师你说的症状。

    蜡笔小小新：哈哈哈！是的，大师在说，泽只是应答而已。

    泽：谢谢大师，那我应该怎么做？

    “你准备三支香，两只蜡烛，还有三叠钱纸，再准备一碗水饭，水饭和香蜡纸烛在你儿子头上绕三圈。

    然后，你就着这些香蜡纸烛和水饭，到老人的坟头去，把香烛点燃，再把纸钱烧了，给老人说几句你想说的话。

    记住，说话的时候要客气，对老人要尊重。

    最后，你把饭泼出去，把碗盖在老人的坟边，碗就留在那里不要了。

    做完这一切，不要回头，直接离开。”

    李元把详细经过说清楚。

    泽：大师，什么是水饭？

    “水饭就是专门给阴灵准备的饭菜，制作方法的，在你家的饭菜还没有开始吃以前，每种饭菜都夹一筷子，总的放在一个碗里，然后再加一点新鲜米饭和开水进去，就成了一碗米饭。”李元说道。

    泽：这么简单就行了吗？

    李元点头：“嗯，如果这个方法不行，那就是其他原因，可能需要看看孩子才知道。”

    泽：那我先谢谢大师。

    “还有一事情，你既然在我这里看了，那么就要去做一件公益，不然我怕不好的事情会发生在你儿子身上。”

    李元总是时不时的就要提醒大家这个事情。

    泽：好的，谢谢大师。

    “不用谢，你去准备吧！”李元说道。

    泽：好的大师，我先下了。

    说完，泽就下线了。

    “今晚的三张单已经结束了，给大家的灵符已经已经发出去了。”李元说道。

    蜡笔小小新：大师这是准备下直播的节奏。

    “暂时到没有，等七月那边的结果。”

    李元的话，否定了蜡笔小小新的想法。

    看天上有猪：哈哈！猜错了吧！

    蜡笔小小新：只要大师能多留一会儿，错了又何妨。

    我不抽烟：马屁精！

    直播间怼人的气氛十分的好。

    就在此时，七月初下雨突然说话了。

    七月初下雨：大师，你不是说我这次相亲会成功吗？

    看到七月初下雨的问话，李元丝毫不慌。

    “我说了会成功就会成功。”

