    顾不得那些恶鬼了，反正他们没有一个是好东西，被那虫子吃了倒好。

    于是我抱着那姑娘就准备按照来时候的路上往回跑，可是刚跑了几步，我发现我高估了我的身体。

    由于刚才利用甲马神行咒在恶鬼之间穿梭，迅速抱起那女孩儿逃跑，这一系列的动作基本上属于我的应激反应，完全是属于肾上腺素刺激出了自己身体的潜能。

    可是这种超长发挥不是可以长时间持续的啊！再加上我抱着这个姑娘撞出了木屋，心理当顿时放松了一口气，心里一放松，刚才剧烈运动所带来的伤痛和疲劳立刻就席卷而来，我就感觉我的双手双腿就像是灌了铅一般，沉重无比，差一点儿将这个姑娘摔在了地上。

    “噗通！”

    我双膝一软，一下子跪倒在地，那姑娘也被我摔了个屁墩儿。

    正好，看看能不能叫醒她，如果醒了以后的话，带上她看看能不能一起跑！

    可是就当我刚要叫醒她的时候，我这才发现，这姑娘身上只有一条内裤，上身都是光着的，如果这个是我给她叫醒了，我可就跳进黄河都洗不清了。

    不过……

    这姑娘的身材确实是不错！

    靠，都他妈什么时候了，还有时间胡思乱想。看来是不能叫醒她了，于是我挣扎着重新站了起来，然后将她背在背上，朝着来时候的路往回赶去。

    可就当我背着她没走出几分钟，忽然间就感觉周围刮起阵阵阴风，紧接着一声声凄厉诡异的叫声在四周弥漫开来！

    “原来你跑到这儿了啊~桀桀桀桀桀……”

    四周的荒草和树木都被这阴风和鬼叫震的瑟瑟作响。我的心里不禁骂了一声娘。

    “狗日的，那帮女鬼又他娘的来了！”

    果然，在这四周的树林当中，上百条鬼影从树木丛林当中飘了出来，一阵阵令人头皮发麻的狞笑之声传来，弄得我浑身的鸡皮疙瘩起了一层又一层。

    “哼哼，小子，让我们好找啊！桀桀桀桀……”

    又是那独眼女鬼的声音，我背着那姑娘，刚要逃跑，身上骤然一紧，那种熟悉的感觉又来了。

    我再次被她们用阴风捆了个结结实实，当然，这次除了我之外，还有这个不知姓名的女孩儿。

    他大爷的，被同一个鬼抓住两次，也他娘的是没谁了。

    不过我虽然被抓住了，但是嘴上可以没有闲着。

    于是我说道：“那个，大姐，这才过了一会儿，咱就又见面了哈，挺有缘分啊！不过我劝各位大姐别在这儿吃我，这里挺危险的，而且还不消停……”

    “废话少说，看你这次还往哪儿跑，老娘这次不会给你任何拖延时间的机会，现在老娘就要吸了你！”

    说着，只见那独眼女鬼一声令下，周围不少女鬼都围拢了过来，纷纷化形，变成一个个面目可憎，脸色苍白的女鬼，张开血盆大口朝我咬来。

    “诶诶诶诶诶，等等各位大姐，我没骗你，这里真的不安全……”

    没等我说完，只见一只饭碗大小的业虫夹带着风声“嗖”的一下子就飞了过来，如吸管一般的口器重重的扎进一只女鬼的脖子上。

    然后就见那女鬼愣愣的看了一下那业虫，瞬间，那女鬼就像是一直憋了的气球，一下子被那业虫吸了进去。

    然后就见那业虫的身形又再次变大，而它身上的翅膀也终于不堪重负，那虫子重重的摔落在了地上，在它身上闪着耀眼蓝光的透射之下，我终于看清了这种虫子的面貌。

    只见它两对翅膀还在奋力的扑扇着，可是由于身体已经过于庞大，那两双翅膀已经根本带不动这么庞大的身体了。

    六只复眼在轻微的颤抖，复眼之下，一根尝尝的口器不时的试探着，似乎在寻找着更加可口的阴气。

    在蓝光的透射之下，我看见它的肚皮上还有很多黑色的斑纹，那些斑纹正仿佛一张张人脸，而那人脸之上还有这喜怒哀乐重重表情，看着十分的诡异！

    一个女鬼忽然被这业虫给吃了，顿时让旁边的这些女鬼大吃一惊，没等这些女鬼反应过来，只见从木屋方向，足足有上百只乒乓球大小的业虫闪着蓝光聚集在一起朝这边飞了过来。

    虽然那些女鬼没有见过这业虫，但是刚才那只肉乎乎的家伙一下子就干掉了一个女鬼的骚操作显然已经让她们知道了这是个不能惹的主儿，于是就散了开去。我身上的阴风捆绑顿时松开了。

    “没想到这种缺德的业虫竟然成了我的救星！”心里刚想到这儿，我原以为那女鬼会忘了我，可是下一瞬间，我就感觉身上再次被阴风捆了起来，只听那独眼女鬼恶狠狠的说道：“你小子别想跑！”

    说完，只见她手一招，我和那女娘就被这女鬼再次捆住被她抓着，向西边飘去。

    那些业虫见到这里竟然还有上百个鬼魂，阴气十分的浓郁，不禁狂性大发，一只只业虫，晃动着闪耀蓝光的身体，如同一颗颗脱膛而出的子弹一般，闪着蓝光朝着那些女鬼扑去。一时间木屋附近，蓝光大作，上百的鬼魂黑影四处逃窜，如同一朵被打散的乌云一般，而这乌云当中又闪烁着蓝色的流光，看着极其的诡异。

    只见那些黑影纷纷被业虫吃掉，而业虫的身子也逐渐变大，就见那些业虫竟然自发的围成了一个圈子，想要将这百鬼一网打尽。

    可是虫子毕竟虫子，没有什么智商，由于刚才见到一只业虫由于身体过于庞大，翅膀已经承受不住负担而落地，所以不少虫子由于体积过于庞大，便纷纷掉在了地上，开始爬行。可是那些在地上爬行的虫子虽然不会飞了，但是却可以从那又细又长的口器当中喷射一股粘液，那粘液沾染到鬼魂的身体上，就如同硫酸泼到人身上一样，顿时就给那鬼魂腐蚀出一个大洞，那鬼魂疼的摔在地上来回扭动，然后就见那虫子快速的爬上去，再次吃掉鬼魂。

    此刻，我们已经被这些业虫全都包围了，天上是会飞的业虫，而地上是会喷粘液的业虫，当真可以说是上天无路，入地无门。

    此刻就连那独眼女鬼都开始着急了起来，只听她恶狠狠的说道：“没想到今天竟然能碰到这种该死的克星。”

    说完，就见她朝我看了一眼说道：“哼，就算是魂飞魄散，我也要先吸了你再说！”

    说着，她也不管那四处乱爬的业虫了，而是张开嘴再次朝我咬来，似乎想要先拉我做个垫背。

    “完了完了，这回彻底完了……”

    想到这里我眼睛干脆一闭，准备等死，可是就在这时忽然听见一阵破空之声戛然而至！

    ~Wke0{

