
　　你的心困住了自己。

　　这短短一句话，却犹如惊雷一般在夏天脑海中隆隆炸响。

　　是啊。

　　事实上，他最近的心弦仍然绷的很紧。

　　不断给自己压力。

　　想要尽快突破到至圣。

　　然后压力变成了阻力。

　　这一刻，他像是拨开了云雾，瞬间变得大彻大悟。

　　他现在所要做的不是突破境界，不是压迫自己，不是给自己压力。

　　而是要彻底放松自己。

　　让这种似夕阳迟暮的感觉尽快过去。

　　让所有一切复杂的情绪变得简单。

　　夏天迎着朝阳静静伫立，心中一片宁静。

　　他能感觉到，自己的心境发生了变化，处于一种非常奇妙的状态中。

　　他的心中很平静，古井无波。

　　他已经有所悟。

　　他甚至已经触摸到了至圣的门槛。

　　“啪。”

　　这时，一只手轻轻拍在他的肩头，让夏天从那种空灵的心境中猛地退出。

　　夏天扭头望去，神色疑惑。

　　“慢慢悟，不可一撮而就。”

　　龙老爷子望来，眸子中闪现一抹惊叹与赞赏，“记住这种感觉就行，放松自己，若你继续的话，那便又是在束缚自己了。”

　　闻言。

　　夏天一激灵，而后面对老爷子深深一躬。

　　嗡嗡嗡。

　　就在这时，他的手机忽地急促嗡鸣起来。

　　……

　　同一时间。

　　李家老宅门前来了一群人。

　　这些人有男有女，有老有少，但无一例外，他们全都气势迫人，气息悠长。

　　正是以凌锋为首的十名守护者。

　　“记住，进去之后都不要冲动。”

　　凌锋望着拱桥前方的老宅大门，神色之间凝重到了极点，仿佛里面不是人家，而是龙潭虎穴。

　　说罢之后，带领众人大踏步走过拱桥。

　　只是他们刚走到近前，老宅大门缓缓打开。

　　旋即里面走出一个满面红光的中年胖子。

　　正是老宅看大门的景山。

　　“哈哈。”

　　景山看到众人，先是大笑起来，而后拱手，“欢迎各位光临，我家老爷说了，今日李家不关门，来者都是客。”

　　没有人出声。

　　也没有人动。

　　包括凌锋在内的所有人反而绷紧了身体。

　　好半晌，凌锋才拱手道，“景屠夫，别来无恙。”

　　“无恙无恙。”

　　景山打着哈哈，一边让开身位，“各位，里面请。”

　　说着，转身当先走去，只是走了两步，他止住身形，转目望来。

　　“各位，我们李家把你们当成客人，所以你们也要客人的自觉，不要不识好歹，否则今日老宅就是你们的埋骨之地。”

　　他那张红光满脸的胖脸上流露着犹如弥勒佛般的笑容。

　　只是说出来的话，却让在场众人尽皆一愣，紧接着脸色铁青。

　　好在之前凌锋提前提醒过众人，都没有发作。

　　最关键顿是，他们都知道眼前这个看似人畜无害的胖子究竟是怎样的一个人。

　　因为对方曾经就是守护者中的一员。

　　而且曾担任过执法堂堂主职位。

　　只是因为某种原因，此人脱离守护者，成为李家老宅一个看门人。

　　但这么多年过去，只要提起景屠夫，仍然会让很多人变色。

　　当下，众人沉默着进入了老宅之后。

　　一路走过，最后进入了一间古色古香的客厅。

　　“老爷正在晨练，各位稍等片刻。”

　　景山脸上自始自终都挂着温和的微笑，并且亲自给众人泡了一杯茶。

　　众人对此都无异议。

　　默默的品茶。

　　没有人说话。

　　诺大的客厅中变得无比安静。

　　就这样，半个小时过去了，众人依旧没有看到李老爷子的身影。

　　除了凌锋几个上了年纪的人之外，剩下中年人的神色之间都浮现一抹烦躁。

　　凌锋眼神示意众人安心。

　　毕竟来者是客，而李老爷子的身份又太高，他们等待也是应该的。

　　还有最重要的一点。

　　凌锋很清楚，这是老爷子在故意晾着他们。

　　他们携大势而来，所谓一鼓作气再而竭，三而衰。

　　如此之下，又过去十多分钟，李老爷子仍然没有现身。

　　看到众人脸上表情更加不耐，凌锋只好轻咳一声，说道，“屠夫，说起来我们也很长时间没见面了吧。”

　　闻言。

　　一直默默喝茶的景山抬头望来，笑道，“是啊，很久没见面了，不过我觉得这也是最后一次见面了。”

　　嗯？

　　凌锋皱眉，“为何这么说。”

　　景山再次一笑，目光一扫而过，说道，“你们这次明显是来找茬的，一会谈不拢肯定要动手，一旦动手，你们不就全死了吗？”

　　顿了顿，他脸上的笑容刹那收敛，冷声道，“李家的尊严不容挑衅，来犯者，杀无赦！”

　　霎时。

　　客厅中的气氛几近凝固，温度瞬间将至冰点。

　　不过就在这时，外面忽地传来脚步声。

　　紧张的气氛犹如被戳破的气球一样，刹那间消散了。

　　凌锋率先站起，其余众人纷纷跟随。

　　一道道目光齐刷刷望去。

　　伴随着脚步声，大厅外面走进两个人。

　　一位身形魁梧的老者，以及一名身姿修长的青年。

　　正是李老爷子与夏天。

　　“抱歉，让各位久等了。”

　　李老爷子当先拱手，也不等凌锋等人回应，脚步不停，大马金刀坐在了主位上。

　　而夏天则没有坐，笔直站在老爷子身后。

　　“李老哥，多年未见，风采依旧啊。”凌锋笑呵呵的拱了拱手。

　　闻言。

　　老爷子抬眼望来，温和笑道，“你倒是老了许多，我觉得你没几年活头了。”

　　呃……

　　凌锋脸上笑容一僵。

　　不止是他，其余之人的嘴角也不由一抽。

　　心中暗骂。

　　这李家都特码什么人啊，怎么没一个会说人话的。

　　既然这样，凌锋也不想说什么废话了。

　　他直言道，“李老哥，我们这次是为了夏天而来。”

　　顿了顿，又道，“想必老哥也知晓，我们是为了调查雪无名被杀的事情而来。”

　　唰。

　　当这句话说出之后，一道道目光集中望向夏天，紧接着转换目光，落在老爷子身上。

　　老爷子却是低眉垂目，不徐不疾品着茶。

　　直至品了三口之后，他才缓缓抬起头望来，“你怀疑我是外孙女婿杀了雪无名？”

　　不等对方回应，淡淡道，“有证据吗？”

　　凌锋自然有备而来，他深深呼出一口气，说道，“据我们调查，雪无名死在了九阳荡魔诀之下。”

　　顿了顿，他直视着夏天，“在杀生大会上，有人曾见你施展过九阳荡魔诀的剑招。并非其他门派所得的残经悟出来的残招，而是完整版的剑招，名为天下最快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1555章 李家来人免费阅读。https://xs.23sk.com 