    “想我？”

    回过神来，程潇嘴角微勾，突然倾身上前。

    白皙的手指勾住松散的领带，轻轻一拽，把人拉到跟前。

    四目相对，呼吸交错，压低了声音道：“叶先生，该去去油了！”

    叶庭云“……”

    ……

    一个小时后。

    饭做好。

    程昀、张小暖在院内背阴处支上桌子，摆好碗筷，一共五双。

    “还有人要来吗？”

    叶庭云扫了一眼，觉得奇怪。

    “没有！”程潇摇头。

    走到精致舒适又带点小温馨的鸭窝旁。

    抬起脚，在唐老鸭屁股上轻轻一踹。

    “起来，吃饭了！”

    “嘎～”唐老鸭懒懒的翻了个身，在窝内蹭了蹭，鼻子用力一嗅，饭香袭来。

    鸭瞬间精神。

    甩开鸭腿，悠哉悠哉的走到院子里的自来水旁。

    动作娴熟的拧开水龙头，洗爪，洗脸，洗长长的鸭嘴，最后不忘扯过晾衣绳上的毛巾，擦拭干净。

    叶庭云站在一旁，新奇的看着，眼里泛着趣味：“你家这鸭子很聪明。”

    “小暖教的好。”程潇随口回了一句，转身进屋端菜。

    张小暖听见后咧嘴一笑：“不是我的功劳，是唐唐自己学的好。”

    唐老鸭进步这么快，固然有她教的原因，更多的还是唐老鸭跟着电视自主模仿。

    要不是有个从笨拙到熟练的过程，张小暖简直要怀疑。

    是人披上鸭皮。

    “嘎～”听到表扬，唐老鸭开心的大叫。

    这时，它也注意到家里来了客人，乌黑的鸭眼看着叶庭云好奇的乱转，抬起鸭爪晃了晃：“嘎～”

    在打招呼吗？

    叶庭云的眸子微不可察的一闪，不动声色的伸出手：“你好，我是叶庭云。”

    唐老鸭一怔，几秒钟后，巨大的鸭叫声在程家院内响起，显得无与伦比的兴奋。

    “嘎嘎～嘎嘎嘎～”

    唐老鸭激动了，这还是第一次有人这么正式的跟它握手。

    真是太……尊重鸭了！

    于是手忙脚乱的握上那只探过来的手。

    唐老鸭忙着介绍自己：“嘎嘎嘎嘎！”我叫唐唐！

    奈何叶庭云听不懂，张小暖只能帮忙解释：“它叫唐唐，大名唐老鸭。”

    “唐唐？”叶庭云轻喃。

    仿佛品味一番后才道：“这个名字很好听！”

    “嘎！”唐老鸭的眼睛锃锃亮，激动的心，颤抖的爪。

    这个人类真有品味。

    真招人稀罕！

    却不曾想，更讨喜的还在后头。

    叶庭云退下腕间的手表，递到唐老鸭面前：“这个送给你，见面礼。”

    “嘎？”

    唐老鸭被巨大的惊喜，砸的惊呆了！

    一双眼睛瞪大！

    竟一时没了反应。

    “唐唐不可以！”

    “不可以收客人的东西”

    张小暖瞧见了，连忙出声阻止。

    主要是这枚表，一看就价值不菲。

    她在娱乐圈混了这么久，这点儿眼力还是有的。

    不说别的，就是表带，没有上千万绝对下不来。

    何况，带的人还是叶庭云这个大老板。

    “嘎！”

    唐老鸭终于回神，歪着头不满的瞥了一眼。

    鸭爪极快的把表收起，瞬间不见，。

    这速度没谁了！

    张小暖尴尬的站在原地，还想再劝。

    只见唐老鸭鸭眉紧皱，万分心疼的，从蓝色水手服旁的小挎兜内掏出一块巧克力，恋恋不舍的递了过去。

    “嘎！”

    给你！

    这可是鸭最喜欢的东西。

    “给我？”

    叶庭云笑了笑，委婉拒绝道：“谢谢唐唐，但是我不吃巧克力。”

    不吃真好！

    唐老鸭当即立断收回，伸出鸭爪挠了挠头，有些烦恼，这该送什么好？

    “唐唐身上的毛真好看，白而透亮，是最珍贵的东西。”叶庭云适时提醒。

    “嘎！”唐老鸭眼睛一亮，一道灵光闪过。

    叶庭云从身上摘下了表给它，那它也可以从身上摘一样东西还礼呀！

    于是，唐老鸭低下头，在鸭胸上左看看右看看。

    为了表达对叶庭云的喜爱，特意挑了根最柔软的绒毛递了过去。

    “嘎嘎！”

    还礼！

    正往外端菜的程潇看到这一幕，无声的道了句：

    傻鸭子，被卖了还帮人数钱！

    抬眸，警告的看着叶庭云。

    程潇可没忘记，叶庭云手里除了一个未来科技外，还有未来制药。

    他还有属于自己的研究所，被科研人员称为教授。

    “别担心，我对唐唐没有恶意，我不会伤害它的！”

    对视间，叶庭云郑重的保证。

    程潇收回目光，未说信与不信，只一挥手：“过来吃饭了。”

    席上。

    唐老鸭拿起公筷，把爱吃的菜夹到碗中，大口大口的进食。

    叶庭云看在眼里，心也跟着柔软了一瞬。

    他本是个聪明人，又岂能不明白，这只鸭子在程潇心里不是宠物，是家人。

    “唐唐吃！”

    叶庭云眼观六路，夹了一块唐老鸭最爱吃的菜。

    爱屋及乌！

    这种情绪没来由的出现在脑海中，叶庭云欣然接受。

    “这菜的味道不错，鲜嫩爽口，是潇潇种的吗？”

    “是啊！是啊！”

    没等程潇回答，张小暖到是如同找到了知音。

    “这些可都是我家老大亲手种的，叶先生你多吃点儿哈！”

    自从得知叶庭云在网上帮程潇仗义之言后，张小暖便自动把他划为同盟。

    热情的道：“我们家的黄瓜也很好，清脆甘甜，很解渴。”

    “尤其是炎炎夏日，吃上一根提神醒脑又解暑。”

    “叶先生，若是不嫌弃，等回去的时候送你两斤。”

    这种小事，张小暖自己就能做主。

    “那我先谢谢了！”

    “叶先生客气，我还怕你瞧不上我们这乡村黄瓜呢。”

    一顿饭，宾主尽欢。

    ……

    同一时间。

    京都某医院。

    林星妍从昏迷中悠悠醒来，睁眼便看见哭成了泪人的沈嘉宁。

    “妈妈……”沈嘉宁担忧的望过去。

    林星妍做的再不对，也是她的亲妈。

    “别担心，我没事。”

    林星妍伸出手，在其小脑袋瓜上安慰的拍了拍。

    “别哭了！”

    “眼睛都红了。”

    简单的说了两句后，让人将其送走。

    随后吩咐林星辰打了电话，召集数名心腹，商讨对策。

    两个小时后。

    林星妍登录属于自己的微博，发文道：“是的，我有一个孩子……”

