    不到五分钟的时间，树屋中的林远就无声无息的出现在了橡木城内。

    橡木城不愧是神木联邦的大城，街道要比楠木城宽了三倍不止。

    楠木城中的树屋最多不过十二三米，三四层的样子。

    可这橡木城中的树屋一个个都跟树堡似的，二三十米只是寻常。

    此时林远的不远处，更是有着一间近百米高的巨型树堡。

    这树堡前挂着的牌子上写着，“盛繁商会”四个大字。

    这座挂着盛繁商会牌子的树堡门口，在片刻的功夫里已经进进出出了不少人。

    这些进出盛繁商会的人大抵分为两种。

    一种是满身风尘仆仆，黑发黑眸的深梵联邦商队成员。

    一种是身着精致服装的橡木城贵族。

    对深梵联邦这些由隐世豪族把控的商会，林远十分感兴趣。

    林远打算看看在这里，自己能否不通过任何关系。

    买到那些能够生成气象的植物类灵物。

    林远从宝器中放出了刘杰和季枫，带着刘杰和季枫朝盛繁商会的门口走去。

    盛繁商会的门口站着两名蓝衣侍者，这两名蓝衣侍者仔细的盯着进出盛繁商会的客人。

    其中有不少人想要进入盛繁商会，都被这两名蓝衣侍者给拦了下来。

    林远见到这一幕，立刻知道想进入盛繁商会的大门是有门槛的。

    除了那些深梵商队的成员，寻常客人想要进入盛繁商会。

    身上的穿着或佩戴的饰物需要达到一定的规格。

    这种把门票穿在身上让人检阅的感觉，林远觉得颇为奇怪。

    但不得不承认，这种方式十分适合神木联邦的风土人情。

    还不待林远走到盛繁商会的门口，盛繁商会的门口突然吵闹了起来。

    只见一个身着叶子服饰，个子很矮的人，被盛繁商会门口两名侍者给拦了下来。

    叶子服饰在神木联邦，是最常见的一类服装。

    可这种叶子服装，神木联邦的贵族根本不会穿在身上。

    在神木联邦穿叶子服饰的人，基本上都是普通人。

    这样的穿着显然是没有达到进入盛繁商会的门槛。

    走到近处的林远只听一名蓝衣侍者语气不善的说道。

    “你不符合进入盛繁商会的要求，烦请速速离开。”

    “不要耽误我们盛繁商会开门接客。”

    就在林远即将路过这矮个子，进门的时候。

    林远只听一道稚嫩又倔强的声音响起。

    “求求你们，通融一下让我进去吧！”

    “我带钱了，我想在里面换五日份的降炎草。”

    说完，这小个子像是要证明什么一样。

    小心翼翼的从怀中拿出了一个装的鼓鼓囊囊的小布袋。

    小个子打开袋子口，将袋子满脸希冀的递到了那名蓝衣侍者面前。

    袋子中满是有些脏乱的金属币。

    深梵联邦，神木联邦，铁锤联邦的通用货币为深梵币。

    深梵币是由水晶铸造成的。

    而袋子中的这些金属币，则是在深梵联邦不被承认的神木联邦下等本土货币。

    就像是辉耀联邦的联邦币一样。

    这种货币与深梵币之间能够等价互换，可金属币却无法在商会中流通。

    说白了，就是这些大本营在深梵联邦的商会不认可金属币。

    听到那稚嫩的声音，林远转头才发现。

    那穿着叶子服饰的矮个子，应该是一个年龄在十三四岁的少女。

    此时这少女眼中倔强的神色，和当初非要坚持给自己买药的楚辞有着几分相似。

    林远不由放慢了脚步。

    蓝衣侍者看到少女递过来的布袋神情有些纠结，像是在犹豫要不要放这名少女进去。

    这时，另一名年长些的蓝衣侍者开口说道。

    “你把她放进去要是出了问题，我会对副会长说是你擅自做下的决定。”

    “今天小姐可是来商会中查账了。”

    “这小娃子要是冲撞了小姐，你能付得起责任吗？”

    年纪轻些的蓝衣侍者闻言，脸上原本纠结的神色一下子变得冷漠了起来。

    蓝衣侍者的手往前一荡，推的身着叶子服饰的少女踉跄的往后退了两步。

    少女攥紧手中的布袋，眼中急切，希冀的光陡然一暗。

    少女抿着嘴，四周瞄了瞄，确定没有人注意自己。

    才系上布袋，将布袋小心的放在怀中。

    就在少女准备离开的时候，少女只感觉自己的头顶落下了一双温暖的手。

    还不待少女抬头，只听头顶传来了一道清悦的声音。

    “如果有什么想买的，不妨和我一起进去吧。”

    林远从少女拿出布袋子开始，就发现这少女的手指上布满了一层厚厚的硬茧。

    这才年纪不过才十几岁的少女手指显得十分粗糙，毫无美感可言。

    少女的指甲染上了不少黑色的污垢。

    这种黑色的污垢不少因为指甲中进了泥土，而是那层黑色的污垢已经侵入了指尖。

    这说明少女平日里没少干粗活脏活。

    少女的指肚上布满着密密麻麻的细密伤口，其中两根指头现在还处于红肿的状态。

    少女身上穿的叶子服饰用的材料是苦麻。

    苦麻看起来外表墨绿厚实，可实际上苦麻叶子长着尖锐的小刺。

    拿苦麻编织一件服饰，手上不可能不被划出些细密的口子。

    降炎草是一种铜阶灵材，可以消炎清除腐肉。

    被一些虫类灵物寄生，降炎草也有着很好的效果。

    一个平日里总干粗活累活的少女，连夜编出苦麻服饰穿在身上，不可能是无的放矢。

    看来这个少女是想要救人啊！

    降炎草这种灵材十分常见。

    可这少女却不敢去商队中换取，这说明少女身后没有依靠。

    一个这般年纪的女孩子在商队中换取降炎草，很可能会被有心人给盯上了。

    想到少女刚刚警惕的看向四周，小心的将装着金属币的袋子放在怀中的样子。

    林远不由有些心疼。

    林远索性决定帮这少女一把。

    少女抬头看向林远，只一眼少女便不由呆在了原地。

    这一刻，少女仿佛觉得自己看到了神仙。

    不过很快，少女的眼中就露出了警惕的神色。

    如同一只在森林中舔抵伤口的小鹿。

    似乎是想到了什么，原本准备跑掉的少女心中顿时生出了些勇气来。

