    手机上的消息记录，杜奇也不是特别担心。

    他的确收到了萧亦汉要报复楚凡的命令，但记录已经被他第一时间删除，没留痕迹。

    李洋检查了一会儿威亚后，问杜奇道：“这么严重的事故，你工作怎么做的？”

    杜奇低着头，瑟瑟发抖地道：“是我失职……”

    李洋眉头一皱，又道：“两台威亚同时出事，不会是人为导致的吧？你怎么证明，不是你故意毁坏了威亚？”

    杜奇苦着脸，道：“我跟陈蝶和楚凡无冤无仇，何苦故意毁坏威亚啊。再说，人为损坏肯定会有明显痕迹，警官您应该能看得出来。”

    李洋有些头疼。

    威亚到底是自己出故障，还是人为毁坏？这种事其实很难说得清楚。

    只是他的职业直觉认为，人为毁坏的可能性很大。搞不好，是一次恶意伤害乃至谋杀未遂。

    但凡事讲究证据，不能靠猜。

    于是李洋大手一挥，道：“我要检查一下所有人的手机，就从杜奇你开始吧。”

    话音一落，人群中不禁出现一阵喧哗。

    现在每个人的手机中都有不少秘密，谁愿意给别人看？

    一开始，大家都只是认为，上交手机是为了不和外界联系，没想到会被检查手机内容。

    可碍于李洋的身份，又没人敢当面表示不满。

    不过萧亦汉一脸愤怒，大声道：“李警官，你凭什么查我们的手机？这，似乎不太符合规矩吧？”

    李洋的脸色不太好看，却又无法反驳。

    确实，如果非要按照规章制度，他不能搜查这么多人的手机，至少现在不行，必须先获得上级的许可。

    毕竟在场的每个人又没有违法犯罪，只是导演怀疑事有蹊跷，李洋顺便调查一下而已。

    按照常理、人情来说，警官要看一下民众的手机，一般民众也不会强硬拒绝。

    可萧亦汉非要拿规矩来说事，李洋还真不好办。

    “没事没事，李警官要看，随便看。”杜奇倒是一副坦荡的样子，主动在手机堆中扒出了自己的手机，递给李洋。

    李洋简单翻了翻聊天、通讯记录，自然是没发现什么不对劲的信息。

    萧亦汉还在旁边双手叉腰，一脸不满的样子。

    李洋不禁有些心烦，也不好意思再看其他人的手机了，索性摆了摆手，道：“算了，不看了，就算有什么见不得人的消息，肯定也被删掉了。”

    萧亦汉暗暗松了口气。

    他给杜奇发的信息，当然已经删光。

    可是他的手机里，还有其他不能见人的东西，绝对不能给别人看到。

    就在这时，楚凡站了出来，淡淡地道：“李警官，今天这次意外，也没什么人员伤亡，要不你们就撤了吧。”

    李洋迟疑道：“你高空坠落，就不担心真的是有人害你？”

    楚凡笑了笑，道：“眼下这个局面，也查不出什么头绪，辛苦你们跑一趟了。”

    “那好，我先收队了，你们剧组今后要注意安全。”李洋道。

    既然受害者都表示不必深究，他这个外人肯定不能硬管。

    说到底，没有人员伤亡，就算真的有坏人，只要死不承认，警官查下去也没有意义，最终也是不了了之。

    …………

    很快，两辆警车就离开了剧组。

    杜奇红着眼，一把鼻涕一把泪地道：“楚先生，多谢，多谢你大人有大量，要不是你这么说，我肯定是会拘留的。”

    这番话中是在认错，实则又默默强调了他的“失职”——为何被拘留？因为失职，失职，不是故意的。

    楚凡却是意味深长地道：“我让李警官走，不代表我不计较这件事了。”

    “啊？”杜奇又惊又疑，这种破事警察都查不清楚说不明白，你还能怎么计较？大不了要求剧组把我开除呗。

    楚凡看着杜奇的眼睛，道：“我只问你一次，威亚是不是人为损坏。”

    杜奇脸色有些古怪，这个问题，陈导演和李警官都问了，你又问一遍，难道能改变什么？

    不远处的萧亦汉则是暗暗嗤笑，心说，就是我想害你，那又怎样？又没有人证、物证！

    “其实我已经快一个月没有检查过威亚了，威亚的故障，是我失职造成。”杜奇深吸一口气，还是原本的说辞。

    陈导演气得半死，道：“以后你别再剧组干了！”

    杜奇低着头，道：“陈导对不起，我知道，我不配继续干下去了……”

    楚凡呵呵一笑，道：“我这个人很讨厌喜欢撒谎的人，希望你没骗我。否则，就把你从七米高的地方扔下去。”

    说完，楚凡手掌一晃，就把杜奇的手机拿了过来。

    萧亦汉怒斥道：“你干什么？你凭什么看杜奇的手机，你这是侵犯他的隐私权。”

    楚凡瞥了他一眼，道：“我非要看，你能怎样？”

    杜奇赶忙好言相劝，道：“没事没事，他要看就看吧……”

    萧亦汉知道杜奇肯定删除了消息，所以也是不再阻拦。

    但楚凡并没有直接查看杜奇的手机，而是环顾一眼周围，道：“谁有电脑吗？”

    “怎么了，我有……”陈蝶道。

    “方便借我用一下不？”楚凡道。

    “可以。”陈蝶很快取来了一台白色的笔记本电脑。

    楚凡打开电脑，连上了杜奇的手机。

    柳蓝凑了过来，好奇地道：“楚先生，你这是在干什么？”

    “其实，我本来是一个程序员。”楚凡淡淡一笑。

    声音未落，他的双手就快速在电脑上操作起来……

    咔咔咔！

    啪啪啪！

    柳蓝看得一脸茫然，完全看不懂屏幕上不断变化的代码……

    自从楚凡上次在海雄集团击溃“老鼠蹲坑病毒”，他就没怎么碰过电脑。

    但他技术依旧，恢复手机数据，易如反掌。

    他越来越觉得杜奇不对劲，这家伙面对搜查手机的要求，不但不拒绝，反而非常配合……

    咔咔！

    一顿操作之后，楚凡很快就把手机中的一部分数据恢复了。

    大部分情况下，电脑和手机的删除功能是可逆的。

    楚凡只用了三分钟，就导出了被杜奇删掉的微信聊天记录，然后截图、放大，展示在电脑屏幕上……

