    “让青春吹动了你的长发，

    让它牵引你的梦……”

    让杨谦都有些惊讶的是，欧阳晓晴在舞台上要唱的歌，不是之前自己教给她、并且也是一直留着给她以后唱的《蜗牛》，而是自己在樱桃音乐节上唱过、但后来没有自己其他歌热度高的《追梦人》。

    《追梦人》，欧阳晓晴唱也不是不可以，这首歌本来就是女声的曲目。

    况且，杨谦听着欧阳晓晴空灵婉转，同时又有些稚嫩纤细的歌声，他居然在脑海里冒出了一个翻唱过这首歌的歌手的名字。

    张韶涵！

    不是一模一样，没有这么夸张，但起码声线的特质上很接近。

    可能是因为受到了母亲的压迫，欧阳晓晴此时情绪上也有一点幽怨，尽管杨谦没有指导过她怎么唱这首歌，但开头的这一段，已经足以让杨谦惊艳到了。

    情感表达很到位！

    当然，欧阳晓晴只是声线上接近，她并不会像张韶涵那样略显轻快地改编这首《追梦人》，改成杨谦并不太能欣赏得来的版本。

    欧阳晓晴还是按照杨谦的唱法来唱的，只是她多了一点自己情感上的控诉，所以听上去更像是张韶涵的声音唱了田馥甄的版本。

    ……

    章芳婷也很惊讶，在印象中，她都没有听过女儿唱歌——普通的塞着耳机哼哼不算，这里说的，主要是大声的歌唱，甚至是表演性质的演唱。

    在章芳婷的印象里，欧阳晓晴就是听她的安排，从小乖乖地去学舞蹈，曾经因为舞蹈获得过市里的多项大奖的好女儿！

    章芳婷没有陪伴着女儿的成长，这些，都是她问欧阳承，欧阳承才跟她说的。

    如今，章芳婷听到舞台上女儿拿着麦克风，张口就是很动听的歌声。

    而且这还只是清唱啊！

    听起来一点也不逊色于那些明星歌手！

    章芳婷都不由地怀疑起了自己的耳朵和眼睛。

    这个女孩子，真的是自己的女儿吗？

    她什么时候变得这么会唱歌了？

    是因为自己在她身边陪伴得太少了吗？

    章芳婷陷入了沉思，也难得地自责了起来。

    ……

    “红红心中蓝蓝的天，

    是个生命的开始……”

    这一句，欧阳晓晴的高音实力开始展露了出来。

    没有伴奏，光是清唱，欧阳晓晴不仅唱出了节奏旋律，更是唱出了响彻全场、相形失色的绝美音色。

    “天呐，我鸡皮疙瘩都起来了！”

    戴羽妮都抬起自己的胳膊，一脸羡慕地跟杨谦赞叹起来。

    “嗯，唱得太轻松了！高音好的人，就是任性！”

    杨谦点了点头，然后也是自愧不如地摇了摇头。

    有多轻松？

    这一句不能说太难，但它唱得慢，杨谦不降调，是很难唱得很自然的。

    但欧阳晓晴不仅唱得很自然，她还自己升了调，这样情况下，气息还依旧悠长稳定，没有换气都不会感觉到气短。

    这真的是天赋碾压了！

    “你教给她什么了？怎么感觉这水平，上你们《华语好嗓音》都足够了？”

    戴羽妮好奇地问。

    “我其实没教多少，主要让她学了乐理，学会自己找音准，然后就是唱歌的气息这方面。之前她要上学，我也没多少时间，所以唱功方面我还没怎么教她。”

    杨谦解释道。

    “那真的是天才啊！晓晴妹妹说不定以后的成就比我们都要高！”

    戴羽妮感叹。

    “这不是挺好的吗？当师傅的人，能够教出一个青出于蓝而胜于蓝的徒弟，那是很值得骄傲的事！”

    杨谦心态很好。

    “也是，不过我得跟你说一下，吴姐想要签晓晴！”

    戴羽妮跟杨谦继续嘀咕。

    “签晓晴？她之前不是想签霍柏吗？”

    杨谦有些诧异。

    暂时还没有签约什么公司的霍柏因为跑过来魔都跟杨谦一起探讨音乐，练了几天，就被吴岚给盯上了。

    不过，霍柏对于要不要加盟谦语传媒，还有一些犹豫。

    毕竟，过了海选之后，霍柏也接到了梦想音乐抛来的橄榄枝。

    拿冠军他不敢想，但想要在这个节目上走得更远，霍柏就得加入梦想音乐。

    跟他一个队的乔东海也被公司要求着做了说客。

    一边是规模更大、更加正规、也竞争更加激烈的梦想音乐，一边是有杨谦在的谦语传媒，霍柏还真的不知道该怎么选择了。

    吴岚不逼他，给他时间去思考。

    但相比起霍柏，吴岚对欧阳晓晴更加感兴趣。

    “昨天晚上练的时候，晓晴唱了你那首《蜗牛》，还唱了《又见炊烟》、《往事只能回味》，可把吴姐惊艳到了，所以她特别想把晓晴签下来，还让我找你劝劝晓晴。”

    戴羽妮跟杨谦解释道。

    原来，欧阳晓晴一开始是准备在后面的时候唱《蜗牛》，展现一下自己的歌喉的。

    谁知道，她太紧张了，急需唱歌来调整心态，于是，这首她最近一直在单曲循环、有些悲伤的《追梦人》，就被她拿出来唱了。

    这也是为什么没有伴奏，她要自己清唱的缘故。

    她如果唱《蜗牛》，钟毅是会上去帮她弹钢琴伴奏的。

    “这个还不好说，得看人家妈妈，还有晓晴她自己的意思。不要强求……”

    杨谦冲章芳婷的方向努了努嘴。

    “也是……”

    戴羽妮点了点，竖起一根手指，眼睛如月牙一般银弯弯地笑了起来。

    ……

    章芳婷并没有注意他们的嘀咕。

    因为欧阳晓晴这首《追梦人》唱得太好了！

    “前尘后世轮回中，

    谁在声音里徘徊，

    痴情笑我凡俗的人世，

    终难解的关怀……”

    这首歌歌词里讲述的故事章芳婷其实关注得不多，但她能从女儿激荡又叹惋的歌声中，听出了一种难以言喻的落寞。

    是因为自己不理解她，不理解她的梦想吗？

    这首歌，好像女儿说名字叫《追梦人》？

    “看我看一眼吧，

    莫让红颜守空枕，

    青春无悔不死，

    永远的爱人……”

    突然的爆发，好像在控诉母亲对自己的不关注、不理解一样。

    欧阳晓晴的情感在“看我看一眼吧”这里忽然炸裂开来，她张开了臂膀、仰着头演唱的姿势，甚至让人觉得她不是在演讲，而是真的站在了一个很了不得的舞台上一样！

    章芳婷听得心情格外难受，而杨谦和戴羽妮则是听得忍不住转头望向舞台，不再窃窃私语，而是两双眼睛不约而同地绽放出了光彩。

    这里，欧阳晓晴属于是彻底放开了去唱，她顶尖的演唱天赋、对音乐的表达能力也在此刻体现得淋漓尽致。

    说她即兴改编嘛，也不能这样算，毕竟欧阳晓晴的唱法还是在杨谦之前演唱的那个框架里。

    但她的声音、音调，要比杨谦之前唱得更加有张力，情感的表达也更加猛烈！

    这样的演唱表现力，就算是台下很多不怎么专业的学生们都看得目瞪口呆，崇拜不已。

    原来这个瘦瘦弱弱的小姐姐，唱得这么厉害啊！

