    第三篇横扫**第二章铁马冰河第九十六节国策

    王缭是怀着一种忐忑不安的心情回到帝都的，从帝国建立以来，连王缭自己都觉得外交部门的工作似乎陷入了停顿，庞大的帝国似乎将精力都用在了对外扩张上，外交的范围被限制在了一个相当狭窄的领域内。频繁的动战争让外交部门一时间不知道该把谁作为自己工作重点对象，印德安王国覆灭了，梅利公国消失了，利伯亚诸国和马其汗已经失去了外交意义，汉森同盟？似乎有没有外交部门的交涉也就是那种情势；西奥兰和日德兰？不信任的心理从来就没有消减过；西半岛同盟？对峙状态仍然十分紧张，虽然没有重新燃起战火，但是很难说下一步走向会如何；倭人？没有必要；剩下的也就只有三国同盟和南洋联盟了。

    一切都被军事行动所主导，外交完全成了军方的附庸，没有一个稳定的外交延续战略，朝令夕改，今日和谈，明日战争，这不但让帝国的信誉受到了很大的损害，也让王缭这个帝国外交部长睡难安枕，连说任何一句话都需要三思而后行，以免给人留下食言而肥的形象。

    王缭不认为帝国目前的政策就完全符合帝国利益，也许帝国适当的扩张是必要的，但是并不需要无限度的扩张，大6各地复杂的民族、宗教以及风土人情决定了不可能统一在一个国家之下，既然如此，那为什么要在这方面无限制的追求呢？眼下帝国地土地、民族和人口已经达到了一个极限，也许问题都被帝国现在表面的强盛所掩盖。如果你静下心来仔细调查分析，你就会现帝国新纳入统治的许多土地并未像最初的北吕宋那样十分顺畅的融入帝国，这一点尤其需要关注，所以王缭觉得有必要反思一下帝国的国策。

    无关紧要的土地已经没有那么重要，像大寮和毛淡棉这种地方帝国纳入统治又有何价值？是增强了帝国地综合国力还是那里拥有帝国紧缺的战略物资必须要确保？都没有，除了贫穷和再度破坏对南洋联盟没有领土野心地承诺外，似乎没有起到任何作用。从军事角度来说也许的确有必要保障一条战略通道，但是为什么不可以向南洋联盟明确表明态度只是临时占用呢？模糊不定的策略让自己这个外交主管也是进退两难。

    无锋已经将这份国策建议阅读了三遍。许多章节段落他甚至能够背下来，许多问题是他想过却又没有真正想透的，而许多问题他也只是浅尝辄止，而更多的问题却是他琢磨过但是始终未能得出一个各方面都能顾全的解决办法的，也许王缭地这份建议书并不完全正确，但是无锋也要承认在许多问题上，王缭的分析的确十分准确且切合实际。

    萧唐和苏秦已经阅览过了。而无锋甚至还将这份建议书送给了古基传阅，集思广益，无锋认为在这种重大问题上从各个角度来考虑，可以更全面的了解各方的看法和意见，以便日后在做出决定时兼顾更多阶层的利益。

    “怎么样？看不出王缭这个家伙还真有心啊，朕要承认，帝国在许多方面有所疏忽，帝国要树立一个负责任的大国形象不能完全只靠军事行动来解决问题。正如王缭所说，像大寮和毛淡棉这种地方，帝国究竟有无必要纳入帝国领土进行直接管理呢？让南洋联盟保留一个形式上的存在，通过经济渗透来控制是不是会更好一些呢？像马汶群岛已经大部分控制在我们手，在马其汗问题解决之后，事实上南洋联盟也不可能对帝国造成多少威胁了。这些问题都值得我们深思。帝国需要一个较为明晰地国策展示，要让我们的盟友和邻居明白帝国希望今后的局势会变成什么样子，只有明确了这些才能让所有人向着目标而努力。”

    无锋抖了抖手的稿纸，这一份建言书他和萧唐苏秦三人也作了一些讨论，认为王缭虽然绝大部分是从外交角度上来分析看待问题，但是涉及面却相当深相当广，牵扯的问题也不仅仅是外交问题，更多的涉及了帝国一些深层次问题，比如印德安地区地化同化，腾格里草原各民族的定居归化。以及梅利地区和帝国的经济一体化。甚至还前瞻性的考虑到了像利伯亚和马其汗这些地区帝国取得战争胜利之后应该采取什么样的手段来处理，许多问题甚至连无锋和萧苏二人都没有考虑过。但是王缭却提了出来，这让三人都有些汗颜。

    “嗯，陛下说得是，这段时间帝国央一方面对于军事上的问题过多关注，同时政务院也把更多的注意力放在了财政和整顿帝国内地经济问题上，对于帝国内地之外的新领地欠缺一个通盘和长远的考虑，印德安地区虽然已经成立了多个只属于帝国央的郡，但是实事求是说地，这个地区在融入帝国经济圈以及展方面都不尽如人意，除了索利安郡地情况稍稍好一些外，就连应该说受帝国影响最早的旁遮郡情况都不乐观，整个印德安地区因为缺乏一个远景规划，所以各郡表现出来地展势头都显得有些急功近利，没有统一的化和思想作底蕴，这个地区将很难真正融入帝国，尤其是在印德安化仍然对印德安各部拥有相当向心力的情况下。”

    苏秦也提出自己的见解，“而南郡和南海郡在这方面的情况就要好许多，这些地方各民族都已经逐渐接受了我们唐化的核心思想，并且不断的将他们本民族化融入到唐化来，尤其是在帝国的道佛两教在这些地区的飞展起到了相当重要的作用，所以臣以为帝国下一步也应该在这方面加大力度支持道佛两教在印德安地区的传教，要鼓励帝国内地的传道士将道佛两教唐化的精义源源不断的传播到印德安地区，加强印德安化与唐化的融合。”

    “苏兄所言甚是，除了对民间化的渗透融合外，帝国在教育、艺术、建筑都应当加大在官方上的投入和支持，比如地方行政官员及学校强制性学习唐语，推广唐语的义务教育，在各地建造唐风格的标志性建筑物，推广唐族艺术在这些地区的传播，同时汲取印德安各部化艺术精华纳为己用，进一步强化印德安各部对帝国的归属感，在这几方面上都应该是大有可为，但是现在帝国更多的关注各地经济展，反而忽视了这些对于帝国日后的统一和稳定有着至关重要的一面，而融入这三十年间恰恰是需要帝国在这些方面最关注的，否则一旦离心力加大，那再要想弥合就不容易了。”萧唐也赞同道。

    “嗯，这些都是我们应该考虑的问题，政务院应当马上给予研究，但是现在最关键的问题在于我们是否应该向所有人出这个信号，即帝国对除了利伯亚、马其汗以及倭地之外任何一方国家和势力没有领土野心和要求？王缭给朕带回来这个难题，当时朕答应过他如果需要的话，可以向三国同盟阐明这个观点，但是现在三国同盟要求朕公开向朕的所有子民承诺，嘿嘿，看来朕的信誉在邻国已经下降到了一个相当低的程度了。”无锋有些自嘲的笑道，三国同盟的领土无锋并没有野心，但是南洋联盟呢？

    “陛下这个问题是针对南洋联盟么？”萧唐和苏秦都敏锐的注意到了无锋的态度。

    “不错，南洋联盟在朕心目就像一块鸡肋，食之无味，弃之可惜，王缭建议朕弃之，朕有些犹豫，所以想听听你们俩的意见。”无锋问道。

    “陛下，这个问题臣与苏兄也曾经讨论过，政务院的意见与王缭一致，我们倾向于放弃，事实上南洋联盟已经包纳在帝国怀抱，领土要求实在没有多大意义，帝国将来的展只能在海洋上，随着日后帝国经济进一步展，南洋联盟的经济只能依附于帝国才能存在，这是不争的事实。”萧唐慎重其事的代表政务院提出了看法，“必要的外部竞争甚至对帝国的经济展有一定促进，帝国的强势并不意味着一切都必须纳入帝国管理体系。”

    点点头，无锋站起身来缓缓道：“你们帮助朕下了决心，南洋联盟帝国可以放弃，但是在新大6上帝国的利益却必须要争取，海洋权益将会在今后挥出越来越重要的作用，这一点我们都必须要保持清醒，等解决完这一仗，帝国将全力展经济，同时继续扩大在新大6上的影响力，和西大6那些强国在海洋上的较量才刚刚开始，我们今后的日子才不会寂寞。”