    静！

    死一般的寂静！

    在场的所有人都被林安的这番话惊呆了，再加上他的举措，直接是将泽廉踩在了脚下，比泽廉还要狂啊，一时间，泽廉的手下纷纷测测林安的身份，既然有这个伸手，肯定也是圣殿的人啊，怎么会跑出来帮助这群贱民呢，实在是想不通。

    村民们震惊过后，心中还是暗爽的，心想着这个家伙终于被走了，真的是圣主开眼，要不来到雷直接劈死他得了，泽廉真的是坏事做尽，惹了众怒，奈何他自身实力还不弱，而且背景也大得离谱，不是这些普通村民敢招惹的。

    “小……小子，你摊上大事了！”

    一个泽廉的跟班指着林安呵斥道。

    “你可知道泽廉少爷可是大主教的儿子，你居然敢对他出手，等着被弄死吧！”

    村民们听到这句话心顿时凉了半截，他们知道泽廉身份不是一般的贵族，没想到是大主教的亲儿子，这下真的是招惹到不该惹的人了，一时间不少人纷纷担心林安，打了大主教的儿子，活不了了吧？

    林安闻言也是愣住了。

    “嘿嘿，小子，被吓到了吧。”

    看到林安愣神，泽廉得意的大笑起来，威胁着林安。

    “现在赶紧松开你的脚，本少爷可以让父亲留你一个全尸！”

    说的话虽狠，但是他目前这个样子着实有点好笑，脸紧紧的贴在地上，被林安稳稳地踩在上面，丝毫动弹不得。

    “原来你是临辉的儿子？”

    林安语出惊人，也不对啊，年龄对不上，临辉怎么可能有这么大的儿子，此话一出，无论是认识临辉的还是不认识临辉的都沉默了。

    “你这小子，居然对临辉大主教出言不逊！”

    泽廉也绷不住了，呵斥着林安。

    “泽廉少爷是此处分殿泽兼大主教的儿子，你这个蠢货！”

    泽廉的跟班急得直跳脚。

    “哦，这样啊，让那老东西赶紧来吧，本座正好一网打尽，将你们这帮毒瘤一起收拾了。”

    林安一副很着急的样子，仿佛还有其他事要处理，这更加激怒了泽廉，气的浑身颤抖，但是他现在动弹不得，只能将怒气撒在了自己手下的身上。

    “你们还愣着干什么，还不赶紧一起上，杀了这小子！”

    “是，泽廉少爷！”

    十几个人应了一声，纷纷拔出锋利的剑，对准了林安。

    他们不是御卡师，连圣骑士都不是，只能算是圣骑士的预备军，在林安的面前啥也不是。

    铛！铛！

    十几人同时挥舞着手中的利剑砍向了林安。

    “大哥哥，小心！”

    吉雅担心的呐喊一声，不少村民的心也是提了起来，为林安捏了一把汗，但是不敢出声，他们真的被圣殿之人欺负怕了。

    “啊！”

    眨眼的功夫，十几人手中的利剑悉数绷断，惨叫一声，纷纷倒飞了出去，横七竖八的躺在了地上，样子狼狈极了，而林安依旧踩在泽廉的头上，身体都没有挪动一下。

    “赶紧滚吧。”

    林安拍了拍手，十分不耐烦的说道。

    “叫你们那个泽兼大主教过来，本座的耐心可是有限的，他若是一小时之内不过来，就等着给他的宝贝儿子收尸吧。”

    “……”

    泽廉闻言身体不禁打了个寒颤，一直都是他威胁别人，杀别人全家，也还是头一次有人威胁自己，这个不能忍，他心中怒火升腾，身上魔力开始疯狂的涌动起来。

    “嗯？”

    林安低头看了泽廉一眼，看样子是要召唤自己的御卡了，不过他的势力也只是青铜境界御卡师，拿着一张橙色御卡，才这点实力就沾沾自喜，真的有点暴殄天物。

    “泽廉少爷这次真的怒了！”

    看到泽廉目前的状态，他的手下们连滚带爬的站起身，退到了一旁，心有余悸的看着他。

    那可是御卡师啊，不是他们这些普通人可以比拟的。

    “出来吧，神圣光豹。”

    嗡嗡~

    林安并没有阻止泽廉，他的御卡橙色光芒大声，下一刻一道橙色流光从他体内飞了出来，化为一只凶残的豹子，站在了林安的面前，全身被一层金色的光芒所包裹。

    “……”

    看着这只神圣光豹，村民们的脸色更加难看，御卡师啊，在他们眼中如同神明一般，这还怎么打？

    “大哥哥……”

    吉雅担心极了。

    “杀了他，杀了他！”

    泽廉歇斯底里的嘶吼着，给神圣光豹下了死命令，一定要杀了林安。

    “你这御卡太次了，本座还以为也是天使呢，没想到就是一头豹子。”

    林安十分失望的摇了摇头。

    “你……噗！”

    泽廉一口老血被气的直接喷了出来，天使御卡，那可是主教，或者是大主教才有实力拥有的，他怎么可能弄到手，林安的讽刺十分有用，让自尊心极强的泽廉心中遭到了暴击，一时间破防了。

    “混蛋啊！”

    泽廉剧烈的挣扎着，想要站起身，奈何林安的叫就像是一座大山，压在他的脸上，无论他如何努力，都是徒劳。

    “吼！”

    此时，神圣光豹一声怒吼，瞬间扑向了林安，不少村民低下头闭上了双眼，不敢看即将发生的血腥场面。

    然而下一刻，神圣光豹的脖子被林安紧紧扣住了，同样不敢动弹分毫，刚才凶残无比的它此时变成了温顺的小猫咪，恐惧的望着林安，偌大的身体居然是在发抖。

    “你这御卡却是太次了，真的。”

    林安又是重复了一边刚才说的话。

    “这……这怎么可能？”

    泽廉怀疑人生了，自己的神圣光豹可是说是强大无比啊，无论去周边那个村子，只要将它召唤出来，可以碾压一切，但是今天为何不管用了。

    就在他想这些的时候，林安轻轻一扭，只听见一声清脆的骨头断裂声，神圣光豹被林安扭断了脖子，当场死亡，在众人不敢置信的目光之中，渐渐消散。

    “噗！”

    泽廉遭受了重创，又是吐出一口鲜血，也不知道这是他吐的第几口鲜血了，这一次是真的伤了元气，他的脸惨白如纸，剧烈地喘着粗气。

    砰！

    林安又是对着他的肚子补了一脚，直接将他踢飞了出去，狠狠的撞在了一棵粗壮的树上，头一歪，直接昏死了过去。

