    回到家的苏迎夏并没有要把自己搬去山腰别墅的事情提前告知苏国耀，因为她知道，苏国耀本身并不会抗拒这件事情，从某种意义上来说，苏国耀和蒋岚是同一种人，只是蒋岚表现得更加明显，而且想要以此牟利，苏国耀则是内心希望她能和韩三千在一起，但并未使用任何的强迫手段，让这件事情顺其自然的发展。

    两者之间存在的诧异，也仅仅就是表现出来的态度而已。

    不过在苏迎夏收拾行李的时候，苏国耀正好提前回家了。

    对于现在的苏国耀来说，每天即便离开了公司，他也会有非常多的应酬，经常深夜才会回家，今天算是个例外。

    “迎夏，你这是在干什么呢？”见苏迎夏打包行李的样子，像是要离开家，让苏国耀有点莫名其妙。

    “搬出去。”苏迎夏说道。

    苏国耀心里一紧，苏迎夏现在是苏家的全部未来，苏家今后能够达到什么样的地位，而他本人能够达到什么样的成就，跟苏迎夏有着密不可分的关系。

    她毫无征兆的搬出去，难道是跟蒋岚有关？

    “怎么了，为什么突然要搬出去，是不是你妈给你说了什么？”苏国耀紧张的问道。

    苏迎夏没想到苏国耀会想偏，这倒是让她有了一次测验苏国耀的机会，问道：“你这么紧张我，是因为我能够给苏家带来更大的合作吧？如果没有韩三千，你还会在乎我吗？”

    “你是我女儿，我当然会在乎你，跟韩三千有什么关系呢？”苏国耀毫不犹豫的说道，这句话也的确没有假意，父亲在乎自己的女儿，理所应当，不过要说跟韩三千没有半点关系，这就显得有些虚伪了。

    苏迎夏虽然还未成年，但她的心思却一点不比成年人少，特别是生活在苏家这种家庭当中，她想要单纯也没有机会。

    “今天我妈去找韩三千了。”苏迎夏说道。

    苏国耀一听立即皱起了眉头，这个女人他现在已经完全不放在眼里，遭受了多年的压迫，如今的苏国耀终于可以翻身做主，自然不会再让蒋岚颐指气使。

    “她找韩三千干什么？”苏国耀沉声问道。

    “她威胁韩三千，如果想和我在一起，必须要给她一百万。”苏迎夏说道。

    苏国耀眼神里瞬间露出了杀意，威胁韩三千？

    现在的苏家，恨不得把韩三千当作神明供奉起来，而蒋岚，竟然在背后干得罪韩三千的事情。

    “这个疯婆娘，真是不知道好歹，我让她留在苏家，已经算是给她面子了，没想到她竟然还要给我找麻烦。”苏国耀咬牙切齿的说道。

    他小心翼翼的维持着和韩三千之间的关系，但蒋岚却做出了这种事情，让他无法原谅蒋岚。

    “我奉劝你一句，最好管好自己的老婆，否者的话，酿成不可自负的后果，你就等着后悔吧。”苏迎夏嘴里说出这番话，显得有些绝情，但是想想苏迎夏的经历，其实也不为过。

    从小到大，蒋岚并没有把苏迎夏这个女儿放在心上，家里大大小小的事情全都由苏国耀负责，她仅仅是生下了苏迎夏而已。

    可以说蒋岚这个当母亲的人，连一张尿不湿都没有替苏迎夏换过，而且为了不让自己的身材走样，蒋岚更是没有给苏迎夏喂过一口母乳。

    如此自私的女人，又怎么会得到苏迎夏的好感呢？

    “我知道该怎么做，不过……你这究竟是要去哪，不住家里，你总得告诉爸，你要去哪吧，你就这么出去了，爸会担心的。”苏国耀说道。

    蒋岚的事情，他有无数种方式可以处理，但是苏迎夏这么一走，让苏国耀忍不住慌神，毕竟苏家的未来，都捆绑在苏迎夏身上。

    “去山腰别墅。”苏迎夏说道。

    山腰别墅！

    这四个字听得苏国耀直发愣。

    那不是韩三千的家吗？

    这么说来，苏迎夏要搬进韩三千的家里了！

    这对于苏国耀来说，绝对是一件大好事，他可不在乎苏迎夏是不是要和韩三千同居，也更不会去想苏迎夏现在未成年的年纪，根本不适合做这件事情。

    在苏国耀的脑子里，只有一件事情，那就是苏迎夏终于和韩三千在一起了，毕竟要是没在一起，苏迎夏也不可能搬到韩三千家里。

    “女儿，你没骗我吧，这是真的吗？”苏国耀忍不住露出了强烈的兴奋。

    “你这么高兴吗？”苏迎夏问道。

    “当然，当然高兴。”苏国耀毫不掩饰的说道：“女儿，你知不知道，你和韩三千的关系，对于苏家来说有多么重要。”

    苏迎夏淡淡一笑，在苏国耀的眼里，终究还是利益大过了她这个女儿，这让苏迎夏觉得搬出去是明智的选择。

    而且她曾经就是韩三千的老婆，这一世提前一些年龄住在一起，也并非是什么大问题。

    更重要的是，她想要拥有韩三千的能力，就必须要在山腰别墅修炼才行。

    虽然这个故事对苏迎夏来说非常的玄学，但是事实摆在面前，苏迎夏愿意相信韩三千，她也希望能够早一点和韩三千去到另一个世界。

    好奇的欲望一旦开始，就很难遏制住，此刻的苏迎夏，恨不得马上就能够去轩辕世界。

    “我要走了，你打算开车送我吗？”苏迎夏问道。

    “怎么不送呢，我当然要送你。”苏国耀说完，马上出门开车去了。

    “送羊入虎口，你还这么开心。”苏迎夏叹着气说道。

    苏国耀压根就没有听见苏迎夏在说什么，他现在一个想法，赶紧把这件事情通知老爷子，要是让老爷子知道苏迎夏和韩三千已经确定了关系，他肯定也会非常开心，而苏家的真正重权，将会全部交给苏国耀。

    如今的苏家公司，虽然已经是苏国耀在管理，但是真正的顶层决定权，并不在苏国耀手里，苏国耀知道，老爷子一直在等这一天，等到事情可以确定无碍的时候，才会把大权交给他。

    <!--over-->

