    “谢师兄，你进来做什么？”

    房间内，方修望着有些急迫的谢三峰师兄，疑惑不解。

    “仙舟凶手不明，人多一些总是好的！”

    谢三峰正色道：“更何况，我们还可以彼此作证，万一再有命案发生，我们也好洗脱嫌疑！”

    “谢师兄言之有理！”

    方修点了点头。

    重新将门关上。

    “房间狭小，谢师兄请自便！”

    方修将床让给了白灵儿，自己则席地而坐。

    他将黑隐剑放在膝上，闭目凝神，随手取了一把极品练气丹塞入口中。

    玄天浩宗身为修行圣地，丹药充沛。

    在迎客山小镇时，便有十几家售卖练气期、筑基期修炼所用的丹药。

    价格不菲。

    因此，方修并未避讳谢三峰的存在，若是后者问起，说是在迎客山买的就是了。

    光阴如金，方修必须争分夺秒的修炼。

    七年后的云灵之兽化形，他说什么也要抢得几头！

    “他哪来的那么多泥垢……”

    谢三峰自进入房间后，目光就一直聚集在方修的身上，希望在方修身上，再感悟到一些武学真意、抡语精髓。

    只是方修随时随地吃泥垢的行径，他实在没勇气细看。

    对面。

    方修宁心静气，很快就进入到物我两忘的状态。

    修行境界也在练气丹的滋养下，缓慢增长。

    谢三峰起初并不在意，只以为方修又在自我欺骗。

    但他转念一想，却是猛地惊醒过来。

    他具有超凡顶级战士的强大体魄，今日饭堂一战，他虽没动用道具，但也是全力以赴。

    却连方修一招都接不下来。

    即便抛开方修剑术的精妙，其所展现的力量与速度，也远远超过他。

    谢三峰曾将炎黄星际战士，作为毕生最大的梦想。

    他天资卓绝，基因测序优秀，又有家族的倾力支持，依然不能突破到炎黄预备战士的标准。

    而方修身患绝症，被冰冻整整三百年。

    就算方修的基因如何优良，也不可能在只接受一剂勇武强化剂的基础上，强大到如此地步。

    回想起方修今日所言，以及对剑道、剑心的独特理解，一个大胆的念头，浮现在谢三峰脑海里。

    “难道方修掌握着早已失传的古老修炼法门？”

    念头一旦升起，谢三峰便忍不住的激动起来。

    他聚精会神的观察方修修炼时的每一个细节，突然发现方修的呼吸频率十分奇特。

    与他之前学过的呼吸法门完全不同。

    抱着试一试的心态，谢三峰也聚精会神的尝试了起来。

    起初，这种呼吸频率让谢三峰感到十分吃力，但随着他咬牙坚持，很快察觉到了身体的微妙变化。

    仿佛身体最深处的细胞，忽然变得活跃起来，像是一种新的生机开始在体内复苏一样。

    停步数年的肉身力量，似乎有了增长前的悸动。

    “这，这怎么可能！”

    谢三峰心中掀起滔天巨浪。

    价值连城的四阶强化药剂，他打了整整二十剂，也没能让固化的肉身禁锢有一丝一毫的松动。

    但他仅仅按照方修的呼吸频率尝试，竟让他看到了提升的可能。

    “所以说，方修之所以变得如此强大，竟是和他掌握的古老功法有关！”

    谢三峰激动不已。

    如果他也能掌握这样的功法，今生或许还有成为炎黄星际战士的可能。

    为了这个梦想，他可以付出一切。

    包括全部家产和他自己。

    只可惜，他现在身处节目中，就算方修可以教他，还有无数观众全程围观。

    如此珍贵功法，一旦从网上泄露，后果不堪设想。

    更何况，《我真能修成个仙儿》还有海外台。

    若是被外国人学去，那才是真的亏大了

    “目前最好的办法，就是尽量待在方修身边，哪怕只是观察他修行，对我而言，也是受益匪浅的！”

    谢三峰暗下决心，无论如何，也要修改节目组的剧本。

    谢阿三，主角一生宿敌。

    这个角色的人设，他决不能再演了！

    “炎黄战士，我谢三峰来了！”

    谢三峰缓缓闭上双眸，按照方修的呼吸频率，开始自我积累突破。

    房间内的画面，立时变得有些诡异了。

    ……

    “谢三峰怎么也开始装逼了？”

    “是剧情需要？还是被方修影响了？”

    “不是剧情，否则谢三峰身上应该出现特效才对！”

    “节目论坛上，有自称节目组内部人员爆料，方修的身体数值，远超节目组预期，最初医疗组认为是方修对强化剂转化率远高于普通人的关系，但从最新数据看，方修目前的数据，已经超出药剂转化率的极限了!”

    “我现在怀疑，方修有可能是真的修炼，毕竟母星曾经历了过一场大战，很多古籍资料都缺失了!”

    “没错，一些书上曾有记载，古人掌握着气息运转的法门，三百多年前，人们称其为气功，可以打破生理极限!”

    “我看过一个历史资料，有个道士说世上根本不存在轻功，然后他就从悬崖上跳下去了!”

    “我觉得我们可以试着练练!”

    “楼上清醒点，这世上根本就没有所谓的仙术!”

    直播间，观众议论火热，有人提出可以和谢三峰一样尝试，却很快被淹没在反对声中。

    只是即便怀有这种想法的人，占据的比例极其微小。

    但乘以百亿观众的庞大基数……

    G36星球高空，玄叶号仙舟。

    修行无日月。

    当方修再次睁开双眼，已是午夜时分。

    五个时辰苦修，五十多瓶极品练气丹消耗一空，方修终于进阶练气七层。

    宿主：方修

    境界：炼气期七层（3%）

    灵根：厚土（神级）

    寿元：18/250

    功法：无始道源经、究极荒天怒、浮光掠影剑

    法宝：无

    功德值：0.00015

    灵气度：0（点一点，奉献百年寿元，可开启……）

    修真指数:0.000……01（取决……修炼人数……境界）

    系统增幅：捧盆等肉饼（有很小的概率，发现宝物）

    综合评价：一个坚定地修真主义弱鸡！

    ……

    “寿元增长了四十年！”

    方修观察人物面板，有些惊喜。

    进入练气七层，他不仅肉身再次强化，体内的灵力，也增长了两倍左右。

    只是……

    “功德值，有变化了！”

    方修瞳孔一缩，万分诧异。

