    “因天而起……”

    听到这句话，玄奘的目光不自觉地暗淡了许多。

    这是那老郡王早已与他说过的事，如今只不过是从吕六拐的口中再次确定罢了。

    尽管如此，玄奘的脸上，还是掩不住的无奈。

    有时候，凡间的生灵就是这么渺小，一个神仙的一句话，不管因为什么理由，就可以让千千万万的生灵死于非命，分毫没有商榷的余地。

    沉默了许久，玄奘才轻声道：“知道……是为什么吗？”

    “还不是很清楚。”吕六拐振了振衣袖，挑了挑眉拉长了声音道：“大体的意思是，雨水有限，凡间的生灵手心手背都是肉，这里多了，那里就只能少。没办法的事。”

    “有限……”玄奘的眉不禁蹙了起来。

    “就是这么个意思。”吕六拐也不客气，轻轻一跳，坐到玄奘侧边的椅子上，意味深长地说道：“也就是说，你把这里的干旱解决了，自然就有其他地方会干旱。没有任何人能同时解决所有地方的干旱。”

    说着，吕六拐还故意拿起桌案上放着的半块薄饼啃了起来。

    那是老郡王给玄奘的，吕六拐吃了，玄奘就得挨饿了。虽然玄奘行囊里还有那么一点点的干粮，但那毕竟是保命的东西。

    又是沉默了许久，玄奘才轻声道：“可否，让贫僧考虑一晚？”

    “可以。”已经狼吞虎咽吃光了薄饼的吕六拐拍了拍手上的碎屑，一下跳下了椅子，拂袖道：“那我就明天再过来问了。”

    说罢，转身就走。

    那身后，玄奘还恭恭敬敬地躬身谢礼：“贫僧谢过施主。”

    刚走出门没几步，吕六拐就看到了猫在墙角的小白龙。

    “嘘，过来。”

    “干嘛？”

    “他怎么说？”

    “还能怎么说，优柔寡断呗。嘿嘿，我吃了他的饼。”

    “啊？”

    仰起头，吕六拐得意地说道：“我故意的。谁让这和尚那么优柔寡断，坏大圣爷的事的？活该他挨饿。”

    说罢，吕六拐甩了甩衣袖，得意洋洋地走了。

    星夜茫茫。小白龙仰头望了一眼头顶的天空，无奈叹了口气。

    ……

    此时此刻，狮驼国，圣母宫外依旧明里暗里驻扎着许多兵卫，一个个都有意无意地在朝圣母宫张望。

    宫内。灯火通明。

    小小的房间被改造成了牢笼，杨婵拿起一个花瓶就往地上砸。只听“哗啦”一声，碎得满地。

    牢笼里，清心端坐着，蹙着眉头望着杨婵。

    “做给外面的人看的，很快，他们就会禀报六耳猕猴了。”杨婵淡淡看了清心一眼，道：“这宫里，就没有一个是我自己人。”

    “那你还愿意留在这里？”

    “不留又能怎么样？”

    “你可以……去花果山，或者回华山？他应该会在取经之后来接你吧。”

    “取经真的会成功吗？”杨婵反问道。

    这一问。清心眼中的神采顿时黯淡了几分。

    “你也不信吧？”淡淡笑了笑，杨婵轻叹道：“其实，谁信呢？也许连他自己都不太相信。根本就没有任何办法，可以击败一个代表了虚的如来。取经，不过是没有选择的选择罢了。”

    提起监牢外的茶壶，杨婵默默满上了一杯热茶，一步步走到栏杆前伸手递给了清心。

    清心连忙双手接过，道：“你说的，我也想过。其实……如果他愿意不再记恨六百多年前的事情，与如来和平相处也未尝不可。毕竟。如来四大皆空，只求佛法，和他并没有什么冲突的地方。并不一定要拼死一搏。”

    “是这样吗？”

    “不是吗？”

    两人默默对视着，许久。杨婵笑了出来。那是有些无奈的笑。清心则显得有些茫然。

    “有些事情，不是那么简单的。不是你愿意退让，就会有退路。”转过身，杨婵端坐到椅子上，悠悠道：“就好比当初花果山的事情。假设，我假设。我们不挑衅天庭，不与天庭为敌，你觉得，两者能和平共处吗？”

    清心呆呆地眨巴着眼睛望着杨婵，似乎有点不太明白杨婵话里的意思。

    “答案是，不能。”凝视着桌面，杨婵接着说道：“你咄咄逼人，会引冲突。你柔弱可欺，一样会引冲突。只是，主动权到了对手那边了。”

    “可是，如果他不突破到天道修为的话，我想不出如来会因为任何理由而再次对他出手。”

    “你想不出，并不代表没有。”杨婵轻笑着说道：“谁又能想到如来会对老君出手，给老君设陷阱呢？可到头来，不就生了吗？”

    清心顿时愣了一下。

    “凡人的一生，是很短暂的。修者的一生，却可以长达数万年，甚至永久。谁又能保证，在这么漫长的光阴之中，不会出点什么岔子呢？到时候，你再想反悔，你就已经没有退路了。”缓缓闭上双目，杨婵轻声道：“况且，他没突破到天道，却随时保留着跨过天道门槛的能力，这不是更糟糕吗？若是不取经，只怕如来，该是会第一时间出手吧。”

    “博弈，只存在于彼此都能让对方感到‘痛’的情况。如果其中一方对另一方毫无威胁，也就不存在博弈的筹码了。那猴子虽然冲动，但是这层道理，还是想得明白的。”

    说着，杨婵意味深长地看了清心一眼。

    这一眼望去，清心顿时觉得如同一盆冷水当头浇下来一般。

    她目光黯淡地说道：“看来，你们都看得明白，就只有我看不明白。”

    “因为你本身就不是这局中的人。”杨婵不假思索地说道：“无论前世还是今生，你都不是这局中的人，甚至，完全不具备在这局势中生存的能力。你的存在，你今天所有的一切，仅仅是因为……他对你的挂念，令你有了一重特殊的身份。”

    话到此处，清心已经缓缓地低下了头。那捧着热茶的手不断揉搓着，似乎格外地不适应。

    沉默了好一会，清心才低声道：“我以为……你会借着这次机会，对付我。毕竟因为我你才……”

    “虽说杨家在这些大能面前算不上什么，但我是瑶姬的女儿，是二郎神的妹妹……还不至于，那么下三滥。”杨婵却是轻蔑一笑，道：“你就安心在这里呆着吧，我不会让他打你主意的。但，你也走不了，除非你的那两位师傅愿意这时候来趟浑水，把你接走。否则，我会有危险。”

    ……

    第二天一早，当吕六拐再次来到玄奘房中的时候，却现房中已经没人了。好在玄奘的四周日夜都有妖将监视着，不多时，他便在凤仙郡郡城的东边角里现了玄奘的身影。

    他拿着昨夜自制的标尺用炭笔在一副羊皮地图上不断标记着什么，那身旁，紧紧跟着的是老郡王。

    “他在做什么？不是说好了今早给答复吗？”

    “答复已经给了。”一旁的天蓬无奈摇了摇头：“他在找水源。”

    “找水源？”吕六拐一下有些懵了。

    “你别说，还真有可能找得到。”天蓬抿着唇无奈地笑了笑，悠悠道：“这郡城里既然有一口井还能出水，就说明还有地下水。说修行术法，玄奘法师可谓是一窍不通。但如果要说这些个七教九流的伎俩，玄奘法师可谓是驾轻就熟。你瞧用草药治病救人的功夫，他就一点都不比那些正儿八经的大夫差。”

    ……

    当天蓬回到驻地的时候，前往天庭索要说法的牛魔王也已经回来了。不过带回来的消息，却是与昨日的说法无甚差别。

    “这里的水，确实是去了花果山。第一次调水，是因为大圣爷您要求花果山重新降雨，几年前又调用了一次鱼虾粮食，则是因为乌鸡国。世间万物相生相克，不可能四处调用的，否则会出大乱子。后来，又接上女蜗娘娘的事情，这凤仙郡，就索性做绝了……”

    听到牛魔王这么一说，站在一旁的卷帘尴尬地笑了笑。

    乌鸡国的事他是绝脱不了干系的，原本以为事情已经因为猴子出手而了了，没想到，还留着这么一条尾巴……

    “所以呢？他们不打算给凤仙郡降雨了？”

    “这倒没说。”牛魔王略略想了想，答道：“李靖的意思是，想要降雨也行，就是另外地方调水罢了。可是，倘若以普渡为目的的话，这样做怕就没有意义了。让我们自己想好。”

    这一说，猴子一时间确实也不知道怎么答。、

    扭过头，他正巧看到天蓬和吕六拐走了进来，随口道：“那和尚怎么说？”

    “他……他没说。不过，他现在正在准备打井。”

    “啊？”

    猴子一下冲出了门外。

    很快，他在城南的一处废弃的院子里看到了玄奘和老郡王。

    玄奘果真赤着上身拿着锤子，竖起了一块块的木板，一副亲力亲为，自己动手打井的架势。

    远远地望着忙得热火朝天的玄奘，猴子的眉头已经蹙成了八字。

    “大圣爷，接下来怎么办？”

    “怎么办？”猴子冷哼一声，道：“随便他吧。真是服了。”(未完待续。)