    

    索托城。

    唐三走在街头，直奔铁匠铺。

    他要修复一些损坏的暗器，再打造一批高级点的新暗器。

    陆枫的摘叶飞花手法，他只能仰望。

    昨天，唐三以同道中人方式，示好陆枫，送上抄录的暗器百解，跟陆枫分享，也特意在陆枫面前施展玄玉手，目的就是抛砖引玉，希望陆枫施展摘叶飞花绝学，他能学到一点。

    但陆枫看都不看暗器百解。

    如果在一年前，陆枫会很感兴趣，但现在他摘片叶子，就是恐怖暗器，无需看那花里胡哨的暗器百解。

    就好比，你已经是一城首富了，有人向你兜售摆地摊赚钱技巧，而且是带着明显的企图，想知道你成为首富的秘密。

    至于玄玉手，陆枫从柳二龙那学的金鳞龙爪手，完全碾压。

    玄玉手只是提升手部防御，不怕毒。

    金鳞龙爪手，使用出来，双手覆盖龙化角质或金色龙鳞，具有极致防御与极致抗性，有无敌金身般的效果，免疫毒素、元素、法术等一切伤害。

    要学会金鳞龙爪手，身上必须有龙族属性。

    柳二龙拥有赤火龙武魂，身上带有龙族属性。

    陆枫就更不用说了，纯正的龙神血脉。

    不同的是，柳二龙施展金鳞龙爪手，龙鳞是赤金色，大概持续一分钟。

    这还是她喝了陆枫血液，武魂大幅增强后的效果。

    陆枫施展，手上龙鳞则是暗金色，却足足可持续一个时辰，本来时间还能更长，只是持续使用一个时辰后，陆枫魂力耗尽了。

    见识过陆枫金鳞龙爪手的妙用，唐三顿时感觉玄玉手相比之下简直是弱鸡。

    唐三交换无门，仅凭僵硬的同学关系，陆枫更不可能将摘叶飞花绝学传授给他。

    思来想去，唐三觉得目前最大依仗只有昊天锤与暗器。

    当时玉小刚，为避免冲突和带来麻烦，让唐三选择先练蓝银草，昊天锤没有加魂环，也极少练习。

    如今，唐三拥有蓝银草与昊天锤双生武魂，人尽皆知，他师父玉小刚担心的麻烦，并没有发生。

    武魂殿什么的，根本没因为他双生武魂来找他麻烦，甚至唐三还能照常在索托武魂分殿领取魂师补贴。

    这就让唐三不得不怀疑玉小刚误人子弟了。

    如果一开始，选择修炼昊天锤，肯定比现在强多了，不至于被陆枫打得无还手之力。

    由于不必隐瞒双生武魂，唐三近期参加斗魂比赛，在昊天锤与暗器的加持下，连续赢了五场，得到一天参加三场比赛的资格。

    加上双人赛的胜场，他在大斗魂场总共赚到一百二十枚金魂币。

    再加上此前在商盟做临时工，武魂殿领取补贴等，积累下的三百多金魂币，其中有一部分是小舞交给他保管，小舞现在富得很，唐三更觉得没必要把钱还给小舞了。

    总之，唐三现在身上总共有五百多枚金魂币。

    这是他平生手中掌握的最大一笔钱。

    唐三走在路上，会时不时摸一摸二十四桥明月夜腰带，确认沉甸甸的钱袋还在里面。

    他要用这笔钱，加强暗器。

    以便在明天开始的每日三场斗魂比赛中，继续连赢。

    赚更多钱，并尽快拿到铜斗魂徽章。

    只要输一场，就失去每日三场比赛资格，又要重新每天一场直到五连胜。

    而用暗器偷袭，是他比赛胜利的关键。

    此时，唐三走到索托最高级的铁匠铺，门口挂着商盟与铁匠工会的标识。

    高级暗器，必须高级铁匠才能打造出来。

    听说也只有这里能买到所需的寒心精铁锭。

    精铁需千锤百炼，暗器也需精细打磨。

    唐三要修炼，学习，训练，还要参加斗魂，没时间自己弄，交给高级铁匠处理，是最好的办法。

    当然，是要付钱的，而且高级铁匠收费不低。

    唐三再次摸了摸腰上钱袋，走进铁匠铺。

    “你好师傅，这块铁锭什么价位？”唐三很精明，首先选一块普通镔铁锭问价，而他要的是寒心精铁。

    根据经验，一开始就直奔目标，店家看到你很想要，可能会抬高价格。

    虽然身上有五百重金，但他还是要精打细算。

    而且他进店后，故意展露了下魂尊实力。

    一名年轻铁匠放下手中活计，一脸敬重的赔笑招呼道：“您好魂尊大人，一块镔铁锭，只需一枚金魂币。”

    “哦，那寒心精铁锭呢？”见铁匠如此敬重，唐三放心下来，指了指寒心精铁锭。

    “寒心精铁锭也是明码标价，十……”

    “等等！”年轻铁匠的话，突然被打断。

    一对双胞胎兄弟走过来，正是铁龙、铁虎兄弟。

    铁虎挥了挥手，“你忙去，我们来招呼这位，贵客。”

    唐三一愣，认出这双胞胎兄弟。

    双人赛中，唐三没能与小舞组成三五组合，而是跟马红俊组成了“三红组合”。

    三红组合，碰上过铁龙铁虎的铁血组合。

    不幸落败。

    铁龙、铁虎配合默契。

    而三红组合中，马红俊喷出的火，威力温和了许多，对铁龙、铁虎构不成太大威胁。

    两兄弟击中火力对着唐三猛干，几下就把唐三干趴。

    事后，唐三说教马红俊没起到作用，还拖后腿，搞得马红俊也不想跟唐三组合了。

    “你就是唐三？我们在赛场上也见过面，三红组合对吧。”铁龙露出略显得意的笑容，看着手下败将。

    “啊？你怎么认识我？我在赛场上有带面具的。”唐三吃惊道。

    “你可是唐昊之子，玉小刚之徒，现在索托城没几个人不认识你，只带个面具又有什么用。蓝银草加昊天锤武魂，是你独有，也只有你在用暗器偷袭的下作手段，能瞒得过谁？”铁龙面带笑容，但语气并不友善。

    陆枫下令宣扬玉小刚丑事，以及唐昊丑事时，也都顺带上唐三的名字，以及他们三人的画像，详细介绍等。

    因此，唐三虽然没做什么大恶事，但他的恶名，已经跟着唐昊，玉小刚，一同名扬天下。

    何况是在玉小刚事件发生地的索托。

    商盟宣扬时首先会在内部通报，共同抵制。

    因此，凡商盟中人，对唐三装扮和外貌特征等，都十分熟悉，且抱有敌意。

    而铁家也是隶属于商盟旗下。

    铁虎接口道：“唐三，你要精铁锭是吧，可以，一块一百金魂币卖给你。”

    “一百金魂币？别以为我不了解行情，一块精铁锭正常是十金魂币上下浮动，你怎么卖十倍的天价啊？”唐三气恼道。        

