

               一时间，现场掌声一片，很多趴着睡着的人也被吵醒来。

    数十个人，稍微 还清醒一点的，都端着一杯酒走了过来。

    “苏启先生，真的很荣幸 能够见到你本人！你跟传闻当中的一样，那么的年轻有为。”

    “不言而喻，苏启先生，我也很想跟你喝杯酒，以纪念我们钻石联合会的成立。”

    “啊，苏启先生，你很帅，就为了这理由我得跟你喝杯酒，”

    ……

    一时间，苏启马上被一片恭维声围绕，现场一片的欢快愉悦。

    赵世雄赶紧从旁边给他倒了一杯酒。

    笑着在人群中举杯说：“非常荣幸 能够赶在大家离开中海之前跟大家见一面。”

    “也感谢大家能够来到中海，我们一起共商大事，讨伐欧阳锋！”

    “这一杯，我代表东方钻石联合会谢谢你们！”

    说着 一杯下肚，赵世雄马上又满上了一杯。

    苏启继续举杯：“我们的华夏人结盟拜把子，喜欢用酒敬天敬地。”

    “那么，这一杯，我们就敬天地，从今往后，我们就是一个共同体，为了追寻我们的共同的目标，我们齐心协力，一起努力前行！”

    苏启把这一杯酒倒在了地上，接过了赵世雄再次递过来的一杯酒后。

    他举杯：“来，这一杯，咱们为东方钻石联合会的成立庆祝！’

    一时间，数十个人杯子举起来，然后颇有华夏爷们喝酒一样的气概，一口就闷了。

    完了后，苏启说：“那我就不打扰大家了，那边我带着自己家人过来吃饭的。”

    “接下来的几天时间，大家在中海随意。”

    “还是那句话，食宿还是由我们大正集团负责，大家想在中海待多久就待多久。”

    诺亚斯基哈哈大笑：“来，让我们为苏总的慷慨而举杯！”

    一时间，众人再次举杯，苏启又喝了一杯，然后笑着离开了这里。

    众人各自回到自己座位上后，有几个老外一头雾水的抓着自己的脑袋。

    ‘嘿，老兄，欧阳锋是谁？我们钻石联盟讨伐的对象的不是恩克华吗，怎么变成欧阳锋了？”

    另外一个一脸 鄙视的望着他：“这就是你不懂了吧，恩克华的另外一个名字，就是叫欧阳锋。”

    旁边几个人一顿，个个如茅塞顿开，点头领悟。

    “原来是这样，这名字真难听。”

    。。

    苏启回到了苏丹他们桌子这边后，菜已经陆陆续续的在上了。

    苏丹这时候一口气还没有出，哪里有心思吃饭。

    “哥，要不我让他们把那个经理叫来，你帮我骂骂他，我忍不下这口气了”

    苏启笑着说：“吃饭的时候就不要动气，老苏家的祖宗就是这么说的”

    “老老实实吃饭。那边还有很多国外的客人，别让人看笑话。”

    “等咱吃饱了，那些老外走了，咱们再跟他们慢慢的算账。”

    郭菲旁边当然不敢乱说话，此刻在苏启面前非常的拘谨。

    苏丹叹了口气说：“好吧，哥，你说什么就是什么好了。”

    三个人静静的吃着东西。

    餐厅经理在抽了根烟后，又去楼下买了包烟，另外还买了一盒安全套。

    这玩意儿晚上要用的，跟以前自己任职餐厅的一个女孩。

    两个人婚外情好了很长一段时间了，平均每半个月两个人都要去开房一次。

    这几天精神紧绷，完了后，他要休假，然后找那个女孩去开房。

    楼道里面抽烟的时候，两个人就已经联系好了。

    一来二去，所以出去的时间比较久。

    一过来，他就发现门口站着的两个男服务员一脸的煞白，额头还不停的在冒冷汗。

    他皱着眉头望着他们说：“干嘛呢，你们两个，给我打起精神来！”

    两个服务员身体赶紧正了正。

    餐厅经理想到了什么一样，扫了一眼外面的休息区。

    “郭菲他们呢，走了吧。”

    “没……没，经理”一个男服务员一副受惊了的样子。

    “那去哪里了？”

    “你们别不是把人给放进去了吧！”

    餐厅经理阴冷的望着这个服务员。

    服务员一脸苦涩的说：“经理，这也不能怪我们啊，刚刚苏总突然出现。”

    ‘然后就这样，他们也跟着 进去了。”

    “咳咳！”经理被自己口水呛了一口：“你说啥，哪个苏总过来了？’

    服务员说：“还能够有哪个苏总啊，还不是大老板苏启。”

    “我草！”餐厅经理浑身上下都冒出了冷意。

    “他妈的，苏总怎么突然过来了，那两个臭女人是不是在他面前去告状了！”

    那服务员旁边准备告诉他，这根本就不需要告状，因为那个小美女就是苏总的妹妹。

    但被他抬手打断说：“我先回自己的办公室，待会苏总要是找我，你就说那边有个公司准备在我们餐厅里团餐，我过去跟他们那负责人谈这事去了。”

    “记住，一定要服务好苏总他们！”

    说着匆匆忙忙的朝着楼上走，走到了楼梯这边后，他又偷偷的看了一眼。

    果然看到了苏丹和郭菲这时候跟苏启一起正在用餐。

    吓的他差点没有滚下楼梯。

    回到了自己办公室后，他着急的一阵燥热，在办公室里来来回回。

    ‘怎么办，怎么办！”

    “这个臭婊子怎么坐到苏总桌子上去了，我草，要是在苏启面前随便说几句，我他妈还不得滚蛋啊。”

    “他妈的，臭婊子，为了这点工资，至于闹得这么难看吗！”

    猛然的，他突然一阵鸡皮疙瘩冒了出来。

    表情僵硬，似乎想到了什么不可思议的事情：“我草，那个郭菲的闺蜜，不会真的是苏启的妹妹吧！”

    “我的娘亲呃，这是要吓死宝宝啊！”

    餐厅经理赶紧拿出手机，给郭菲发了一条短信过去。

    “菲菲，你老实说，你那个闺蜜是不是真的是苏启的妹妹。”

    “你是怎么认识她的，咱们有话好好说，这样，你工资的问题我全给你结算，还另外补贴你一千块钱。”

    “这事别在苏启面前捅开行不行。”

    餐桌这边，郭菲看自己手机响了，打开看了下，十分厌恶的冷笑了下。

    放桌子上没当回事。