    王福贵不是省油的灯，这事和他休戚相关，绝不会善罢甘休。

    刘夏杰的头脑非常清醒，丝毫没被李海潮忽悠住。

    李海潮对此却不以为然，一副吃定王福贵的架势。

    “走，刘处，我们再去找家宾馆。”

    李海潮出声道，“距离下午三点还早，我们总不能待在车里吧？”

    刘夏杰和李海潮在徐城人生地不熟，无处可去，待在车里绝非长久之计。

    “不行，不能去宾馆。”

    刘夏杰一脸笃定的说。

    “为……为什么？”

    李海潮一脸疑惑。

    车里的空间本就不大，总待在里面，人肯定不舒服。

    刘夏杰点上一支烟，出声道：

    “王福贵一定派人盯着我们呢，如果我们重换一家宾馆，他立即就会知道。”

    “如此一来，他又会变得不急不躁了。”

    李海潮略作思索，觉得刘夏杰说的很有道理，沉声道：

    “刘处，您说的没错，但我们总不能就这么待在车里吧？”

    “先等一会，然后找一家小饭店，边吃边聊。”

    刘夏杰出声道，“吃完，找家浴室泡个澡。”

    李海潮听后，点头答应下来。

    刘夏杰的态度非常明确，不管怎么说，都不能住宾馆。

    李海潮明白刘夏杰的意思，觉得这么安排并无问题，当即便答应下来。

    ……

    临近中午，卫生副厅.长吕仲秋刚准备下班，手机突然响了起来。

    吕仲秋见是宋悦的电话，连忙伸手摁下接听键。

    宋悦在电话里声音非常温柔，约吕仲秋去家里吃饭。

    吕仲秋听后，当即答应下来。

    挂断电话后，吕仲秋将手包放下，在老板椅上坐下来。

    宋悦的举动太过反常，吕仲秋要仔细思索一下，弄清她的用意。

    在这之前，吕仲秋刚和薛文凯摊牌，并借机狠狠敲打了一番。

    宋悦此举必定和薛文凯相关，吕仲秋想要弄清她的用意所在。

    虽说宋悦没少给何启亮戴绿帽子，但她决不希望与薛文凯的事被爆出来。

    这会请吃饭，十有七八是为了这事。

    吕仲秋弄清宋悦的用意后，心中暗道：

    “你不会想对老子用美人计吧，那你可要失望了。”

    那天晚上，吕仲秋一心想将宋悦拿下，但现在他却改变了主意。

    宋悦不但长得漂亮，而且身材火爆，对吕仲秋的吸引力巨大。

    尽管如此，他却绝不会招惹对方。

    通过宋悦控制何启亮，对吕仲秋而言，具有举足轻重的意思。

    相对于卫生副厅.长的职位，再漂亮的女人，在吕仲秋眼中都不值一提。

    打定主意后，吕仲秋站起身，夹着手包出门而去。

    吕仲秋刚一出门，恰逢何启亮从办公室里出来。

    “何厅，忙什么呢？”

    吕仲秋面带微笑的招呼。

    随着省中医院天价挂号费的事情爆出，卫生厅几乎无人搭理吕仲秋，他很有种孤家寡人的意味。

    “我去参加个应酬。”

    何启亮低声道，“要不要一起过去？”

    中医院的事虽闹的风风火火，何启亮心里清楚，牵扯到吕仲秋的可能性不大，因此，他很给其面子。

    “不了，我中午有点事要办。”

    吕仲秋不动声色道。

    “那行，你忙，改天再聚。”

    何启亮随口说道。

    他刚才说的是客套话，吕仲秋心知肚明，绝不会和他去参加应酬。

    吕仲秋跟在何启亮身后，下楼而去。

    “你若是知道我赴宋悦之约，不知会作何感想？”

    吕仲秋心中暗道，“不会意外的话，她还会向我投怀送抱，嘿嘿！”

    想到这，吕仲秋嘴角露出开心的笑意。

    下楼后，何启亮下意识回过头，只见吕仲秋脸上挂着阴冷的笑意。

    “吕厅，什么事这么开心？”

    何启亮好奇的问。

    “没……没什么事！”

    吕仲秋煞有介事道，“何厅再见！”

    何启亮轻嗯一声，转身上车而去。

    “看来他已做好安排了，否则，不会如此淡定。”

    何启亮心中暗道。

    这事和何启亮关系不大，他只要吕仲秋不出事，他便能和一厅之长朱立诚一争长短。

    吕仲秋上车后，扫了一眼隔壁车里的何启亮，仿佛看见他的头顶上绿光萦绕，久久不散。

    就在这时，突然一阵急促的手机铃声响起。

    吕仲秋低头一看，见是一个外地的陌生号码，不由得蹙起了眉头。

    他并未忙着接电话，而是等何启亮的车开走后，才摁下接听键。

    “喂，哪位？”吕仲秋压低声音问。

    “仲秋，我是小丽。”

    电话里传来一个低沉的女声。

    薛丽虽已年过四旬，但在吕仲秋面前自称小丽，却非常自然。

    吕仲秋见到外省的陌生来电，猜到有可能是薛丽，果然没错。

    “我不是让你别主动打电话过来，有事我和你联系。”

    吕仲秋一脸不快的说，“你怎么就是不听到？”

    省中医院的事在卫生系统搞出不小的动静，吕仲秋生怕牵连其中，不让薛丽给他打电话。

    “医院那边出事了，你知道吗？”

    薛丽急声道。

    吕仲秋听到这话，心里咯噔一下，急声问：

    “出什么事了？”

    “省纪委的人去医院找我了。”

    薛丽压低声音道，“如果走的迟一点，我可就完了！”

    吕仲秋事先并不知道这消息，满脸惊诧的问：

    “你怎么知道这消息的？真的还是假的？”

    “真的，我打电话去会议筹备处询问的。”

    薛丽压低声音道，“他们确认徐长河打电话过去了解我的行踪。”

    她打着开会的旗号跑的，如果没出事，徐长河不可能亲自打电话过去。

    “这么说来，确实有可能出事了。”

    吕仲秋沉声道，“你没打电话到医院询问吧？”

    “没有，我得知消息后，立即给你打电话了。”

    薛丽在电话那头急声道。

    吕仲秋听后，轻嗯一声道：

    “你千万不要往医院打电话，免得暴露。”

    “我来想方设法打听消息，晚上告诉你。”

    “行，你一定要打听清楚到底是怎么回事。”

    薛丽急声说。

    “放心吧，我心里有数！”

    吕仲秋沉声作答。

    薛丽轻嗯一声，答应下来。

    吕仲秋不敢怠慢，立即挂断电话。

    这一消息对吕仲秋的触动很大，顾不上开车，倚靠在车座上，思考其这事来。

    省纪委的人如果真去中医院找薛丽，意味着季怀礼和周扬已将她咬出来了。

    这对于吕仲秋而言，绝不是一个好消息。

    至于到底是怎么回事，暂时没法考证。

    吕仲秋蹙着眉头，思索着中医院谁最靠谱，给其打电话了解情况。

    一番思索后，吕仲秋竟找不到一个靠谱之人，心中很是郁闷。

    以往，吕仲秋在省中医院几乎横着走，谁见到他都要尊称一声吕厅，态度恭敬的不行。

    现在出了事，竟找不到一个信得过的人，真是可悲。

    突然，吕仲秋的眼前闪过一道亮光，心中暗道：

    “这事不用我亲自去打探，交给薛文凯就行。”

    薛文凯和省中医院并无关系，他去打探消息再合适不过了。

    至于薛文凯是否会听他的话，吕仲秋丝毫也不担心。

    薛文凯和宋悦此时一定还抱有幻想，等午饭后，他们就彻底死心了。

    吕仲秋想到这，嘴角露出几分若有似无的笑意，将车启动，向前疾驰而去。

    与此同时，薛文凯正在何家和宋悦商量对策。

    “悦姐，你打电话的时机一定要掌握好，宁可迟一点，千万不能让那老东西找到托辞。”

    薛文凯压低声音道。

    宋悦白了薛文凯一眼，娇声说：

    “文凯，你讨厌死了，你是不是想让我和那老东西真刀真枪来一次。”

    薛文凯见宋悦假装生气，连连摆手道：

    “悦姐，你说什么，我怎么可能那么想呢？”

    “姓吕的太狡猾了，如果不拿到真凭实据，他绝不会乖乖就范。”

    薛文凯急声说，“如此一来，我们所做的一切可就白费了。”

    宋悦见状，俏脸上露出开心之色，出声道：

    “行了，我知道了，人家逗你玩呢！”

    薛文凯伸手将她搂进怀里，低声说：

    “悦姐，这玩笑可开不得，我以为你说真的呢！”

    宋悦听到这话，俏脸上露出娇羞不已的神色。

    薛文凯见忽悠住美女了，嘴角露出几分若有似无的笑意，低声问：

    “悦姐，那老东西要是不上当，那可怎么办呢？”

    为了防止吕仲秋将两人事说出去，薛文凯和宋悦有意给他来一出仙人跳。

    两人的计划非常缜密，但薛文凯猛的发现一个严重的问题。

    吕仲秋如果不上当，他们的准备可就全都白搭了。

    宋悦白了薛文凯一眼，柔声说：

    “文凯，你觉得，我连吸引一个老家伙的魅力都没有？”

    薛文凯见宋悦面露不快之色，急声道：

    “悦姐，你误会了，我怎么可能这么认为呢？”

    “我只是说万一而已，现在是特殊时期，我怕这老货有所提防。”

    宋悦白了他一眼，自信满满道：

    “你放心，绝对没有万一！”

    薛文凯见状，脸上露出开心的笑意，低头亲了美女一下。

    “悦姐说的没错，那老东西绝抵挡不住你的魅力。”

    薛文凯信口胡诌道，“你小心点，可别真让那老家伙占便宜，那我可舍不得。”

    宋悦俏脸上露出开心的笑意，娇声说：

    “讨厌，人家知道了！”

    薛文凯见状，抬眼扫了一下墙上的挂钟，出声道：

    “悦姐，时间差不多了，我先下楼去了。”

    “你注意把控好节奏，差不多了就给我打电话，千万别让那老东西占便宜。”

    “放心，真啰嗦，你快点下楼去吧！”

    宋悦佯作不快的催促道。

    薛文凯边叮嘱，边转身出门而去。

    他此举只不过做做样子而已，宋悦是否被吕仲秋占便宜，和他一点关系也没有，他也并不关心。

    若论骗女人方面，薛文凯绝对是个高手。

    对于薛文凯而言，只要封住吕仲秋的嘴，便万事大吉了。

    下楼后，薛文凯找了个隐蔽的地方藏起来。

    等了好一会后，依然不见吕仲秋的身影，他不由得暗自焦急起来。

    万事俱备，只欠东风。

    他们准备的非常充分，就等吕仲秋往坑里跳。

    他若是不过来，那可就是瞎子点灯白费蜡了。

    薛文凯探头探脑的张望，始终不见吕仲秋的身影，他心里愈发没底。

    片刻之后，薛文凯再也按捺不住了，拨通了宋悦的电话。

    “喂，悦姐，那老东西怎么还没过来？”

    薛文凯一脸急切的问，“你要不要打电话，问一下怎么回事？”

    “不用，再等会！”

    宋悦出声道。

    吕仲秋在电话里说的好好的，这就过来。

    等了这么长时间依然不见身影，宋悦心里也有几分没底。

    薛文凯刚想劝说宋悦打电话问一下，突见一辆熟悉的奥迪车驶了过来。

    “悦姐，来了，依计行事。”

    薛文凯急声道，“我先挂了！”

    宋悦听说吕仲秋过来了，一颗悬着的心也放了下来，轻嗯一声，挂断了电话。

    薛文凯看的一点没错，那车确实是吕仲秋的座驾。

    为避免被有心人看见，吕仲秋将车停在前面一栋楼，徒步走过来。

    薛文凯将这一幕看在眼里，心中暗道：

    “姓吕的，看不出来你的防范意识倒是挺强的，不过，却屁用没用。”

    薛文凯和宋悦针对吕仲秋，特意精心设计了仙人跳。

    今天，他注定在劫难逃。

    吕仲秋虽想好了应对之策，但他做梦也想不到薛文凯会和宋悦联手，想要捉他的歼。

    走到楼洞前，吕仲秋停下脚步，前后左右张望一番，确定没人后，才快步上楼而去。

    薛文凯将吕仲秋的举动看的一清二楚，心中暗道：

    “老东西，你再怎么谨慎也没用，老子今天一定弄死你！”

    吕仲秋走到何家门前，刚想要敲门，见门竟然虚掩着的。

    “宋悦今天的准备工作很充分，不过注定只会空欢喜一场。”

    想到这，吕仲秋当即推门而入。

    进门后，吕仲秋转身将门虚掩上，轻敲了两下门框。

    宋悦事先就知道吕仲秋上来，装作在厨房里忙的不行的样子。

    听到敲门声，宋悦快步走过来，柔声说：

    “吕厅来了，快请坐，还有一个菜就好了！”

    吕仲秋抬眼看向宋悦，眼睛都直了，心中暗道：

    “看来这女人今天铁了心要给老子使美人计了。”

    宋悦身着一件低V领连衣短裙，鹅黄色的，在阳光的映照下，隐隐还有几分半透明之感。

    若隐若现！

    杀伤力巨大。

    吕仲秋见状，假意吞了一口吐沫，出声说：

    “弟妹，你先忙，不急！”

