    “任务？报酬？”

    听到林夜的话，林战和罗蛇不禁有些心动。

    因为和每天去魔兽山脉拼运气猎杀魔兽获取魔核，这种接任务的模式，的确对佣兵团更加有利，可是……

    “林夜大人，这个任务模式的确很好，可问题是，我们青山镇不过是个小地方，基本上没什么人会去特意发布需要什么东西的任务。”

    “我们一般猎杀魔兽，意外发现什么药材，都是直接去商铺卖掉魔核，将药材卖给万药斋，他们基本都收。”

    “虽然猎杀魔兽获取魔核和发现药材，都是非常拼运气的事情，但是其他的东西，也没人要啊！”

    听完林夜的话，林战苦笑不已。

    “任何事情，起步的时候都是最困难的，但是如果顺利成长起来，未来也是无限光明的，任务模式只是佣兵工会所带来的一种好处而已，其实佣兵工会还有另外一个更加巨大的好处……”

    林夜从椅子上站了起来，背负着双手，缓缓道。

    “什么好处？”

    所有佣兵都满是好奇。

    “你们觉得你们佣兵和一些家族和宗门的人比起来，差在哪里？”

    林夜没有直接回答，而是淡淡地说道。

    “没有功法和资源？”

    林战试探着回道。

    “没有后台和背景！”

    另一边，罗蛇心中一动，顿时说道。

    “没错！”

    听到罗蛇的话，林夜很是满意地点了点头。

    “你们佣兵团最大的缺陷其实是没有背景，遇到了很多事情，是没有人给你们出头的，而我想要成立的佣兵工会，如果顺利成长起来，就是佣兵们所组成的势力。”

    “所有加入佣兵工会的佣兵团都是佣兵公会的一员，你们如果遇到困难，只要不是你们的错，我们佣兵工都会坚决为你们出头！”

    之前对于林夜的任务模式，虽然听起来很好，但因为可完成性不高，在场的一众佣兵团的团长其实没有什么热情。

    可听到佣兵工会可以成为自己的庇护和后台，所有佣兵团的团长都心动了。

    “而且之前的任务模式，也不是就无法实现，魔核、药材、特殊金属和魔兽的身体部位，其中魔核和药材，需要的人是炼药师，而特殊金属和魔兽的身体部位，需要的人是锻造师。”

    “之前你们将这些东西卖给了商铺，这些东西被商铺转手，往往都是被更高价卖出，其中低档的是卖给炼药师公会和锻造师公会，而高档的则是卖给了拍卖会场。”

    “如果我们佣兵公会成长起来，可以直接和炼药师公会以及锻造师公会对话，让他们需要什么就来发布任务，你们直接把东西卖给他们，是不是就能够获得更多的报酬了？”

    “虽然这个想要实现很困难，因为刚成立的佣兵公会还太过弱小，这在所难免，但是如果成功了，你们的收获也是巨大的，现在你们担心的，不过是我该如何实现它，其实这个我早已经有所想法了。”

    林夜脸上露出了自信的淡笑。

    “首先自我介绍一下，我叫林夜，实力方面应该在大斗师，而我还有另外一个职业，那就是铸造师，只要有足够的材料，我可以轻松铸造出各种魔导器。”

    “关于各种特殊的金属和魔兽的身体部位，等佣兵工会成立，我会发任务收集，你们不用担心加入佣兵工会没有好处。”

    “而加入佣兵工会，除了你们会多出一个赚钱的渠道外，对你们而言更重要的是，你们每完成一个任务，能够获得贡献点。”

    “贡献点无法兑换金币，但是目前却可以兑换三种更加宝贵的东西，一种是火能修炼，一种是魔导器定制，还有一个是我独有的特殊魔导器——魂骨！”

    “火能修炼，魔导器定制和魂骨？”

    听着林夜的话，下边的佣兵团团长都很是发愣，魔导器定制他们能理解，应该是定制魔导器，可是火能修炼和魂骨是什么？

    “你们应该很疑惑，火能修炼和魂骨是什么吧？”

    林夜笑了笑，然后缓缓道。

    “火能修炼很简单，那就是我拥有一种名为陨落心炎的特殊异火，这种异火能够淬炼斗气，提升斗气的修炼速度，你们如果有贡献点，我可以将一团陨落心炎封印在你们体内，帮助你们进行修炼。”

    “而魂骨，则是一种特殊的魔导器，你们理解为魔兽的骨头制造的就行，它能够融入斗者体内，如果是同属性的魂骨，能够提升斗者的修炼速度，某种程度上相当于提升了天赋，而且这魂骨根据种类不同还附带有一种斗技，只需要将斗气注入都可以发动。”

    “异火提升修炼速度，魂骨……提升天赋？！”

    听到林夜的话，一众佣兵团的团长们顿时呼吸急促了起来，不过心中又有些将信将疑。

    因为魂骨他们从没有听说过，而异火这种传说中的宝物，连斗皇都难以得到，眼前这个看起来刚成年的大斗师，虽然天赋妖孽，但是得到异火，还是让人很难相信。

    “你们不信？那我就先让你们试试火能修炼吧。”

    看到在场的许多佣兵团团长还有些将信将疑，林夜淡淡一笑，直接运转起九阳真气，便虽然选择了一个佣兵团团长，在其体内催生出一小朵陨落心炎。

    在青山镇居住了半个多月，林夜体内的时空之力已经用吞噬祖龙武魂吞噬地差不多了，现在虽然还是没有完全祛除，但是不全力运转九阳真气就没事。

    “感知到了体内的陨落心炎没有，快运转斗气，将斗气流过陨落心炎所在的位置……”

    在将陨落心炎催生后，林夜顿时对着被选中的佣兵团团长说道。

    听到林夜的话，这个佣兵团团长顿时运转起体内的斗气，在运转了几个周天后，脸色不禁震惊起来。

    “我的斗气被淬炼了几遍，竟然真的修炼速度更快了！”

    因为这个佣兵团团长的话，其余的佣兵团团长顿时一个个满是震惊起来，异火竟然是真的，那那个什么能够提升天赋的魂骨也是真的了？

    魂骨能够提升斗气修炼速度，变相提升天赋，这个是林夜在抄家了狼头佣兵团，自己开始修炼斗气后发现的。

    在斗破苍穹世界，斗者的天赋往往是不可提升的，发现林夜竟然有能够提升天赋的东西，就别提这些佣兵团团长有多激动了。

    “林夜大人，我们的佣兵工会什么时候开，我们已经迫不及待了！”

    如果开始的时候，对于佣兵工会的成立，这些佣兵团的团长们还是三分热情。

    那么现在，在发现了佣兵工会还有这么多好处，这些佣兵团的团长们顿时就狂热了起来，只要能拿到好处，不要说没好处了，就算是免费为佣兵工会干活，这些佣兵团团长也无比愿意。

    毕竟金币一直可以赚，但是能够提升修炼速度的火能修炼，还有能够提升天赋的魂骨，这可是可遇而不可求啊！

    “别急！”

    在成功勾起了这些佣兵们的狂热后，林夜脸上更淡然了。

    成立佣兵工会，只是林夜为了维持和扩张武魂殿，而成立的敛财组织罢了。

    毕竟扩张武魂殿是需要钱的，在斗罗大陆，武魂殿都掌握了包括猎魂工会在内的敛财渠道，林夜成立佣兵工会也是有学有样。

    但是林夜最根本的目的，还是成立武魂殿。

    “诸位，佣兵工会想要建立不是那么简单的事情，地方和人手缺一不可，估计还需要好一段时日，不过你们想要获得火能修炼的机会和魂骨，还有另外的办法……”

    “什么办法？”

    一众佣兵团团长急切地追问道。

    “办法很简单，诸位，造化之神了解一下吧！”

    对于一众佣兵团团长的急切，林夜微微一笑，伸手取出了一本厚厚的黑色法典，这是林夜编纂的造化神典！

