    这种见了鱼就想买的人，这些天他也见了不少，随口就应付了。

    然而，赵颜可不会死心，仍然不依不饶的问道：

    “那这鱼是从哪里买的，能否告知么？”

    服务员看着满脸焦急之色的赵颜，心中有些不耐烦，没完没了了是吧。

    要不是看赵颜长得这么漂亮，他还真不愿搭理。

    “我们老板的朋友送的，一特有名的人，你肯定认识！”

    “特别有名的人？”

    就在赵颜疑惑不解、准备继续追问的时候，面前的服务员把手一指就说道：

    “诺，我们老板来了，旁边那就是她朋友！”

    赵颜转头望去，就看到了一位脸上挂着懒洋洋笑容的青年，走进了餐厅。

    她登时就觉得有些眼熟。

    再仔细一认就认出来了，李哲！

    这下，赵颜恍然大悟。

    难怪国内能够出现这彩虹鱼，如果说这鱼是李哲养的话，那就不是没有可能了，毕竟这位网络红人之前可创造出不少奇迹！

    “谢谢！”

    对服务员道谢后，赵颜立马转身奔向了李哲和米芸两人。

    李哲看到这位满脸焦急之色，但却掩盖不住精致面容的美女忽然就跑到自己面前，也是有些莫名其妙。

    还没等李哲发问，赵颜就已经开始自我介绍起来了。

    “您好，李哲先生，我叫赵颜，经营着一家水产批发公司，同时也做高端观赏鱼的生意，我这次是专为彩虹鱼而来的！不知道您愿不愿意给我一个机会？”

    赵颜的话说到一半，李哲就明白了！

    自己这段时间因为要陪着米芸，怕她做什么傻事，都是快将这彩虹鱼的事给忘了。

    自家鱼塘里的那些彩虹鱼经过这段时间的精心照料一个个的都已经是长到了成熟体态，完全可以上市了。

    只不过李哲这段时间没来得及顾得上而已，眼前这位身材高挑有致，充满气质的赵颜倒是给李哲提了一个醒。

    “愿意啊，当然愿意，你不说我都快忘记了这回事了，这段时间实在是太忙了！”

    一旁的米芸听见李哲的话也是有些感动，她知道，李哲这段时间都是为了陪自己······

    其实李哲同意和这赵颜继续交谈下去还有另外一个愿意，那就是颜值即正义！

    眼前的赵颜一上来就给了李哲一种扑面而来的独特气质感，普普通通的运动休闲套装穿在她身上，并不显得平平无奇，反而是将凹凸有致的身材显露的淋漓精致，那雄傲资本的尺寸可见一斑。

    下半身修长的美腿之露出一个脚踝，如雪光滑的肌肤让人都移不开眼，要不是米芸在旁边，李哲说不得真的就移不开眼睛了。

    米芸见李哲有事要谈，也是大方说道：

    “你们聊，我去忙餐厅的事了！”

    之后李哲也是直接将赵颜带到了米芸的办公室呢。

    赵颜一上来就开门见山的问道：

    “李哲先生，不知道你手里是否还有这彩虹鱼？”

    李哲微微一笑：“实不相瞒，我从荷兰购买了一批鱼苗回来培育，现在已经全部长成了！”

    李哲的话一说完，对面的赵颜嘴巴都已经是张成了一个o字型！

    李哲养殖的竟然真的是从荷兰购买的彩虹鱼！

    要知道，在这之前可没有一个人成功过！

    而且李哲还说彩虹鱼已经全部长成？

    就算是在原生地荷兰彩虹鱼都是属于极其难养活的品种，成活率只有不到百分之五十，而李哲竟然说他养的彩虹鱼全部长成了？

    这·····也太不可思议了！

    李哲看着赵颜吃惊的神情也是心下一笑。

    这还是小意思呢，你要是知道我的彩虹鱼几乎是散养，就是换换水而已，你这下巴还不得掉到桌子上？

    在经历了短暂的失态之后，赵颜也是迅速平静了下来，带着忐忑的心情说道：

    “如果可以的话，我想全权代理您的彩虹鱼销售!”

    说完这句话，赵颜就俏脸满是紧张的盯着李哲。

    毕竟这事可关系到她公司未来的发展！

    如果能够拿下这彩虹鱼的销售代理权的话，那她的水产公司就彻底飞黄腾达了！

    而她也可以趁此机会，将公司转型，丢掉低端的水产批发生意，彻底进军高端的观赏鱼业！

    赵颜虽然是靠着水产批发起家的，但她清楚的知道想要彻底的做大做强，仅仅是靠低端的水产批发是没用的，要赚就赚大钱！

    很明显，眼前的彩虹鱼就是这么一个机会！

    “可以！”

    “什么？！”

    赵颜简直不敢相信自己的耳朵，李哲就这么简单，不假思索就同意了？

    这可是彩虹鱼啊，国内从未出现过的观赏鱼品种，就这么轻易地交给自己来销售了？

    李哲一向是惫懒性子，正好这赵颜找上门，这彩虹鱼的销售交给她做又有何不可？

    让谁做不都一样，毕竟这彩虹鱼的生意可是稳赚不赔的，就算是找只猪来做彩虹鱼的销售商都绝对赚钱，没办法这彩虹鱼实在是太稀有了！

    既然这样的话，那为什么自己要费工夫去挑来挑去呢。

    况且，眼前的赵颜可是个不折不扣的美女，美女嘛，总是这么让人难以拒绝！

    “怎么，赵总不想做？”

    “不是不是······我总觉得这代理权来的也太容易了，不是应该·······”

    “应该什么？潜规则么？”

    李哲故意开了个不大不小的玩笑，对面的赵颜顿时满脸通红起来。

    她自然是知道李哲说的意思，甚至刚才，她脑海里还闪过这么个问题······

    玩笑归玩笑。

    随后，李哲和赵颜商定了这彩虹鱼上市之后的售价，十万元一条！

    虽然李哲将所有鱼苗买过来的时候，才花了一百万美元，但那毕竟是鱼苗啊！

    这彩虹鱼在国内可是看不到的，物以稀为贵，李哲相信就算是这个价格，那些有钱人可完全不会在乎！

    有钱人嘛，要不在乎精神享受、精致生活，要不就土一点，要面子要威风，无论从哪个角度，这彩虹鱼正好符合了他们的需求！

    又贵，又难得！

    这就和那些艺术品是一个道理，那些什么大师的作品那些有钱人你以为他们真的能看懂？还不是上十几百万的花钱买？

    说到底还不是一个面子问题，对于有钱人来说这都不是事，更何况自己这彩虹鱼，至少从观赏价值来说那绝对是没的说的，至少比那些个大师的作品要来的划算！

    更何况十万块对于有钱人来说真算不了什么······

    反正李哲觉得这价格没什么不合适的，甚至赵颜还觉得这价格有些低了。

    毕竟这可是彩虹鱼，整个国内甚至是出了荷兰以外的全世界这都是独一份，而且荷兰的彩虹鱼经销商可不能把这彩虹鱼给卖到其他地方去，不然这彩虹鱼的珍稀程度就要大打一个折扣了。

    “李哲先生，希望我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    两人伸出双手握了一下以示礼仪，李哲只感觉手上一阵柔软触感，手心处也传来一股温度，不由得有些痴迷了，竟是没有第一时间松开手。

    看着对面赵颜渐渐红起来的脸，李哲儿才反应过来，赶紧把手给缩了回来。

    为了打破这尴尬的气氛，李哲讪讪说道：“赵总，我送送你吧！”

    “嗯······”

    虽说经历了刚刚那尴尬的一幕，但是赵颜心里却是有一丝异样。

    李哲给她的感觉实在是太特别了，完全不像是之前新闻报道里的那般，没有一个记者能够采访到他，神秘高冷这些都是李哲的标签。

    “他······好像也不是那么高冷······”

    在李哲和赵颜谈定了这彩虹鱼的销售代理事宜之后，赵颜立即回到了南城，准备为这彩虹鱼的上市开始造势了。

    毕竟好的营销少不了前期的宣传，要是骤然向外放出风声，说出售声名远扬的彩虹鱼，估计说不得被别人当成骗子了！

    赵颜是亲自主抓这件事。

    作为江省老牌的水产批发公司，赵颜的手上也是有着不少的高端客户资源，相信这些人是十分乐意采购彩虹鱼的！

    “李老板啊，我是赵颜啊，您上次不是说，家里缺个装饰用的风水鱼么，一直没有满意的品种，我这里最近可是来了一批新品种，不知道您有没有兴趣？”

    “刘总吗，听说您的新公司最近开张了，我这里可是来了一批新品种的观赏鱼，特别适合公司开业摆放······”

    “李总啊，不知道您对彩虹鱼有没有耳闻？”

    赵颜可以说将自己掌控的客户资源利用到了极致。

    于是乎，赵颜的‘明月水产’批发公司手里有彩虹鱼货源的消息，开始从小圈子里，开始迅速传播开来。

    不过对于这个消息，大多数的人都是持怀疑态度。

    毕竟赵颜的明月水产批发公司，之前一直的主要业务一直是低端的水产批发，这高端的观赏鱼业务可是很少涉足的。

    这次一上来就是彩虹鱼？

    南城华隆酒店的一个豪华包厢中，几位西装革履的中年男子正在调笑着：

    “怎么可能，瞎吹也没个度，这彩虹鱼咱国内是根本不可能存活的，她能有彩虹鱼？估计就是唬人的。”

    “赵颜这小娘们，面皮生的不错，可这心就有些不知天高地厚了！老老实实做她的水产批发就行了，竟然还想踏足这观赏鱼的业务，要是这彩虹鱼这么轻易就能弄来的话，那咱们不都得喝西北风去？”

    “也是，一个小娘们懂得什么，真不知道她那水厂批发公司是怎么做到这么大规模的，怕不是用了一些那啥手段吧，嘿嘿！”

    最后一句话出来后，包厢内便涌起一股暧昧的氛围。

