    第2849章油梭子和茶话会

    一个多小时后，卢筱筱见锅里的饺子煮好了，她拿出一个大盘子装了二十个饺子收进空间仓库里，才继续装她和火鸡吃的饺子。

    由于鬼老头他们白天的时候不在小院里，所以她不用准备他们的饺子，不然她估计会累死，毕竟那么多人吃的饺子，可不是一个简单的工程。

    “筱爷，你做的饺子也太香了，我从你下饺子的时候就闻到了香味。”火鸡在卢筱筱端着饺子走进客厅的时候，朝卢筱筱道。

    “当然香了，我可是在里面放了油梭子，能不想吗。”

    “油梭子？什么东西？我怎么没有听说过。”

    “呵呵……以你以前的身份确实吃不到油梭子这种东西，所以你没有听说过也不奇怪。

    今天你就好好的品尝一下油梭子野菜饺子，保证让你吃的停不下嘴。”卢筱筱说完话后就把属于火鸡的那份饺子放在火鸡面前的桌子上。

    “好。”

    十多分钟后火鸡满足的用手摸了摸肚子，然后开口道：“筱爷，没有想到油梭子包的饺子比肉饺子还要香，还要好吃，我今天算是长见识。”

    “你需要长见识的地方多了去了，劳动人民的智慧可是很厉害的，他们能用有限的物资制作出各式各样的吃食，所以你以后要是有机会的话，可以去吃一些小吃，有些小吃不比大饭店里的菜差。”

    “我知道了。”

    傍晚五点多，张旭醒来的时候听到院子里传来一阵又一阵的说笑声，他起床穿好衣服，就打开房间门朝外走去。

    卢筱筱刚说完一个冷笑话，就看到张旭朝她走来，于是她就朝张旭闻道：“睡的还好吗？”

    “很好。”

    “那你快去洗漱吧，我去给你准备晚饭。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭去洗漱后，就朝围在她周围的一群人道：“今天的茶话会结束了，你们快去吃晚饭吧。”

    “筱爷，你不是说你要去准备晚饭的吗，干脆你把我们的也准备了吧。”火鸡一脸讨好的朝卢筱筱道。

    “你要是不介意明天早上吃晚饭的话，我倒是可以准备。”

    “那还是算了，我就是开个玩笑，我们得晚饭早就做好了，我们现在就去吃。”火鸡说完话后立马就拄着拐杖跑了。

    围在卢筱筱周围的人见火鸡跑了，他们连忙朝着火鸡追去，他们的胆子可没有火鸡那么大，所以火鸡跑了，他们自然不敢多留。

    卢筱筱在所有的人都离开后，她才起身朝着房间走去，今天下午她和小院里没事干的人开了一个下午的茶话会，笑的她嗓子都有点哑了。

    看来她要泡一杯胖大海喝，不然明天嗓子估计会痛。

    张旭来到小丫头房间的时候看到小丫头正在用杯子泡什么药，于是他紧张的朝小丫头问道：“你怎么了？是生病了吗？”

    “没有啊，我的身体好着呢。”

    “那你为什么要吃药？”

    “你说这个啊，这个不是药，是润嗓子的，今天下午我和他们聊天笑的我嗓子有点哑，所以喝点润嗓子的茶。”

    (本章完)

