    “又是天级！在皇宫里，对方难道是余怀国的国王？”

    “看位置不像是前朝，应该就是他了。”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！我们运气真是太好了，小小的余怀国居然藏着两个天级之子！”传声筒声音激动极了。

    “叶天来可不像是余怀国的人。”李清瑶淡淡地收回目光，走进书林院挑选文房四宝，看不出喜悲。

    “你可真淡定，搞定这两个，这一下子任务就完成五分之一了！”

    “你冷静一点，仅仅是收集九个天级心可没用。还有儒释道法兵五家圣贤，琴棋诗中的谪仙。从现在起就要开始布局。”

    “我相信你，阁下天纵之资，婊界圣贤，定能改写乾坤，羽化飞仙！”

    “连夸我都要阴阳怪气吗？”

    一旁的怜儿无忧无虑地笑着，拿起一方黄石砚：“主人，这品砚台好不好？”

    “你喜欢就买吧。”

    “那这毛笔好不好？听掌柜的说这是段云兔身上的毛，写字可漂亮了，还是七品灵器呢！”

    “你喜欢就买吧。”

    “那这个墨好不好？里面加了泽兰香的，好好闻！”

    “你喜欢就买吧”

    怜儿苦着脸：“主人，你怎么都说买啊，也不看你喜不喜欢。”

    李清瑶揉了揉她的脑袋，轻轻一笑：“你喜欢的我都喜欢，所以你看着挑就好了。”

    “……嗯。”怜儿小脸一红，轻轻点头，又帮着李清瑶挑选宣纸。

    没过多久，看怜儿挑选差不多了，李清瑶转身道：“掌柜的，结账。”

    掌柜笑着走了过来：“这位小姐，这一共是七十八金三十五银八钱！给您抹个零，收您七十八金就好了！”

    “好贵啊……我感觉没买多少，怎么加起来这么多呢！”怜儿惊讶地嘟囔着。

    李清瑶微微一笑，从荷包里取钱准备结账。

    “不好意思，这笔我也看中了，不知道李小姐能否割爱？”

    忽然，从后面走出几个女生，为首的从怜儿手里一把夺过毛笔，笑嘻嘻地道。

    那女生眼角刻薄，满是嘲弄之色，仿佛在调戏老鼠的猫。

    “诶，你怎么……”怜儿急了。

    “武小姐既然想要，就拿去吧。”李清瑶阻止了怜儿，淡淡地道。

    此人叫武兰英，太尉府长史之女。太尉府长史虽然品秩不高，但是作为当朝太尉的副手，可谓是位轻权重。

    武兰英微微一怔，随即捂着肚子笑了起来：“我当李清瑶是什么人呢，没想到父母一去，胆小的像条那什么一样！”

    “哈哈哈，好像一条落水狗啊！”

    “真是好笑，李大小姐如今也改了性子了？”

    “你们快别这么说了，李大小姐何等样人？你这么笑她，再把她气出病来，一命呜呼一家团聚！”

    武兰英和她的同伴们哈哈讥嘲着，怜儿气得脸色都变了。

    掌柜的站在一旁没有做声，默默地观察着。他干这一行，自然是认识京城内绝大部分的少爷小姐。李清瑶如今相对落魄，武兰英能不得罪最好就不得罪。

    不过，李清瑶的名声他也有所耳闻，于是给了两个店员一个眼神。一会儿双方要是爆发冲突，也好及时控场，毕竟他这一店的东西呢！

    不过李清瑶居然完全没有动怒，也恍若没有听见众人的奚嘲，转身指了指一个精致的盒子：“掌柜的，你给我拿这盒子里的笔吧。”

    “诶，这笔我也要了！”

    见李清瑶无视了她们，武兰英有些不甘，再次上前调戏，昂着头，挑衅地看着李清瑶。

    然而李清瑶也只是微笑着看着武兰英，一语不发。

    “怎么，不服气？”武兰英心里爽极了。

    “我只是在等武小姐结完账，我再买。”

    众人再次笑作一团，这也太软蛋了吧，被捏得一点脾气都没有！

    “掌柜的，请问一共多少钱。”武兰英轻轻一哼，嘴角忍不住地上扬。

    “武小姐，这两只笔一共是二百三十金！嘿嘿，您后拿的这支笔是六品灵器，采自五级苍云狼，可是笔中极品哦！”掌柜舒了一口气，连忙走了过来，赔笑道。

    “什么？”

    武兰英大惊。二百三十金？这也太贵了吧！

    武家不比李家，她一个月例钱也不过才二十金。就算平时有剩余，但也没有这么多钱。她原本是打算买下之后找家里报销，可是眼下她连垫付的钱都拿不出来！

    武兰英一时间僵住了。

    没带这么多钱你还跟人家争什么？掌柜的内心翻了翻白眼。他虽然听说过李清瑶的恶名，但是眼下他看到的只是一个知书达理的国色美人，被一群人丑又爱作怪的纨绔欺负了！

    不过他当然不会直接表现出来，反而笑着给对方找台阶：“武小姐，这笔一般都是书法大家用的，您年纪轻轻用不到这么好的笔，只需拿第一个……”

    “掌柜的，二百三十金我代武小姐出了，劳烦您将笔打包好。”李清瑶从荷包里取出一瓶五品云澜丹以及三十枚金五铢，对武兰英微微一笑，“武小姐，以前多有得罪，这两只笔就当是我的赔礼，告辞了。”

    说罢，李清瑶转身便离开了。

    怜儿跟在身后，气地脸都红了：“少……主人，她们真是欺人太甚了！”

    李清瑶微笑道：“有什么好生气的，怜儿我问你，何为圣人之道？”

    “圣人……之道？”怜儿歪着头，一脸懵懂。

    李清瑶轻声说：“江海所以能为百浴王者，以其善下之也。圣人不争，故莫能与之争。”

    “对，主人说的真棒，我们不跟她们一般见识！”

    怜儿大力点头，她不是很懂李清瑶的意思，但是眼下李清瑶的确不宜跟那群人发生冲突。

    “我搞不懂你的逻辑，不跟她计较就算了，还掏钱送她笔？”传声筒不解地道，“这不像你啊！”

    “武兰英不是那么大度的人，我送她两支笔，她不仅不会感动，还会觉得是我怕了她，把这事当成战利品逢人就炫耀一番。”

    “那你为什么还……”

    “我就是要她炫耀，最好让整个京城都知道。”李清瑶微微一笑，悠悠地道，“凡所馈赠，皆有价格。等等吧，我的利息很高的。”

    “要等到什么时候？”

    “等到叶天来心疼的时候，呵呵。”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：96/100000000

    偷心数：人级心5颗

