    

    
                第1073章

    
                “我知道你是好心，但有些话，是不能随便说的。大家都是女人，应该明白女人最在乎什么。”钟佳薇沉着脸道。

    
                她对名誉非常的看重，当初江志浩还是个烂赌鬼的时候，宁愿纵火自杀，都不愿意出轨或者离婚。

    
                以她的外在条件，只要随便勾勾手指头，不知道有多少有钱人会主动扑上来。

    
                所以江秀静的“提醒”，让钟佳薇感觉是一种侮辱。

    
                江秀静似乎也有些气恼，道：“你看你，我当长辈的好心提醒你，你怎么还急了。行了行了，我不说行了吧，真是的！”

    
                钟佳薇很是有些无语，明明是你自己说话有问题，怎么还生气了。

    
                这时候，几人来到了会议室门口，刘月杰推门进去，哈哈笑着道：“牛总，白导，久等了啊，这位就是钟佳薇女士，还有你们一直期盼见到的小公主玲玲！”

    
                坐在会议室里的男男女女，都纷纷站起来，看到抱着芭比娃娃的玲玲，那名姓白的导演猛地一拍大腿：“绝了！就这幅形象，真是绝了，完全符合我心目中的那个形象啊！不用化妆了，也不用换衣服，就现在这个样子，抱着娃娃我就能把一整套电影全部拍下来！”

    
                白导演的兴奋，让刘月杰和杜树新也很高兴，而旁边的牛总则笑着道：“既然白导定下了，我也就不说什么了，就按之前说的那个价格，三十万。”

    
                “牛总，我们说的可是税后啊。”刘月杰提醒道。

    
                牛总笑骂道：“还用你说，当然是税后，这点钱我还能耍赖吗。”

    
                刘月杰哈哈一笑，转头对钟佳薇道：“嫂子，没问题吧？”

    
                钟佳薇点点头，道：“没什么问题。”

    
                “那就别等了，马上去剧组开拍，我现在已经迫不及待了！”白导喊着。

    
                一群人蜂拥而出，江秀静夹在其中，已经不知道该说什么好了。

    
                刚才牛总一句三十万，直接把她镇住了。

    
                她很想问问，这三十万是人民币吗？不会是泰铢吧......

    
                但她心里清楚，这种可能性很小，都是说中文的，怎么可能用不值钱的外币来付账呢。

    
                可是拍个微电影而以，能赚三十万？

    
                无论如何，江秀静都怀疑这件事的真实性，只是到了片场时，刚好遇到上次拍广告的那个导演。

    
                对方这次也是过来拍另一条广告的，看到钟佳薇和玲玲，他很是高兴的跑过来打招呼：“钟小姐，玲玲小公主，你们好啊。”

    
                “导演叔叔好。”玲玲嘴甜的喊着。

    
                “你好你好，来给你发个大红包！”导演一边说着，一边从口袋里掏出钱来，也不数有多少，直接就往玲玲口袋里塞。

    
                “这怎么能行......”钟佳薇连忙要拒绝。

    
                “钟小姐，这钱可不是给你的，是给玲玲小公主的。”导演道：“你是不知道，上次那条广告视频出来后，我也受益匪浅。很多人都说我导演的好，身价暴涨。说起来，反倒是玲玲有些吃亏了，效果那么爆炸的广告，才拿到十万元的片酬。”

