    第134章 多方关注

    【可惜！那石头鲨鱼虽然看着唬人，但奈何不了那条蓝色的鱼】

    【话说回来，这镜子是做什么的？怎么没见过】

    【应该是新观众吧？这镜子的来头，那可厉害了，能够复制出一个被照射到的，一模一样的怪物！】

    【复制怪物？我靠，这么牛的吗？那岂不是说，怪物再强，都得被主播借力打力？】

    【肯定有限制吧？我觉得，都能复制的话，丧尸怪物的生存空间在哪？】

    【它们要个屁的生存空间！它们配吗？】

    【限制？至少目前我没看到，除非主播不愿意，只要他愿意拿出这面镜子，基本上都能完美进行复制！】

    【快看！有什么东西从那镜子里面出来了！】

    【我的天啊，真能复制啊！】

    镜面如门，一条和木灯鱼一比一复制出来的黑色木灯鱼从中缓缓游出，视线所向，正是木灯鱼。

    待身躯完全从镜面世界中游出后，镜子凭空消失，准确来说，应该是恢复为原本的大小，自动回收到陈伟手中。

    然后化作一股液态金属，融入漆黑外甲。

    陈伟没顾得上去看，所有注意力都在黑木灯鱼身上。

    只见，它身躯分裂开，变成一道道幽魂，速度更快，朝向木灯鱼那边蜂拥而去，气势惊人，铺天盖地。

    黑色幽魂如一发发子弹强行钻射入木灯鱼的身躯。

    各种颜色中，黑色的强大，侵染能力不言而喻，木灯鱼发出悲鸣，正一点点由内向外，变为黑色。

    【它在吞噬它吗？】

    【或者说感染？】

    【我的天，全部变成黑色了，看着有点恐怖啊，这就好像一只只寄生虫在你体内，疯狂的吞噬你】

    【然后呢？】

    砰的一声，木灯鱼炸开，液态金属散落得到处都是。

    旋即，又在半空中凝聚，可不管怎么凝聚，始终就只有不足台球大小。

    待全部回收后，径直朝向陈伟这边而来，融入到他的身躯当中。

    【击杀木灯鱼成功！恭喜宿主获得黄金宝箱x1！】

    对于这个结果，陈伟并不意外。

    倘若不是自己拥有镜鬼的能力，陈伟还真无法保证，能在这么短的时间内，将其杀死。

    接下来，才是重头戏。

    【是否允许液态金属对目标对象木灯鱼的身躯组成数据进行记录？】

    是！

    毫不犹豫。

    无论是木灯鱼致幻，架构虚拟世界的能力，又或者难以消亡的不死状态，都令陈伟迫切想要拥有。

    【记录成功！】

    看到这三个字，陈伟才明白，什么叫做落袋为安。

    紧接着，远古石甲鲨消失，水全部退却，只剩下一张黑色的召唤卡，回到陈伟手中。

    好厉害！

    橘猫内心对于陈伟，只剩下敬畏。

    如此难缠的对手，没想到他对付起来，轻而易举。

    换做自己，恐怕穷尽一生精进实力，都无法将对方抹杀。

    自卑？不，应该说是另外一种意义上的自信。

    橘猫太了解自己了。

    【这就解决了？】

    【好像是吧】

    【总感觉有点太过轻松了啊】

    【他一直那么变态，无敌，多看点直播，适应后就好了】

    【卧槽！他，他怎么直接变成那条鱼了】

    【你们可以去资料站看看主播的能力设定，他可以通过击杀怪物，获得对方的能力】

    【还有资料站？】

    【粉丝自发向的，谁都可以补充，但需要创建者的审核】

    ……

    众人口中所谓的资料站，不仅方便陈伟的粉丝对他进行了解，更方便了国内的一些研究人员，以及国外。

    譬如鹰派，樱花国，绅士国，棒国等大国，都已经注意到回到蓝星这档节目。

    起初，他们也以为，这应该只是特效制作出来的画面，不存在真实。

    但随后，随着直播时间越来越长，他们逐渐意识到，这件事，绝不像自己想象中的那么简单。

    蓝星上面真的还有人类在生存，而且，还进化出了相当恐怖的能力，比他们现如今理解的科技力量更加超前，黑科技一词恐怕都不足以形容。

    而与此同时，在鹰派的一处秘密研究所中。

    一百多位研究员才刚刚看完陈伟大战木灯鱼的直播。

    主管研究员负责开口问道：“你们谁能分析出他所使用的，那些能力的原理？”

    对此，有研究员回复道：“原理？这用魔法来形容都毫不夸张，即便科学能证明，也远不是我们现在所拥有的科学技术，能够解释的。”

    “我实在无法理解，一张卡为什么能够召唤出那么大一头巨兽，以及释放大片海水。”

    “或许真是魔法也说不定呢？那张卡属于符咒，启动阵法的钥匙。”

    “我现在开始有些怀疑，我坚持的科学是否真有那么神圣，无所不能。”

    ……

    必须承认，陈伟的存在，打击到了他们坚持继续科研的自信心。

    “话说回来，关于回到蓝星的计划，上面怎么说？”一名女研究员举起手。

    这话题瞬间吸引来无数人的目光，显然，对于这个问题的答案，他们都很感兴趣。

    “返回蓝星不仅需要巨大的投入，还有更多我们尚未掌握的新型技术，而且，谁都不确定，现在的蓝星是否还跟十年前一样，适合我们人类生存。”主管回应道。

    “我觉得，应该冒险一试，如果我们能回到蓝星，和那个家伙取得联系的话，或许能够带回来一些让我们超乎想象的科学技术，到时，鹰派绝对能够统一炎星。”

    “是啊，万一被其他国家抢先怎么办？风险越大，证明回报越大。”

    “我无法想象，如果大夏抢在我们之前回到蓝星，和他建立联系的话，会发生什么事情。”

    “是的，他是大夏人，大夏人对于自己国家有着很深的情感，如果他将那些超凡科技贡献出，我们鹰派将再无成为霸主的可能性。”

    “如果可以，我愿意试一试！”

    ……

    众人七嘴八舌说着自己的看法。

    对此，主管只能无奈表示，自己会将他们的想法，转告给上面进行最终决定的参考。

    除此之外，他什么都无法保证。

    (本章完)

