    第二天中午

    陈源轻轻扣响眼前的房门。

    “来啦...”

    江秋打开门，似乎刚洗完头，乌黑的长发湿漉漉的，开门后又急匆匆的跑开，陈源轻车熟路的换好拖鞋进屋。

    紧接着，吹风机的声音响起，陈源顺着声音来到浴室，看到女友正拿着吹风机卖力的吹头发，漆黑的长发此时全部耸拉在面前，颇有一些贞子的味道。

    不过这黑长直，想要吹干的话估计还得花费不少功夫。

    “看啥呢！还不来帮我...”

    “嗷嗷嗷”

    陈源接过吹风机，第一时间先是打量了一下手里的玩意。

    好家伙，真高级...

    不过他也没有看太久，抓起一把头发，拿起吹风机就是一顿猛吹，吹着吹着，陈源鬼迷心窍的将头发凑到鼻头闻了闻...

    唉呀妈，有点香...

    一抹红晕不知觉爬上江秋的耳根，“你变态是吧？”

    ...

    过了一会，两人各自坐在电脑前，江秋这边在直播软件上一顿操作，开启了直播。

    她现在也算是个百万粉的大主播了，刚一开播，不少人就冲了进来。

    陈源的人本来没有在摄像头内，不过他一直在说话，不少粉丝听出了他的声音

    【哇，源子哥也在？】

    【不是昨天才回上海？今天怎么在江秋家里】

    【懂的都懂，不懂的...】

    一瞬间，陈源出现在江秋家里的消息传遍各大QQ群，许多陈源的粉丝也冲到了江秋的直播间。

    没过多久，江秋的直播间竟然直接创下了一个人数新高。

    毕竟陈源自己都是个不怎么直播的人，粉丝们早就急的发愁，有这等机会当然不能放过。

    【源子哥呢？出来出来！】

    【源子哥在哪呢？】

    【你可以在任何地方看到陈源，除了他的直播间】

    【吨吨吨吨吨吨】

    江秋本来是把自己放在摄像头中央的，陈源笑着把摄像头一扒拉，让两人同时出镜，结果刚一扒拉过来，陈源的脸在摄像头中瞬间变小。

    他笑着说道：“你这美颜可真是有够厉害的。”

    江秋噘嘴瞪了他一眼，没有说话。

    陈源直男本质毫无畏惧，“你把美颜关了行不行，我都不认识自己了...”

    江秋此时没好气的说道：“把瘦脸关了，好吧....”

    “都关都关，你本来就好看，开啥美颜啊！”

    “你可真是个铁直男...”江秋翻了个白眼，不过还是很听男友的话，将美颜一键关闭。

    【经典直男发言】

    【逼女朋友关美颜，真有你的源子哥】

    【哈哈哈莫名其妙的好甜】

    紧接着，江秋开启他的日常直播，反正无非就是打打LOL，跟其他解说玩玩绝地求生之类的。

    陈源这边无事可做，自然就是在一旁看着，然后读一读弹幕，跟个直播助理似的。

    “兄弟们别误会奥，我是刚刚才来的。”

    “我什么时候直播？”陈源挠了挠头，“我只能说有缘再见吧...”

    江秋在打游戏，陈源就在旁边一直读弹幕，弹幕和直播内容各过各的，竟然还有那么一丝和谐..

    时不时的，陈源还要评价一下江秋直播操作。

    “哇，这么菜？”

    “上去点他呀！你这怎么打对线”

    “中路早就不见了，你自己不做眼，还要怪人家不报miss是吧？”

    “唉别去！让你别去，死了吧。”

    每说一句，陈源还要偷偷挠一下江秋的腰，他知道这是女友的敏感点。

    江秋被陈源挠的俏脸通红，更加无法专心玩游戏了，形成了一个恶性循环...

    “你别挠我！”

    忍无可忍，江秋终于在直播间中发出了羞愤的叫声。

    ...

    6月13日下午

    已经是洲际赛结束的第三天了，今天RNG将迎来他们回归的首场比赛。

    对阵OMG。

    比赛倒不是什么大事，但所有队员此时都神色严峻的坐在休息室内，听着教练的讲话。

    经理权哥此时眉头微皱，看着手机里的内容，“这是LPL上面传来的消息，SKT那边在洲际赛失利以后，似乎下了血本，重金招了两名顶分路人。”

    “Nuguri和Tarzan”

    听着这个消息，陈源微微皱眉，这可不是什么顶分路人啊...

    Tarzan是目前的世界服第一，2018分已经打破了去年陈源的最高分记录，Nuguri则是紧随其后，以1886分占据第二。

    然后第三才是陈源，1829分。

    这两个人陈源都没少排到，都是明摆着的Rank大腿，排到几乎就是赢一半。

    特别是Nuguri，一手凯南曾经在排位中给陈源留下深刻印象。

    虽然许多人都说，Rank分高并不能代表一个人比赛强，但是能打到世界第一的人，一定不会是弱手。

    陈源这边深吸了一口气，“看来S赛要难起来了。”

    他们无论是MSI，还是洲际赛，都未逢敌手，陈源一度以为自己能一路赢到S赛冠军去，不过现在看来，还是没有那么简单。

    几人又随意聊了几句，没多久大门被推开，工作人员的声音传来。

    “RNG的，准备比赛了。”

    “走了走了。”销户还是一脸无所谓的模样，管他Nuguri还是TheShy，在这个世界上能打爆TOP虎的人，不存在！

    “欢迎大家回到LPL！”解说泽元兴高采烈的进行暖场，“今天是洲际赛休赛后的第一天比赛，真是久违了啊！”

    rita也轻轻点头，身为LPL一朵金花的她相当养眼，“接下来即将对阵的两支队伍，是OMG和刚刚从洲际赛回来的RNG。”

    台下的观众们此时挥舞着手中的应援物，RNG的粉丝占了绝大多数，没办法，因为RNG的外战成绩确实豪华。

    而且OMG也已经不再是曾经的那股黑暗势力，目前处于联赛倒数的他们粉丝数量稀少，再无以前59E的盛况。

    比赛房间中，双方选手已经开始了他们的互吹之路。

    陈源这边率先打字，“冷少，这把轻虐。”

    “？？？”icon上来就是直接三个问号，“源子哥，别开玩笑。”

    几人又随便聊了几句，双方人员都确认到位后，由蓝色方的上单冰封夕阳点击了开始游戏。

    “BP开始了！”泽元神情一振，“前三ban，OMG直接给到了剑魔，吸血鬼，岩雀。”

    “而RNG则是先ban洛，再ban乌鸦和莫甘娜。”

    “还是不ban亚索？”Rita有些诧异，“那他们应该是想一手拿吧，冷少的亚索也玩得不错。”

    话音刚落，OMG第一手锁定亚索。

    冷少坐在电竞椅上，自信满满，听说你是世界第一亚索？让你看看爷的！

    “RNG为karsa拿下酒桶，应该是想要断对面的中野联动，然后又锁定派克！”泽元点了点头，“RNG最近很喜欢拿派克，因为他们最近的打法已经有些偏向于中野辅联动。”

    紧接着，OMG锁定皇子和牛头。

    “陈源，你想用什么？”风哥知道陈源的英雄池稀奇古怪，所以一般不给他建议，直接让他自己选。

    陈源沉吟了一会，“我想玩的英雄你不一定愿意拿。”

    “说呗，无所谓的，反正常规赛，多试试。”

    紧接着，RNG三楼锁定了石头人。

    “这个...”管泽元有些困惑，“RNG没必要这么防着对面亚索吧？又抢个上单石头人，这不是把自己的BP都破坏了吗？”

    紧接着，RNG在四五楼先后锁定了诺手和维鲁斯。

    BP至此结束，双方阵容很快确定。

    蓝色方OMG：蒙多，皇子，亚索，卢锡安，牛头

    红色方RNG：诺手，酒桶，石头人，维鲁斯，派克

    很明显，源子哥又开始整活了。

    选择天赋阶段，陈源在彗星和不灭之间抉择了很久，这涉及到他是出肉还是出输出的问题，他看了一眼对面的阵容，纯纯的菜刀队。

    答案忽然就明了起来。

    比赛很快开始。

    “冲冲冲！”陈源大叫着，信号直指对方野区，双方十名英雄快速买好装备，冲出泉水。

    “双方出门好快啊！这是要打一级团了吗？”泽元解说道，“双方一级团的能力都很强。”

    双方英雄几乎是同时靠近河道，而且几乎是毫不犹豫的走向对方野区，很快碰了个照面。

    第一个出手的是小明的派克，Q技能【透骨尖钉】开始蓄力，即将随机挑选一个幸运儿。

    不过OMG的辅助性格相当暴裂，牛头看到对面人群的瞬间，直接一个Q闪锤了进去，直接不给你蓄Q的机会。

    “牛头一个Q闪锤起来三个！”管泽元声音相当尖锐，“打起来了！”

    陈源的石头人就是那三个人之一，不过他倒也不慌，手指一动学了E技能，然后一个E直接拍中敌方三人。

    karsa的酒桶也快速学E，一个E同样撞到三个。

    小虎的诺手则是在一旁盯着牛头猛砍，希望能砍出个血怒。

    双方开始肉搏以后，局势明显就变得不对劲起来，OMG显然是低估了石头人的威力，被减少攻速的他们在对A上无限吃亏，没过多久，牛头就进入了残血状态。

    TOP虎的诺手此时砍出最后一刀，进入血怒，不过人头被陈源一个平A收掉。

    小虎进入血怒后智商减半，他大吼着直接一发Q闪进入了敌方人群，小虎的操作还是没问题的，这一发外圈刮同时刮中敌方三人。

    乌兹一路A，小虎也一路A，好不容易将亚索也打到残血，陈源此时又不知道从哪里蹿出来，一个E又K到一个人头。

    紧接着，众人又转火皇子，不过OMG打野很聪明，看到情况不对早就直接溜了，TOP虎此时拔剑四顾心茫然，爷人头呢？

    “石头人一级拿到两个人头！”Rita用夸张的语气叫喊道，“七百金币到手，这还怎么玩？”

    Icon此时也在问，这还怎么玩？

    他按下TAB看了一眼石头人的装备，几乎令他吐血，腐败药水，黑暗封印，加一个布甲。

    再加上陈源本身天赋里就点了双护甲，这么一来护甲直接高达65，恨不得比亚索攻击都高。

    本来亚索打学E的石头人就有点难受，这下好了，别想打过了。

    上线后，两人先是相互交手了一波，亚索上来一个QA，结果连盾都没打破，然后陈源出手了，石头人还了一个AEA，直接给亚索盾干碎，还掉了不少血。

    紧接着陈源还不依不饶，一路追着走，等不灭刷新后，追着打了个不灭，才心满意足的离去。

    亚索直接四分之一血没了。

    直到这时，石头人的被动盾才堪堪破除，露出里面红色的皮肤。

    就肉的离谱！

    而且于此同时，陈源还在那不断整活，疯狂的按ctrl+2，石头人嘴里一直讲着骚话。

    “你们会输的！”

    “坚如磐石！”

    虽然这些话观众们听不到，但与他对线的Icon却是听得清清楚楚。

    双重折磨下，冷少差点一口老血吐出来，他哪里想得到陈源会用这种骚东西来打，看着手中一直泛着绿光的石头人，完全不敢上前。

    【攻击没人家护甲高，哈哈哈】

    【A一刀三十滴血，还打毛】

    “不愧是源子哥啊，打亚索有一手的！”管泽元此时笑着说道，“不过要是让我前期拿两个人头，我感觉我上也行。”

    不过好在中路的线比较短，顶多屯两拨兵，线就推进塔了，而石头人也没什么消耗手段，所以亚索还不至于很难受，该补的兵不会少多少。

    此时，趁着石头人压线，一只三级皇子从草丛里跑了出来。

    “三级抓中了吗？亚索手上也有风！”Rita紧张的说道，“石头人这波有点危险！”

    Mountain的皇子扛着棋子浩浩荡荡的绕后走到了陈源的身边，W【黄金圣盾】展开，军旗一巴掌拍在石头人身上。

    等到亚索过来后，皇子一发稳健的贴脸EQ将石头人击飞，然后亚索也过来，EQ二连，将石头人再度击飞。

    陈源一开始还有些小慌张，不过很快就平静了下来。

    这两个B压根就没伤害啊？

    他甚至都没有学Q，两级E拍下，减少了两人百分之三十五的攻速，然后他还不急着跑，W开启，一巴掌拍在亚索身上触发了一个不灭以后才开始扭头跑路。

    两人追着石头人一路砍，追到塔下石头人才掉了半条血。

    陈源此时快速的按下ctrl+2，石头人拍拍胸膛，发出了他的经典台词。

    “你们会输的！”

