    第95章 提醒

    “杨总管救我！”

    一见面，田尔耕就脸色凝重地抱拳施礼道...

    杨佑被田尔耕的举动吓了一跳，之前他在宣府和大同时，锦衣卫的配合算不上多默契，关键时刻倒也没掉链子...

    不过杨佑也知道，如此一来，魏忠贤肯定不高兴，但也不至于这么严重吧？

    忙双手扶起田尔耕，道：“田大人何出此言？”

    历史上的田尔耕是魏忠贤铁杆手下，以锦衣卫指挥使的官职，帮魏忠贤干尽坏事...

    这时空虽也不是什么好人，但杨佑的出现，显然让他的人生轨迹，也发生了变化...

    就见田尔耕苦笑一下道：“杨总管崛起的太快，已经触及九千岁的权威，所以...还望杨总管体谅下官的难处，不过话说回来，我们都是为陛下办差，拿的是朝廷俸禄，若是因私废公，那就太对不起陛下了...”

    田尔耕就跟个半语子似的，什么话都只说一半，不过杨佑倒是清楚他想表达什么...

    只是明白归明白，以杨佑的性子，是绝不可能这么轻易相信他的...

    当下脸上现出感激之色地道：“田大人心意，咱家早已铭记于心，田大人说吧！需要咱家做什么？”

    杨佑这一着反客为主，倒把田尔耕将住了...

    在田尔耕想来，自己违逆魏忠贤命令，没有对你小子下手，你不应该好好感谢我，跟我来个同仇敌忾，一起斩鸡头喝黄酒，然后发誓干掉魏忠贤什么的吗？

    还问我？我能说咱俩合计一下怎么干掉魏忠贤吗？

    想到这，苦笑一下道：“其实也没什么，只要杨总管圣眷不衰，我们就可立于不败之地...还有就是...杨公公身边的力量太单薄了...”

    “哦！什么是力量太单薄？”

    杨佑也想出去统领大军，可也得皇帝准许才行，现在不论朱由校还是裕贵妃，都明确不把他外放，既然这样，身处京城皇宫，他还需要什么力量？

    见杨佑脸现迷茫之色，田尔耕故意叹息一声道：“敢问杨总管，您能调动东厂吗？您能调动御马监的腾骧和武骧两卫禁军吗？涂文辅明明已经背叛九千岁，九千岁因何一直不动他？难道仅仅是因为陛下没有旨意吗？...”

    田尔耕这几句话，有如暮鼓晨钟，重重敲打在杨佑心头...

    兵权，永远都是决定胜负的关键...

    在这方面，在大同的时候，杨佑就已经深有体会...

    田尔耕说的没错，如果那天魏忠贤真的下决心收拾自己，根本无需朱由校同意，干掉自己后，随便加个罪名就行。

    到时候木已成舟，旁边再有人帮腔，怕是朱由校也不会多说什么，毕竟自己只是皇家的一个奴才...

    沉吟良久，终于沉声道：“田大人以为咱家应该如何做？”

    话说到这份上，杨佑终于相信田尔耕确实有脱离魏忠贤之心了...

    “东厂！东厂不行就奏请陛下重开西厂，总之，杨总管一定要有一支忠于陛下，但只有你能调动的手下...”

    “受教了，多谢田大人，也请田大人放心，咱家定会与田大人共进退...”

    “一言为定！”

    说话间，田尔耕将手伸向杨佑...

    说了这么半天，他要的不就是这句话吗？

    能做上锦衣卫指挥使宝座的人，又岂是只会打打杀杀的庸俗之辈？从杨佑崛起，客氏被赶出宫，裕贵妃复起等事件中，田尔耕已经敏锐地察觉到，属于魏忠贤的时代，怕是要过去了，所以他也要早做打算...

    与此同时，司礼监；

    “九千岁，陛下不肯放那小子离京，假以时日，怕是对我们越来越不利啊！”

    “小兔崽子一个，敢把咱爷们怎么样？要不是有陛下护着，哼...”

    “都别说了...”

    李永贞和李朝钦正争论着，忽见魏忠贤摆了摆手...

    “体乾，人抓到了吗？”

    “抓到了，不过他就是个商人，只负责传讯，只有我们这边有准确消息了，皇太极才会正式派人来...”

    王体乾小心地回答着魏忠贤的问话，他很清楚，因为单独去给皇帝送银子这件事，已经引起老大不快，必须尽快想办法扭转自己在老大心中的印象才是...

    “把人放了...”

    “啊...”

    听了魏忠贤的吩咐，王体乾不由愣住了...

    就见魏忠贤忽地转头对李永贞和李朝钦道：“你们先下去...”

    “遵命！”

    二李对视一眼，那还不明白老大有重要话对王体乾说，忙乖乖退了出去...

    “这件事绝不能让任何人知道...”

    “请九千岁明示！”

    “把那个商人放回去，让他带个话给皇太极...”

    魏忠贤话音越说越低，低到只有王体乾一人能听到...

    而王体乾的脸色则是越来越震惊，片刻后，才哆哆嗦嗦地道：“九千岁，这、这可是要杀头的，万一...”

    “你可真是够蠢的，不会让别人去办吗？事成后，杂家把御马监交给你...”

    魏忠贤眼神阴冷深邃，只看的王体乾后背发凉，拒绝的话都到嗓子眼了，却偏偏不敢说出来...

    杨佑还不知道，一场再次针对他的阴谋已经悄悄展开...

    【弄个西厂厂督当当，貌似也不错，可这事该怎么跟朱由校开口？要不找裕贵妃...】

    想到这，杨佑下意识地摇了摇头，不到万不得已，他是绝对不会找裕贵妃的，那女人心机太深，而且总好像在有意无意地诱惑自己，若让她知道自己是个冒牌货，那才叫后患无穷呢...

    回到皇宫，本来是想直接回甲字库的，可不知怎么，竟不知不觉地来到坤宁宫外...

    “杨总管，可是要见皇后娘娘...”

    一个熟悉的声音，把杨佑从思绪中拉回来，当发现自己竟到了坤宁宫、而坤宁宫外的小太监也正在跟自己打招呼后，下意识就停下脚步...

    抬头往里面看去，只见张宝珠的寝宫窗口，似有条倩影正凭窗而立...

    “好、啊不了，咱家正巧路过，有时间再来探望皇后娘娘...”

    刚想点头答应，随即却又飞快地摇了摇头...

    “娘娘有身子了，你们都机灵点，不得有半点差错，不然别怪咱家不讲情面！”

    张宝珠，第一个走进他心里的女人，但两人的身份，注定不会有任何结局...

    相见不如怀念，还是把这份美好留在心里吧...

    (本章完)

