    

    “小姐，叶大小姐好像回来了！”巧姝盯着前方叶俏的背影，“我们不过去吗？”

    江雁回在原地站了好一会儿，忽然转身往回走：“我们先回去！”

    巧姝不明所以，只能跟了上去。

    结果次日一大早，江雁回就从床上爬了起来，通知巧姝准备出门。

    两个人乘了马车到达叶府外面的时候，叶府还大门紧闭。

    巧姝很疑惑：“小姐，我们在这里干什么？不进去吗？”

    “再等一等！”江雁回紧盯着叶府大门的方向，抱紧了手里暖炉。

    大约一刻钟之后，一辆马车悄然出现在了叶府门口，没过多久就看见一个人穿着裹得严实的披风，戴着斗篷从屋里出来，在随从的搀扶下上了马车。

    马车徐徐从叶府门口驶离，江雁回吩咐车夫：“跟上去，小心一点，别让他们发现了！”

    车夫连忙驱动了马车。

    巧姝看得一脸莫名其妙：“刚才那个人是叶大小姐吗？”

    那人浑身黑不溜秋，又没有露脸，还真看不出来。

    但江雁回对叶俏的身形太熟悉了，即便那个人一团黑，她也能从对方的身形以及走路姿势中辨认出来。

    是叶俏，不会有错。

    来接她的，仍是昨天那辆马车。

    司礼监的马车。

    她和沈焕到底商议出了什么？

    救萧家的办法难道就是一次又一次穿着坊间女子的衣服出门？她又要去哪里？

    马车停在了一处高楼门前，叶俏从马车里下来，脱掉了身上的披风，江雁回便瞧见她里面穿了一身大红色的轻薄舞裙，脸上的妆容精致昳丽，明艳逼人。

    她在楼里随从的引领下进了门，江雁回抬起头来看向高楼门楣上的匾额，顿时一怔。

    淑女坊。

    怎么会是这里？

    上一次来的时候是在夜晚，所以江雁回并没有一眼辨认出这个地方，如今仔细瞧去，才隐隐辨认出来。

    叶俏为何一身女装进这种地方？

    虽然现在是大白天，可这里也绝不可能是她一个闺阁小姐该来的地方，还是那种打扮！

    江雁回下了马车，却被门口的人阻拦了。

    “不好意思这位姑娘，我们这里白日不营业！”那人只把江雁回当成了来闹事的女客，“况且我们也不接待女客！”

    “可刚才不是有姑娘进去了吗？”巧姝愤懑地问。

    那人眉眼一瞥，轻笑起来：“那位是我们的客人，不一样。”

    江雁回听见这话，伸手把身上的值钱首饰全卸了下来，又看向巧姝：“把你带的银两都拿出来。”

    等巧姝把银子都放到江雁回手中，江雁回捧着一掌心的首饰和银两问随从：“这些够进去吗？”

    那人目光有些发直，却还是摇了摇头：“不好意思啊这位姑娘，若是放着往日，你这些肯定够，但今天不一样，今天我们淑女坊被包场了，不接待外客。”

    那人说着便转身进了门，还将歇业挂了出来，顺手带上了门。

    叶俏盯着“歇业”二字，气得跺了跺脚：“那叶大小姐怎么就能进去？难不成还是叶大小姐包的场？”

