    第360章 单枪闯敌营，怎么可能？

    

    “通知下去，立即撤退！”

    

    大佬站起身子，一挥手吩咐道！   

    底下的小兵迅速开始行动起来，马上收拾东西，准备离开。

    

    他们的行动十分的仓促，整个别墅里似乎乱作一团。

    

    大佬看着这样的场面，心里边压制的怒火蹭蹭的往上涨。

    

    想着那群没用的东西连楚枫都搞不定，甚至还被警察给带走了。

    

    他心里面的火就无法再克制了。

    

    尤其是他们现在为了安全考虑，必须被迫撤离，更是令他气不打一处来。

    

    只可惜，这个时候他根本就没有办法发怒。

    

    要不然的话很容易引起恐慌，到时候这一群手下们四散而逃，局面则更加不受控制。

    

    他只能紧握着拳头，额头的青筋已经暴起，却依旧没有任何的举动。

    

    “这群人可够鸡贼的，在市区绕了这么多的圈子……”   

    楚枫小声的嘀咕着，手上的速度可丝毫未减。

    

    他现在正在整理着周围的监控，好分析出那辆面包车究竟从哪个方向驶来。

    

    毕竟他已经查过这辆面包车的车牌照，应该是假的，也就只能从监控录像来判定了。

    

    这是苏城市区这么大的范围，想要在短时间内锁定，没那么容易。

    

    因此他特地设定了一个程序，就是为了尽快的掌握车辆所有的行进路线。

    

    果然，还是被他确定了一个大致的方向，那就是从东郊开过来的。

    

    按照苏城市的地图来看，东郊地区应该属于豪华别墅区。

    

    那里住的人非富即贵，对方如果真的潜藏在那里的话，胆子也够大的。

    

    不过楚枫还是打了个车，很快的来到了别墅区的范围内。

    

    只不过还没有进门口，就被保安拦了下来。

    

    “你好，请出示你的证件！”

    

    看着对方一丝不苟的样子，楚枫基本已经断定，对方不可能隐藏在别墅区内。

    

    又或者说，对方不可能从正门进去！   

    否则的话，无法经过如此严格的盘查进去。

    

    这群人既然手中有枪支，肯定是犯罪分子，又或者是亡命之徒。

    

    没准还上了通缉榜，根本就无法接受身份证的检查。

    

    “兄弟，我想问一下别墅除了这个门之外还有没有其他的门？”

    

    “你问这些干什么？”

    

    保安十分警惕的看着楚枫，似乎已经把他归为了不良分子！   

    “我只是问一下，如果有机会的话，想在这里买栋别墅罢了！”

    

    楚枫摆了摆肩膀，语气不屑，眼神更是鄙夷。

    

    完全是一副大佬的姿态。

    

    别说他现在的资产还真的够在这里买一栋别墅，就算是装，他也能装出十分像。

    

    保安狐疑的看着楚枫，觉得对方不像是在骗人，又不想得罪一位不知身份的大人物，便将周围的情况交代了一下。

    

    并且告知他，如果想要在这里购买别墅的话，需要去售楼部进行咨询。

    

    楚枫点了点头，随后走到了一个角落里，继续打开自己的电脑。

    

    他成功地获取了整个别墅区的摄像，然后进行一一的勘察。

    

    一直到他查看到十六号别墅的时候，突然之间停住了！   

    里边住着大概几十号人，而且现在正在手忙脚乱的收拾东西。

    

    楚枫嘴角微微向上勾起，没想到这么快就侦查到了他们的位置。

    

    楚枫又根据别墅区的地图，正式锁定了十六号别墅的位置。

    

    这栋别墅位于小区的边缘地带。

    

    地理位置十分的好，便于隐藏。

    

    不仅如此，别墅的背后通着一条小河，无论是撤离还是潜入，都十分的方便。

    

    这群人能选择这么一个位置，也算是方便。

    

    楚枫顺着别墅区的地图，往十六号的方向走去。

    

    这一路上会经过无数的摄像头，楚枫一一的避开，然后一闪身来到了十六号别墅的外围。

    

    周围把守的士兵和楚枫对视一眼，突然间意识到了什么！   

    众人团团的围了过去，只可惜楚枫的速度更胜一筹。

    

    他们还没有形成包围圈的时候，楚枫便直接冲了过去。

    

    然后以迅雷不及掩耳之势，直接跳进了十六号别墅的窗户。

    

    楚枫刚刚已经确定这里边大概有三四十人。

    

    其中持有枪支的，大概有二十五人！   

    他本想避开所有人，来一个斩首行动。

    

    只可惜，周围把守的像铁桶一样，想要避开所有人的耳目，没有那么容易。

    

    所以干脆暴露了自己，单枪匹马的冲了进来。

    

    在楚枫破窗而入的那一刹那，别墅里所有的人全部都愣住了。

    

    他们停下了手里的动作，直勾勾的望着楚枫。

    

    大佬也在这一刻看清楚了楚枫的脸，他想要有所反应，只是身体之中似乎被一种莫名其妙的情绪牵制着。

    

    他愣在原地，周围的手下们也不敢有所动作。

    

    楚枫简单的活动了一下身体，随后趁着他们反应的时间，直接卸掉了他们手里的枪。

    

    一脚一个，又撂倒了不少人。

    

    说时迟，那时快。

    

    大佬也终于反应了过来。

    

    他开始急速的大喊。

    

    “抓住他，抓住他！”

    

    手下们从地上爬起来，想要伸手去抓楚枫，甚至来不及拿起地上的枪！   

    他们一拥而上，楚枫似乎已经被包围住了。

    

    可就在这个时候，他突然出现在了大佬的面前，两个人近在咫尺。

    

    没有人看到他究竟是如何行动的？

    

    甚至没有任何一个人碰到了他的衣角。

    

    楚枫就这么神不知鬼不觉的混入了十六号别墅，甚至还悄无声息地掐住了大佬的命脉！   

    这一切，简直太不可思议了！   

    “你……这怎么可能？”

    

    大佬的眼神中满满的都是怀疑，但身体僵直做不出任何的动作。

    

    楚枫的嘴角微微向上勾着，眼神中带着几分的轻蔑。

    

    “你在抓我的时候怎么就没想过？

    我有可能会报复你们呢！”

    

    楚枫的笑容让人从骨子里发寒！   

    “你是没想过我会单枪闯敌营？

    还是没想过我会这么厉害？”

    

    楚枫挑着眉头，慢悠悠的松开了自己，牵制着对方的手。

    

    大大方方的坐在了沙发上。

    

    大佬看着对方的举动，一时之间也有些琢磨不透，直接摆了摆手，让其余的人全下去。

    

    楚枫既然能够一招制服他，就算周围守着再多的人，恐怕也不是他的对手。

    

    倒不如，坐下好好的和他谈一谈！   

    

