    时间很快就到了下班的时候，此时已经是第二天的清晨了，而林美心和赵尧俩人，也都回到林美心办公室的小卧室里了，这时

    林美心又道：小混蛋！你出去买点早餐吧，等我们吃完以后，我们在休息！

    赵尧点头道：好的美心姐！那我这就下去买早餐吧。

    好！林美心笑道

    俩人说到这里，赵尧就直接离开了会所，赵尧离开会所以后，还没来得及去买早餐，就听到不远处传来了打斗声，好奇之下，赵尧就向着打斗声传来的地方赶了过去。

    很快赵尧就顺着声音，来到了一处很是偏僻的地方，来到这个地方，赵尧就看到，三人在打斗，这三人分别是一女，和俩个男人，这俩个男人没什么特别的，而赵尧也不认识，所以他也没有过多的关注他们。

    而这个女人看起来有二十四五岁的样子，模样很是漂亮，赵尧看见她，很是惊讶和不解，赵尧惊讶和不解，不是因为她的漂亮，而是因为这个女人他认识。

    就在这时，赵尧惊讶道：芙蓉姐！

    赵尧说的芙蓉姐，名字叫郭芙蓉，年龄二十五岁，样貌和身材就不再说了，这个郭芙蓉在赵尧家楼下开了一个花店，而赵尧也去过她的家里买过东西，所以俩人就这样认识了，不过她们并没有什么其他的关系。

    此时的赵尧，心里很疑惑，在赵尧的记忆中，郭芙蓉只是自己家楼下的一家花店的老板，可是看她现在的样子，似乎事情并不是这么简单，这时

    赵尧心想：芙蓉姐什么时候会武功了啊？而且看样子似乎武功还不低呢！奇怪啊！

    就在赵尧想着的时候，战场中的情况也起了变化，此时的郭芙蓉明显落在了下风，因为跟郭芙蓉战斗的俩个人，他们的身手都不在郭芙蓉之下，而看到郭芙蓉不敌俩人的赵尧，也不在犹豫了，接着他就出手了。

    呼！此时的赵尧，以极快的速度，一掌打向了其中一个男子，同时他的手掌还发出呼呼的风声。

    很快赵尧的手掌就接近了那名男子，而这时的男子，犹豫反应不过来，只能侧过身子跟赵尧面对面，同时双手护在胸前，希望能够以此来抵挡赵尧的掌力，但是赵尧的一掌之力，岂是那么容易抵挡的了的。

    彭！就在这时，赵尧一掌打在了男子胸前的双手交叉处。

    搜！的一声，这名男子就倒飞了出去，同时口吐鲜血，最终倒在地上昏迷不醒了。

    这突如其来的变故，一下子就吸引了俩人的注意力，也就在这时俩人都停了下来看着赵尧，这名男子不知道赵尧是谁，所以只是警惕的看着他，刚要开口说话，不过他还没开口，这边的郭芙蓉就开口说话了。

    这时郭芙蓉惊讶道：赵尧小弟弟！居然是你！郭芙蓉话毕，就满脸惊愕的看着赵尧。

    而郭芙蓉话毕，赵尧则是说道：芙蓉姐！我们要叙旧的话还是等一会吧，先解决了这个家伙再说吧！赵尧说着，就斗志昂扬的看向了剩下的一个男子。

    赵尧说完，郭芙蓉也赞同的点头道：好！那我们就先解决了这个家伙再说。郭芙蓉说完，也看向了这名男子。

    这时男子冷冷的问道：臭小子！你是什么人，为什么要管我们组织的闲事，你可知道得罪我们组织是什么后果。

    男子话毕，赵尧就来了兴趣，于是他就问道：哦！是什么组织啊？可以说给我听听吗？

    这时的郭芙蓉听了赵尧和男子的对话，立马脸色变了变，因为她不想太多人知道她的过去，于是郭芙蓉就到：赵尧小弟弟！快和姐姐一起解决了他，不要跟他说那些没用的。郭芙蓉说着，就动手了。

    只见此时郭芙蓉，忽然一掌轰向了这名男子，同时另一只手还拿着一把刀，接着俩人就打到了一起，而此时的赵尧，则是在一旁观战了起来，这时的赵尧才惊讶的发现，郭芙蓉用的招式，全部都是杀人的招式，而且非常的娴熟。看起来到是有些像一个专业的杀手。

    就在这时，郭芙蓉不满的对身后的赵尧道：赵尧小弟弟！你怎么站在那里啊！还不过来帮姐姐！

    好！我这就来！赵尧听到郭芙蓉的话，也反应了过来，于是赵尧就回应了一声！接着赵尧就直接一拳轰向了这名男子，而这名男子根本无法想象，赵尧在全力以赴的时候，速度有多快，以至于他根本没时间反应，就被赵尧一拳打在了胸口。

    彭！接着该男子就被赵尧一拳打飞了，同时口吐鲜血，最终倒在地上不知死活了。

    呼！而在赵尧解决了俩人以后，郭芙蓉也松了口气似的呼出一口气，接着她又对赵尧笑道：谢谢你了哦！小家伙！

    郭芙蓉说吧，赵尧就回应的笑着点了点头，接着又道：芙蓉姐！我送你回去吧！

    赵尧话毕，郭芙蓉也没有说什么，而是转移话题的笑道：小弟弟！你难道没什么要跟姐姐说的吗？比如说你为什么会武功。而且你的武功还这么好，难道你没什么想要跟姐姐解释一下吗？

    郭芙蓉话毕，赵尧就笑道：芙蓉姐！我的武功很平常的，也没什么值得一提的。你还是不要问了。

    这时郭芙蓉翻了翻白眼道：小家伙！你当姐姐是傻子呢！那边的俩个家伙，可都是一流的内家高手啊！而你居然可以一招就打的他们起都起不来，也就是说，你的武功最少也要在内家一流巅峰，或者是顶级内家高手，再就是古武先天境界的高手，这么厉害的身手，你居然说你自己的武功不值一提，你是在考验姐姐的智商吗？

    郭芙蓉话毕，赵尧就苦笑了起来，然后又道：芙蓉姐！既然我们俩个都有秘密，那又何必知道的那么清楚呢！只要你知道，我不会伤害你不就好了嘛！

    此时郭芙蓉听完赵尧的话，只能无奈的说道：既然你不想说，姐姐也不勉强你了。

    小家伙！你跟姐姐一起去我的花店坐会吧！我们可是好久都没见面了哦！郭芙蓉回应完赵尧，就再次提议道。

    赵尧笑道：好吧！芙蓉姐！我送你回去！

    这时郭芙蓉又调笑着道：好啊！那你这就送姐姐回去吧，放心啊！你帮姐姐打退了敌人，而且又送姐姐回家，姐姐一定会奖励你的哦！郭芙蓉说完，就对赵尧坏坏的笑着。

    此时赵尧又怎会不明白，郭芙蓉在调笑自己！不过他也不能说什么，于是笑道：好啊芙蓉姐！

    赵尧话毕，这边的郭芙蓉就怪怪的打量了一下赵尧，接着她又笑道：小家伙！你今天是怎么了？怎么这么腼腆了呢？这可不像你啊！

    郭芙蓉话毕，赵尧也不知道该如何回答他，只能转移话题道：好了！芙蓉姐！我们还是不要再说其他的了，还是让我先送你回去再说吧。

    此时郭芙蓉见赵尧这样说，也只能无奈的说道：那好吧！那我们就先去我的花店吧！

    俩人说到这里，赵尧就跟着郭芙蓉去了她的花店。

