    “你怎么了？”

    霍思思突然出现的情况，让秦风和张麒麟都愣住了，疑惑的对她投去目光。

    霍思思沉默了好一会儿才说道：“我好像感应到了水元素之心的所在位置。”

    听见霍思思这话之后，秦风和张麒麟都愣住。

    此时的直播间内，观众们也露出不可思议的神情，弹幕纷纷被刷起来。

    “霍思思刚才说什么，她知道水元素之心所在的位置，这怎么可能呢？”

    “我感觉这个霍思思很诡异，她并不简单，你们还记得吗？之前霍思思出现的情况。”

    听见这句提醒之后，很多人都回想起来了。

    霍思思好像也是变种人，在进入这变种人禁地之后才体现出来的。

    当初面对沙人的时候，霍思思眼看就要死于非命，结果她的眼泪把自己给救了。

    这一幕虽然过去了很长时间，但对于那些人来说，都在心里面难以忘怀，他们都还清楚的记得这件事情。

    难道说明霍思思的确与众不同吗？

    想到这里之后，他们全都沉思，不知道应该说些什么了。

    而此时的秦风听见霍思思的话之后，立刻陷入到了沉思当中。

    张麒麟在这时候看向了火人，说道：“你之前说过，那五颗元素之心有着契合度极强的人，他之所以把我们这么多人都叫过来，就是想要引起五个元素之心的波动。”

    火人点了点头，打量着霍思思。

    略做思考后说道：“如果我没有猜错的话，能让水元素之心引起波动的那个人就是霍思思。”

    火人的这一番分析，让张麒麟和秦风都认可的点了点头。

    他们也觉得很有这方面的可能。

    如果一切真是如此的话，那对于他们倒是一件很幸运的事情。

    众人一起继续上路。

    不一会儿的功夫，他们已经来到了那一片汪洋大海。

    这大海并非是蔚蓝色的，而是极为清澈的。

    看起来有些透明感。

    他们站在岸上的时候，能够看到大海里面的一些建筑物，就好像是来到了另外一个世界。

    “这是海市蜃楼吗？”

    直播间的观众们都通过直播，看到了眼前这一幕，纷纷传来不可思议的声音。

    眼前的这一幕，如果不是亲眼所见的话，他们都完全不敢相信。

    怎么会有这样的一处海市蜃楼？

    九爷也通过直播间看到了眼，前的这一幕，他同样露出不可思议的神情。

    不过九爷见多识广，可不会相信这是一片海市蜃楼那么简单。

    张麒麟也在这时候盯着，看了好一会儿后，他的心中有着一些猜测，“这也许并不是海市蜃楼，而是真实存在的。”

    秦风闻言，顿时吃了一惊，看着张麒麟说道：“闷油瓶，你不会是想要告诉我，这里面蕴藏着另外一个国度吧？”

    张麒麟点点头：“并不排除这种可能。”

    秦风深吸一口气，整个人都吃了一惊，关于这一点，他还真的从来都没有想过。

    “有人来了。”

    蜘蛛感应能力让秦风第一时间有所发觉，这四周有人过来了。

    随后秦风就看见，好几个奇形怪状的人出现，显然都是变种人。

    而这些变种人当中，有几个秦风非常熟悉，正是过来参加探险时候见过的。

    他们来自于各个国家。

    不过如今他们给予秦风的感觉，都有所不同，显然他们已经被利用了。

    现在是完全变成了另外一个人。

    “那个家伙就是将军吗？”

    在这些人当中，走在最前方的那个人，身材看起来极为高大，比寻常人大个五六倍左右。

    穿着一身黑色的铠甲，长得奇形怪状，就好像是外星人一样。

    他单单是站在那里，就带给人一种极为恐怖的威慑力。

    秦风和张麒麟，包括此时直播间的观众们，一眼就发现了这个人。

    “这家伙是谁？看起来好可怕。”

    “虽然并没有站在他的面前，仅仅是通过直播来观看，我都能感觉到他身上带来的那种压迫力，这个人绝对不简单。”

    “该不会就是那位将军吧，所有变种人的创始者。”

    “很有可能，他都是站在中心位置的。”

    “你们快看火人的眼神，他盯着眼前这人的时候，似乎带有几分恐惧。”

    “……”

    火人看着这个身穿黑色铠甲的人，眼中的确带有几分畏惧，但同样的还有恨意。

    火人开口说道：“这个家伙就是将军，你们口中的威廉教授，实际上也是他的一部分化身。”

    “很多变种人都是出自他手，他本身也是一个极为强大的变种人。”

    秦风和张麒麟凝视着将军，等待了这么久，他们终于看见这家伙了。

    怪不得火人会如此的畏惧他，被他折磨得狼狈不堪，眼下仅仅只是看一眼，秦风和张麒麟就能够感受到他恐怖的力量。

    果然名不虚传。

    将军带着一众变种人出现之后，目光也落在了他们的身上。

    他的眼神极为恐怖，仅仅只是看了一眼，就能够让在场的人感受到他的力量。

    “果然会在这里碰见你们。”

    “火人，我们倒是好久不见了。”

    将军开口，声音也像是经过特殊处理一样，威严十足。

    火人沉着一张脸，并没有开口说话。

    将军接着说道：“看来你很生我的气，我现在可以给你一个机会，把火元素之心交出来，你过去所做的那些事情，我全部都既往不咎。”

    “如果你不肯交出来的话，那我们之间就没什么好多说的了，我会让你死无葬身之地。”

    “一定要相信我所说的话，别忘记了，你能够拥有今天的实力，很大一部分都是我所给予的。”

    “是吗？”

    火人冷哼一声说道：“我原本只是一个普通人，你非要把我变成什么变种人，如此也就算了，还想要让我做那些伤天害理的事情。”

    “你完全都是在利用我。”

    “你应该做梦都没有想到，自以为掌控了我，让我帮你得到火元素之心，可最后火元素之心已经完完整整的属于我。”

    一听火人这么说，将军的脸色都变得难看起来。

    将军给火人注S了一针特殊药剂，自以为掌控了火人。

    等火人得到了火元素之心之后，就会把火元素之心交给他。

    结果现在火人已经叛变了。

    将军冷哼一声说道：“有些东西不是属于你的，就算你想拿到都不可能。”

