    果然是在装死，看他扁平光滑的鱼头，模样倒是有些滑稽。

    陈风没有理会鲳鳊鱼人的提问，而是反问道：“我需要知道这个岛屿上，你们鱼人族的所有情报，希望你能老实的告诉我！”

    “哼！你这个无耻的人类，想要鱼人族的情报，简直是妄想！”鲳鳊鱼人滑腻的鱼唇上下快速开合，看起来有些激动。

    “呦~嘴还挺硬，看来你是想要吃些苦头了！”陈风没有意外，自然知道要鱼人说出情报并非易事。

    “哈哈，我咔嚓可不是吓大的，有什么能耐你冲我来啊，我今天就是被你杀了，也不会出卖鱼人一族！”鲳鳊鱼大笑一声，一脸不在乎的表情。

    “原来你叫‘咔嚓’啊，真是好名字！”陈风咂咂嘴，又转身冲吉娜说道，“吉娜，这个鱼人这么刚，你给我电电他，给他助助兴，不要弄死就行。”

    说完，陈风让开了身子。

    “遵命，主人！”吉娜面无表情的走上前，手中电弧弥漫，但是电弧非常细小而又密集，显然吉娜听进了陈风的话，生怕弄死了咔嚓。

    “你是中级鱼人！你…你…你为什么会听人类的命令？！”咔嚓看见人身鱼尾的吉娜，激动的问道。

    可惜，回答他的是吉娜挥出来的一道细小的蓝色电弧。

    电弧眨眼间就飞到了咔嚓的身上，在他的身上蔓延开来，随着细小电弧的分散，咔嚓顿时感觉到一阵强烈的刺痛和酸麻。

    “库怕！呃…呃…呃~”

    咔嚓顿时面带痛苦，和人类一般无二的躯体上被电弧拍打的焦黑，一阵阵黑烟正不停的从他嘴里喷吐出来。

    龟龟（一种动物）

    陈风惊叹着，没想到吉娜的能力用作折磨人非常的好用。

    此时一边的周灵睿更是不敢吱声，之前她就见识过吉娜的能力，现在看到这么一幕，以后心理阴影就更强了。

    咔嚓被电击，口中黑烟喷吐，眼睛瞪的滚圆，看他的模样，陈风忽然想到了一个电影。

    星爷导演的美人鱼看过没有，里面小罗演的八爪鱼被放在铁板上做铁板鱿鱼时的表情就跟现在的咔嚓很相似。

    “呦~你倒是个硬汉，看你表情这么拽，对自己的忍耐力信心十足啊！吉娜，再用点力！”

    “是！主人！”

    “库怕~！呃…啊…住…手…！”咔嚓因为电击，一句话都说不完整。

    接着电，既然这么拽，肯定要多电一会。

    陈风没注意咔嚓说了什么，只想着这鱼人这么顽强，便吩咐吉娜多电一会，就转身收拾地上的海水分离器去了。

    等到陈风和周灵睿把海水分离器收起来，又整理好了生产出来的淡水和食盐后，已经过去十分钟了。

    吉娜也生生的电了咔嚓十分钟。

    “吉娜，停一会吧！”

    看到咔嚓直翻白眼，已经看不到瞳孔只剩眼白了，陈风这才让吉娜停手。

    “怎么样？愿意跟我谈谈鱼人的情报吗？还是说你想换换口味？针扎指甲缝、手扣眼珠子、虫子塞耳朵这些招式我还是很想让你尝试一下的！”

    “够了够了~我愿意说！愿意说，只求你等会给我一个痛快！”咔嚓缓了好久，又听到陈风说要换换招式折磨他，顿时觉得眼前的人类邪恶无比。

    “嗯，早这样不就完了嘛！”陈风点点头，梳理了一下头绪，接着问道：“这个岛上一共有多少鱼人？”

    “低级鱼人、中级鱼人、高级鱼人分别有多少？聚集在哪里？你们为什么会主动攻击人类？”

    ……

    陈风问了很多，鲳鳊鱼人估计是被电怕了，也都如实回答了。

    等到咔嚓回答完，陈风也信守诺言，给了他一个痛快的，并收起了爆出来的黑铁宝箱。

    陈风没有什么不忍的情绪，毕竟这只是求生游戏中的一个小怪而已。

    咔嚓的智商很低，想要编些谎话来蒙骗的话可能性也不高，但是他的话也不能全信。

    他也只是一个低级鱼人，知道的不多。

    陈风从咔嚓的话里，只得到了一点信息，想要更具体的情报，估计还是要找中级鱼人。

    首先，宝藏岛确实是因为系统的影响，从海底直接浮到海面上的。

    岛上也只生活着鱼人这一个种族，鱼人向来排斥外族，所以人类出现，自然会被鱼人攻击。

    其次，鱼人族的分布如同陈风的猜测，越靠近岛屿的重心，鱼人的数量就越多，边缘的数量很少，也大多是一些低级鱼人，中级鱼人很少会出现在外围。

    鱼人的整体数量，在一万名左右，其中各类低级鱼人约有九千多人，中级鱼人约有一百名。

    高级鱼人确实存在，听咔嚓说，整个宝藏岛只有一名高级鱼人，是整个鱼人族的统领，能力非常强大，在咔嚓临死的时候，还说了鱼人大统领会将异族斩杀干净的话。

    看来，这个鱼人大统领威望很高啊。

    既然是高级鱼人，陈风也猜测，他的掉落也会是更高等级的宝箱，不知道会开出什么东西呢。

    不过，陈风目前对高级鱼人可没什么想法，现在自身的实力也只和低级鱼人相等，加上吉娜，最多只能应付中级鱼人。

    若果一下子遇到数量非常多的鱼人的话，陈风也不是对手。

    目前身上的武器有：精铁弓箭、长刀、太阳能麻痹电棍还有一些拿不上台面的匕首短刀之类的。

    还是先打打小怪吧。

    陈风感慨了一声，收拾好了所有东西，就招呼着吉娜和周灵睿动身了。

    宝藏岛可是游戏前期一个重要的低级副本呐，陈风不敢偷懒，现在要不停的杀怪爆装备和物资，才能在游戏里做大做强，再创辉煌。

    三人上路，吉娜率先向前，只留给陈风一个妖娆妩媚的背影。

    陈风在后，和周灵睿并列跟上。

    这个队形有讲究，前方有吉娜警戒，低级鱼人看见就能杀了，遇到中级鱼人，吉娜也能与之周旋，后面陈风手握精铁弓箭，射出百分百触发流血效果的箭矢，也不是一般中级鱼人能够抵抗的。

    只有周灵睿，跟在陈风旁边，小心翼翼的打量着四周，生怕窜出来一个鱼人把她给吃了。

