
　　岳灵芝的二姑三姑离开后，围观的村民也散了。

　　顾羽要去天山学艺的事，并没有公开出去，也就没村民过问这事。

　　但龙套单独拉了岳灵芝说话。

　　“外边都传你是我徒弟，你怎么没有解释一下？你是借这个掩饰你的秘密？”

　　岳灵芝有些心虚，反问他：“龙老前辈，你生气了？”

　　龙套哈哈大笑：“我生什么气啊？有这么一个能干的徒弟，被不知情的人羡慕，也是一件好事！”

　　岳灵芝松了一口气。

　　“谢谢龙老前辈的宽容。”

　　龙套却收起了笑容：“其实我并不宽容，你借了我过桥，好应该给些东西做补偿。”

　　岳灵芝陪着笑：“龙老前辈想要什么补偿？”

　　“其实你告诉我你师承何人也可，或者是你在药丸里面加了什么东西，如果这两个秘密都不方便告知，那就给我两瓶加料蜂蜜吧！”

　　上次楚云来的时候，他们说到了蜂蜜的事，龙套才恍然大悟，原来岳灵芝的秘密在蜂蜜里面。

　　也不是他要故意偷听别人的秘密，皆因他内力太强，想不听到都难。

　　他就不信，要了两瓶蜂蜜，还会研究不出里面究竟有什么东西。

　　岳灵芝嘻嘻笑：“可以的，您老要多少都可以。”

　　想到天山常年冰天雪地，顾羽年幼，身体可能吃不消，岳灵芝本来就想给他加料蜂蜜带过去，后来想到太重了，她又给了他好几瓶药丸。

　　龙套带着顾羽直接去了天山，期间并没有藏匿行踪，而是大大方方的走官道。

　　于是，龙套收顾羽为徒的消息，在江湖上掀起了不小的风波，大家更加相信岳灵芝是龙套的徒弟。

　　太后娘娘觉得她太聪明了，她是第一个想到岳灵芝的师父是龙家另一脉，她也果断的伸出了拉拢岳灵芝的手。

　　如果能够得到龙家另一脉的支持，她家的皇位肯定坐得更稳一些。

　　龙颜知道这个消息，暗暗抹汗。

　　没想到龙套还看上了顾铮的四弟。

　　好在他及时阻止了顾长生去杀顾铮，不然的话，他们这一脉和龙套那一脉，就更加没有机会合在一起。

　　龙颜爹爹临死前的遗愿，就是希望龙家不再分裂。

　　龙套那一脉的武功和医术，确实比龙颜他们强。

　　可惜据龙颜所知，龙套那边，只剩下他孤家寡人，如果他不是收了个女徒弟，他的武功和医术，就要绝后了。

　　龙颜决定，促使龙家不再分裂这件大事，便从岳灵芝身上着手，那小丫头一看就是性格好的。

　　顾长生知道顾羽被龙套带走了，气得又砸了一个花瓶。

　　他是真有点后悔了，如果不是顾忌龙颜会发现顾铮的身世，他早就派人去杀了他们。

　　但秘密始终没捂住。

　　好在龙颜也是个自私自利的。

　　他猜到了顾铮的身份，又猜到了东西埋在顾铮家的房子底下，但他除了警告他不准动顾铮兄妹，并没有将秘密告知顾铮，也没有告诉那些支持他的各方势力。

　　龙颜是巴不得那些东西，永远埋在地下。

　　杀掉顾铮一家，现在是不可能了，他连龙颜那一关都过不了，现在又多了一个龙套。

　　农门长嫂有空间

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百一十四章 龙颜是巴不得那些东西，永远埋在地下免费阅读。https://www.23sk.com 