    “教官，快来局里，有情况！”电话一接通，就传出张跃飞急促的声音，陈六合的神情微微一凝。

    挂断了电话，低头看了眼沈清舞，却发现这丫头不知道什么时候已经醒了，正睁着一双清澈灵动的眼睛静静望着他。

    “哥出去一会儿，你在这里陪秦墨浓。”陈六合拍了拍她的肩膀。

    沈清舞抬起俏脸，轻声问道：“来了吗？”

    “嗯，和我预想中的差不多。”陈六合微微一笑。

    沈清舞没有太大的情绪波动，只是说道：“哥，你小心点。”

    “该小心的是他们！”陈六合透露出强大的自信，起身离开了病房。

    沈清舞没有说话，只是操控着轮椅来到窗前，默默的看着陈六合走出医院，消失在街道尽头，她才收回了眼神。

    当陈六合赶到域安局大楼的时候，这里已经戒备森严，人满为患，这次特别行动组的最高执行长官徐庆宝在场，还有巡铺的高级官员也来了，战部的人也来了，足以见得，对这次事件如何重视。

    “什么情况？”被人接到一间偌大的会议室，陈六合开门见山的说道。

    徐庆宝和张跃飞双双迎了过来，两人的脸色凝重，张跃飞道：“凌晨四点四十四分，巡捕局收到了一份匿名快递，快递里面是一枚没有启动的炸弹装置，还有一盘录影带！”

    “录影带？什么内容？”陈六合问道，跟几名从未见过的巡铺高官点了点头，算是打过招呼。

    “你自己看吧。”徐庆宝说道，让人打开了办公室的投影设备。

    顿时，一段模糊的影像出现，是一幅幅战火连天浮尸遍野的画面，伴随着一个明显被处理过的声音。

    “圣光将降临世间，众生将得到解脱，我代表圣灵释放你们，愿这世界，再没有束缚和压迫，圣主与你同在！”

    陈六合面无表情的嗤笑了一声：“这圣殿的人文化程度是有多低？这么多年了，还是这么老掉牙的台词，该换换了。”

    他的话语让人苦笑不得，但谁都没说话，因为最重要的信息，在后面。

    “今天上午炎夏时间十点整，圣光将笼罩这座城市，全世界都会震惊，卑微的生灵，准备迎接圣主的宠幸，你们将会重获新生与自由……”断断续续的话响彻在会议厅当中。

    徐庆宝用拳头狠狠砸了一下会议桌，破口大骂：“这帮疯子！他们想干什么？啊？！还圣光笼罩这座城市，要是被我抓到，我把他们全都送进地狱！”

    张跃飞沉着脸说道：“事情跟教官预想的一样，圣殿的猖獗程度已经令人发指，果真在行动之前给予我们通知，这是在挑衅，挑衅我们的威严，挑衅炎夏的威严，这次我们一定不能让他们得逞，必须把他们扼杀摇篮当中！”

    “没错，这次一定要让他们有来无回，让这些恶贯满盈、胆大包天的恐怖分子牢牢记住，炎夏威严永远不容侵犯，炎夏大地永远容不得他们踏足！”一名扛着尊校兵衔的防官怒声说道。

    “当务之急，先不说这些了，我们还是仔细研究一下该怎么处理这件事情吧，一定要做到万无一失，圣殿的手段我们大家都很清楚，一旦有所疏漏，将会是一场不敢想像的灾难！”巡铺界高官神情肃穆的说道。

    陈六合眯着眼睛没有说话，脑中在思考着什么，徐庆宝和张跃飞两人都下意识的看向了陈六合，在他们心中，陈六合早已经成为了他们这次行动的主心骨，也是最有依仗的利器，有他在，才能让他们像是吃了颗定心丸！

    “教官，你有什么看法？”张跃飞开口问道，除了徐庆宝之外，其余的人都不禁皱了皱眉头，不明白如此事关重大的案件，张跃飞怎么会询问一个青年，这个青年虽然在乔天商场有过惊艳的表现，但他似乎并没有资格参与此事。

    陈六合没有立即回话，而是看向投影上的画面，手指轻轻敲打着桌面，他在脑中不断揣摩着他对圣殿的了解，一丝细节都不放过，因为他现在首先就是要搞清楚一点，圣殿到底想做什么，想怎么做！

    半分钟过去，也不见陈六合开口，张跃飞和徐庆宝很有耐心，可其他人就有点不耐烦了，一名巡铺界高官说道：“张局，这么重大的事情，你询问一个普通青年能得到什么答案？不能这般儿戏，我看还是先请他出去吧，接下来我们要商讨的事情都是绝对的机密，万万不能泄露出去。”

    张跃飞刚想说话，陈六合就摆摆手打断了他，笑了笑，抬眼看去，对那巡铺界高官道：“那你说说看，你有什么见地？”

    “我有什么看法似乎不用向你汇报？而且恕我直言，我不认为你在这里能对我们有什么帮助，这不是小打小闹，而是真正丧心病狂的恐怖事件，我不知道张局为什么会把你请来，但最好，你还是离开，时间紧迫，不要影响我们商讨对策。”境界高官说道。

    “你说的很有道理，时间紧迫，如果你没有什么好的见地，那就乖乖的坐在那里给我闭嘴，不要影响我们商讨对策，不要以为穿着一身鲜亮的衣服，就能在任何时候对任何人盛气凌人，我会出现在这里，自然是有道理的！”

    陈六合淡淡的说道，他环视了一圈：“而且这件事情要是没有我，你们恐怕还真做不好，不要因为一双狗眼，而误了大事？”

    “你说什么？”境界高官拍案而起，怒目而视，其他人的脸色也是难看。

    徐庆宝的神情沉冷，怒拍桌面，瞪着对方说道：“如果不想参与这件事情就给我滚出去，都什么时候了？还在那里摆着官威，是不是做官做习惯了，已经不知道自己的职责所在？我告诉你们，这件事情要是处理不好，我们在座的，全都可以吞枪自杀了，还有什么颜面活着？！”

    顿了顿，他道：“陈六合同志是我和张总长一并请来，他将会是我们手中最大的利器，也绝对是这次行动中不可或缺不可替代的一部分，你们要是有什么不满的地方，可以退出这次行动，让别人来接手！”

