    很快老大娘和老大伯拿着热水，还有干净的衣服和酒精走了进来，让他们简单的清洗后，换上了衣服。

    两人道谢后，战司爵就直接将黎甜甜扔在了椅子上，自己拿着干净的衣服，转身就开始脱起了湿湿的衬衣，还有西裤。

    黎甜甜一开始没在意，但看到他正准备脱裤子时，顿时用手捂住了眼睛，“你……流氓！”

    “更流氓的你都见过，装什么装？”战司爵冷笑了一声，但手上的动作却没有停下来。

    “你……就不能去外面换吗？”黎甜甜有些无语。

    虽然她不是第一次看到战司爵不穿衣服的样子了，可她就是有些不太舒服！

    战司爵准备脱下裤子的手顿了顿，嗤笑了一声，转头看向黎甜甜，突然一步步的朝她走了过去。

    黎甜甜因为膝盖受伤，毫无逃跑的机会，只能硬着脖子道，“你……你干什么？你再过来，就不要怪我，对你手下不留情了！”

    说着，她拿起桌上的梳子，朝着战司爵挥了挥，示意他走远点。

    战司爵直接伸手夺过她手里的梳子，微微俯身，将她壁咚在了桌子和自己之间，轻轻地朝她的耳朵里吹了口热气。

    “老婆，我要是出去换衣服，人家会以为我们吵架了呢，你说是吧！”他的声音里充满了诱惑。

    黎甜甜顿时屏住呼吸，连大气都不敢出一下，本就晕乎乎的脑袋，现在更加迷糊了。

    战司爵这个该死的混蛋，又开始使用美男计了！

    她红着脸，咬牙切齿道，“你这个混蛋，你再不走开，我就咬死你！”

    看着黎甜甜红着脸的样子，战司爵嘴角勾起一丝邪笑，故意说道，“老婆，你的衣服也湿了，要不……我帮你脱了？”

    说罢，他开始伸手解起了黎甜甜连衣裙衬衣的扣子来，一颗一颗的往下解着……

    黎甜甜抿唇，有些崩溃的挣扎道，“战司爵，你……住手！你快给我住手！你再……”

    话还没有说完，突然一阵敲门声，伴随着老大娘的声音响了起来。

    “饭我做好了，给你们端进来吧，趁热乎的吃对身体好！”

    黎甜甜顿时一惊，下意识的想要穿衣服，但还没等她行动，战司爵已经将她丢到了床上，然后自己也躺了上去，一把将被子拉了过来盖住。

    黎甜甜从被窝里钻了出来，正准备生气时，卧室的门被推开了。

    老大娘和老大伯端着热气腾腾的饭菜走了进来，有些诧异道，“哎，你老公怎么这么早就睡着了，我们是不是打扰到你们了？”

    黎甜甜轻咳了一声，摇了摇头，“没有，我老……老公他有点累了，想先休息一下，我等会儿就叫醒他，让他吃饭。”

    “是这样啊。”老大娘笑了笑，将饭菜放到了桌子上，“我们这地方也没什么好吃的，你们将就一下。”

    黎甜甜笑道，“谢谢，能有吃的，我们就很满意了，况且您一看就很会做饭，肯定很好吃！”

    “小姑娘嘴就甜，我和老头子就不打扰你们吃饭了，有什么事再叫我们。”说完，两人离开了，老大娘还体贴的关上了门。

    见两人离开后，黎甜甜顿时松了一口气，转身就拉下了战司爵的被子，咬牙切齿道，“战司爵，你给我起了，你……”

    话还没有说完，她突然一个趔趄，整个人直接扑在了战司爵的身上。

    听到他“砰砰”的心跳声，黎甜甜一时间忘记了起来，静静的趴在他的胸口处，莫名的有些着迷。

    还没等她多想，头顶突然传来了一道冷冰冰的声音，“黎甜甜，你在干什么？”

    黎甜甜立即爬起来，有些不好意思的轻声道，“我，我没坐稳……”

    战司爵没有说什么，只是瞪了她一眼，掀开被子下床，拿着干净的裤子，往屋外走去。

    见他离开，黎甜甜也不再扭捏，强忍着身体的不适，换上了干净的衣服。

    不一会儿，战司爵就回来了，他身上也已经换上了一套干净的衣物。

    两人可能是真的饿了，都安静的吃起了饭。

    看着穿着朴素，坐在矮凳上吃着饭的战司爵。

    黎甜甜不禁勾唇笑了笑，感觉十分的温馨。

    她想着，突然想又起了什么，顿时抿了抿嘴唇，心里有些微苦。

    她和战司爵结婚的那两年里，她为了讨好他，天天在家做上一顿美味的佳肴，等着他回来一起吃饭。

    可他每次都是有事。

    不知道是真的忙碌，还是根本不想看见她，他从来没陪她正经的吃过一次饭。

    现在离婚了，他们两人却能和和气气的坐在一起吃饭了。

    想来还真是有些讽刺！

    “不好好吃饭，看什么呢！”战司爵皱眉道。

    “不用你管。”黎甜甜顿时和他吃饭的心情也没有了，快速的吃完碗里的饭，直接钻入了被窝。

    她就是个蠢货！

    战司爵这种渣男，浑身上下都透露着渣意。

    今天如果不是因为他，自己也不会变成这样，更不会和他待在一起。

    所以，她绝对不能对他心软，觉得他对自己好。

    这样想着，黎甜甜迷迷糊糊间睡着了。

    看着莫名其妙的黎甜甜，战司爵皱了皱眉，起身将碗筷拿出去后，犹豫着躺在了床上。

    但始终和黎甜甜保持着一定的距离。

    半夜。

    战司爵睡的迷迷糊糊时，突然感觉怀里一暖，黎甜甜不知道什么时候滚到了他的怀里。

    战司爵皱眉，直接伸手推了她一把，转身继续睡觉。

    这个女人睡个觉都不安分！

    结果他还没闭上眼睛，又有一双手搭在了他的腰上。

    “黎甜甜！”战司爵咬牙切齿，正准备再次推开她时，突然发现她手臂的温度都有些高。

    战司爵一愣，伸手又摸了摸她的额头，“果然，又发烧了！”

    说罢，他看了一眼黎甜甜，无奈的起床拿起酒精和热水，给她擦起了手臂和腿来。

    他真怕自己一个没注意，这个女人就烧傻了。

    昏睡中的黎甜甜，感觉有人在撩自己的衣袖，她微微皱眉，梦呓道，“滚开！战司爵，你这个坏人，你给我滚开！”

