    南江总督府。

    张定南尽管忙碌不堪，可知道方平来拜访，还是抽出了一些时间，接见了方平。

    ……

    总督办公室。

    张定南微微挑眉，淡笑道：“有点意思，精气神合一了！”

    三品的势，在张定南看来，不算什么。

    所谓的无敌之势，他们这些宗师更喜欢称为精气神合一状态。

    方平这种三品武者，无法主动去控制自身的精气神，哪怕六品强者也难。

    所以他们要靠打，靠众人认可，靠自身信念，最终出现这种状态。

    打到同阶都觉得你是第一了，打到所有人都认可了，那你就是同阶无敌。

    方平打完了凌依依，就做到了？

    “方平，宗师路，对你敞开了。”

    张定南笑了起来，笑的有些不怀好意，

    方平没直视他，也没看到他笑的不怀好意，而是疑惑道：“三品无敌，宗师路就敞开了？”

    “三品无敌不能说明什么，无敌的目的是为了什么？为了精气神合一，明白吗？

    追求无敌的状态，就是为了追求自身的圆满。

    你的老师，也在追求这种状态，她想打遍六品，真正做到无敌，克服心中的障碍。

    她有心理障碍，很大的障碍。

    所以，她靠自身去做到合一，难，极难！

    唯有所有人去认可，她自己也认可，才能走捷径，达到这个巅峰，成为宗师。

    当然，路有千万条，这不是唯一的一条路，宗师也不是全都要走一遍无敌路。

    你的老师，想打遍六品无敌，恐怕是没戏了，就看她能否克服障碍，摒弃杂念，自身合一进入宗师境。

    至于你，不是说宗师就一定能行，可保持这种势，一直保持到六品巅峰，你就自然而然地可以进入宗师境，这也是为何三品武者走上挑战路，各地都在配合的原因了。

    你自己也清楚，无论去挑战谁，几乎没人给你设置障碍。

    因为不仅仅是你想无敌，其他人也想，你成就了无敌路，那你踏入宗师就容易的多。

    其他人，也一样。

    三品排行榜前十的武者，其实都想走这个捷径，然而真正能走的，也就一两人……”

    方平连忙道：“我都无敌了，他们还怎么走？”

    张定南失笑道：“你无敌，那你去战过军部那两人吗？没有吧。

    他们未和你交手，未败给你，本就自认无敌，为何不能走？

    而且哪怕败了，只要自身信念足够，也能保持住这种状态。”

    “哦，自我催眠嘛，明白。”

    方平了然，这个我懂，我刚刚才看到了一个家伙，才四品高段，就在自我催眠四品无敌了。

    张定南失笑，也没多说，开玩笑，自我催眠就行？

    没有绝强的实力，没有无敌的信念，你空口无凭的，说一声无敌就真无敌了？

    小家伙还是见识太少！

    方平自然不知道他的心思，要不然也许会冒死嘲讽几句，见识真少，打脸啪啪的！

    没纠结这个，方平请教道：“总督，那我老师她有希望突破到宗师吗？”

    吕凤柔的心理障碍，方平知道。

    可克服障碍……难！

    张定南沉吟道：“希望还是有的，而且不小。

    其实对你老师突破到宗师，有些人支持，有些人不支持。

    当然，也有中立的。

    不过魔武的一些人，其实还是希望她可以突破的，比如说……”

    张定南略显玩味道：“黄景。”

    方平一脸好奇，黄景希望吕凤柔可以突破？

    可吕凤柔跟他说过，魔武的宗师恐怕都不希望她突破吧？

     “白若溪知道吗？”

    “知道。”

    “知道她为什么要把陈校长的孙女送到吕凤柔那吗？”

    张定南仿佛对魔武的情况很清楚，轻笑道：“因为陈云曦和吕凤柔的女儿很像，包括性格，家境，背景。

    白若溪把陈云曦送过去，其实是希望吕凤柔可以直面正视自己女儿死亡的事实。

    从而克服心理障碍！

    而陈云曦是陈耀庭的孙女，白若溪敢随意安排这种事？

    不出意外，黄景示意的。

    方平，你出自我南江，所以我才对你说这么多，多了解一些魔武的情况，对你有好处。

    魔武四大宗师，如今张老陨落，还剩下吴奎山、黄景包括留守在南江的刘破虏前辈。

    刘老在魔武，向来保持中立。

    吴奎山和黄景，其实是两个派别，别看大家对外一致，内部还是有纷争的，理念不同。

    至于如何不同，我就不说了。

    反正其中很复杂，你也没必要清楚，你要是想在魔武混的更好一些，如鱼得水，那就不要过早的暴露什么倾向问题。

    不要想着吴奎山是吕凤柔的丈夫，就要和他站一边。

    也不要想着，黄景是你的院长，就和他站一边。

    你呢，之前也许不算什么，可当你三品无敌，即将踏入四品，气血无限，骨髓如汞，说实话，宗师大门朝你打开了。

    这时候，你就不是可有可无的存在。

    包括一些人，也会在你身上押注。

    吕凤柔、李长生这些六品巅峰的强者，包括一些四五品的导师，甚至包括宗师都会押注。”

    方平忽然道：“总督，您呢，也在押注吗？”

    张定南顿时笑道：“也算吧，我希望你可以在魔武过的更好，获得更高的地位和权利。

    比如说，你要是执掌了魔武武道社，那就不同了。

    执掌一校的武道社，其中的含义极多。

    武道社，学生的代表，包括一部分来自武道社的导师，也会向武道社靠拢。

    一旦南江发生大战，别人不援助南江，你呢？

    你可以动用你的权柄，号召一些强者来支援南江！”

    方平微微挑眉，笑道：“总督，我倒是觉得，直接成为校长更好，等我成了宗师，您说，我执掌了魔武，会不会更好一点？”

    张定南哑然失笑！

    “那得多久……”

    “多则十年，短则三五年……”

    张定南再次失笑道：“校长，可不是那么容易当的，要能服众，要有实力，也要带领魔武走向更强。

    其实，也不只是权利，还有义务和责任。

    张老宗师，一生都奉献给了魔武，直至最后战死异乡。”

    “既然说到这了，那我就多说几句，魔武的路线之争，其实也和这些有一定的关系。

    吴奎山的理念的是，养蛊！”

    方平心中微惊，连忙道：“养蛊？”

    “对，招收大量的学员，一届五六千甚至上万！都培养到一品，丢进地窟，去厮杀，去磨砺，去搏，强者生存，活着出来的就是强者，就是未来的希望！”

    “黄景的理念，算是继承了你们校长的理念，强者先战，弱者在后方慢慢成长。

    他想要吕凤柔突破到宗师，其实也是抱着强者先战的理念，但是吕凤柔是把双刃剑，黄景恐怕也在犹豫。总之，这是魔武自己内部的事，政府现在也处于两难中。

    吴奎山错了吗？未必。

    黄景错了？那也不是。

    总而言之，你想执掌魔武，还嫩了点，还是先考虑好，黄景和吴奎山的争执，会对你有何影响。

    当然，站在你的角度，即将四品的你，其实更应该支持吴奎山，反正丢进地窟的也不是你……”

    张定南说的随意，方平却是无语道：“那我妹妹以后上大学怎么办？”

    张定南差点笑出声，这小子考虑的还真多！

    “随你怎么想，怎么选，我只是告诉你一声，让你对魔武认知的更清晰一些，等这次魔都地窟的事结束，魔武就该出现一些纷争了，甚至会影响到学生，你们这些学生中的强者，也许也会被迫站队。”

    方平不以为然道：“看情况吧，他们也不会逼我们，要不然……”

    方平忽然住嘴，干咳一声没继续。

    要不然就改投他门，这事差点说漏了嘴，低调，低调为妙。

    被张定南泄露了他的心思，吕凤柔、李老头这些人都能满世界追杀方平，就算要改投他校，也得站在道德制高点……比如被迫无奈，万般不舍，不得不离开……

     张定南深深看了他一眼，也不纠结这个，又道：“毕业后，其实留校的意义不大，方平，有兴趣的话，还是回南江。

    毕业要是能成为五品甚至六品武者，南江副总督，未必不能！”

    方平连忙笑道：“总督太抬爱了，我现在才三品，也才大一，暂时不考虑这么长远。

    总督，我这次来，其实是想和您请教一下，关于《爆血狂刀》的修炼……”

    张定南也不意外，对于方平的推脱也不在意，闻言笑道：“战法的修炼，不是三言两语说说就行的，我稍微跟你说一些，主要还是给你一个借鉴的思路。“

    “……”

    张定南简单说了一些，方平却是觉得获益匪浅。

    战法的开创者，对战法自然是最了解的。

    说完了，张定南也不抽刀，忽然探手直劈方平。

    那一刻，方平只觉得自己无处可逃，必死无疑！

    “这就是合一之法。”

    张定南抽手，淡笑道：“有何感受？”

    “无处可逃！”

    “这就对了，绝招是什么？绝招就是绝杀之招，被人逃了，还叫绝招？如今的你们，下三品武者，修炼的绝招，缺陷很大。

    真正的中三品强者，我是说强者，他们的绝招修炼，那就不同了。

    一招之下，非死即生！

    包括气势的锁定，力量的聚合，都达到了一个极限。

    现在的你，斩杀过四品中段地窟武者，甚至高段的也未必不能斩杀……

    可是，那些都是弱者，地窟的弱者，类似于我们这边的社会武者。

    等你遇到了真正的地窟强者，你就明白，所谓的越级斩杀……太难了，难如登天！

    三品武者遇到四品的顶级强者，他气势锁定你，绝招一出，一招斩之，任你手段再多，使不出来也是白搭。”

    方平闻言想了想道：“这种强者，很少吧？”

    他在地窟，几乎没遇到过这种。

    真要遇到了，早就死了。

    包括当初那位六品武者，当然，不排除对方不屑对方平动用这种招式，可概率不大。

    “是少……”张定南轻笑道：“而且，他们也很少在外围。其实，地窟的强者也在历练，往深处历练，往大荒处历练，往无人处历练，人类的据点，对他们而言，缺少这种机会。

    等你哪天深入地窟，也许就会遇到，自己多加小心吧。”

    “谢谢总督提醒。”

    “不客气，这点魔武的导师都知道，你哪天深入，他们也会提醒你的。”

    “深入地窟……”

    方平低语一声，如今的他，最深入，也不过是到了狡王林，距离希望城不过百里。

    而魔都的地窟有多大？

    东西纵横5000公里，万里之遥！

    南北纵横2000里，这还只是十三城的位置。

    半个华夏大小的地界，方平如今只是在一市之内活动，距离深入还远的很。

    而就在这么一小片地方，他就见到了九品强者，见到了狡。

    说着，方平也该告辞了，不过方平又想起了什么，忽然道：“总督，地窟语‘那亚古卡里’是什么意思？”

    张定南轻笑道：“你遇到了？”

    方平懵逼，遇到什么了？

    “大致意思就是：我很弱，强者不杀弱者，请不要杀我。”

    方平愣了一下，咽了咽口水，小声道：“其实也是求饶的意思？”

    张定南笑着点头道：“也可以这么理解，不过一般情况下，同阶之间不会说的，除非你遇到了一二品的地窟武者，他们可能会说出这话，因为在地窟武者的理念中，向强者认输不丢人。”

    地窟武者虽然和人类武者遇到了就是生死搏杀，可也不是真的完全不怕死。

    三品遇到了七品，不怕死有用吗？

    遵循古老的规则，他们也会求饶的，强者不杀弱者。

    方平脸色僵硬道：“是不是也能理解为，我就是个屁，你放了我吧？”

    张定南失笑道：“你要是愿意这么想，也可以这么理解，不过不用去管，杀了便是，地窟武者都可杀！

    至于宗师遇到了，看心情，有时候宗师强者也不会故意去屠杀一些地窟平民。”

    方平没再说话，李老头，你行！

    怪不得自己被鄙视了好几次！

    不过……自己遇到的都是四五品武者，咳咳……也不算太丢人。

    何况，也没人看到，没人听到，听到的地窟武者都死了。

     “毁尸灭迹……没人知道。”

    方平心里有些安慰，要不然这耻辱洗刷不了了。

    ……

    临走的时候，张定南又告诉方平，军部和语言研究院那边有了些突破，有空可以去学学一些常见的地窟用语，魔武应该很快也会开展这方面的学习。

    方平道了一阵谢，说起来人类武者还是很幸运的。

    或者说，天才都很幸运。

    他来求宗师指点，宗师没藏私，几乎有问必答。

    他自己的导师，也是六品巅峰即将迈入宗师的强者。

    李老头也是六品巅峰，包括大狮子，有些武道疑惑询问，也会一一告知。

    还有魔武的黄景院长，这些人也都是如此。

    人类武者，相对比地窟的一些武者，要幸运的多。

    至于李老头教自己的地窟唯一一句用语……方平知道李老头的意思，可还是感觉到羞耻！

    “这事地窟的人都被我杀人灭口了，李老头那边，打死也不能我说过这话，要不然……丢不起这人！”

     方平不记得自己有没有和李老头说过，自己和地窟人类说过这话了。

    不过……就当没说吧。

     PS：推本书，幼儿园一把手大佬的《黑夜玩家》，书荒的可以去看看。