    陈六合的话让慕家父子两人笑了笑，慕霆北说道：“看来接下来这段时间，汴洲是真的要热闹起来了！”

    “我来负责搅浑白家那潭水！你们慕家负责在这潭水中填泥，能填多少给我填多少！我们要做的，就是让白家焦头烂额！”陈六合淡淡说道。

    说着话，陈六合兜里的电话突然响了起来，刚接通，秦墨浓那凝重的声音就传了过来：“六合，清舞被抓走了！”

    陈六合的眉头瞬间凝结在了一起，他豁然起身，对慕家父子说道：“今天我们就谈到这里吧，一切按刚才说的去做！”

    “发生什么事了？”任谁都能看出陈六合脸上的阴沉与厉色，慕建辉站起身问道。

    “有人在玩火！”陈六合冷冷道了一声，就雷厉风行的走出了办公室！

    半个小时后，当陈六合赶到域巡捕厅的时候，就看到秦墨浓正站在巡捕厅大楼外等他。

    “怎么回事？”陈六合脸色阴沉的问道。

    “事情我已经查清楚了，清舞是被控告杀人罪被抓起来的！”秦墨浓对陈六合说道：“今天课间，清舞在去洗手间的时候，出了一桩命案，一名大一女生头部中枪身亡，当时洗手间里就只有清舞和那个女学生，现场还发现了一把手枪，上面有清舞的指纹！”

    秦墨浓神情无比凝重的说道：“我不相信清舞会干出这样的事情来，我怀疑这是一桩有预谋的嫁祸！”

    闻言，陈六合脸上浮现了一抹寒彻刺骨的冷意，他冷声道：“这点是毋庸置疑的！这些人真是吃了雄心豹子胆啊，竟然敢把主意打到清舞的头上！不过我不得不说暗中下黑手的人很聪明，对时机的把握很精准，并且是经过精心设计的！”

    说着话，陈六合带着秦墨浓向巡捕厅大楼内走了进去，直奔三楼的审讯室！

    这样的事情，直接掠过了市巡捕局，让域巡捕厅介入，还不足以见得其中的居心叵测吗？况且，沈清舞又怎么可能做出枪杀同学的事情来呢？

    这简直是天大的笑话，绝对的无稽之谈！

    “六合，等下你千万要冷静一点，别和他们起冲突，对你对清舞都没有好处！我已经打电话找人帮忙了，你放心，清舞一定不会受什么委屈！”

    秦墨浓异常担忧的提醒了一句，她知道沈清舞在陈六合心目中的地位，就怕身旁这个恐怖的男人会做出什么不理智的事情来！

    陈六合面无表情的说道：“清舞当然不会有事，不是我看不起这栋小小的大楼，这里还真装不下清舞！那些狗胆熏天的人，还不知道他们已经捅了天大的篓子吧？呵呵，连清舞都敢动！他们会知道什么叫做恐惧！”

    来到三楼，陈六合与秦墨浓被人拦了下来，拦下他们的人，陈六合认识，好像是域巡捕厅的一名副士长，和乔晨鸣走的很近的一个人。

    上次他因为凶杀案事件被抓到巡捕局，最后巡捕厅介入的人，就是这个副士长！

    “陈六合？你来这里干什么？你胆子不小啊，上次的凶杀案被你逃过一劫，你现在还敢明目张胆的跑到我们巡捕厅来？是不是想让我再抓你一次啊？”穿着警官服的副士长冷笑的说道。

    “我不想跟你说一些没用的屁话，让开！我要见沈清舞！”陈六合面无表情的说道，盯在对方脸上的眼神异常冷漠！

    “沈清舞？”副士长明显愣了一下，旋即恍然大悟般的嗤笑了起来：“你不说我倒是忘了！你是沈清舞的哥哥对吧？啧啧，我就说了，奇怪了，一个坐在轮椅上的残疾女孩，怎么可能做出杀人呢这种恶行呢，原来是有你这么一个哥哥做为榜样，这就不足为奇了！所谓上梁不正下梁歪嘛！”

    他满脸的冷嘲热讽，讥笑如潮，对陈六合的敌意显然很深！

    “你说什么？有种你再说一遍！”陈六合的神色一沉，眼睛都微微眯了起来，里面迸发出阴冷的寒气，像是寒霜一般刮在对方的脸上，感觉刺痛。

    “你身为一个警务人员，还是高层领导，怎么能够这样说话？你的警号是多少？我要投诉你！”秦墨浓也是怒不可遏的说道！

    “投诉我？好啊，尽管去就是了！我随时等你们的投诉！不过你们要投诉我什么？投诉我对一个杀人犯的哥哥态度不好？还是投诉我对一个逍遥法外的杀人犯态度不好？”

    副士长讥讽道！做为乔晨鸣的亲信，他当然和乔家站在统一战线，对陈六合他当然也是恨之入骨！

    秦墨浓气急，她也没了好脸色，冷声道：“很好，你记住你今天说的话，如果我不让你为你今天说过的话付出代价，我秦墨浓这三个字，倒过来写！”

    “哼！别忘了这里是什么地方，还轮不到你们这样的人来耍横！赶紧离开这里！”副士长对着陈六合跟秦墨浓两人呵斥道，一脸的不屑，显然没把秦墨浓的话放在心里，或者说，他压根就不知道秦墨浓是谁！

    不知道眼前这个倾国倾城的漂亮女人是个行政级别和他平起平坐的狠角色！更不知道这个女人是秦家的女人！

    陈六合神情冰冷的盯着对方，问道：“我最后说一遍，我要见沈清舞！”

    “见沈清舞？陈六合，你还没睡醒吧？那是一个杀人犯！你以为你是谁？岂是你想见就能见的？我还不怕告诉你！她完了！回去帮你妹妹准备好后事吧！”

    副士长态度极其强硬的说道，上次就在陈六合面前吃了一次瘪，这次陈六合没了战部的人保护，他怎么可能再在陈六合身上吃瘪？

    陈六合眉目森寒的说道：“如果我没记错的话，我妹妹现在顶多只能算得上是一个嫌疑人吧？你就给她按上了一个杀人犯的头衔？你其心可诛啊！”

    “有什么区别吗？实话告诉你！她既然被抓进来了，就肯定脱不了罪！你是杀人犯，你妹妹也是杀人犯，真是天生绝配啊！你们都是什么种？什么样的家教才能教出你们两兄妹这样的败类？一家的杀人犯！”

