    李氏也很稀奇。

    以往，岑雁从来不肯叫她娘，甚至不愿意正经称呼她，实在没办法了，也就是“唉”、“你”、“那个谁”这么叫她。

    可今天，她却像是一夜长大了，一口一个“娘”，叫的自己心里熨帖极了。

    “雁，你今天……真的说你奶死了？”李氏轻声问道，怕外面的谁听到了。

    “娘，我是正做噩梦，说梦话呢，奶奶听错了，非说我是咒她死。”岑雁叹了口气，说道。

    她是重生回来。

    而在她重生之前，岑老太早就入了土。

    这猛地一回来，睁开眼睛见到的第一个人就是在她的记忆中已经死去很久的岑老太，她一时没有反应过来，才说了那么一句“你不是已经死了”……

    岑老太没有听错。

    但她也决不能承认！

    “那就好，不过雁啊，以后在你奶面前说话一定要注意一些，还有，不要记恨你奶奶，她就是这种性格，说话刻薄了点，但毕竟是你亲奶奶。”李氏害怕说多了继女嫌她烦，但仍是忍不住小心翼翼地劝说道。

    岑雁一听这话，心里就又不是滋味了。

    怎么前世，她就没有发现李氏对着她的时候，有多么的温柔耐心？怎么会以为李氏操了一颗坏心眼？

    还有李氏跟她爹一样，都一心一意向着家里，可这个家里，又有谁真的把他们二房当做一回事了？

    大房跟三房，甚至她的那两个姑姑，哪个不是喜欢把二房拿奴仆使唤？

    不过这话，岑雁就算是现在说出口，只怕李氏也听不进去，指不定还要再反过来劝说她……

    “娘，我知道了，你放心，我知道奶奶是什么样的人。”岑雁说道。

    “嗯，那就好。”李氏以为她听进去了，又拉住岑雁的手，让她躺到床上，“今天不用干活，你再睡一会儿吧。”

    “娘，你也回去再睡会儿，千万别出去，要不然奶奶该以为你是故意装不舒服躲懒了。”岑雁也交待道。

    “我这就也回去休息。”李氏心里一暖，笑了笑。

    她自然是清楚这一点，给岑雁掖好被子，就也回了自己房中。

    外头天还没有亮。

    岑雁躺在床上，辗转反侧，却是怎么也睡不着了。

    前世惨死的场景，还历历在目。

    她一闭上眼，福儿可怜的尸体，就在她眼前出现……

    岑雁当即攥紧了手心，指甲陷进肉里，刺得她一阵阵生生疼着。

    前世，她跟魏赞的亲事，是大伯娘高氏介绍的。

    当时，高氏把魏赞夸得千般好，万般强，她也就猪油蒙了心一般，一心一意就想嫁给魏赞，连父亲的反对，都根本不听。

    父亲因为这个，还跟她生了好大一场气，对她寒了心！

    可见父亲十分清楚，魏赞是个靠不住的。

    只有她有眼无珠，一心听信大伯娘的哄骗，以为对方家境殷实，人也体贴，跟着他一定会过上幸福的好日子。

    一直到嫁过去之后，她才发现，她被骗了。

    魏赞家徒四壁。

    父亲是个只知吃喝嫖赌的老流氓，母亲是个天天神神叨叨的疯子。

    并且她这病是会遗传的，魏赞也得了这种疯病，一旦犯病，要么自残，要么打骂她和孩子。

    魏赞生生掐死福儿，又把她肚子里的孩子一脚踹死，导致她和孩子一尸两命……那就正是他刚好犯病发疯！

    更不用说，她嫁过去一天福都没有享过。

    为了偿还公公没完没了欠下的赌债，她没日没夜地做工干活，才二十多岁，就白了头发。

    这样的人家，她决不会再嫁！

    就是不知道，这一世，她跟魏赞的亲事定下了没有。

    她不知道现在是什么时候。

    要是没定下，那还好，上一辈子她糊涂，这一辈子她不可能再犯同样的错误，不会再听从大伯娘的哄骗！

    但要是万一已经定下了……

    那她说什么，也要想法子把这门亲事给退了！

    岑雁心绪复杂，一顿胡思乱想，迷迷瞪瞪快要睡过去的时候，天大亮了，太阳出来了。

    岑老汉干活回来。

    岑大江和岑大河也回来了。

    只有岑大海还留在地里收拾。

    他一向回来得晚，往往等他到家，饭都没得吃了，家里却没一个人过问一句。

    岑老太嚷嚷着，叫各房的人起床吃饭。

    大房高氏很快领着两个孩子出来梳洗，忙碌了一早上做饭的俞氏，也领着唯一的女儿出来。

    西屋那边住着的小姑岑英，磨磨唧唧地打着哈欠，站在院子里打水洗脸。

    二房这边，李氏给儿子穿好衣服，就赶紧也去叫岑雁起床。

    岑雁本就没有睡着，岑老汉一到家，她就被吵醒了，早就收拾妥帖，只是不想太早出来面对家里的人，才磨蹭着没有出来。

    这会儿，母女两个见到了，彼此一愣，随即相视一笑。

    岑雁嘴角含笑，低头看着乖顺地站在李氏身侧的弟弟岑扬。

    岑扬也在悄悄看她。

    见她竟然朝他看过来，立即警觉又疏离地往李氏身后一躲。

    过去岑雁对他和李氏总是没有什么好脸色，他这样防备，也实属正常。

    所以，此时岑雁也并不介意，只又冲他笑笑，对李氏说道：“娘，咱们吃饭去吧。”

    “嗯，吃饭去！”李氏一手牵着儿子的小手，一手拉着岑雁，往堂屋走去。

    老岑家人多。

    除却大房的长子岑翰在县学读书，平常都不在家之外，岑老汉的长女岑芳已经出嫁，余下的一共还有十四口人。

    大房如今还有岑大江和高氏，以及次子岑林，今年十五岁，女儿岑梦，今年十二岁。

    二房岑大海和续弦李氏，有岑雁这个女儿，以及他们两人生下的儿子岑扬，今年六岁。

    三房岑大河和俞氏夫妇，育有一女岑霜，今年十四岁，只比岑雁小上一岁。

    岑老汉还有一个晚年得来的女儿岑英，今年十八，至今未出嫁。

    ……

    这么多人，一张桌子肯定坐不够。

    但向来是岑老汉、岑老太和岑英，以及大房一家四口，和岑大海、岑大河坐一张大圆桌子。

    剩下二房、三房一共五个人，挤在一张低低矮矮的小破茶几上。

    说是岑大海也跟岑老汉他们一桌吃饭，但岑大海总是回来得晚，根本不上桌。

    有时候回来还有点冷剩饭。

    可有的时候，连一口剩饭都没有，只能饿着肚子，等吃下一顿。

    但农户家的下一顿，往往就只能等到晚上了。

    也就是说，岑大海时常一天只能吃一顿，晌午饿得狠了，只能靠喝凉水充饥。

    幸好他身体壮实，这么经常受饿，倒也没饿出什么毛病，也算是二房唯一的福气了。

    一家人一坐上桌子，岑雁就不由张头探脑的，不时往外头看一眼。

    “爷爷，我爹怎么还没有回来？”眼看着大圆桌子上，大伯和小叔他们都拿着馍馍开始吃饭喝汤，她干脆直接开口问道。

