    第484章 夜半晚月！墨寒亦未寝

    夜半晚月，彼得大道，医院——

    “啊，能和三位一起待在一个病房真的是太幸运了。”

    陆羽有气无力地瘫痪在了床上，望着旁边跟他同一间病房的夏辉和洛川柯阳，能跟自己的伙伴们一间病房真的是太好了，至少无聊的时候终于可以解闷了。

    “我们三个据理力争，将你给拉过来了。”洛川和柯阳在一旁无奈地说着，把这个伤员一并拉到了自己这里，现在，三个属性都结束了，他们也都安然地躺在了这里，除了墨寒以外，就连突然加入的安汐月同学也在隔壁的病房中，看起来这次三系同行的代价真的是太大了。

    简直是全员负伤啊。

    “你在玄玉岛那边都发生了什么事情啊？变成了这样？”望着躺在床上不能行动的陆羽，夏辉不由得一阵心疼，不过相较之下，他还算好的了。

    这边四个拄拐的，他倒是没一点外伤，纯粹就是魔法灵力耗尽了使不上劲，跟他们相比，陆羽算是最好的了。

    “碰巧遇见了百年难得一见的洛河神异啊。”洛川和柯阳在一旁笑着补充着，这都已经半夜十一点了，隔壁安汐月同学应该已经睡了，这个时候聊天应该是不会打扰她的，那就敞开怀聊吧，不过还是别太大声音，别吵着其他的客人。

    明天他们要继续出去晒太阳，今夜就在这里好好畅谈吧，未来几天，啊不是，未来几周都得在这个充满各种药水味的地方渡过了。

    不过没办法，他们不方便行动了，只能暂且在这里了。

    “洛河神异？”

    夏辉在一旁饶有兴趣地坐起了身子，接着倚着枕头，拿起放在床头柜上的晚茶，轻轻地喝了几口，今天晚上可以好好听陆羽讲故事了。

    “也给我们细说细说吧。”洛川和柯阳在一旁倚上了枕头，刚刚回来的路上由于时间急促，陆羽只是大概讲述了一下他在玄玉岛的所见所闻，现在倒是可以认真听讲一下了。

    “啊，我要是能使上劲儿的话还能给你们配几个动作。”可惜了，自己现在使不上劲，要不然还能模拟一下当时的情况。

    “没事，你只管讲，我们帮你模拟场面。”洛川和柯阳的笑了笑。

    “好嘞。”陆羽也来了兴趣，他想将自己的这次经历讲述给大家听，待会也希望他们把在威廉古堡，还有植物园的经历也讲给自己，反正这几天有的是时间。

    今晚，注定是一个难眠之夜，整栋病房的气氛十分的活跃。

    这也是他们自从这个假期一来，第一次全身心地放松的去讨论，不用再担心下一个属性代性物什么的，只用过着自己的日常生活就好。

    虽然地点是在医院，不过已经很满足了，总比整天累死累活的好得多。

    病房里充满了欢快的气氛。

    此时此刻，月牙桥尽头，树屋——

    灯光依旧照亮着整个房间，墨寒坐在秋千上面，凝视着眼前的桌子，笔筒里的笔摆放的整整齐齐，他随便拿出一根笔，接着打开了桌子上放置的小笔记本。

    这个笔记本记录着他们这一路以来的风风雨雨，准确来说就是单纯地记录了一下他们目前的任务进度罢了。

    刚刚，洛川和柯阳给自己打了一通纽扣，告诉了自己在玄玉岛那边的所作所为，然后将武系代性物的结果告诉了他们。

    这个时候医院不允许自己去打扰病人们休息了，自己也就在纽扣里安慰了陆羽几句，不一会儿就挂断了纽扣。

    “目前九个属性已经结束了，已经完成了一半了。”

    墨寒望着笔记本上面的几个对号和叉号，开始细细地思索起来这几天所发生的事情，想了想还挺多的，这才寒假第六天啊，都已经发生了这么多事情。

    墨寒说着，也不知道该写些什么，将笔记本又放回了桌子上，接着将羽毛笔放回了笔筒之中。

    “嘎吱，嘎吱”～

    随着自己身躯的晃动，绑在房梁上的绳子微微晃动，自己坐在秋千上面，任由着自己的身躯晃动，阿布躺在空中的睡篮之中，已经进入到了睡眠状态。

    “呼～”

    墨寒长长地呼出了一口气，接着扬起了头部，缓缓活动了一下筋骨，接着又转了几圈脖子，最后继续看向了桌子。

    桌子上面摆放着笔记本，笔筒，还有几本书，旁边还放着一杯晚茶，他刚刚在这里整理资料的时候就喝了几口。

    他缓缓将桌子上的一张相片拿到了自己的面前，那是一张合照，一个棕发的女人牵着一个咖发小男孩，他们的笑容绽放在相册里。

    除了雪莉老师和幼年的墨寒还能是谁啊。

    墨寒轻轻抚摸着相片，缓缓咽了口水。

    现在，周围很是安静，这里，没有其他人，只有阿布和自己。

    在这种只有自己的情况下，没有其他伙伴在的情况下，他终于可以敞开心扉了，将自己的另外一面显露出来，只有少数人知道的另外一面。

    “妈妈……”

    墨寒摸着手中的相片，轻声颤抖地说着，声音中带着哭腔，他小时候经常流泪，因为艾琳那次事情哭的满脸都是泪水，长大后并不经常流泪，他在夏辉陆羽或是洛川柯阳面前都不曾展露过自己的泪水。

    只有在这种夜深人静的时候，他可以放心的向空气展现出自己那脆弱的一面，不会有其他人知道的，也不会因此而影响任何人，他不愿意因自己的脆弱而影响伙伴们的心情，他会将自己最为乐观的一面展现给伙伴们，将自己那种隐藏在乐观之下的悲哀深深的盖住，不让任何人知道。

    只见墨寒缓缓趴在了桌子上面，一只手充当自己的枕头，另一只手拿着相片，接着将头埋在手臂之中，偶尔抬起头，一双已经充满泪水的鸢色瞳仁注视着相片中的母亲。

    “妈妈……我好……没用……”

    墨寒一边哽咽着，一边望着相册中的人哭泣。

    母亲不在身边，只有眼前的相片可以倾听自己的哭泣，泪水止不住得从眼睛中流出，缓缓浸湿了自己胳膊上的绷带。

    一个也没有，一个伙伴也没有保护好。

    童年的时候因为自己的无能失去了母亲，现如今，陪着自己一同冒险的伙伴们也只能躺在医院里养伤，他们嘴上说着没什么事，也只是不想让他担心罢了。

    自己又何尝不是这样？强颜欢笑，硬挤出那无所谓的虚假笑容。

    “妈妈……”

    墨寒再度哽咽，望着相片中的母亲，又一次泣不成声……

    (本章完)

