    说起来，输入法其实更加简单。

    比起昨天的系统来说，输入法的大小肯定是小了很多，楚云基本上几分钟就能够写完，

    不过，这个程序却是费了楚云十几分钟的时间。

    因为，这个输入法和现在这落后的电脑系统不兼容……

    楚云真是有点无语，搞了半天，修改了半天代码，才让这个输入法和电脑系统兼容了！

    一早上起来，楚云就在电脑面前码代码，剩下的几个人，除了李天双还在被窝里赖床，剩下的陈旗和冯浩也是已经起来。

    陈旗在楚云洗漱过后就起来去洗漱了。

    现在正在看书，而冯浩现在正在洗漱。

    李天双迷迷糊糊睁开眼睛，看到楚云竟然又在敲代码，顿时就是一惊。

    “我靠，你这又是在些什么系统？”

    昨天的Windows系统给李天双带来了巨大的震撼。

    要知道，李天双后来直接就安装了楚云的2003系统，美名其曰就是帮助楚云测试。

    楚云倒是也不在乎这个，就帮助李天双直接安装了系统。

    后来李天双用了一下这个系统后，感觉比现在的系统好用多了1

    不仅仅是好用，而且很多的问题也直接被解决了，再加上楚云将操作界面换了，这操作界面十分的符合现在年轻人的审美！

    一下子，就让李天双是叹为观止！

    于是李天双就在游戏里和自己的那帮子朋友们吹嘘了半天。

    那帮朋友也是一个个想要安装新的电脑系统。

    上午的军训开始之前，楚云的文件总算是发了过去。

    一晚上的时间，楚云才将这个系统给发过去。

    今天楚云还是没有去军训，田成教授找楚云有点事情。

    本来楚云以为，田成教授找楚云来，是为了研究数学。

    没有想到的是，到了地方，气氛竟然有点剑拔弩张。

    “我说了，未来的华夏，需要的肯定是楚云这样的人才，他在计算机领域才能够获得更大的发展，也能够发挥出更大的力量！”

    一个模样看起来不是很大，也就是将近四十岁的男人，现在冲数学系的主任大喊到、

    楚云推门而进的时候，正是，这样的一个场面。

    看到现场这样的情况，楚云也是有点诧异，。

    这是什么情况。

    而楚云刚反应过来的时候，另一边，走进来一个人，楚云的辅导员伊宁。

    伊宁是楚云班上的辅导员，但同时也是学校数学站的研究员。

    本来今天是有一个数学方面的研讨会。

    但是，计算机系的主任，直接冲了过来，扯着嗓子问数学系的主任要人！

    导致这会场直接就乱成了一团！

    “你的意思是，数学方面对于国家的贡献不如你们计算机来的大是吗！”

    计算机系的主任脸色十分不好看。

    不光是因为今天这个会议被打断了，最重要的是，刚刚计算机系的主任说出来的这个话，是在是有点伤人的！

    数学，现在在很多高中生，初中生眼中，已经成为了一个十分痛恨的学科。

    要知道，这样下去，情况是非常不乐观的。

    数学的研究虽然枯燥，但是，它的重要性是不言而喻的。

    很多人一说数学的重要性，虽然心里感觉十分重要，但是，要说具体重要在哪里还真是不上来。

    这主要是因为对数学没有一定的了解。

    上到航空航天，生物医药，导弹航母，下到逛街买菜，贷款买房，可以说，数学就是一个国家强盛的标志！

    一个国家的数学的强盛程度，几乎就能够等同于科学的强盛程度！

    但是，数学难吗？

    难啊！

    现在已经有越来越多的学生开始站在了数学的对立面！

    不想学习数学的呼声是越来越高！

    大家是统一认为，能够会加减乘除，生活中够用就好了，为什么高考还要考这个数学！

    越来越多的人已经开始这样的思维。

    数学系的教授十分生气。

    学生们不懂事这样说了就罢了，你一个计算机系的主任也这么说，你不知道计算机一开始就是被数学家发明出来用于运算的吗！

    计算机系的主任看到数学系主任的脸色十分好看，也是知道自己说错了话，。

    急忙解释道：

    “未来国内的计算机重要性，以及计算机发展，是需要大量的人的，头部的人才更是急缺。”

    “而且，互联网绝对会给这个世界带来巨大的改变！”

    楚云对这个话倒是十分的认同。

    纵观华夏进入新世纪后，互联网的发展几乎关系到了每一个人！

    20年后，网民的数量更是达到了恐怖的十亿人！

    这样一个恐怖的数字，是世界上任何一个国家都难以达的。

    即便是世界第二大人口大国，阿三国，虽然人口基数不小，但是，再给他二十年，他也是没有办法做到像是华夏一样的地步。

    很多人认为，互联网真正的功臣是大马小马。

    但是，其实互联网真正的功臣，在华夏来说，其实是国家对于互联网推动，以及几大运营商的网络覆盖！

    要知道，宽带的铺设是在国内的各个家庭还没有接入宽带之前，就已经开始在全国铺设！ 

    当然，这些是题外话。

    而现在，场中十分震惊的一个人，伊宁却是脸上十分的复杂。

    心中当然也是更是十分的震惊。

    前天她刚见识了楚云的小太阳语以及楚云的数学能力。

    这一点，她是心服口服的。

    毕竟，楚云能够在大一的时候，就有这么厉害的成绩也是让伊宁十分的好奇。

    而今天，校园网上的帖子更是直接让伊宁惊呆了

    楚云的英语水平甚至已经达到了这种程度，这就不用说了，而且，还会计算机的编程！

    伊宁是第一次见到学校的学生里面比自己还强的学生！

    最重要的是，这个学生还是一个大一的新生！

    这也太恐怖了！

    到现在为止，她已经知道了，楚云在数学，小太阳语，英语，还有计算机方面，都已经是顶尖的水平了。

    这是一个多么强悍的人，竟然能够在十八九岁的时候，就已经这么牛逼了！

    燕京大学的历史上，恐怕还真找不出十个人来能够和他相提并论的！

    当然也不是没有……

    至少，现在推门进来的这一位，就能！

