    这帮人的确是一个职业偷窃团伙，他们专门挑高速公路服务区对一些开着豪车穿衣打扮比较高档的单身女性下手。

    一般情况下，单身女性在遇到类似情况的时候一开始或许会咋咋呼呼喊起来，但只要白毛和保安带着几个人出马吓唬几句大多数女性都会被吓的忍气吞声。

    双方一瞬间僵持在那。

    白毛像是这帮人领头的，这会见围观群众越来越多，又看到女人刚才打了报警电话便起了溜走的心思。

    他冲着几个同伙使了个眼色，故作没好气道：“今天算我倒霉遇上你这个疯女人！下次再让我看见你看到一次打一次！”

    说完转身就走。

    身穿保安制服的那位见状顿时明白过来，也冲程大伟狠狠瞪一眼，准备离开的时候却被程大伟伸手拦下：

    “保安同志，我们的事还没处理完你怎么就走了？”

    保安憋红脸说一句：“你们不是已经报警了吗？一会警察来了你们这事就不归我们服务区保安管了。”

    程大伟冲他笑，笑容里带着一丝凌厉：

    “那你也不能走，你既然是服务区的保安，刚才又参与了事件的处理，你得留下来跟警察说清楚才行。”

    程大伟嘴里说着话，一只手麻溜扣住假保安的手腕，痛的假保安口中大叫一声用力想要甩开他那只手。

    好不容易抓住假保安程大伟哪能轻易放手？

    任凭假保安怎么挣扎他都死死扣着对方手腕不放手，这可把假保安急坏了。

    眼看着警察说来就来他也顾不上装什么保安了，冲着白毛一群人大喊，“你们不能把老子一个人丢下啊！”

    这一声喊几乎坐实了假保安和白毛那帮人是一伙的事实，程大伟更不能放他走了。

    正当白毛和几个同伙站在那犹豫要不要杀回头把假保安从程大伟手里弄回来，鸣着警笛的警车已经到了。

    警察一来，白毛和假保安一帮人像是老鼠见了猫纷纷变了脸色，这会想跑也来不及了，只好乖乖留下来配合调查。

    乔慧志的钱包果然在这帮人手里找回来。

    警察也通过网上通缉资料确认了白毛和假保安一行人是盗窃团伙的身份，当场就把这帮人带回了附近派出所。

    为了配合警察调查清楚案情，程大伟陪着乔慧志也来到了附近距离高速两公里左右的派出所。

    他很快发现，警察对自己和乔慧志的态度恭敬到令人发指的态度，派出所长不仅亲自给两人斟茶倒水还一个劲留两人吃了饭再走。

    程大伟托辞说，“下午还有工作要赶紧赶回去”派出所长就把充满希望的目光投在乔慧志身上。

    乔慧志自然也拒绝了对方的邀请。

    于是派出所长又主动提出，安排警车送两人回南城，还特意叫了个年轻小警察过来极力推荐说，“在我们派出所小张的驾驶技术是最高的，以前在警校学习的时候他这科成绩是全校最高分。”

    程大伟倒不知道警校毕业的学生还要考驾驶技术？但他更想不明白，派出所长为什么那么殷勤非要派人送自己和乔慧志回去？

    这种被人民公仆奉若贵宾的感觉他可是头一回享受。

    直到两人统统谢绝了派出所长的好意同坐一辆车回南城的路上，乔慧志才告诉他派出所长对两人超级热情的谜底。

    乔慧志说：“我刚才没打报警电话，直接打电话给我大哥了。”

    程大伟这才恍然大悟。

    他以前就听黄老板提起过，乔慧志的生父在省城地位显赫，乔家有三个儿子，个个都是位高权重的主。

    既然乔慧志刚才那通电话是打给她大哥，事情就说得通了。

    那几个穷乡僻壤的警察对乔慧志大哥那号人物平常只能在电视新闻里看见，得知她是大人物妹妹的身份能不死命巴结？

    程大伟本以为乔慧志跟省城乔家关系一般，要不然也不会沦落到南城那种二级市讨生活，现在看来似乎自己猜错了。

    最起码，乔慧志跟她大哥的关系应该还不错，否则她也不会在遇到危险的时候第一时间向她大哥求助。

    …..

    转眼，去党校学习的日期近在眼前。

    程大伟在心里梳理了一遍需要处理的事全都处理完毕，拎着行李箱心情愉悦去总公司党校报道。

    省总公司党校坐落于省城东郊一片林木葱翠的休闲度假区，党校左边是著名风景区右边是一个农家乐。

    环境幽雅不说，学校的石更件设备也不错。

    拿到入学通知书后，程大伟曾在网上百度过党校的基本情况。

    学校里不仅拥有现代化的教学楼、图书信息中心、文体会议中心、还有垒球场、足球场、篮球场以及棒球场之类的运动场所。

    想想也是。

    能被公司领导推荐到党校学习的学员十有八九是各分公司最杰出的骨干领导。

    但凡来这学习的学员就是为了镀金，把省总公司党校说成是天阳集团培养干部的“黄埔军校”一点也不为过。

    既然是“黄埔军校”各方面条件自然差不了。

    正式报道那天，程大伟一个人开着车拎着行李带着录取通知书来到学校，找到停车场把车停放好先去登记注册。

    他问了党校值班室的保安才知道，新来的学员报道要去党校培训部所在的七号楼登记注册。

    程大伟顺着保安指引方向去找七号楼，刚一进去就看见一楼大厅里一排桌椅摆在那。

    桌子中间位置赫然摆放一个红底黑字的纸牌，上写“新生报到处”五个字，桌子后面有个看起来很年轻的小分头正坐在那打盹。

    程大伟走过去，脸上带着礼貌微笑：“同志你好！我是来报道的。”

    小分头立刻从打盹状态中分离出来，脸上极快速度堆出的笑容让他整个人表情看起来像演戏，“哦，报道的，您请坐，请把录取通知书拿出来。”

    态度特别谦恭。

    程大伟把手里准备好的录取通知书递过去，小分头双手接过录取通知书，打开看一眼脸上的笑容却渐渐消失。

    不过三秒。

    程大伟发现小分头脸上的笑容早已消失殆尽。

    他一脸不耐烦指着一旁的新生登记表冲他冷声道：“还愣着干什么？没看见这张学员资料表吗？填写一下具体信息。”

    “我日！”

    程大伟心里暗骂一句。

    这小分头到底什么来路？该不会是四川绝技变脸传人吧？怎么翻脸比翻书还快。

    他也不知道自己到底哪得罪了小分头，转眼的功夫让他脸上表情从晴空万里变成乌云密布。

