    听到苏青梅的话，林舟一时怔住。

    在星城卫视给苏青梅按摩那次，林舟曾说过沈瑶也有胃疼的毛病，当初他就是用按摩的办法给沈瑶缓解疼痛的。

    没想到苏青梅现在都还记得。

    他的心里涌起一种奇怪的感觉，最近苏青梅总是莫名其妙的生气，又对自己和沈瑶的过去那么在意。

    难道她……

    这时，林舟的手机响了起来，拿起一看，居然就是沈瑶。

    苏青梅也看到了林舟手机上的来电人姓名，她便要起身：“不方便的话，我先出去。”

    林舟拉着她：“你刚好一些，快坐下。”

    说完便当着苏青梅的面接通了电话：“喂？”

    “林舟，你最近还好吗？”

    沈瑶的声音出奇的温柔，似乎一下子回到了当初两人浓情蜜意的时候。

    林舟微微皱眉：“你有什么事？”

    沈瑶声音依然很温柔：“我昨天打扫家里的时候，看到你的吉他和钢琴还放在家里，你现在住哪里啊？要不我给你送过来？”

    林舟平淡地道：“不用了，谢谢。”

    正要挂电话，沈瑶又问道：

    “林舟，下周苏青梅去星城卫视录《我是歌手》，你也要去的吧？”

    林舟道：“对，你不是被淘汰了吗？”

    电话那头呼吸粗重了一下，随即继续温柔地说道：

    “我去星城卫视录另一档综艺，到时一起吃个饭吧？”

    林舟不知道沈瑶什么意思，直接回绝：“不好意思，我工作挺忙的，我还有事，再见。”

    说完便挂断了电话。

    “沈瑶找你做什么？”

    苏青梅问道。

    林舟耸耸肩：“说要把我的吉他和钢琴送过来，又说下周去星城要约我吃饭，不知道什么意思。”

    苏青梅眯起眼睛，“你的吉他和钢琴？你们以前住在一起？”

    林舟点头：“对。”

    这倒是没什么好隐瞒的，现在谈恋爱同居的人到处都是。

    更何况他和沈瑶住在一起的时候还是合法夫妻的关系。

    苏青梅低下头不说话了，不知道在想什么。

    林舟关切地问道：“胃还疼吗？”

    苏青梅抬头：“你还没回答我的问题。”

    林舟没想到她这么执着，想了想，小心翼翼地道：

    “是给她按过几次。”

    “几次？”苏青梅睁大眼睛。

    “呃......我再去给你倒杯水吧。”

    林舟起身，拿着杯子走到桌边，这时他的眼前正浮现着几行小字：

    《孤勇者》歌曲地球记忆复刻进度100％，记忆复刻完成。

    《极限挑战》节目策划案地球记忆复刻进度100%，记忆复刻完成。

    《白夜追凶》剧本地球记忆复刻中，复刻进度60%......

    《白天不懂夜的黑》歌曲地球记忆复刻中，复刻进度60%......

    《后来》歌曲地球记忆复刻中，复刻进度5%......

    《终于等到你》歌曲地球记忆复刻中，复刻进度5%......

    其实在刚才给苏青梅按摩时，这几条记忆进度就在快速增长。

    直到给苏青梅按摩完，《孤勇者》和《极限挑战》便先后达到100%。

    《孤勇者》的词曲谱、弹奏和演唱细节，《极限挑战》第一、二季每一期的节目策划案都刻进了他的脑子里。

    在看到《孤勇者》词曲谱的那一刻，林舟对这首歌在地球的记忆也全都恢复，他立马觉得这首歌就是为“无名英雄”量身定制的。

    虽然在地球上，这首歌是游戏动画的主题曲，但其内涵却远远超出了游戏和动画的范畴。

    里面的歌词极其励志，充满了澎湃的力量，以及对无名英雄们的歌颂。

    也是凭借这样的内核，《孤勇者》在地球上成为现象级的作品，不止风靡乐坛，就连幼儿园和小学里随处都能听到这首歌。

    甚至被人戏称为“儿歌”，原唱者Eason也被称为“幼儿园园长”。

    这也从侧面说明《孤勇者》到底有多火。

    用这首歌去竞争“无名英雄”晚会的主题曲，无疑有很大的把握。

    至于《极限挑战》，下周随苏青梅去星城卫视，正好可以通过刘圆圆去见见节目部主任王鑫。

    综艺这一步，终于是可以迈出去了。

    同时，又出现了两首歌的记忆进度，《后来》和《终于等到你》。

    现在记忆进度不够，林舟也不知道这两首歌是不是适合给苏青梅唱。

    还有《孤勇者》，这首歌原唱是男歌手，当初在地球上也有不少女歌手翻唱过，但效果都不太好。

    这首歌对中低音的要求太高，并且需要嗓音充满力量感。

    女歌手想要唱好，实在太难了。

    如果给苏青梅唱，以她的性格，会不会又为难自己，拼了命的练习？

    那她的身体吃得消吗？

    不知不觉间，林舟在得到歌曲之后，似乎已经习惯了第一时间想着给苏青梅唱。

    甚至就连《极限挑战》，他也在考虑和星城卫视谈判时，加上一个要让苏青梅做固定嘉宾的条件。

    大概是因为我和她朝夕相处，所以有了想要照顾她的想法？

    咚咚。

    这时，房门被敲响。

    “青梅姐。”

    是张虹和周芸回来了。

    “来了。”

    林舟答应一声，正要过去开门，苏青梅忽然道：

    “不要告诉她们我刚才胃疼了。”

    林舟回头，也许刚刚的疼痛让苏青梅还处于软弱的情绪中，此刻那张清冷绝美的脸上居然带着恳求的表情。

    “好。”

    林舟叹了口气，他已经很了解苏青梅的性格了，外表冰冷，内心善良细致。

    她是不想让张虹和周芸担心。

    林舟过去开门，张虹和周芸进来，两人的表情有点奇怪。

    “张姐，小芸，怎么了？”

    林舟问道。

    张虹神情有些凝重：“我刚刚得到消息，下一期《我是歌手》来的补位歌手是陈佳莹。”

    听到“陈佳莹”这个名字，苏青梅的表情也微微变了一下。

    周芸自己倒了一杯水，咕噜噜地灌下去，气咻咻地道：

    “星城卫视什么意思嘛？是不是针对青梅姐啊？！”

    林舟也沉默下来。

    陈佳莹他自然知道，和苏青梅并列“歌坛四小天后”，而且两人的风格有些相像。

    都属于嗓音亮丽空灵，高音惊艳的类型。

    而且陈佳莹还是歌坛名宿，被称为“流行音乐教父”的歌坛大佬，陈明夕的女儿。

    实力不弱于苏青梅，星二代的背景更是比苏青梅深厚。

    苏陈二人也被认为是年轻一代最有希望成为歌坛天后的两位女歌手。

    一山不容二虎的道理谁都懂，《我是歌手》请来陈佳莹，那就意味着苏青梅必须在这个重量级的舞台上和陈佳莹分出高下。

    “还有一件事，青梅。”

    张虹表情严肃，缓缓道：

    “陈明夕会亲自给陈佳莹写一首歌，让她去参加‘无名英雄’主题曲的竞争，这样一来，我们也不能落后了，这首主题曲，我们必须拿下！”

