    “放开那三个孩子。”

    龙依旧不想多说什么，从罗伊这边的角度，勉强可以看到他那黑袍下臭着一张脸。

    “对于自己的儿子还是非常在意啊！”罗伊讥讽道：“原来多拉格你，也不是什么六亲不认的人吗？”

    龙对旁边一昂头，马上飞龙船内推出一个大铁笼，隐约可以看见里面关着五六个人。

    “乌尔达哈！”圣光海贼团的人一下子就认了出来，正是之前被派遣去法斯岛的五个人。

    “交换人质吧！”龙语气生硬，他失算了，没想到罗伊会直捣黄龙，而且这么迅速。

    “居然没法合作，那就是敌人了！”罗伊直接拿出灰烬使者，刀刃对着路飞。

    “你这家伙，果然非常阴险！”龙的脸色并不好看。

    见自己的儿子被罗伊用剑架着，这次龙没再敢用能力，眼睁睁的看着圣光海贼团的人冲上船和自己的革命军战斗在一起。

    “抱歉，各位，帮我争取一下时间，我会想办法救出他们的！”龙暂时不想暴露自己和路飞的关系，即便对自己的部下也是如此。

    “我知道了，你只管做好自己的事情就好了，龙。”

    伊万科夫再次把长长的指甲刺入自己的脖子使脸变得巨大无比，对着船上的圣光海贼团狠狠一瞪：“死亡魅眼！”

    龙身形一动，凌空飞到罗伊面前，身上狂风大作，几乎将身体周围十米范围内的东西全部吹飞，形成一个风眼将自己包裹在其中。

    呼！

    罗伊只觉得无数的风刃朝着自己轰击过来，一时没反应过来，整个身体被这道狂暴的风刃切成了好几节，鲜血漫天，并且身体的碎快也被风吹向四面八方。

    而此时，龙已经跳上了路飞他们的船，并且将除了路飞三兄弟以外的人全部吹飞。

    “跟我走！”

    龙两只手快速将路飞，艾斯和萨博三人楼入怀中，准备重新跳回自己的船上。

    砰！

    突然，从西边海岸的森林里射出一颗漆黑的子弹，龙本能的元素化，但是那颗子弹依旧穿过了抱着三个小孩的龙的左肩，令他感到一阵无力感，脚步踉跄，路飞三兄弟也从他的怀中掉了下来。

    龙的脚几乎站不稳了，周围制造的风眼也都消失了，看着罗伊缠身问道：“哪里来的狙击手？还用的海楼石子弹吗？”

    罗伊的武器已经全部收了起来，穿着一身狐狸服就走了过来：“没想到你这么菜，龙，这么容易就被射中了！还是说太担心自己的儿子了？”

    “哎～你不是死了吗？”

    路飞目瞪口呆，全然没有注意“儿子”二字，本来他就是个笨蛋。

    但是萨博和艾斯不笨，听出罗伊话中的怪异之处，他们两个人父亲的身份都是知道的，奥特卢克三世，和海贼王哥尔·D·罗杰，唯独只知道路飞的爷爷，父亲不知道是谁。

    这么说，这个脸上有个鞋底刺青的家伙，很可能是……

    ……

    东海，风车村。

    咬着骨头的狗头军舰进入风车村，卡普没闲工夫等着船梯慢慢放下来，快速从军舰上跳下来，快步走入村长斯拉普的家中，急切的问道：“村长，路飞怎么样了！”

    斯拉普见卡普到来之后，脸色复杂，良久之后说道：“路飞……被抓走了，连同艾斯和萨博一起被抓走了！”

    卡普眼瞳猛然收缩，没有多说什么，快速离开，那些和卡普一起来的士兵才刚刚登上陆地，却看见卡普又跳回了船上。

    “卡普……中将！”

    所有人懵了，他们都知道罗伊盯上了卡普中将的孙子，可是看到卡普又回来了，这又是怎么回事？

    “卡普先生！”

    突然，下方一道女声叫住卡普，令其转过头来，只见码头上站着玛琪诺。

    此时的她已经热泪盈眶，见卡普过来，泪水抑制不住的落下，“抱，抱歉，都是我的错，是我把路飞的信息告诉海贼的。”

    “这不关你的事！”

    卡普留下这一句话，返回军舰，表情前所未有的严肃，“将士们，出航，去新世界。”

    思来想去，卡普想起了一个人，自己那个喜欢闹事的儿子，多拉格。

    难道和多拉格有关吗？

    卡普的眉头扭的越来越紧，越来越觉得有可能，因为除了这样，实在是找不出别的原因了。

    现在他和多拉格也有联系，但是基本上是多拉格找他，而不是他去找多拉格，所以卡普一时没办法找自己的儿子对峙。

    从部下那里接到的地图，卡普开始分析罗伊离开的路线。

    目前在新世界，阿尔迪米东海岸港口，圣光海贼团，红发海贼团，百兽海贼团之间的三方大战还没有结束，如果按照常理推断，罗伊应该会勇闯无风带到伟大航路，然后鱼人岛，最后回到大本营。

    卡普想到这里，拿出一只红笔在地图上画出一条直线，自言自语道：“这条路线返回新世界最快，应该是这条路没错。”

    将地图拿给军舰上的航海士后，卡普头疼的挠了挠自己的头发：“早知道就应该做一张那小子的生命纸了，那就不用这么麻烦了！”

    按照正常的思维，卡普的想法是对的，在知道红发香克斯攻击大本营的这个节骨眼，罗伊自然是着急回去的。

    但是罗伊偏偏一点都不急，急啥？怕啥？一个没有成长起来的红发，还能反了天不成？

    夜晚，罗格镇！

    将路飞，萨博，艾斯三个小鬼扔在镇子的码头之后，罗伊等人未做停留，直接离开了这里。

    罗伊倒是没有虐待这兄弟三人，甚至没怎么交流，倒是罗伊刚刚那场几乎是秒杀龙的战斗，给三兄弟留下了不可磨灭的印象，虽然，那颗子弹不是罗伊发射的，但是，罗伊的形象，在他们看来，还是太强大太恐怖了。

    未来，罗伊想要征服世界，肯定会扫除所有海贼，而想要成为海贼王的路飞很可能是自己的敌人，但是罗伊并不打算将他扼杀在摇篮里，因为，这个世界实在是太无聊了。