    “放我出去，你们这群狗东西！”

    “忘恩负义，全都是畜生！”

    “等小王出去，叫你们全部生不如死！”

    狭窄逼仄的地下牢房中，曾经的银爪三王子卫青海歇斯底里地拍打着铁门。那铁门严丝合缝，在外面的走廊只能听见细小如蝇的叫骂声，仿佛被世界遗弃角落。

    相比地下牢房的阴暗冰冷，上方的白银堡大厅却是热火朝天。

    “来来来，干了这杯三百年的白兰地。”“什么白兰地，我看是三百年的马尿吧。”“哈哈哈！”

    “你们这群兵痞，真是没见识。这可是白兰地，一大筐子白葡萄才酿出半瓶的东西。七十年以上的白兰地都要两百金币打上，更何况这三百年的，起码三千金一瓶。”“哇靠，真的假的，我们这是在喝金子吗？”

    “那还用说！”“但我感觉喝起来还不如两铜一杯的朗姆酒。”“你懂个啥子！”

    “要我说，还是这两百七十年的腾龙白酒有点儿意思，入口醇厚，芬芳馥郁。”“拉倒吧，你这个大兵痞懂什么叫芬芳馥郁，我敢打赌，就是给你酒精你也喝不出差别来。”

    远征军的军官们大口吃肉，大口喝酒，互相嘲笑，欢乐不已。

    “都不要吵了，白极熊掌来了，听说这玩意是大补，有什么隐伤都能治好！”“这么牛逼？给我也来一只，正巧前天被打穿了肺，现在还有点儿痛，得好好补一补。”

    “拿着，你先吃！”“哎呀，多不好意思啊。”“拿着你就吃，后面还有！”“那我就不客气了啊。”

    军官们交杯换盏，喧闹欢腾，整座白银堡都能听见他们的笑声。可酒过三巡，气氛就忽然变了。

    起因是一个军官忽然伏在餐桌上哭了起来。

    哭声悲恸，令人伤感。欢声笑语消失了，悲伤的气氛如同瘟疫般弥漫，不少军官也跟着哭起来。

    有的握紧拳头，强忍着泪水，有的捶胸顿足，哭得好不伤心，甚至有的嘴里还塞着肉，就嚎啕大哭起来。

    今天的胜利，是用无数同伴的鲜血和生命换来的。

    远征军的战损达到了百分之五十，十万袍泽用血肉之躯铺就了胜利之路。

    “兄弟啊，你看看吧，这就是咱们打下的王宫啊！”“好酒啊，好肉啊，你们也来尝尝吧！”

    看着悲怆无比的军官们，陈兴缓缓站了起来，用力一摔酒瓶子。

    “乓啷！”

    破碎的酒瓶发出清脆的声响，全场立即安静下来，所有眼睛都望向了王座的高台。

    陈兴拿起一瓶酒，“为了战死沙场的袍泽！”

    军官们跟着拿起身边的酒，“为了战死沙场的袍泽！”

    所有人倒转酒瓶，酒浆流淌而出。浓郁的酒香冲天而起，价值上千金币的名酒就这样倒在地上。

    但是没有人感到可惜，相反他们觉得这还远远不够。如果可以的话，他们甚至想烧了眼前这座宫殿，祭奠那些死去的兄弟。

    “把这些吃的喝的都分了，带回去犒劳手下的兄弟。”陈兴下令道。需要开庆功宴的不仅仅是他们这些高级军官，还有手下那些浴血奋战的兄弟。

    不过庆功宴需要分批开，不然全军醉醺醺的，敌人就会趁虚而入。

    “感谢大人的赏赐！”

    “我代手下的弟兄们感谢大人！”

    军官们打包酒水和食物，陆续离开。

    没过多久，大厅里变得空荡荡的。

    凌乱的餐桌被仆从们搬走，恢复了原本的空旷寂静。刚才的喧哗热闹就像做了场梦，梦醒时刻，一切回到原点。

    陈兴坐在高台的台阶上，除了身后的女仆长，还有台阶下垂首而立的宫廷管家小特罗洛普，诺大的厅堂里空无一人。

    他灌了口酒，吐出一口热气。没想到在一开始，就让他感受到了高处不胜寒。

    地位越高，人越孤独。

    他静静地坐着，思考着。

    不知不觉中，一道晨曦从高处的小窗照射下来，大厅中间的银色爪子上。

    一整夜过去了。

    他想了很多事情，有些是关于现在的，有些是关于未来的，有些是关于自己的，有些是关于别人的。

    在他的眼前，仿佛开启了一扇新世界的大门，一大片未开发的土地正在等待着它的主人。

    更多的机遇，更多的选择，也有更多的诱惑。以前梦寐以求的东西，现在唾手可得，以前想都不敢想的东西，现在似乎也不那么遥远了。

    这就是跨越位阶的感觉。

    站在更高的地方，看到曾经的自己，是多么的渺小，多么的微不足道。

    一股自豪感油然而生，那些过往的艰辛和血泪，所有的付出和努力，都成为了攀登者的勋章。

    我是一步一个脚印，爬到这里来的！

    没有人知道，我曾经经历了什么？

    我为我自己，感到骄傲！

    上午九点，武海、朱泽西带着一众事先投靠的门阀世家家族来到白银堡大厅。

    看到高台上空着的王座，以及坐在台阶上的陈兴，众家主眼中闪过一丝钦佩。

    取得如此巨大的胜利，却没有因此骄奢淫逸，自大膨胀，依然保持着沉稳淡然，初心不改。

    光凭这一点，已经不是一般人能做到的了。

    王座近在咫尺，却没有尝试着坐一坐。

    只有那些志向远大之辈，才有这样的定力，不会被眼前的虚荣冲昏头脑。

    他们刚开始的时候，心里还有些忐忑，担心这位陈大人得意忘形，会做出一些荒淫无道、自我毁灭的事情来。

    现在看来，他们的顾虑都是多余的，这位陈大人根本不是一般人。

    直到这时，他们才真正的心悦诚服。

    良禽择木而栖，贤臣择主而事，这样的人，值得他们跟随！

    “银鹰领武氏家族，家主武海子爵，向大人请安！”

    “银鹰领朱氏家族，家主朱泽西子爵，向大人请安！”

    “银鹰领李氏家族，家主李睿子爵，向大人请安！”

    “银鹰领郝农家族，家主爱德华子爵，向大人请安！”

    “银鹰领威尔科特斯家族，家主弗瑞德子爵，向大人请安！”

    “银鹰领韦氏家族，家主韦思泽男爵，向大人请安！”

    ……

    众家主一左一右分成两列，武海和朱泽西站在最前面。他们是最早投靠陈兴的人，地位自然是最高的。

    陈兴微微点头，逐一回礼。脸色沉静，不怒自威。

    等所有人问候完，武海上前一步，报告道，“大人，绞刑台已搭建完成，随时可以投入使用。”

    “通知城内所有贵族和高级官员到王城广场，观看行刑。”陈兴命令道。

    “是！”

    下午两点，王城广场人山人海。

    除了一部分被迫到场的贵族和高级官员外，还有大量的银爪公民。

    曾经的银爪三王子被押上绞刑台，此刻他已经没有了平日的张狂，目光躲闪，惊恐如鼠。

    陈兴站在王城的阳台上，注视着行刑现场。

    除了为那位还没来得及见面的小女仆复仇，他还要让那些站错队的贵族看看他的决心。

    杀鸡骇猴，以儆效尤。

    “垃圾！”“败类！”“凶手！”“杀人犯！”“该死的臭虫！”“活该！”

    愤怒的民众挤到台下，朝他们曾经的王子指指点点，嘴里咒骂着，情绪异常激动。烂番茄，臭鸡蛋，稀里哗啦地朝对方身上砸去。

    从民众们的反应不难看出，卫青海到底有不得人心。连本国的民众都想他死，必定平日多作恶多端，民众们敢怒不敢言，直到今天彻底爆发出来。

    带着黑色头套的刽子手给卫青海套上绳子。卫青海终于意识到，他罪恶的一生马上就要结束了，开始低声哭泣。

    可是，就像那些惨死在他手里的人一样，他们的眼泪并没有换来任何同情。

    做好准备工作，刽子手朝着王城阳台上的陈兴躬身行礼。

    陈兴做了个了“切”的动作。

    刽子手用力拉拽活机，嘎吱的一声，卫青海脚下木板分开，整个人掉了下来，然后咔嚓的一声，脖子在重力下断裂，身体被吊在半空。

    卫青海眼球外凸，伸长舌头，屎尿顺着大腿留下来，臭气熏天。

    银爪三王子，就这样被当众绞死。

    阳台上电光闪烁，陈兴连续数个瞬移，出现在绞刑台上。脸色沉静，目光环视全场。

    四周顿时鸦雀无声，安静得连针掉地的声音都能听见。

    下面有不少人来自于站错队的门阀世家，对于这位破军之矢，他们是又怕又恨。

    普通民众则是一副观望的态度，他们只关心新来的统治者能不能管理好国家，恢复战争带来的经济下滑，提升就业率，让他们有钱赚，有工资拿，生活可以继续下去。

    “我的要求很简单……”陈兴摊开双手，开诚布公的样子，“所有曾经与我敌对的门阀世家，只要拿出一半的家产，就能获得我的友谊。”

    “否则，我会自己去拿。”

    “但是，到了那时候，不是一半，而是……”

    “全部！”

    霎时间，门阀世家的人一片哗然。

    “我草，你是想钱想疯了吗！”

    一位世家子弟忍不住破口大骂。

    “滋啦！”

    那世家子弟忽然感觉后颈一轻，随即凌空飞起，哇哇大叫着，摔落在高台上。

    “送他去陪三王子殿下。”

    陈兴淡淡说道。两名刽子手立即扑过来，一左一右地架住那个叫嚣的世家子弟，拖向绞刑架。

    “放开我儿！”

    一个衣着华贵的男人大喊着，试图冲上高台。天空忽然一暗，铁链哗哗作响，一柄巨斧从天而降，重重地砸在地面上。

    “咚！”

    斧刃深深地扎入地面，距离男人的脚只有半米的距离，沉重的斧身散发着冰冷的杀意。

