    第30章 秘境深处的死亡蜘蛛王

    第三十章秘境深处的死亡蜘蛛王

    看着陷入自我怀疑的沈君姸，楚辰缓步走上前，再次握紧了她的手。

    “班长，你怎么了？难道是魔障了？”

    楚辰用另外一只手，在沈君姸面前晃了晃。

    沈君姸沉吟片刻，道：“楚辰，你契约的……究竟是什么灵兽？”

    “烈焰犬啊。”

    “真的只是烈焰犬？”

    “是啊。”

    楚辰一脸的真诚。

    这确实是烈焰犬，只不过它的体内有着正在觉醒的上古凶兽九幽獒的血脉而已。

    所以，它的实力稍微的强大了那么亿点点。

    不过，如果六百年的修为，还无法达到这种水准的话。

    那么这也就是一只废物了。

    烈焰犬正在环视着四周，忽然打了个寒噤。

    老大在干嘛？

    又在惦记着我了么？

    我表现的，已经很好了啊！

    沈君姸一脸的茫然。

    在她的印象中，烈焰犬确实是一种强大的妖兽。

    可是，强大的到了这种程度，却还是超出了她的认知。

    想了片刻，依旧是毫无头绪。

    沈君姸叹了一口气，将手中的妖兽晶核递了过去，道：“楚辰，这是你的战利品，收好了。”

    楚辰和烈焰犬小哈同时瞅了眼沈君姸手中的妖兽晶核，下一刻，这一人一犬露出了一模一样的嫌弃。

    这玩意，啥用？

    炼丹服用？

    算了吧，还要我用灌顶的灵力来炼化？

    浪费时间啊。

    “喂，你们那是什么眼神？”沈君姸不满的道，“这可是妖兽晶核，一阶后期妖兽的晶核啊。”

    楚辰双肩一耸，从身上取出一个蕴含着一朵火焰花朵的晶石。

    “班长，送你了。”

    “火晶？”沈君姸倒抽了一口凉气，道：“这东西你是哪里来的。”

    “小哈出去玩的时候，捡来的。”

    捡，来，的？

    沈君姸张了张嘴，想要说些什么，可是却没有说出口。

    因为今天她已经受到了许多刺激。

    但此刻，却更有着一种深受打击的感觉。

    火晶可是真正的宝物啊，甚至于比筑基期妖兽的妖丹还要更胜一筹。

    可是现在，一只狗自己出去玩，竟然捡到了！

    此时，沈君姸终于有些理解，为何楚辰和烈焰犬对她手中的这颗妖兽晶核如此不屑一顾了。

    就凭人家这随便出去玩儿，就能捡到如此珍贵的火晶的能力，确实有资格啊。

    沈君姸将妖兽晶核收了起来，至于那一枚火晶，她却没有收。

    虽说就只是烈焰犬出去玩随便捡到的，可是这种东西的价值实在是太贵了，沈君姸认为自己二人现在的关系，还没有到收如此贵重的礼物的地步。

    楚辰也没有多说什么，只是随手将这一枚火晶收了起来。

    当然，此时此刻，他的右手仍然死死的握着沈君姸的玉手。

    在这一片雨林秘境之中，二人兜兜转转又走了两个多小时，终于来到了最后的目的地。

    眼前是一个幽暗深邃的山洞，而山洞的周围有着无数的枯骨，这些枯骨有人类的，同样也有妖兽的。

    楚辰不知何时再次抓着沈君姸那柔若无骨的小手，一副畏惧的模样。

    沈君姸中途甩了几次，可是一旦遇到任何的风吹草动，楚辰都会身不由己的抓上来。

    时间久了，次数多了，沈君姸也就懒得甩了。

    只能说，习惯是一种可怕的力量啊！

    “楚辰，我以前来过这儿几次。”沈君姸肃然道，“以前都是和几个武修同学一起来的，一般需要大半天的时间。今天，嗯，快了一点。”

    有着烈焰犬小哈的护航，何止是快了一点啊。

    简直就是天差地远好不好。

    其实，他们原本可以更快的。

    但楚辰一路上就琢磨着与沈君姸玩牵手游戏了，能快么？

    “我现在要施展秘法，将死亡蜘蛛王从洞窟之中引出来。”沈君姸交代道，“它出来之后，肯定会第一时间选择上树，所以一定要小心，而且它的实力很强，距离筑基期就差一步。所以……”

    瞅了眼一旁的烈焰犬小哈，沈君姸突然觉得，自己的交代有些多余。

    想想那只一阶后期巅峰的森蚺。

    只是此时的她心中有一种感觉，以烈焰犬小哈对付这一只死亡蜘蛛王，应该也不会太困难吧。

    所以，沈君姸还是道：“楚辰，你看住烈焰犬啊，如果释放火焰的话，别让她把死亡蜘蛛王的妖丹也烧了。”

    烈焰犬直接给了沈君姸一个白眼，似乎有些对于刚才这个女人的说话不满。

    你把我当傻子了么？

    你才是一个……傻妞。

    楚辰默默的瞅了它一眼，烈焰犬立即闭嘴。

    老大放心，我不会影响你泡妞的。

    “班长，你看，小哈说知道了。”

    沈君姸目光有些狐疑。

    看这烈焰犬的样子，似乎不是回答知道了？

    哎，算了，人家才是正牌的驭兽师，我在胡思乱想什么呢？

    甩了甩手，将楚辰的手甩开。

    沈君姸抽出一张符箓，轻轻的一挥。

    那符箓顿时化作了一道烟尘！进入洞窟之内。

    静静的等待了一刻钟之后，这寂静无声的突然间开始了剧烈的震荡起来。

    随后，那水面豁然裂开。

    一只体长达到了数丈的巨大蜘蛛缓缓的从洞库之中爬了出来

    它长着两只巨大的如同灯笼的眼珠，每只爪子都比成年人的腰围还要粗壮。

    这是一只比之前随意秒杀的森蚺，还要大上许多的妖兽。

    不过，楚辰并不奇怪，独自寻觅地方躲避了。

    此时，沈君姸站在一棵树旁，身上早已放好了两个叠加的防护罩。

    手腕一抖，一道道符箓腾空而起，朝着死亡蜘蛛王飞去。

    这些符箓在空中竟然化作了一团团冰块，犹如狂风暴雨般的射向巨蟒。

    “叮叮叮……”

    那无数冰块狠狠的砸在了死亡蜘蛛王的身上。

    但蜘蛛王非但没有受伤，反而是眯着眼睛，流露出了一副享受的模样。

    (本章完)

