    c-13o尾部的舱门缓缓打开。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    刺眼的阳光投入到机舱中，一时间令得站在机舱中，准备伞降的莱昂、韦斯利、卡斯沃等人眼睛没能从机舱的昏暗环境下适应过来。

    “3o秒！”

    机舱中，站在队伍最前方的莱昂开始往舱门口走去。

    莱昂每一步都迈出的非常艰难，迎面吹来的气流，将衣服吹得紧贴在莱昂身上，想要把他的身体推回到机舱中去。

    莱昂站在舱门口，看着机舱外的蓝天白云。

    舱门口的指示灯从红色跳转成绿色的刹那，莱昂跳离了机舱。紧接着，机舱中其他的“龙牙”雇佣兵就像下饺子一样，一个接一个跳下飞机。

    莱昂一头扎进他前方的云层中，但是那看似厚重的云层并不能阻挡莱昂下坠的势头，莱昂就像一片树叶一样，在空中气流的作用下，身体姿态不断地做着变化，莱昂的眼前一片白茫茫，根本看不清眼前的情况。

    绑在莱昂手腕高度表数值不断变化着，8ooo米的高度已经下降到了4ooo米，耳边全都是气流吹过的“呼呼”声。当高度下降到2ooo米的时候，已经可以依稀看到地面上的景色。

    1ooo米……8oo米……6oo米……

    高度下降到3oo米的时候，莱昂果断的打开了伞包，原本急下坠的趋势，随着伞包的被打开，猛地减缓了下来；空中，莱昂明显地感觉到自己的身体被拉扯了一下，出现了片刻的停顿，莱昂朝着那片农场外的树林降落过去。

    挂在降落伞下方的莱昂已经可以清楚的看到那堆几乎被烧成木炭的农场仓库废墟，还有那两辆焦黑、只剩下外框壳子的汽车残骸。

    咔嚓嚓……

    莱昂下方的树枝被降落伞挂断，减缓了莱昂下落的度，栖息在树林中的飞鸟，这个时候全都扑棱着往外逃离。

    落地后，莱昂立刻解开伞包，把挂在胸前的战术背囊背到身后，举起hk416a5，眼睛盯着战术导轨上的反射式瞄准镜，警惕地观察着周围的情况。

    其他的“龙牙”佣兵队员也纷纷落地，树林中，一个个降落伞悬挂在树枝上。

    地面上，完成空降的“龙牙”佣兵队员已经完成了集结。

    树林深处，一个光着膀子，只是穿着迷彩裤的男人趴在树林中，在他面前架着一支奥地利斯太尔ssg3ooo狙击步枪。

    这个如毒蛇一样潜伏在树林中的男人不是别人，正是去而复返的改造人“天照”。

    天照拦截栀子花的时候，栀子花已经把求援信息送了出去，所以增援云凌风的人会在最快时间内抵达。或许是出于对自身实力的自信，觉得即便是跟增援云凌风的人正面交火，也能够从容撤离，天照在撤出一段距离后，又重新折返了回来，埋伏在了树林中。

    天照身上没有穿迷彩服，也没有画伪装迷彩，但是他身上却呈现出跟周围环境一样的颜色，完美的隐藏在了树林中。而如果仔细观察天照的身体，会现他的身体表层不是皮肤，而是覆盖了一层细密的鳞片，正是这些细密的鳞片，使得天照具有了根据周围环境颜色进行变色的能力。

    仙岛夫在“暗月”的“级士兵”计划中，主要负责“变色龙试验”的环节，所以在这方面所掌握的资料是最详细的。霓虹国防卫省也得益于仙岛夫的研究资料，最先完成的，就是“人体变色”的能力。

    天照在狙击步枪的狙击镜前端盖上了一块迷彩网孔汗巾，这样可以有效防止狙击镜片在空气中形成反光，提前暴露自己的位置。

    这次赶来支援云凌风的“龙牙”佣兵队员一共有12个人，天照没想过就靠自己一个人能解决掉这12个人。天照把狙击镜套在卡斯沃身边一名“龙牙”佣兵队员身上，缓缓扣下了扳机。

    砰！

    枪声响起，卡斯沃身边的“龙牙”佣兵队员被从树林中飞出来的狙击步枪子弹削去了半个脑袋，鲜血散落了一地，而在那满地的鲜血中还有着一些白色的骨头碎渣。

    头部中弹的“龙牙”佣兵队员当场死亡，他剩下那只左眼瞪得滚圆，到死，他都没有意识到针对自己而来的杀机。

    “狙击手！！”

    卡斯沃大吼一声，周围其他的“龙牙”佣兵队员立刻散开，各自寻找周围的树干作为掩体，隐藏起来，没有轻举妄动。

    一击得手的天照并没有立刻离开，他现在的位置还没有暴露，他还有继续狙击的机会。

    天照把他十点钟方向，一个距离他差不多15o米，藏在一棵树干背后的“龙牙”佣兵队员锁定为自己的目标，然后扣动了扳机。

    砰！

    ssg3ooo狙击步枪的枪口闪过一道橘红色的膛口焰，子弹脱膛而出，旋转着击中了那棵被当做了掩体的树干，毫无悬念的将子弹穿透，然后击中了树干背后“龙牙”佣兵队员的腹部。

    中弹的“龙牙”佣兵队员倒飞出去，摔倒在地上，嘴里大喊：“我中弹了！我中弹了！”

    因为树干和防弹插板的抵挡，这颗子弹并没有能要了这名“龙牙”佣兵队员的命，但还是让他受了不轻的伤，流了很多的血。

    卡斯沃在第一名“龙牙”佣兵队员阵亡后，就一直在寻找着藏匿在树林中的狙击手。

    当这第二声枪声响起，并且有队员中弹倒地之后，卡斯沃第一时间就根据子弹飞来的方向找到了狙击手的位置。

    “两点钟，狙击手！”

    一时间，密集的子弹铺天盖地的朝着天照所在方向飞去。

    如此密度的火力压制，将天照打得抬不起头来。他虽然是改造人，但是这并不意味着天照就有了铜皮铁骨的能力，他还是人，如果被子弹打中要害还是会死。

    一颗子弹在天照的手臂上擦出一道口子，嫣红的鲜血立刻就顺着那道被子弹擦出的口子涌了出来，天照嘴里闷哼一声，收起狙击步枪，身体紧贴着地面，向后倒退，右手抓起地上两根细绳。

    (本章完)