    第464章秦家蒸蒸日上，让人羡慕嫉妒恨

    给秦老太爷郁闷地直接把电话给挂断了。

    什么人嘛！居然说他是吃了偏方才有的雄风！

    放屁！

    他一直就是这么威猛的！

    哼，就他们还想生出和他们小乖宝一样可爱一样软萌的小孩子来？

    做他们的春秋大梦！

    张政民是在医院的病房里看到丽泰酒店走红成为热门打卡地的新闻的。

    上次被秦予泽胖揍了一顿后，他就住进了医院。

    一方面是外伤需要治，另一方面则是他被气出来的高血压。

    看到秦家又有一个产业蒸蒸日上，张政民气得血压又要上来了。

    现在人住着院，秦家那边还要继续气他！

    张政民气得在把床头上放着的一堆东西都砸了个稀巴烂。

    “张总，冷静点，冷静点，身体要紧，医生说你血压已经很高了，再高会有生命危险的。”

    张政民的行为把他的小助理给吓得不轻。

    “要你废话！让你去找秦予泽打我的证据么一点都查不出来！吃那么多饭一点用都没有！连一个普通的高中生都搞不过！”张政民咒骂道。

    张政民是真的弄不明白，秦予泽冲动打人，他们为什么会抓不到他的把柄！

    难道真的是他们秦家人的运气好？

    小助理垂着头，连句解释的话也找不出来，只能乖乖挨骂。

    “张总，别拿手底下的人发脾气了。”

    徐腾飞人未到声先到。

    张政民看向门口，只见徐腾飞大步走进病房。

    虽然表情看着轻松自信，但张政民知道，这家伙其实跟自己差不多，已经被秦家弄得焦头烂额了，只不过在他面前故作老谋深算胸有成竹罢了。

    “徐总别在这跟我装了，我现在是已经看明白了，你也没有什么大本事，之前说的信誓旦旦的，结果呢？现在还不是被秦家搞得自己的码头都要办不下去了？”张政民嘲讽道。

    徐腾飞的脸色沉了下来，毫不客气地回怼了张政民：

    “张政民，你现在是在嘲笑我吗？我再不行，也轮不到你来嘲笑吧？呵！我可是听说你被秦予泽揍了一顿，结果一点证据都抓不到，只能哑巴吃黄连，把苦水都往自己的肚子里面吞！”

    “你还好意思说我？我不过是受点伤，你的两个儿子都蹲大牢了！要比惨怎么也是你比我更惨吧！”

    两人开始相互埋怨相互讽刺。

    吵了一会儿后，两人又都冷静下来了。

    虽然都不愿意承认自己的失败，可摆在他们面前的事实就是这样，他们分开更加搞不过秦家，联合起来还可能有一点希望。

    “徐腾飞，以我们现在的情况，光明正大地跟秦家拼商业上的事情是绝对拼不过的，而秦家现在也已经在对我们动手了，我们如果再不做点什么的话，就真的要什么都没有了。”张政民说。

    “我来找你就是为了这件事情，就是不知道你有没有这个胆量了。”徐腾飞说道。

    “我为什么没有这个胆量？秦予泽敢对我来阴的！我为什么不敢？你说，要怎么做？”

    (本章完)

