    第386章  对峙   

    知道罗云迪有急事以后，何静也不再纠结什么是不是因为自己的原因才出来的事情，也是同意马上往帝豪酒店赶。

    

    三个人都同意了以后，卫文翰先行一步，来到公路边上，拦下了一辆出租车，一起向着帝豪出发。

    

    在卫文翰三个人走了以后，刚刚在黑暗中的那个人影才慢慢露出真容。

    

    原来是一位看不出具体岁数的老人，头发特别凌乱，却又不影响老人的精气神。

    那一根根银丝一般的白发还是在这黑幕中清晰可见。

    微微下陷的眼窝里，有着一双深褐色的眼眸，悄悄地诉说着岁月的沧桑。

    

    老人一只手里拿着那只古铜色的旱烟斗，另一只手还拎着两个人，看上去似乎一点都不费劲，而那两个人好像就是罗军派出来看守罗云迪的王五马六。

    

    “原来是这个小子呀！我就说怎么这么灵敏呢！还有，那个居然是静儿，这么多年了，差点没认出来，我就说她是怎么能走我留下的后路！”

    

    “哎，当初明知道这小子会给我们家带来毁灭，却显示不允许我去插手，我一直以为是应在了这个小子是这方的革新者，没想到也还应到了静儿身上！天意难违呀！”

    

    老人说着，慢慢把目光投向了晕厥的王五马六。

    

    “罗家这是什么意思？

    以卵击石嘛？

    要不是我看在罗家和我还有那么一点点渊源，把你们两个打晕了，不再去阻拦那个小子，不然的话，死都不知道怎么死的！”

    

    说完，老人给王五马六推拿了几下，瞧着他们快要转醒，连忙消失不见踪迹。

    

    王五马六很快就悠悠然醒了过来，却突然发现自己已经来到了大院外边，顿时吓了一跳。

    

    “你知道咱们是怎么跑到这里来的吗？”

    

    王五询问马六。

    

    “你问我，我去问谁？”

    

    马六梗了梗脖子，也不清楚是怎么回事。

    

    “我就知道我们在盯着罗云迪，刚看到她好像跟着一个人……”   

    “嗯？”

    

    马六说着说着，然后突然反应过来。

    而听马六说话的王五也明白了什么。

    

    “她跟着一个人，那个人我们还不认识！”

    

    马六说。

    

    “老爷让我们监视罗云迪，就是监视她有没有联合外人！”

    

    王五说。

    

    两人似乎已经忘记了自己是怎么来到这里的了。

    反而开始热火朝天地商量着该怎么和罗军汇报这个情况，该怎么领取奖励。

    

    “噗噗……”   

    在王五马六商量着飞黄腾达的时候，老人突然出现，双手同时敲向两人，王五马六应声倒地。

    

    “记吃不记打！活该！”

    

    老人呸了一声，咒骂两人，转身就离开了。

    

    没过几分钟，老人又辙了回来。

    

    “真是气死我了，当初为什么要立下这么多约束呢！”

    

    说着，拎着两人又往大院里走去。

    

    帝豪酒店，罗军直接坐在会客厅的主位上面，旁边站着张三李四。

    下面跪着罗乔生派出去的另一个手下，阿正远远地站在一边。

    

    “和罗云迪说了么？”

    

    罗军没有看阿正，但是这句话的确是对着阿正说的。

    

    “有什么说什么！别整这些有的没的！不知道云迪被关起来了？”

    

    阿正之前也是一名警察，对于罗军这类人，天生就不怕。

    

    “嚯嚯！好大的脾气呀！”

    

    听到阿正居然敢顶撞自己，罗军这才对阿正有了兴趣。

    

    “你知不知道我是谁呀？”

    

    罗军坐在位置上，睥睨着阿正。

    

    “不好意思，罗先生！整个罗家，我只认罗云迪，别人爱谁谁，和我没有半毛钱的关系！”

    

    阿正知道罗军肯定是罗家人，可是阿正自己本来和罗云迪也是合作关系，并不属于罗家的保镖，所以对于罗军也没有必要卑躬屈膝的。

    

    “呵呵，好好！果然和罗云迪一模一样，又臭又硬！”

    

    罗军怒极反笑，称赞了一句阿正。

    

    “既然你也这么说了，那我也没必要和你在拐弯抹角了！你去给罗云迪打个电话，就说我罗军要她说个说法，我的手下她凭什么收押？”

    

    阿正不为所动。

    

    罗军看着动都不动的阿正，也没有生气，而是撑在桌子上面，盯着他说。

    

    “你应该知道一些罗家的规矩吧！你可知道，你的这个行为，已经把帝豪的一半产权交给了我？”

    

    罗军的这句话才打动了阿正。

    

    阿正知道帝豪一直都是罗云迪的心血，而罗军已经把注意打到了帝豪上面，立即忍不住了。

    

    “我和你说，你要是敢动帝豪，我一定叫你终日不得安生。”

    

    阿正直接威胁罗军。

    

    罗军没有接话，不过眼神变得更加凌厉。

    

    张三李四上前一步，似乎罗军一声令下，立即把阿正处理。

    

    “够了够了！开个玩笑罢了！”

    

    罗军不愧是个城府深的男人，这个时候又开始打圆场。

    

    “打不打随你吧，反正我要把我的问题都要进行下去！”

    

    “你现在还是要想清楚要不要回答呐！”

    

    罗军还是默默地给阿正施压。

    

    “那个老头是怎么回事呀？

    他不是食为天的老板吗？

    怎么和帝豪走的这么近？”

    

    罗军听张三汇报了张大叔的事情，于是直接询问阿正。

    

    “同样是做餐饮的，有什么不能走动的呢？”

    

    阿正的回答也是滴水不漏。

    

    “嗯嗯，也是啊！不过，卫文翰这个人，你知道吗？

    他又是什么？”

    

    罗军没有纠结张大叔的事情，反而调转矛头，对准了卫文翰。

    

    “他……他就是张大叔的好朋友，和我们帝豪没有一分关系！”

    

    阿正没想到罗军居然都调查到了卫文翰，一时间只能说是张大叔的好友。

    

    “呵呵，是吗？

    那么，和卫文翰一起来的那个女人呢？

    也是那个老头子的好朋友吗？”

    

    图穷匕见，罗军终于把最直接的问题显露出来。

    

    罗乔生就是因为何静才造成这个样子的，而何静又明显是跟卫文翰关系匪浅，卫文翰是张大叔的朋友，张大叔又和帝豪走的这么亲密，这一环扣一环，很难解释的清楚。

    

    “你想知道什么？

    不妨直接来问我呀？

    阿正又什么都不知道！”

    

    

