    “吼！”那狮獒犬怒吼一声，便是猛地一跃而起数米后，张开血盆大嘴闪电般扑向黎枫。

    　　“糟糕，这狮獒犬弹跳力太惊人了，竟然跃起这么高！”黎枫余光瞥过那飞扑而来的巨大黑影，只觉得头皮一阵发炸，背脊发凉。

    　　他闪电般一蹬树干，横着闪开。

    　　咔嚓一声脆响，原先踩着的粗壮树干直接被咬得粉碎。

    　　黎枫灵活落到另外一颗大树上，迅速抽出背后铁矛，挥舞着旋转一圈，携带着巨大惯性，狠狠投射出去。

    　　咻的一声，长矛划过半空，带着一抹锐利啸声，爆射向下方的狮獒犬。

    　　狮獒犬怒吼一声，闪电般一挥它那尖锐的利爪，好似刀锋般的爪子。

    　　锵的一声金属碰撞声响起，火星溅射。

    　　那精铁打造的长矛竟然直接被拍成了两截。

    　　黎枫见到这一幕，吓了一大跳，转身一窜，便钻进了树林深处，趁机逃之夭夭。

    　　“吼！”狮獒犬愤怒的咆哮一声，整个庞大的体型飞奔起来，山林震动，一路紧追不舍。

    　　黎枫急得满头大汗，好似猿猴般飞快的在树林里穿梭着，不断借助周围的掩体进行闪躲。

    　　身形彪悍的狮獒犬一路横冲直撞，仗着强横的身躯，遇到山石直接撞碎，遇到大树直接拍断。

    　　轰！轰！轰！

    　　树林深处，不断传来重物砸到下的轰隆声，声势浩大，惊动了附近山林无数魔兽注意。

    　　黎枫整个人迅疾飞奔着，不敢停留半步，一会左边，一会右边，好似鬼魅一般，行踪飘忽不定。

    　　“冷静，冷静，遇到危险一定要冷静！” 黎枫呼吸急促，不断强迫自己冷静下来，思考对策。

    　　“狮獒犬速度快，过不了片刻就能追上我。”

    　　“想办法，把它甩开！”

    　　飞奔途中，黎枫顺手解开绑缚在大腿的负重，好似解开了一层枷锁般，移动速度瞬间激增，整个人好似飞起来一般。

    　　但是，他现在的速度与狮獒犬相比，还是存在一定差距，想要靠比拼速度逃走，几乎不可能。

    　　黎枫一边想办法，一边疯狂逃窜着。

    　　狮獒犬之所以紧追不舍，是因为黎枫之前拿石头砸它，把它给激怒了。

    　　激怒之后的狮獒犬，眼睛都是血红色，这已经表明它进入了发狂状态。

    　　不杀死这个惹怒它的人类，它是绝对不会善罢甘休的。

    　　双方一前一后，你追我赶，大概追逐了四五里地后，突然遇到一条山涧。

    　　山涧下面，是一出幽深暗谷，附近长满野草枯树，看不清情况，对面则是一处茂密树林。

    　　双方距离五六丈远！

    　　黎枫见到这一幕，忍不住大喜，他毫不犹豫纵身一跃，腾空飞起。

    　　那狮獒犬见状，也是同时飞扑而起，利爪眼看就要抓到黎枫后背了。

    　　就在这千钧一发之际，黎枫一挥手，腰间甩出一条绳钩，迅速缠绕住山涧下方一颗大树，猛地一扯。

    　　原本飞窜出去的身影，突然猛地下坠，好似有一股大力突然把他拽进了幽谷一般，瘦小身影眨眼消失在幽谷深处。

    　　狮獒犬则是在半空划过一道弧线，顺利越过山涧，跳到了对面树林，等它回过神，却发现那个人类不见了。　　“吼！”突如其来的一幕，气得狮獒犬龇牙咧嘴，不甘发出一声怒吼，响彻云霄。俯视幽谷一阵后，见到下面没有动静传出来，才转身缓缓离去。

    　　过了没一会，一条绳钩从幽谷里面忽然甩出，勾住山涧附近一颗大树，随即下面的人猛一使劲，便是一道黑影窜了出来。

    　　黎枫落到地面上，目光机警的扫过四周，额头满是冷汗，劫后余生，顿时让他忍不住长长吐出一口气：“呼，得救了！”

    　　刚刚真是太危险了，幸亏他灵机一变，特意选了这条路过来，为的就是利用这条山涧的地势躲过那头狮獒犬。

    　　虽然兵行险招，但还是被他成功甩开，也算是险象环生了。

    　　不过为了变强，获得铁线草和星辰草，冒再大的危险都值得。

    　　黎枫回到村子后，便将两袋子灵草交给教头黎云峰。

    　　至于龙须豹的骨粉，银电蟒的胆汁，他那边还有点存货。

    　　有了这些东西，制造淬骨油的话，便不是问题。

    　　只不过，黎枫实力突飞猛进，黎云峰将一切看在眼里，自然对他的个人成长是高度关注。

    　　前十天还是木棒锤炼，到了后面，黎云峰则是改用皮鞭抽打。

    　　皮鞭不同于木棒，抽打起来，会产生一股极端的韧性，抽击在皮肉伤，那痛苦比木棒至少要增加两倍。

    　　一鞭鞭抽打下来，黎枫整个人都是皮开肉绽，遍体鳞伤。

    　　不过涂抹了狮虎淬骨油后，强大的药效下，一夜之间，身上那些皮外伤又恢复如初，龙精虎猛。

    　　如果没有坚定的意志，寻常人只怕一天都扛不住。

    　　这段时间，黎枫可谓是痛并快乐着，令他的意志变得越发坚定。

    　　每天累得极致，痛到钻心。

    　　超负荷的锻炼，令他身心极度疲劳，极度痛苦。

    　　然而正是在这种追求极限的状态下，修炼噬元诀的效果却是事半功倍。

    　　他的实力每天都有进步，一点一滴，海纳百川。

    　　这个月，黎枫疯狂的修炼也引起村子许多族人关注，包括他父亲。

    　　毕竟他这训练量太夸张了，哪怕是一名真正的武者，估计也没有他这么疯狂。

    　　黎枫为了不起族人注意，除了每日的抗击打训练之外，只好避开族人的视线，跑到后山去修炼。

    　　日复一日，眨眼便是过去了二十天。

    　　黎枫正式跨入一星武者的行列。

    　　这段时间，他的个头竟然长高了五公分，而且身体也变得越发精瘦，整个人透着一股凶悍之气。

    　　他再次来到无人岛上，见到了超凡强者傅星魁。

    　　看到此刻发生惊人变化的黎枫，傅星魁平淡的神色露出一丝满意的笑容。

    　　“不错，看来你这段时间的确很努力。”

    　　“这么快达到了要求。”

    　　“原本我以为，你至少要到月底，才能达到，实在有些出乎我的意料。”

    　　黎枫握紧拳头，神色冷酷道：“这一切都是为了变强。”

    　　“很好，你虽然不是个天才，但是你至少向我证明了，你很努力。”傅星魁目光闪过一丝欣赏。

    　　黎枫一脸诚恳道：“大叔，我希望您能教我刀法！”

    　　“既然你达到了我的要求，我自然可以教你刀法！”

    　　“这也是我最擅长的，不过再教你刀法之前，我想问你一个问题。”傅星魁问道。

    　　黎枫回应道：“您说。”

    　　“最强的刀法是什么？”傅星魁直截了当说道。

    　　黎枫毫不犹豫道：“自然是快、狠、准！”

    　　“哈哈，对于刀法，你小子还是停留一个最基础的层面上。”傅星魁朗声一笑。

    　　随即他又说道：“天下刀法无数，都具备这样的特点。难道说，天下的刀法都一样强？”

    　　黎枫一时愣住，顿时被傅星魁的问题给难住了。

    　　“那什么刀法最强？”黎枫忍不住问道。

    　　傅星魁背负着双手，嘴角掀起淡淡笑容，一脸高深莫测道：“自然是最适合自己的刀法。”

    　　“快、狠、准，这是修炼刀法最基本的要求。”

    　　“然而，要想修炼最强的刀法，一切都要靠自己去感悟，去摸索。”

    　　“自行创造刀法，那才是最强的。”

    　　“你如果修炼别人刀法，那始终是别人创造的路，并不一定适合你自己，而你就算学会了，也根本无法发挥这套刀法的最强威势。”

    　　黎枫听到傅星魁的话，恍然大悟，心中一片火热。

    　　“不过对于现在的你来说，一切都还言之过早。”傅星魁含笑道。

    　　“总有一天，你会明白的。”

    　　“今天，我便教你一套刀法，你自己好好学习。”

    　　“日后有什么成就，一切都要靠你自己努力。”

    　　“把你的刀借我！”

    　　黎枫点点头，随即将战刀递过去。

    　　傅星魁伸手接过战刀，轻轻拔刀出鞘，一抹慑人寒光瞬间折射出他那张粗犷的面孔。

    　　一刀在手，他整个人的气势立即变得不一样了。

    　　目光凌厉，神色冷酷，浑身透着一股强者霸气。

    　　“恩，这刀不错。”傅星魁点点头，便转身走向旁边一处宽敞的海滩。

    　　“看好了，这套刀法我只耍一遍。”

    　　说着，便是猛地一挥刀，寒光亮起，空气中响起一阵锐啸声。

    　　傅星魁身形一闪，便是迅速移动起来。

    　　刷！刷！刷！...

    　　寒光闪耀，强劲的刀气辐散开来，仿佛一阵狂风席卷四面八方。

    　　漫天狂沙飞舞，刀气纵横。

    　　一刀接着一刀。

    　　一刀快过一刀。

    　　一刀比一刀厚重。

    　　寒光闪闪，连绵起伏，隐约间，一层层浪涛声在耳畔响起。

    　　他的身法更是诡异，时而飘忽，时而鬼魅，残影连连，宛若一阵疾风。

    　　黎枫站在不远处，眼神炽热，仔细观看着这一幕，不敢错过任何一个细节，胸膛一片火热，激动无比。

    　　“好厉害的刀法。”

    　　光是听那响雷般的刀气，明眼人都知道这刀法很厉害。

        比起他们村子里的教官黎云峰，不论是气势，还是刀法精妙程度，简直就是一个天，一个地。

    　　至于厉害在哪里，没有一定实力的人，估计是瞧不出来的。

