    “主公，现在该如何是好？”李青心里无奈又好笑，其他诸侯求之不得，自家主公弃之若履，可天子却偏偏就来投主公怀抱。

    李成玉的确很无语，天子在手，想打谁就打谁，这是唯一的作用。

    可眼下的局面，袁绍拥兵七十万，袁术拥兵三十五万，曹操拥兵二十万，其他诸侯也都在极力招兵买马。

    并州本就被天下诸侯嫉妒忌惮，若再得天子，弄不好会遭天下诸侯群起而攻，以并州目前状况，直面所有诸侯很吃力。

    李成玉本想让曹操把天子带走，待袁绍官渡大败，以雷霆之势将青、冀、幽三州吞并，至此大势已成，直面天下李成玉也有信心战而胜之。

    沉默片刻，李成玉心中有了决断，左右瞧了瞧军事，拔出长剑轻喝一声：“众将听令，随本刺史前去接应天子”。

    三里外，山坳出。

    “太好了...太好了，无暇将军正在赶来，我等终于有救了”

    “那李无暇忠肝义胆，当年单人单骑百里奔袭，就差那么一点...”

    “那袁绍离洛阳最近却坐视不管，而李将军却从千里之外赶来护驾，陛下，这真是家贫见孝子啊”

    “皇上啊，待会李将军过来，您定要以赐爵封候待之，否则忠义之士定会寒心呐”

    “是极是极，众爱卿所言极是”坐在石头上的刘协喜极而泣，龙袍破烂，满脸黑泥，头上冕旒更是搞笑，原本的十二根旒只剩两根挂在脑门上。

    “来了...陛下，李将军来了...”

    不用臣子提醒，刘协已经听见那梦寐以求的马蹄声了。

    遥遥的，李成玉翻身下马，一路来到刘协面前，平静行礼：“臣，并州刺史李成玉，叩见吾皇”。

    “免了，免了，爱卿快快平身”刘希欣喜上前，一把将李成玉扶起。

    “路途劳顿，陛下定然辛苦”李成玉话音刚落，李青便指挥两名军卒抬着大锅上前。

    先开锅盖，热腾腾的浓汤表面泛着油花，肥瘦相宜的大肉块随着汤水来回晃动。

    “荒郊野外，物资匮乏，臣恰巧捉住一只野猪，便就地宰了炖成热汤呈与陛下，还望陛下不治臣怠慢之罪”李成玉放下锅盖，恭敬拱手。

    “不治罪，绝不治罪！”自从锅盖打开的一瞬间，刘协目光便再也移不开了，明明渴的嗓子冒烟，口水却在此刻止不住的往外流。

    “爱卿护驾有功，朕怎会治爱卿的罪，朕还要册封爱卿为太原候，位列三公，世代传檄”刘协赶紧说道。

    “臣，多谢吾皇大恩”李成玉恭敬行礼，随后吩咐军士拿来军粮给百官分食同时安营扎寨。

    一名偏将看了眼四周地形，恭敬道：“主公，此处地处荒野，若有敌人来犯...”。

    “陛下舟车劳顿，我等岂能让陛下再行车马之苦，安营扎寨，备上好酒好菜让陛下歇息才是要紧之事”李成玉话语微顿，淡淡的语气道“我并州将士骁勇无匹，任何胆敢来犯之敌只会成刀下亡魂”。

    “杀...杀...”

    并州大军在李成玉带领下从未吃过败仗，听见主公言语，立刻抽刀怒吼，杀声冲霄。

    “爱卿这都是你麾下军士？”狼吞虎咽的刘协停下动作，怯懦又欣喜的看着周围兵强马壮的大军，享受着前所未有的安全感，眼睛一红，差点流出眼泪来。

    “不，这都是陛下的军士”李成玉道。

    听到这话，刘协眼睛越发明亮，连忙追问道：“你有多少兵马”。

    “精兵五十余万，战将上千员”李成玉恭敬回道。

    听到如此夸张的数字，刘协心中惊骇良久，目光再次落在布防扎营的军士身上，喃呢道：“了不起...了不起...你比董卓他们英雄十倍”。

    遥想当年董卓兵威最盛之时，兵马数量也就二十余万罢了。

    “陛下过奖，冀州袁绍有七十万兵马，豫州袁绍也有三十余万，只可惜他们都在忙着剿灭叛贼，未能前来护驾”李成玉淡淡的语气道。

    “七十万兵马...袁绍...”刘协目光煽动，心中对李成玉越发有好感。

    “朕听说月前爱卿被张杨所阻，可有受伤？”

    还知道拉拢人心，李成玉心中淡笑一声，恭敬回道：“臣心系陛下安慰，自战无不胜，区区反贼弹指可破”。

    说着，李成玉抬头看了眼，见帅帐已经搭好，便将刘协请了进去，同时吩咐司粮主簿将最好的食材拿出来。

    山岗之上，李青见自家主公站立良久始终不说话，忍不住问道：“主公，我们真要把天子带回去吗？”

    “自然不行”李成玉摇摇头，他要的是并州上下万众一心，带刘协回去并州，收拾人心会分散许他多精力。

    “那...不如让末将...”李青鬼面后的双眼露出一抹凶光，右手紧了紧刀柄。

    “不必，我们不想要的东西，有人会求着来要”李成玉轻语道。

    “曹操！”李青心眼是直不是笨，这么一说心里立马冒出一个人。

    “报....”

    “启禀主公，兖州刺史曹操前来勤王，且想要见一见主公”

    “说曹操，曹操就来了”李成玉笑笑，让军卒将曹操带来见他。

    片刻后，胡子长了稍许的曹操大步登上山岗，朝李成玉拱手道：“无暇兄，许久不见，孟德可想死你了”。

    “无暇也是盼着能与曹老板聚首啊”李成玉亲切的握住曹操的手，笑道“无暇只是没想到，孟德兄也会赶来勤王”。

    “无暇兄此言太过挖苦孟德，我等忠于汉室之臣，赶来勤王有何不可”曹操笑道。

    “行了曹老板，我可以让你带走天子”李成玉单刀直入道。

    曹操愣了下，心里早就想好的说辞突然堵在了喉咙。

    “无暇兄想要什么”天下没有掉馅饼的事，这一点曹操是很清楚的。

    “无暇要一人，曹老板若肯忍痛割爱，天子悉听尊便”李成玉轻语道。

    “谁？”曹操疑惑，这世上难道还有比天子更尊贵的人。

    “郭嘉，字奉孝”李成玉微笑道。

    “是他？”曹操眉头微皱，这位郭奉孝是荀彧推荐的大才，刚入他麾下不久，此子是如何知晓？

