    “咻！”

    风啸天三人刚离开不久，无上玄便闪身出现。

    掌控者此刻仍处于震惊之中，似乎并未察觉到无上玄的出现。

    “掌控者？”无上玄微微皱眉，有些惊讶掌控者会出现，旋即问道：“掌控者，之前进去的两位年轻人，如今怎么样了？”

    闻言的瞬间，掌控者这才从震惊之中惊醒过来。

    掌控者的神情变化，无上玄看在眼里，心中很是疑惑。

    什么事让掌控者如此震惊？

    老眼看向无上玄，掌控者问道：“你跟他是什么关系？无上神族身为青玄界超然势力之一，怎么会关心两个年轻人？他们可不是你们的族人。”

    无上玄皱眉道：“朋友关系。”

    “朋友吗？”掌控者面无表情道：“本座就是好奇他的来历而已，不知你可否告诉本座他的来历？”

    无上玄道：“我只知道风宗师和风夫人来自神月国。”

    “不对。”掌控者摇头道：“他的神秘力量和火焰非常可怕，本座从未见过，青玄界绝不可能存在，他不是青玄界之人。”

    无上玄深皱眉头，疑惑问道：“那掌控者认为风宗师是从何而来？”

    “本座也不知道。”掌控者微微摇头，随后道：“他们已经完成任务离开了。”

    “什么？完成任务离开了？”无上玄顿时大惊，连忙传音问道：“风宗师，你们已经出来了吗？”

    “已经出来了，比预期的要快几天，现在回天盟路上，你也回去吧。”风啸天的淡笑声传来。

    听到风啸天的传音，无上玄顿时大喜，旋即道：“多谢掌控者，告辞。”

    “风宗师。”掌控者自言自语道：“此人的来历必然可怕，本座还是不要知道太多为好，本座可惹不起。”

    ......

    天盟。

    两个时辰之后，风啸天和楚馨月以及紫黎三人，顺利回到天盟。

    经过这几天时间，天盟解散的消息，早已经传遍青玄界，如今已经平息下来。

    风啸天被杀的消息，各大势力都已经证实。

    古魂神宗以及五大世家之人，倒也没有派人彻底剿灭天盟余党。

    然而，古魂神宗倒是非常惦记风啸天的神力和火焰，多次派人暗中出手。

    可惜全都失败了。

    若非有无上神族强者暗中镇守，风啸天的坟早就被刨了。

    一处隐蔽的山洞之中。

    “风宗师！”古玄风和邢青云等人停下修炼，连忙起身恭敬行礼。

    见状，风啸天无奈笑道：“大家都这么熟了，这些礼数就免了。”

    “风宗师？”紫黎心中惊讶道：“看来大人在天盟的地位不低。”

    “哇噢！好漂亮的仙子！简直就是我梦中娘子！”看到紫黎的瞬间，暮清尘眼睛都直了，身影一晃就来到了紫黎身边。

    “在下暮清尘，天盟护法，仙子如何称呼？”暮清尘摆出一副魅力四射模样。

    美眸瞥了一眼暮清尘，紫黎冷漠道：“紫黎。”

    “紫黎？好美的名字，我喜欢。”暮清尘挑了挑眉毛笑道：“清尘紫黎，非常般......”

    “砰！”

    “哎哟！痛痛痛！啸天你这个混蛋！”

    暮清尘话还没说完，就被风啸天一脚踹出了山洞，山洞外传来惨叫声。

    风啸天没好气道：“几天时间，修为就提升这么点，还好意思出来丢人现眼！”

    话音落下，风啸天将一枚储物戒交给古玄风。

    “风宗师，这是？”古玄风疑惑问道。

    风啸天淡笑道：“强大的天材地宝和珍贵的药材，适合天神境和无神境强者修炼，还有一些天魂石。”

    “这些天材地宝由你来分配给天盟强者，这些药材都是用于炼制八品丹，等你们突破八品境界，可以试着炼制八品丹和魂器。”

    暗黑地界之行，可谓收获满满。

    虽说不能满足天盟所有强者需求，但也足以让天盟实力更上一层楼。

    风啸天这番话，把夜无情和古玄风他们都惊呆了。

    古玄风连忙取出一些来看，不看不知道，一看吓一大跳。

    古玄风瞪大老眼道：“非常恐怖的灵气，还有强大的精纯能量！”

    邢青云也震惊道：“这些天材地宝和大部分药材，中州拍卖场都没有。”

    “风宗师，你哪来这么多强大的天材地宝？这些老夫都没见过啊。”墨千君震惊问道，老脸都石化了。

    紫仙阁就是卖药材以及天材地宝出声的，可身为阁主的墨千君，竟没见过风啸天带回来的天材地宝和药材。

    看着震惊的众人，风啸天淡笑道：“这是在暗黑地界禁地之中寻到的，这次带娘子进去修炼了几天。”

    “这个九幽黑莲合适天虚境修炼，这个也最多，足以助你们突破天神境。”

    “什么？暗黑地界禁地？”邢青云和墨千君等人吓得魂都飞了。

    风啸天居然敢进入暗黑地界！

    而且还能从暗黑地界活着出来！

    邢青云极度惊恐道：“那可是无神境都极为忌惮的禁地啊！老会长他们根本不敢进去，听说暗黑地界有一位实力非常恐怖的掌控者掌管，整个青玄界没有人是他的对手，但好在他从不插手青玄界的事情。”

    “青玄界没有对手？”夜无情和古玄风他们全都吓傻了。

    邢青云又接着道：“听老会长说，很多进去的无神境强者，数十年，上百年都没见出来，风宗师不但进去了，还能活着出来，这简直就是奇迹啊。”

    “嘶！”

    古玄风众人都惊恐的倒吸一口凉气，心中的震撼惊恐已经无法用言语形容。

    暗黑地界禁地竟如此恐怖。

    风啸天淡笑道：“暗黑地界的确很危险，不过完成简单的任务就可以出来。”

    楚馨月满脸开心笑道：“我已经突破八重天虚境了，”

    “什么？八重天虚境？”古玄风等人再次震惊石化，老眼都快飞了出来。

    八重天虚境的修为，已经把邢青云他们甩在身后了。

    “几天时间，楚会长就突破了六重修为！”冰魂谷主呆若木鸡道，满脸不可置信。

    “这不是真的吧？瞬间就超越我六重的修为......”暮清尘都被吓傻了。

    楚馨月高兴笑道：“这也多亏了紫黎帮忙，不然我的修为也不可能突破到八重天虚境。”

    “紫黎？”众人疑惑的目光都看向了紫黎。

    暮清尘惊呼道：“紫黎仙子还有这种本事？”

    他们从未见过紫黎，也感应不到紫黎身上有任何气息，更看不出紫黎的修为深浅，但也能感觉到，紫黎的实力非常强悍。

    楚馨月挽着紫黎玉手，一副好姐妹的样子，开心笑道：“她就是紫黎，现在也是我们天盟的人，她可是七重无神境强者哦。”

    楚馨月这个举动，让紫黎心中又感激又感动。

    紫黎见过太多签订契约的妖兽，主仆关系非常明显，可楚馨月完全把她当成好姐妹，根本没有主仆之说。

    “什么？七重无神境！”夜无情众人吓得魂飞魄散，神情瞬间变得无比惊恐。

    “七......七重无神境？”暮清尘吓得浑身哆嗦，想到刚才竟敢这般无礼搭讪，胆子都吓破了。

    虽说能感觉到紫黎很强悍，但他们都没想到竟强悍到这种地步。

    七重无神境的实力，已经是天盟天花板的存在了。

    紫黎连忙恭敬道：“紫黎见过盟主，长老。”

    夜无情深吸一口凉气，强忍着震撼惊恐道：“欢迎加入天盟，以紫黎姑娘的强大实力，本盟主封你为天盟至尊护法，你看如何？”

    “至尊护法？”紫黎俏脸大震，目光看向了风啸天和楚馨月。

    风啸天淡笑道：“你的修为即将突破八重无神境，有资格担任至尊护法。”

    听到风啸天的回答，紫黎连忙谢道：“多谢盟主。”

    楚馨月高兴笑道。“紫黎，恭喜你成为天盟至尊护法。”

    “谢谢主人。”紫黎俏脸露出一抹笑容。

    暮清尘连忙把风啸天拉到一旁低声问道：“啸天，你上哪弄回来这么漂亮的恐怖强者？”

    风啸天大笑道：“暗黑地界带出来的，你可别招惹她，否则有你好果子吃。”

    “那你也让她帮我提升修为，我也想快点突破天神境，我们两兄弟也好并肩作战，你忍心看我这么弱小吗？”暮清尘着急道。

    风啸天摊了摊手笑道：“你自己去问她，跟我没关系。”

    风啸天话音未落，暮清尘就已经再次来到了紫黎身边，又摆出一副风度翩翩的君子模样。

    “砰！”

    可还没等暮清尘开口，紫黎已经一脚将他踹出山洞。

    楚馨月捂着小嘴偷着笑。

    风啸天微微摇头，随后看向夜无情问道：“夜盟主，这几天可有发生什么事？古魂神宗和五大世家有何动静？”

    夜无情恭敬道：“风宗师的死以及天盟解散的消息，已经逐渐平息，古魂神宗和五大世家都不曾再派人来。”

    “剑魔他们如今都藏身在周边深山中修炼，狂祖他们则是分散到天盟座下各大势力，如此一来，中州各大势力才真的以为天盟解散了。”

    风啸天笑道：“如此一来，天盟就可以在神不知鬼不觉中，变得更强大。”

