 Amy听到这话，微微一颤，浑身一僵，像是被电击了一下似的。

家？

这里……会是我的家？

我也……有家了？

Amy平日里从来是能将自己的情绪隐藏得很好的。

可现在，她那张白嫩精美的小脸上，竟是浮现了一抹深深的懵懂和茫然。

这种感觉，就像是一个喜欢甜品却穷得许多年都没吃到过的小孩子，忽然得到了一个屋子那么大的豪华大蛋糕一样……幸福都会将脑袋给冲晕掉的吧。

Amy愣了大概有十秒钟，才回过神来。

这时她的眼中已然从那种微微情绪滴落的阴翳，变得充满了光彩，亮晶晶的，宛若最璀璨的蓝宝石，漂亮极了。

“你……你确定？”

Amy道。

“当然，”杨天笑道。

“你一定会后悔的，”Amy道。

“我可不这么觉得，”杨天道。

“愚蠢！”

Amy有些气呼呼地这样说着，却是忽然走上前来，踮起脚尖，在杨天脸上蜻蜓点水地亲了一口，然后又退了回去，道，“别以为这样我就会感谢你了！就算你不让我留下，我也会继续赖着的。

只不过……现在这样，你就算再想赶我走，也赶不走了！”

说完，她便转过身，逃跑似得朝着雨萱她们那边跟过去了，也去选房间去了。

杨天站在原地，看着Amy侧脸上那一抹爬到耳根子的红色，忍不住笑了。

没错，的确到现在，他都还完全不知道Amy的真实身份。

但，他相信自己看人的眼光。

尤其是……在昨天晚上，危机爆发，他收到了这小丫头发来的短信的时候。

从这，他便知道，这丫头，已经是真得把那里当成她自己的家了。

……徐家。

“嘭！——”徐道远愤怒地拍了一下桌子，脸色难看到了极点。

“居然是那小子？

这刘云天是怎么想的！那小子能有几斤几两？

他也配坐在这第一的位置上？”

徐道远气愤说道。

一旁刚刚将消息禀报上来的管家也是被吓得一颤，战战兢兢，不敢说话。

徐夫人坐在一旁，也有些疑惑，道：“的确有些奇怪啊。

这一号楼，没送给柳家，也没送给其他那些顶级家族和名流人士，却送给了这么一个没家世没背景的小伙子。

难道……他有什么特殊的资本不成？”

“那小子还能有什么特殊的资本？”

徐道远脸上充满了不屑与鄙夷，道，“不过就是一个山野莽夫，走了狗屎运，先是和洛家、韩家、丁家攀了亲戚，然后靠着这些家族的照应在天海市胡作非为，又机缘巧合之下攀上了柳家。

说白了，就是一路攀高枝、趋炎附势！这种垃圾，要不是有柳家照着，我早把他铲起来丢进垃圾桶了！”

“行了行了，别生气了，”徐夫人看着徐道远那气得毛都快竖起来的样子，连忙递上一杯茶，道。

徐道远却是摇了摇头，连茶都没心思接了，咬牙切齿道：“这么一个连让我正视都不配的小子，居然都能混到这种地步，真是气煞我也！罢了，休息也没心思休息了，我去书房处理事务去了！”

……韩家。

韩庆云、李云琴正陪着老爷子一起在喝早茶。

当杨天入住拂云轩一号楼的消息传来……韩庆云和李云琴都大吃了一惊。

“真没想到，这一号楼，居然是送给杨天的？”

韩庆云满脸惊讶道。

“是啊……杨天现在这么厉害的吗？”

李云琴也是讶然说道。

不过两人的脸上，除了吃惊之外，显然也都有淡淡的欣喜意味——毕竟杨天已经是老爷子钦定的孙女婿了，雨萱也已经明摆着对杨天情根深种了。

杨天现在混得越好，自然也就意味着雨萱未来会过得更好啊。

这当然值得开心。

不过，韩老爷子倒是淡定得很，微微一笑，道：“这其实也是意料之中的事情。

庆云，你还记得，上次你跟我提起这事，我跟你说的话么？”

韩庆云微微一怔，回想了一下，道：“爸你是说……刘云天只需要讨好身份最高的人……这句话么？”

“对，”韩老爷子笑着点头。

“可……现在，杨天也不是身份最高的人啊，”韩庆云苦笑道，“咱家这女婿虽然前景无限，但毕竟还年轻啊，现在家业都还没起来呢，论起身份来，哪里能和其他那些家族比啊？”

“这你就迷糊了吧。

你仔细想想，排名第二的柳家，和杨天是什么关系？”

韩老爷子笑道。

韩庆云微微一怔，忽然明白了什么，道：“您是说……”“看来你已经猜到了，”韩老爷子道，“说白了，柳家可以说就是咱们天海市最辉煌的家族。

如果是真给家族排序，那柳家基本上只能坐第一。

除此之外，哪怕是坐第二，他们肯定都会不高兴。

可是……杨天不一样，他没有家族，只是一个人，而且，他是柳家老爷子的恩人。

只要他坐第一，柳家必然不会不服，反而会觉得刘云天是看在柳家的面子上给杨天的这个第一。

所以……说不定还会挺高兴。

这下，老刘既报了恩，又取悦了柳家，你说这是不是两全其美？”

这话一出，韩庆云和李云琴也都是彻底明白了。

“原来如此……”韩庆云笑道，“不过……不管怎么样，这次杨天，可是出了个大风头哦。

现在，恐怕整个天海市的上流圈子，都不会有人不知道他了。”

……同一时刻，得到消息的家族还有很多。

除了韩家、徐家，还有柳家、孙家、丁家，以及……各种赵钱孙李周吴郑王家……当这些贵族人士得知，排在柳家之上的一号楼竟是给了一个没有家族的年轻小伙子，她们就都震惊了。

杨天这个本来在天海市就有所名气的名字，这下可谓是真得传遍了整个天海市的上流圈子。

无数人都开始对这个年轻的小伙子羡慕嫉妒恨起来，毕竟，可不是谁都能得到这样的殊荣的。

当然，也有许多人开始对杨天好奇起来——这么一个年轻小子，到底何德何能，能得到这样的特殊优待？

 