    “路易斯，我很认可你的实力，我也认为你具备了在尼克斯打主力的能力，但是我希望在尼克斯你能够胜任第六人。”和单独找了丹尼格林谈话时不同，和路易斯威廉姆斯谈话时，德安东尼拉上了林易。

    路易斯威廉姆斯点了点头，他上赛季在76人队打得就是第六人，虽然路威认为自己比托尼道格拉斯强多了，但是刚来纽约他不敢造次。

    “另外，让你打第六人是林的建议，林希望你能和他一起在替补阵容出场，你会是我们替补阵容的进攻首选。”德安东尼现在感觉，林易比自己的三个助教有用多了，路易斯威廉姆斯的确是一位实力不俗的后卫，速度快，突破能力强，三分球每个赛季都在不断进步，老德筒子看到路易斯威廉姆斯时就直接流口水了，不得不说，德安东尼对于这种类型的后卫确实非常偏爱。

    这种能突能投，能自己X**D的后卫。

    德安东尼本来确实是准备安排路易斯威廉姆斯打首发的，但是林易建议老德让路威打第六人。

    原因很简单，路威打首发的话，尼克斯进攻有余防守不足，而且路威很容易被别人针对，他的防守整个职业生涯就没好过。

    尼克斯是怎么吊打勇士的？就是抓住你后卫线上攻强守弱这个弱点一直打你错位，一直单打你的防守漏洞。

    但是路威出现在替补阵容就不同了，他可以在替补阵容里和林易一直打挡拆，有林易给他做墙，他能利用自己的速度和技术干更多的事情。

    德安东尼被林易一点就想通了，不由地看林易又更加顺眼了。

    林易获得德安东尼好感+10000！

    原来是来自大佬的建议吗？路威抬头看着林易，林易摸了摸路威的脑袋，“路易斯，我觉得你能做我们第二阵容的主攻点，我来给你挡拆，你只需要自己判断是传球给我还是自己突破就行，在三分线外只要你觉得节奏好你也可以随意开火。”

    “虽然可能你会觉得有些委屈，但是相信我，这赛季你有机会拿个最佳第六人回来。”

    这真的是外界说的残暴、铁血的林易？

    为什么感觉这么好相处呢？

    说好的大佬的“死亡之瞪”或者大佬的“虎躯一震”呢？

    不科学啊！

    才训练了半堂课，路易斯威廉姆斯就已经完全融入了尼克斯的氛围，这种感觉，就好像路威已经在尼克斯打了很多年球一样！

    这支尼克斯实在是太欢乐了！

    ……

    半场攻防训练时，贝里内利被教练组们要求更多地出手，德安东尼一脸不爽地看着贝里内利：“你一场球才投2次三分？不行，那太少了，以后的比赛每场投不够5次，你就自己和达尼洛一起去跑圈吧。”

    贝里内利泪流满面，苍天呐，大地呐！

    在多伦多，教练要求的都是：没有空位最好不要出手三分球，宁可让贝里内利去中投也不肯让他去投三分。

    可是在尼克斯，贝里内利算是开了眼界了，什么叫奔放？什么叫开放？

    贝里内利其实一直都很准，未来直到加盟76人之后才真正意义上的放飞自我，他速度确实很一般，但接球投篮这项技能可谓练得炉火纯青。

    既然是教练的安排，贝里内利就放开投了，没想到他投准了之后，德安东尼还是不满意，“你这么准？为什么不多投几次？”

    贝里内利又又泪奔了。

    一旁的林易也乐了，果然是自己认识的那个德安东尼，未来火箭队一场比赛扔50个3分都是常态，贝里内利比阿里扎、巴莫特之流准多了，老德怎么可能放过他？

    另一位新援丹尼格林一开始还很害羞，结果有一次半场5对5训练时，队友大卫李一脸疑惑地看着他，“刚刚那球你为什么不投？我都卡好位准备抢篮板了。”

    丹尼格林一脸懵逼：“那球，我面前有防守球员啊。”

    大卫李摊了摊手，摇了摇头，“丹尼，你这样是不行的，顶着人又怎么了？投就完事了，你看路易斯融入得多快。”

    丹尼格林瞅了瞅对面的路易斯威廉姆斯，结果人家和林易刚一挡拆完就直接在外线扔了……

    难道这种打法林易不生气吗？难道最合理的打法不应该是传球给已经挡拆顺下的林易吗？

    等会儿，格林觉得自己是不是看错了，林易和教练组都在为路易斯威廉姆斯刚刚的这次投篮点赞？

    格林感觉自己的篮球观受到了极大的冲击，尼克斯的战术和打法在他的理念里简直就是不合理啊！

    格林：ORZ！

    “在我们队里，没什么是不合理的，有机会就干！一定要果断出手，不然我们内线也很头痛。你说刚刚那次，你要是不投，我就要吃三秒违例了，对不对？”大卫李拍了拍格林的肩膀，以示鼓励。

    格林表示自己有些慌，有些不知所措。

    ……

    这一堂训练课结束，德安东尼已经忍不住抱着尼克斯的制服组们亲一口了。

    这几手交易干得漂亮！

    尼克斯的制服组们其实在交易完成之后就懵了，因为他们完全没想到这几笔交易来得这么轻松愉快。

    只有林易知道，这几笔交易肯定轻松愉快，因为大家都是各取所需。

    林易知道那几支球队需要什么，尼克斯只要送上合理的筹码，那几支球队怎么可能不答应？

    尼克斯的教练组们很快就布置好了新阵容的战术。

    德安东尼相信，只要尼克斯的先发五虎能稳住，纽约这帮板凳匪徒绝对能打爆联盟很多球队的二阵容。

    打不爆才有鬼！

    尼克斯的二阵容一般都由林易来带，现在增加了路威、贝里内利，加上哈林顿这杆老枪，纽约皇家礼炮团绝对能轰死联盟一半球队。

    至于丹尼格林，虽然他得从饮水机管理员做起，但是德安东尼看好他的未来，打算每场都给他一点时间。

    冒险家老德同志的热血和激情一下就被调动起来了，林易记忆中，老德在纽约这几个赛季都过得很憋屈，原因就和纽约制服组一直没给老德搞来他喜欢的球员有关系。

    德安东尼的阵容都需要至少一位组织核心才行，林易虽然是中锋，但是德安东尼已经把他当做纳什来用了。

    “甜瓜”安东尼之所以到了纽约变“毒瓜”，很大的原因是因为安东尼不会组织进攻，必须得给他配超级后卫才好使，德安东尼的体系里安东尼跑不起来，后来的三角进攻他也做不了轴心，慢慢地，“进攻万花筒”卡梅隆-安东尼也就变成了“只会干拔打铁”卡梅隆-安东尼了。

    在训练课末尾，德安东尼也给弟子们讲解了一下尼克斯的战术，简单来说就是：尼克斯的先发还是以打转换进攻为主，防守时主要使用伪联防，防突破，必要时放对手投篮，抢下篮板球就立刻发动进攻；如果对手退防快变成落阵地，就打最简单的挡拆，通过林易来寻找错位。

    这样的打法清晰明了，不容易出错。

    而替补阵容就是单纯地把速度提到最快，以林易做轴，寻找突分之后的三分球机会，说白了就是投投投投！

    投就完事了！

    至于一些更精细的战术跑位，德安东尼只能一点点地让球队进行磨合演练，不过像贝里内利这种优质的投手，德安东尼就给他特别设计了一套战术。

    这套战术林易也很熟悉，因为他打2K时经常用，在2K里这套战术名字叫做QUICK·23·HORNS·OPT，翻译过来就是两侧掩护三分战术。

    这套战术一般是投手沿底线先慢跑，然后队友突然沿着罚球线水平位置朝着侧翼移动，紧接着投手加速跑到三分线外45度角附近，队友挡住跟防的对方球员，投手接球后直接投篮。

    这套战术跑位可以通过内线大个挡拆，也可以通过外线队友挡拆来实现，一共有二十一种挡拆方式。

    虽然只是一套大家都耳熟能详的战术，但是贝里内利都快感动哭了，在猛龙队，教练根本不可能给他制定什么三分战术。

    路易斯威廉姆斯同样感慨，因为林易的挡拆质量很高，他的顺下和外切都非常快，这样一来路易斯威廉姆斯总能获得很好的进攻或者助攻的机会。

    林易记忆中未来在快船被当核心用的路威之所以助攻数涨到场均5.3次，就是受益于小乔丹的挡拆。

    路威组织能力不行，打简单的挡拆他会传球，能看见林易的跑位。但是复杂一点他就懵了，这类球员就不适合打什么太复杂的战术，让他干就完事了。

    丹尼格林一脸羡慕，他突然非常后悔在夏天去练什么运球突破，如果他在夏天继续苦练三分，他现在至少有把握能投3个点的三分球。

    NBA的三分线比NCAA的三分线远，但是对于格林这种拥有着柔和手感的球员而言，只要下一番功夫很快就能适应。

    在训练课结束后，林易拍着格林的肩膀语重心长地说道：“丹尼，别去想什么成为巨星的鬼话了，北卡是出过乔丹、卡特，但是你看曾经的北卡榜眼秀马尔文威廉姆斯现在都老老实实地接受了做一名轮换球员的命运，你还有什么不可以牺牲的呢？”

    林易的这番话彻底解开了丹尼格林的心结，是的，成为什么篮坛巨星什么的，格林已经不敢去想了，现实让他头破血流，但是超越贝里内利，格林觉得他可以做到！

    对于格林的状态林易很满意，因为就是要有这种鲶鱼，尼克斯才会越来越好。