
　　白衣纪宁、黑色道袍纪宁并肩而立，和远处荒野中央的黑老者遥遥相视。

　　杀机弥漫。

　　既然谈不拢，那就只能战了！

　　“现！”黑色道袍纪宁一声冷喝，周围立即悬浮起了密密麻麻的无数星金珠，很快这些诸天星金珠迅融合，化为了三十六诸天，汹涌的祖先法力催下，每一诸天都是一朵美丽的冰莲，这一朵朵冰莲就仿佛世界的核心，世界的源泉，三十六朵冰莲一显现，周围天地都显现出了寒冷气流，周围的荒野立即嗤嗤嗤被完全冰封，空间仿佛都凝固了。

　　“去。”

　　黑色道袍纪宁遥遥一指，三十六朵冰莲化作流光飞去，环绕在那黑老者身侧，无尽冰寒气流环绕。

　　纪宁耗费近两万年岁月，道的境界、剑法境界都大增！平常他也参悟九重混沌禁制来调剂，因为境界实在太高，如今九重混沌禁制纪宁已经参悟了六重，第六重，便是让纪宁对遥远的‘水之本源’感应也更加清晰，凝练出了这‘冰莲’，可散无尽寒冷气流来束缚敌人。

　　因为已经激了六重混沌禁制，三十六诸天的威能已经媲美普通的‘混沌奇宝’了，可惜只是用来束缚影响敌人的！

　　“束缚？”黑老者冷笑，“我是修仙的，可不是神魔，我无需去和你近身搏杀，你这束缚对我又能如何？”

　　“你不和我近身战，我和你近身战。”白衣纪宁神体一晃就显现出了三头六臂。分别持着五柄北冥剑和一柄神剑紫光琼。

　　呼。

　　白衣纪宁当即飞奔化作流光，窜向了那黑老者。

　　“嗯？”黑老者面色一变，炼气流是最怕近身的，他当即一声冷哼，鼻孔中喷出两道气流，两道气流凝聚成了两柄仿佛冰晶凝结成的神剑。

　　“才两柄，将你的三柄神剑都拿出来吧。”纪宁低吼着，已经杀到。

　　“就你？”黑老者冷笑，“两柄剑就足够了。”

　　两柄冰晶神剑嗖的划过两道流光。剑光在空中时隐隐携带着无尽的寒气，直接杀向了飞奔来的白衣纪宁。

　　“铛。”

　　二者撞击。

　　白衣纪宁不由震得倒退开，脸色微变：“该死。”一交手就现，这位祖仙绝对拥有着‘顶尖祖神’的实力！比当初的刺修大魔神还难缠些，幸好自己练就了摘星手第六转，否则今天还很难奈何得了他。

　　“就你这点实力。根本靠近不了我。”黑老者冷笑。

　　“是吗？”白衣纪宁再度冲上，挥舞起了六柄神剑，这一次他的六个手掌尽皆施展出了第六转的摘星手！强大的神力在一瞬间尽皆爆，只见六道剑光就仿佛六道天堑横挂在虚空中，直接扫荡向前方一切阻碍。

　　明月剑主之天崩式！

　　两道冰晶神剑气势如虹，直接杀向纪宁。瞬间就被轰击中了。

　　嘭~~~~

　　那两柄冰晶神剑开始翻滚着倒飞开，纪宁的那一柄最耀眼的血色神剑‘紫光琼’更是足有千里长。直接挥劈向了远处的黑老者。

　　“神通威力还挺强。”黑老者眉头微皱，跟着他的眉心中飞出了一柄金色小剑，飞出后金色小剑迅变大，足有百丈长的金色神剑浩浩荡荡当直接飞过去，带着至阳至刚的意境和纪宁的神剑紫光琼碰撞在了一起。

　　“嘭~~~”

　　纪宁感到手掌一麻，神剑紫光琼被震得倒飞开，而那金色神剑也震得往后倒飞。

　　“再来。”纪宁六臂施展。疯狂冲杀。

　　“该死。”黑老者皱眉看了眼周围的一柄柄冰莲，那些冰莲释放出的一道道气流。就仿佛绳子一样疯狂缠绕束缚，虽然他不近身战，可是他的三柄神剑还是受到了一些影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　“三绝剑一式！”黑老者眼中寒光闪烁。

　　只见两柄冰晶神剑、一柄金色神剑在半空中形成品字状，表面隐隐有着神纹流动，彼此交相辉映，很快就自然而然的凝结成了一柄锋芒惊人的金、白驳杂的神剑，这柄神剑一出，无尽锋芒气息立即绞碎了周围的气流。

　　纪宁看的脸色大变：“好强，不愧是完全一套的混沌神剑，这三口混沌神剑……至少也都是混沌上品，甚至可能是混沌极品神剑。以内含的禁制催下彼此凝结为一体，瞬间爆威能怕是都快接近我的神剑紫光琼了。”

　　三界中的三清道人就是这样。

　　也是四口混沌神剑，且有诛仙剑图能完美结合，纪宁估摸着也接近自己的神剑紫光琼了。这就是‘成套’的混沌神剑完美挥下达到的威能层次。

　　“砸。”远处黑色道袍纪宁一声怒喝。

　　咻咻咻咻咻咻……原本悬浮着的三十六诸天冰莲，尽皆仿佛一颗颗星辰，砸向了那白金色驳杂的神剑，每一诸天冰莲的轨迹都无比诡异且迅猛，完全越了天道极限，虽然只是简单的一砸，施展的却是明月剑术中的‘无影式’。

　　“铛铛铛。”诸天冰莲们竭力去砸。

　　“杀。”三头六臂的白衣纪宁手持六柄神剑则去拼杀。

　　那柄金白色神剑所向披靡，诸天冰莲毕竟主要是用来释放出寒冷气流来束缚敌人的，有点像‘水火灭世阵’的作用。如果用来砸，恐怕也就算先天极品法宝而已。法宝太弱，而那金白色神剑的威势却已经逼近神剑紫光琼了，在成套的联合下都快越混沌奇宝范畴了。

　　“嘭。”

　　神剑紫光琼化作的黑洞漩涡先抵挡过去，跟着才是其他五柄神剑。

　　剑光黑洞竟然完全挡下了那金白色神剑。

　　“什么。”黑老者面色大变，“这剑术……”他也是用剑的。立即感受到了那剑光黑洞的可怕。

　　金光黑洞，仿佛永恒，不生不灭，循环无尽。

　　纪宁却冷笑。

　　那无名剑术第一式‘心剑式’太高深了，纪宁没能参悟透，可是北休世界神所传的九十八块剑法碑石只要就是传授的‘藏锋’之意，‘心剑式’也隐隐代表着一种高明的攻防之术，参悟心剑式，再结合藏锋之意……令纪宁觉得和自己的‘唯心式’非常接近。于是一些感悟尽皆融入唯心式中，令唯心式的境界是五式中最高的。

　　“杀。”

　　一边抵挡，纪宁继续冲杀。

　　“三绝剑二式！”黑老者脸色难看，他如今也仅仅悟出剑二式罢了。

　　“嗡嗡嗡~~~”

　　那金白色神剑忽然旋转起来。

　　纪宁的剑光黑洞立即震颤起来，坚持了片刻就溃散了，那白金神剑直接刺在了纪宁的胸膛上。令纪宁往后倒退了一步，可纪宁的皮肤只是留下一白点。

　　“护体神通？”黑老者大惊。

　　神魔流近身战，让炼气流的很头疼。

　　如果护体神通再逆天，那就更头疼了。

　　“去。”高空中的那一朵朵冰莲忽然砸向了黑老者，黑老者的体表立即飞出了一条黑色锁链，黑色锁链环绕在周围。抵挡一切冰莲的撞击。

　　“杀。”白衣纪宁又冲杀过去，黑老者脸色顿时变得难看。

　　……

　　片刻后。

　　“输了。”黑老者放弃了。

　　白衣纪宁上身衣服满是窟窿。不过很快就修复了。

　　“如果不是被囚在这，让我只能被动挨打……你哪里能奈何得了我。”黑老者冰冷看着纪宁。

　　纪宁承认。

　　自己仗着护体神通，再加上剑术高，黑老者虽然竭力的和纪宁拉开距离，可终究还是被纪宁追上了，追上时，也是黑老者战败时。

　　“三绝神剑。可以给你。”黑老者看着纪宁。

　　纪宁站在黑老者面前，杀意笼罩了对方：“刚才是要你交出三绝神剑。现在你的小命在我手里，还是乖乖臣服于我吧。”

　　“臣服？”黑老者面色一变，随即嗤笑道，“就算我愿意臣服，当你的随从，可我也没法和你出去征战，除非你能将我从这世界牢狱中放出。”

　　“我没法放你，至少现在没办法。”纪宁道。

　　“那谈什么臣服。”黑老者摇头不屑。

　　“我需要查看你的记忆。”纪宁道。

　　一名祖仙，知道的肯定多，或许就能得到一些对此次浩劫有帮助的讯息。

　　“不可能。”黑老者脸色一变，怒喝道，“我愿意臣服你，当你的随从，为你出生入死！可是，你别侮辱我，我死，也不可能让你查看我记忆。”

　　纪宁不由暗暗叹息。

　　果真很难。

　　得到北休世界神的教导后，纪宁很清楚在无尽混沌中是有一种‘追随者’习俗的，一些强大的修行者……会有其他修行者追随。不过像真神真仙在无尽混沌中属于弱者，没什么地位的，被抓来当奴隶都是很正常，像刺修大魔神麾下的六大仆从，有五个仆从都是属于奴隶！

　　还有些追随者，像那‘刀尊’就是属于为了报恩而追随的！说是仆从，却并非奴隶。

　　黑暗老者也愿意当纪宁的追随者，却绝对不愿意纪宁对他搜魂。

　　祖神祖仙这一层次……在无尽混沌中，一般也是有尊严的。

　　“那就没办法了。”纪宁看着黑老者，眼中隐隐有着杀意，却是想要再逼迫一番。

　　“我可以退一步。”黑老者咬牙，“我可以为你出本命誓言，对你，我绝不撒谎。你要问什么，可以尽管问。只要不牵扯到一些私密难以对外人言的，我都会告诉你。”

　　“本命誓言？”纪宁眼睛一亮，“你有‘誓言石’？”

　　本命誓言，一般世界神、混沌仙人才能直接出这等誓言，像祖神祖仙乃至更弱的真神真仙、天神天仙……几乎都是需要借助‘誓言石’才能出本命誓言。

　　“我可是准备将来建立宗派的，当然早就准备了‘誓言石’。”黑老者一翻手，拿出了碧玉晶球，晶球上流转着神纹，“这是一名混沌仙人亲手炼制出的誓言石，当初耗费了我九十九滴混沌灵液才换到手的。”

　　听到混沌灵液，纪宁心中一动。

　　身为祖仙就是不一样，在无尽混沌中的地位要高的多，这拥有的宝物也多的多。这次也是因为对方被关押在这，没法离开千里范围，自己才能逼的对方低头！若是在外界，以对方的实力早就轻易离开了。

　　“现在它已经是无主之物，你可以炼化。”黑老者捧着那碧玉晶球。

　　“誓言石。”纪宁一招手，碧玉晶球就飞到了纪宁手中，跟着便开始炼化，并且在其中立下了一道本命誓言。

　　“出本命誓言吧。”纪宁看着黑老者。

　　黑老者轻叹一口气，追随？眼前这看守者的实力说好听点也就和他相差无几。如果是在外界，这种实力根本不值得他追随！可是迫于生死，只能低头了。

　　黑老者一伸手，手放在了誓言石上，跟着就感应到了那一道本命誓言，他也没阻止，直接顺着誓言石的力量，魂魄开始出了誓言：“我，以我之生命起誓，我将永远追随……直至……我将……”

　　纪宁作为誓言石的主人，却能够感应到对方出的本命誓言。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十三卷 最终决战 第十一章 追随者免费阅读。https://xs.23sk.com 