    佐菲率先跳到空中，躲闪了攻击。

    艾斯发射了梅塔利姆光线，却被吸收再反弹回来。

    “雷欧，阿斯特拉，保存体力。”

    佐菲阻止了他们的靠近。

    “是。”

    二人点头。

    不用佐菲提醒他们也知道，用体术对付体型这么大的敌人实在是很吃力，几乎不起作用，所以必须把泰罗打出来才行。

    “无趣，为什么他会在乎你们呢，真是弱小，”套着芝顿装甲的黑泰罗抱着手臂冷冷地看着，“弱小的东西，根本不配存在。”

    “你们抓紧时间恢复体力，我们先上了。”希卡利朝着飞鸟、武藏还有大河点了点头，也变身冲上去了。

    “赶紧恢复。”托雷基亚带上了托雷基亚之眼，变身后直接冲进了格里姆德体内。

    “呵，托雷基亚，我等你很久了。”黑泰罗捏了捏手指，“黑暗就是黑暗，光明就是光明，明明一身黑暗和邪恶的气息，偏偏混在了光之国？”

    托雷基亚上来就是一发闪电，可惜，这样的攻击对泰罗根本不起作用。

    “少废话了，泰罗可不会像你这样话多。”

    “那么，来战斗吧！”

    黑泰罗的眼里充满着战意。

    虽然他表现得很文艺和很绿茶，但是他骨子里却充斥着战意，对弱者的鄙视和对强者的渴望。

    和泰罗唯一相同的是，两个人，都挺莽的。

    “痛快，痛快啊，这种疼痛，才能让我感觉到我真正存在啊。”黑泰罗眼中的兴奋都止不住了，和托雷基亚一拳一脚地战斗着，“战斗真是让人愉悦啊。”

    “神经病。”

    “外面还有几只小虫子，捏死他们吧。”

    黑泰罗张开了手臂，双手合起，狠狠一捏。

    格里姆德瞬间出现在艾斯身前，巨大的爪子将艾斯抓起，扔向佐菲。

    趁着佐菲接住艾斯的时候，又瞬间出现在佐菲身后，抓住了佐菲。

    希卡利的光剑突刺过来，被刺中的部分化作烟雾，吞没了希卡利。

    “无谓的抵抗，这个世界，本就是强者统治弱者，弱者不过是强者的玩具罢了，世界规则由强者制定。”

    托雷基亚理都不理。

    “你和我一样，拥有格里姆德，混沌的力量，为什么要为他们而战呢？”

    “你真是话痨。”

    “第一次拥有身体，自然要好好感受，”黑泰罗踢开了托雷基亚，“这具身体，真是不错，年轻，活力，强大，我可真是太喜欢了。”

    “你是变态吗？”

    托雷基亚对于这个泰罗简直是无语，一点也不像泰罗。

    “唔——”黑泰罗突然捂住了头，“他居然发觉了，速战速决吧。”

    意识空间内。

    ‘你个大骗子！别让我找到你！’泰罗气愤地顺着一个方向跑去。

    “别捣乱。”

    黑泰罗将托雷基亚踢出了格里姆德体内，紧接着格里姆德瞬间解体，一层层蓝紫色的雾气散发开来，“你们就乖乖迷失在里面吧，我要一个一个的解决你所有的羁绊，让你陷入绝望，这样，你的身体，就是我的了。”

    黑泰罗慢慢朝着一个方向走去。

    “泰迦？儿子？”他冷笑着，“强者不需要任何羁绊和把柄。”

    此时地球防卫队营地。

    “怎么办？飞鸟，外面什么都看不见了。”

    外面本就昏暗，但是隐隐约约还是能看见那边的战斗的，但是这下子，这些奇怪的雾气散发出来，什么都看不到了。

    “你们，有没有听见什么声音？”美里似乎是感受到了什么，连忙趴在了地上，耳朵靠在了地上聆听着，“糟了，似乎是有什么东西过来了！”

    “大家，务必小心。”

    “泰迦，泰迦？”黑泰罗朝着那边喊了两声，“爸爸在这里哦。”

    “唔——”泰迦刚想发声却被武藏捂住了嘴巴。

    “是泰罗，他来了。”

    ‘是敌人！泰罗叔叔绝对不可能这个语气的。’赛罗十分笃定。

    “先离开。”

    飞鸟带着众人快速离开。

    他们的能量还未恢复，体力也消耗了许多，目前无法变身，根本抵抗不了。

    “理沙，带孩子们走。”杏奈看着身后的机甲，做了一个决定。

    “姐姐？”

    “我很快就来。”

    三个驾驶员点头，直接爬进了机甲。

    “在这之前，让我们来引开敌人吧。”

    “是啊，我们也不是好惹的。”

    “一定要把孩子们带到安全的地方。”

    三个女驾驶员按下了启动，机甲瞬间飞出了营地。

    “弱小的人类，即使是借助武器，也是如此弱小。”黑泰罗任由这些攻击落在自己身上，挥手驱赶着。

    杏奈三人操控着机甲不断躲闪着。

    “泰~迦~”黑泰罗速度不减，直直地往孩子们的撤退方向而去。

    “拦住他！”

    “是！”

    黑泰罗手中凝聚着闪电，轻轻丢向了那边的孩子们。

    杏奈猛地按下了加速。

    “轰——”机甲迅速坠落。

    “啊啊啊啊！”机甲内的杏奈受到电击，失去了意识。

    “姐姐！”

    “快走！”武藏不忍心看下去，但是此时必须要撤退。

    飞鸟的手指一根根攥紧。

    “我要去战斗。”

    “什么？可是我们的能量还——”

    “我说，我要去战斗！”飞鸟猛地转头看向了武藏和大河，“不管如何，现在的我们，不能退缩，泰罗他如果清醒过来，知道自己做了这样的事，会是什么感受？”

    “我也要去。”大河坚定地看着飞鸟，“我一直，相信着你，相信着光。”

    ‘对，就是这样，大河，让来自过去的泰罗叔叔看看，我现在可是强的不得了啊！’

    武藏什么也没说，率先掏出变身器，按下了变身。

    “上吧。”

    “嗯！”

    光芒闪耀着，三个巨人重新出现。

    “哦？终于变身了吗？”黑泰罗的表情有些扭曲，“我最讨厌你们这副守护弱小的嘴脸啊。”

    说着就是一发格里姆射线轰上去。

    高斯捞起孩子们，直接跳开。

    戴拿和赛罗对上了身穿海帕芝顿装甲的黑泰罗。

    黑泰罗的格斗和泰罗一模一样，直接飞快地迅速移动，拳头上凝聚力量，轰在了戴拿胸口。

    戴拿的计时器开始闪红。

    “让你见识见识现在的我吧！”

    赛罗拔下了冰斧，一左一右丢向了泰罗，然后眉心的艾梅利姆光线接上，打上了冰斧，冰斧瞬间加速，直接刺破了泰罗的胳膊。

    蓝紫色的雾气瞬间修复伤口。

    “好不容易有了身体出来，可惜他发觉了，不能好好陪你玩玩喽。”

    “什么？”

    “还给你，你的攻击。”黑泰罗的手中也出现了两把冰斧，紧接着也是艾梅利姆光线击中了冰斧，冰斧以极快的速度刺进了赛罗的腹部。

    “嘶——”金色的光粒子止不住地流下，赛罗也开始闪红灯。

    手指弯曲成爪，黑泰罗直接一个下腰躲过攻击，手中的闪电按在了高斯身上。

    “不好意思呦，偷袭失败。”黑泰罗趴在高斯肩膀上，凑近高斯的耳朵，“你们奥特战士，果然不会偷袭呢。”

    高斯被踢飞，生死不知。

    黑泰罗紧接着一发格里姆闪电攻击了过去。

    “一定要补刀，这是个好习惯。那么接下来，泰迦是吧？只要干掉了你，他心中的绝望和愤怒，那些负面情绪，都将成为我的养料，这具身体，只会属于我！”

    (qq群313949233，没有在起点看书的小伙伴们可以在这里看到群号，我每次都忘记放群，起点放群了，想进群找不到群号就来看看，下面就不放群了，括号内是免费字数)

