    武魂殿的那些参加攻击魂斗罗和魂圣，现在也是有苦说不出。

    之前他们不敢全力攻击，也是因为担心这种情况。

    不过，现在武魂殿都已经来了四位封号斗罗，要是他们再不拿出一点功绩，那之后就不好交代了。

    因此，他们也只能够加大攻击力度。

    结果现在对面全力爆发，他们直接就被压制住了。

    当然，要是他们也全力爆发，解决几个老年魂斗罗，那还是没有多大问题的。

    不过现在最大的问题，那就是对方的四个老家伙，可以不要命的战斗。

    但是，他们这些为了利益，而加入武魂殿的队伍，自然不想就这么和对方同归于尽。

    因此，他们现在只能够被压制住，根本没有多大的办法反击。

    当然，也不是所有参加攻击的魂斗罗，都是被武魂殿收买的。

    这次的攻击队伍之中，也是有武魂殿自身培养的魂斗罗。

    他们也是这次攻击的主力。

    不过可惜，参加攻击的队伍之中，武魂殿培养的魂斗罗，也只有两位。

    他们也是全力爆发，挡住了两位老年魂斗罗。

    再加上其他魂斗罗和魂圣的辅助，倒是勉强压制住了对方。

    但是，对方有四位老年魂斗罗爆发，他们只有两位。

    另外两位老年魂斗罗，可没有什么人去顶住了。

    结果局面就变得非常诡异起来。

    武魂殿培养出来的两位魂斗罗，加上一些魂圣，就和对面两位全力爆发的老年魂斗罗，拼了一个旗鼓相当。

    而另外四位被武魂殿收买的魂斗罗，加上多位魂圣，结果被对方的两位老年魂斗罗给压制住了。

    ……

    就在这边爆发大战的时候，这道防线最主要的战场，也开始了大战。

    断臂之后的剑斗罗尘心，也是开始了全力爆发。

    完全就是一种以命换命的打法。

    凭借他自身武魂殿超高的攻击力，和自身这种凶悍的气势。

    倒也是勉强和对面打平。

    不过，对面有三位状态不错的封号斗罗，和一位遭受重创的封号斗罗。

    虽然那位遭受重创的封号斗罗，现在也没有多大的战力了。

    不过，他发动一些远程攻击，倒是能够勉强干扰到尘心。

    再加上尘心已经断了一条右臂，自身的战力也是打了一点折扣。

    导致这边的战场，也开始陷入了诡异的平衡。

    不过，明眼人都能够看出来，这种情况也只是因为尘心的全力爆发。

    才勉强维持住了这种情况。

    可是尘心这种爆发，根本就不可能持久。

    再加上断了一条右臂，也是加大了消耗。

    尘心能够坚持的时间，也是变得更加的短暂。

    因此，四位封号斗罗都没有直接上去以命搏命。

    反而是开始了拖延。

    毕竟，只要拖延就能够百分之百获胜，那为什么还要去搏命呐？

    在这种情况之下，要是真的冲上去搏命，那有很大可能，被尘心带走。

    能够修炼到封号斗罗级别，自身的天赋、经验和智商，那必然都是不弱的。

    这种必胜的局面，他们自然不会去冒险的。

    尘心自然也是察觉到了对方的打算。

    可惜，他现在的实力，也没有办法破局。

    就在情况越发危机的时候，战场出现了转机。

    那两位七宝琉璃宗的老年魂斗罗，毕竟是年纪大了。

    虽然自身全力爆发，不过武魂殿培养出来的魂斗罗，那也不是浪费虚名的。

    再加上对方又有魂圣辅助，这两位七宝琉璃宗的老年魂斗罗，渐渐陷入了劣势。

    因此，他们直接不要命的冲了上去，玩了一手自爆。

    和武魂殿培养的魂斗罗同归于尽。

    并且，自爆的强大威力，也把四周辅助的魂圣，给炸伤了。

    当然，靠得太近的，也是被直接炸死了。

    要不是那两位老年魂斗罗的目标，是武魂殿的魂斗罗，那些四周辅助的魂圣，恐怕一个都活不了。

    这一幕自然是震惊了整个战场，就连封号斗罗那边，也是发现了这里的情况。

    武魂殿那边的四位封号斗罗，也只是有点心疼。

    毕竟，魂斗罗在哪个势力，都不是什么小角色。

    这直接报废两个，而且还是他们自身培养的魂斗罗。

    就算是对于财大气粗的武魂殿来说，也是一个不小的损失。

    但是对于尘心来说，那就有点伤心和愤怒了。

    那些老年魂斗罗，对于尘心来说，可不仅仅只是下属。

    更多的来说，还是朋友，甚至还能够算是他的长辈。

    不过，他很快便收拾好了自己的心情，现在也没有什么时间，来让他伤感了。

    现在这种情况，说不定他也很有可能，直接陨落。

    不过，这些情况，还是让尘心非常愤怒。

    自身的攻击，也是越发的犀利。

    而对上另外两个老年魂斗罗的武魂殿队伍，也是被这种情况给吓一跳。

    面对这种随时都有可能冲上来自爆的对手，他们也是怕了。

    因此，他们的攻击也是减弱了不少。

    察觉到这种情况，那两位老年魂斗罗直接对视一眼。

    然后，一位老年魂斗罗，直接朝着对方冲去。

    并且，准备自爆。

    发现这种情况之后，武魂殿队伍的那几位魂斗罗，自然就是朝后撤离。

    武魂殿攻击队伍的四位魂斗罗，都朝着后面撤离。

    七宝琉璃宗的另外一位老年魂斗罗，自然也就没有什么人阻拦了。

    他也是猛的朝着封号斗罗那边的战场冲去，并且也是全力运转魂力，准备直接自爆。

    因为他们自身的实力，也有点坚持不住了。

    本来他们自身的情况，都不是非常乐观。

    而且又是全力爆发气血，自身的气血，都差不多要爆发完了。

    再等一会，他们的实力恐怕就要跌下去了。

    也正是因为如此，之前另外两位老年魂斗罗，才会自爆的如此干脆。

    他们现在坚持不住了，只能用自身的生命，再为宗门做一点贡献了。

    轰！

    轰！

    两道巨大的爆炸声，接连传出来。

    看到了这一幕，剑斗罗的愤怒再次涌上心头。

    自身的魂力开始开始了极速运转。

    轰！

    一声闷响，从尘心身上传来。

