    秦简早就猜到了这个结局，吞鲨既然出手坑她，那就绝对不会那么简单就让她澄清。

    望着满脸愁容的袁老，露出了一个安慰性的笑容，“您别担心，我会解决的。”

    袁老只能点头。

    会解决，说的倒是简单，可现在当时的资料已经全都被销毁了，就连联系到当事人都很困难，还能怎么解决！

    网上铺天盖地的全都是蓝夜的负面消息，有部分群体已经集结起来，让蓝夜滚出中医院了。

    形势可谓非常严峻！

    ——

    秦简出了中医院，就接到了洛老夫人的电话。

    “事情我都听说了。”洛老夫人十分直接，“去找封宸帮忙吧。”

    她的口气，就像是在给封宸一个赎罪的机会一样。

    秦简十分好笑：“外婆，我自己能解决。”

    “我知道。”洛老夫人说道：“女人有时候也要学会适当撒点娇，示点弱，别把你的底牌都露出来。还有，也要多试探试探男人的本事，还有对你的心思。他要是推三阻四，或者解决不了，本事都不如你的话，那这男人，不要也罢！”

    秦简听着这长篇大论蓦然觉得还真挺有道理，“行，那我就去找他帮忙。”

    “这才乖。”洛老夫人笑起来。

    秦简挂断电话，问何旭封宸在哪里后就直接开车过去。

    ——

    咖啡厅。

    萧昱恒半靠在沙发上，姿态和红发一样嚣张，他看向自己对面的那个人，似笑非笑：“这就是你求人的态度？最起码应该先跪下来吧。”

    封宸拿起咖啡杯，眸中神色不辨，并未搭话。

    萧昱恒啧了一声，“我就看不惯你这种装腔作势的样子，一天到晚的，不说话就知道装深沉。现在到底是谁有求于人啊！搞搞清楚好不好？现在是你妈被绑了，不是我妈！”

    自家老板跳脚的样子让一旁汤森都忍不住开始腹诽，您这看着就像是被绑了亲妈啊。

    萧昱恒叫唤了半天，封宸一点反应都没有，等他终于没劲停下来之后，封宸才淡然开口。

    “他们总共几个人？各自都有什么本事？”

    萧昱恒：……

    封宸这要不是问句，他都怀疑封宸是自己上司前来做调查的呢。

    虽然不爽，但萧昱恒还是叹了口气，说道：“卡塔尔，早年的黑客天才，曾经攻击过华国安全网络。天泱，长着一张娃娃脸，武力值很高，这次策划对付唐门的就是他。封依依，边缘人物，擅长催眠。森也，赌术大师，性格阴冷，这次诬陷小简宝贝的事情就是他干的。首领，原宿，一个……不知道活了多久的老妖怪。”

    “对了，还有最帅，最有钱，气质性格绝佳的，响当当人物——萧昱恒！”

    说完之后，萧昱恒十分骄傲的扬起了头，褐色瞳仁满是得意。

    何旭在一旁听得眉头直皱，别看萧昱恒老老实实将事情全都交代了，可封宸最想要听得，他却没有说。

    “闻霜呢？”封宸问。

    “不知道。”萧昱恒答。

    封宸挑了挑眉，“你想要什么？”

    “我就喜欢你这种直来直去的性格，半点废话没有。”萧昱恒打了个响指，“秦简。”

    气氛在一瞬间凝固，何旭都感觉到浑身一凉。

    封宸抿着唇，眼神锐利犹如带了钩子，冰冷气息仿佛将这片空间变成了雪山一般。

    萧昱恒浑然无所察觉，“怎么？舍不得？”

    还没等封宸开口说话，一道清冷嗓音就响了起来。

    “又在拿我当赌注？”秦简说道，笑意未达眼底。

    萧昱恒当场眼睛就亮了。

    “小简宝贝，听说你现在遇到了麻烦，怎么样？需不需要我帮你解决？”萧昱恒说道，完全将低气压的封宸当成了空气。

    秦简还没做出反应，腰就被人搂到了怀里。

    封宸霸气冷然的宣布，“她的事情，我会解决。”

    说罢，搂着秦简就要离开。

    萧昱恒在两人身后大喊：“封宸，你难道不想知道你母亲的下落吗？那可是生你养你的人，你真的能不在乎吗？”

    他的话让秦简想回头，可封宸却没有停下脚步的意思。

    他握着她的手，每一步都坚定不移。

    直到到了车上，秦简终于忍不住开口问：“你为什么不好好和他说？”

    “就算他提出的条件是我，我们也可以假装同意，然后再……”

    “不行。”封宸回答的很坚定，“我不会拿你去做任何交易，就算只是假装也不行。”

    他无法承受失去秦简的代价。

    宁愿放弃得知自己亲生母亲的下落，也不愿意有失去她的任何可能。

    意识到这一点的秦简心中有种无法言喻的感觉蔓延开来，温度流遍四肢百骸。

    她压不住上扬的嘴角，却还没忘记反驳：“那你之前还假装被催眠，和我暂停婚约……”

    “所以，以后不会了。”封宸说道，漆黑眸子在深夜中锁定秦简，让她无处可逃，只能被他眼底爱意笼罩。

    “那样的错误犯一次就已经够铭记一生了。”

    秦简不说话了，转头看向窗外，不想让自己心底窃喜被发现。

    “那伯母怎么办？放弃了萧昱恒的消息，你要什么时候才能找到她？”

    封宸看了看表，“快了。”

    秦简：？？？

    封宸看出了她的疑惑，却没有解答，反而问道：“来找我，是有什么事情吗？”

    这丫头，从来就没有单独找他谈过情说过爱。

    “….还真有。”秦简道。

    ——

    相遇山庄。

    陈锋正带着一行人悄悄潜入。

    其中一间屋子内，一位年轻貌美的女子正在看书。如果秦简在这里，一定会将她认出来，这个女人不是别人，真是M国公主的姐姐。

    屋外，站着不少护卫。

    陈峰锁定了屋子，对着手下的人一扬手。

    一场大战一触即发。

    ——

    秦简在说了自己的需求之后，封宸笑着点头应下。

    “还有别的吗？老夫人叫你物尽其用，你就这么点要求，她可能不太会满意。”封宸道。

    秦简有些无奈，他这都什么形容词啊，物尽其用，怎么把自己说的像个东西一样呢。

    “就这就行。”秦简道：“其他的我自己能搞定。”

    封宸张了张嘴，刚想说话，忽然手机传来一阵声响。

    他打开一眼，眉间倏的放松不少。

