    “哦，我说错话了。”

    苏听风似乎这才意识到言语不对，歉意地看了钟馨儿一眼。

    见钟馨儿脸色仍旧僵硬，他微顿了下，无奈叹气，揉了揉钟馨儿的发顶，又温声补了句：“馨儿，倾城还小，你别跟她置气。”

    钟馨儿瞠目结舌。

    苏倾城还小？

    别跟苏倾城置气？

    她怎么能不跟苏倾城置气！再说了，苏倾城年龄哪里还小？分明比她还要大了几个月！

    “馨儿，你忘了我答应过你什么吗？”苏听风温和道。

    钟馨儿的脸色一下凝住。

    不知想到什么，她脸上的僵硬和不甘竟然压了下去，逐渐变得温顺：“听风哥哥，我知道，我不跟倾城置气。”

    “什么意思？”

    苏倾城敏锐地意识到问题，如炬的目光直朝苏听风而去。

    不等苏听风回答，钟馨儿便笑盈盈地朝她看来：“倾城，我在和听风哥哥交往，等征得父亲的同意之后，我们就打算订婚，以后我就是你未过门的嫂子了。”

    什么？

    苏倾城愕然。

    钟馨儿脸上挂着浓浓的甜蜜，压住眼底的得意，依偎在苏听风怀中继续道：“所以倾城，我不跟你置气，毕竟，你以后要做我的妹妹，我得让着你。”

    苏倾城倏忽攥紧了双拳。

    “苏、听、风。”她一字一顿地从齿缝中挤出这个名字，怒不可遏：“你看清楚，钟馨儿是你的继妹！”

    苏听风却轻笑了声。

    “倾城，你知道，她妈妈已经和我们的父亲离婚了。”

    “那也不行！”

    苏倾城斩钉截铁地开口，咬牙瞪着面前的这个哥哥。

    因为刚才的举动，她原以为二哥是收了点理智的，甚至心中升起了一丝丝暖意，可原来，他竟然是想让钟馨儿做她的嫂子？

    他是真的疯了吗！

    不，不太对劲。

    苏倾城审视的目光落到苏听风脸上，不放过他的任何一丝表情，总感觉她二哥变奇怪了许多。

    到底哪里出了问题？

    “倾城，你不要这么排斥我，我知道之前我有些事情做的不好，但我是真的喜欢听风哥哥……”钟馨儿说着，一脸伤心地垂下了脑袋。

    苏听风则是温柔地拍了拍她的肩膀，“好了，别伤心。”

    “嗯，听风哥哥……”

    钟馨儿一脸强忍委屈的模样，整个人依偎进了苏听风怀中，要多腻歪就有多腻歪。

    过分！

    大写的过分！

    苏倾城只觉得脑海中腾地升起一阵怒气，攥紧了双手，蓦地一拳锤在了墙上，震得众人都是浑身一哆嗦。

    “老板……”

    凌恒颤声道。

    淡淡的血腥味从房间中渐渐弥漫开来，因为大力泄愤，女孩的手背在墙面砸破了皮，渗出的鲜血在浅色的墙面留下了深深浅浅的红印子。

    苏听风的瞳孔微微缩了下。

    “倾城，你又冲动了。”他摇头，嗓音也多了一些无奈。

    苏倾城却感觉不到痛，目光如狼般紧紧地盯着苏听风，恼怒交织着恨意在眼底不停翻滚着。

    “老板……”

    凌恒面色焦急地上前把她的手从墙面挪开，看到手上的伤口，眉心皱的更紧，扭头让小西赶紧去找酒楼借医药箱。

    小西跌跌撞撞就要出去。

    然而刚走出两步，看到不远处站着的人时，脚步一下子僵住，震惊的嘴巴张了又张。

    “傅、傅傅傅……”

    只见走廊楼梯处，傅修远脸色阴沉地凝视着苏倾城和凌恒，尤其是，凌恒正逾越地捧着他家女孩的手……

