    “……如果只是一万兵马，倒是不用担心……”丰真拧着眉头，没有丝毫舒展的意思，“只是，夜袭伏击必须挑选眼睛良好的强兵，不然跟派一堆瞎子去打仗有何分别？时间还是在夜色漆黑的后半夜，对兵卒眼睛的要求更高……很难保证他们后方没有增援的兵力……”

    别看姜芃姬动不动就带数千兵马跑去夜袭，事实上夜袭这桩事情很少见，成功几率也不大。

    当然，一旦成功，战果绝对丰硕。

    远古时代百姓生活困苦、营养不良，有时候连基本的食盐都用不起，惹来各种疾病，更别说营养均衡了。这般情况下，以至于许多百姓都染上了夜盲症，夜间行走宛若盲人。

    这种情形下，极少有将领会选择夜袭。

    不过纵观史书，夜袭的例子还是有的，每一场都打得极为漂亮，最后载入史册，名留青史。

    只是仔细观察的话，便会发现夜袭的规模都比较小，人数从数百到数千不等。

    至于昌寿王的部队——

    杨思垂眸，带着几分轻嘲，“派遣上万兵马夜袭伏击，真是了不得。不妨大胆猜想。其一，卧龙郡守部下兴许有人吃里扒外，与敌军里应外合。否则的话，万余兵马，为何没有惊动巡夜守军？其二，敌军的总兵力远不止一万那么简单。从军中挑选适合夜袭的兵卒，正常来说不足一成，昌寿王干会在嘉门关放置十万余兵力，守株待兔等着我们？这不可能。可若全军尽为精兵，从中挑选目明之人，五人之中兴许便有两人符合。最坏的猜想，敌军皆为精锐……”

    丰真咋舌，道，“靖容的意思，潜伏在嘉门关附近的敌军，人数在两万到两万五之间？”

    “谬论而已，做不得数。”杨思笑笑，对着姜芃姬道，“信与不信，还是要看主公如何定夺。”

    如果卧龙郡守残部能提供更加详尽的数据，杨思心里好歹能有个底。

    问题是，人家都被打懵逼了，兵荒马乱也弄不到比较准确的数字，杨思的推测与现实情况的出入也会越大。总而言之，前方敌军伏兵的下一个目标，极有可能是他们，他们不得不防。

    若以为敌军仅有万人，己方有三万兵马便疏忽大意，说不定就阴沟翻船了。

    姜芃姬未发一语，只是习惯性以十指相抵，陷入沉思之中。

    过了一会儿，她继续询问卧龙郡守残部。

    “你可以仔细回忆当夜发生的细节么？敌人是从什么地方进攻？领军者可出现了？”

    中年大汉努力翻找相关记忆，脑海中全是那夜的腥风血雨，面色流露出几分痛苦之色。

    虽说将士已经看惯了生死，但谁也不能接受昔日同袍尽数倒在脚下，用身体和性命为他们掩护，开辟出一条求生之路。这个大汉回忆了一阵，勉强想起了那夜的细节。

    “那一夜，的确有个极为勇猛的悍将，几乎无人能挡，便是此人……砍下了郡守的头颅……”大汉唇瓣哆嗦，忍了忍情绪，他道，“记得没错，那些贼人是从右营位置杀过来的……”

    说完之后，他又想起了一些细节。

    “经由这位先生提点，如今一想，兴许真的有内应……”面色越发煞白，像是涂了一层厚厚的粉，“敌人出现突然是一回事，可我方兵那日的状态也很不对劲，虽说是后半夜，但一个一个显得疲倦，平日里不说以一敌多，至少一对一不落下风，那一夜却是溃不成军。”

    再怎么奇袭，敌人也不能一瞬间就将万余兵马全部杀死。

    从外围战火燃起到后来中军被破，前后共有一刻钟的时间，将士的反应速度却格外地慢。

    如今想来，其中定然有什么猫腻。

    兴许真的有内应，在将士伙食之中加了料？

    想到这里，他猛地抬手从衣甲内掏出一卷干燥荷叶包裹的东西，瞧着软绵绵的。

    “这是那一天的晚膳，本想留到第二日早晨再吃，可有军医瞧一瞧，里面是不是有问题。”

    行军打仗不比其他，经常一顿做够两三天的量，将士们总是吃冷饭剩菜，有干粮就不错了。

    从夜袭那一日起，他已经饿了两日，这些食物他也没吃过，全都剩着留给幼主蔡襄。

    如今一想，蔡襄一路上大多时间都在睡觉，哪怕清醒过来，精神也有些恹恹的。

    那时候只当蔡襄丧父，心情悲痛，现在一想，他有些不寒而栗。

    姜芃姬面色凝重，挥手让随军郎中过来瞧一瞧。

    随军郎中的医术并不出众，普通的外伤还是能处理的，药理知识还算丰富。

    哪怕现在的天气还冷，但这些食物已经放了两三天，略微有些馊了，随军郎中还真嗅不出。

    没办法，他只能捻了一些放入口中，仔细分辨馊味之外的异常。

    费了半响功夫，他面色凝重。

    “回禀主公，里面掺杂了镇静安神、促眠定心的眠草，除此之外，还有洋金茄花的痕迹。”

    洋金茄花？

    姜芃姬蹙眉。

    眼睛瞥见直播间屏幕也是疑惑此物是什么。

    【我好爱寄几啊】：查了查度娘，洋金茄花是曼陀罗的俗名。现代社会，这玩意儿也能做医用。用曼陀罗制成的洋金花制剂用于手术麻醉。顺口说一句，有人推测武侠小说的蒙汗药也是曼陀罗做的。如果用这个东西混入食物，还真能促眠，看样子有内奸是没跑了。

    至于眠草，直播间观众还真查不到。

    事实上，他们也不可能查到。

    眠草是这个世界特有的一种特殊马草，能促眠定神，饲马的马夫都会随身携带一些，这玩意儿用于安抚春天季节，欲、、、/火难消的马儿，让精力旺盛、情绪躁动的马匹安静。

    不过，眠草生效快、持续绵长，但药性却不强烈，反而比较温和，不易察觉。

    “这么说来，有内应在守军饮食中下了药，敌军趁着药效发作，兵卒疲倦，这才夜袭成功？”

    那个大汉听了，顿时痛哭流涕，哀痛一众同袍死得冤枉。

    姜芃姬却没什么感触。

    打仗从来不是中规中矩的事情，武将也不是没有脑子的武夫。

    战场之上，他们一个比一个阴狠奸诈。在姜芃姬看来，给敌军伙食中下药不算什么，要不是剧毒生效太快容易被发现，兴许人家直接让内应下猛药杀人了。

    只是，眠草这玩意儿，倒是让她有些在意。