    “小柚子错了。”小丫头委屈巴巴，“小柚子给他道歉了。”

    “嗯，你做得对，知错就改的孩子是好孩子。”

    小柚子很听叶佳期和乔斯年的话，她觉得她的粑粑麻麻是世上最好的粑粑麻麻。

    “麻麻，你赔钱木有？”小柚子小心翼翼问叶佳期。

    “一点点医药费，没什么的。”

    “啊……小柚子闯祸了。”小丫头难过起来，“我们家条件又不好。”

    叶佳期：“……”

    她在哪里学的词？？？

    空气陡然沉默。

    谁也没开口。

    乔乘帆打破宁静：“妈，她在哪知道家里条件不好的？”

    这小呆妹没救了。

    他三岁的时候就知道老乔很有钱了。

    他的这个妹妹一点不开窍。

    不开窍好，以后乔氏集团就都是他的了。

    叶佳期扶额：“……”

    “小柚子当然知道！”小柚子看向乔乘帆，“哥哥，我们要好好学习报答粑粑麻麻，他们很辛苦的。”

    “嗯……是挺辛苦。”乔乘帆是承认的。

    “小柚子以后不再乱要玩具啦！”

    “……”乔乘帆默，“挺好。”

    家里的玩具早就堆了一整间屋子了。

    “哥哥你也不要买小灰机了，很贵的。”

    乔乘帆：“……”

    “小柚子宝宝，幼儿园也有奖学金哦，你好好学习，考试考得好有奖励的。”叶佳期趁机鼓舞。

    “好的呀，拿了奖学金给粑粑麻麻买新衣服。”

    乔斯年：“……”

    叶佳期，你撒的谎自己圆好了，他是无能为力了。

    乔乘帆表示，小呆妹真是笨得可以，这么笨，以后会不会被男孩子骗啊！

    劳斯莱斯开到乔宅大院。

    一家人下了车。

    乔斯年去厨房给叶佳期做了两三样她爱吃的菜。

    虽然叶佳期一直说他工作辛苦，不需要亲自下厨，但他还是坚持了这个习惯。

    叶佳期心满意足，她私心里还是喜欢吃乔斯年亲手做的菜，总觉得不一样。

    一家人在一起吃饭，这是乔斯年和叶佳期都很欣慰的事。

    今天发生的事果然没有影响到小丫头的心情，她高高兴兴把自己的课本拿给乔斯年和叶佳期看，像只忙忙碌碌的小奶猫。

    饭后，欧凡给乔斯年打了电话，汇报了下幼儿园的处理情况。

    听完他就把结果单独说给叶佳期听。

    “那个男人明确表示让他儿子换学校。”

    “你逼他了？”

    “没有，他知道小柚子是谁的女儿后当即就表示退学。”

    “那男人什么来头？那女人并不是男孩子的亲生母亲，是后妈。”

    “没什么来头，做医疗器械生意的，早些年钻空子赚了点钱，就不把任何人放眼里了。”乔斯年淡淡道，“那女人是他养的三。”

    “果然，男人一有钱就变坏。”

    “……”

    “这男人品味还真一般，那女人素质太差了。”

    “心甘情愿做小三的，有几个素质高的？有这个素养，会去当小三吗？”乔斯年道，“这种男人、女人我见过了，金钱为纽带，一旦断了这个纽带，两人之间还能有什么关系。”

