    “陆叔叔，我是萧淑芳。”

    “淑芳呀，还没有恭喜你！你可是我们农场的骄傲，以后有了成就不能忘了我们农场。”电话那头传来男子婚后的声音。

    “谢谢陆叔叔。陆叔叔，我是和你来告状的。”

    “哦，什么事？”

    “我现在海潮饭店，请朋友庆祝。”萧淑芳刚刚说了两句话，就发现电话那头没有声音了，再一看，电话线被人拔了。

    “我不是故意的。”白冉举着电话线一脸尴尬说道。

    “我们吵架归吵架，你也不能乱告状是不是？我也没有说不让你们点餐。”

    “但是我看到你的脸就会难以下咽，我害怕你端菜的时候往我的菜里面吐口水。”萧淑芳又说。

    “萧淑芳！你——”

    “你什么你，别用手指指着我说话，你又不是没有做过这样的事情，我要不要找人来对质一下，你以前可是亲口和别人说过这事情的。”原本她本着多一事不如少一事也就不计较，但谁让这个白冉招惹她呢！

    人家上门来让她打脸，她要是不打也就对不起自己了。

    “白冉，萧淑芳说的事情是真的吗？”这时候饭店一个房间里面走出来一名高瘦的男子，看到男子，王清的眼神有一瞬间黯然。

    乔宁馨将其看在眼中，但也没有说话，这是什么事情她都不了解，自然不能贸贸然开口。

    “我既然这么说了肯定假不了，陈晓光你还要包庇吗？”

    “萧淑芳，我和你撕了！我撕烂了你的嘴，你不就是看不惯我和陈晓光在一起吗？那也要看她配不配。”白冉指着王清说完，朝着萧淑芳冲过去，但整个人被陈晓光给拦住。

    “白冉你别闹了，你如果真是往菜里吐了口水那就是你的不对。”

    陈晓光接着转头看向萧淑芳：“淑芳，大家都是一个农场的，白冉是不对，但看在我的面子上再给她一个机会好不好？”

    “陈晓光，你要搞清楚情况，不是我找她的麻烦，我们今天开开心心来这次庆祝吃饭，她不想要见到我大可以不必过来给我们点菜，随便找个什么人过来点菜都行，结果呢，她自己过来找我们麻烦了。”

    “是她不对，我代表她道歉。”

    “你代表不了她。”

    “那你要如何？萧淑芳，我知道你还在为当年我和王清分手的事情生气，可是白冉是无辜的。”

    听了陈晓光的话，萧淑芳翻了一个白眼，差点笑了出声，边上的王清已经眼眶出现泪水，乔宁红则是拍着她的背和沈星月一起安慰。

    “陈晓光，一码归一码，你当你是什么东西，陈年烂芝麻的事情还挂嘴边，是男人就不要说这些有的没有的，我们今天说的是白冉的服务态度，难怪饭店开在这里每年说业绩的时候都是亏损状态，什么样的管理人员就有什么样的饭店。”乔宁红冷哼。

    “萧淑芳，乔宁红，老娘就是往菜里面吐口水了怎么着？你们再不服气又能如何？你不就是气不过陈晓光抛弃了王清和我在一起，还将她给辞退了吗？那是陈晓光自己愿意，他愿意被我勾引。老娘有魅力，你就算再不服气那也没有用。”白冉，你胡说什么？

    陈晓光见白冉承认了，心脏都跳了出来，虽然他是管事，可真要是闹大了，就算是叔叔都保不住她。

    毕竟他叔叔在农场不是一把手，也不能做到完全的一手遮天。

    但此时白冉已经被刺激到了，她就想要用话刺激王清。

    “王清，你知道陈晓光是怎么被我勾引的吗？今天姐姐就教教你，勾引男人你只要把衣服一脱，男人就会扑上来，你就是太保守了，就算是拉拉小手就会害羞，男人怎么会满足拉拉小手，人家都给你这么好的一个工作了，结果你还是不愿意表示。现在你确实很清白，但你工作累吗？每天风吹日晒皮肤痛不痛？你比我好看又能如何？这一个夏天晒下来，就算你是西施都会变成非洲黑炭。”

    说完，白冉只觉得全身舒爽。

    谁让即便陈晓光和她在一起了，看到王清的眼神还是会有些不一样，时不时的提起王清，现在她就是要让王清知道，她是如何将陈晓光给抢走的。

    而且现在看到比起之前黑了很多很多的王清，心情逐渐的好了几分，几人就算是揭穿了她的事情又如何？还能将其如何？

    马上场长就要被调走了，而陈晓光的叔叔接任场长的位置这是板上钉钉的事情。

    谁吃饱了在这个节骨眼和陈晓光作对。

    她抬着下巴，越发的盛气凌人。

    但就在这个时候，一道身影从外面走了进来。

    下意识的，所有人朝着门口看去。

    “你往客人食物里面吐口水好像还是一件值得炫耀之事！”男子声音浑厚。幽深的目光朝着白冉看去，吓得白冉整个人仿佛被一桶凉水浇落。

    “场长，场长我刚才只是太生气了，故意说的，我没有这么做。场长，你要相信我。”白冉连忙喊道。

    “陆叔叔，白冉刚才只是太生气了，她没有做过那些，我以我的人格保证。”

    “陈晓光，我还没有说你，让你管理饭店不是来这里泡妞，而且她有没有吐口水，你的保证没有用，她的辩解也没有用，我有自己耳朵，还会分析。”

    陆闵随即一声叹息：“晓光，看在你叔叔的份上场里已经给你很多的机会了，饭店不是你个人产业，亏损盈利都无所谓，饭店是集体资产，你现在亏损的也是集体。”

    “这也不是我的错，农场的流动量原本就不大。”陈晓光辩解。

    “是呀，农场流动量不大，可是在你之前咱们饭店虽然没有太多的盈利，可是也没有亏损，你来了之后除了亏损让我看到了什么？就看到了你谈恋爱，将饭店当成你谈恋爱的资本。晓光呀，这不是游戏，也不是你的个人资产，你要是想要给白冉方便，那完全可以自己去开一家饭店，随便你怎么亏损我都没有意见。现在，你和这个女人都给我从饭店里滚蛋。”

