
        “哈哈，确实，不过这天帝宫出现与他们不会有关系吧。”有人随意说道。

    这也是类似开玩笑的提了一嘴，毕竟时间有些巧合。

    不过这人说完之后，气氛一下就安静了下来，不过这几个人最后互相看了一眼，随后摇头笑道：“应该就是巧合了，怎么会和他们有关系。”

    这是也就是当玩笑说说罢了，那怕时间在巧合，也很那让人相信这两者之间有什么关联。

    “不过现在云英耀和邪神都已经销声匿迹，但是萧辰到是很高调呀，似乎是组建了一个势力，叫做天盟，还在天宗城池当中一个不错的位置。”有人说道。

    “不会吧，我怎么不知道。”

    但是萧辰他们自从组建好势力之后，一直也没有做过宣传，也没有招收过人，所以知道的人并不是很多。

    “我也是有一天无意之中看到的。”那人说道。

    “现在也没事，咱们一起去看看怎么样？”

    在天帝古城当中，萧辰也算是一个名人了，击杀伏琴，并且在云英耀和邪神手中夺取大帝传承，这些事迹可都是让人津津乐道的。

    这些人来到天盟所在的位置，经过几天的布置，已经是初见规模。

    当然这些也都是药星阁的女子去弄得，身为主要人物的萧辰却一点都没有参与，此时的他正在闭关修炼。

    天帝古城发生的事情，让他深知自己实力的欠缺，而天帝古城风云荟聚，天帝宫的出现，免不了一番苦斗。

    虽然他现在实力不错，只是天宗八重的实力，就已经是进入了皇榜前十，但是要是天帝宫开启的话，萧辰知道只是自己的实力，或许连参加的资格都没有。

    就是不知道天帝宫何时开启了，他又是否可以参与进去。

    “这就是天盟吗？到是比天下会大许多。”之前的那一群人来到天盟这里大量起来。

    萧辰可是几乎花费了自己近一半的资产，将这里租了下来，当然不是天下会可以比拟的。

    当然这其中也有云英耀他们的资助。

    “可惜的是，天盟似乎并不打算招人。”有人说道。

    天盟组建之后，就一直没有传出招人的消息，之前任何实力一旦组建成功，都会第一时间找人的。

    毕竟一个势力，那怕是天帝古城当中的势力，要是没有人怎么能行。

    “人家可是将药星阁还有唐门的人都召集到一起了，人可是不缺，实力更是不弱。”

    天盟附近的人，对天盟还是有些了解的。

    对萧辰更是佩服，竟然可以拉拢到药星阁和唐门。

    当然，在之前消息与紫菱高调的说出他们之间的关系，似乎他们联盟也很正常，只是这一点让人十分嫉妒呀。

    找了一个好老婆，至少少奋斗多少年，药星阁之前在天帝古城可地位可是相当之高，就相当于药星阁在天界的地位。

    毕竟在天帝古城当中，想要寻求好的丹药，还是要找药星阁的。

    所以说，药星阁是天帝古城十分富有的存在，并且也没有人原因轻易得罪药星阁的人。

    到时候人家用丹药悬赏人，估计会有很多人愿意出手的。

    “确实，如今萧辰组建的这个势力，不弱于天下会吧。”有人猜测道。

    但是具体怎么回事还是不清楚，毕竟双方也没有战斗过，这样的事情不好猜测。

    在怎么说，天下会有云英耀这个皇榜第一的存在，而且天下会的武者也都不弱，皇榜上的排名也都十分靠前。

    “天盟可是有好几个皇榜前十的武者，真要打起来，真的不清楚呀。”有人说道。

    “不过之前萧辰他们不是联手击退了云英耀和邪神吗？或许天盟是天帝古城天宗区域的最强势力也不为过呀。”有人说出剑山的事情。

    “可是那也是依靠了剑阵还有剑山的环境，并且云英耀与邪神也不可能真的放心联手，用那场战斗来说明问题，还是有些缺乏说服力。”有人不认同。

    在剑山，萧辰他们可是所有人都出手了，而天下会的人可是并没有全到。

    所以在对战一次，结果也是不知道会不会像之前那样了。

    “你们几个，是不是好久都没有回到城池了，最近发生那么多大事都不知道。”

    这几个人，就在大街上随意讨论着，听到的人也是不少。

    这时有一个青年武者停下脚步，看向这边说道。

    “哦！我们还真的是刚刚回来，很多事情都不知道，朋友你知道什么？和我们说说如何？”他们之前一直在天帝宫那里，对城池之中发生的事情却是知道的很少。

    “哎，算了这本就不是什么秘密，我们找一个地方聊聊如何？”那青年笑到。

    “哈哈，好说好说。”

    这几个人转头走向一个酒楼，青年慢慢与他们说起了这几天发生的事情。

    虽然只是几天，但是信息量也是十分巨大的。

    “原来云英耀和邪神没有沉寂呀，还以为他们什么都没做。”在听那青年说完，这些人感叹道。

    还真的是发生了不少事情，没有想到云英耀和邪神都有所动作。

    但是现在想想，这也是很正常的，毕竟云英耀和邪神在萧辰手上吃了亏，并且萧辰还在这里组建了势力。

    而这个势力还不是一般的势力，有着药星阁的人，还有唐门的人，在加上萧辰，已经是对他们造成足够的威胁了。

    “天下会和风之谷联盟，邪神也创建了邪神宫，啧啧，这天帝古城出现了天帝宫，如今在天宗区域也是三足鼎立，真是有意思。”

    云英耀和邪神显然是为了对付萧辰，才会这么做的。

    天帝宫的出现，还有各个强者之前微妙的变化，都预示着在不久的将来，天帝古城会发生大事。

    而在这之前，所有人都选择沉寂，在招收完人，都没有明显的行动，似乎都在等待一个契机。

    而这个契机，大家都心知肚明，那就是天帝宫开启的日子，估计现在所有人都憋着一口气，为之准备着。

    。九天神皇
  