    一剑毙敌！

    刹那间，山谷中鸦雀无声！

    清规师兄妹满脸的不敢置信之色，这可是飞鹰卫啊，其中的每一个，都是在吐蕃勇士中精挑万选出来，也是掌握在王室中的最精锐力量。

    正是有了飞鹰卫的存在，大相才不敢强逼吐蕃幼主逊位。

    苏月儿美眸中也有讶色，她知道萧业很强，却也未曾指望能一招毙敌，尤其是这一剑，看上去非常简单，挡格，顺势一撩，与当日竹楼中和苯教杀手对战时不可同日而语。

    其实萧业当时是心存忌惮，不知道外围是否还有埋伏，因此留了几分力，才你来我往与杀手斗了数个回合，而今日的敌人都在明面上，自然不需要顾忌。

    “再去！”

    央宗有如受了羞侮般，根本不能接受她手下最强的飞鹰卫一个照面就被杀死，当下再一挥手。

    四名飞鹰卫踏步而出，这次不再疾冲向前，而是错落有序，互相掩护，以战阵逼向萧业。

    清漪提醒道：“萧大人小心，这是吐蕃军中有名的四合战法，四人、四十人、四百人、四千人皆可为阵，有力共担，层层守护，每一击，皆是四人合力！”

    “多谢！”

    萧业刚回了句，就有两柄弯刀当空劈来，空气都发了音爆声。

    另两人作势欲击，起牵制作用。

    苏月儿的手，已经扣上了袖中的短剑短剑，随时准备支援。

    “来的好！”

    萧业目光冰冷，无喜无悲，脚底淌泥步一滑，在众人眼里，这步法没有任何玄妙之处，却偏偏避过两名飞鹰卫的合击，还绕到外圈，一剑直刺另外一人。

    “哥，这是什么身法？我怎么看不明白？”

    清漪紧紧拧着眉道。

    清规摇了摇头：“不懂，或许是武道修炼已经反朴归真了吧，哎，可惜了，萧大人若是不为官，走上修行路，必精才绝艳。”

    果然，萧业这一剑，被一柄弯刀挡住，可是力道，却是四人合力。

    飞鹰卫如果纯论力量的话，每一尊都不逊于二劫巅峰的修士，即便不如萧业，差距也不会大到难以计算，四人合力，立刻就将萧业击退了数步。

    “杀！”

    四人相互配合，再次攻来！

    萧业没有淬炼武道的心思，虽然敌人出现在了明面，但他心里仍有惊悸感，就好象有危险潜伏在暗处，必须速战速决。

    于是毫不犹豫的把义字符文打出！

    “啊！”

    一名正挥着刀的飞鹰卫突然惨叫，头痛欲炸，两眼都流出了血泪！

    义字符文，专克天下不义之辈，此人一看就是穷凶极恶之徒。

    萧业能感应到，此人的精神力一片混乱，如风暴般汹涌澎湃，再也没有明确连贯的念头，生平的一件件不义之事如幻境般反噬己自己。

    “啊啊，不要过来，不要过来！”

    “我都说了，不要过来，娘的，还来？老子杀了你！”

    此人已经疯了，一刀劈向一名同伴，顿时血光四溅，头颅冲天而起！

    萧业却是有一抹痛苦之色浮现。

    ‘果然，天上不会掉馅饼！’

    萧业曾对黄山君使用过义字符文，没有任何后遗症，但是今日对一个凡人使用，竟掠夺了十分之一的精神力，杂驳无比，萧业也受到了精神风暴的冲击，虽仅仅只是十分之一，却也是杂念纷呈，心底隐有一种噬血的冲动。

    萧业连忙心神一敛，强压了下来。

    精神是人体中仅次于心灵的第二神秘之处，最为纯净，哪怕是凡人的杂驳念头，都不是轻易能炼化，需要静下心来，花费不菲的时间。

    场中的变故，让众人惊呆了，这和妖法邪术有什么两样？

    苏月儿也是暗自吃惊，不禁拿自己的幻术做起了比较。

    “原来是邪道妖人，谁给你的胆子，在本公主面前施展邪法？”

    央吉公主俏面一沉，眉心突有金光一闪，射向萧业！

    “堂堂吐蕃公主也是宵小之辈！”

    苏月儿眸光一闪，催动短剑，向央吉斩去！

    她时刻关注着萧业，心知萧业如想挡住这记神通，必然会暴露出修士的身份，于是她果断出手，围魏救赵，尽显辣手摧花风范。

    事实上，她可不是什么善茬，凡是与萧业来往的女人，不管是为友还是为敌，恨不能尽数斩之，因为她是女人，清楚女人的心思最难揣忖，往往上一刻还是敌人，也许下一刻，但情窦暗生。

    如今的她，正处于劫数中，全身心的爱恋萧业，自然要把一切的萌芽掐死！

    “先天大圆满？”

    央吉惊呼，不敢再继续攻击萧业，忙收了金光，一朵莲瓣刷的打下！

    短剑被磕的倒飞回去，但是莲瓣上，一声巨响之后，瞬间雷光大作，轰的一下，竟被炸崩了一角，周围三尺之内，焦黑一片。

    “雷法？”

    央吉目中现出了警惕之色，喝问道：“你是道门哪一家的弟子？”

    “你猜？”

    苏月儿召回短剑，神色古井无波，却是妙眸不自禁的瞥了萧业一眼。

    若非在那一个雷雨夜，得了一丝雷霆种子，她也使不出雷法，并且与萧业对雷法不太重视不同，她看的很重，每当雷雨天，就会淬炼雷霆种子，逐渐壮大。

    主要是萧业的国术本身就是攻杀大术，对雷法的依赖性不大，而素心宗不以杀伐争斗为手段，多是奇诡邪术，正面攻战术法欠缺，因此雷法实是补了她的短板。

    而且以雷法御敌，可以掩饰她的身份。

    萧业也是暗暗赞叹，他觉得自己对雷法有所轻视，看来以来雷雨不能松懈了，也得出去淬炼雷霆种子，至少多了一种远程攻击手段。

    央吉妙目打量向苏月儿，总觉有一种薄雾朦朦胧胧，难以看真，不禁哼道：“藏头露尾之辈，就让本公主看看，到底是何方神圣！”

    随即一声清叱，身后，浮起一座高达三丈的孔雀大明王神像，那眸子，突然睁开，一道碧光罩向苏月儿。

    萧业也不知孔雀大明王能否看破苏月儿的真身，但是孔雀大明王是冥府神祗，本质是阴神，当即才气冲天而起，疾喝一声：“斩！”

    三尺才气大剑挥起，一剑斩断了碧光！

    如果是真气，萧业这一剑完全无效，可这是央吉借来的孔雀大明王的神通，自然斩之！

    苏月儿凝眸一笑。

    还真是心有灵犀呢，互相帮着掩饰身份。

    不过清波不是这样想了，酸溜溜的暗哼一声：两个大男人，犯着这样真爱么？

    央吉又把目光移向萧业，沉声道：“看来本公主倒是小瞧了你。”

    萧业道：“公主还要再战么，今日你杀不了我，想来公主也是个明白人。”

    央吉俏面一阵阴晴变幻，是的，她错估了萧业的实力，怕是飞鹰卫齐上，都是两败俱伤，逞论苍山宗的三个弟子还未出手，尤其是苏月儿，更是让她大为意外，一个先天大圆满的修士，还很有可能是道门正宗，可以说，今次的截杀是失败了。

    可是身为吐蕃长公主，就这么灰溜溜的走了，面子拉下去啊，更重要的是，她已经在央宗面前打了保票。

    就在她犹豫不决之时，突然面色大变，一股致命的威胁涌上心头，当即喝了声：封！

    金色莲台的莲瓣瞬间收缩，一层层的将她护住。

