    明石加奈还没开始放假，她只是趁着今天周末，来帮明石飞鸟收拾东西。

    因为明石飞鸟就读高中，刚好与明石加奈是同一所。所以接下来的一年，明石飞鸟都会和明石加奈住在一起。

    春假不比暑假。

    整个假期只有两个星期多一点。

    待在家里，以明石飞鸟父母的工作时间也没法照顾他，所以想了想，两人决定干脆让明石飞鸟提前搬到明石加奈那边，正好也可以提前熟悉熟悉高中环境。

    “没想到你居然还真的带领球队打进全国大赛了啊！”

    明石加奈一只手拿着薯片，斜靠门框。一边看着明石飞鸟收拾衣物，一边惊奇的打量着明石飞鸟，那眼神就像是重新认识了自己这个弟弟一样。

    虽说之前暑期在家时，就已经听到父母提过一嘴，但当时明石加奈也没太在意。

    毕竟她心里也清楚，拥有“冲击全国的实力”和“晋级全国”完全是两个概念。

    最直观的描述。

    每年宫城县排球部能够冲击全国的高中队伍，至少有四五所。但真正能够晋级的名额却只有一个。

    所以后来当明石加奈从父母那里听到自己弟弟，真的率领队伍晋级全国之后，鬼知道当时她是怎样一副表情。

    要知道。

    无论是高中还是国中，明石加奈自己参加的社团别说晋级全国，甚至就连全国级别的门槛都没摸到过。

    “还可以，其实晋级全国也不算太难。”

    明石飞鸟叠着衣服，头也没回的说道：“主要是今年县内的强校并不多，唯一一个有威胁的对手，在比赛中内部出现了问题，否则今年要想晋级，恐怕还得稍微费点功夫。”

    明石加奈：“ヽ(゜Q。)ノ？？？”

    这是人话？

    硬了。

    一次也没有参加过全国级比赛的明石加奈拳头硬了。

    这要是换在两年前，明石加奈感觉自己的拳头现在应该已经落在亲弟弟的脑门上。

    不过现在，想到暑期时意外在亲弟弟身上看见的肌肉，明石加奈只要遗憾的放弃这个诱人的想法。

    打弟弟这种事果然只能趁早，但凡晚一点······就再也打不过了。

    “对了，说起来飞鸟你为什么会选择我们学校？以你现在的排球水平，应该已经达到被白鸟泽特招的资格了吧？”

    “嗯，白鸟泽的人的确事先接触过我，不过被我拒绝了。”

    “为什么？”

    “因为他们给的奖学金没有这边高。”

    “(O_o)??？”明石加奈脑门上顿时冒出来好几个问号，疑惑道：“奖学金，现在社团特招还有奖学金吗？”

    明石飞鸟放下手中的衣服，回头无奈道：“当然不是社团，是文化课成绩的奖学金。”

    明石加奈依旧疑惑：“如果我没记错的话，我们学校好像只会给中考全县前一百名的学生发放奖学金吧！你不会告诉我你中考考了这么高的分？”

    “不可能，绝对不可能。”

    话没说完，明石加奈自己反而先笑了起来，连连摆手道：“怎么可能会有这样的事呢？我们家压根就没有这种学霸基因好不好？”

    明石飞鸟：“······你可真是血脉相连的亲姐。不过很可惜，要让你失望了。这次中考我的发挥还不错，考到了全县第二十九名，所以学校不仅免了我的学费，而且还发放了一笔不错的奖学金。”

    虽然明石飞鸟排球打的不错，但在升学选项中，他并没有将排球作为唯一决定因素。

    因为谁也不知道未来会发生什么？

    也许未来某一天，明石飞鸟发生意外再也打不了排球。

    这种事也并非不可能。

    毕竟【内卷系统】只是能够保护明石飞鸟在正常训练中不受伤，可如果是因为外伤或者疾病影响，那么系统也无法提供帮助。

    所以哪怕有系统，明石飞鸟也没有打算就此放弃学业。

    恰恰相反。

    他不仅没打算放弃，在未来的大学升学时，明石飞鸟甚至打算以‘东大’作为第一志愿。

    因此高中绝不能选择一个垃圾学校就读。

    而争取更高奖学金的目的则更加简单，原因只是很单纯的一件事，那就是为了填饱肚子。

    自从【力量】素质突破80以上之后，明石飞鸟就已经发现自己在训练中，身体对于能量需求越来越高，如果日常饮食还和以前一样，是单纯的米饭加菜，往往连干七八碗，肚子都快撑破了，第二天都未必恢复的过来。

    所以为了跟上饮食消耗，这段时间明石飞鸟已经将全部零用钱用来购买高能量的牛肉食用。

    这是一笔相当大的消费。

    这笔钱明石飞鸟也不好问原身父母索取，毕竟按照这边牛肉的价格以及明石飞鸟的食量，这笔钱要是加在家庭财政上面，对于原身父母绝对是一个不小的负担。

    所以这段时间他也在思考赚钱的方法。

    索性这段时间刚好获得了奖学金，也算暂时缓解了明石飞鸟的经济压力。

    说实话。

    如果不是亲身经历，明石飞鸟是万万也想不到，自己一个穿越到现代的穿越者，有朝一日竟然会为了吃饭苦恼。

    这要是说出去，简直都丢穿越者的脸。

    明石加奈显然不知道刚刚一瞬间，明石飞鸟脑海中已经转过了那么多念头，因为现在的她，已经像是一座石像般，石化在了原地。

    此刻的明石加奈心中只有一句话在回荡：“全县二十九名，这怎么可能呢？这么多年，我连年级二十九名都没进去过。”

    “按理来说，我家根本就没有这样的基因啊！难道说小的时候，爸妈他们抱错了，把别人家的孩子抱到我们家来了？”

    “这也不对。毕竟飞鸟长得和我这么像，别人一看就是亲姐弟。”

    “这样说来，也就代表着我们家的确是有“学霸”基因的。可为什么这么多年，我身上一点体现都没有？难道说······是我太废物了吗？”

    “不不不，不可能，绝对不可能······”

