    ‘嗖嗖嗖’

    赵云表情不变，看似淡然，眼中杀气却不比当世任何一个猛将稍弱，‘龙胆亮银枪’挥舞间，将邢道荣的重斧攻击一一挡下。

    但是，他出枪的速度，比之前慢了不止一筹，再也无法在须弥间抓住邢道荣斧法中的破绽了。

    ‘虎将’虽猛，但相比纵横天下，视千军万马于无物的‘超级猛将’，还是低了不止一筹。

    尽管如此，十余合后，赵云的‘龙胆亮银枪’，依旧将邢道荣手中的‘梨花开山斧’压得死死的。

    武将间的阶位压制，好比动物界的血脉压制，无法扭转。

    但这番战斗，赵云再也不能似之前那般松松写意，体力消耗速度更是大增。

    14。

    赵云的体力，经过十余合的激战，从19降到了14，降了5点。

    而邢道荣，虽然降了10点体力，却依然有21点！

    ‘喝’

    突然，一声震耳欲聋的大喝声，在邢道荣口中暴发，宛如九天雷霆。

    一股赤血金黄色的光芒，自邢道荣体内涌现，瞬间向外展开。

    必杀技‘大喝’，终于激发了。

    虽说武力远低于赵云，必杀技触发几率十分小，却不是没有。

    交战良久，邢道荣的必杀技终于出现！

    赤血金黄色的光芒一撞上赵云，他的体力瞬间降低10点，只有4点了。

    于此同时，武力骤降3点，只余87.

    不止如此，体力一下10，赵云体内立时传来一股极度的虚弱感，并且还在迅速加深。

    身经百战的赵云顿知不妙，终于起了逃走之念。

    ‘当’

    虽然身形微微一滞，‘龙胆亮银枪’依然挡住了邢道荣乘机劈来的一斧。

    体力再降1点，3。

    ‘嗖’

    借着这股枪斧相交之力，赵云的身体向后跃出一丈多远，离开了城头，向城下落去。

    “哈哈哈哈！”

    终于逼退了赵子龙，邢道荣心中无比快意，哪怕自己的体力只剩下20，依然禁不住哈哈大笑起来。

    “赵云赵子龙，在我上将邢道荣面前，也不过如此！”

    手驻‘梨花开山斧’，邢道荣在城头大笑道。

    不比当初的张飞，那时候他上前交手，张飞的武力已经下降到89，而且体力只有18，属于大幅减弱状态。

    但这番交手，赵云武力却是处于巅峰，是98的超级猛将状态！

    自己能将巅峰状态时的赵云逼退，‘零陵上将’之名当之无愧！

    邢道荣自动过滤了赵云体力不足，重伤状态，释放必杀技后进入虚弱期，武力骤降，以及五名军侯、军司马相助等因素。

    那都不重要，结果才是最重要的！

    事实上，张飞也好，赵云也罢，还真没想到这一点！

    他们可没有系统，可以准确判断他人状态，对他们来说，胜就是胜，败就是败！

    不止张飞和赵云，战场的猛将都是如此。

    比如关羽斩华雄，谁关心华雄是不是小瞧了那个红脸绿袍的无名之辈？

    关羽斩颜良，有多少人注意到他是偷袭，还有他座下的赤兔马？

    所以，有了半月前败张飞，今日败赵云的战绩，外人眼里，甚至天下猛将眼里，邢道荣的名气，都会直线提升！

    提升到天下绝顶猛将行列当中！

    当然，也没人会认为，邢道荣的实力胜过张飞、赵云就是了。

    一场胜败说明不了什么！

    毕竟，天下人不是傻子，张飞落入重重包围，赵云冒死登城，这些因素也会被他们看到。

    除非，邢道荣能如当年的吕布那般，以一人之力震慑董卓大军，孤身大战刘关张三位猛将，在曹操麾下十几员猛将围攻下毫发无伤。

    当初拥有典韦，许褚这两员超级猛将时，曹操都说‘吕布非一人可敌’！

    这等威名，可不是区区一场战斗能定的下来！

    吕布之名，难以复制，吕布之威，难以重现！

    这却不提。

    ‘叮咚！’

    系统出声。

    “宿主击败重伤中的赵云，奖励人参一枚！”

    “靠，差点把这个给忘了！”

    狂笑中的邢道荣回过神来，想起之前系统发布的任务。

    调出系统。

    宿主：邢道荣

    职业：武将

    阶位：悍将（冲锋陷阵，有我无敌）

    武力：82

    智力：44

    体力：85（20，深度疲惫）

    技力：39

    必杀技：大喝（初级）

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：初级枪兵，初级弓箭兵。

    评价：接连击败张飞、赵云，宿主名气大增，猛将之名天下闻。

    当前任务：

    击败重伤中的赵云，奖励人参一枚！（已完成）

    物品：人参*1。

    体力只剩20，已经处于深度疲惫状态。

    邢道荣估计，若是体力低于20，搞不好自己的武力和阶位也会下降！

    他能隐隐感觉到，身体正处于一个微妙状态，只要体力再降低1点，就会影响到实力发挥。

    他只是‘悍将’，可不是张飞、赵云这等超级猛将。

    人家体力低于20时，需要释放必杀技，或者体力降到10以下，才会降低武力，他可未必。

    “麻烦了！”

    邢道荣暗道，掉头看向厮杀呐喊声震天响的城头四处。

    攻上来的刘备军越来越多了。

    没了他这个悍将镇压，即使刘备军没有大将登城，城池依然不保。

    可战斗中体力无法恢复，而他的体力只要再降1点，就会武力大降，失去‘悍将’阶位，同样无法击退登上城头的刘备军。

    “人参？”

    邢道荣目光盯向‘物品’一栏，那里出现了‘人参’。

    人参这玩意，现实中算不得珍贵物品。

    但他记得，《三国群英传Ⅲ》中，人参却是好东西，能提升体力上限。

    体力上限高了，好处不言而喻！

    不管是冲阵杀敌，还是和猛将决战，都占据极大优势。

    可他现在需要的是充沛体力，不是体力上限啊！

    就算现在服下人参，体力上限增加了，但体力却依然无法恢复，对整个战局丝毫无用！

    凝神注视物品一栏。

    ‘人参：体力充沛时服下，可增加体力上限2点，否则，只能将不足的体力充满！’

    下面还有四个字‘是否服用？’

    “好东西！”

    邢道荣一阵欣喜。

    真是缺什么来什么。

    系统，我爱你！

    系统说的很清楚，人参的确可以提升体力上限，但却需要身体处于巅峰状态，否则，就只能起到恢复体力的效果。

    但邢道荣此刻最需要的，并不是增加体力上限啊！

    他最需要的，正是恢复体力！

    只要体力恢复了，武力和阶位才能保持，而且施展必杀技‘大喝’，也不会影响武力。

    维持住‘悍将’阶位，加上必杀技‘大喝’，只要刘备军中再无大将登城，再多的士卒也不惧！

    “哈哈！”

    邢道荣暗自狂笑。

    “零陵保住了，诸葛村夫，别想从哥手中夺下城池！”

    “服用，当然是服用，现在就服用！”

    邢道荣在心里大声喊道。

    物品栏上的‘人参’瞬间消失。

    接下来，邢道荣感受到身体被注入一股前所未有的活力，体力刹那间充沛了起来。

    25，30，40，……，85.

    系统的介绍没错，服用下‘人参’后，他的体力瞬间满值！

    “哈哈哈哈！”

    没有去管系统是怎么让自己‘服下’人参的，发出一阵狂笑，邢道荣提起五十六斤重的‘梨花开山斧’，就向附近的刘备军冲去。

    “给我死来！”

    来到跟前，邢道荣大吼一声，人随斧走，冲进刘备军当中。

    ‘豁啦’

    ‘梨花开山斧’横扫，当即有三四名刘备军被拦腰斩断，惨叫着扑倒在城头。

    但这些刘备军都是凶悍之辈，又在诸葛亮的军师技激励下，悍不畏死，纷纷向邢道荣围了过来。

    ‘喝’

    震天巨响，邢道荣口中发出一声巨喝，宛如雷霆降世，赤血金黄色的光满炸现，瞬间扑向四周刘备军。

    必杀技‘大喝’。

    以他82的武力，面对这些武力充其量只有三、四十的刘备军士卒，必杀技的触发频率自然高的可怕！

    以往没触发，是人少，几斧头就解决了，此刻人多，却正好符合必杀技‘大喝’的触发条件。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    惨叫声不迭，立刻就有十余名刘备军士卒倒地不起。

    PS：感谢‘金小衙内’打赏5000币，‘书友20190913223316571’打赏1500币，‘啊土伯’打赏500币，‘虚化的泡泡’打赏100币！

    感谢‘织田上总介信长’打赏主角100币！

    感谢大家的投票！

