    <!--go-->    “一楼左手边是一队的训练室，以及赛训部其他同事的工位，西侧是二队的地方……”一行人拎着行李箱走进别墅，陆文俊给顾行讲解着基地内的各大功能区，“旁边还有个小厨房。”

    顾行目光忍不住瞥向一队的训练室，却发现磨砂玻璃遮挡了视线，其上还贴着一排VG俱乐部的标志。

    陆文俊见他这副模样也不觉得意外，来试训的新人总是对电竞基地充满好奇，“我们先把行李放到楼上宿舍，待会儿再进训练室。”

    沿着楼梯盘旋向上，顺利来到别墅二楼。

    “VG宿舍是两人一间，一二队分开，现在所站的这条过道就是两队房间的连接处，”陆文俊主动带着三人往前走，这里的生活气息要浓郁不少，“你们就住一队宿舍区好了，这里还有空房间。”

    顾行看向喻文波，他觉得用全名或者是文波来称呼对方都有点怪怪的，想了想还是把ID简化了一下，“杰克你在这儿住几天？”

    JackeyLove反应过来这是在叫自己，第一反应还感觉挺好听，像是在叫奥特曼。

    “待两天，我还打算去EDG和IG看看。”他早有打算。

    “诶？”丁冉看向顾行，“行哥你也要去这两家俱乐部吧？”

    “没错，”顾行对此颇为惊喜，“没想到咱俩试训重叠的队伍不少啊。”

    他只是要多走一家WE，除此之外一模一样。

    陆文俊眼前一亮，趁机发出邀请，“那两位就一直住在这里好了，省的来回还要搬运行李，浪费不少时间。”

    要是人在基地长住，竞争对手估计就要急眼了。

    “这……不好吧？”JackeyLove不想这么做。

    喻文波虽然只有15岁，但是在主播圈里混迹了一段时间，在同龄人中绝对称得上成熟老练，能猜出对方的打算。

    陆文俊向顾行投去了求助目光，想让他帮忙。

    顾行假装自己没看到。

    他和JackeyLove关系好，那都是在网上，线下首次见面，自己可吃不准杰克是什么脾气。

    再说，这种关乎别人前途的事情，顾行也不好劝。

    陆文俊见状只能作罢，先帮忙把宿舍安排妥当。

    继续往前走，走廊两侧都是房间，和学校宿舍颇有几分相像，不过装修要更舒适一些。

    门牌上还挂着队员们的ID铭牌，让大家知道房间里住的都是谁。

    最后顾行与丁冉分到一个房间，而喻文波住在隔壁。

    宿舍大概十几平米，除了独立卫生间、两张单人床与床头柜之外，就是木质衣柜、书桌与两把椅子。

    很简洁。

    顾行站在自己暂住的房间里，下午的灿烂阳光透过窗户洒在屋内，占据一隅之地，将木地板染成了金黄色。

    “床铺都是今天上午工作人员新换上的，稍微一整理就可以直接睡……”陆文俊叮嘱完，下一句话便让顾行心潮澎湃，“没什么问题的话，咱们就可以去楼下试训了。”

    顾行掏出手机再给爸妈打了个电话，报备说自己已经安顿完毕，一切都没问题之后，便跟在VG经理身后往外走。

    陆文俊回头发现他两手空空，“你没拿键鼠？”

    “没啊……”顾行听到对方的问题，又看向旁边抱着自己键盘与鼠标的喻文波，这才意识到似乎有地方不太对劲。

    之前去贪吃飒试训的时候，董小飒也没说要自备外设。

    因此顾行就以为自己不用准备。

    “还好我们基地里屯了不少外设，”陆文俊带着他继续往上走，“别墅三楼主要是用来拍摄一些视频的摄影棚，以及储物间和奖杯陈列室。”

    储物间里除了外设装备之外，还有几包队服与发放给战队粉丝的应援物。

    “种类很多，你挑两样顺手的就成，大部分都是选手的同款备份，生怕他们哪天键盘鼠标坏了，耽误训练和比赛。”

    顾行听到这话，反而犯了难。

    家里台式机配的是薄膜键盘，平时去网吧也没注意过外设牌子。

    好在英雄联盟不像CS那种游戏，对外设的需求并不是特别高，鼠标能定位准确就好。

    最后顾行匆匆忙忙，拿了把斐尔可的法拉利红键盘以及罗技的G900鼠标作为自己的临时装备。

    道谢之后，便连忙下楼去找杰克与丁冉汇合。

    “好家伙，这不是厂长同款吗？”喻文波见到顾行怀里捧着的键盘，还揶揄一句，“你这粉丝当得挺称职啊。”

    顾行压根不知道Clearlove用什么牌子的键盘，听到杰克的话才知道。

    “巧合罢了……”顾行摆摆手，示意自己不是刻意挑选的。

    陆文俊推开训练室大门，带着他们走了进去，“二队还在放假，所以今天带着你们来找一队试训。”

    训练室很是宽敞，四周靠着墙壁的位置摆着长桌，桌子上除了电脑之外，就是一些选手的个人物品。

    顾行第一反应就是和贪吃飒基地差不多。

    但是扫了一圈，就发现除此之外一点都不像。

    远离训练室大门的墙上，悬挂着一面巨幅VG队旗。

    房间中间位置另外摆有一张小方桌，大概能坐两个人，桌上的电脑显示器要比选手的更大一些。

    方桌旁放着两块白板，其中一块是张召唤师峡谷地图，类似棋子模样的磁石吸附其上。

    而另外一块上则用马克笔写满了汉字与韩文，大抵是训练赛安排。

    除此之外方桌上另有一台投影仪，与之相对应的是训练室尽头墙壁上悬挂的幕布。

    总体来说，VG训练室比贪吃飒基地宽敞明亮，也更加干净整洁。

    给顾行的第一印象还是挺不错的。

    “大家打完这局先停一下，马上开训练赛！”陆文俊放大音量，确保房间里的所有人都能听到，“今天来试训的是打野位与AD位置！”

    他扭头看向坐在房间中央的小方桌旁的男人，“红米，昨天晚上我和你打过招呼了。”

    旁边有个胖胖的年轻男孩叽里咕噜说着韩语，似乎是队内的翻译。

    “我知道……”被称为红米的韩国男人中等身材，戴着副圆眼镜，普通话很不标准，目光在顾行与JackeyLove身上停留片刻，而后望向了丁冉，似乎在好奇为什么他两手空空。

    “这是老板的堂弟，今天过来旁观的，在咱们这儿住几天。”陆文俊连忙解释。

    红米听言主动用中文和顾行三人打招呼，“你们好，我是VG主教练Homme，称呼我红米就可以了。”

    然后便切成了韩语，朝着翻译语速极快的说着什么。

    “今天的试训你们不用在意输赢，我不会对你们有胜率要求，而是更看重你的天赋灵性，与团队之间的配合……”胖男孩翻译完，便冲顾行等人笑道，“自我介绍一下，VGLOL分部的领队兼翻译，叫我金文赫就成。”

    顾行一一和他们做着自我介绍，便在陆文俊的安排下，和JackeyLove一起坐在长桌边缘位置。

    把鼠标与键盘线插到USB接口，趁着电脑尚未启动，顾行扫了一眼自己侧面的VG队员。

    曾经三星白的冠军打野Dandy、SKT冠军中单Easyhoon……

    这都是注定会在英雄联盟电竞史上留下浓墨重彩一笔的强大选手。

    顾行刚开始接触这款游戏时，没想到自己居然还能和世界冠军当临时队友。

    激动之下，连带着手都在抖。

    直到好友丁冉站在自己身后，他才缓过神来。

    “行哥，把你打排位赛的实力发挥出来，过个试训还不是轻轻松松？”丁冉对他很是放心。

    顾行深呼吸两下，才冲旁边的经理陆文俊问道，“哥，训练赛在哪儿打？我没有韩服账号。”

    “我也没有！”JackeyLove声音洪亮。

    “我们就在电一打，韩援有国服账号的，”陆文俊早有准备，“先提前跟你们说一声，试训对手是基地邻居LGD。”

    他想了想又补了一句，“一队，就是Imp和韦神的那个队伍。”

    顾行来基地之前以为要打的对手是LSPL战队，没想到直接上强度。

    LGD的ADC选手imp，和VGDandy一样实力强劲，都是2014全球总决赛冠军，夺冠之后去了LGD发展，还拿到了去年的夏季赛冠军。

    只是版本变化太剧烈，LGD在秋天举行的2015全球总决赛上遭遇滑铁卢，身为LPL赛区一号种子仅仅收获16强，小组赛都没能出线。

    顾行喉结微动，打开桌面上的游戏图标，登陆艾欧尼亚服务器。

    “第一局先让顾行试训，JackeyLove你先打一盘排位，红米也会看。”陆文俊把一切都安排妥当。

    顾行坐在电竞椅上，总觉得别扭。

    家里是木椅子，网吧是破沙发，他以前从来没坐过这玩意。

    调整了半天，总算找到了一个舒适的坐姿。

    此时游戏客户端右上角出现了一条好友请求。

    来自账号‘日暮途远’。

    “这是？”顾行回头问VG经理。

    “侯爷……就是Easyhoon的国服ID，”陆文俊答道，“你加上好友，他会拉你进自定义房间。”

    顾行知道日暮途远的意思，出自史记伍子胥列传，形容人近暮年却壮志难酬。

    Easyhoon不是韩国人吗？

    他还懂这玩意？

    顾行对电竞圈的了解相当浅薄，也就对比赛感点兴趣，其余知识还是最近一个多月决定要去试训后才恶补的，就算恶补完，对这一行还是知之甚少。

    通过了好友申请，紧接着对局邀请就弹了出来。

    进入自定义房间时，其余四名队友都已经就位。

    原本的首发打野Dandy这局被试训的顾行给顶掉了，剩下的上单Loong、下路Endless与辅助Caveman，都是中国人。

    与打野Dandy轻松神态截然相反，Endless非常紧张。

    Dandy是因为自身实力够强，新人根本顶不掉他的位置。

    但Endless知道自己水平不太行，队内论个人能力就属他最差，春季赛六进四败给WE，他难辞其咎。

    JackeyLove第二次来试训，足以证明VG对其非常看重。

    就算JackeyLove不来，估计也要找轮换。

    这让Endless愈发慌乱，觉得自己夏天就要丢掉工作。

    顾行并不清楚这一点，他还在向临时队友们问好。

    上单Loong本名朱小龙，倒是很好记，平时大家都叫一声龙哥。

    Endless名为许昊，听上去很霸气，像是要日天。

    辅助Caveman本名段德良，绰号叫小段。

    顾行很擅长应对这种人际交往，不多时便把训练室里搞得热闹哄哄。

    唯独中单Easyhoon，顾行一直没想好要怎么和韩援交流。

    想了片刻，他扭头看向了JackeyLove，“杰克，韩语的你好怎么说来着？”

    “阿尼哈塞尤！”JackeyLove正在排队进游戏，听到顾行的话立马回答。

    顾行记起来了，他吭哧吭哧的在队伍语音里朝easyhoon问好。

    在他看来，打野必须得和中单拉好关系，不然没配合的话很难赢游戏。

    结果话音刚落，就见Easyhoon望了过来，开口来了一句，“你的韩语我听不太懂，就说普通话吧。”

    字正腔圆语气连贯，中文说的极好。

    Dandy在旁边听着，当即哈哈大笑起来。

    就连丁冉也没绷住，一时间训练室内外充满了快活的空气。

    而LGD一队也在此时闪亮登场！

    一排ID整整齐齐。

    松江龙马路中单、松江大学城艾迪西、松江菜市场辅助……<!--over-->

