    什么情况？

     EMMM？

    难道他们知道自己要来，所以早早将这里给打扫了吗？

    不可能啊。

    要知道海域环境垃圾治理，那可比路面垃圾治理难多了。

    想要彻底清理干净。

    根本是不可能的事情。

    但是现场的环境，无比干净啊。

    海水不是特别浑浊。

    甚至连烟头都没有。

    什么饮料瓶子也没有漂浮。

    只有无数个黑色球形装置的东西漂浮在海面上。

    但是那一看，就不是垃圾好吧。

    明显是某种装置。

    围绕这片海域整整转了一圈。

    康拉德·詹姆斯头皮直接炸毛。

    没有垃圾！

    环境相当干净。

    他们是如何做到的？

    康拉德·詹姆斯心惊！

    远处。

    他看到一群身穿救生衣的轮船们正在吊起那些黑色球体装置。

    在轮船上，积满了大量的垃圾。

    他们就是海上垃圾打捞队吗？

    康拉德·詹姆斯开着快艇朝着轮船而去。

    “嗨，你们好，我是国际环境新闻记者，请问，你们吊起来的装置是什么东西啊？”康拉德·詹姆斯朝着轮船上的人们喊道。

    正在工作的海域环卫工人们都是一愣。

    他们谁懂英语啊。

    听不懂。

    这个老外唧唧歪歪什么呢？

    “哦，halo，这些装置是垃圾吸纳器，你不知道吗，这是我们天朝未来科技结晶公司研究出来的，与雾霾吸纳器是一个装置，他能吸收海底垃圾，还能吸收海面垃圾！”

    一群人其中还能没几个大学生啊？

    其中一个大学生志愿者直接笑着说道。

    垃圾吸纳器？

    未来科技结晶公司。

    偶买噶。

    是那个提名获得雨果奖的科技公司吗？

    “你们使用这个装置多久了？我围绕整个海域转了好几圈，都没有发现垃圾！”

    “你们这个技术也太强了吧？”

    康拉德·詹姆斯一脸震惊的询问道。

    “哈哈哈，这有啥，不仅是这片海域，我们所有沿海城市，都已经普及这种垃圾吸纳器了，你说使用装置多久？实话告诉你，我们这还是第二天回收垃圾吸纳器呢，紧紧一晚上，你就可以看到海面上没有任何垃圾了，所有垃圾都被吸收分类进行压缩！”

    嘶！

    在听到那名大学生的话。

    康拉德·詹姆斯直接倒吸了一口冷气。

    只使用了一个晚上。

    就有这么强大的效果？

    不。

    这垃圾吸纳器太强了。

    自己回去，一定要好好报道这个消息。

    一定要让自己的地区也购买这种装置。

    有了这种装置。

    管理环境岂不是不用那么费劲了？

    谁愿意看到自家海域脏乱一片？

    都不愿意。

    “偶买噶，天朝，真的是一个神奇的地区！”康拉德·詹姆斯张着嘴巴一脸震惊的喊道。

    “老三，这货说啥呢？”

    “看他表情简直就是没见过世面一样，他就没有了解过雾霾吸纳器吗？那才是真正的超级科技技术呢！”

    “哈哈哈，咱们在老外面前也是老外呢，不过他那个表情，的确让我很爽呢！”

    轮船上众人嬉笑着。

    雾霾吸纳器？

    这个自己还没有了解，本以为，西部海域就是自己最后一站。

    但现在不走了。

    一定先要了解一下雾霾吸纳器，在离开天朝。

    这两样技术。

    太强了。

    无论如何，都要了解！

    康拉德·詹姆斯心中下定决心的想到。

    ......

    马教授从叶凡这里大量购买的雾霾吸纳器与垃圾吸纳器，正在源源不断供给给各大城市。

    只不过雾霾吸纳器却跟不上安装速度。

    垃圾吸纳器只需要扔进海里就行。

    但是雾霾吸纳器呢。

    需要安置在高楼上，或者热气球上。

    如今整个国内所有热气球生产商都跟不上生产速度。

    一个月。

    每个工厂最多就只能生产出五百套热气球出来。

    现在燕京上空。

    到处都是热气球。

    遮天蔽日。

    那场景也是相当震撼。

    不过呢。

    孔宇那边已经商议出一个万全之策。

    等燕京上空雾霾吸收差不多的时候，就可以撤掉一大半的热气球，可以让人每天操控这些热气球在上面四处漂浮。

    这样。

    同样也能做到吸收整个城市雾霾的作用。

    虽然没有现在吸收的效果好。

    但是也不错。

    ...

    在一号工业机器人工厂内。

    叶凡正看着从领先十年的发动机。

    这款领先十年的发动机已经被工业机器人生产出来。

    嗡~

    微弱的轰鸣声。

    虽然没有跑车那种声音炸裂。

    但十分沉重。

    有一种极速的感觉。

    声音很微弱。

    而且整个发动机都是采用石墨烯打造而成。

    要知道。

    一辆车的核心。

    那就是发动机了。

    没有发动机，你的小车也跑不起来。

    天朝国产汽车比不过外企集团的地方。

    那就是发动机。

    还有汽车各种零件等问题。

    配置总是出现问题。

    小毛病不断，大毛病也常常出现。

    但是这几年。

    做得好的国产汽车。

    什么吉利。

    宝骏。

    一汽。

    哈弗。

    荣威。

    等等。

    这些都是国产自主品牌。

    销量也都是相当不错的。

    但是呢。

    人们主要消费群体。

    还是合资汽车。

    或者是外企汽车。

    比如什么奔驰。

    宝马。

    奥迪之类的。

    但是这些车，在人家地区，就是跑出租车的。

    这么说吧。

    在人家地区，这些豪华车，就是国产车，但是人家的四五万国产车，只是用来跑出租，或者其他用途，人家看不起这种车啊，但是运到天朝后。

    就成为了奢饰品一种。

    成为大家口中所说的豪车一种。

    索性。

    这些年哈弗比较争气。

    虽然外号称呼油老虎。

    但是越野性能。

    很强。

    慢慢已经赶超各大外企车行了。

    尤其是这些年的新能源发展项目。

    也都在慢慢崛起。

    一切都在努力中。

    但是在先天技术上。

    还是比西方差的很远。

    这是工业上的落后。

    叶凡看着发动起来的发动机，这款发动机造型与运用功能，比平日里所见到的发动机都要强悍。

    现在发动机比较的都是什么。

    驱动缸喷。

    你的车是几缸几缸之类的。

    就像你的手机，是几核运行之类。

    但是这款发动机。

    依靠的不是传统动力学。

    而是利用电喷式传递动力。

    不仅动力增强。

    就连寿命都增强了不少。

    噪音减少。

    尤其是油耗方面。

    直接低到了百公里3.7左右！

    当然，这一切都是计算出来的。

    还没有正式投入测试。

    .....