    罗峰眉头紧皱，有些不满有人打断自己。

    “林安？”

    他轻笑一声，说出了智囊团和分析部门的推测：

    “首先龙安基地建立一事必定有蹊跷。”

    “根据我们掌握的信息推断，龙安基地很有可能钻了空子，不一定是完成了任务建立的。”

    “不然击杀那么多变异体，他林安早就该提升到二阶了！”

    “何至于第一个二阶的荣誉奖励被北美抢走？”

    “甚至，我们严重怀疑，他可能掌握了特殊的完成技巧，但本身实力并不强大。”

    “这也能说得通，他为什么迟迟不敢出面，就像缩头乌龟一样。”

    “掌握了点隐秘，就生怕别人知道，这种心性，也难怪一直没提升到二阶。”

    罗峰说完眼中满是不屑和冷漠。

    要是他林安哪怕不提供令牌，只要肯愿意提供完成任务的方法，整个首都战区何至于战死如此多人？

    以一己之私，拖累了整个华夏战区的步伐！

    压下心头怒意后，罗峰有些不耐的继续说道：

    “至于你说你听到了系统说过林字？”

    “首先第一位二阶肯定不是他。”

    “而且你大概率是听错了。”

    “在我们的推测中，第一位二阶觉醒者很有可能已经死亡。”

    “因此导致了系统发生错误。”

    “此人在晋升二阶时，很有可能因为伤势太重，或者被其余怪物正好击杀了。”

    “不然没办法解释系统为何公告又取消，至于此人究竟是谁，那就只有系统知道了。”

    “林安的名字还挂在龙安后面，他没死，就说明他不是那人！”

    “说起来这小子有些愚蠢。”

    “白白浪费了第一个安全区的声势，也不知道凭此功劳加入我们。”

    “他但凡有点脑子，都应该知道个人是无法与我们对抗的！”

    “现在频道内骂声一片，估计他还一脸自得的躲在哪个偏远战区当他的土皇帝。”

    红发觉醒者不置可否，不知道为什么，他能听出罗峰对林安有着极大的不满。

    也许是思维不同吧，他虽然也觉得林安躲起来不像个男人，但也就那样。

    “罗峰同志，那就像你说的。”

    “既然林安躲了起来，那我们为什么不寻找他一番呢？”

    “只要是华夏公民，按理说都会有档案记录在册吧。”

    “他既然疑似掌握了建立安全区的捷径，这种东西不应该掌握在我们手中吗？”

    “安全区，没有安全区我们觉醒者的实力很难得到提升。”

    “尤其是对于我们这种大型战区来说。”

    “像偏远，人口稀少的安全区还好，那里的觉醒者能猎杀落单的变异体。”

    “可我们呢？”

    “每一个变异体附近都有着大量丧尸，甚至变异体都是成群结队的出动。”

    “动用现代武器杀了没经验，小队去杀难度高的可怕...”

    角落里的研究员看了一眼罗峰的脸色，怀抱着一沓资料突然开口：

    “是这样的。”

    “我们并非没有掌握林安的信息。”

    “其实我们已经知道了他大概是谁。”

    此言一出，新晋军官和部分级别不高的几人闻声一惊：

    “找到了！？”

    “那既然找到了，我们为什么不赶紧联系他？就算他不回消息，让当地军区去找他啊！”

    “找到他，获得安全区的秘密，这不是能大大提高我们华夏战区变强的速度吗？”

    “甚至，我们至少能少牺牲上百万人！”

    研究员苦笑一声，看着众人急切的目光只得开口解释：

    “林安是谁，我们大概率找到了。”

    “但他所在的地方我们并不确定。”

    “末日之后互联网和卫星通讯全部失效，很多信息都是保存在当地政府之中。”

    “我们掌握的信息里只有他疑似存在的大概区域。”

    “此人是特殊部队退役人员，父母早逝，疑似生活在临江战区。”

    “但具体位置信息我们这里没有保存。”

    “而且，我们也不知道他究竟把安全区建立在哪里...”

    “当然，我们也想过联系附近军区，大规模出动人手搜索龙安基地的位置。”

    “但遗憾的是，临江战区因未知原因，到现在都没和我们联系。”

    “而望江战区自身压力都很大，虽然一直在搜查，但还未曾上报消息。”

    “至于临近战区...”

    “在不能80%概率确定林安还留在临江的情况下，一旦出动大规模军队，这几个战区很有可能会因为兵力分散导致失守。”

    “各地战区、军区的情况都不容乐观，很多军区自身都难保...”

    罗峰面无表情的挥手让研究员退下，然后环视一圈：

    “相信诸位心中应该没有其他问题了。”

    “我可以很明确的告诉各位，我们在忌惮尸潮里的恐怖存在，同样的，尸潮也在忌惮我们手中的底牌。”

    “现在我们唯一能做的就是用人命换时间！”

    “只要等首都安全区建立，一切情况都会好转。”

    “而且不出意外，李浩将军很快就能晋升二阶，成为我们战区第一位，全球第二位二阶强者！”

    “至于林安。”

    “一旦得到他的准确消息，我会第一时间告诉诸位。”

    “诸位都是从下属军区提拔上来的。”

    “到时候你们务必联系各自下属军区，让他们全力搜索林安和龙安基地所在！”

    众人闻言沉默，心头一震。

    他们也大概明白了为什么今天会召集他们开会。

    他们中不少人是滞留在首都，实际上是来自下属军区。

    看来上层的意思很简单。

    首都很难，你们不要起任何埋怨的情绪。

    林安身上隐藏的秘密很重要，你们务必要全力配合，把他抓来！

    几人忍不住相视一眼。

    不仅如此，首都还破例隐晦的展示出底牌，这是在震慑他们不要有别的心思吗？

    【作者有话说】

    过渡章节，明日加更

    感谢憨憨红包打赏。

    感谢天宇弟弟、残城碎梦、七猫书友_010848975051、飞飞鱼、等、华、。。。的一万金币以上打赏

    这个【华】，兄弟你5.6w金币是攒了多久啊...

