    轩辕极牵着她的手朝外走去。

    “我再带你去见一个人。”

    白若棠一头雾水。

    跟着轩辕极走到外面，就看一道和她穿着打扮一模一样的身影，正缓缓朝她们这边走来。

    白若棠有些惊讶，这个女人，不管从身形还是神态举止，以及长相，都与她一般无二。

    “我要随皇上去军营巡视，到时，会有暗卫接你离开，与我会合。她叫空影，就代替你留在慈云寺。”

    “原来，这就是你的计划。准备来个偷梁换柱。”

    “空影是最善于模仿的，除了与人亲近的人之外，没有人会发现她是冒牌的。”

    “这个世界上，我还没有什么亲近的人。”

    白若棠感觉，她自己都像是在照镜子一样。

    “那你现在就留在这里，我带空影回慈云寺。”

    “好！”白若棠点点头。

    ……

    轩辕极和空影回到慈云寺的第二天一早。

    宫中就传来消息。

    召他回宫，随着轩辕卓一同前往军营巡视。

    白若棠因为还要在寺庙祈福，不能离开。

    轩辕极临走前，在寺庙留了大量的暗卫，简直将整个慈云寺方圆十里都保护得滴水不漏。

    这个消息传到宫中，太后露出一丝冷笑。

    宫女正在给轩辕卓整理戎装。

    太后走上前，亲自己给他整理衣服里面的软甲。

    “皇上，这件软甲，刀枪不入，你一定要记得，晚上睡觉的时候，都不要把软甲脱下来。”

    “母后放心，儿臣只是去半月左右，况且，有皇兄在儿臣身边，不会有事的。”

    “好了，可以出发了。”太后不想多说什么。

    轩辕卓朝太后行礼，退了出去。

    他走到殿外，朝身旁的侍卫吩咐道，“你带着我的旨意前往慈云寺，一定不要打草惊蛇，一举将白若棠拿下！另外，不要伤她性命，朕怕万一她死了，皇兄会受到影响。”

    “是！”

    轩辕卓派的人刚刚出发，太后就又派了一队人马紧跟着前往慈云寺。

    轩辕极前脚刚离开慈云寺，这些人，后脚就到了。

    “皇上有令，慈云寺任何人，不得出寺！”

    侍卫一声令下，一队人马立即将整个寺庙围住。

    他立即带人，前去捉拿白若棠。

    空影正在后院，看到人冲了进来，她立即纵身一跃，想要朝后山逃去。

    “不要让她逃走了！”侍卫大喊一声。

    空影的身影刚落在墙上，突然，一支箭朝她射了过来。

    她身子不稳，朝下跌去。

    跌在地上的一瞬间，一排侍卫就将她围住。

    太后派来的人，看准一个机会，准备暗中动手。

    突然，一把扇子飞了过来，将那个想暗中动手的人打飞了出去。

    扇子又飞了一圈，回到了主人的手里。

    外面，又是一队人马赶来，与轩辕极留下的暗卫展开了厮杀。

    北辰烨坐在一顶轿子里，被几个轻功极好的人抬着，稳稳地落在院中。

    他的手中，摇着刚刚的那把扇子。

    “敢动我的人！”他看着地上的人，眼中闪过一丝杀意。

    他身边的人立即会意，上前去，将太后暗中派来人的，全都杀掉！

    他最讨厌背信弃义的人。

    太后既然和他合作了，还敢背后做小动作。

    解决了这几人，北辰烨才将目光望向地上的人。

    忽然，他面色一沉。

    一抬手，空影就不受控制地朝他飞了过来。

    北辰烨掐着空影的脖子。

    “你不是她！”

    他暗暗加重了力道。

    “该死！”

    他一松手，空影的身子飞了出去。

    从扇子里飞出一柄暗器，划过空影的脖子。

    汩汩的鲜血立即冒了出来。

    空影倒在地上，没了气息。

    轩辕卓派来的人看到倒在地上的人，大惊失色！

    他们没有听到北辰烨说了什么。

    也不知道，眼前的人不是白若棠。

    只知道，皇上让他们留下性命的人，被人杀了！

    “你们是什么人？”侍卫朝北辰烨质问道。

    北辰烨收了扇子，他身边的人立即抬着轿子离去。

    只留下院子里，一片狼藉。

    北辰烨带来的人，已经分散到了慈云寺的附近。

    轿子停在一处高高的山崖上，他放眼朝远处望去。

    “主人，那个白若棠会不会提前就逃走了？”

    “不，她还没有出去。”北辰烨笃定的说道。

    轩辕极的人，虽然牢牢地控制着慈云寺，他的人，却在外围，设下了更大的包围圈。

    白若棠如果从这里逃了，一定会撞入他布下的天罗地网中！

    白若棠一早就被暗卫带着离开。

    这一路上，都很顺利。

    “王妃，咱们停下来休息一会吧？”暗卫提议道。

    “好，大家休息一会，喝点水。”白若棠点点头。

    因为林中连条路都没有，他们全靠两条腿走出去。

    “王妃，咱们翻过前面的这座山，山下就有接应了，就有马和马车。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    她靠在一颗大树上，灌了一口水。

    突然，四周传来一阵风声。

    大家立即警惕起来。

    怎么会突然刮起了一阵风？而且，只有他们周围有，远处的树，都不见晃动！

    树叶翻动间，突然有几道黑影凭空出现。

    “保护王妃！”

    白若棠抽出剑，朝这些黑衣人袭去！

    一交手，她就能判断这些人是什么实力。

    这些人，仿佛并不想与她纠缠，目标就是保护她的暗卫。

    白若棠发现，这些人的实力，不比轩辕极留下的暗卫差。

    而且，对方人多势众，是他们人数的三倍不止。

    这一战，她们没有胜的希望！

    “王妃，快走！”

    一个暗卫朝白若棠喊道。

    他们似乎也发现了事情的严重性，拼命全力，也要撕开一道口子，让白若棠逃出去。

    白若棠身手不错，有自保的能力。

    白若棠看着战况，不再犹豫，转身朝一个方向跑去。

    没有人追她。

    白若棠跑了几步，回头看了一眼。

    心里的不安越发重了。

    可是，现在，除了逃，她没有别的选择。

    才跑了不远，她立即止住脚步。

    她的面前，出现了一顶轿子。

    轿子里，坐着一道素衣如雪的男子，纱帘随风飘动，隐约露出了一张倾世的容颜。

    这张脸，绝对可以和轩辕极相提并论。

    但是，却过于阴魅。

