    和小动物真正的直接交流，云景肯定是做不到的，他又不懂兽语，不过动物毕竟是活物，也有自己的喜怒哀乐和脾气，一起待久了，熟悉了其习性，云景倒是能大概猜到一些它们平常想要表达的意思。

    所以平时和小动物待在一起的时候，云景都会和它们说说话交流一下，管它听不听得懂，总之‘感情’就是这么建立起来的。

    到如今，极少数和云景有‘感情’的动物，比如小白这样的，慢慢的都能稍微理解云景表达的一些意图了。

    有点可惜的是，能稍微理解他意思的小动物如今还派不上用场，如果以后外出走动的话，倒是可以将小动物带在身边，负责警戒或者送信之类的应该很方便。

    “小白呀，你这个头不知道还能不能长，估摸着你都成年了吧，若是你的个头还能长的话，未来带着我翱翔天际那该多好”，云景跟搓哈士奇狗头似得摸着小白的脑袋说道。

    小白任由云景施为，也不挣扎，反倒是很享受的样子。

    在听到云景这番话后，它扭了扭头，还扑腾了下翅膀，也不知道表达的是个什么意思。

    啧，交流还是有很大的障碍。

    话说回来，云景对于这些有‘感情’的动物，是真心将它们当做是另类的朋友了，不过对那些没有‘感情’或是完全陌生的动物嘛，他就一视同仁了，指不定什么时候就抓来打牙祭，虽然到目前为止云景都很少这样做，但毕竟做过。

    他是人，又不是动物，吃点野味什么的不过分吧？

    基于小动物都和自己亲近这点，哪怕是完全没见过的陌生小动物，只要云景不太过分，它们都不会主动对云景发出敌意，所以云景想要整点野味之类的还是很简单的。

    大型动物云景如今没见过，他也不知道自己这亲近动物的特性，在那些大型动物面前好使不好使，他也没有作死的想法要去试验一下。

    自己如今这小胳膊小腿儿的，指不定还喂不饱大型动物呢……

    一下午的时光很快过去，小白也早已离去，在夕阳西下的时候，云景骑着大黑慢悠悠的回家去了。

    走在乡间的小路上，水田里的稻谷已经抽穗，风一吹宛如波浪般翻滚，天边的晚霞如火烧，暖风习习，此情此景别提多惬意了。

    如果抛开穷苦两个字的话，其实云景还是很喜欢乡下生活的。

    说白了他也是个俗人，和大多数人一样，若是吃穿不愁，还有一亿存款，更不用担心安全问题的话，他宁愿生活在乡下，日出而作日落而息，没事儿的时候要么请几个朋友喝喝小酒，再偶尔出去旅游一下，日子简直美滋滋。

    可惜，他如今想要过上那样悠闲的生活只能靠做梦。

    如今他还太小，没存款，没足以保证自身安全的手段，‘没文化’去哪儿都寸步难行，总之想要过那样的生活目前就没法搞。

    总归他正在朝着那方面努力，以后应该能过上那种惬意的生活吧？

    未来的事情，谁又说得清楚呢……

    回到家，家人还没回来，云景干脆拿出石板练字。

    夕阳余晖下，他格外专注认真，没有因为那些字自己都会写而敷衍，每一笔每一划都争取做到最好。

    想要练出一手好字，本来就是水磨功夫，哪怕眼下看不到进度，但一点点练，以后总能练出来的。

    换个角度，这种能静下心来专注一件事情，将枯燥无比的事情坚持下去，这本身就是对一个人耐心和性格的打磨，云景正是因为明白这一点，所以才不会让自己有丝毫的懈怠。

    打磨心性和性格的好处眼下看不到，但他相信，在某些关键时刻，一个人的心态将决定很多事情的结果。

    还有一点，尽管云景没有刻意强求，但心态和性格的改变，是能影响到他那神奇的感知的，至于以后自己的感知会达到什么程度，他不知道，也不去想那么多，顺其自然吧……

    天快黑的时候，家人回来了。

    今夜月亮如勾，光线不足，云景也没打算让家里点油灯给自己练字，家里还不富裕，能省一点是一点吧，于是收工。

    吃了一顿简单的晚饭，乡下没什么娱乐，各自安睡，万家寂静。

    值得一提的是，云景在去镇上读书之前，在家的周围种上了艾草，如今大部分都存活了，在艾草独特的气味下，家里的蚊子很少，夜幕下，他都没有听到家人抱怨烦人的蚊子声音了，都睡得很香甜。

    歪头看向外面夜空中的弯月，云景心说虽然不是前世的世界了，但如今有一个完整幸福的家，他很满足。

    他曾幻想过这个世界会不会是自己前世所处世界的古代，如今在镇上待了一段时间，种种迹象表明，并不是，自己记忆中熟悉的历史上的一切都是不存在的。

    纵然如此，他也并不觉得孤单，因为他有家呀。

    他还想过一个问题，那就是，自己是转世来到这个世界上的，是被娘亲生下来的，如果自己是凭空穿越过来的，那么一来的话，恐怕很大可能体质根本就无法适应这个世界的环境就当场去世了吧？

    毕竟是不同的世界，一点点的偏差，都会导致相同的体质在不同的环境产生严重后果，总归土著才能真正的适应自己所处世界的环境。

    云景除了拥有前世记忆外，实际上和这个世界的土著没什么区别的……

    隔天一早，云景依旧像往常在家一样，天刚亮就起床，稍微洗漱后去放牛，并未因为去了一趟镇上就对家里的生活而生疏了。

    然后惯例的，小云冬成了他的跟屁虫。

    有小云冬在，那些小动物都不和云景玩耍了，一来是那些小动物被小云冬折腾过，都怕他，再一个，云景也怕动物伤到小云冬，毕竟小动物和自己亲近而不是和他亲近。

    放牛，然后回来吃早饭，稍微休息，和家人一起下地干活儿，吃下午饭，接着又去放牛……

    云景回家的生活，和曾经没什么区别，唯一不同的是，每天收活儿的时候他都会多出练字这个曾经没有的环节。

    如此自觉，这就导致了云景并未经历‘游子归家’后的遭遇三连。

    嗯，所谓的遭遇三连就是，一喜二淡三嫌，第一天回来家人团聚的喜悦，第二天这种喜悦就变淡了，第三天，好嘛，懒猪还在睡觉，谁不嫌弃？

    回家的第三天，也是他要会镇上去的那一天，云景依旧早早起床放牛，吃午饭，中午下地干活儿，并没有因为下午要离开就改变自己在家的生活。

    这虽然不是云景刻意为之，但在这样的情况下，他的家人都忽略了他要离开这回事儿。

    直到这天下午刘大壮和丁威骑马来到他家接云景的时候，云景的家人才反应过来。

    不舍是肯定的，但并没有云景第一次离家的时候那么伤感了。

    云景暗搓搓的想，如果自己以后每隔一个月就回家一趟，估计家人还会嫌弃得主动赶自己走吧？

    这就很现实，三年五载的见一面肯定是激动得眼泪汪汪，可隔三差五的看到，那就另当别论了。

    刘大壮和丁威，别看他们五大三粗的，实际上心细如发，来接云景估摸着也是卡着点的，云景家吃完下午饭没多久他们就来了，绝对是有意避开的，免得云景家邀请他们吃饭从而添麻烦。

    没什么好收拾的，云景所有的东西一个书箱就能装走。

    “爷爷，爹，娘，我去镇上啦，下个月放假我再回来看你们”，院子门口，云景冲着家人挥手告别。

    虽说这次没有上次那么伤感，但江素素依旧万般不舍，她站在门口对云景说：“常回家看看，路上小心些”

    “娘，有刘叔他们在，没事儿的，倒是你，别太累了”，云景看着母亲说道，他到底不是医生，母亲的肚子那么大了，他无法判断生产日子，但看样子应该很近了。

    这会儿云林在和刘大壮他们告别，说：“我家小景就麻烦你们了啊”

    云林很开心，因为这次刘大壮丁威他们来是给他带了礼物的，其实也不是什么好东西，就一捆旱烟叶，值不了几个钱，但谁让云林好这口呢。

    云景家每年都会种点旱烟，都是云林一个人享受，这次刘大壮他们给他带的，明显比他平时抽的要好一些。

    “云叔，不麻烦的，这条路我们都走习惯了，而且送云少爷也是我们职责所在，那我们就先走啦，下次再来看您”，刘大壮摆摆手道。

    云景已经骑在了刘大壮身前的马背上，他说：“爷爷，爹，娘，小冬，我走啦”

    “嗯，你……唔……”

    江素素不舍的点点头，但就在此时，她眉头一皱突然表现出一脸的痛楚神色，下意识弯腰捂肚子。

    “娘，你怎么了？”

    如此情景，云景哪儿还能安心离去，当下翻身下来跑向母亲。

    边上的云山及时的搀扶着江素素，江素素靠在他身上额头冒冷汗道：“我恐怕是要生了，小景你别管，没事儿的，你安心的去镇上吧”

    听到这话，云景就更不能走了……

