    独眼光头苦笑着，“大人您这恐怕是难为小人了。”

    “您这样的要求，小人实在想不到什么办法。”

    “本来。”独眼光头挠了挠头，道，“如果大人您愿意耗费些时间的话，是有不错的办法的。”

    “您不同别的那些独行者，猎灵者之流。”

    “您可是堂堂的紫炎易霄，杀得二盟闻风丧胆，诸天震荡的强者。”

    “不仅是个帝君，而且还是虚空帝君榜前十的特殊者。”

    “而与此同时，大人您又坐拥两个小世界，乃是界主。”

    独眼光头认真道，“如果大人您愿意的话，完全耗费些时间，将这两方小世界打造成诸天闻名的强大星辰世界。”

    “一方界主，本身的身家、收获灵脉的速度就远处寻常生灵。”

    “而个中如果实力强大的界主，更是可能数十上百倍之差距。”

    “等等。”萧逸皱眉。

    “一方界主，收获灵脉的途径不外乎几个。”

    “一个，是压榨自身天地的生灵，坐拥这方小世界天地的所有灵脉之地。”

    “同时，这方小世界内的所有势力，都需按年缴纳灵脉上供。”

    “另一个，便是来往的诸天万界各方生灵，其入界费用、使用传送大阵的费用等等。”

    以往，他并不太接触各方界主的事。

    但，大概有所知晓罢了。

    独眼光头点了点头，“大人说得没错。”

    “小世界天地内的各方势力，定时缴纳灵脉上供是不错。”

    “但若说压榨生灵，坐拥灵脉宝地这些，却不是。”

    “一个小世界，生灵能有多少，全压榨了又能有多少？”

    “一方界主，除非有特殊原因，诸如那些修炼恶毒之法的武者，要焚炼生灵等等。”

    “否则，是绝不会愿意自家小世界变成一方疮痍、混乱之地的。”

    “而坐拥宝地，大人您要知道，这些灵脉之地，大多深埋大地之下。”

    “灵脉的形成，是天地灵气漫长岁月下的积蓄和凝固。”

    “这些灵脉之地，可是维持天地灵气流转，维持天地正常所在。”

    “除非这方界主打算抛弃这个小世界了，否则，不会做这种杀鸡取卵的蠢事。”

    独眼光头沉声道，“所以，一方界主的真正灵脉来源，其实是来自于诸天万界的各方生灵。”

    “大人你要知道，不是谁都像你之前在炎龙盟那般，各方奔袭，短时间内穿梭各界的。”

    “大部分生灵，还是愿意走虚空黑暗这个途径。”

    “整个诸天万界，可是生灵来往密集，异常繁盛的。”

    “而越是闻名，越是强大的星辰小世界，自然也就越是这些生灵愿意去的地方。”

    “如大人您，如果您去的是一个臭名昭著，本身不安全的星辰小世界，即便你路过了，你会进去吗？”

    “更别说还要缴纳入界灵脉了。”

    “还有的，是寻求庇护的生灵。”

    萧逸听得直皱眉，“你的意思是，让我打造好这方星辰小世界？”

    “不错。”独眼光头点了点头。

    “只要大人愿意，凭你的声名、实力，定然能让血炎界成为最强盛的小世界。”

    “那些个排名靠前的小世界，其界主的身家和收入，即便比不上一方诸天帝主，但也不会相距太庞大。”

    “更别说大人您这样的存在了。”

    萧逸皱眉问道，“要多久？”

    独眼光头回答道，“少不得数十年。”

    “但从此之后，大人您将一劳永逸。”

    萧逸摆摆手，“不行，太久了。”

    独眼罐头眼眸思索着，蓦地，沉声道，“那就还有最后一个办法。”

    “大人您也知道这个办法。”

    “战斗，永远是得到灵脉最快的办法。”

    萧逸白了一眼，“说了，不当虚空强盗。”

    “不。”独眼光头沉声道，“以大人您的本事和地位，自无需去当虚空强盗。”

    “但，你可以像三盟一样，征战万界，称霸地盘。”

    “呵。”萧逸闻言，嗤笑一声。

    “我倒是想，但你可知三盟的创立以及走到今时今日，耗了何等漫长的岁月？”

    “那是多少亿万年的时间？”

    “我数十年都嫌久，何谈百亿年？”

    “你可知炎龙盟，有多少精锐？单单九大军团就是一千二百万有余。”

    “更别说各大分盟的武者，各大战线动辄百万计的精锐。”

    萧逸无奈地收回了目光，“征战万界？就怕地盘刚打下来，转头就被抢了。”

    创立势力，当然能轻松且快速积攒灵脉。

    三盟的身家何等丰厚，自不必多说。

    独眼光头，眼中一阵光芒闪烁，笑道，“如果大人愿意的话，这些小事，小的替你解决。”

    “你？”萧逸白了一眼，“就凭你和四百个追随者？”

    “能守多少地盘？”

    独眼光头蓦地得意一笑，“大人在炎龙盟的这二、三年，可是忘了你还有大量追随者了？”

    “整整两万精锐。”

    “我们当然没有三盟那等漫长的岁月底蕴。”

    “但，我们有能胜过岁月的东西。”

    萧逸眯了眯眼，“你说的是…明王丹？”

    独眼光头点了点头。

    萧逸思索了一下，猛地一惊，“你别告诉我，那些灵脉…”

    独眼光头这次挺直了胸膛，傲然道，“大人您猜对了。”

    “那些灵脉，我全给您的其他各个追随者了。”

    “上次在炼器之地里，收获了差不多两亿灵脉，好家伙，那时可把我乐坏了。”

    “我活了这么漫长岁月，还没见过这么多灵脉。”

    “那时，考虑到大人您平时修炼需要耗费大量灵脉，所以便留了一部分，大概两千万吧。”

    “本来此事是打算之后与您交代的。”

    “但后来您和血灵帝君大战，又受了重伤，万界商行那七眼帝君那老家伙一下子就宰了一千五百万灵脉，我就剩几百万了，所以没敢跟大人您说。”

    萧逸顷刻恍然，却是皱眉道，“你什么时候开始给的？”

    “一直。”独眼光头吐出两个大字。

    萧逸一惊。

    他一直未有理会独眼光头的事。

    他只是觉得，独眼光头行事，自有自己的分寸，也自有自己的秘密，他便也不多作过问罢了。

    毕竟这些年来，每每交给独眼光头处理的事，都不必他操心。

    却是没想到…

    萧逸问道，“他们实力如何了？”

    独眼光头笑道，“过半帝君，最弱的都在极致君境层次。”

    “过半帝君？”萧逸一惊，“一万多个帝君精锐？”

    独眼光头点了点头。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

