    看上去胡立云家族中的那处洞府对于陆小天作用已经不是那么大，以陆小天眼下的境界，吸收大量的仙灵气息之后，自身对于仙晶的消耗必然会大为减少。

    只是谁也不知道陆小天在镇妖塔内禁锢了五六百狼骑。真仙级狼人多大数十之众。更何况玄仙级强者也是为数不少，真要是敞开了供应，以一处炼丹阁副阁主的洞府，仙灵气息依旧是远远不够。

    此时陆小天自然优先满足自身，项倾城，青茗，还有三首白蟒须顿，赢青道仙。以及小白蟒这些家伙的消耗。

    在有更多的情况下，才会考虑到其他玄仙强者或者狼骑。如此一来，原本一直入不敷出，不断消耗仙晶的巨大亏空的情况，暂时算是暂时得到了一定的缓角。

    作为炼丹阁副阁主的事务，自然也便是与炼丹有关。炼丹阁虽在龟灵仙域，却并不受仙域管辖。而是直属仙丹宫，主管仙丹一道的乾化老君，不知乾化老君的具体修为如何，毕竟乾化老君丹术通神，乃是鸿皓天庭中的丹术第一人，并不需要参与到斗法的过程中去，是鸿皓天庭中天帝以下最有权势的几个人之一。

    不过也没有谁会因为乾化老君不会斗法而小视对方分毫，不提仙丹宫直属仙军卫队，乾化老君哪怕没有出过手，可作为与鸿皓天帝一个时代成长起来的老怪，几乎没有人见识过其出手，并不代表其实力就弱了。

    炼丹阁虽然不直接受仙域管辖，可炼丹所需各种仙材终究是来自仙域，一定时期内，需要给仙域有偿炼制一定的丹药，一来可以让炼丹阁各丹圣提升丹术造诣的同时，也同步提升仙域的实力。让仙域有更强的开拓能力，扩大仙域范围，增加各种仙材来源。

    作为副阁主，陆小天自然也有一定的任务。需要炼制一定的丹药。大多是资深二品丹圣可以炼制的丹药，不过炼丹阁见识了陆小天在炎灵真丹上惊人的成丹率之后，大多数炎灵真丹都交到了陆小天这边炼制。

    这段时间陆小天也是有意多炼制一些丹药，完成自己任务。同时陆小天也通过炼丹阁副阁主的权势轻易弄到了附近几个仙域的地图卷轴。其中便包括不少雷域，可能有源雷仙壶的地方。

    镇妖塔内还有赢青道仙与三首白蟒须顿两个强大的战力相佐。外出去这些雷域寻找源雷仙壶，终究是有一定安全保障的。当然，有玄仙级战力相护的情况下，陆小天也不认为自己就绝对安全了。整个天庭如此之大，隐藏着大量不知名的凶险，以前觉得真仙有地图卷轴就足以去很多地方了，现在陆小天可不这么觉得。尤其是到了炼丹阁副阁主这个位置后，虽然因为初来的缘故，根基远不如另外四个副阁主。权势不如人家来得大，可好歹地位在，这么高的地位，已经足够让陆小天了解到一定的秘辛了。

    这仙界远不如表面看上去那般太平，只是仙界的虚空中存在着大量的凶险，那些寻常的仙宗门派，散仙，被分割害在一隅之地的许多土著住民，由于实力，视野的关系，了解到的东西极为有限。消息十分闭塞。

    仙界以四大天庭为首，可四大天庭之外，也有许多不臣的势力，其中相当一部分已经在天庭无数载的征伐下飞灰烟灭。可也有一些以各种各样的形势存活下来，毕竟仙界太大了，就是鸿皓天庭治下的势力也分三六九等。有一些是天庭直系，对于鸿皓天帝最为忠心，也有一些是在鸿挺天庭仙军征伐中归顺的，这些归顺的势力臣服于天庭的时间不一，有一些已经被归心，有的则打着自己的小算盘，甚至还有一些随时可能另立旗帜。

    龟灵仙域只是排名末等的仙域，哪一些仙域势力可能再次叛出天庭又岂是龟灵仙域能了解得到的。

    整个鸿挺天庭何其浩大，别说是天帝，便是天帝这下的仙君也是高高在上，平时很少理俗务，任由麾下仙军对不臣势力进行征伐，只有在天庭遇到重大危机，或者麻烦的时候才会亲自插手。当然，动则以十万载记才会开启的仙魔战场又另当别论，当仙魔战场大到一定程度，几大天庭，甚至几大界面都可能搅入其中。

    事实上这次幻雾沼泽的波动，都没有惊动上面的高层。纵然有几个天仙战死，对于上面也只是疥癣之疾罢了。毕竟应狼天已经今非昔比。而且这些年关于狼骑的消息也时有时无，界面动荡，偶尔出现仙界与妖界，鬼界，或者魔界短时间内相通的事情时有发生。有时候相隔数百年，有时千近或者上万载不止。

    唯有应狼天真的现身也许还才能惊动天庭中真正大人物的注意。

    一方天庭的统治靠的是天庭自身势力的维持，而不是靠某几个人。仙君，天帝也有各自有自己的麻烦和顾虑。

    于是乎天庭周边各地，有一些势力出现归顺，反叛都再正常不过，只是在上层眼中正常渺小的事情，对于一旦身涉其中的小人物而言，却是动则灭顶之灾的大事。

    而龟灵仙域，虽不是在天庭势力范围的最边上，却也相对是边缘区域了。看上去与鸿皓天庭西北最边缘的地方还隔着十几个仙域。这些仙域规模也有大有小，可仙域这一级，实力最强的域主也不过是玄仙后期罢了。

    可仙域之外时不时有强者渗入进来，或者是其他天庭之间暗探等。一旦有实力强一些的势力反叛。等闲数百个仙域被卷入其中也是常事。毕竟有这个心思敢反叛出仙域的，大多都不止是寻常的玄仙这么简单。

    空间最是玄妙，仙，魔，鬼，妖几大界面由于空间的波动，出现或长，或短的相通，也是祸乱的源泉。或有妖魔闯入仙界，或是留下一些厉害邪异的功法，哪怕是极其厉害的天仙，甚至金仙修炼之后，也会心性改变。

    总之纵然离边界隔着十几个仙域，对于龟灵仙域而言，也绝非安全距离。在天庭治下，也没有绝对安全的乐土，唯一能让人安全的，还是不断提升的实力。

