    林立与马丹娜当初在叶家老宅见到灵魂摆渡人赵吏，后来赵吏离开的时候，给了他们一张『名片』，说是有事可以烧了联系他。

    当然，所谓的有事，指的是交易！

    林立当即就烧了『名片』，在一阵烟雾中赵吏出现在所有人面前！

    “呵呵，你们这么快就联系我了？”赵吏一到就对林立调侃道。

    林立若是有选择，也不想麻烦赵吏，要知道他的价码可不便宜！

    “五方真人的魂魄可在地府？”林立也懒得废话，直接问道。

    赵吏没有说话，只是手指搓了搓！

    林立随手甩出一个钱袋子，里面放了一百冥币！

    赵吏收到钱，才说道:“所有生灵死后，除非跳出三界外或者魂飞魄散，都会下地府报道！

    你们很幸运，五方真人的确在地府，而且还没投胎！”

    马丹娜高兴道:“你能不能把五方真人的魂魄招上来，我们有些事要问他！”

    赵吏嗤笑一声道:“你当地府是什么地方，下去还想上来！”

    林立笑道:“我知道你有办法，开个价吧！”

    赵吏嘿嘿一笑道:“地府不是只有我一个摆渡人，五方真人的魂魄不是我负责，要招上来自然需要一些打点！”

    林立没好气道:“你直接开个价吧！”

    “好，快人快语！”赵吏笑道:“我赵吏就喜欢和你这样的人做生意！”

    赵吏没有马上开价，反而拿出一个小算盘，噼里啪啦打了一通后，才抬头对林立道:

    “我粗略算了一下，你看这疏通费，交通费，车马费，零零总总加起来起来，怎么也要十万冥币吧！”

    “十万，你怎么不去抢！”马丹娜一听当即就跳脚了。

    赵吏也没生气，反而笑呵呵道:“抢哪有与你们交易来钱快呀！”

    十万冥币确实不是一笔小数目，马家传承千年累积，也就这个数！

    冥币可不是人类钱币，一枚冥币比黄金还贵，最重要凡人获得不易。

    好在林立有系统！

    林立肉痛的拿出一张纸，递给赵吏！

    那可不是一般的纸，而是冥府钱庄出品的十万金票。

    赵吏看林立拿的这么痛快，也不得不惊叫一声！

    “哇呜，没想到你这么有钱！”

    赵吏接过金票，高兴的揣到怀里，然后说道:“我赵吏做生意童叟无欺，你们稍等我立刻就把魂魄带上来！”

    赵吏嗖的一下就消失，众人耐心的等候在原地，一直等了小半个时辰，赵吏原来消失的地方突然冒出来一口棺材！

    棺材是突然出现的，在场所有人都不知道他为何出现！

    但是石坚看到棺材后却突然大惊失色。

    因为那个棺材与埋葬五方真人的一模一样！

    咔嚓！

    棺材突然从里面打开，一只干枯的手伸了出来，直接将棺材板掀开！

    一个苍白的老者从棺材里坐起来！

    “五方师侄？！”吴文通一看到老者就惊叫失声！

    老者正是茅山掌教五方真人！

    五方真人疑惑的扫视四周，似乎疑惑自己为何来此，直到他的视线扫到地上的石坚后，突然勃然大怒！

    “逆徒，你为何要偷袭为师！”

    石坚此时已经被吓的面无人色，整个人都在打摆子！

    “假的，假的，这都是假的，师父已经死了，不可能回来！不可能回来！”

    石坚整个缩成一个鸵鸟，不肯接受现实！

    五方真人从棺材里面飘出来，这才发现自己现在是魂魄状态！

    “五方师侄，难道你真的是被石坚所害！”吴文通此时还有点无法接受现实。

    石坚是他最看中的后辈，甚至将改良后的『请神大法』都传给了他！

    吴文通无法想象，石坚为何会做出弑师的事来！

    “师叔！就是石坚这逆徒害了我，还害了大方师兄！”五方真人向吴文通解释起来。

    原来石坚眼看茅山衰败，有意投靠北方大顺朝廷，结果五方真人不同意，师徒才起了争执。

    后来石坚竟然暗中向他下毒，五方真人发现自己身体异样后，招来石坚对质。

    石坚眼看下毒事发，索性一不做二不休，偷袭五方真人，将他害死！

    五方真人也是大意了，认为石坚始终是他徒弟，绝不是他对手，却没想到石坚练成中品请神，道行未必高，但是战力绝对不在五方真人之下！

    杀死五方真人后，石坚本想将一切推到毛小方身上，没想到大方真人始终不信毛小方会杀五方真人。

    索性，石坚暗中又偷袭了大方真人，并且将屎盆子一起扣在毛小方头上！

    吴文通得知真相，直接喷出一口老血。

    他万万没想到，是自己传石坚的『请神大法』，才让他有能力连续杀死五方和大方！

    吴文通面白如纸，看向石坚的眼神想杀人。

    石坚则是彻底瘫在地上，浑身一点力气都没有！

    他知道自己完了，弑师的事一旦公开，他不仅身败名裂，恐怕还要赔上一条命！

    石坚突然站起身来，指着五方真人叫道:“老不死的，这一切都是你逼我的！

    你眼睁睁的看着茅山衰败，却无动于衷，我想救茅山，你为何就是不答应！”

    五方真人要不是现在只有魂魄，真想给石坚一个大嘴巴！

    这个徒弟到现在还不知道自己错在哪里！

    吴文通叹气道:“石坚，事到如今你还不知错，有什么到下面去给你师父赔罪吧！”

    石坚还想说什么，吴文通一掌已经拍到他头上，直接将他脑袋打烂了！

    杀死石坚后，吴文通好像耗尽了所有力气，不由自主的软倒下来，还是毛小方接住了他，才不至于出丑！

    “毛小方，之前是我南宗冤枉了你，在此我向你道歉！”吴文通有气无力说道。

    林立看出吴文通遭逢大变，加上之前被他打败，精气神已泄，已经到了油尽灯枯的地步！

    “吴前辈，您言重了，您也是受小人所骗！”

    吴文通遗憾道:“南宗完了，老的死，小的散，现在连唯一视为门派崛起希望的石坚，又变成这样，南宗的气运尽了！”

    “毛小方，我想拜托你一件事！”

    毛小方也看出吴文通在交代遗言，赶紧点头答应！

    “你将南宗的典籍全带去北宗吧，那些弟子如果要加入北宗就让他们去，不愿意的自行下山吧！

    从此茅山北宗不复存在了！”

    毛小方大惊，不由看向南宗掌教五方真人。

    五方真人却点点头道:“末法时代，我宗门早就没有生存空间，与其苟延残喘，不如尽早散了吧！”

    时代的巨变，早就让这些修行界前辈高人心灰意冷！

