    宋绾绾用身体力行来证明，男人是多么的大猪蹄子，说的话都是谎话来的。

    什么温柔一点！

    全部都是狗屁。

    陆霆聿那个男人，根本就没有一点温柔，最后是完全野蛮的把他全身的力气给耗尽了，宋绾绾最后是累过去了，完全是没有一丝力气。

    模糊中最后是这个男人抱着她去卫生间洗的澡，再抱回来塞进被子里面，之后没有任何的印象了。

    宋绾绾醒过来已经到中午了，整个人处在崩溃的状态，全身没有一个地方是好的。

    浑身酸楚，尤其是一双腿，让宋绾绾甚至觉得这腿不是她的了。

    睁开眼睛看了一眼房间，然后看到了站在阳台外面打电话的男人背影，修长挺拔的高大身上穿着一件白色的浴袍，就那么随意的半靠在阳台围栏上面。

    这个时候阳光正好，金多色的阳光就这么静静的洒落在他的身上，就像度了一层金光一样。

    整个背影的条线，让宋绾绾一下子移不开目光。

    果然是被上天眷顾的男人，哪怕就是一个背影也足够秒杀很多人了。

    老天爷就是一个很喜欢不公平的人，对有些人好起来有些丧心病狂，可以把全世界最好的东西都放在他一个人的身上。

    就像对陆霆聿一样，把财富、脸蛋、智商还有身材全部都给他一个人了，真的是好不公平呀。

    还器大活好，还精力旺盛。

    他妈的，为什么世上有这样子的男人，这让宋绾绾越想越生气起来了，直接举着手在被子里面抡起拳头来了。

    在阳台外面好好打电话的陆霆聿听到了屋子里面的动响，转身看过来，把宋绾绾看的直接惊了一跳，然后怔在原地不动了。

    陆霆聿直接结束了通话，转身大步的朝着她走过来。

    “醒了，有没有哪里不舒服？”陆霆聿站在床边静静的看着这个发呆的小女人，像是被什么吓坏了一样。

    “这是被我吓坏了，还是我昨天晚上太猛了，让你现在还没有回过神来？”陆霆聿不客气的调侃着她。

    宋绾绾一听这话，回过神来，小脸烧的通红通红的，十分不爽的看着他，这个男人居然能这么一本正经的说这种流氓话，亏得她刚刚还在那里夸他那么完美呢。

    什么完美呀，就是一个披着人皮的狼。

    “陆霆聿！”宋绾绾生气的朝他一吼，但因为她实在太累了，所以就算吼得大声，也听起来是软绵绵的，没有什么杀伤力。

    “不舒服的话，我抱你去卫生间，要是没事的话，就自己去……”

    不等他说完，宋绾绾就自己掀开了被子，一副气势凶凶的样子下床，可是脚一碰地就让她难受的嘶了一声，腿还是酸肿难受的很啊。

    陆霆聿这个王八蛋啊，简直坏透了，简直讨厌死了。

    “疼？”看她眉头都拧一块，小脸都皱起来了，不疼就怪了。

    所以，陆霆聿二话不说就直接把人打横抱了起来去卫生间。

    “我自己可以走，我没有那么娇弱，还不都是因为你，陆霆聿你是吃什么长大的，有那么用不完的力气啊！”宋绾绾在他的胸口捶了两下，觉得太硬了自己的手都会捶得痛了，索性不再捶他，放弃了这种杀敌八自损一千的蠢行为。

    陆霆聿听到她后面不满的吐糟话，忍不住的直接笑了起来。“力气大，也在你身上败光了，现在还有这么大的力气说话，看来我昨天晚上不是很努力。”

    宋绾绾小脸瞬间就垮下来了，不知道为什么，陆霆聿原本高冷的形象，现在在她的面前成功的垮完了台。

    请问，这还是她所认识的那一个陆霆聿吗？

    “好了，自己处理，我先出去了，早餐要在房间吃，还是去楼下吃？”陆霆聿放下她直接问。

    “我下去。”宋绾绾负气的说着。

    她也不至于真的残了废了，休息一下就可以下去的。

    陆霆聿看她能这么中气十足的怼自己，也就放心的出去了。

    宋绾绾收拾出来之后，陆霆聿人已经不在房间，估计先下楼了。

    还以为陆霆聿会等着自己的，结果这个男人直接就离开了。

    宋绾绾好在腰没有那么腰，腿也没有那么疼了，今天晚上还要去外公的寿宴，不然连寿宴都无法参加了。

    陆霆聿这个臭流氓。

    宋绾绾下去之后，唐姨已经把她的早餐摆好了。

    “宋小姐，快过来吃早餐吧，已经给你摆好了。”唐姨热情的招呼着她过去。

    宋绾绾略带不好意思的过去坐下，毕竟现在都可以准备要吃午餐了，她才起来吃早餐。

    看了一眼客厅也没有陆霆聿的身影，眼神下意识的朝外面看去，院子里面也没有看到他的影子。

    “唐姨，陆霆聿呢？”

    “二少爷下来吩咐完让我给你准备早餐就去书房了。”

    “嗯，我知道了。”

    想着陆霆聿毕竟身上扛着一个陆氏呢，肯定是需要花很多的时间放在公司上面，人不在公司只是心要在，估计现在正忙着处理陆氏的事情。

    宋绾绾也就不再多问，安心的一个人吃早餐，吃完之后就去花房里面把两盆兰花端了出来。

    “宋小姐，这两盆花，今天是要拿去送给叶老先生吗？”唐姨看着她问。

    之前她买下来几盆兰花的时候就说过，到时候会挑两盆长势特别好的兰花送给叶老爷子当寿礼的，因为老爷子向来喜欢兰花，送礼自然就送他心仪的东西。

    唐姨觉得宋绾绾是真的有心了，有心送的礼物，远比砸个十万百万买下来的东西得老人的心，毕竟像叶老又不是一个缺钱的人，活了那么大年纪，什么稀罕珍宝是没有见过的。

    “嗯，今天晚上拿过去送给外公，所以我需要现在给花盆和花叶擦干净，给他们打扮成礼物的样子送过去。”宋绾绾笑盈盈的说着。

    “这个当然是好的，我看叶老先生看到之后一定会相当开心的，宋小姐需要我做什么吗？”唐姨愿意帮宋绾绾做任何的事情。

    “麻烦唐姨去打一盆清水，拿块毛巾过来，我一会来擦试，我先去房间拿丝带。”宋绾绾说着往楼上走去准备回房间拿丝带。

    包装兰花的东西，他们那天就一起买了，宋绾绾就放在房间的柜子里面，今天准备送礼了，包装品得拿出来用上了。

