    传闻，天地间，有一种黑鸾，擅使毒。

    无人知晓这种黑鸾如何诞生。

    只知，这种黑鸾诞生之地，必有黑鸾衍道木生长其中，且仅此一根。

    这种黑鸾，萧逸也没见过，更知之不详。

    就他所知道的，传说中，还有一种幻月天鸾，与这种黑鸾同属传奇类妖兽，极为凶猛强大。

    幻月天鸾，是火类妖兽。

    可幻化寒芒，幻月之火，乃是极为珍稀的火类妖兽。

    而黑鸾，则是毒类妖兽。

    一身躯体，剧毒滔天，甚至不亚于荒影蛛这种太荒之兽。

    黑鸾衍道木之类蕴含的毒道之力，同样惊人。

    萧逸思索了一阵，眯了眯眼，目光，从这根黑鸾衍道木之上收回。

    嗖…

    身影一闪，直接闪烁前行。

    沿途所过，不乏各种珍稀毒类天材地宝。

    其中不少，皆是萧逸以往未见，仅听闻过名字的珍稀之物。

    这里，简直就是个毒道秘境。

    这块宝地，甚至比天藏秘境还要强得多。

    不断前行，萧逸愈发发现，这里头的剧毒气息，比他想象的还要可怕。

    这里是毒道秘境，但同时，也是个恐怖到极点的剧毒森林。

    亏得他现今这副万毒之躯，可谓万毒不侵。

    否则，萧逸相信，即便是他以往的巅峰实力在此，怕也会受这里的剧毒气息所侵扰。

    一个时辰后。

    萧逸在秘境中心停下。

    这些天材地宝，虽是毒类属性，但同样也是天材地宝。

    以萧逸的炼药师本事，自然对于追寻天材地宝之事，极为精通。

    现今，他目光中看着的，便是这秘境之类的第一重宝。

    这是他一个时辰来，不断闪烁，不断游走在这片剧毒秘境之内，所发现的，气息最为浑厚浓郁，最为惊人滔天之物。

    面前，是一枚朱果。

    整颗朱果的气息，几乎与整个秘境的气息交汇相连。

    萧逸的目光，大喜中，又带着浓浓的震惊。

    “万毒万道果，天地间，第一毒类圣果。”萧逸不可置信地自语着。

    万毒万道果，内含万种剧毒，内敛万种天地毒道。

    只要能承受住它的毒性，那么，即便是常人，也能在瞬间之内，一举踏入传奇。

    第一毒道圣果之名，绝非虚传。

    吞服之，甚至不必特意去参悟武道。

    朱果之内，自含天地毒道，一瞬间便能让武者掌控万种毒道，身怀万种剧毒本领。

    当然，其毒性，也相当可怕。

    萧逸没记错的话，他在药尊殿总殿那边，看过一次记载。

    大概是百万年前，药尊殿的一位传奇炼药师，有幸得到过一颗万毒万道果。

    可即便是他，在吞服下万毒万道果后，都仅坚持了一个时辰，便已剧毒爆发，就此陨落。

    任凭那位传奇炼药师，炼药本事何等惊人，甚至早已准备了大量传奇解毒丹。

    最终，仍旧不敌这颗万毒万道果。

    在传言中，万毒万道果，乃是天地第一毒果，也是第一邪果。

    虽然效果惊人。

    但，从无人能承受它的剧毒。

    故它是邪果。

    “邪果吗？”萧逸心头一凛。

    观这颗万毒万道果的年份，起码在百万年以上。

    萧逸也不知道自己能否承受得住这颗毒果的毒性。

    但他对自己这副万毒之躯有信心。

    萧逸眯了眯眼，慎重地伸出手，打算摘下这颗万毒万道果。

    但恰在此时。

    嗖…

    一道黑影，破空而来。

    黑影的速度极快，且显然本身就在附近，可萧逸，竟是一直毫无所觉，直至现今身影跃出才有所警觉。

    嗖…

    萧逸反应极快，堪堪俯下身。

    几乎就在他俯下身的瞬间，黑影便从他背上一闪而过。

    嘶…

    那惊人的破空声，以及后背传来的一阵刺凉的锐利感，让萧逸一惊。

    待得萧逸看着那道跃过的身影时，先是一阵心有余悸，随后，眉头一皱。

    那是一人，双手成爪。

    若非萧逸刚才足够快的话，此人的双爪，恐怕已经割破他的喉咙。

    而让萧逸皱眉的原因，便是此人的样貌。

    此人，不过是个年轻人，恐怕不必萧逸年长多少。

    但此人，衣衫褴褛，披头散发。

    而最重要的是，此人的脖子上，有一项圈，四肢之上，各有锁链束缚。

    “黑魔锁妖链？”萧逸眉头皱得跟紧。

    如期说这是个人，倒不如说是被圈养的妖兽。

    “那颗万毒万道果，是我的。”嘶哑的话语，从此人口中道出，语气中，嗜血异常。

    “你是？”萧逸皱眉问道。

    那人，不语。

    但身上，已然一股剧毒气息爆发。

    双手之上，黑气凛然，五指锐利而发黑。

    显然，这是个毒道武者。

    “绝世9992道修为。”萧逸看穿此人修为后，心头，已然有了猜测。

    轰…

    而这时，那人，已瞬间攻来。

    双爪，直捉萧逸咽喉而来。

    嘭…萧逸身上，同样一股剧毒气息爆发。

    萧逸一把扣住了来人双爪，万毒手顷刻爆发。

    那人手上剧毒气息，瞬间以极快的速度下降着。

    “嗯？吸收我的毒气？”那人，显然有些惊讶。

    萧逸冷笑一声。

    以他现今实力，要与绝世9992道武者对战，难度极大。

    但，若是换了别的一道武者，他可能还忌惮三分。

    可毒道武者，可就不是这个说法了。

    “哼。”那人冷哼一声，打算以浑身修为压下萧逸。

    但恰在此时。

    “魂念诀。”萧逸心头低喝一声。

    轰…

    那人，只觉心神一颤，竟是在瞬息之内，意识模糊。

    待他反应过来时，身上一身剧毒气势已然消散。

    萧逸的手，已然扣住了他的咽喉。

    虽只意识模糊一瞬，但这般近距离下战斗，且双方差距不是太大的情况下，一瞬，足够做许多事了。

    “最好别动，否则，我一个念头即可捏断你的咽喉。”萧逸冷声说着。

    那人，眯了眯眼，并未再有动作。

    萧逸见状，收回了手。

    “我没猜错的话，你是黑魔殿天骄，毒牙吧。”萧逸沉声说道。

    毒牙，黑魔殿第一天骄。

    八殿天骄中，此人与花若怜、第一云等人齐名。

    观此人的年纪、修为，还有身处黑魔殿总殿的这一秘境内，萧逸自是能猜出此人身份。

    不过传闻中，此人前几年忽然销声匿迹，一度消失。

    现今看来，不是消失了，而是进了这毒道秘境之内。

    此人的真名，不详，只知，是个疯子。

    与第一云差不多，是个疯狂行走于各大险地的八殿武者，任务完成率，接近百分百。

    也是因此，萧逸此刻才忽然收手，而并未下杀手。

    ......

    第二更。