    成功几率的大小，和危险的高低，直接是成正比的。

    有这么大的功绩，特种小队的损失也是让人惨不忍睹的。

    总共三百五十八人，最后只有七十二人可以回到京城。

    在各方侵略者退去之后，朝廷就在积极的制作立功人员名单，准备对他们进行奖励。

    这七十二人的奖励顺位是排在第三等的。

    第一等都是各方面的直接指挥者，包括京畿总督熊文庆、江南总督刘仁怀、东南总督贾孝德、东北总督廖石聪、西北总督徐云鹏、西南总督潘弘茂。

    军方的金吾卫大将军方开岳、熊渠卫大将军李南渊、虎贲卫大将军完颜翼，龙腾卫大将军唐晖、骁骑卫大将军祝星骏。

    第二等则是稍微次一等的官员将领们。

    包括四川巡抚张子哲、浙江巡抚苏凤、辽宁巡抚王浩、骁骑卫将军张铁、贵州布政使苏小松等等。

    第三等再次一些。

    千牛卫校尉熊大宝、千牛卫校尉张勤便属于这一级。

    七十二个特种小队成员能列在这里，简直是破天荒的了。

    这就意味着在朝廷大佬们眼里，他们的功劳和熊大宝、张勤等人是一样的。

    你想一想，在这等级制度森严、讲究出身、讲究身份的古代，一个个什么身份都没有的王府侍卫，居然能和根正苗红的皇帝亲卫校尉同一等级授勋，这是什么概念？

    从另一方面来说，也代表着皇帝和大臣们对他们的欣赏。

    柳铭璟都对柳铭淇讲过，熊大宝提及了，羽林卫大将军江少吉、千牛卫大将军吕松都向他提及了，能不能把这七十二个人给羽林卫和千牛卫。

    甚至于别的禁军九卫将军们，都或多或少的来打听了。

    柳铭淇直接回绝了。

    你们真是想多了！

    我辛辛苦苦培养出来的精锐之师，又经历了那么多的战争实践，正是我保家的重要打手，给你们干什么？

    难道我这个小家就不需要保护了？

    还有，他们随着我出生入死，本来想着大功告成，衣锦还乡了，结果还要被你们弄去拼死拼活，多残酷啊？

    不过柳铭淇也想着不能太自私，大康的实力还是需要加强的。

    所以他早就想好了，让柳铭璟帮忙训练第二批的特种小队，顺带着这七十二人担当队长，把这群新人给带出来。

    到时候他们再怎么用，就是他们这些朝廷大佬的事情了。

    至少柳铭淇可以保证，如果把这批人交给熊大宝和张勤使用的话，一千人绝对能用出不下于一万人的效果。

    ……

    至于说皇帝期待自己说出的话，柳铭淇当然晓得是什么。

    可来自于后世的他，从来不希望当一只舔狗，那个什么读者老爷们说他是小姐姐的舔狗，他是坚决不认的——换做光溜溜的女神站你面前，你能忍得住？忍者神龟都不足以形容你的段位！

    明显看得出来苏小雪对自己没有什么意思，当朋友可以，当丈夫就有些怕怕抗拒的样子，那柳铭淇去强迫又有什么用？

    他除了最爱小姐姐之外，别的女人目前为止都没有很让他主动去追求的欲望。

    哪怕苏小雪长得不输给小姐姐，但那又怎么样？

    难道关了灯还能有什么不同吗？

    柳铭淇是老实人，从来不知道什么叫做九大名器之类的东西，玩的花样肯定比不上那些明星。

    所以美女都差不多，特别是在自己家里已经有了三个的情况下，他已经很满足了。

    不提柳铭淇的心思，反正皇帝觉得自己侄儿是傻子。

    哪怕他提出来的是正事儿，但在这个场合，你提这个有个屁用啊？

    莫非你现在不说，以后我就不会同意铭璟的事儿了吗？

    关键要把握住机会啊，蠢货！

    连苏小雪都感受到了皇帝那种恨铁不成钢的眼神。

    她对于这个结果，当然是很高兴的。

    但高兴之中又有一点点的失落。

    他是真的不在意自己的吗？

    难道看上自己的，就是他的奶奶而已？

    只是皇太后觉得我们两人合适而已？

    ……

    连柳铭淇的心思都没有什么人猜测，就更别提苏小雪的了。

    这边皇上瞪了柳铭淇一眼，只能无奈的问旁边的大臣们，“诸位爱卿，你们觉得铭淇的提议怎么样啊？曹相，你说说！”

    “老臣觉得很好。”曹仪毫不犹豫的道，“甚至不仅仅是怡王世子，裕王世子殿下也可以参与练兵，他们两人都是知兵之人，也是有能力的人，这样浪费掉也怪可惜的。”

    “马相呢？”

    “回禀皇上，臣以为此事无妨，只要不让两位殿下出京，不让他们率军就可以。”马浩秋说得更加直接。

    柳铭淇都忍不住翻了翻白眼。

    你这家伙，纯粹是让马儿跑，却不给马儿吃草啊。

    枉自你还姓马。

    我呸！

    皇帝也笑了笑，继续问道：“钟相呢？”

    “臣附议。”钟昶直截了当的道。

    “葛相？”皇帝这是挨个儿把丞相给问完，免得遭人口舌。

    “臣觉得两三千人规模太少了。”葛松道道：“像是这样的特种小队，初期以一万人为限最好。”

    “一万？”

    景和帝讶然了起来：“会不会太多了？”

    葛松道摇头，“并不多！您想想我们需要面对的是多少敌人？之前两位殿下率领特种小队，对倭寇，对室韦的敌后骚扰狙击，只是在他们没有防备，完全没有应对经验的情况下。

    可他们一旦有了准备，或许战果就没有这么大了！比如说在江南庆元和苍南两城，他们就被池野信纲给伏击过，损失不小！

    所以我们不能做侥幸的心理，一定要多有准备，多做预案，这样才能在以后的抗击作战之中，取得更好的结果。”

    顿了顿，他正色的道：“像是这一次的灾难，真的不能再来第二次了！我们大康已经千疮百孔，全靠祖宗保佑，历代先祖的恩德佑护，还有皇上你的仁德宽厚，这才没有造成天下反贼四起。如若再有……恐怕真的不堪设想！”

    景和帝不是笨蛋，闻言默默的点头：“嗯，葛相的话犹如黄钟大吕，发人深省。我明白了！那就一万人吧！”

    “等一等！”

    柳铭淇赶紧的道，“陛下，诸位大人，你们也太想当然了！训练一万人，你们知道需要耗费多大的人力物力吗？培养一个特种小队队员，比你们去招募一百个农民来参军都麻烦，都耗费得多。”

    “需要这么花钱？”冯玉强皱眉道，“怎么之前的那三百多人没花多少？”

    “那是因为他们要嘛来自待遇最好的千牛卫，要嘛来自于我的裕王府。”柳铭淇道：“这两个地方出来的人，能少得了吃，能少得了用度吗？各种物资各种器械，那都是安排的妥妥当当的啊！

    再说了，他们这些人的身体素质本来就比一般的军士要好！除非你们愿意让我训练一万禁军九卫的将士，这样就能节省三分之一的资源……嗯，高都督的绣衣卫除外。”

    底下的人本来是惊讶连连，可听到了最后一句，又有不少人忍不住笑了。

    一直站在人群边儿上的高敬，顿时觉得受到了极大的侮辱。

    但他又没办法发火。

    因为在禁军九卫之中，还就数绣衣卫的整体素质最差。

    皇帝看了看旁边的羽林卫大将军江少吉，还有千牛卫大将军吕松，意思是你们怎么看？

    两人互望了一眼，由江少吉道：“陛下，羽林卫损失惨重，现在加上预备役，剩下的也就只有不到三千人了，我们需要重建自己的种子，所以没办法提供人。”

    一听到这个，皇帝和大臣们也是心疼得皱起了眉头。

    羽林卫正式编制六千人，预备编制五千人，总计一万一千人。

    本来他们的任务就是一个，在关键时候守护皇帝。

    结果在这么一次的全国抵御外敌入侵战争之中，他们羽林卫都被拆散了到处去补漏洞。

    特别是在两次东北敌后突袭、参与最终作战的过程中，死伤直接达到了四千多人，简直是痛彻了江少吉的心扉。

    劳资总共才一万一千，你这是要有多狠，才会用成这种程度啊？

    当然了，你看看现在的情形就晓得，不仅仅是江少吉心疼，皇上和大臣们也心疼。

    他们心疼的不仅仅是羽林卫，事实上除了千牛卫和绣衣卫，其余的七个禁军九卫都已经被打残了，基本上连后备役算下来，就剩下三分之一多一点而已。

    所以江少吉这么说起想要补充新的军力，而不能给予特种小队支持，他们也理解。

    特种小队是特种小队，其余的禁军九卫是禁军九卫，后者有着自己百年传统，这种骄傲不允许他们彻底抛弃，投入别的军队的怀抱。

    结果正在此时，吕松又慢悠悠的接话道：“不过两位殿下训练好了，我们禁军九卫倒是希望能平均分配这些特种小队队员。”

    他们想得倒是挺好。

    禁军九卫，见识过特种小队作战的完颜翼、李南渊、方开岳他们就不用说了，连绣衣卫大都督高敬，也绝对不会拒绝这些精锐的加入。

    所以他也轻咳一声：“吕兄和江兄说得很好，禁军九卫损失巨大，也该补充一下了！”

    有便宜不占是王八蛋！

