4    月光下，快乐的小骷髅轻盈的奔跑在峡谷中，走走停停，只见峡谷内的稻米数量不断的减少，整个画面看起来是那么的和谐，那么的安详。(.)

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的技能狩猎等级+1！

    ……

    我看着这条消息，一股莫名的成就感油然而生，nnd，终极猎神和终极厨神终于要出山了！

    回身望望，峡谷内还有近三分之一的糯米，而我的包裹里则装了整整37个空格，每个空格叠加5o份糯米，这就是37x5o份的糯米，毫无疑问，这是已经满载了！

    走人，留下三分之一的糯米给后来的玩家采集么？

    不，这不是我的作风，走自己的路，让别人无路可走，这才够霸气！

    算了，说那么多都是扯淡，先去把任务提交了再说，糯米多得已经让我扔药水了，这实在不应该。

    一路飞奔回了野火原的夜灵营地，提交任务物品给士兵，他审视的看着我，忽然哈哈大笑：“伟大的修罗神啊，你派来了勇敢的夜灵冒险者拯救大陆了吗？年轻人，你的实力让我刮目相看，来吧，这是属于你的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：你完成了任务【肃清野兽】，获得经验值5ooo点，获得声望值5o，获得任务奖励：【行军袋】！

    ……

    “刷！”

    金光泻落，我成功升到了27级，再次跻身于浮冰城天榜，甚至进入了前三，排在了第二名，第一名则是28级的风色幻想！

    另外，任务还奖励了我一个东东，行军袋？

    打开包裹，唯一的空格里躺着一枚灰色小袋子，取出来一看，顿时狂喜不已——

    【行军袋】：装备之后增加使用者2o格包裹空间。

    ……

    夜空中，一阵骷髅的嚎叫，像是哭又像是在笑，当然，我是在笑，这简直就是量身打造的道具啊！

    立刻将行军袋挂在了腰上，只是一个小袋子，并不影响行动，然后返身回了峡谷，花了近一个小时把剩余的糯米全部采集完毕，这样，这里再重新刷出糯米的话，至少要两三天之后了。

    回城，原路返回，该去制作2级魔法烹饪了。

    来到浮冰城，这里的道具是贵了点，不过玩家众多，市场决定一切。

    【糯米团】2级烹饪，需要：糯米x15、鸡肉x5、盐巴x5，恢复2oo点魔法

    ……

    似乎还欠缺一些东西，糯米已经足够了，盐巴则要在商店里购买，就剩下鸡肉了，还得去奔波啊，为了金币，为了xx，上吧！

    将糯米全部存进了仓库，又花了2金币开了一个仓库，没办法，生产系的材料太多，不多开几个仓库是不现实的。

    修理装备，买了十多组红药水，再次出了。

    来到城外，一边疾行一边打开了官方论坛，资料库是盼不上了，只能依赖于玩家自己的开。

    搜索鸡肉，出来几百条结果，却都是问鸡肉在哪儿能挖到的。

    头痛不已，先驱者的悲哀。

    翻了好久，突然眼前一亮，终于，有价值的帖子出现了——

    “宠物系统就要开放了，你想要什么样的宠物呢？”

    接下来，帖子里详细的阐述了几种可能走红的宠物类别，譬如毒蜂林里生长的黄蜂，还有，晨光森林的绿螳螂，这些都是非常不错的选择，另外，野雉岭出产的山雉同样会成为选择之一。

    对！就是这里，山雉！

    众所周知，山雉就是野-鸡，野-鸡的肉自然就是鸡肉了，只不过品质会比普通的鸡肉更高一些！

    兴奋不已，野雉岭，就是它了！

    再次搜索野雉岭，出现了，方位在浮冰城的西方，大约2o分钟的行程，山雉是等级3o级上下的怪物，在不久的将来可能会成为玩家主流的练级对象之一，一边练级一边取鸡肉，这是一个非常幸福的过程。

    踏上行程，目标直指野雉岭！

    穿过晨雾弥漫的寒冰森林，这里的怪物均是25-3o级之间，已经不能再对我造成太大的威胁了，不久之后，地图上出现了一片青色的区域，正是我要寻找的野雉岭！

    “吱吱！”

    山雉的叫声传来，让我兴奋不已，拔剑就冲了过去，拨开绿叶，眼前的一幕让我微微错愕，只见4只山雉在一起，开会似的，等级则都是28级。

    我现在已经是27级了，等级只差一点点，身上则是两件青铜器外加几个黑石器，无所畏惧，上去乱舞利剑，杀得鸡飞狗跳。

    须臾之后，一群山雉倒在了地上，一个个的开始使用狩猎割肉技能——

    系统提示：你采集获得了山雉肉x2，狩猎技能熟练度+2！

    系统提示：你采集获得了山雉肉x3，狩猎技能熟练度+2！

    系统提示：你采集获得了山雉肉x2，狩猎技能熟练度+2！

    系统提示：你采集获得了山雉肉x3，狩猎技能熟练度+2！

    ……

    这是一种很爽的感觉，不但能杀怪，还能一边顺带着增长生产系技能，制作出来的魔法烹饪还能卖钱，简直是一举多得！

    整个人精力非凡，疯了似的游弋在野雉岭，这里也就只有我一个人，大杀四方，气焰很是嚣张。

    “啪嗒！”

    一只山雉阵亡了，却爆出来一把细细的斧头，捡起来一看，好家伙，黑石器——

    【山雉战斧】（黑石器）

    攻击：12-24

    体力：+4

    需要等级：2o

    ……

    很不错的一把武器，攻击力虽然不及泫火刃，不过已经是前期玩家练级的神兵利器了，要是能有这么一把武器，练级效率绝对是事半功倍的。

    喜滋滋的把山雉战斧丢进包裹，回头问问十三有没有趁手武器，有就丢给他，至于为什么绿色之刃不给他，没办法，缺钱啊，练技能什么的都得要钱。

    ……

    三个小时过去，我升到了27级57%的经验了，杀28级的怪物就是不给力，换作在野火原，怕是早就升到28级了。

    包裹里又是鼓鼓囊囊的一下子鸡肉了，看看时间，凌晨三点，却一点都不困，整个人都快血脉沸腾了，一想到即将要从天而降的金币雨，忍不住就想大笑出来！

    材料凑得差不多了，回了浮冰城，一边给杜十三了条消息：“十三，有空没？”

    “有，啥事？”

    “在浮冰城东门广场上等我。”

    “好！”

    ……

    当我进入浮冰城的时候，远远的就看到了杜十三站在那里，23级战士，等级也不赖了。

    我走上前，看了看他手里的铁剑，问：“武器什么属性？”

    “啊？”十三有些茫然：“5级白色的，攻击4-7，怎么了？”

    我随手把山雉战斧丢给他：“用这个吧，那个太烂了。”

    “啊？！”

    十三接过了斧头，忽然一脸的狂喜，一下子就抱住了我：“陆尘，我爱你，我爱你，哈哈哈哈……”

    “滚，我有心仪的人了。”我毫不留情的在他脸上留着一个鞋底印。

    “对了，找我来干嘛？”十三兴奋之余问道。

    我交易给他两枚金币，说：“去帮我买2o组盐巴，系统的杂货商那里有卖，买完之后到仓库那里等我。”

    “哦，好的！”

    十三屁颠屁颠去了，而我则在仓库旁边站定，存进去一半的鸡肉，取出来一半的糯米，2级魔法烹饪糯米团需要15份糯米，5份鸡肉和5份盐巴，另外，每做一份糯米团需要耗费1o点魔法值，这与1级烹饪不同，我做苹果酱的时候可是什么都不消耗的，只靠一双灵巧的手。

    不久之后，十三来了，买满了盐巴，我便说：“先交易给我1o组。”

    “好！”

    1o组盐巴到手，材料全了，我马上开始召唤出烹饪界面，，放上15份糯米、5份鸡肉和5份盐巴，点击制作，合成铃声应声响起——

    “叮～！”

    系统提示：你制造出了糯米团x1，烹饪术技能熟练度+3！

    ……

    嘿，果然不愧是高级烹饪啊！

    糯米团：2级烹饪，瞬间恢复使用者2oo点魔法。

    啧啧，这个必须要成为即将到来的主流食品！

    继续制作，魔法不足了就吃个糯米团，自家的东西不需要节省，整整制作了大半个小时，终于把鸡肉和糯米都消耗得差不多了，而我的包裹里则出现了整整19o份糯米团，每1o个堆成一组，共计19组！

    烹饪术很难练，消耗了那么多材料之后只涨了45%的经验，任重道远啊！

    我喜滋滋的看着一包裹的魔法烹饪，笑道：“十三，你练级的时候会觉得魔法力不够用吗？”

    十三茫然：“什么是魔法力？”

    “呃，没什么，你可以去练级了。”

    “算了，太累了，我睡会去。”

    “嗯。”

    ……

    十三下线了，而我则来到了城市广场中心，大声吆喝道：“2级烹饪糯米团，单个出售价格1o银币，一组1o个团购9o金币，有需要的同学快来买啊，加2oo点魔法值的好东西哈，数量有限，售完为止！”

    顿时，周围的玩家都傻眼了——

    “2级烹饪？靠，没有听错吧，有人已经能造出2级烹饪了？”

    “肯定骗子！”

    “买一下看看就知道了！”

    ……

    几秒钟后，开始有人点我交易了，给了1o银币，我当即放上去一个糯米团，这货交易成功后一脸惊骇：“靠！还真是2级烹饪，太牛了，这谁啊？！”

    周围的玩家七手八脚的交易，我也乐得收钱，不到1o分钟就销售出去高达9o份糯米团了，而我的包裹里则多出了9金币，哈哈哈，果然是财了！

    ……

    正在这时，忽然身后传来一个声音：“折戟沉沙兄弟，我们可以聊聊吗？”

    5