    南国有佳人，轻盈绿腰舞。

    华筵九秋暮，飞袂拂云雨。

    翩如兰苕翠，婉如游龙举。

    越艳罢前溪，吴姬停白纻。

    慢态不能穷，繁姿曲向终。

    低回莲破浪，凌乱雪萦风。

    坠珥时流盻，修裾欲溯空。

    唯愁捉不住，飞去逐惊鸿。（唐.李群玉诗)

    太原郡北汉皇子刘承均宴客宫殿上，曲声婉转动听，舞者翩翩若飞。年有二十六岁的刘承均头束玉冠，身着缎袍坐在殿中的主位上，面前的青玉案上摆放着美菜佳肴，下方左右两侧的案几依次坐着几位身着常服的人，却是耶律宗武与柳宫文等人。

    众人一边欣赏着殿中轻盈若飞、袖如龙游长相俏丽的美女曼妙舞姿，一边推杯换盏畅饮，待曲终袖罢之时，众人轻拍手掌叫好，刘承均示意乐工舞伎下退，举起酒杯对着坐在右席首位的耶律宗武道：“来，耶律将军，本王敬将军一杯。”

    耶律宗武笑了一声，举杯相迎，“谢皇子殿下。”

    二人相视而笑，将酒一饮而尽。

    刘承均放下酒杯望着次席上的柳宫文，言道：“可惜错过了最好时机，使得这次柳先生计谋功亏一溃。”

    原来北汉皇帝欲要南下攻打后周，请求辽国支援，耶律璟登基不久，刚经内乱，国力尚虚，但心恐后周势大，来夺取幽云十六州，遣派萧雁北等人出使北汉、南唐，商议联合北汉、南唐南北夹击后周之事。

    萧雁北带着耶律宗武、柳宫文到达北汉之时，北汉皇帝正考虑向河西府州的折家军动手，其原因是为折家军屡次在后方骚扰进犯，使得不能一心一意对后周用兵。

    折家军素为辽人所忌，萧雁北自也不反对对其用兵，而柳宫文听闻后便是献上使毒一计，用“朝夕散”加上虫蛊将毒疫扩散，使得府州军民染上瘟疫，散失抵抗之力，萧雁北考虑到众多无辜百姓，自不同意柳宫文这下作毒计，待他去了南唐之后，柳宫文却怂恿耶律宗武将此计献上。

    耶律宗武早年在萧雁北辖下，对萧雁北自然甚是敬畏，此时当了南大院护卫府统领将军，脱离了萧雁北节制，加上觑觎继承燕王爵位，亦想建功立业，此次亦肩负与北汉商盟的使命，便也同意柳宫文使毒一计，献与刘旻后，自是一拍就合，派出细作下毒于折家军，未想郭荣竟能请来苗长宁，解了“朝夕散”之毒。

    “若是提早十天，府州想是已被攻破。柳某未曾料到折家军竟能寻到药王谷之人。”柳宫文能知道是苗长宁解了自己所下之毒，自然是潜在府州的暗桩，传回有苗姓之人到了军中解毒救人之事。

    左首一位皇子府中的客卿接言道：“商人重利，仕人留名。却不知兵者诡道，哼。”但见对面的耶律宗武望来，脸显不善，忙收口不语。

    刘承均见状呵呵一笑：“武人自有武人的气节，这也难怪……府州的折家军不除，终是我大汉的心头之患。”

    顿了顿，又道：“萧都统大辽名将，而折家军骁勇善战……这次本王奏明父皇，呈书请求大辽皇帝派遣萧都统与我汉兵攻打府州折家军，耶律将军以为如何？”

    耶律宗武素是轻视北汉兵士，闻听刘承均所言，心中便生得意，举起酒杯笑道：“皇子殿下所言极是，本将军也正有此意，哈哈……皇子殿下、诸位，为萧都统岀使南唐顺利联盟，干了这一杯。”

    一阵推杯换盏后，酒足饭饱的耶律宗武与柳宫文在刘承均相送之下出了府外，乘上候待的马车，往下榻之处而去，躲在不远处的洛逍遥见到后，却是偷偷随后跟踪。

    原来洛逍遥那日与高若玉作别，便北上太原，自是想潜入皇子府盗取凤梧琴。他虽初次独闯江湖，也知晓皇子府非寻常之地，府中守卫定然森严，便想先观察皇子府周边的地形，以防不测而作退路之用。

    岂知来到皇子府周边之时，却是看见柳宫文与耶律宗武进了皇子府，不由得大吃一惊，但想着柳宫文是害了师娘之人，洛逍遥岂会放过，便伏在暗中等侯，准备跟踪柳宫文，探明他落脚之处。

    此刻已是亥时三刻，路上渐无人影，洛逍遥不敢靠近，只能远跟在马车后面，半柱香后，那马车停在一处院落门口，但见柳宫文与耶律宗武二人下车入内后，便上前一看，却是专为大辽使臣而设的都亭驿馆。

    洛逍遥自也不会贸然行事，心知这驿馆的护卫也非等闲，斟酌之下，便想去通宝阁太原分阁找许广智商议对付之策，刚走到驿馆不远处的街口，左侧街道突是窜出三人，正是柳宫文与两位带刀护卫。

    柳宫文自被楚南风闯入护卫府刺杀后，行事更加谨慎。与耶律宗武岀了皇子府上了马车，亦是从马车窗帘向外偷偷察看，以防有人跟踪，却是发觉十余丈外有一人忽隐忽现，心中见疑之下，进入驿馆后便速度带上两位护卫从后门而出，自是想拿下跟踪之人。

    到了街口之时，恰遇洛逍遥回走而来，乍见洛逍遥的面容，不由得失声道：“是你？”心惊之下却是对身边的护卫喊道：“拿下他。”

    这次萧雁北、耶律宗武来北汉之时，所带来的护卫也是不少，但想南唐路远，恐途中不测，萧雁北便让其中四位神念修为的供奉随行，而留在北汉的护卫皆只是归真与固元之境。

    柳宫文见是洛逍遥后，心恐翁牧就在附近，但说躲避已无可能，此下只望从速拿下洛逍遥，以作挟持之用。他在代州峡谷之时与洛逍遥交过手，心知不易对付，忌惮之下自是先让手下护卫动手。

    而洛逍遥手无兵刃，心知凭自己的身手，定不是柳宫文三人合力的对手，在柳宫文喊话之时，便自抢先动手，一掌拍向那抽刀欲出的高个子护卫右肘，将那已将出鞘的刀身拍回鞘内，同时一拳击到那护卫腋下，速度之快眨眼之间，那高个子护卫虽已是归真小成之境，怎奈洛逍遥出招快、狠、准，虽也躲避，却被击中了肩膀，连退数步撞上院墙，但觉半身发麻，一时动弹不得。

    一击得手之际，身侧的另一个护卫却已是挥刀迎面劈来，洛逍遥右脚一撤，避过刀锋，一招无极掌的“流水东去”使出，那护卫身手自也不弱，一刀砍空后，回招反撩而上，未料洛逍遥掌气凛冽，右腕竟被掌风震得一麻，刀势自也一滞，又见洛逍遥左拳击出，拳气又迎面而来，急忙后退躲开。

    柳宫文未料到一别近年，洛逍遥武功精进如斯，拳掌功夫竟也是不弱，待见洛逍遥两三招便逼退两个护卫，吃惊之下，一招“周天指”使出，直点洛逍遥胸前“神藏穴”。

    洛逍遥轻哼一声，无极掌“沉石入海”使击，卸去柳宫文攻来的气机，连接着攻出数掌，在两个护卫环伺之下，他自是不敢大意，招招皆是攻势，“迎风破浪”、“逆水行舟”、“翻云覆雨”连接攻上，却也逼得柳宫文变攻为守。

    二人旋即斗了七八招之时，那俩护卫便是举刀近前，想是要伺机偷袭，洛逍遥暗道不妙，便是暴喊一声，一招化自星宿剑法的“亢龙布雨”攻岀，气机如剑，逼退身前的柳宫文，同时身形向右一闪，想纵上屋顶离去，却见柳宫文手上弹岀两个黑点向面门疾射而来，想是暗器，身形一顿，便是一掌拍出，却听“嗤”一声，那黑点破开，蒙起烟雾，但闻一阵淡香，又听柳宫文喊道“拖住他。”

    洛逍遥心恐有毒，气机一转，却觉无碍，心神略定之际，但听左身后破空刀声响起，身前柳宫文又连出数指，无奈之下只得向右闪去。

    在右侧的高个护卫见状，便是举刀劈出，洛逍遥左掌迎上，击向刀身，同时左脚向前一踏，右拳倾出，那高个护卫第一招便吃了这招之亏，心有余悸，却是收刀后退，洛逍遥趁机向右脱出。

    正欲纵身而起，但觉身后一阵寒意，一道气机如箭矢袭来，不得已转身避过，只见柳宫文化指为掌击来，掌气凛然，此时避之不及，便也出掌迎接而上。

    “砰”一声闷响，却被柳宫文震退两步，气机一滞，一口逆血涌上，心头大骇，忙强自忍住。复运气行转周天，却发觉气机竟不及原来七成，方才知道刚才那烟雾是含有消退功力的毒烟。

    柳宫文射出的那两颗毒丸却是“神风散”，闻者半盏茶时间后功力气机逐渐消退，要十二个时辰之后才能恢复。苗长宁当初将这“神风散”送与了翁牧，谁知翁牧在与楚南风闯入护卫府打斗之时，不慎掉落，却被柳宫文所得。

    而柳宫文的苗长宁真传，医术已非寻常，几经研究，竟然被他探出“神风散”的药物成份，也练出了几颗“神风散”，若非其中一味药草极为难寻，恐怕他一扔就是一大把。

    但见洛逍遥被自己震退，柳宫文心知神风散见效，复是连出数指，指指气机皆是点向洛逍遥身上要穴，此时洛逍遥纵是招势森严，但功力陡降，气机不畅，五招后被柳宫文点中气户穴，一口鲜血喷出，连退数步跌倒在地。

    柳宫文心恐夜长梦多，自是欺身而上，欲想拿下洛逍遥，但听“嗖、嗖”数声响起，迎面三道冷光射来，忙身形一顿，使出指法，击点射来寒光，同时右后急退。

    眼见一位四旬汉子一闪而至，俯身挟起洛逍遥纵身而去，其速如电逝，柳宫文未加思索之下两袖一挥，六条银蛇离袖而岀，疾射那踏空而起的汉子。

    这救起洛逍遥的汉子正是荆南郡主高若玉派来的莫不善，他身家性命皆在高若玉手上，不得不从，一路上便是尾随洛逍遥到了太原，他已趋神念大成修为，加上轻功了得，洛逍遥自也未发现被他跟踪。

    莫不善暗中随护之时，却见洛逍遥跟踪离府驰去的马车，心下大为奇怪，但恐他有所闪失，只得偷随其后。

    待见到洛逍遥被人围斗不落下风，心中赞叹他身手了得之际，岂料形势突变，见洛逍遥对掌之后，吐血倒地，大惊之下射出飞镖阻住柳宫文，同时夹起洛逍遥逃离。

    半空中却听身后“嗦、嗦”响声，知有暗器袭来，他若无携着洛逍遥，以他轻功造诣自可不理，踏空而去，此刻多了百余斤重量，却是无法作到，只得落下身子，反身左掌拍岀。

    他的修为不输柳宫文，自认为也可将暗器拍落，谁知射来的竟是活蛇，扫落在地后，却有两条未死，在柳宫文笛声相引中，从地上飞起袭来，仓促之下，只得出掌击挡，但觉掌侧似被针刺，虽震死了毒蛇，却也被蛇信袭中。莫不善心知不妙，怪叫一声，挟着洛逍遥施展“登天纵”，跃上屋顶疾驰而逃。

    柳宫文听到他的惊叫之声，知他被蛇咬中，便招呼两位护卫纵上屋顶追去，但见那人影如飞而去，倾刻间已在四五十丈外，心中佩服对方轻功了得之余，也暗暗窃喜，但知对方中的蛇毒，愈是行气，毒气发作愈快，想是不久便可擒拿到手。

    莫不善疾逃之下，左手渐麻，心知毒气发作，不得已只得运气抵抗，身形自也慢了下来。他轻功卓绝，与柳宫文的距离本拉开有七十丈之远。但因分心疗毒，却又缩到三十余丈，眼见前面隔街之处有一大院显有灯光，隐见种有树木，心念一动，倾力疾驰跃下街道，往那大院侧小巷奔进，转而跃入那庭院之中，他行走江湖多年，自然不会在屋顶上跳入那院中，以免被身后追赶之人发觉。

    柳宫文眼见三十余丈处的莫不善跃下屋顶，赶赶至街边屋顶之时，却是杳无踪迹，心感疑惑，但见对面是一排院落，左右都有巷道，便跃下屋顶，对着跟随的两位护卫道：“你二人去左右巷中查看。”自己则站在街道中间四处打量。

    不一会儿，那两个护卫奔出巷子，对柳宫文摇头道：“巷中与院后街道皆无发现那二人踪迹。”

    柳宫文心忖洛逍遥已经受伤，岀手相救之人也中了银蛇之毒，任凭他神念境修为之人，逼岀毒性也要两三个时辰，但疾奔之下，毒性加速，毒伤必定严重，料想中毒之人必不会逃远，否则毒性攻心神仙难救，想到此处，便抬头望向眼前悬有“刘府”的院落，思索起来。

    那高个子护卫随着他的目光望向刘府，低声道：“几息之间，若非隐在这附近宅院之中，必不可能逃出我等视线，不若先进这刘府中查探究竟？”

    柳宫文沉吟道：“一般官员，若非皇亲国戚、或皇帝亲赐皆不可称宅为府，又是刘姓……恐与这皇室有关，却是不可硬闯。”

    那高个子护卫冷笑道：“我等是大辽使臣护卫，难道还怕他不成？”

    柳宫文闻言略一思索，点头道：“也好，那就有劳钱护卫先去查探……但也不可莽撞。”

    钱姓护卫点头称是，走向刘府，纵身跃上院墙，谁知脚未站稳，一阵拳罡袭来，却是被震落掉下，接着便听“咣当”之声，府门打开，从中走出一位二十余岁，目光炯炯的青年，神态威仪看着柳宫文三人，缓声道：“你们是何人？怎敢夜闯刘府。”

    柳宫文见他身手矫健，似是归真大成修为，眉头一皱，拱手道：“柳某乃大辽南院护卫府供奉，阁下是这刘府……”他看这青年的年纪不大，自也认为不是这刘府的家主。

    那青年神情稍有惊讶，拱了拱手，“刘继业，是这刘府的主人。”

    柳宫文闻听却是一愣，暗道自己糊涂，却是笑道：“哦，原来是刘无敌，刘指挥使，久仰、久仰，柳某眼拙了。”

    这刘继业本姓杨，深得北汉皇帝器重，赐与刘姓，官拜保卫指挥使，驻守在代州与朔州汉辽之间的边境上。

    虽然汉辽两家联合抵抗后周，但相互之间也亦提防，驻扎边境上的辽兵认为北汉皇帝是大辽的儿皇帝，经常越境对北汉边民抢劫牲畜财物。

    刘继业不想将事体闹大，便单枪匹马到辽兵营帐，要求以江湖规矩，单打独斗比武来决定被抢的财物归属，辽人生性好斗，自也答应，却皆不是刘继业对手，不得不将所抢之物归还，久而久之便有“刘无敌”之称，在边境上自是甚有威名，而耶律宗武当初也曾败在他手下，故而柳宫文也知其声名。

    刘继业轻笑一声：“刘无敌？呵呵，倒是不敢当，不知柳供奉深夜闯我府中所谓何事？”

    “有两个周廷刺客潜入都亭驿，想刺杀使臣大人，柳某追至此处，不见踪影，心恐此二人窜入府中，伤了刘大人家人，故而让钱护卫潜入查探。”

    刘继业“哦”了一声，淡淡道：“有劳柳供奉费心了，若是有周廷刺客闯入，刘某自会杀之。恐是供奉大人会追错了方向，何不报官衙差人一同捕捉？”

    柳宫文正欲作答，又见府内步出一位浓眉大眼，年有二十六七岁的青年，踏地有声，竟是明窍山谷之境。

    柳宫文心头一震，知是讨不了好处，便拱手道：“柳某唐突了，望刘大人见谅。”言罢却是带着两位护卫告辞而去。

    刘继业看着柳宫文身影消失后，转头对那浓眉大眼的汉子道：“小叔叔，这些辽人心中想必见疑，天亮应会禀明皇上……您与御勋还有那两位受伤义士需得连夜离去。”

    原来莫不善闯入之时，已被刘继业等人发现，在刘继业询问下，只得说是有辽人追杀，而刘继业实是对辽人甚是痛恨，便是出手庇护。

    那汉子点了点头，转身进了府院，待刘继业跟进后方道：“继业，不如你与赛花也一同前去府州如何?”

    “我与赛花结拜夫妻一年多，皇上若是因为折家军的原因想杀我，早就杀了，小叔叔不必担心。”刘继业的夫人便是府州守将折德扆之女折赛花，而这浓眉大眼的汉子是折德庡的族弟折德守。

    这次刘继业儿子刘延玉弥月之喜，折德扆不便前来，便派族弟折德守与儿子折御勋到来庆贺探望。

    刘继业的父亲杨信曾受后汉皇帝刘知远的知遇之恩，而北汉皇帝刘旻又是刘知远胞弟，刘继业怀有对刘家报答之心才留在北汉效力，折德守想是知道劝说无望，长叹一声，言道：“此时夜深了，如何岀城？”

    “昨日前来道贺了韩将军与我生死之交，亦知道小叔叔的身份，今晚刚好他当值内城守护……”刘继业边说边从怀中取出一令牌，“况且我还有保卫指挥使出城的令牌……”

    转身将令牌递与身边一随从，言道：“杨忠，速去准备一辆马车，将那两位受伤义士，和叔老爷、舅爷一起护送出城，从后院出去，送到府州后，你直接去边关城堡中。”

    **

    皇子府中，刚休息不久的刘承均被耶律宗武求见扰醒，来到厅上略有不解道：“何事三更半夜让将军如此慌忙？”

    耶律宗武拱了拱手：“事关重大，本将军不得不三更半夜前来打扰殿下。”

    刘承均惊讶的“哦”了一声，又听耶律宗武道：“本将军回驿馆之时，有两位周廷刺客入馆刺杀，幸得柳先生发觉，一路追杀……那刺客像是逃入了一座府院。”

    刘承均眉头一挑：“府院？何人的府院？”

    “刘继业，刘将军的府院。”

    刘承均心头一震，不仅他的父皇刘旻对刘继业甚是器重，而他本人对刘继业亦是十分赏识，北汉事奉契丹为主，颇受辽人轻慢，但需像刘继业这种智勇双全的将领来震慑辽人，以免处处受欺，闻言沉吟道：“哦，是继业的府院……可是耶律将军亲眼所见那刺客逃进？”

    身边的柳宫文却是应道：“是柳某身边的两位护卫亲眼所见。”他自也留了后路，不敢胡说是自己亲眼所见。

    “可惜若无皇上手谕，本王也无权搜查继业的府邸，再说三更半夜，城门已关，谅他们也逃不出去，不若明日禀明皇上再说，耶律将军以为如何？”耶律宗武此时的身份是大辽使臣，刘承均不得不征求他的意见。

    耶律宗武听他口气知是推搪之语，也心知这北汉皇帝与这皇子对刘继业的器重，不然就凭刘继业娶了折赛花之事，十个脑袋的刘继业也被砍没了。

