    第295章 心中示警

    李渡城再小，那也是一座城池，其必然是有着专职的城防军的。

    但就是在这种情况下，李渡城城墙被炸塌，朝廷至今未收到任何消息，那足以说明李渡城的防守力量几乎在第一时间就被摧毁。

    同样的，若是没有内鬼相助，是不可能达成这种效果的。

    但遗憾的是，李长源等人就算能确认内鬼的存在，却不知道内鬼究竟是谁，他后来是不是死在了李渡城里被灭口，亦或者直接成了罪魁祸首最忠心的狗。

    不过，这些都不重要了。

    重要的是，他们现在必须尽快前往葫芦谷确认那里的苗疆人的身份，以及尝试着看看能不能抓到一只大鱼。

    考虑到现在天色已晚，人生地不熟的他们夜间动手的危险性过大，一番商议后，李长源等人决定明日一早就出发前往葫芦谷。

    不过江津村这边时刻遭受着毒人的威胁，所以他们也不能全都离开，必须得有人留下坐镇。

    经过仔细的思量，李长源决定让高绛婷和谷之岚都留下来，由他和可人、曹雪阳、乔云三女一同前往葫芦谷。

    之所以这样安排，一方面是因为谷之岚医术高超，留守下来的话，也能第一时间治疗那些受伤的民兵或者压制被抓伤的村民的尸毒，同时高绛婷乃是宗师高手，能以音化刃的她群攻也是一个好手，有她在，可以不惧尸人大军的人海战术。

    除此之外，李长源还决定让轻狂书生他们几个异人全数留守江津村——葫芦谷必然是一场一流高手以上的血战，完全不是他们这群才三流境界的小家伙能够插手的。

    不过，在听了李长源的安排后，竹上雪瞬间明白过来，这是要去对付幕后黑手了。

    几乎同一时间，她一下就想起了慕容追风之前的叮嘱。

    想到这，她连忙对李长源说道：

    “玄虚大佬，之前慕容追风曾拜托我们，若是真的找到幕后黑手，便去寻他，他想亲自为妻儿报仇。所以我们要不要通知一下他？”

    “哦？他还说过这种话吗？”

    李长源眉头一挑，随即沉吟起来。

    据竹上雪他们之前所说，慕容追风成为半人半尸之后，实力已经堪比宗师。

    而同样的，知晓剧情的他知道，慕容追风确确实实是坚定的尸人猎人，而不是什么邪恶尸王的伪装。

    所以，叫上他就相当于多了一个可靠的宗师帮手，这对他们的行动来说，大有裨益。

    毕竟，他们对葫芦谷的具体情况并不了解，现在的打算也只是想凭借强大的实力莽进去一局定乾坤而已。

    既如此，多一个宗师加入，那成功率和安全性无疑会打赏许多。

    如此，何乐而不为呢？

    想到这，李长源当即点头应了下来。

    “可以。不过我们跟慕容追风并没有交集，所以还请你再跑一趟，去找到慕容追风，跟他说明情况，并让他明日巳时三刻于飞仙山与升仙谷之间的岔路口等我们。”

    说到这，李长源突然感觉心中一阵心神不宁，似是将有什么不好的事情发生。

    身为修道者，他对自己的直觉一向很信任。

    他知道，这是心中的预警。

    结合刚才说的话，李长源觉得竹上雪此去寻找慕容追风恐怕会出事。

    对于竹上雪，他还是很欣赏的，而且对方还是高绛婷的亲传弟子，他断然不能让她白白送死。

    念及于此，李长源话音一转，叫住了正准备拱手告辞的竹上雪。

    “算了，我跟你一起去，这天黑了，正是尸人最活跃的时候，咱们速去速回。”

    “啊，好！”

    竹上雪惊喜的连连点头。

    她刚也想到这大晚上的恐怕没那么顺利的找到慕容追风，正纠结着要不要向李长源寻求帮助呢，没想到李长源自己主动提出跟她一同前往，这下倒是省了她一番嘴皮功夫，而且这个结果比她想象的要好很多。

    大佬亲自保驾护航，这波任务稳赢的好吧！

    跟高绛婷她们打了声招呼后，李长源便在竹上雪的带领下，和她很快就来到了之前她和轻狂书生遇到慕容追风的地方。

    不过，让两人失望的是，这里除了有一个“吾儿慕容无常之墓”的墓碑和坟包，并未看到慕容追风的身影。

    面对李长源投来的疑惑目光，竹上雪心中一突，讪笑道：

    “那个....大佬，我真没带错路，我和书生上次就是在这里碰见慕容追风的。”

    “我没说你带错路。”李长源翻了个白眼道。

    他又不是瞎子，那么大的慕容无常之墓他又不是看不见。

    既然慕容无常的尸体埋在这，那就说明竹上雪他们之前确实是在这里遇见了慕容追风，并且还杀了无常鬼，将其尸体带了回来。

    而且，这都是前两天的事了，慕容追风每天都在追杀尸人，不在这个位置待着也很正常。

    只是这样一来，在这么大的洛道想找到慕容追风，可就难了啊。

    李长源皱着剑眉，突然想起竹上雪曾说过洛道出了他们几个外，还有别的玩家，时常跟在慕容追风周围，想要交好领点任务，可又有些惧怕慕容追风凶神恶煞的形象，可谓是有贼心没贼胆的典范。

    想到这茬，他连忙点开聊天频道，想看看能不能从那些玩家口中得到一些线索。

    而这一瞧，还真让他发现了线索。

    “我靠，慕容大佬真是猛啊，这大晚上的居然敢冲进城里厮杀，他就不怕被尸海战术淹死吗。”

    “你管他那么多干嘛，慕容大佬可是宗师，就算打不过，跑还是没问题的。”

    “就是就是。咱们只要跟在大佬身后捡点被他攻击波及，但侥幸未死的尸人杀了就好。”

    “嘿嘿，确实。但不得不说，这些尸人的经验是真的丰富，跟着大佬捡漏就是香啊。”

    “哈哈哈，捡漏，我们是专业的！”

    “诶等等，你们有没有听到什么笛声？”

    “诶？好像是有笛声。”

    “是西北边传过来的，慕容大佬也过去了。我有预感，有大事将要发生，走，咱们快跟上去凑个热闹！”

    城中！！

    笛声！！

    看到这一幕，李长源瞳孔一缩，心中有了猜测。

    洛道只有一座城市，那就是李渡城。

    而李渡城出现笛声.....

    想也不想的，李长源当即抓着竹上雪就全力运转轻功朝着李渡城西北边掠去。

    （未完待续..........）

    (本章完)

