    书房窗口，周毅慵懒坐着。

    “人生，聚也匆匆，散也匆匆，好多的情，抗不过岁月春秋；好多的人，抵不过关山路远。生命，始终紧跟着现今，不管曾经有过多少醉人的情景，到头，珍惜的还是此刻现今。”

    他读着书中的这句话，慢慢咀嚼，细细品味。

    时间，最是世间无情物。

    人要，活在当下。

    周毅把书籍合上，缓缓闭上眼睛。

    他来到深市已经三天。

    这三天，他得到很多消息，其中有四个消息很重要。

    第一，女儿在杭城姥姥家，为了帮一个受欺负的小姑娘，把四个十几岁的男孩给打得屁滚尿流，哭爹喊娘。

    第二，黑煞宗的人出现在了雾隐岛附近，结果遇到了腾龙监察会的人，双方大打一场，两败俱伤之后，各自退走。

    第三，仙女湖那边，以腾龙监察会为主导的古武界各方势力，与那几家绝世家族的强者比试了几场，占据上风，但局势依旧紧张。

    第四，胡志军回到了黑煞宗，因此没过两天，黑煞宗那边出动几位问道境强者，以及五六位真人境强者，一夜之间拔掉血渊三处分部，杀死血渊上百位邪修，也正是如此，黑煞宗和血渊彻底翻脸。

    周毅对于女儿打人事件，并不以为意。

    孩子打架很正常，哪怕女儿欺负的是普通人家的孩子，但那四个男孩欺负别的小姑娘，自己女儿也算得上是行侠仗义，见义勇为，做得没错。

    至于其它三个消息，他虽然警惕起来，但也没有轻举妄动。

    只是。

    胡志军的情况，让他很意外。

    想起前天胡志军给他打的那个电话，他甚至觉得有趣。

    以前，他觉得胡志军贪生怕死。

    但现在他才明白，胡志军并非是真的贪生怕死，而是足够聪明。

    不管胡志军当初是为了保命甘愿做叛徒，还是到黑煞宗在海外的秘密训练基地传递信息，再或者现在返回到黑煞宗，他其实一直在赌。

    赌机会，赌命运，赌将来能不能赢得自己的信任和重用。

    周毅喜欢聪明人。

    他也想看看胡志军以后的表现。

    “砰砰……”

    滕倩莲敲响房门，并且从外面走进来。

    “周先生，谢小姐来了。”

    “嗯。”

    周毅应了声，说道：“腾管家，以后谢璐来这里，你不用向我汇报，直接让她上来找我就行了。”

    “好的。”滕倩莲眼底闪过一道异色，应声后退了出去。

    很快。

    谢璐噙着笑意迈进书房，并且来到周毅身旁后，直接坐在了周毅双腿上，还抬手搂住周毅的脖子。

    很直接，不做作。

    她算是把女人的那份矜持，给丢得干干净净。

    “你需要的那种药材，只差一种就找齐了。”谢璐盯着周毅的眼睛，看着周毅不自在的表情，笑问道：“你该怎么奖励我啊？”

    奖励？

    你还是小孩子吗？

    周毅在心里吐槽。

    他没有把谢璐推开，也直接忽视谢璐的邀功，而是询问道：“差哪一种药材？”

    “其实也不算是差，那种药材太稀少，我通过人脉关系，联系了国内四大药材市场，上百位药材商，最终还是找到了，现在正在送往深市的路上，预计晚上就能送到这里。”谢璐笑道。

    “做得不错，今晚给你做顿美食，犒赏你。”周毅笑道。

    “一顿美食就把我打发了？”谢璐收回一只手，撩开额前秀发，露出精致锁骨和白皙鹅颈，然后指了指自己面颊笑道：“我觉得再奖赏个吻，才勉强能让我满意。”

    “害不害臊？”

    周毅感觉自己的心跳速度，加快了好几个节拍。

    诱人！

    实在是太诱人了。

    哪怕他见惯了绝色佳人，依旧被这女妖精给弄得心有慌乱。

    他伸手抓在谢璐腋下，起身的时刻把她举起来，然后往一旁一放，掩饰住自己的那丝尴尬，问道：“送到的药材在哪？我需要去整理一下。”

    谢璐笑了。

    那笑容娇媚灿烂，仿若能魅惑众生。

    她刚刚听到了周毅心跳加速的声音，也敏锐发现周毅的眼神有着短暂的迷离，以及这俊朗脸庞上的一丝尴尬。

    自己的魅力，有效。

    他心动了。

    谢璐重新把额前秀发撩开，整理了下自己的衣服，没有开口调侃，而是笑着回答：“预计十分钟内能送到这里，我开车速度快，所以提前赶到这里。”

    “嗯！”

    周毅点了点头，转身朝着外面走去。

    整整四箱药材，全都是珍贵药材，总价值甚至超过了九位数。

    周毅整个下午，都在整理药材。

    谢璐也没离开，而是陪在周毅身边，时不时的会跟周毅聊上几句。

    终于。

    最后一种珍贵药材，被人从几千里外的北方送到。

    傍晚。

    周毅踏进焚香药鼎放置的房间。

    这尊药鼎，是他让人送到深市来的，只为了炼制一炉丹药。

    随后四天内。

    周毅每天都在房间里炼丹，不管谁赶过来，都被战凌云挡在门外。

    四天里，他炼废了四炉丹药。

    而其中一种珍贵药材，剩下的数量也只能再炼制两次，就连那块血海珊瑚，都被使用了三分之一。

    终于，在周毅废寝忘食炼丹第五天的时候，随着药香弥漫，他终于成功炼制出两颗丹药。

    “嘎吱……”

    房门被周毅从里面打开。

    他此刻面色苍白，眼圈发黑，头发乱糟糟的，身上衣服还传出汗臭味，整个人看上去既疲惫又狼狈。

    等待在外面的谢璐，看到周毅的模样，隐隐有些心疼。

    她没关心炼丹是否成功，而是轻轻扶住周毅的手臂，关切问道：“累坏了吧？赶紧泡个澡，换身干净的睡衣，然后好好睡一觉。”

    “嗯。”

    周毅挤出一丝笑意。

    这五天，他的精神力消耗已经到了极限，只是一直在咬牙坚持，如若不是需要洗个澡，换身干净的衣服，他现在恨不得倒头就睡。

    “谢璐，你先回去吧！我稍后就会离开，等我下次过来，咱们再见。”周毅轻声说道。

    “回金陵吗？你不休息了？”谢璐急忙问道。

    “我要去趟国外。”周毅说道。

    “我跟你一起去。”

    “你……”

    “怎么？我不能去吗？”谢璐问道。

    周毅沉默了片刻，最终还是点了点头。

    雾隐岛的存在，他原本不想被谢璐知道，可对方执意要去，他实在是说不出拒绝的话。

    另外，他相信谢璐。

    毕竟，她连命都可以不要的救自己，周毅相信她不会把雾隐岛的存在传出去。

    【作者有话说】

    第二更。

