    所有人都在大喊着发泄着自己的情绪。

    即便陈守义也是心中振奋，一股难言的情绪在心中激荡。

    这些天来，阴霾一直笼罩着整个河东。

    就在昨天，他还准备带着家人撤离这里。

    然而，此时此刻，在看到军队那一刹那，所有的阴霾顿时仿佛烈日下的积雪，瞬间烟消云散。

    这说明河东已经基本安全。

    想要和蛮神的对抗，要么是阵地战，要么就是空战！

    在这种到处都是高楼大厦的城市中，一来，军队无法摆开，视野受限，二来，也是人烟密集，无法使用大规模杀伤性武器。

    想要在城市对抗蛮神。

    除非，孤注一掷，完全不顾民众死伤，直接投下核弹。

    否则，再多的军队也只是送死。

    这也是先前只有空军行动，而地面部队却迟迟不进城的原因。

    如今地面部队进城，陈守义估计狩猎之神已经离开河东，而且基本确认，短时间内再也不会返回！

    他看了一会，就悄然离开人群。

    路上，他看到越来越多的人，奔跑着朝公路而去。

    这几天，虽然不少人已经逃离，但大部分依然留在了这里，此时大量的民众涌上街上，汇成一股巨大的人流，看上去人山人海，一片热闹。

    陈守义走回家。

    发现客厅多了大量的行李，但人却不见踪影。

    父母和妹妹显然已经回来过了，不过估计也上街去了。

    这时他想起了什么，连忙快步走到地下室。

    发现没人来过，顿时长松一口气。

    “这东西太危险了，不能放在这里！万一父母或妹妹，无意中碰触就危险了！”陈守义心中暗道。

    这种丝毫没有经过处理的半神血肉，对常人无疑是致命毒药，也只有经过蜕变，生出佛陀相的武师才能彻底免疫半神血肉的基因侵略。

    而父母还是妹妹，显然都不在此列。

    “还是先放到卧室里再说！到时候，再跟父母和妹妹提醒一下，等局势稳定下来，再去买套房，作为私下的储物室！”陈守义想了想，也只能暂时这样了。

    他一把抱起这只巨大的鸟腿，同时意志一凝，旁边一只接血的脸盆，也随之悬浮而起，跟在他身后。

    脸盆内的神血已经积了浅浅的一层。

    分量大约有半升。

    散发着淡淡的金色辉光。

    这种半神的血液有着匪夷所思的活性，即便已经放了两天，依然没有丝毫凝结的迹象，新鲜的仿佛刚从活物中流出来的一样。

    陈守义空出一只手，打开卧室的门，把鸟腿和接血的脸盆直接放到地板上。

    也幸亏卧室够大，否则还根本放不下。

    随即，他又返回地下室。

    把地下室的血迹，仔细的清理干净。

    期间，他试图使用意志清理，但许是神血中残留的意志烙印的抗拒，他发现自己的意志，对神血效果微乎其微，大打折扣。

    陈守义不得不用抹布，反复擦洗。

    最后，他又仔细检查了下外面客厅可能无意间掉落的神血。

    做完这一切，他才长呼一口气，放下心来。

    至于抹布，他准备带到异世界扔掉，以免造成危险。

    等回到卧室，他就看到，刚刚还在酣睡的贝壳女，已经醒来了，正站在脸盆的边沿上，看着里面的神血，激动的满脸酡红，跃跃欲试，似乎准备跳下去。

    一看陈守义进来，她吓得浑身一个激灵，脚一蹬，就飞入空中。

    “你怎么能飞了？”看着这一幕，陈守义完全忘了教训贝壳女，吃惊的问道。

    他记得在地球上，她是无法飞的，也只有在异世界才能缓慢飞行。

    “哼哼，笨巨人，小不点现在已经很厉害了，小不点可不怕你！”贝壳女得意哼哼两声，骄傲的犹如一只刚生完蛋的小母鸡。

    她在空中绕了一圈，速度和苍蝇差不多。

    这是实力变强，又膨胀了！

    陈守义呵呵冷笑了两声，念头一动，贝壳女就被定在空中，表情定格。

    常人在空气中，之所以行走无碍，是因为空气很容易流动。

    一旦彻底停止了流动，空气也就变成了类似气凝胶这样的固体。

    陈守义的空气禁锢能力有两种用法。

    一种是范围禁锢，或者说连领域禁锢：

    这种用法，范围庞大，不过缺点就是力量很小，也就禁锢一下武者学徒，而且连他也无法避开禁锢的影响。

    第二种，就是针对特定目标：

    这种禁锢的力量要强大的多，虽然没怎么测过，但禁锢住一个武者完全绰绰有余，甚至连大武者都有可能。

    而且目标越小，禁锢力量就越强，像贝壳女这种体型的，就算力量再大几倍，也就跟凝固在琥珀中差不多了。

    持续两秒后，陈守义解开禁锢。

    贝壳女原本的膨胀气势顿时如刺破的气球，瞬间焉了下去，她嘴巴瘪了瘪，委屈的“哇”的一声就哭了出来：“呜哇哇……”

    怎么哭了？

    刚才还玩的好好的！

    陈守义有些茫然了。

    这一幕让他有种强烈的既视感，感觉从小到大，他都反复经历。

    只是现在贝壳女换成了妹妹。

    每次妹妹哭的时候，就是他要倒霉的时候！

    “你最乖了，快别哭了！”陈守义头痛的连忙安抚道。

    “呜哇哇……小不点以后再也不会乖了！”贝壳女哭的泪流满面，抽抽噎噎道：“以后也不会帮坏巨人盖被子、搬东西，帮你打死坏巨人，小不点以后是坏小不点了！”

    “好吧，坏小不点！”陈守义无语道，感觉坏小不点还挺顺耳的。

    贝壳女闻言顿时哭的更大声了，心中无比委屈道:“你……你叫我……坏不小点？呜呜呜！”

    她只是说气话，她是好小不点，可不是坏小不点。

    她思维单纯，心中对好坏是分的很清的。

    “是我叫错了，是小不点！”陈守义心中汗然，连忙改口道。

    “是……是好小不点。”贝壳女哭着纠正道。

    “行行行，是好小不点，不过好小不点可不会一直哭。”陈守义故意激将道。

    贝壳女闻言心中一慌，手连忙擦了下眼睛，泪水就神奇的收了，随即一脸认真道：“好巨人你看，好小不点现在已经不哭了！”