    Chapter92读者：这个世界是一本小说。

    现在——是在哪里？

    杜泽睁大眼睛，视野所及之处全是没有杂质的白色,他孤身一人悬浮在白色中无所依从,身上那些致命的伤口宛如从未出现过一样消失不见。

    短暂的失神后，杜泽开始环顾四周,试图迅速理清目前的情况——蓦然回神之际，他已经在这里了，杜泽的思绪还停留在光明神在黑暗中逝去的画面上,他完全没料到最后的光明神居然还给他们带来如此大的“惊喜”,在蠢萌读者看来，所谓的最终BOSS战也只不过是走走过场,却没有想到光明神用出了裁决，牺牲了自身，也杀死了在场所有人。

    【你们已经死了。】

    杜泽望着无边无际的纯白——这就是死后的世界吗？

    白色、白色、白色，除了白色还是白色。像是堕入了浓郁的牛奶之中，又像是一张白纸上只有他被涂上了颜色。杜泽张望了一阵就不得不闭上眼睛，他第一次发现漫无边际的白色原来比黑色更让人难受，一旦盯久了，不仅会感到炫目，更会产生一种呕吐*。

    “……如果事先知道这样能与你见面，我早应该让光明神杀死你。”

    在闭眼的那一瞬间，杜泽听到有人这样叹息道。某只蠢萌第一反应是高兴——瞧他听到了什么一只野生的问路对象出现了——然而一旦理解了那句话的含义与引申义，剩下的只有惊愕。

    杜泽短促而痉挛地吸了一口气，全身紧张得宛如一块石头，他猛地睁开眼睛望向来者。在看清对方的那一刻，杜泽简直不敢相信自己的眼睛，好像有雷直接在头顶炸开，又似被当头一击，眼前的那一位完全超出了他的想像。

    纯白的空间中，“那一位”伸手向杜泽打招呼。

    “初次见面，高位者，我是这个世界的创.世神。”

    听到那个名称时，杜泽如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木了。他眼前自称创.世神的人有着一头黑色的短发，穿着毛背心白衬衫黑西裤，戴着一副无框眼镜和蓝色助听器——杜泽只觉得像是看到了这个世界上的另一个自己！

    “不必在意这个。”似乎非常熟悉杜泽的这种愣怔，创.世神指了指自身说：“我没有固定的外表和模样，通常是映射你们的形象。”

    ——妈蛋吓死个人了！杜泽内心瞬间被“次奥”刷满了屏幕，他差点以为自身与创.世神有什么不得不说的关系，或者再狗血一点，他的父亲与创.世神有什么对不起母上大人的关系，而事实仅仅只是因为创.世神是一名等、身、镜！

    最后知道真相的我眼泪掉下来。

    震惊之后，某只蠢萌发现“创.世神=等身镜”这个设定其实还挺符合条理的。作为一名创造了整个世界的初始神，《混血》的创.世神在众灵之间也太没有存在感了，没有神像也没有神殿，信息更是少得可怜。现在真正见到创.世神了，杜泽才明白是怎么一回事，没有固定形象意味着无法为创.世神建造神像，没有神像便无法建筑神殿集存资料，这样一来，关于创.世神的信息自然只会剩下虚渺的传说了。

    小生找你的消息找得有多辛苦你造吗？

    杜泽面无表情地盯着对面那只读作创.世神写作等身镜的家伙，或许因为这样，杜泽感觉他不那么犯社交障碍了——面对倒映自己的镜子谁还高冷得起来！因为一开始就受到了无比惊悚的视觉冲击，某只蠢萌对于创.世神的出现反而没那么惊奇了。比起为什么会遇到创.世神，杜泽此时更在意的是修那边的情况，眼前的创.世神不正是最好的询问对象吗。

    “修怎么了？”

    听到杜泽的问话，创.世神没有回答，反而将问题抛过来：“发生什么事了？”

    哎，创.世神不知道他们那边的情况？

    创.世神看到杜泽微微发怔，与杜泽一模一样的脸浮现了类似自嘲的神情。

    “创.世神是无所不知、无所不能的。”创.世神用一种诵念经书的腔调说道：“每一个生灵——包括你都是这样认为的，但我现在仅仅只是一名囚徒而已。”

    他摊开手，像是在向杜泽介绍他的牢房一般展示着周边的纯白。

    “我一直被关在这里，什么也看不到，什么也做不了——除了等待我的死亡。”

    直觉告诉杜泽创.世神并没有说谎，但杜泽还是忍不住小小的反驳了一下：“你刚才说、早应该让‘光明神’杀死我。”如果不是知道发生了什么，那创.世神为什么会知道他死在光明神手下，从而说出一句类似后悔的话语？

    “那是因为我无法离开这里，所以只能借助其他人之手去做我想做的事。光明神是我最好的棋子，他拥有我的权杖，我可以通过神器告诉他需要做些什么。”创.世神端详着杜泽，根据杜泽之前话语推断：“原来你是被光明神杀死的吗？你刚刚询问了修的情况，看样子你们一同遭受了致命攻击。”创.世神貌似相当熟悉光明神的做事风格。“我想我大概知道你的死亡原因了——光明神使用了‘裁决’，对吗？”

    杜泽不由自主地点头，听着创.世神用一种赞叹的语气描述裁决：“裁决是真正的神器，它能将使用者转化为纯粹的攻击能量，献祭得越多，威力越强，完全献祭使用者时更会拥有无可比拟的力量。这是最适合天族的武器，在我把权杖交给光明神之前，光明神若不是拥有裁决，在战斗中只能成为魔神巴尔戏耍的耗子，无法给巴尔造成丝毫伤害。”

    “但这不是裁决最厉害的地方，裁决真正的可怕之处在于拥有规则。”创.世神与杜泽对视。“你知道‘规则’吗？”

    杜泽点了点头，然后又摇了摇头。乍一想脑中很多关于规则的概念，但真要细说的时候却找不到任何词汇将“规则”具体地描绘出来。

    “生灵的生老病死，日夜的交替，让它们这样一直运作的便是规则。”创.世神读懂了杜泽的意思，开始向杜泽介绍规则：“它是世界的秩序，是永恒一切的法则。我们必须遵守它，即使不愿意，规则也会强制我们去遵守它。这种强制是不可违背的，并且不可抵抗的。”为了让杜泽更好地理解他所说的话，创.世神举了个例子：“假设现在有一条‘你不能见我’的规则，即使你与我只有一墙之隔，你也永远见不到我。规则也许会在你来找我的路上设下一颗小石头，让你摔得头破血流甚至失去意识；如果我来找你，便会有一个路过的好心人在我见到你之前将你救走……就这样，我们会无数次的错过，始终遵循着‘你不能见我’的规则——我们觉得是命运，但那其实是规则订下的结果。”

    杜泽怔怔地听着，创.世神所说的规则不仅仅是一些让人遵守的条例，同时也是一种玄奥的存在。它拥有自己的运作机制，像是天朝人常说的天道，制造平衡的盖亚，因果律中的结果——在这之前，他已经多次窥见过规则了，他吐槽的剧情大神其实就是规则的一部分。

    “裁决的规则是绝对命中，因此没有人能避开它的攻击。”创.世神目光扫过杜泽。“如果成为它能量的献祭者足够强大，裁决的攻击会让所有攻击对象都只有‘死’这个结果。”

    一霎间，杜泽的心沉坠得像灌满了冷铅，恐惧的寒冷在身体内部蔓延。他一直存有侥幸，因为主角定律的第一定律是“主角不死定律”，为了故事情节发展需要，主角无论身受何种狗血残害，总能以种种匪夷所思的方式存活下来。但它也会有被打破的时候，其中一个原因就是故事大结局。如果是其他作者杜泽完全不会有这方面的担心，但《混血》的作者是一页知邱，那个卖主角顺带坑读者的一页知邱！杜泽真的没把握一页知邱会不会设置如此让读者想去他家上吊的结局，该作者的节操早就在神展开时被确定为负值了。根据创.世神刚刚的话，规则（剧情）一旦订下，就会一直奔向它预定的结果，就像过去修毁灭精灵族、攻打天空之城一样，剧情总是会朝着作者所写的方向展开。

    创.世神注视杜泽失去血色的脸，他眼前的这位黑发青年脸上一直没什么表情，只能通过一些细节变化来捕捉对方的情绪，刚刚的动容可以说得上是见面以来情绪波动最大的一次。

    并不是因为自身的死亡，而是在害怕那个人的逝去。虽然早就从光明神那里得知这两人的关系，但真正看到时，创.世神还是感到了不快。

    “你不用担心修。”创.世神对杜泽说：“那个人不会死。”

    他并不是在安慰杜泽，仅仅是为了将对话进行下去。

    “世界已经制定了‘修不能死’的规则。”创.世神的表情似怜悯似微讽。“比起世界的规则，裁决的规则算得了什么。”

    人生的大起大落莫过于此，杜泽都要为作者难得的良心而痛哭流涕，萌主已经够苦逼了，不要再在最后再来个致命一击。得知修的主角定律还在后，某种蠢萌彻底放下了心，开始专心面对创.世神。在之前的对话中，创.世神直接点名了光明神是他的“棋子”。虽然关于光明神和创.世神的猜想被证实，但杜泽却根本高兴不起来，因为这意味着想要杀死修的不仅仅是光明神，更可能是创.世神。

    “你想要……杀死修。”

    “是的。”创.世神平静地承认了，他看着杜泽，虽然杜泽的表情没什么变化，但一直细心观察的创.世神还是敏锐地察觉到了杜泽的戒备，这加剧了他的不快。

    “你不应该将我视为敌人，因为你和我处于同一立场。”

    创.世神突然极近地贴过来，杜泽看到与他一样的脸在眼前不断地放大，皮肤甚至能感受到对方冰冷的呼吸。

    “在这个世界里，我才是和你关系最密切的人。”

    两人面对面只有一线之差，创.世神凌厉的目光牢牢地锁定了杜泽，语气中充满了复杂的情感。

    “你知道你为什么会来到这个世界吗？”

    杜泽下意识地后退了一步，避开了创.世神的咄咄逼人。在折断光明神的权杖时，他曾听到过来自同样对象的同样问话。那时候他没来得及多想，并且具有一种思维惯性：穿越这件原本就不科学的事还需要理由和解释么。

    虽然后退，但杜泽并没有避开创.世神的目光，创.世神向他暗示了内幕的存在，即使隐约嗅到圈套的味道，他也必须跳入圈套将这一切弄清楚。

    “为什么？”

    “这便就是我要和你谈的，关于你、关于我、关于修、关于规则、关于世界。”创.世神叹息道：“我知道你有很多疑问，同样的，我也有问题想问你……来自‘上面’的人。”

    上面……？

    不待杜泽理解其中的含义，创.世神已经开始了他的自述：“该从哪里说起呢……从最初开始说吧。”

    创.世神问杜泽：“你觉得‘创.世神’是什么？”

    “……创造世界的神。”

    因为这个问题简单得有些古怪，杜泽顿了一拍才回答。听到杜泽的回答，创.世神露出了难以形容的表情。

    “在初始之时，我也这样认为：我是创造这个世界的神，世界万物都是我做出来的。我拥有这个信念，并对此毫无怀疑——直到有一天，我目睹了一场分娩。那位兽族在血泊中痛苦挣扎，用尽全身的力量产下两子后死去了。看到这一切，我想，和我相比，这些生灵实在太过渺小，光是制造出寥寥无几的新生命就耗尽了自己的性命。”

    “基于这样的自豪，我打算为那两只兽族幼子创造一个新母亲——这对‘创造了万物’的我来说并不是什么难事。”创.世神说到这里就停下了，杜泽一愣，他看到创.世神沉下的脸色，心中模模糊糊地冒出一个猜想：该不会是……

    “我做不出来。”创.世神压抑地说：“我可以复活那只兽族，却不能无中生有地创造一只兽族——明明是创造了万物的神，现在却连一只生灵都无法做出来，是不是很可笑？”

    “这让我感到恐慌，我开始拼命回溯记忆，试图回想起当初我是怎么创造出这个世界的。你会有婴儿时期的记忆吗……想不起来对吧，我也是一样，越是回想初时的记忆越是模糊，好像产生意识的那一刻，我就站在这个世界里了。这对于其他人来说是可以允许的，但我不行，因为我是‘创造了世界’的创.世神，是这个世界的‘源头’。”创.世神深吸了一口气，似乎在将某种黑□绪压下去。“那时候我才发现，虽然我是创.世神，但我的记忆中没有我创造这个世界的过程，仅仅有一个‘这个世界是我创造’的念头。为了证实或者破除这个矛盾，我开始尝试创造世界——大陆反面就是我制造的半成品。”

    卧槽原来大陆反面是这货的杰作！杜泽此时深刻理解了什么叫做前人作孽后人遭殃，一想起当初在黑雨中的极限逃亡，某只蠢萌就想糊对面的“前人”一脸翔。

    不求你做出一个鸟语花香的伊甸但至少把那些破坏力堪比熊孩子的元素风暴收拾收拾啊！=皿=

    创.世神没有发觉杜泽内心愤怒的小宇宙，继续说了下去。“虽然我做出了大陆反面，但那并不是创造，而是‘搬运’。我仅仅只是将混沌大陆原来的一些元素转移到目的地，然后动用魔法将那些元素压缩成实体——这种事就算是一个普通的下位神都能做到。那一刻，我发现其实我也只不过是一个比较强大的普通神灵，根本不是能创造万物的唯一神。”

    创.世神凝视杜泽。“如果是你，你会有什么样的感觉。”

    如果他处于创.世神的角度，杜泽想，他第一反应肯定是自己被洗脑了，现有的记忆和认知全是虚假的。

    创.世神没有想要从杜泽那里得到答案，他像是被压抑得太久，仅仅只需要一个听他说话的听众。

    “我开始怀疑自己的意识，为了获得‘真正的我’的线索，我找遍了混沌大陆，却发现一个可怕的事实：混沌大陆上所有拥有意识的物体——无论活物还是死物，都是发自内心地将我视为‘创.世神’，并对我感到敬畏。”

    创.世神的声音越来越轻，像是在说一个不能说的秘密，一旦大声了，就会惊扰到某个可怕的存在。

    “于是我察觉到了，这个世界是被操控着的。有一个超乎我想象的强大存在，它才是这个世界真正的创造者和管理者。为了服从它的意志运转，规则就此从世界中诞生。在它的意志下，每一个人都有自己的定位，而我的定位是‘创.世神’，仅此而已。”

    即使是习惯性面瘫的杜泽，在这一刻也忍不住动容，望向创.世神的目光不由自主地带上了敬佩。他是小说之外的人自然知道这一切是什么,而创.世神作为一页知邱笔下的小说角色，居然能发现到这种地步，已经只能用BUG来称呼了。

    似乎很受用杜泽的目光，创.世神露出微笑，继续阐述他的发现：“‘它’并不是唯一的，我还发现许多与它相似的存在，不过那些存在仅仅只是在观测这个世界，只有‘它’拥有这个世界的管理权限。然而无论哪一方，对于这个世界来说都是无法想象的高位面生命。”

    在杜泽回避之前，创.世神已经伸手触碰到杜泽的脸上了，他一眨不眨地凝视杜泽，目光中透着一种对完美物质的迷惑与痴狂。“明明和我们没有任何区别，甚至比这个世界的普通生灵还要弱小，却是比这个世界更高级的生命。你不需要遵守规则，能看懂这世界的一切，这个世界在你身上造成的影响也只能维持一天。”

    感谢你为小生解释了零点还原的由来，但君子动口不动手，你要这样我们还能不能愉快地做朋友了。

    “放手。”

    创.世神注视杜泽冰冷的表情，或许因为某种顾忌和敬畏，他缓缓松开了手指，然后仿佛什么也没发生过般重拾话题。

    “我们刚刚说到了‘世界的真相’——只有我发现了这件真相，在其他生灵看来，他们可以拥有未知和局限，因为他们不是这个世界最顶端的神，自然不用无所不知、无所不能。因此，他们永远不会发现在这个世界之上，还有更高层次的存在。”创.世神说：“大约是我察觉了‘世界的真相’，从那以后，我就能隐约感受到它的意识了。为了和它打好关系，我开始主动帮它做事：它想削弱魔族，于是我介入了光明神和魔神巴尔的战斗；它想衰落精灵，于是我便诱导精灵将感情扔给生命树；它想消灭侏儒，于是我将时间之轮送给了侏儒族……”

    杜泽呆滞地听着创.世神洋洋洒洒地将他做的事全部抖出来，有些是他知道的，有些是他不知道的。但凡幕后BOSS都有一种话唠属性，不将自己的黑幕爆出来不舒服斯基。创.世神也很好继承了这一优良传统，于是杜泽就荣幸地得知了《混血》的所有隐藏剧情。虽然有些被剧透的小忧伤，不过这些黑幕也很好地解决了杜泽的一个疑惑，之前得知创.世神的一些事迹时，他一直想不通，明明是创造世界的神，创.世神为什么要使用诡计让所有种族一个个走向灭亡？现在一切都说得通了，创.世神只是“名义上”的创.世神，他所做的一切都是为了讨好这个世界真正的主人。

    “……到了第七纪元，我发现它开始关注一个人。”创.世神说到了最后，看到对面的杜泽眼睛蒙上了一层黑亮的光。“没错，就是修。”

    重点终于要来了吗？杜泽陷入了一种微妙的亢奋状态，既激动，又为接下来的真相而不安。

    “他很特别，混沌大陆唯一的八种族混血。我很好奇，所以也一直在关注他，看着他渐渐成长，看着他觉醒血脉……看着他登上了天空之城。”

    天空之城？是指修带领魔族攻打天空之城的那段剧情吗？杜泽的心跳渐渐加快，不知是不是巧合，这正是他在穿越之前最后看到的《混血》章节。

    “即使被规则武器攻击了，他仍是生还了，并变得更加强大。”创.世神平淡的声调有了一丝变化。“通过裁决，我才得以窥见它在那个人身上订下的强大规则，从而发现了它酝酿的可怕未来——它想让修成为至高神。”

    “你知道这意味着什么吗——”创.世神的声音猛地拔高，声音中尽是愤怒和悲痛。“意味着我必须死！”

    创.世神的话在杜泽的脑中炸开，将他的思维震成一片一片。创.世神看着发愣的杜泽笑了起来，神情充满了无可奈何的悲伤。

    “至高神，至高无上的神，倘若‘创.世神’一直存在，后来者再怎么至高都无法和‘创造了世界’的初始神相比。并且这世上除了创.世神外，还有哪一个神祗的神格能配得上至高神这个地位？”

    杜泽无意识地咽了咽口水，他看着这样的创.世神，什么话也说不出来。

    “光明神害怕的仅仅是被夺取地位，而我害怕的是被夺取性命。”创.世神的表情重归于平静，那种静寂与其说是不愤怒了，不如说是愤怒极点反而什么都不剩了。“对于它来说，我是成就那个人的最佳材料。”

    创.世神一字一顿地对杜泽说：“你觉得我会坐以待毙吗？”

    不会。杜泽心中苦得发涩，他终于知道创.世神想要杀死修的原因了，却找不到任何能谴责对方的地方。

    “我不想死，所以我必须做些什么。之前也说了，规则一旦订下就无法违背，那就必须在它为那个人制定规则之前，将他从世界上抹去。因此我使用了时间之轮，却最多只能回到那个人被追杀之时。”创.世神叹息道：“时间法则是世界的根本之一，规则不允许有人去动它，一旦发现，直接抹杀。即使是我，也只能用时间之轮逆转那么一次。”

    即使知道萌主一直活得好好的，杜泽还是忍不住捏了一把汗，创.世神差点就在修出生前把修干掉了。

    “即使知道不可能，我还是做了很多尝试，依然没法在规则的保护下杀死那人。这样下去，我还是只能眼睁睁地看着那个人成长后来摘取我的神格。”创.世神说：“然后我开始思考，既然这个世界的人不行，那么——”

    创.世神直勾勾地盯着杜泽，杜泽熟悉那种目光，因为之前光明神也是用这样一种热烈的目光注视他的。明明对方的视线很是灼热，但杜泽此刻却只能感到寒冷，他听着创.世神的话，一股寒意从脚底升起，仿佛连脑浆一同冻结。

    “——就只能让这个世界之外的人来杀死他了。”

    那一刻，杜泽连心跳都停止了，脸色由于心脏的痉挛而变得苍白。他不想听创.世神接下来的话，但对方的话语一个字一个字地钻入他耳中，刺得他生疼。

    “你现在知道你为什么会来到这个世界了吗？”

    “……”

    ——知道了。

    从来没有比这一刻更清楚，他穿越到《混血》的原因。

    艾利克想要他杀死修，光明神想要他杀死修，类似的话他听了很多，但没有一次比创.世神这样对他说来得真实。

    杜泽闭了闭眼，像是无法承受般地感到了窒息。

    就如同光明神所说的一样，他来到这个世界的意义只有一个，那就是为了杀死修。

    杜泽的沉默让创.世神感到了欣喜，这个人终于对自身的定位有所意识了，他们从来都不是敌人，而是站在同一阵线的契约者。

    “你们是比这个世界高级的存在，自然不用去遵守这个世界的规则。因此关键是该怎么把你们请过来，这对于我来说也不是太大的问题——至少比杀死那个人简单得多。早在发现‘它’的时候，我就曾尝试前往高位面，但好像由于我没有具备某种‘通行资格’，因此无法进入你们所在的高位面。于是我换了个思考方向，如果不能前往高位面，那么召唤高位面的生命过来也是可以的。从那时起，我就开始研究怎么召唤高位面生命。这个研究我做了上亿年，勉强完成了召唤法阵，却没有想到会在这种情况派上用场。”

    杜泽好像麻木了一般，既说不出话，也没有力量，只能听着创.世神一点点描述他的召唤过程。

    “接下来是召唤对象的选择。‘它’势要让修成为至高神，自然不能召唤‘它’过来——况且‘它’是这个世界的主导者，召唤失败的几率也是最大的；即使召唤过来，能不能让‘它’听我的话也是个问题。于是我决定召唤其他的高位面生命，在那个人逃入失落之地时完成了召唤法阵。”

    失落之地……熟悉的名称让杜泽稍稍回过神来，他想起当初有一名拿着小黄书的少年站在空旷的平野中呆滞地望着头顶的两个月亮。明明是有些滑稽的画面，现在想起来却温馨得让人想要微笑。

    其实穿越的原因并不重要，至少他来到了这个世界，然后遇上了他最喜欢的那个人。

    杜泽不再纠结他穿越的意义，凝神聆听创.世神的讲述。

    “召唤过程很顺利，结果却出了一些意外：召唤高位面生命这件事超出规则的底线，在召唤结束时，我连召唤对象——也就是你的面都没见到，就被规则强制囚禁在这里，并且再也无法直接介入混沌大陆。”光明神盯看着杜泽，眼神复杂无比。“那时候我其实并不担心，因为在召唤之前，为了达成我的目标，我在法阵中加上了一个召唤条件：召唤过来的高位生命应该要具有和我一样的想法——那就是希望修死亡。”

    咚。杜泽的心脏重重地跳了一下，他想起一件事，并且得出一个万分滑稽的结论：虽然不知道创.世神的召唤机制具体是什么，但根据创.世神的话来推断，他之所以会被选中，是因为他曾经为了让作者回心转意而在《混血》文下发表的黑评。

    【……这么垃圾的主角干脆死掉算了，根本不给力啊，还不如之前那个圣母。】

    即使之前无数次懊恼自己的黑粉行为，但这一次，杜泽却是由衷地感到庆幸。

    幸好是他，幸好创.世神为了杀死修而召唤的人是他。

    “一切都很顺利，你们在我的神殿相遇了。”创.世神不甘地瞪视着杜泽：“但我没有想到你居然没有杀他！”

    那时候创.世神就意识到出现了某种差错，他被规则关起来了，只能通过他的神器与混沌大陆对话。因此创.世神让光明神代他去接杜泽，他特意交代了光明神：只要能让杜泽去杀死修，无论杜泽提出什么要求都必须满足——如此丰裕的的条件，只要是个正常人都会答应了吧，然而创.世神却没有想到他们会一次次地与杜泽错过，等到光明神终于与杜泽接触时，杜泽却毫不迟疑地拒绝了他们。创.世神想直接和杜泽对话，但是规则将他限制得很死，只要一说多就会直接摧毁他的神器。他已经没有能力再从高位面召唤一个生命过来了，即使杜泽和他想象的似乎有些差入，但他也只能将一切希望寄托到杜泽身上。

    “你为什么不杀死他？”创.世神看起来很平静，但细看了就会察觉到，那种平静下掩藏着多么深沉的愤恨。“我的召唤法阵是没有错的——你在高位面不是想要那个人死吗？为什么不杀他，反而救起了他！？”

    面对创.世神的质问，杜泽按着自己的耳机，极轻极轻地说：“因为……小生是个黑粉。”

    黑了作者，害了主角，坑了读者，顺带连累了作为反派的你。

    “黑……粉？”创.世神喃喃地念着那个词，语气中充满了困惑与不解。

    创.世神怎么也不会想到，他招到这个世界的人，不但不讨厌修，而且还是个社交障碍的脑残粉。换任何一个正常人来到这个世界，他们也许会被创.世神许下的条件所打动，被修反咬一口时也许会报复修，看到修作为主角的好处时也许会想要取代修成为主角。然而杜泽就是个无可救药的蠢萌读者，他的社交障碍让他无法很快地融入这个世界，他的蠢萌让他坚定自己读者的身份，当这一切都被修打破时，他已经将萌主装进心里了。

    “有一个黑粉读者，他很喜欢一本小说，为了引起作者的关注，他留下了‘希望主角死’的评论。”杜泽缓慢平淡的声音在纯白的空间中回荡，仿若在说一个再普通不过的故事。“小说中的反派察觉到了那条评论，为了杀死主角，反派将那位读者拉进了小说里。”

    创.世神的眼睛越睁越大，他直愣愣地瞪看着对面那名黑发青年嘴唇开合了数次，声音像是隔了几个世纪般传来。

    “我是一个读者。”

    没有人来阻止杜泽说出最后的事实，因为在场的两个人都是或多或少地理解了“世界真相”的人。

    “这个世界、是一本小说。”

    ——“世界”是小说，“它”是作者，“规则”是剧情，修是“主角”，创.世神是“反派”。

    身为读者的杜泽站在创.世神的对面，就这样普普通通地说出了世界的真实。

    那一瞬间，整个空间——不，应该说世界都战栗了，杜泽的话语像是击中了根源，那丝颤抖甚至能让人感受到世界被破开外壳露出根基时的惶恐和惴惴不安。创.世神僵住了，听到杜泽的话，他的第一反应是荒谬，然而战栗的世界却告诉创.世神他才是最荒谬的那一个！

    “这个世界……是……一本小说……？”

    难以形容创.世神这一刻的表情，那是一种希望和绝望交加、幸运与不幸混合的扭曲笑容，像是明明发现了最大的真相，却感觉不知道真相或许才更为幸福。

    “我是……小说人物……？还是……反派？”创.世神扭曲的笑容渐近狰狞。“那个人是主角，就因为这样……所以我必须成为他的垫脚石？”

    “——我不甘心！！！”

    创.世神紧紧抓住杜泽的手，双眸兴起鬼火般冷冽偏执的光。

    “你去杀死他！只要一天之后，你在这个世界受到的伤害都会被清除——”

    创.世神的话语说到一半蓦地中断，他所抓着的杜泽全身溢出了点点光芒，一点一点将要带走黑发青年。看到这一切，创.世神的笑声像是坏掉了。

    “哈——不用等到零点，那个人已经能够复活你了。”即使杜泽的身体随着光点的飘出而渐渐虚化，创.世神的手还是像铁钳一样冰冷牢固地夹制住杜泽。“你想要拥有荣华富贵也好，成为主宰者也好。”创.世神一字一顿地说：“无论什么要求和愿望我都满足你，只要你杀死他！”

    杜泽开口：“不……”

    “不要拒绝我！！！”创.世神大叫着打断了杜泽。“你明明是我召唤过来杀死修的人，在这个世界上，你最应该拒绝的不是我！”

    “……我只有一个愿望。”

    还没等创.世神高兴起来，杜泽别开了视线，声音温柔，语句残酷。

    “我想一直待在他身边。”

    “哈……哈哈……”破碎的笑声从创.世神喉间零散地飘出，创.世神脸上的笑容夹杂着难以形容的恶意，注视杜泽的目光像是要将对方一同拉下无底炼狱。“这是不可能的，你忘了你是被我召唤过来的吗？”

    创.世神微笑着，一字一句地判定了杜泽的死刑。

    “只要我一死，你就会从这个世界消失。”

    什……么……？

    杜泽的瞳孔猛地紧缩，他被创.世神的话语所击中，一直以来刻意忽视的不安像是决堤般将他卷席。

    他会……消失？

    看到杜泽苍白的脸色，创.世神的声音甜得像是掺了糖的毒药。“你不想消失对吗，那就快点……”

    “我喜欢修——”

    杜泽的声音很轻也有点弱，却让创.世神的声音戛然而止。杜泽不在意创.世神的目光，毫无掩饰地继续表白：“——也喜欢《混血》。”

    “这是以修为主角的小说，即使我消失了，这个小说还是会继续；但修消失了，我最喜欢的小说就会结束。”

    创.世神像半截木头般愣愣地戳在那儿，他瞪看着杜泽，完全无法理解对面那人脸上那温和而柔软的神情。

    “我不会杀死修。”

    杜泽看向创.世神，认真得像是承诺了整个生命。

    “无论过去，现在，还是未来。”

    至此，创.世神明白他说什么都没用了。

    飘散的光点融化在纯白中，创.世神放下了手，他已经再也抓不住杜泽了——就像是他一直以来的那样，他从来没有真正抓住过对面的黑发青年。

    “……你为什么会喜欢他？”

    最后的最后，创.世神还是不甘心地问道：“对于你们来说，我们仅仅只是‘文字’吧。”

    “你居然爱上一个虚假的小说人物？”

    在消失的前一刻，杜泽稍稍偏回过头，翩跹的碎发遮住他的神情，只能看到黑发青年淡色的唇似乎微微勾起。

    “读者喜欢主角，需要理由吗？”

