
　　两个小时之后，周深缓缓睁开了自己依旧有几分沉重的眼睛。

　　剧烈运动过后的身体酸痛而又疲惫，就像是被卡车碾压过一样。

　　思绪缓缓收敛，好一会儿才重新掌控了身体的控制权！

　　看着这个陌生而又熟悉的房间，周深下意识的捏了捏自己的手臂。

　　他想知道，之前莫名其妙的发生的一切到底是不是自己的幻觉！

　　“嘶！”

　　手臂上传来的痛感，让他意识到之前的种种竟然不是梦，一切都是真实的！

　　强烈的危机感，让周深当即从床上坐起，但刚一转头就看到了躺在身边的杨婉儿。

　　此时的杨婉儿已经没有天之娇女的傲气，只见她双目无神的看着天花板，满脸泪痕！

　　周深低头看了一眼床单，上面有着一片红色的血迹，再加上女孩儿身上青一块红一块的印痕，不用想也知道发生了什么。

　　周深叹了一口气，刚要开口说话，脑海里却响起了系统冰冷的提示音：

　　“叮！宿主的强行推倒一个楚楚动人的少女，符合反派的行为规范，反派值+99999！”M.23sk.com

　　“叮！宿主的行为改变了剧情走向，成功扭转不利局势，气运值+20！”

　　……

　　正在周深被这一系列的数据，搞得有些茫然的时候，身边却是传来了一个冷冷的，听上去不带一丝感情的声音。

　　“马上滚，我不想再见到你！下一次再见到你，我一定要杀了你！”

　　周深皱了皱眉头，这女人还真是不讲理，不论年纪大小！

　　明明是你把小爷我弄过来的，那chun药也是你放的，现在反倒好像是小爷我错了？

　　还有王法吗，还有法律吗！

　　不过看到女孩儿眼角依旧在不断滑落的泪滴，周深忍了忍，最终还是将这些话咽进了肚子里。

　　算了，今天小爷重生了，高兴，就不跟你计较这些了！

　　周深迅速穿好自己的衣服，也没再说什么，而是径自离开了这个房间，只留下身无寸缕的杨婉儿在默默啜泣

　　……

　　看着周深离开的背影，杨婉儿又气又恨又是懊悔！

　　自己实在是太蠢了，把人绑来也就算了，竟然还孤男寡女的独处一室，并且还把自己的保镖全部支开，最终给了那个混蛋可趁之机。

　　想想自己珍藏了十八年的“女儿红”就这样毁在了那个混蛋手里，杨婉儿真的好像把自己重新塞回娘胎回炉重造一番，实在是太tm蠢了。

　　不过想到做那种事情的时候酥酥麻麻的感觉，完全不同于和女人在一起的样子，即便是自己最喜欢的叶霜也无法让自己那样情不自禁的发出羞人的声音。

　　想到这里，杨婉儿不由得痴了！

　　没错，杨婉儿就是一个蕾丝边，俗称拉拉！

　　性取向不正常的她有一个女朋友，就是字面上理解的女朋友，而非简单的女性朋友。

　　杨婉儿的女朋友叫叶霜，和她是同一个学校的学生，家境虽然不是很好，但是却因为长得漂亮，所以被评为平民校花，两人在一起已经有一年多了。

　　但是令杨婉儿没有想到的是，上个月杨婉儿在操场偶遇周深，顿时被惊为天人，随后周大少便对这位平民校花展开了疯狂的追求。

　　然而，叶霜对周深的追求却视而不见，甚至于多次公开拒绝他的表白。

　　在叶霜身上丢了面子的周深大为愤怒，于是乎在一次叶霜晚上出门的时候，周大少派人将其绑到了自家的大别墅，而后狠狠欺负了一番。

　　至于那天到底发生了什么事情，杨婉儿并不清楚，但是她直知道那天过后叶霜再也没有来学校上课，就像凭空消失了一般。

　　深感自己被绿了的杨婉儿将这一切都记在了周深身上，一心想着要报复。

　　但是之前的周深还是叶家大少，杨婉儿的家里虽然有几分势力，但是在叶家面前根本不够看，所以杨婉儿也只能将这份恨意深深埋在心底。

　　然而谁也没有想到，时隔不到一个月，竟然爆出真假太子的惊天大瓜。

　　所谓的叶家太子并不是之前的叶深叶大少，而是一个从小生长在贫民窟的周凡，那个纨绔子竟然是冒牌豪门太子。

　　真是老天开眼啊，知道机会来了的杨婉儿当即派人盯着周深，准备伺机报复。

　　果然，很快就让她等到了这个机会，于是乎趁着周深醉酒之际，杨婉儿让人直接将他绑到了自己的秘密地盘。

　　但是谁也没有想到，想象中的报复竟然成了千里送一血，真的是偷鸡不成蚀把米！

　　事实上，杨婉儿醒来的要比周深早很多。

　　而且她醒来的时候身上的绳子已经松动了，她想要悄悄离开房间很简单的事情。

　　甚至于当时她就算是杀了周深都不难，毕竟那时的周深折腾了几个小时，早就累垮了。

　　然而，杨婉儿却没有趁机偷袭周深，也没有叫自己的保镖过来制服他。

　　杨婉儿不知道自己此时到底是怎么想的，总之，她此时的心情很乱很乱......

　　话说周深这边，走出了酒店之后，感受到外面刺眼而又灼热的阳光，竟然是有几分怀念的感觉。

　　阳光下的风景，的确是要比海沟里面的无尽黑暗要好看多了，那种压抑中带着死亡的感觉体验一次就行了。

　　此时，没有人比周深这样一个死过一次的人更能理解活着的意义了！

　　不过周深却知道，自己想要好好的活着，就必须处理好原主留下的烂摊子。

　　继承了原主所有记忆的周深，自然也知道这个倒霉蛋身上到底发生了什么。

　　无非就是两个家庭因意外抱错了孩子，让出身不同的两个孩子错换了二十多年的人生。

　　相比于那个原本是豪门太子的叶凡，自己这个本应该从小生活在贫民窟的假太子享受了人家二十多年的上流生活，反倒是让那个真太子受了二十多年的苦。

　　现在真相终于大白了，人家真正的叶家太子爷王者归来，原主这个冒牌货自然而然的受到了叶家所有人的排挤和嘲笑。

　　再加上原主本就身体羸弱，心理承受能力又弱，又被杨婉儿这么一折腾，所以刚到酒店就一命呜呼，最终便宜了自己。

　　只是那个倒霉蛋自己拍拍屁股走人了，却给自己留下一个烂摊子！

　　为了以后能正常的生活，周深决定回到叶家，和养父母叶龙城夫妇以及那个叶凡做一个了断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第三章：太蠢了免费阅读。https://xs.23sk.com 