    噗噗！

    克斯岛屿枪声不断，无声杀戮还在继续上演。

    随着时间不断推移，海盗的倒下的人数越来越多，也有部分海盗反应过来了。

    “报告，西南方向，发现敌袭。”

    两名海盗转身来到西南方向山丘，看着自己人接二连三在地上，几乎倒成一片，立刻开始报告。

    “收到。”

    “5号，6号，7号……往西南方向突袭。”

    收到自己手下的汇报，一个海盗头目，一口气点了10多个人，前往西南方向支援。

    本来这些海盗也都是两人一组行动，但是每组之间都是互相照应，而且位置都相差不远，所以周围一旦出现敌情，人员调动起来非常方便。

    海盗的行动越是方便，亡灵要面临的压力也就越来越大。

    坚守西南方向的陈芝豹，也注意到大批海盗，正朝着自己的方向赶来，立刻对身边的队员命令道：“注意伪装，转移位置，那些海盗似乎有察觉了。”

    “是。”

    12个第一组队员发出回应。

    没办法，现在还不是正面对抗的时候，只能拖着这些海盗，当然这样的方式也正好可以分散开海盗的集中实力。

    10分钟后，赶来的10多名海盗，在第一组队员的单个突击的方式下，渐渐被干掉。

    但是由于海盗的人数众多，这一批被干掉的瞬间，第一组队员的位置信息被传到更多海盗的耳里。

    海盗头目还在继续派人前来。

    20多分钟后，陈芝豹看出了自己一队人都处于不利的形势，立刻打开北斗终端系统开始汇报。

    “报告，第一组人员，西南方向山丘位置，快保不住了。”

    “要暴露了？”

    林天脸色一沉，没办法，海盗太多了。

    下一秒，林天对着通讯回复道：“别着急，就地伪装，尽量避开正面攻击。”

    毕竟海盗的人数是自己人数的10倍，一旦暴露，这样海盗将集中精力强攻如今之计，也只有打游击战，拖死那些海盗。

    然而，林天的话刚说完，北斗终端系统里，响起了龙战天的声音。

    “报告，零，我这边也快要暴露了，快顶不住了。”

    龙战天的一组人员所处的位置是一个三角山丘，相对其他位置，比较容易暴露。

    如果不是他们一组人，擅于打迂回战术，把一群海盗绕着打，估计早就暴露了，不过亡灵突击队员再有实力，毕竟双拳难敌四手，一组组海盗，相继过来，而且互相照应，现在2组的人员压力还是非常大。

    在龙战天汇报之后，林天还未来得及回答，马上又接到伞兵，雷战，老高，还有史大凡等人的汇报。

    “报告，头儿，我这边的人太多，马上就会暴露了。”

    “报告，3组人员，快要暴露了。”

    “报告，4组人员，也快顶不住了。”

    “报告，……”

    每个人的汇报内容，大致都是表达自己一组快要暴露的同样信息。

    林天听着这些汇报，脸色越发阴冷，瞬间眉头直接紧锁。

    从自己这些队员的汇报来看，各组的处境并不乐观。

    如果再打下去，他们绝对会暴露，而且一旦暴露，就是正面拼杀。

    但是，这个时候与这些军事实力强悍的家伙正面拼杀，自己这边没有任何优势。

    毕竟，海盗的三艘军舰还好好停在那里待命，万一发起正面战争，战舰绝对会第一时间开炮，而自己这边的人只会更加危险。

    再加上东来那边，目的是暗地里护送宝藏回国。

    为了防止其他国家参与，东来早就说明，根本没法对自己援助。

    这么一来，那就只有靠亡灵突击队单兵作战。

    当然，亡灵突击队并不是畏惧与海盗正面对抗，但是舰炮与炮弹，这两个玩意一旦开火，用不到30分钟，自己人也就会像之前被自己轰炸的海盗一样，落得粉身碎骨的下场。

    这样下去，绝对不是办法。

    林天眉头紧紧锁住，刚想下令让众人继续坚持，而杨锐天籁一般的声音就响了起来。

    “报告，零，52号完成任务，已经回到了地下的裂缝。”

    林天松了一口气，瞬间两道紧锁的眉头微微展开，看着海面上三艘军舰，脸上露出了一丝笑容。

    这消息来得还真是及时啊！

    林天浑身杀气爆出，马上低吼道：“52号，你还在等什么，马上炸沉海盗的所有军舰，让他们沉到海底，去见海龙王吧。”

    随着林天的声音传出，犹如一股强大的杀气，伴随着声音传播出去。

    “是。”

    浑身杀气浓烈的杨锐，眼神一凝，简短作答。

    “特么，这群海盗竟敢开着军舰来欺负炎国人，你竟然敢来，那我们也只好狠狠地打回去。”

    杨锐猛然按下手里的启爆器。

    炸死他们，快炸死他们！

    边上的佟莉等人一直盯着杨锐手里的启爆器，一直处于兴奋状态。

    佟莉一看到队长按下启爆器，立刻就开始倒数。

    3。

    2。

    1。

    佟莉刚倒数到1的时，不远处立刻传来巨大的爆炸声。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    一声声震耳欲聋的爆炸声响起，瞬间，停在海面上的三艘军舰，底部同时发生了剧烈的爆炸。

    稳重无比的三艘军舰，同时在剧烈的爆炸中，开始剧烈动荡。

    周围的海水犹如达到沸点一般，到处都在沸腾，被炸起的水柱，高达数十米。

    轰隆……

    停在近海的战舰，在爆炸波的冲击下，开始一点点倾斜，解体，然后整艘军舰慢慢开始下沉。

    好几分钟过去了，爆炸还未停止，在一连串的爆炸声中，海底出现了一道道耀眼的红色光芒。

    大爆炸开始了。

