    从neteL（香奈儿）出来，两人进了纪梵希。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    纪梵希也是一个国际奢侈品牌，格调很高，不过这里的导购比先前neteL（香奈儿）的要有眼光很多，一眼就认出了陈锋手上的江诗丹顿，热情无比的迎上前来，给两人介绍衣服。

    “这是我们纪梵希今年的最新款，我觉得和您女朋友很配。”导购小姐指着一件翻领不规则衬衫，微笑说道。

    这件衬衫是翻领设计，但却是短袖，V领，开口并不算大。

    在领口的位置还有着一枚花瓣形的金属纽扣装饰，纽扣下边缀着着两条小小的金属链，有些像是耳坠，看上去很别致。整个衣服也显得去时尚俏皮，而又不失优雅，和小薇的气质的确很搭配。

    “嗯。”陈锋颔，扭头问小薇，“你觉得怎么样，喜欢吗？”

    小薇摇头，倒也不是不喜欢，不过她不愿意让陈锋买这么贵的衣服给自己，另外一个方面，则是觉得穿纪梵希有些太高调了。

    尽管不一定有人认出来，但万一被人认出来，小薇会觉得很别扭，好像故意炫耀一样。

    见小薇似乎没有要买的意思，导购小姐也不生气，依然很有礼貌，不过还是忍不住问了一句：“先生，请问您手上的表是江诗丹顿TRadITIonneLLe系列吗？”

    “嗯，应该是吧，我也不太在行，一个朋友送的。”陈锋淡然一笑，如实回答。

    导购小姐笑了笑，显然并不怎么信，好几十万的表，朋友送的，什么朋友能这么大方？

    事实上，表的确是朋友送的，这是安妮送给他的19岁生日礼物。

    当然，陈锋对手表这些也不是很懂，并不知道安妮送给自己的生日礼物是价值几十万华夏币的江诗丹顿。

    拉着小薇离开纪梵希，陈锋心中一动，对小薇道：“干脆给你买一块手表吧，你每天都能戴着，就像我在身边一样。”

    “好。”小薇甜甜笑道。

    手表不像衣服，衣服你穿在外边，人家一眼就能看到，而手表，你虽然戴在手上，但人家未必会注意。哪怕是注意到了，也不一定会认识你戴的是什么手表，要显得低调很多。

    所以，陈锋拉着小薇，直接进了格拉苏蒂专营店，给小薇挑了一款LadyseRenade系列。

    这个来自于德国的钟表品牌也许不像卡地亚那么为人熟知，但却是一个历史悠久，格调高雅的顶级品牌，简洁的表盘，充满艺术气息的g1ashütte英文作为标示，低调内敛，而又不失高贵。

    “手。”陈锋直接将手表戴在了小薇的手上，看了看，问道，“喜欢吗？”

    “嗯。”小薇点点头，又摇头，嘟着嘴道，“就是太贵了，好几万呢，没必要买这个。”

    “不贵，你喜欢就好。”陈锋淡淡一笑，掏出银行卡递给导购，很干脆的决定买下，“刷卡。”

    导购小姐满是艳羡的看了小薇一眼，而后开始利落的刷卡，开单.....．

    一下子花了好几万，小薇都为陈锋心疼，不停的摸手上的手表，倒是陈锋一脸无所谓。

    当初韩志宇的经纪公司赔偿他的三百万华夏币虽然被老妈给没收了，但这几个月陈锋在Landmarksports公司的安排下，不时的会参加一些商业活动，这一笔收入不算太多，但他拿到手的也有二十多万美元，折合成华夏币差不多有一百五十万，花几万并不心疼。

    事实上，Landmarksports还接到了不少公司的广告代言邀请，从中挑选出了一些给陈锋。

    不过对于商业代言陈锋一律拒绝，一个是因为现阶段找他代言的都不是什么大公司，另一个方面则是因为合同一签就是好几年，对方是要在他身上下注，赌陈锋以后能够火。

    但陈锋自己却不这样认为，他相信自己，自己有“系统”在，自身能力还在不断地提升，如果不出意外，将来在nBa打出成绩几乎是肯定的，那么他为什么还要着急签广告呢？

    只需要等个两三年，甚至不需要那么久，就这个新秀赛季过去，陈锋相信自己的身价就会暴涨。

    到那个时候，他可以有更多的选择，也能拿到更大的合同，算下来远比如今要划算很多。

    所以，他拒绝了所有的商业代言，只是作为嘉宾出席一些活动。

    .....．

    从格拉苏蒂出来，小薇便死活也不在这一楼层呆了，拉着陈锋下到三楼。

    小薇到底才19岁，也不是出生在大富大贵的家庭，来到三楼反而更轻松一些，也更活跃，拉着陈锋到处逛。

    看到小薇高兴，陈锋也不勉强，不过偶尔也会现一些人看自己两人的眼光有些怪异。

    这也不奇怪，也许大多数人不识货，但总有人注意到两人戴的是江诗丹顿和格拉苏蒂。带着这样的表逛乔丹耐克安踏，谁都会觉得有些怪异。

    在三楼逛了一圈，小薇买了两套衣服，一双鞋子，看上去精神依然很好，半点不累，让没怎么逛过街的陈锋大感神奇，心中不禁感叹，原来果然如此，女孩子逛街永远不累。

    .....．

    8月22号，清北大学开学。

    大一新生入学，陈锋和余谦送小薇到清北报名，两人都是黑眼睛，身材高大，看着跟两个保镖一样。

    按照清北大学的规矩，新生要进行为期三周的军训，所以大一开学要比大二，大三要早。

    “小薇，我有空就会来看你。”校门外边，陈锋和小薇依依惜别。

    “嗯。”小薇点点头，看了看周围，鼓起勇气主动抱住陈锋，在他唇上亲了一下，“你要好好训练，马上亚锦赛就要到了。”

    “呵呵，我会的。”陈锋甜甜嘴唇，一股幽香沁入心脾。

    小薇安顿好，陈锋和余谦离开清北大学，立马赶往训练中心，如今已经快要到九月了，正如小薇所说，亚锦赛在即，华夏男篮也开始紧张起来，球队的训练也变得严格了许多。