    面对四大帝境，叶辰浑然无惧。

    要杀就杀个痛快的！

    “可惜，我还以为会来更多一点。”叶辰淡淡说道。

    最先出现的帝境老者冷喝：“叶辰，你太把自己当成一回事了，没有人护你的情况下，你在帝境面前，根本就是蝼蚁，这一次，为了杀你，我们来了四人，不过是不想横生意外而已，今天你插翅难逃！”

    “你话多，第一个杀的就是你！”叶辰眼中，寒光爆闪，下一刻一步踏出，身形立刻从原地消失，紧接着便瞬间出现于这帝境老者的面前。

    “狂妄无知！”

    帝境老者怒喝，一拳轰出，领域的力量随之爆发，轰然间打的天空湮灭，海域掀起无尽巨浪。

    叶辰挥剑而斩。

    剑光璀璨刺目，携无上锋芒而出，四转太衍火印之力悬挂于剑锋，演化大日法相之威。

    恐怖的热浪，顷刻间将大片海域的海水蒸腾，极致的锋芒，直接撕裂这帝境老者的领域之力。

    帝境老者脸色大变，抽身暴退。

    “轰隆隆！”

    以太衍火印之力演化而成的大日法相，猛然引爆，迸发出毁天灭地的力量，直接将那帝境老者的领域炸开一个巨大的缺口。

    叶辰身后，鲲鹏虚影浮现，结合登天步身法，以不可思议的速度，顺着那领域缺口，冲入了领域之中。

    “嗖嗖嗖！”

    一把又一把的圣剑，从叶辰的储物戒中激射而出。

    这一次，足足七十二把圣剑！

    威力暴涨的无极星辰剑阵，呼啸纵横，带起一片片如同星空银河般的恢宏剑光，将这帝境老者的领域劈至支离破碎。

    “啊啊啊！”

    帝境老者惨叫连连。

    领域破碎，对于任何一个帝境来说，都是极为严重的伤势。

    叶辰的攻势再起，他的身形从剑阵中猛然冲出，五大法相齐出。

    无敌剑气，鲲鹏，雷麒麟，大日，明月。

    五大法相，都有着恐怖的爆发，威势重合叠加在一起，简直就是惊天动地。

    一剑斩落。

    “轰！”

    那被打碎了领域的帝境老者，再也支撑不住，肉身与神魂，皆毁于叶辰这一剑之中。

    另外三个前来围杀叶辰的帝境，目瞪口呆！

    叶辰出手，太果断了，速度太快了，快到他们三人都没来得及支援……

    最主要的是他们一开始就没觉得叶辰能压制住那帝境老者，故此，叶辰与帝境老者交战之际，他们都没放在心上，当发现情况不对，已经晚了！

    不到圣境……

    轻易斩杀帝境！

    叶辰所展现出来的力量，完全颠覆了他们三人的想象。

    帝境强者，内心何其强大，可他们三个的内心，此刻俨然已经掀起了惊涛骇浪一般。

    一直被誉为天葬海第一天骄的万岛宗道子薛定川，以圣境五重的实力，号称帝境之下无敌。

    叶辰呢？

    距离圣境明显还有很长一段距离，帝境之下无敌对于他来说都已经是个笑话，他已经走在了灭杀帝境的路上！

    叶辰挥了挥剑，道：“索然无趣，帝境，这么弱？”

    剩下的三位帝境，哑口无言，心中百感交集。

    帝境，真的弱吗？

    他们都想问一句，不到圣境，这么强？

    叶辰淡淡一笑，道：“天葬海一次能出动四个帝境的势力，屈指可数，你们不是一伙的吧，谁唆使你们来的？”

    “叶辰，你一个将死之人，没必要知道这些了！”那帝境美妇说道。

    有刚才那帝境老者的经验教训在前，帝境美妇很是谨慎，已经催动了领域的力量围绕自身，以防被叶辰打一个猝不及防的袭杀。

    另外两个帝境，也是如此。

    叶辰虽然才来天葬海没有多久，但声名在外，完全不讲武德，随时都可能动手袭杀。

    之前他们还不在意，可叶辰现在已经展现了灭杀帝境的力量，他们就不得不提防着了。

    叶辰冷冷一笑，道：“给你们三人一个机会，谁先说，谁就可以不用死！”

    三大帝境，感觉受到了莫大的羞辱。

    叶辰这是把他们三个都当成了可随意碾死的蝼蚁……

    “叶辰，你太嚣张！”那帝境中年男子怒道：“二位，此人狡诈，不能再大意了，我们三人联手，让他灰飞烟灭！”

    叶辰看向那美妇，道：“很好，算你识相，看在你传音告诉我真相的份上，我可以给你一条活路。”

    美妇：？？？

    另外两位帝境，立刻怒视着美妇。

    美妇：“你们休要听他胡说八道，我根本什么都没告诉他！”

    叶辰淡淡道：“他们两个马上就是死人，何必跟他们解释，你走吧，事后万岛宗那边不会知道是你泄露的。”

    刚才，那中年帝境说要把叶辰灰飞烟灭。

    叶辰直接就排除了天童神岛。

    天童神岛那边一堆寄生者意志，个个都盯着自己的肉身呢。

    除了天童神岛，想杀叶辰，又有能力使唤四大帝境的，除了万岛宗，也没谁了。

    叶辰猜到了真相，随口一说，就给这剩下的三大帝境造成了隔阂，让他们彼此心生嫌隙！

    美妇怒不可遏，大喝道：“二位，我真的什么都没说！”

    叶辰传音给美妇：“也行，这样配合，待会坑死这两个蠢货！”

    不等美妇反应过来。

    场中的帝境老者怒吼：“你们两个竟然还想坑杀我等！”

    这，自然是叶辰故意传音，流露了一丝波动，被那帝境老者捕捉到的。

    美妇：“……”

    中年帝境也愤怒无比，道：“都说你性子浪，果然如此，竟然不顾大局，跟叶辰这小白脸暗中苟合！”

    美妇：“你再诋毁我，别怪我翻脸！”

    叶辰也怒了。

    自己堂堂七尺男儿大丈夫，竟然被说是小白脸？

    是可忍，孰不可忍！

    “先杀他！”

    叶辰朝着美妇大喝一声，随后杀向中年帝境男子。

    帝境美妇咬牙切齿，不管是叶辰还是那帝境中年男子，她都想打死！

    帝境中年男子，见叶辰冲向自己，脸色微变，一掌打出，领域之力沸腾一般，极为狂暴的轰向叶辰。

    叶辰一剑劈出，正面硬扛那狂暴的帝境领域之力。

    另外一名帝境老者，冷哼一声，一把长刀出鞘，挥出千丈刀芒，斩向叶辰。

    “轰隆隆！”

    七十二把圣剑，刹那间再度演化剑阵攻伐，强势绞碎那帝境老者的千丈刀芒。

    帝境老者大喝：“我来镇住他的剑阵，你速战速决！”

    中年帝境立刻应下，双掌齐齐打出，滔天之力碾向叶辰，天空与海域都在湮灭。

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，下一刻，单手结自创的天师辰印打出。

    路上，他早就提炼了一部分神石内的力量。

    此刻，终于派上用场！

