    分身和凯多的肉搏战持续了整整三天三夜，下面的吃瓜群众们早就跑了个差不多。

    这两个怪物的战斗，余波都能把普通人碾碎了，就算一些人的承受能力比较强，但谁听着持续三天不断的比雷鸣声还响亮的金属碰撞声都会顶不住的。

    此时还在看热闹，海贼那边除了凯多的手下们，路人只剩下了不知道为什么提前到达了伟大航路的超新星之一尤斯塔斯·基德和他的好兄弟基拉，以及帅气非凡的卡文迪许。

    海军那边有大将候补桃兔和一小队海兵。

    世界zf自然也不会错过这个热闹，cp0的人也在暗中潜伏。

    当然，gm军也在，军队长莫里就在地下，同行的还有一笑。

    虽说分身一再表示不用他们帮忙，但为了确保分身的安全，他们还是悄悄跟来了。

    视线回到分身和凯多那边，双方打到现在，体力都已经到极限了。

    凯多的恢复速度的确在分身之上，但分身掌握了震动之力，再加上9级的武装色霸气，凯多现在绝对已经是强弩之末了。

    当然，分身的状态也好不到哪里去，现在双方拼的就是意志力，谁先倒下，赢的就是另一方。

    又过了两天，凯多先撑不住了，被分身从云端砸落，倒下了。

    分身强撑着从空中飞下来，看着躺在地上的凯多说道：“这场战斗是我赢了！”

    凯多冷哼一声没有说话，现在他确实已经爬不起来了。

    “从今天起，海陆空最强生物的称号怕就要易主了。”分身在众人的注视下说道。

    “老子从来就不在乎这些！”

    凯多话音刚落，罗凡那边就收到了系统的提示音，第一个终极任务完成了！

    “不过，你觉得自己能保有多长时间的这个称号呢？”

    分身闻言一愣，还没等他反应过来，天空中一只身上被火焰包裹的无齿翼龙就朝着分身袭来。

    另一边大地颤抖，腕龙伸长脖子也对着分身咬去。

    地下的一笑感知到这一幕，刚准备出手，突然一股强大的霸王色霸气席卷而来，德雷斯罗萨顿时飞沙走石，一些石头上居然都被这股霸王色霸气留下了痕迹。

    “这是什么？霸王色霸气吗？可是为什么会造成物理伤害？”卡文迪许忍不住惊呼道。

    “这种程度的霸王色霸气，在我的印象里只有那个男人了吧？”躲在暗中的cp0成员喃喃自语道。

    “唉！没想到红发居然会插手，场面真是越来越混乱了。”桃兔叹了口气说道。

    地下的一笑也是眉头一皱，这么强的霸王色霸气他还是第一次见到。

    而且红发的立场也不确定，所以一笑并没有继续躲在地下，而是从地下走出来，站到了分身身边。

    一笑缓缓抽出一节杖刀，巨大的重力差点让烬从空中摔下来。

    烬脸色微变，连忙拉开了距离。

    一旁的奎因就没那么幸运了，他的脖子拉的太长了，来不及收回去，被一笑的重力这么猝不及防的来了一下，脑袋重重的砸在了地上。

    “一笑？你们还是来了啊！”分身无奈的说道。

    “我们都担心你的安全，多拉格说的没错，你一个人就算能击败凯多，也对付不了整个百兽海贼团。”

    “唉！你们怎么就死脑筋呢？我就算打不过还跑不了吗？”

    是的，分身从一开始的打算就是，击败凯多以后就直接跑路。

    嘿咻在诺依手里，可以随时互换位置，而且还有领域在，分身完全可以往领域空间一躲，然后跟嘿咻互换位置，再把嘿咻从领域空间里放出来，这不就能脱险了？

    一笑不知道分身的这一底牌，他只是以为分身是不好意思。

    一笑现身的时候，红发也来到了众人面前。

    红发看了一眼一笑，眼中的惊讶一闪而过，然后语气平淡的说道：“各位，既然已经分出胜负了，那就没必要再打下去了，给我一个面子，这场战斗到此为止如何？”

    “红发？你凭什么让老子给你面子！”说着凯多居然已经能慢慢站起来了，恢复能力可见一斑。

    “老夫也不想给一个海贼面子！”说完一笑的重力又一次加大，凯多还没稳住的身影直接瘫坐在了地上。

    分身那边也不好受，连忙从储物空间拿出卡西姆插在地上，强撑着。

    “喂喂，一笑差不多就行了！咱们见好就收，开溜吧！现阶段咱们的目标可不是海贼，而且世界zf。”分身小声说道。

    一笑闻言沉默片刻后缓缓收起了刀：“也好！那咱们就走吧！”

    感受到重力消失，分身松了口气，然后转头朝凯多问道：“凯多，你知道为什么你会输吗？”

    凯多冷哼一声没有说话。

    分身也不在意，笑了笑说道：“因为猫是最喜欢吃鱼的！我是猫，你是鱼，天克！”

    分身话音刚落，他和一笑的脚下就出现了一个大坑，两人掉进了坑里，地面随即恢复正常，就像大坑从来没出现过一样。

    凯多听完分身的话，脸色大变，他怎么也没想到，分身居然知道他的秘密。

    这怎么可能！这个家伙怎么会知道他的果实？

    凯多心里泛起了惊涛骇浪，奎因那边则是赶紧收回了自己的头，然后跑过来挡在了红发面前。

    空中的烬也落了下来。

    “我没有跟你们开战的意思，我只是来阻止你们继续打下去。”红发朝两人解释了一句。

    “为什么要多管闲事？”凯多问道。

    “为了这边大海的稳定。”说完红发就转身离开了。

    凯多看着红发的背影神情复杂，这次居然是红发救了他。

    凯多很清楚，刚才那个瞎眼老头的实力不是烬跟奎因能拦下来的，而且他对海贼的态度明显是充满敌意的。

    如果不是红发，今天他可能会交代在这里了。

    想到这儿，凯多叹了口气说道：“我们也走吧！”

    至此，这场闹剧算是落下了帷幕，第二天海陆空最强生物易主的消息就传遍了整片大海，分身和他的战斗暴龙兽因此声名大噪。

