    “陆斌？不错，恭喜文化成绩第一，会长之姿！”

    墨澜满意的点了点头，随手将手中卷子递给旁边的林斡。

    “分数从高往低数五百份出来，这是前五百名。”

    “是，不过会长，这些做了两份三份的怎么算？”

    墨澜看向地上的卷子，分数高的人基本上都做了三张卷子，沉吟片刻后说道。

    “第一张卷子分数相同的，做了三份卷子的优先，两份卷子的次之。”

    邹鹏闻言一愣。

    “那做了三份卷子的和分数高一分但仅做了一份卷子呢？”

    邹鹏的话刚落，墨澜就发现许多人期待的眼神看向墨澜，而墨澜笑了笑。

    “做三份九十五的容易，但做一份九十六的却很难。

    连一张都做不好，做三张有什么用？同样的地方错三次吗？”

    “可做三张的也说明速度快，思维灵活懂变通啊。”

    突然一个法师站出来说道，邹鹏闻言，心中暗叫一声。

    “妙啊！”

    墨澜见此也就转头看向他，略带疑惑的说道。

    “我不是已经说了，同样分数做三份比两份好，做两份比一份好吗？

    人家能考的分数高，这就说明实力比你强，数量的堆叠谁都会，可我们要上限的突破。

    这样好吧，我再改一点，三张卷子，取其最高分为成绩，可以吗？”

    这个法师闻言气势顿时就变弱了几分，点了点头，喏喏说道。

    “可以的。”

    墨澜见此点了点头。

    “那好，开始排名，只计算前五百名。”

    “统计完立马公布吗？”

    “不，还有一场加试，为考官准备的加试。”

    墨澜说完环顾四周，看着十个候考区上的考生，他的声音再次回荡在考场上空。

    “出于公平的角度考虑，刚刚监考你们的考官并没有直接加入法师协会。

    他们甚至至今为止依旧是以一个志愿者身份来作为考官的。

    考题是他们出的，打分标准是一起讨论的，考试也是他们负责主持、监考的。

    如果让他们也考同样一套题目，那是对于你们的不公平。

    所以现在你们的考试结束了，他们的考试开始了，我将亲自为他们主持一场加试，而由全场的考生负责监考。

    以此保证公平性，二十位考官，请你们就位！”

    林斡等二十人互视一眼，当即在考场中间找到二十个座位坐下，旁边的工作人员为他们递上纸和笔。

    见他们坐好，墨澜的声音响起。

    “好，现在考试即将开始，而考题是什么呢？

    考题将由全场考生、乃至是全体玩家一起决定。

    所有人，请登录法师论坛，进入置顶帖子，提出你们宝贵的意见，点赞最高的三个回复中，我会选择其较为合理的一个作为考题。”

    墨澜话音未落，一个个考生就有些好奇的点开论坛，可当看见置顶的帖子时，眼睛顿时微微惊讶的一瞪。

    “考官试题：现场创造一个具备一定实用性的戏法，考试时间三个小时。”

    当所有人看见最上面一行字的时候顿时有些惊讶，下意识的想到。

    这不会是一场作秀吧？

    可当看见下面的内容时，这个念头顿时就消失在脑海中。

    “在本帖下回复戏法名字，点赞最高的三个中将选出最恰当的一个作为考题。

    回复格式如下：

    名字：空气术

    效果：释放可以呼吸的空气。

    注：投票期限为三十分钟，三十分钟之后结束统计。”

    “卧槽，刺激啊！墨神居然敢玩这么大，难道就不怕翻车吗？”

    这是看完整个帖子，心中出现的第一个念头。

    也就是这一段话让所有人都明白，这不可能是作秀，这一场考试也不可能作弊，强与弱，全靠实力。

    戏法创不创造的出来，戏法的结构，戏法的效果等等一目了然。

    而仅仅是片刻的停顿，下一刻回帖的数量飞速上涨。

    一句接一句卧槽，其间还时不时夹杂着一个戏法的名字。

    “卧槽，牛逼。”

    “老婆，快出来看戏！”

    “楼上，他刚刚睡着。”

    “卧槽，信息量好大。”

    “发电术：创造一个可以发电并稳定输出的法术。”

    “楼上好精彩。”

    “元素之箭：能不能用元素制造箭矢？弓箭手太艹了，箭矢贵不说，它居然还是消耗品，三两下箭头就歪了。

    要是有人能用元素制造箭矢就好了，什么功能都不需要，只要是可以射的标准箭矢就可以。

    冰的、石头的、木头的、铁的，只要能射出去并保持精准就好。”

    “变长术：可以变长的法术，嗯，让头发变长，短发太难看了。”

    “变粗术：能不能让我的铁棍变粗一点？打完人再变回去的那种。”

    “铁巴掌术：临时让手变成铁的，无比坚硬。”

    “洗头术：女生洗头太麻烦了，大大能创造一个自动洗头加吹干的法术吗？”

    “洗衣术：如上。”

    “整齐一点，我在来一个洗澡术：如名。”

    “核平术：一颗就和平的那种。”

    “生长术：我家的菜长的太慢，能个促进生长的吗？

    如果能加速生长的话，那我们说不定就能在冬天来临之前凑够给贫民的粮食。”

    “加肥术：添加肥料。”

    “下雨术：不用下雨，能有花洒效果就好，就是希望笼罩的范围能越大越好。”

    “杀虫术：绿色食品，从我做起。”

    “扎帐篷术：能扎个帐篷？”

    一条条回复迅速刷屏，这些回复虽然只是一些戏法，但墨澜却可以看出广大玩家对于法术的一个需求。

    墨澜一一把这些戏法要求记录下来，看着一个个戏法的名字、详情，墨澜忽然觉得，把这些戏法创造出来比创造出了核弹法术都要更加伟大，更加具有意义。

    民生，法师的意义应该就在于此，或许这就是法师的道，而核弹法术的意义在于护道，核弹法术就是护道法术，的确重要，但却仅仅因民生而存在。

    当然，这些戏法里面也时不时冒出一个非常极品的要求，墨澜看见嘴角都微微抽搐。

    不过这些并不影响墨澜整个的心情，这些戏法要求背后的信息量很大。

    而于此同时，一些回复的点赞数量也越来越高，迅速被顶到了前列。

    三十分钟即将结束.......

