    南冬城把墨镜戴上，问：“我和你小叔叔相比，谁年轻一点？”

    陆琳琳低着头说：“您……您要年轻一些。”

    南冬城来回踱了两步，停下来说：“我外公跟我说，我有一个舅舅，比我大四岁，但在我出生以前，他就失踪了。你小叔叔如果是你们家领养的，他很有可能是我舅舅。”

    陆琳琳抬头惊喜地看他一眼，又急忙低下头说：“我小叔叔的确是我爷爷奶奶收养的，听说他当时来我们家的时候只有三岁。”

    “我期待他就是我舅舅。前段时间我媳妇儿说你小叔叔出国了，他回来了吗？”

    “还没有。”

    “等他回来以后，你给我媳妇儿打个电话，我跟他做一个血液鉴定。”

    “好的。”

    “那就这样。”南冬城说完，叫了一声：“媳妇儿！”

    “来了。”卫初萌进来。

    南冬城说：“送陆小姐回去。”

    “好的。”

    卫初心把陆琳琳带出来，上了车，陆琳琳拼命按摩胸口：“妈呀，吓死我了，你男朋友虽然和我小叔叔长得像，但性格完全不像，跟我说那么久的话，连一个笑容都没有。不，他纯粹就是面无表情，好像没有一点喜怒哀乐！”

    卫初心说：“他是这么大个公司的总裁，肩上背负的责任太重，处理事情的时候总是干脆利落，绝不拖泥带水！”

    “明白，”陆琳琳叹了口气说：“幸好我小叔叔只是个保安，不需要肩负这么多的责任，不然他也不会那么放松。”

    卫初心敏感地问：“你小叔叔是保安？”

    陆琳琳意识到自己又说漏嘴了，恨不得抽自己一个嘴巴，急忙改口说：“我说忙了，不是保安，是保镖。”

    卫初心问：“他眼睛都看不见了，怎么做保镖？”

    “我说的是他以前在训练场的时候，给那些大人物当过保镖，幸好他只是当保镖的，不是大人物，不然他肩上的担子也很重。”

    “是啊，职位越高，压力越大。”

    “嗯嗯。”

    陆琳琳不敢说别的话了，她怕被卫初萌知道她小叔叔不是盲人，就会告诉乔如歌。

    那乔如歌知道她和小叔叔联合起来骗了她，知道小叔叔看了她的身体，还不恨死他们！

    *

    卫初心和陆琳琳离开办公室以后，厉传奇进来，何凤歌夫妇也从休息室走了出来。

    “小城城行啊！”何凤歌指着他笑道：“冒充小鲜肉还冒充像了，把你自个儿的侄女都骗过了。”

    南冬城笑笑，看向江若冰说：“是嫂子的功劳。”

    江若冰笑道：“我也没什么功劳，只是用化妆品稍微改变了一下皮肤的颜色，你就显得年轻了很多。”

    卫初心给南冬城打电话后，他决定和陆琳琳见面，就让何凤歌把江若冰的化妆品带来，他借用一下。

    何凤歌告诉了江若冰，江若冰了解情况后说：“少枫自己恐怕化不好，还是我去帮他化吧。”

    几个人商量好了，趁卫初心去接陆琳琳的时候，何凤歌载着江若冰过来，给南冬城化好了妆，他顿时显得比实际年龄要年轻好几岁。

    何凤歌看着他说：“这就是俗话所说的一白遮百丑啊！”

    江若冰打他一下：“你别瞎说，少枫本来就长得帅，如果他真的丑，我用再多的化妆品也无济于事。”

    “那未必，现在都说你们女人化妆堪比整容。”

    南冬城想起卫初心化黑以后和她的本来面目判若两人，确实像整过容似的，不由想笑。

    厉传奇说：“舅舅舅母快回去吧，一会儿夫人回来别碰上了。”

    “小兔崽子，”何凤歌骂：“用完就赶人！”

    江若冰拽着他往出走：“传奇说得有道理，我们赶紧走。”

    他们匆匆离开了。

    南冬城摘下墨镜，从眼皮上撕下一层薄薄的膜，丢进垃圾桶里。

    厉传奇说：“我舅舅的鬼点子真多，把你的眼睛画得以假乱真了。”

    “是啊。”

    为了装成真盲，何凤歌把南冬城的眼皮上面贴了一层薄如膜的纸，画了两个白色的眼球，他摘下墨镜的时候把眼睛闭上，就骗过了陆琳琳。

    ——如果仔细看，是能看出这是假的，但陆琳琳胆子太小，根本不敢直视他，瞧了一眼就吓得低下了头，所以他就蒙混过关了。

    *

    卫初心载着陆琳琳到了蓝色山庄，陆琳琳下车说了声再见，跑进陆上花园赶紧给陆少枫打电话。

    在南都国际总裁办公室的南冬城听到另一部电话响，拿起来看见是陆琳琳打的，自然明白她要说什么。

    他接了：“琳琳。”

    “小叔叔，我跟您说，我刚才去见了南都国际那个总裁南凌川，”陆琳琳一口气说下去：“那个人和您长得特别像，但是跟您一点都不一样，他特别凶特别可怕，我我我吓得……我吓得说话都结巴了。”

    南冬城心里暗笑，没想到他演技不错，能把陆琳琳吓得这时候说话还在结巴。

    他嘴里不以为然地说：“有那么可怕吗？你现在说话都还不利索！”

    “他真的很可怕……”陆琳琳叭叭叭地刚才的事情讲了一遍，最后说：“他说您可能是他舅舅，等您回来，他要跟您做血液鉴定。小叔叔，您什么时候回来呀？”

    “我现在定不下来，要看老板什么时候回来，要回来的时候我就给你打电话。”

    “好吧。小叔叔您不知道，我今天有两次都说漏嘴了。”

    南冬城的心一紧，问：“你什么说漏嘴了？”

    陆琳琳讲述的时候，南冬城也不由心惊肉跳，卫初心冰雪聪明，她真的不怀疑陆琳琳的话吗？

    但现在事情已经发生了，他也只能见一步走一步，不过他不敢再让陆琳琳和卫初萌接触了。

    他叮嘱说：“琳琳，你这张嘴没个把门的，以后你不要和卫初萌见面，也不要再见乔如歌，不然我的一世英名全毁在你手里了。”

    陆琳琳嘟着嘴说：“我不找她们，但如果她们要找我……”

    “你就说你不在玉川市。”

    “那她们找我，是为了让你和南凌川相认呢？”

