    第161章装逼成功，携妻跑路

    “来这里出差，没什么事情自然不敢麻烦孙局长。”

    傅斯欲搂着怀里的小娇妻，显然现在正是有事情的时候。

    “怪我太忙，实在是招待不周啊。”被称作孙局长的中年男人笑的眼睛都快没了：“这样，晚上我请您吃饭。”

    傅斯欲对孙局的卑躬屈膝不做表示，不留面子的回绝道：“不必了。”

    “我时间不多，要陪夫人。”

    “还是麻烦孙局长处理一下自己局内的人吧。”说完,几人一同瞥向一身花花绿绿的刘八姐。

    往日高高在上的孙局如今面子被人扔在了地上爆踩好些脚却依旧不敢有情绪，只能一个劲儿的赔笑。

    “刘八姐？”

    五十来岁的孙局头上已经寥寥没剩几根毛，但是如同老鹰一般锐利的双眼还是让他第一时间认出了自己属下的家属。

    刘八姐震惊的转过头，发现竟然是自家男人的顶头上司：“孙局？”

    “您怎么…”

    平时预约都见不到的孙局长，为什么会出现在这里？！为什么会对这个男人这么尊重？！

    他到底是谁！

    熟人见面，孙局长却一句话都不敢和刘八姐多说,生怕她给自己拖进水里。

    傅斯欲掀起眼帘，不轻不重道：“看样子我没找错人。”

    女人继续扮演着自己虚弱夫人的角色,默默看着自家老公装逼。

    果然，还是看霸总装逼装的最自然。

    不过。

    ？？？这个什么孙什么局长的到底是从哪钻出来的，傅斯欲摇人儿摇来的？那也不应该啊，傅斯欲不是一直都在抱她吗，哪来的闲工夫摇人儿？

    难不成现在的科技已经强大到可以脑电波交流了？

    来人浑身上下泛着让人不适的官僚味儿，明明穿的一身正气，洛宵宵却感觉他特别虚伪。

    奇了怪了，神神秘秘却无所不能的暗夜帝王。

    “傅总，您尽管说事。”M市公安局分局的这位孙局长明显十分忌惮傅斯欲。

    或者说，除了京城那帮家伙，谁会不害怕他？！

    不，京城的警局成员不是不怕，而是已经习惯了，习惯了龙王大人在京城成为人人惧怕的暗夜帝王。

    作为经济的中心载体，他完全有翻手为云覆手为雨的能力，偏偏这种角色给自己树立标榜了一个‘良民’的形象。

    不偷税漏税,不违法乱纪,不混黑,不惹事。

    犯案了就老实听话的配合调查，没有其他富商那种借着自己有点钱和势力就拒不配合的坏习惯。

    但，他越是配合，政府越是不敢拿他怎么样。

    因为这些都是明面上的，私底下他做过什么腌臜勾当没人知道，盘根错节的太深，傻逼才会挖他的根源

    大多数人不会主动招惹他，傅斯欲在京城也会相对‘乖巧’一些。

    可M市的不同。

    因为不熟，他们不了解傅斯欲更摸不清他的喜好。

    傅斯欲轻讽道：“没什么，不过查到了一点咱们局里的陈年老案。”

    说到陈年老案四个字的时候，孙局不可避免的惊诧了一下，随即又恢复如常，赔笑道：“啊…”

    他是个聪明人，一下子就听出了男人话里的威胁之意，他完全相信傅斯欲有能力给警局和那些老案挑的天翻地覆。

    “是是是。”他收起了往日用鼻孔看人的习惯，人生第一次真正低下了头。

    他这幅表现看的刘八姐一愣一愣的。

    这还是往日里不可一世的局长吗？！

    “局长，您…”

    “闭嘴。”他厉声道：“你都干了什么？”

    刘八姐委屈极了，不知道该说什么，现在这种情况好像说与不说都不是对的。

    “我，我也不知道,我就是我就是——”

    “斯欲，我肚子好痛，带我去医院……”一直趴在男人身上默默无闻的洛宵宵忽然打出了至关重要的一枪。

    孙局被吸引来了目光，不确定道：“这位是？”

    “我夫人。”傅斯欲安抚的摸了摸她的小腹：“乖，我现在就带你走。”

    男人说完，冷漠的冲孙局点了点头：“这个秋千拆了吧。”

    孙局想都没想，立马只会工人道：“拆，现在就拆！”

    围观群众被冲来的工人撵了个七七八八，到现在他们都没反应过来发生了什么事情，只知道这可能是一口超级大瓜。

    “至于这位刘女士，我会在酒店等你的律师函和法院传唤，请务必找上我。”

    他声音冷到了极致，顺带留下一声轻蔑的笑意。

    孙局震惊的看向刘八姐。

    什么？！这个女人疯了？她要给傅斯欲律师函？！还要跟他打官司？？

    孙局感觉这是他活了五十多年听过最荒诞的笑话！

    傅斯欲没再继续在人堆里纠缠，而是一把将洛宵宵整个人拦腰打横抱了起来，带出了公园里。

    徒留懵逼的刘八姐哭闹的小男孩以及只会工人拆秋千的孙局长。

    “到底是怎么回事？！”

    刘八姐低下脑袋，逐渐发现了事情的严重性：“我…”

    “是他们碰瓷我的！”

    “他们两个大人跟我儿子一个小孩儿抢秋千，抢不过就摔在我面前碰瓷我！”

    “说什么肚子疼，怀了四个月的孩子要没了！”

    孙局听后，登时暴喝道：“蠢货！！人家傅总无缘无故为什么要碰你！”

    四个月的孩子？！四天的他们都惹不起！

    傅斯欲这种冷酷无情的人，一旦爱上了谁那肯定是百分百的对她好护着她，眼下刘八姐惹到了他夫人，这事儿怎么能善终处理？！

    唯一的办法就是…

    “明天让李蒙主动找我辞职！”

    “然后你书面写下两千字的道歉信明天给人家送过去！”

    他不可能因为刘八姐一个蠢货断送了自己的前程，如果不处理她个人，那么傅斯欲迁怒的就一定是整个分局。

    到时候如果真的被他挖出来什么东西，东窗事发，走人的可就是他了。

    “不要啊，局长，局长我不知道我做错了什么！”

    刘八姐苦苦哀求道：“明明是他们犯错在先，为什么要惩罚我们家！阿蒙他好不容易才坐到今天这个位置上…”

    她当然不明白其中的关系，但是她知道，自己丈夫的职业生涯马上就要亲手断送在自己手里。

    “你到底知不知道你惹的人是谁？”孙局长恨铁不成钢道：

    “傅斯欲！傅氏集团的傅斯欲！”

    ?  ?傅斯欲自认为自己十分的遵纪守法，是个妥妥的良民。

    ?      奈何在其他人眼中，却完全不是这样！

    ?  

    ????  

    (本章完)

