    

    福禄道：“表兄有没有给银子我不晓得，只是你也可以给银子呐。

    这些说书人，你若给银子想听他说什么，他就能说什么。”

    乔锦娘气得直饮茶降火，“怕是未必，我给了银子，他们就敢说当朝太子的坏话了？”

    福禄：“……”

    这倒也是，她只听过这些说书人说些皇亲的故事，真若是太子陛下，他们可也不敢去触碰着底线呢。

    乔锦娘见着台上说书人故意丑化着自个儿，实在是没有兴致听下去了，便去了街上。

    明日便是中秋了，这会儿街上已经布满了灯。

    福禄郡主望着灯笼道：“你应当是第一次过长安的中秋佳节。

    明日夜里护城河这边可有拜祭月神放河灯，众人都会把心愿写在小舟上，点灯飘在河上。

    宫宴结束之后，你也可以过来瞧瞧。”

    中秋日的宫宴结束得早，为得是让勋爵大臣回府去与亲人一道团圆赏月。

    乔锦娘道：“好。”

    “这就是乔家那个被互换了的嫡女，啧啧，自作孽不可活呐，竟然抛弃这么好的太子殿下。”

    “她这命也好呐，从一个商户女转头变成了侯门女，还成了皇孙的娘亲。”

    “呸，嫌贫爱富，抛夫弃子罢了，可惜那说书先生只说到了一半。

    我且等着明日看那乔锦娘痛哭流涕地跪在太子殿下跟前后悔呢！”

    乔锦娘听着几个约莫着四十左右的婆子在背后议论着她，与她们去争辩的话，是让自己跌价。

    不去分辨，她听得实在是咽不下这口气。

    回去侯府之后。

    她进了锦园，便见到了陆宸带着团哥儿在她院中的秋千架上玩。

    团哥儿见到乔锦娘，便伸手要锦娘抱。

    “娘亲，爹爹也要兔子玩偶，你给爹爹也再做一个吧？”

    乔锦娘抱起了团哥儿，疑惑地望着陆宸，

    “殿下多大了？都过了二十了，还要兔子玩偶呢？”

    陆宸对着一旁的大宫女道：“你带着团哥儿下去找乔家小公子玩去。”

    大宫女应是，带着团哥儿离了锦园。

    陆宸这是头一次正大光明地来锦园，他打量了一下这个院落道：

    “你到底还是记着临安的，这里的布置和临安小院极为相像。”

    “殿下今日前来有何事？您先前不是已经说过臣女不是天女下凡西施再世，竟然还恬不知耻毫无自知之明地去诬赖你对臣女有坏心思吗？”

    陆宸听着锦娘话中的讽刺与火药味，无奈道：“我哪里是那个意思？”

    “你可知前朝的时候，世家林立，寒门子弟毫无出头之日，天下百姓苦世家久矣。

    当初你我先祖为了百姓创立棠朝，又开创完善科举制度，给百姓与寒门子弟一个出头的机会，得以如今的盛世。

    科举是大棠最为紧要的立国之本，我是气你不该拿科举说事，又不是说你恬不知耻。是你自个儿觉得误会了我，自己羞恼又误解我了吧？”

    乔锦娘咬唇道：“既然我误会了你，你还来做什么？”

    陆宸试探着去握她的手道：“如今，长安皆知你是我的妻子，李家的态度你也瞧见了，整个长安除了我无人敢娶你……”

    “没人娶我，我就一辈子在侯府之中做老姑娘。再不济，我也有银子，可以自己立府去住。”

    陆宸见她没有甩开手，握得更紧了，“求你看在晞儿的面子上，也别与我闹了……

    明日父皇会赐晞儿为皇太孙，你若是不做太子妃，让着别人做了太子妃，未必不会对晞儿下手。”

    “贬妻为妾我已然知错了，我不该觉得你胜任不了太子妃，就让你做良娣侧妃什么的。”

    乔锦娘抬眸望着陆宸道：“贬妻为妾就罢了，休书也能罢了。

    可是我不能接受你的后院之中有许多莺莺燕燕，不想到时候和我娘一样，连女儿都被妾侍所害。

    你瞧瞧陛下的后宫之中，一大帮的女子你争我斗的，还残害子嗣。

    那庸王殿下为了你的位置，害了多少妙龄女儿？若枫就差点死在河中。”

    陆宸叹气道：“锦儿……身为太子，日后的天下之主，若是后宫仅有一人……”

    乔锦娘道：“你当我不知？我刚看的话本子之中写了，前朝的阳帝一生也只有一后。”

    陆宸：“所以前朝被灭了，因为他们只有一个荒诞的儿子，荒盈无道这才成了亡国之君。”

    乔锦娘怒了：“你是说晞儿日后也会荒诞吗？”

    陆宸摇头道：“锦儿，爹娘无子尚且这么多人盯着百味楼，而皇家是有着天下江山，若没有子嗣……”

    “我又不是不能生！”乔锦娘反驳道，“再说前朝之中，有些帝王满是宫妃也不是无子吗？还有些即便是有子嗣，子嗣互相残杀最后又落得一个无子的下场。”

    “可见什么子嗣，都是你们男人为了纳妾说出来的借口！今日即便是落得简七小姐的下场，我也要狠狠地骂你一句狗东西！”

    陆宸听了乔锦娘的话，他有些微愣，自小他学的都是家族繁茂开枝散叶最为重要。

    所以男子纳妾都是为了丰盈子嗣，扩大家族为虑。

    特别是荣小郡王还借口众多……

    今日听了乔锦娘的话，细细一想，男子的那些借口，实际上还不是为了美色吗？

    如今皇权在握，乔锦娘的娘家又是兵权在握的安远侯府。

    他也不需要像庸王那般靠妻妾的娘家去揽权，更不必像父皇那样去平衡权臣间的关系。

    即便父皇说了，大臣那边难以交代。

    可是父皇身子骨硬朗，再当个二十三十年的皇帝绰绰有余，还有父皇压着呢。

    真到了那时候，大臣上折子，那他就给晞儿多纳几个妃子即可。

    乔锦娘想要收回自个儿的手，就听到陆宸道：

    “我能许你，日后绝不纳妾，什么侧妃，良娣，通通不纳，你可愿意继续当我的妻子？”

    乔锦娘伸手摸了摸陆宸的额头，“殿下，你别是鬼上身糊涂了吧？”

    陆宸将手揽在乔锦娘的腰间，“你要嫁给李赟，不过就是看中他不会纳妾，我也可以。你若是愿意我回去就让父皇写圣旨！”

    乔锦娘道：“你还说我不是仙女下凡，西施再世呢？若我不是，你舍得不要天下的美女？”

    “不要其他的美人儿，毕竟有你一个已经够受的了。”

    陆宸也是极烦他父皇后宫之中那些妃嫔。

    他哄乔锦娘一个已够累了的，哄一群，他怕是寿命都要短许多。

    乔锦娘唇角微微一勾，“你当真能保证，不会纳妾？”

