    最终，佐藤枫经过一番深思熟虑后，他答应了阿杏的这一笔交易，而阿杏一完成自己的目的，她也没有再选择与佐藤枫交流，直接就选择离开。

    “真是诡异啊，她到底是用什么办法离开的，这一次，连我的精神力外放都察觉不到了，真是一个可怕的刺客，也不知道和她交易的这个选择是对还是错的？”

    佐藤枫亲眼看着阿杏被身后的影子包裹起来，然后整个人诡异的融入到地下的影子中消失不见，他眼角不禁直跳，心里忌惮万分地想道。

    阿杏离开后，营地就再也没有其他的客人的造访，时间转瞬即逝，第二天的清晨时分到了，一轮红彤彤的骄阳从沙漠的东边的地平线中缓缓升起。

    绿洲地中的一众火箭队精英成员早已完成对自己小精灵的喂食，如今正在坂木智成这一名遗迹探险的发起人号召下共聚一堂，开始进行出发前的最后的准备。

    “大概事宜就是这么多了，如果谁觉得此次的探险过于冒险，现在离开也不迟，没有人会因此取消你的。”

    “看来各位都已经做好心理准备，那我也不再啰嗦了，希望大家能够在这次的冒险中精诚合作，一起获得丰收。”

    “最后，还是要提醒各位一句，要是谁敢在这次的探险中不听指挥亦或者是不顾大家安危擅自行动，从而导致探险队陷于危险之中，我坂木智成第一个饶不了他！！！”

    坂木智成站在临时建立的一个土质高台上，先是一脸憨笑地对前方众人介绍这次行动的大概事宜，最后，他板起一张脸，用锐利的眼睛盯着人群中某些人冷声说道。

    佐藤枫此时正与坂木智成肩并肩的站在高台上，自始至终，他都没有在高台上发言一句，他此时就像一个摆设一样。

    不过，高台下方的人群却没有人敢将他当成摆设，当大多数人看见他与坂木智成肩并肩的站在一起，脸色都变得异常凝重。

    在坂木智成的讲话过程中，他们一个个都是洗耳恭听，不敢发出任何干扰讲话的声响。

    即使是埃尔斯和秋风凛也一样，他们此时的脸色难看无比，两人一直死死盯着高台上的佐藤枫与坂木智成，眼中露出愤恨和无奈。

    虽然佐藤枫与坂木智成两人都没有明说，但此时两人肩并肩的站在一起就已经向下方的众人表明了一种态度，两人现在已经是合作的关系，共同进退。

    而下方的一众火箭队精英成员，这些人能够在这次的岛屿生存试炼坚持到，他们自然都不是傻子，一个个都精明得很。

    他们瞬间就明白了佐藤枫与坂木智成肩并肩站在一起的这一层含义，心知这次的遗迹探险之旅的主导权已经完全落入坂木智成之手，到了该重新站队的时候。

    讲话结束后，一些原本昨天还在摇摆不定的独行侠，此时一个个都非常从心的选择站在坂木智成的队伍中。

    就连蝶这个没心没肺的人，她在选择与坂木智成对话后，也眉飞眼笑的来到他的队伍中，然后和佐藤枫一左一右地与坂木智成肩并肩的站在一起。

    一时间，坂木智成的队伍中汇聚了三大巨头，并且人数加起来比埃尔斯和秋风凛的两个队伍加起来的人数还要多。

    一些原本属于埃尔斯和秋风凛的队伍的成员，他们见到这种情况，心中无疑是震惊万分，最终，其中一些人咬咬牙，然后在埃尔斯和秋风凛喷火的目光下转投到坂木智成那一边。

    最终的站队时间结束了，这个时候，许多火箭队精英成员再次看向埃尔斯和秋风凛的时候，眼中都少了一分敬畏，多了一分玩味。

    “哈哈哈~~。”

    “多谢大家的信任，大家都是火箭队的精英人物，未来前途不可限量，我坂木智成保证，探险过程中，绝对不会轻易抛下任何人不顾，好，我们出发吧。”

    坂木智成看见大局已定，心里顿时意气风发起来，他对着前方脸色难看的埃尔斯和秋风凛哈哈大笑一番后，然后就转过头对着身后一众火箭队精英成员大笑道。

    随后，他向身后的一名亲信点点头。

    “出来，大岩蛇*2。”

    下一秒钟，这一名处于坂木智成身后的不知名男子立即往前一站，然后释放出两条体型远超一般同类且身体颜色偏黑的大岩蛇出来。

    坂木智成率先走上其中一条大岩蛇身上，只见壮如熊的他龙行虎步的走到其中一条大岩蛇头颅身前，他一只脚往地面用力一踏，整个人顿时跃起近两米多高，然后稳稳地站在大岩蛇的头颅上面。

    “大家请上来吧，遗迹距离这里还挺远的，一路上的路也不好走，这两条大岩蛇认得路且能够在流沙中如履平地的行走，他们会带我们顺利地到达梦幻遗迹的。”

    坂木智成稳住身形后，他一只脚就轻轻往身下一踏，他身下的大岩蛇顿时迅速地抬起头来，待大岩蛇停下抬头动作后，他就居高临下的对着下方众人笑道。

    众人闻言，原本就是坂木智成这边的人二话不说就纷纷选择登上两条大岩蛇身上，一些刚刚加入的独行侠和原属于埃尔斯和秋风凛那边的人也跟上。

    至于埃尔斯和秋风凛的那边的人，他们都选择释放出自己在沙漠中移动坐骑来，然后跟在两头带路的大岩蛇身后。

    埃尔斯一些人选择的沙漠坐骑都是清一色的喷火驼，这些脾气火爆的骆驼在沙漠中脚力惊人，一直不紧不慢的跟在两条大岩蛇的身后。

    秋风凛则显得非常大气，她直接将自己的暴飞龙释放出来，然后带着自己的人在空中一路跟随。

    佐藤枫没有选择登上大岩蛇身上，他将沙漠蜻蜓这一只比大岩蛇更适宜在沙漠中移动的小精灵释放出来，然后带着托马斯一同骑上他出发。

    而蝶同样也没有选择登上大岩蛇，她此时正骑着一直无关天气特性的七夕青鸟，然后与佐藤枫的沙漠蜻蜓为邻，悠哉悠哉的跟在队伍前头。

    坂木智成说的没错，在去梦幻遗迹的路上都十分凶险，一路上，80%的路程都会遭遇到移动流沙和沙尘暴的袭击，如果不认识路以及没有一只适合在沙漠中移动的坐骑，极有可能就会迷失在茫茫沙海之中。

    除了大自然的考验之外，沙漠中的野生小精灵也成为了遗迹探险队伍的障碍。

    也不知道什么原因，梦幻遗迹的四周都存在着好几个大型小精灵族群，一旦进入到这些族群的领地，就会遭遇他们的疯狂袭击。

    这不，一路上浩浩荡荡前进的遗迹探险队伍如今正遭遇到一个的大型黑眼鳄族群的袭击。

    