
　　“纤月，你在做什么？”

　　皇宫之内，李崇德刚刚下早朝，发现李纤月站在桥上，静静地看着桥下的湖水。

　　李纤月的思绪被李崇德的话给拽了回来。

　　她回过头，看向李崇德，然后微微一作揖。

　　“参见皇上。”

　　一旁的夏荷也是作揖行李道。

　　“回父皇，女儿刚才看那湖水无比的清澈，一时间入了神，没有发现父皇的到来，还望父皇恕罪。”

　　李崇德听到这话，眉头微微皱起……

　　李纤月现在的对自己依旧有着极为疏远的感觉，肖罗的事情已经过去很久了，但是李纤月一直如此。

　　李崇德见到这个场景，只能无奈的长叹了一声……

　　自己女儿的心，早就离自己而去了，他这个父亲，当的真的非常失败啊。

　　不过他没有注意到的是，李纤月此时的疏远和之前的疏远很不相同。

　　“父皇，女儿突然想起还有事情要做，所以就在此退下了。”

　　李纤月此时又是一作揖，然后离开了桥上，留下了此时一脸苦笑的李崇德。

　　而李纤月离开桥上之后飞快的回到了自己的寝宫，一旁的夏荷脸上写满了不解。

　　“公主，您这从早上起床就神情不对，早饭也没吃，是不舒服吗？还是什么？”

　　自从早上起床，李纤月的脸色就很阴沉，好像有心事一样。天籁小说网

　　此时就看李纤月长叹了一声，然后坐在了椅子上，揉着自己的太阳穴……

　　“夏荷，我做噩梦了，很可怕的噩梦。”

　　夏荷被李纤月的话给弄的有些奇怪，李纤月再怎么说也是公主，经历过专业的修炼的，一般的噩梦都不会对她产生什么影响的，但是如今……

　　“那公主做了什么噩梦，不妨跟夏荷讲讲，夏荷也好安慰安慰公主。”

　　李纤月听了这话，点了点头。

　　“我梦到……肖罗和一个身穿黑色铠甲的人战在一处，而二人的脚下，全是尸体，根本数不过来的尸体！”

　　说着，李纤月浑身颤抖着……

　　“肖罗穿着银袍，但是那银袍上也全部都是鲜血，那黑色铠甲的人的实力明显比肖罗还强，肖罗越战越败，最后被那人斩首了……”

　　说道这里，李纤月眼角瞬间湿润了起来。

　　那梦及其的真实，真实到让她感觉这一切都是真的。

　　而且，她还看到了，自己的尸体。

　　“而且那个身穿黑色铠甲的人，自称是神……”

　　“神？”

　　夏荷愣了一下，在她看来，李纤月这个梦是真的太天马行空了，肖罗和神对打？

　　先不说这个神是否真的存在，那肖罗就算再强，也没有神强啊，神之所以被称为神，肯定是拥有远超凡人的力量。

　　而这个时候，夏荷发现，李纤月的情绪有些低落，很显然是被自己刚刚说出来的梦境影响。

　　夏荷看到李纤月这个样子，眉头一皱……

　　看李纤月现在的状态，这梦在李纤月的脑海里肯定无比的真实，而李纤月害怕的原因，可能就是也因为她梦到了肖罗的死亡。

　　“公主，那梦都是反的，肖谷主肯定不会出事的，真实的结局肯定是肖罗将那坏蛋解决掉，然后保护了我们所有人的。”

　　夏荷也想不到什么其他的安慰人的方法，只能这么说道。

　　很显然，这话并没有让李纤月好受到哪里去，但是她还是勉强的挤出了一个笑脸。

　　……

　　【叮，预言之梦现世，请改变预言之梦发生的事情。】

　　“预言之梦？”

　　肖罗睁开了自己的眼睛，刚才的他还沉浸在修炼之中，但是这系统突如其来的声音打断了他的思绪。

　　“预言之梦是个什么东西？”

　　肖罗从未听过这些东西，一时间有些不知所措。

　　想着，肖罗便起身走出了自己的房间。

　　空云阁外，白老正在知道明月清等人修炼。

　　“白老，打扰一下。”

　　肖罗此时出现在了白老的身后。

　　“谷主，何时？”

　　见到肖罗出现在自己面前，白老马上停下了自己手中的活，开口问道。

　　“问你个问题，你知道预言之梦是什么吗？”

　　肖罗此话一出，白老瞬间愣了一下。

　　“预言之梦？”

　　肖罗点了点头，“你对这个东西了解吗？”

　　白老此时脸色犯难，摇了摇头，“抱歉谷主，这我还真的不知道。”

　　“预言之梦？”

　　这个时候，金庆香走了过来，满眼都是震惊。

　　“谷主竟然知道预言之梦？”

　　肖罗也只是淡淡的点了点头。

　　“道听途说而已，金长老，你知道这预言之梦是什么？”

　　金庆香点了点头……

　　“我知道这预言之梦，这在我们金家的功法阁中有记载，但是记载不多。”

　　“预言之梦指的是，在一个不确定的时间，在一个不确定的人身上会梦见所在国家或者所在大陆未来的景象，而且这个景象全部都是真实的。”

　　“全部都是？”

　　肖罗微惊。

　　他本身对梦境这种东西并不是十分的相信，毕竟只是梦而已，肖罗从来不会当真。

　　但是金庆香这一句全部都是真实的，让肖罗有些惊讶，再加上系统所说的，那这梦真的会发生。

　　再想想系统说让自己改变预言之梦梦到的事情，这让肖罗觉得有些不妙。

　　“看来，这梦恐怕不是什么好梦啊。”

　　想着，肖罗看向金庆香。

　　“那如何才能知道预言之梦的内容？”

　　“只有一个方法。”金庆香说道，“找到做预言之梦的那个人，但如何找到这个人，我还真的不知道，我们家里没有记载。”

　　金庆香的这话，让肖罗忍不住长叹了一声，这诺大的大炎，每天都会有人做梦的，这怎么找到是谁做了预言之梦啊。

　　而且更有可能，这预言之梦是异族人做的，那就更难找了，近几年，这些异族和大炎的关系都不怎么样。

　　“真的麻烦啊。”

　　肖罗有些烦躁的挠了挠自己的头发，然后摆了摆手，回到了空云阁中。

　　“这谷主是如何知道预言之梦的？”

　　金庆香看着肖罗的背影，十分的不解。

　　白老也是摇了摇头，“我也不知道的，就是这么突然就问我了。”

　　听到这话，金庆香眼神微凝……

　　“难不成，是谷主做了预言之梦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第201章：预言之梦免费阅读。https://xs.23sk.com 