

  贝克听完后，脸上的戏弄之色更加浓烈。

  摇了摇头说：“汽车是 有钱就可以造出来的吗。”

  “如果真是这样，为何他们华夏这么多年了，始终都弄不出来。”

  “给他们十年，他们也依然弄出不来。”

  “我没有时间跟他们废话，去告诉他们负责人，我只跟他们见面一次。”

  “想要合作，OK，按照我们的条件来执行，不合作，也行，明天接触后我们就走。”

  “我不允许你们就此之后，还跟他们有任何的联系。”

  这时候的贝克展现出来了十分强硬的一面。

  他确实有这个资本，也根本不会把长成当做一回事。

  如果不是华夏政府不允许国外车企直接在华夏投厂，必须要有华夏合作人的话。

  他们这不会选择跟任何一家华夏企业合作。

  这摆明了就是要分一部分财富出去，谁愿意干。

  既然是分钱出去，那么主动权就必须要在自己身上。

  其他人感受到了他身上的强势，全都低头回答是。

  。。

  苏启他们房间内。

  应世文和王世豪心情似乎非常的不错。

  两个人离开了房间内的电脑。

  应世文还感慨着说：“真没有想到，这酒店不怎么样，比不上我住过的大部分五星级酒店。”

  “但这房间里面的电脑绝对是我玩过最为流畅的。”

  “爽。”

  王世豪也点头说：“认同，回去后我也要整一套最高配置的电脑过来。”

  “还是玩游戏爽啊 。”

  二人一整天都泡在游戏里面，跟普通的青年没有什么两样。

  体会着虚拟世界的简单乐趣。

  就在刚刚，他们还组织了几百号人，在游戏里面扫了一次地图。

  最后参战人数竟然达到了两三千人。

  而他们一身的土豪装备，自然是人群中的焦点，风光无限，无比风骚的刷了一次脸。

  这比他们现实当中赚多少钱还要来的实在。

  走到了苏启这边后，王世豪说：“苏启，你就这么在这里喝茶了一整天？”

  苏启白了他一眼：“你说呢，跟你们在同一个房间里面，我有没有出去过，你们难道还不知道啊。”

  “王哥，游戏这玩意儿玩玩就得了，别太痴迷了。”

  应世文不干了：“我们可没有痴迷哈，就是打发一下时间。”

  苏启突然好奇的说：“老实说，你们在游戏里面花了多钱了？”

  王世豪想了下说：“就我这号子，怎么都花了数十万了吧，具体没有算过。”

  “莫宗杰才是个疯子，他把几个职业都玩遍了，每个职业都弄了一个顶级号。”

  “我随便给他算算就是几百万。”

  “花了这么多钱？”苏启惊讶了几分，想起了每次谭苗拿过来的财报。

  每次都是滴滴游戏的利润最为显眼，几乎是吊打了滴滴其他任何一个产品。

  甚至于滴滴音影在其面前也只能甘拜下风，简直就是一头现金牛。

  笑了笑说：“多亏了你们这些土豪，才有了滴滴游戏的今天。”

  “文哥，魏总那边今天真的没有打电话过来吗。”

  应世文这才反应过来：“你看我，真玩疯了，一整天都没有注意手机。”

  赶紧拿出手机看了一眼，结果还真没有一个未接电话。

  有些犯嘀咕的说：“怎么回事，这不是我这老哥的性子啊，要不要我打个电话过去问下情况。”

  苏启摆手说：“算了，我们说了给他几天的时间，就给他几天时间好了。”

  “有些事情啊，只要他们鼻子被撞塌了，他们才会知道问题的重要性。”

  王世豪边上正色问道：“苏启你意思是，他们还是会优先跟宝马那边的人去接触？”

  苏启点头：“对，我这一天看着好像是闲的蛋疼，但我一直都在想着这事情。”

  “我们是后来者，在我们来之前，他们一直都在筹备着跟人家接触。”

  “而且这也是一座金山摆在跟前，魏总就算是有心要跟我们的合作，也必然不能这么强势压下去那些人的想法。”

  “所以，我觉得他们还是会去接触。”

  “那你刚刚的意思是，他们无法达成一致条件？”应世文说。

  “你说呢？”苏启笑了下：“贝克，这是宝马亚洲事业大区总裁。”

  “也是一个颇有传奇色彩的人物，从一个小小的汽车销售员开始，一路爬到了今天的地步。”

  “这种有能力的人，往往十分的孤傲。”

  “魏总虽然看似很接地气，喜欢搞着烧烤，但这也是一个拥有者王者气息的男人。”

  “他必然不甘心于做一个代加工组装工厂这么简单。”

  “但宝马就是需要这么一个角色，不然有大把的人选择。”

  “你说他们可能谈到一起去吧。”

  “如果谈一起了，我苏启二字倒着写。”

  “我甚至还猜测，他们搞不好还会干一架。”

  应世文深吸了一口气：“不至于这样吧。”

  苏启摇头：“不一定，我们干脆就讨论后面的事情吧。”

  “我想了很久，虽然在地级市，县级市里面我们汽车企业可能拿到的资源会更多。”

  “而且成本也会低很多，但为了便于管理，我建议我们不管与长成何种方式合作了。”

  “我们都把生产基地设立在中海怎么样。”

  二人听后想了下。

  应世文说：“我也这样认为，中海毕竟是大城市，能够接触到最流行的元素。”

  ‘车这玩意儿，外观设计元素比重非常大。”

  “就算是你三大件是金子做的，但车子造出来不符合国人的审美观点，那也是徒劳。”

  “我同意了。”

  王世豪也点头说：“我没有问题，反正我就是一个负责出钱的人。”

  “中基投资总部就在中海，这样也便于车企的资本管理。”

  苏启一脸轻松的起身，拍了拍屁股说：“成，既然这样的话，那我们就这么决定了。”

  “晚饭各自解决哈，我有事情出去一趟。”

  应世文看了看时间：“都四五点钟了，你跑出去干嘛？”

  苏启没有回头，只是摆了摆手：“出去见一个朋友，你们就别跟着了。”

  说着走出了酒店大门。

  