
武装直升机降落在伏击地点，一名又一名穿着作战服，端着狙击步枪的联盟军走了下来。

王宸看了一下时间，此时已经是下午六点半了，天色微黑了起来，一阵风吹过，吹在脸上，闷热闷热的，令人有种喘不过气的窒息感。

天气太热了，南非战区的天气更加闷热，尽管此时已经是夜晚，但气温还是没有下降的趋势。

“嗡嗡！……”

一只只黑乎乎的大蚊子在戈壁滩上飞舞着，当它们看到人群的时候，顿时涌了过来，不过好在王宸等人都穿着紧身作战服，露在外面的皮肤很少，使得这些南非大蚊子一时间没法下口。

“上帝殿堂的护卫队到哪了？继续这么等下去，没几个小时咱们就被蚊子吸干了。”血狼一巴掌打在后脖上，抬手一看，打死了三四只肥大的蚊子。

王宸看了一下时间，说道：“如果不出意外，四十分钟后他们会路过这里！都别闲着了，立即潜伏起来。”

“是！”话语落下，众人分成六人一队，然后在各处潜伏了起来，武装直升机停在了三里地外的凸面处，他们会在听到枪声后起飞，加入战局。

时间一分一秒的过去了，蚊子成群结队，嗡嗡的在耳边叫唤着，不过半个小时之后，天气开始降温了，它们的数量也减少了！不过这时候，不管是谁，脸上或者脖子上都被咬了几个包，奇痒无比。

又是十分钟的时间过去了，夜狐端着狙击步枪，在狙击镜中观察着前方，突然，密密麻麻，穿着统一作战服的上帝殿堂白色十字勋章成员出现了，人数二百五十人。

“来了！”夜狐对着无线麦喝了一声，王宸子弹上膛，对着无线麦低声喝道：“全员准备。”

话语落下，‘咔咔’的声音响了起来，两个小组，四百多人，齐齐子弹上膛，枪口对准了下方的石子路。

这些护卫队还没有注射B级药剂，因为他们距离目的地还很远，他们也不知道自己已经暴露了，更没有想到上帝殿堂的内部会有着炼狱的内线，内线都已经渗透到了彩色十字勋章等级上。

“加快速度，九点之前抵达目的地，然后等凌晨，凌晨一到，立即注射药剂，然后行动！”一名上帝殿堂护卫队的队长轻声喝道。

“是！”二百五十人齐齐应了一声，眼神中闪烁着对上帝殿堂的绝对忠诚，他们的眼神中没有任何的畏惧，因为他们根本就不知道什么叫畏惧！他们从小就被洗脑了，他们是上帝殿堂制作的人肉武器！

“夜狐报告，还有一百米。”上帝殿堂护卫队距离伏击圈还有一百米的时候，夜狐轻声汇报了一句。

“五十米……二十米……”无线麦中不断的传出声音。

“进入伏击圈了，动手吗？”其他的联盟军对着无线麦问道。

“动手！对着他们胸口开枪，他们胸口应该装着高|爆|炸|药|包！”王宸下令，话语落下，‘砰砰砰’的枪声响起，瞬间便是五六十名上帝殿堂的护卫队被击毙，倒在了地上。

“没爆炸！”王宸一愣，本来他以为这些人胸口都装着高|爆|炸|药|包，只要引爆高|爆|炸|药|包，就可以一次性的歼灭他们，但是现在看来……他们的高|爆|炸|药|包还没有装在身上，毕竟现在距离目的地还很远呢！

“对着脑袋开枪！”王宸立即改变命令，低声喝道。

就在他改变命令的同时，剩下的上帝殿堂护卫队成员也都反应了过来，他们知道自己被伏击了。

“反击！”他们根本不知道什么叫做警戒，他们只知道……如果遇到伏击和攻击，就要反击！而他们所谓的反击，则就是和敌人同归于尽！

剩下的上帝殿堂护卫队成员立即分散，然后掏出装备包里的高|爆|炸|药|包，他们从枪声和子弹的角度已经知道了王宸等人的位置，此时他们分别朝着王宸等人冲了过来。

“别让他们接近！把高|爆|炸|药|包引爆！”王宸大声喝道。

“砰砰砰！……”话语落下，枪声再起，子弹打在高|爆|炸|药|包上，顿时发出‘轰隆隆’的爆炸声，不过上帝殿堂护卫队的每个人都分散了，高|爆|炸|药|包的爆炸余波被降低到了最小的杀伤范围。

“他们的速度……”这时候，一名联盟军刚想对着无线麦报告，但还不等他说完的，便被一名上帝殿堂的护卫队给击毙了。

“药剂！”王宸一愣，他知道这些护卫队已经都注射了药剂了，但究竟是什么时候注射的？

其实王宸并不知道，注射药剂不一定非要用注射器才可以，特别是护卫队，他们一直将装有药剂的注射器藏于袖中，一旦遇到意外情况，只需要手指微微用力，药剂便可以注入体内！

“糟了，失去最佳攻击时机了！”对付上帝殿堂的护卫队，必须要一次性灭掉，不然会很麻烦的，就比如此时，由于联盟军误判了上帝殿堂护卫队胸口装着高|爆|炸|药|包，所以……他们失去了最佳的攻击时机。

“分散，手雷！武装直升机速度支援！”王宸下令，立即起身，边退边战。

他对着一名已经接近他的上帝殿堂护卫队成员扔出一颗高爆手雷，那名上帝殿堂护卫队成员顿时被炸飞，同时高|爆|炸|药|包也被引爆，强劲的爆炸余波，差点儿将王宸一起波及。

上帝殿堂护卫队成员的位置太分散了，根本无法一次性歼灭掉，而且他们速度太快了，联盟军一时间无法适应这种突然的高速，所以子弹也一时间击中不了他们。

“哒哒哒！……”就在这时，近二十架武装直升机加入了战局，重机枪喷出了火舌，密密麻麻的弹雨穿梭着，收割着上帝殿堂护卫队成员的生命。

“轰轰轰！……”每击中一名上帝殿堂护卫队成员，便会发出一道高|爆|炸|药|包的巨大爆炸声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064285"  chaptername="第920章  意外之变">加入书签</a>
</div>
