    第277章会亲手粉碎陆清颜的妄想！

    姜璃的话说到这里，瞬间，那名安保的面色，猛的就是一变。

    那对于港城来说，绝对是灭顶之灾，毋须置疑的！

    没有哪一个地方，在毫无防备的时候对上游猎资本，是能够赢的！

    那绝对不可能！

    那就是一群鬣狗！

    一旦集结成成千上万的族群，便连狮群都会害怕！

    “但是游猎资本中不会出现这样的问题。”

    他声音干涩的道：“这是破坏规则的。”

    一旦游猎资金这么做了，他们便会在以后的岁月里，遭受华国全方面的绞杀！

    华国方面是不会放过他们的！

    一旦港城这边的金融体系崩溃，他们会死得非常的惨！

    绝对没有任何的例外！

    哪怕是星国那边，也没办法袒护他们！

    而在他的声音响起的时候，姜璃的眼角，微微的挑起，随后看着他道：“我都说了，是错误的进攻。”

    “所以，你觉得这个锅，应该由谁来背呢？”

    姜璃的面色讥讽。

    各大资本的游猎资金的背后，都有世界大国的参与，这是毋庸置疑的。

    所以，在出现明显漏洞，而原因不在己方的情况下，不会有一个人会出来背锅！

    陆清颜就是仰仗着这个机会，所以才会肆无忌惮的出手！

    姜璃猜测，她大概率会伪装成一个游猎资金的人，率先打响对港城的冲锋。

    一旦冲锋形成攻势，大量的资金跟入，游猎资本高层那边就算是察觉到了，也没办法叫停了。

    港城的金融经济产值，必然会被洗劫一空，而整个世界因此所造成的震荡，并不在陆清颜的考虑范围内！

    毕竟，他们这些攻略者们，就像是贪得无厌的蝗虫一样，所到之处，所有的一切，都会化为飞灰，而他们根本就不会有半点的歉意，反而会为自己所造成的这一切而骄傲自豪。

    因为在他们看来，那是他们能力和魅力的象征。

    真的是让人恶心！

    姜璃想到了以前陆清颜向她炫耀的那副嘴脸，

    那副高高在上，仿佛是天上仙女俯瞰蝼蚁的那种感觉，真的是让人想要把她的那副嘴脸给撕下来，再把她从那高高的神坛上面扯下来，踩在脚下！

    姜璃的眸光冷然。

    而在她的话开口的时候，那名安保人员，不敢说话了。

    如果事实真的像姜璃所说的那样的话，只怕是华国这边震怒，也没办法处理得了游猎资本的人。

    因为毕竟背后都站在世界大国的势力，既然夺取了利益，而错的又不是自己那边的人，那些各国的势力们，会妥协，认错，处理吗？

    不会的！

    他们只会把港城这边的金融经济生产总值给瓜分干净，然后再不痛不痒的应和着华国那边，谴责几句。

    不然，你要他们怎么做呢？

    把罪魁祸首抓出来，把港城这边的利益给吐出来？

    不不不，这绝不可能！

    他们只会把这件事给做成一笔烂账，一笔华国这边永远都查不清楚的烂账。

    然后，港城这边的利益，他们就全部的侵吞了！

    他们绝对能够干得出来这事。

    那名安保这么想着，顿时连忙对着时慕言道：“言少，那我们立刻通知华国这边吧！”

    一旦让华国这边的人知晓，那事情肯定就不能够这么顺利了。

    而在他的话开口的时候，时慕言的话还没说，另一边的姜璃看他的目光，就像是在看一个傻子。

    “你现在去跟华国的人，说有什么证据啊？”

    “你有什么证据能够证明，这次的游猎资本，一定会波及港城啊？”

    “就算你能够提出陆清颜的假设，你觉得他们会信吗？”

    “就退一万步来说。”

    姜璃的面色淡淡，她对着那名安保道：“你们言少的身份，真的是非常的厉害。”

    “他能够提供这个情报，且让帝都那边相信。”

    “那你怎么向游猎资本那边证明，这事不是你们做的？”

    姜璃的话说到这里，那名安保的面色，猛的就是一愣。

    什么证明？

    向谁证明？

    为什么要向游猎资本的人证明，这事不是他们做的？！

    凭什么啊？

    本来就不是他们做的！

    看着他这一脸茫然无语的模样，姜璃都不知道该说些什么了。

    而另一边的时慕言，在这个时候开口了，“她是在问你，如果真的成功阻止了这场灾难，那怎么和游猎资本的人解释，我们根本就不知情？”

    “因为这事，根本就不是他们的人引发的，我们怎么会提前预知这事，还让华国的人做好了准备？”

    “是不是我们在其中设局，联合华国的人，对付他们？”

    时慕言的话说到这里，那名安保的后背，瞬间就流下了一道道的冷汗。

    他忽然有些明白过来，姜璃之前的那些话是什么意思。

    很显然，她是问他们，如何取信华国那边，又如何取信游猎资本那边？

    一个不小心，时慕言就会变成他们两边资本的怀疑对象，眼中钉，肉中刺。

    这可不是开玩笑的！

    如果华国没有相信时慕言，那后续的事情发展，会不会对时慕言造成影响？

    而如果华国相信了时慕言，那后续游猎资金那边，他们又怎么解释？

    这无论是跟哪两个方面说，都是一件两难的事。

    所以，最好的办法，就是什么都不做！

    不然，时慕言等人，就会以最恶劣的情况，会牵扯到这件事里面。

    而在他的心中这么想着的时候，他顿时忍不住问道：“那我们真的就这么眼睁睁的看着这一幕发生吗？”

    这可是港城啊！

    华国的领土，怎么能够让这样的事发生呢？

    “当然不是啊！”

    姜璃的面色诧异，她瞥了他一眼，颇有些无语的道：“我只是让你别提前告诉华国而已。”

    “这事，根本就说不清楚。”

    “你们就在事情发生之后，再告诉他们吧！”

    “至于港城这边的金融战，自然只能够我们出手了啊！”

    姜璃的心中，顿时便是一阵的跃跃欲试。

    她已经很久没有参与过，这样大型的金融战争了。

    以前是没有机会，后续进入到天元大陆之后，就再也没有碰过了。

    而这次，她会亲手粉碎陆清颜的梦想。

    想要借着游猎资本的东风，把他们这边的资金以及港城的金融资本，全部都席卷得一干二净。

    陆清颜在想屁吃呢？

    自己绝不会让她得逞的！

    ?  ?今天更新完毕，大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

