    “吼！”

    即便是艰难挣扎痛苦哀嚎，即便是被那莫名白金焰流围困焚杀，但这一吼之下，属于五阶大怪的那种可怖阴煞之机依旧荡起。

    这是一尊凶恶滔天，罪孽环绕的强大存在。

    “呀～”

    薛姓女子忽的转首合目，痛苦惊叫一声，只是刹时，两行血线从她眼角溢出。

    并没受到实质攻击，只是多看了这“诡王佛”一会儿，受它那种暴虐狞恶的气机冲击，这女子竟似受了伤……

    但这并未是结束，而是开始。

    流了一脸血，满身狼狈的薛姓女子忽的睁目，她眸光幽幽，闪耀着挣扎与疯狂两种剧烈情绪。

    而在无人能见的眼眸深处，一团邪恶缀兆的森寒阴影缓缓勾勒而出，它面目空白，但却正在朝着“诡王佛”的形态转变。

    那尊被镇压的强大邪恶存在正在以某种不可知，不可探的手段脱离火域焚杀，并似乎有了效果，它似乎可转移至这薛姓女子身上。

    “薛真仪，你……”

    离她最近的梁丘征第一时间发现了这个女子的异状。

    “……”

    “快……快走！”

    努力挣扎，眼中隐现清明，女子以手握住腹部，似乎在抵挡某种难以言状的痛苦。

    “走啊。”

    她低声艰难说道。

    薛真仪视线近乎模糊，耳中尽是某种疯狂而无规律的呢喃，这种漫无意义的音节近乎充斥满她的心海，让其一切思绪都慢了下来。

    “当然要走！”

    “但是……”梁丘征猛的抽出兵器，回身跃起朝着被白金焰流封住的“诡王佛”劈去。

    “但是…蠢女人，老子得把你一起带走啊！”

    轰！

    长刀劈下，一股如火山沸腾般的狂暴杀机疯狂溢出，直指“诡王佛”，想要将之灭杀！

    飞蛾扑火！

    即便梁丘征这一击蕴含他全部的力量，信念，但实力差距过大，他也无法杀死一尊五阶怪物。

    “……走不了，就都留下好了。”

    玉石俱焚的信念荡起，梁丘征手中长刀之上的光芒内敛，只在刀身表层萦转氤氲毫光。

    这并非是减持力量，相反，这是在将一身庞大力量压缩凝聚。

    唰！

    滚滚杀机碾下，轰然落地。

    但就在这时，就在梁丘征攻击到来的前一瞬，包裹“诡王佛”的朱雀真火忽的发生变化。

    唳～

    一声清鸣中，有煌煌金光大放，霎时间，一只身披白金焰火的模糊鸟类生命缓缓浮现。

    呼～呼～

    随着这只奇异的生命现身，一股难以言喻的灼热感在附近百里范围内所有生灵身上显现。

    但还不等这股力量现出太多威能，这只白金色的生命倏忽张开大嘴，一口将“诡王佛”怪物吞下。

    下一刻，梁丘征的攻击落下。

    轰！

    大地开裂，山石崩碎，一道上百丈的巨大裂缝遽然浮现。

    无边烟尘顷空，冲天而起，掀起道道狂风。

    “我……”

    “击空了……”

    梁丘征重重落地，他抬目看着眼前这般如同万千凶兽践踏一般的杂乱之象，嘴角微微抽动。

    他用尽全力发出攻击，造成了这般大的声势，但却没有击中目标。

    因为在“诡王佛”被火鸟吐下的那一瞬间，火鸟与怪物竟凭空消失了。

    他击中的只是虚空。

    啪嗒！

    这时，一物坠地之声响起，吸引了梁丘征的注意力，这是一只半尺高低，全身漆黑，面露诡笑的佛像。

    “魔佛……”

    “怪物诡王佛死掉后掉落的材料吗？”

    梁丘征将这只珍贵的材料念了起来，转身看向寒月铃族群聚集之地…灯盘湖的方向……”

    江炎没有骗他，确实赠给他们了一个不错的怪物材料。

    但……受到这般惊吓以及承受着那般凶险，实在是难以让人承受。

    ……

    长湖大日，天水一色。

    正午时分的灯盘湖，波光粼粼，微波荡漾，江炎站于一处高峰之上，远眺此湖。

    此湖似为附近山溪汇聚之所，其番颇大，东西长二百余里，南北也宽百余里。

    “好好一处元机密布之地，却被地下阴脉所侵，实在可惜。”

    在他感知中，此湖周围，天地元气浓厚，可超寻常之地十倍甚至二十倍，元气涌动异常明显。

    这般浓郁的元机环境之下，江炎能够想象到，若有武者…特别是低阶武者在此修炼的话，必定进境颇快。

    但可惜的是，此湖地底有阴脉阴气泄出并与天地元气混杂，这般下来，便不适合武者引元气入体了。

    “更何况，这片湖水之下，还有寒月铃怪异族群栖息，那就更加无法利用了……”

    寒月铃是一种执着万物生灵气息痕迹的怪物，它可以收集生灵之气机，并以此气机为引，隔空诅咒，让中咒的生灵无端就死，端是恐怖诡异。

    “啧啧……”

    “此湖汇聚附近溪流，其中，万千生灵饮水中就可在溪水中留下或轻或重的，无形的痕迹，等溪水入湖，一些特别的痕迹，气机便会被寒月铃捕捉。

    这样下来，寒月铃只需要盘踞此地，就可源源不断的捕捉各种生灵的气机，并籍此成长……”

    思绪发散间，江炎便迅速推断出一些事情。

    “由此可观，这封盘湖中的寒月铃怪物定然不会少……”

    “如此，回夜槐之前，我还能增益一笔不错的怪异值！”

    轰隆！

    这般想着，江炎轻踏一步上前，他猛的张开手臂，似乎想以自身为支点支撑起某种事物。

    “火起！”

    随着他淡然的声音传遍四面八方，在他背后长空之上，一只只十丈大小的白金火鸟迅速勾勒而出。

    一只……

    十只……

    百只……

    千只……

    密密麻麻的白金色火鸟盘踞在长空之上，嘶鸣震天，火浪滚滚，几乎将附近的天都遮挡住。

    呼～呼～

    热浪倾天，风流自生，层层涟漪荡起，如水波一圈圈向外扩散，不知蔓延至何处。

    “落！”

    一字音节出，成片上万只“火鸟”立刻高高嘶鸣一声，铺天盖地的向着山下的灯盘湖飞去。

    于火幕之下，江炎低首凝望着不远处的湖面，脸色平静。

    到了他现在这种地步，已不用刻意寻找单只怪物去杀，那般太过慢拖。

    现在，知其方位，一式落下，焚湖煮水，一灭而全灭！

    ……

