    张天师用一把镌刻着古老符文的铜钱剑，划破了宁青雪的手。

    铜钱剑乃是玄门至宝，由一百零八枚最古老的铜钱和红线攒在一起的，符文缭乱，古韵悠长，明明看着刀口很钝，还带着铜锈，偏偏就是锋利极了，把他亲孙女的皮肤，划开了一个血口子。

    “滴答——”

    鲜血像断了线的珠子一样，滚落而下。

    把写有凤幼安生辰八字的那个布偶小人，生生从白色给染出了片片血红。

    最后。

    张天师按着宁青雪的后手掌，“啪”得一下。

    按在了布偶的后背上，留下一个鲜红的血手印。

    那个布偶娃娃，原本是在笑着的，被血手印这么一拍之后，那简单线条勾勒出来的笑，都显得有几分诡异的狰狞。

    明明是大白天，让人看着，都觉得阴森可怖，寒气嗖嗖。

    张天师把一张易命符，贴在了血手印布偶娃娃的背后：“仪式第一步，血傀，已经完成了一半，想办法取一些凤幼安的血给我。”

    宁青雪点了下头：“我会想办法。”

    张天师道：“手心的伤口还疼么？赶紧去找族医拿点药，包扎一下。”

    宁青雪摇摇头：“不疼，一点小伤不碍事。我认识凤幼安的三婶，就是武严侯夫人，那个不能生孩子的石女。”

    张天师有点诧异：“你竟还认识武严侯夫人？听闻，她和凤幼安关系不错，你可以从她入手，弄到一点凤幼安的血。”

    宁青雪微微一笑：“慕双儿还没嫁人的时候，我曾与她一起在慕大祭酒设立的女子学院里，一起读过书，关系还不错。那时候女子学院里的那些京都贵女，大多嘲讽慕双儿是个不会下蛋的母鸡，她每天都会挨欺负，我与她是前后桌，学院里只有我愿意和她说上几句话，她很相信我，把我当朋友。”

    那个时候的宁青雪，也是自卑的。

    她觉得慕双儿有缺陷，是污泥里的人，自己是没用的宁三小姐，卑微怯懦，她们俩是一样的。

    可后来慕双儿运气好，被陛下指婚给了重伤垂死的武严侯。慕双儿太幸运了，武严侯竟然没有死，身子逐渐好转起来了，京都里还时常有两人夫妻和睦、伉俪情深的传言。

    这让宁青雪多多少少有些不忿。

    一个石女，都能过得比她好，都能得一个帅气、有钱的夫君，怎么偏偏就自己还在宁家摆烂？

    半个时辰之后。

    宁青雪乘坐着宁府的马车，登门拜访武严侯府。

    她刚一下车。

    慕双儿得到消息，就高兴的出门亲自迎接。

    “青雪，好久不见。你还真是有心了，专程过来看我。”

    “武严侯夫人。”宁青雪福了福身子，见了个礼。

    宁家已经没落了，没被降为子爵之前，也和慕双儿的夫君一样，是侯爵。

    现如今，生生矮了人一大截儿。

    “青雪妹子快起来，咱们之间，无须这些虚礼。”慕双儿是个心思纯善的，没有心机，“以前一起读书的时候，还互相帮衬过，是朋友。”

    宁青雪穿的是素色的青衣，头上扎着乳白色的绢花，一根木筷子似的簪子，打扮得非常朴素。

    一方面是三房没钱，另一方面是嫡母死了，她还在孝期。

    再看慕双儿身上，后宫妃子都穿不上的贡品，青鸾软锦，墨翡的镯子，水头极通透，红宝石、红珊瑚的簪子步摇，甚至连鞋面儿上，都有几百两银子一颗的东珠。

    院子里的桌椅茶具，摆着都是寸寸金的金丝楠木。

    金丝楠木的食盒里，装满了宁青雪馋了很久都舍不得买的贵重零食。

    “武严侯夫人过得真是神仙一般的日子，令人羡慕。”

    “我还是喜欢你像以前那样，叫我一声双儿姐。”三婶不由得感叹，“现在倒显得生分了。”

    宁青雪一脸惭愧，垂首泫然欲泣：“宁家弄出了白铅粉，做错了事情，还开罪了贵府上的凤姑娘，我到底是宁家人，怎么好意思再叫您一声双儿姐。”

    凤幼安此刻，正在武严侯府中。

    她刚才，正陪着三叔，在后院做复健。

    三叔的双腿，现在不需要人扶着，也已经能够走个十五分钟了，只是还不能动武，还不能运行真气。

    凤幼安为他设计了一系列的康复动作训练，也是效果显著。

    周围没有人的时候，三叔甚至可以直接把拐杖丢掉，走路的时候，和普通人看着没有什么区别，日常生活不受影响，和“残废”“瘫痪”此类的字眼，再也挂不上钩了。

    凤幼安指导三叔做完复健，就去前院看看。

    这一打眼，就看到了三婶正拉着一个从没见过的朴素瘦弱姑娘，殷殷地安慰着，看得出来，那瘦弱姑娘应该是三婶比较在乎的朋友。

    凤幼安听到了三婶的声音。

    “青雪妹子，你虽然也姓宁，但宁家做的坏事，跟你也没关系啊。你一个不受宠的三房小丫头，宁家什么好事都轮不到你，各种生意也不让你一个女孩子碰。做坏事的是其他宁家人，我们家幼安是非常明事理的人，从来不会牵连无辜。你们俩年纪相仿，我倒是可以给你们引荐认识一下。”

    “真的么？”宁青雪抬起头来，眸子怯怯，她其实已经看到了凤幼安，袖子里的一根针，藏了藏。

    她此行的目的，是取走凤幼安的血。

    给张天师做血傀、施法换命用。

    “自然。”慕双儿笑眯眯地答应，“幼安是我见过最好说话的姑娘了。”

    “啊！”

    宁青雪原本是坐在凳子上的，忽然一声惊叫。

    抬起手的时候，手心里之前没包扎的伤口，裂开了，鲜血又汩汩流出。

    “怎么了？”

    闻到了血腥味，凤幼安走上前去，她并不知道宁青雪是怀着恶劣目的来的，只以为宁青雪是三婶的朋友，来看望三婶的。

    三婶的朋友在她家里流血，她自然要帮忙治疗一下，“我看看，宁姑娘。”

    “没……没事。不小心扎到了伤口。”

    宁青雪低垂着头，把手往身后的椅子上放。

    凤幼安不喜欢躲躲闪闪、讳疾忌医的病人，下意识地就抓住了宁青雪的手。

    藏在椅子缝隙里的针，飞快地刺了凤幼安抓过来的手一下，沁出了一滴鲜血。

    而此时。

    宁青雪的袖子里，还藏着一个写着自己生辰八字的黑色布偶娃娃，它笑得诡谲，线头凌乱的唇角，沾染上了凤命女子的那滴血。

