    

    东海，风车村，卡普挂断电话虫后，看着正在蹦哒的路飞，嘴角抽搐。

    这些小混蛋，一个个怎么都想着入局呢！

    与路飞说了几句，卡普离开了风车村，乘坐军舰，前往海军本部。

    海军本部，卡普的到来依然那么吸引海军士兵们的目光。

    “卡普中将，休假回来了吗？”

    青雉从一边走过来，打着招呼，卡普看到青雉，也有些意外。

    若说最劳累的三大将，非得是这三个家伙不可了。

    两人一边说着话，一边往战国的办公室而去。

    办公室里，两人到来以后，看到里面坐着的桃兔几人，都有些意外。

    奥克斯岛屿那边出了问题？

    两人脑海里的第一反应就是这个。

    “都坐吧！”，战国让几人坐下，对鹤点了点头，鹤起身，开口道：“新世界的海贼们前段时间很安静，这给了我们很好的缓冲时间。”

    “但是，革命军同样也在渗透着大海各地，诸位，目前根据我们所知的情报，革命军对海军的渗透，已经达到了一定程度。”

    “所以，这一次你们几人的任务，就是快速行动，坐镇几个海域，以雷霆迅捷之态，清洗革命军的探子。”

    鹤话音落下，在坐的都郑重起来，难道，要彻底开战了吗？

    看着几人的脸色，战国不得不提醒一句道：“这次行动要快，不能给革命军反应的时间。”

    闻言，卡普几人方才松了一口气，这样的说法，那就是还没到开战的时候。

    鹤开始安排起来，领了任务以后，各人快速离开。

    卡普本来还想着与鹤谈一谈的，可鹤没给他机会。

    “战国，你真的觉得这样的办法能够达成目的？”

    鹤出声，战国微微摇头，苦笑道：“我只希望用这样的方式告诉一些人我们海军的决心。”

    卡普参与这样的行动，只是一个铺垫而已，等到将来艾斯身份彻底暴露，那些人想要针对卡普，也会有所收敛。

    这也是目前战国能够想到的最好办法，当然，顺便也解决一下革命军的人在海军内部的蔓延。

    鹤不再多言，因为她现在也没有办法。

    新世界，奥克斯岛屿海军基地，卡普再次来到了这里。

    作为海军在新世界最大的基地之一，在加上周围地盘已经被革命军掌控部分，这里渗透的革命军，肯定很多。

    为了稳定人心，卡普亲自到来，目的，就是利用他的威望，解决清洗时候造成的动荡。

    办公室里，卡普看着文件上记录的名单，看着沉默的桃兔几人，叹了一口气。

    这些名单上的名字，是已经确定了的革命军探子，然而这些人在与海贼的战斗上，并没有应付了事，反而更加认真。

    “如果开始清洗，我们真的能够保证不会动荡吗？”

    鼹鼠忍不住出声，革命军与海军是敌人吗？

    从整体大局来看，确实是敌人，但是在某种程度上看，双方又有着同样的理念，那就是让这个大海的海贼，不再那么为所欲为。

    纠结，是因为鼹鼠已经认同了其中的一些理念。

    闻言，卡普与桃兔嘴角一抽，鼹鼠现在的表现并非个体，而是一种延伸出去的常态。

    鼹鼠都能被影响到这种程度，何况其他人。

    这算是鼹鼠的错吗？不，这应该是革命军做得太好了，好到能够对比以后，每个人都有了属于自己的思考。

    伟大航路前半段以及四海不说，那些地方，表现得还不明显。

    但是新世界不同，这里尽管混乱，尽管有着分割的势力，但是，在革命军统治区域，表现出来的非一般的感觉，就是对比。

    人从来都不是封闭的动物，会看，会说，会思考。

    “这样的话，不要再说了，鼹鼠，别忘了你是海军本部中将。”

    桃兔语气凝重，一字一句说着，鼹鼠张了张嘴，不知道该怎么回答。

    最终，他叹气一声，坐了下来。

    “那就行动吧，如果有可能，尽量将他们关押吧。”

    卡普说着，将文件放下，然后拿出自己的甜甜圈，吃了起来。

    桃兔与鼹鼠无奈，只得开始部署起来。

    为了减少动荡，将那些家伙关押到推进城，或许是一个好的选择。

    两人已经同意卡普的处理办法，那就是尽量减少杀戮，用这样的方式，让其他海军的心理状态好一些。

    精心的部署，强大的执行力，名单上的人，快速被抓了起来。

    动荡是不可避免的，因为自己身边熟悉的好友，上级，下属突然变成了革命军的探子，谁的心中都会起波澜。

    ……

    海军的动作虽然快，但也瞒不了多久，革命军这边，反应也很快速。

    “战国，真是一个让人头疼的对手！”

    龙揉了揉额头，这一次海军突然出手，对革命军渗透进去的人来说，结果糟糕透了。

    “赤犬的杀性，还是那么大啊！”

    索罗.正风将情报放下，目露冷光，海军的行动中，赤犬坐镇的区域，革命军被抓的探子都死了。

    这样的处理方式确实雷厉风行，然而作为对手，索罗.正风也按耐不住自己的杀意。

    如同自己杀了世界政府的探子一般，相比那些人，也恨不得自己死亡。

    “绝对的正义，那个家伙，一直以来都是如此。”

    隆罗出声，微微摇了摇头，对于海军大将赤犬，他没有所谓的正义的指责，只是不认同他的一些处事风格而已。

    “那就行动吧，总不能等到其他人也被处理了。”

    索罗.正风站了起来，往外走去，赤犬可以下狠手，那么世界政府其他人，也不会比他差。

    海军这边的温和派可以将人送到推进城，但是对零他们来说，只有死了的革命军，才是好事。

    索罗.正风离开，龙也快速离开，革命军的其他干部，也纷纷行动起来。

    看似一场风暴就要到来，而这个时候，战国也正在被五老星质问。

    至于原因，当然是其他人的处理方式，为何不能像赤犬那般干脆利落。

    战国能说什么呢，只能被动承受着这样的怒火。

    “战国，尽快处理好这件事。”，空也叮嘱出声，作为曾经的海军元帅，他当然知道战国这个时候的处境。        

