    陪着千条姐赌了一晚上角斗赛，这赌瘾少婦又是满包钱来，输光了走。

    她的玄学赌术再次证明了，赌博是条不归路。

    苏伦倒是心情不错。

    虽然也输了几千里索，可得到来的蕾娜和胖子查理得的答谢礼，已经大赚了一笔。

    早晨的时候，请千条这个穷光蛋大佬吃了早餐，送走了这位约定了来日再赌的大佬，苏伦便找了个旅馆，想要看看蕾娜送的名枪到底有什么特别。

    .......

    密闭的房间内，苏伦打开了那个合金金属箱子，输入密码，咔嚓一阵金属齿轮咬合脆响。

    看到盒子里的两柄符文火枪，苏伦这才明白为何千条大佬要说出那种“财不露白”的话来。

    这两把枪的辨识度实在太高了，外型带着浓浓的朋克科技风，低调又奢华。是那种，让人一眼就能看出这两柄火枪的品阶会很高，很值钱的沉稳风格。

    一黑一青，枪身通体铭刻了兼顾美感和实用性的高级符文。

    “【青鬼】和【雷蛇】？”

    苏伦看着枪身上的铭文，瞳孔微微一眯。

    有专属的名字，也就意味着是“名枪”。

    “名枪”的定义是出自某位著名枪械制造大师之手，独一无二的存在。

    这些枪械无论是用材、设计、手工附魔、符文...都与量产货大不相同。它们的某些独特工艺意味着不能量产，也意味着这些枪械有着某些特殊的功能。

    机械盒子里还有标注为“马克沁枪械工坊”的鉴定证书，和两柄火枪的技术参数说明书。

    苏伦听说过这个已故的“马克沁大师”，枪械制造手艺中的天花板级人物，一生专注锻造精品枪械。因为这位大师已经离世，且作品也不多，现存他的每一柄作品在市场上都会引得疯抢。那些精品火枪，也是所有人火枪手梦寐以求的“神器”。

    苏伦看着眉头微微一挑，这礼物可不轻啊。

    这是外城人，几乎不可能接触到的顶级奢侈品。

    大概也只有蕾娜家族那种财阀，才能一次拿出两柄当谢礼。

    【雷蛇】

    详解：枪体采用海格耶镍基合金制造，重量3.3公斤；枪身铭刻有Ⅱ级稳定符文，Ⅲ级坚固符文，余震动能回收符文；通体高级元素传导附魔，绝尘附魔，抗氧化附魔；该枪械比该基准下的火枪射速+20%，命中+135%，子弹出膛初速度+50%；极限可填装三级高爆弹，填装普通子弹有效射程300米，穿甲炼金弹600米...

    【青鬼】

    详解：重2.5公斤；枪身铭刻有Ⅱ级稳定符文，Ⅰ级冷却符文，Ⅱ坚固符文，特级永固符文；中级元素传导附魔，绝尘附魔，高级风元素膛线魔纹；该枪械比该基准下的火枪射速+110%，命中+40%，后坐力-75%；填装通弹药，速射七百发无卡壳记录，炼金弹速射测试评级A+...

    “好强的属性啊...这还是手枪？”

    苏伦看着两柄枪的技术参数，居然让他有种爱不释手的感觉。

    他自己现在就是掌握了【初级机械精通】的机械师，普通的枪械他也会改装和制造。

    所以看到这两柄枪械的属性，才会如此震惊。

    这两柄符文火枪属性不能说是突出，简直是太出色了。

    【雷蛇】是大口径的超威能手枪，可以说是“手狙”也没毛病。高级符文的加持让它拥有了一般狙击枪的威能和射程。

    常规手枪有效射程才50-100米，这柄枪就达到了300米，填装炼金弹更甚。

    而【青鬼】则是高射速火枪，精准、射速快、后坐力很小，就是这柄火枪的忧点。

    这玩意儿的数据夸张地跟一般的轻机枪都没区别了。那特制的加长弹夹，绝对能让枪手火力翻倍。

    没敢用【三头鬼】之后，苏伦正愁没有一柄承手的符文火枪，现在这两柄正来的正好合适。

    一柄大威能，一柄速射，简直就是绝配。

    这比胖子在地窟里给他的那两柄还要高一两个档次，一看就是典藏品级别的高级符文枪械！

    而且，机械盒子里除了两柄手枪，还整齐地放有几盒炼金弹。

    苏伦轻抚着盒子里的枪弹，像是在抚摸绝世尤物的娇嫩肌肤。

    胖子送那五十万他心里半点波动的都没有，可看着蕾娜送的这两柄枪，他是真的觉得喜欢。

    不说几盒炼金弹怕就过百万了，两柄名枪，更是拿钱都买不到好东西。

    嗯，懂事的蕾娜小姐啊。

    “不过这枪外型太奢华了也是个问题...”

    苏伦看着两柄颜值超高的火枪，眸子一转，想到了什么。

    在他这里可没有什么收藏品，枪就是拿来用的。

    可就这样别在腰间太过打眼，一个黑帮小混子，可配不上这种顶级名枪。

    虽然他现在的技术还制造不出这种级别的枪械，但轻微改装一下却是没问题的，比如...做个旧，喷个漆？

    苏伦也这才明白，蕾娜不是缺心眼没想过，她反而是精心挑选了之后，才送来了这两柄看上去造型并不算太奇特的符文枪。大概就是猜到了不方便携带，为了他方便用来改装...

    .......

    苏伦从格林街的“大胡子机械改装铺”出来的时候，已经快要十点。

    出来的时候，他风衣下的腰间枪套里已经换成了两柄造型略微有异，却旧迹斑斑的火枪。枪身上那些原本看上去就很高端的符文也被喷漆掩盖，遮掩了锋芒，看上去平平无奇。

    靶场试了一下枪，手感好的出奇。

    枪如其名，【青鬼】速射，枪口冒着青色鬼火，连射几百发枪口都不会烫手，毫不卡壳；【雷蛇】狙杀，弹道出来就像是一瞬的闪电雷蛇，精准而致命。

    苏伦也终于体验了一把“钞能力”，双名枪在手，战斗力肉眼提升一大截。

    因为有钱了，苏伦也想着自己该弄一辆代步机车，不然每次出行挤公车也多有不便。

    正好改装铺的老板莱特收了一批内城的军用机车旧零件，刚改出来了一辆性能不错的重型摩托，苏伦花了两万多里索拿下。

    火枪，皮衣，机车...

    这下活儿齐，黑帮老鸟标配。

    .......

    算算时间，今天是交房子的日子，

    苏伦已经受够了廉价旅馆的环境，迫切需要一个私密稳定的住所来制作傀儡，练习一些动静不小的炼金术。

    不多时，他便骑着机车来到了银杏大街88号的小洋房。

    房东葛朗台依旧一副笑脸相迎的样子，半点看不出他刚租给了自己一套死过人的“凶宅”。

    大概是因为钱已经交了，合同也不容反悔了，这胖子也没再隐瞒死人的事儿。

    “我听说你这房子以前死过人？”

    “噢，尊贵的先生，您知道的，太浓郁的暗灵力对普通人来说就是灾难。我觉得，那只是个意外...而且，您不是正好需要这些暗灵力么？”

    “...”

    小洋楼已经打扫得很干净。

    一楼有客厅，餐厅，壁炉，还有保姆间；二楼是卧室和书房，很标准的格局。

    家具什么的虽然有些陈旧，可看上去并没有人使用过的痕迹。

    还有那空旷的可以当靶场和实验室的水泥地下室。

    这个价钱和环境，真的无可挑剔。

    毕竟这房子死过人，还不止一个。

    苏伦让葛朗台陪着，一路仔细参观了每一个房间。

    有疑惑的地方，他都悄然用全知之瞳扫了一遍，但都没发现任何异常。

    除了地下室的暗灵力浓度高了一些，可能会导致人畸变，其他的苏伦还真没找到任何可以让人致命的因素。

    难道是自己想多了？

    难得找到这么一处合适的房产，苏伦没打算因为死过人就放弃。

    他接了钥匙，然后在屋里休息了整个白天。

    依旧没有发现任何异常。

    .......

    夜里，苏伦向卡伊请了假，没去格林街巡逻。

    现在他还有一件非常重要的事情要去做，那就是把蛛腿材料和图纸变成炼金植装，成为正正就职。

    诅咒材料要变成炼金植装还需要复杂附魔和炼金转换过程，苏伦现在的【中级锻造入门】水平，也就能捣鼓一下黑铁级的材料，还高几率会失败。

    原本他只以为能弄到个白银蛛腿材料，到时候随便找个好点的炼金铺子就能定制出他的【八臂蛛神矛】。

    可现在，材料太好了也让他犯难了。

    白银、黄金品质的材料，外城都还能找到人炼制。

    但“暗金级”的诅咒材料，就需要非常高端的附魔、符文和炼制手法，这对炼金工匠的综合技艺要求极高。甚至需要“大师级”的水准才能保证不会炼制失败，把材料报废了。

    而整个旧灵敦，达到“大师级”的炼金工匠都是有数的，那种人才也往往是内城各大家族的供奉。外城更少，连三大黑帮里的炼金工匠，最高也才堪堪达到“专家级”。

    苏伦只有这一幅女皇蛛腿，并不敢乱尝试。

    所以，他打算去一趟黑市，打听一下外城是否有“大师级工匠”的消息。

    不到万不得已，他没打算动用那点微薄的人情，去找那位蕾娜富婆。

