    等小红和小薇上楼的时候，杨桃卧室的门已经反锁了，两人在外面拍门，让杨桃一定要冷静，不要想不开。

    杨桃在屋内回话，说自己没事儿，只是想一个人安静的待一会儿，让他们别管，自己调整好情绪自然会打开门出来的。

    小薇和小红还想再劝，这时楼下又想起了门铃声。

    两人下去开门，以为还是王晨晨那个不要脸的女人，刚想臭骂对方一顿呢，没想到打开门一看发现是肖亮和另一个男人。

    看到自己的男朋友来了，小薇和小红的心情一下子就变好了，四个人开始按照原定计划打麻将。

    她们俩想着现在先陪陪男朋友，刚才的事情，等李云飞回来等杨桃心情好点后再说。

    牌桌上的肖亮还问小薇，说怎么没看到你小妈。

    小薇说小妈在楼上玩游戏，要晚饭的时候才会下来。

    肖亮感到很失望，他之所以愿意来小薇家，就是以为能见到心里真正爱的女人，也就是杨桃。

    而此时的杨桃，其实并没有在玩游戏，她正在跟黄超通电话。

    “桃子，你说什么？你老公出轨了？他养在外面的小三跑到你家里来宣示主权，还说已经跟你老公生了个儿子了？”

    “嗯，就是这样”，杨桃的语气很平静，一点也不像一个知道自己头顶呼伦贝尔大草原的女人：

    “大戟哥，我现在居然一点也不感觉生气，是不是很奇怪？”

    “一点也不奇怪，你现在要是真的一点感觉都没有，那说明你对你丈夫的感情早就没有了。”

    “嗯，确实，我现在一点也不爱李云飞。”

    “是呀，这种男人，有什么好爱的呢，是游戏不好玩了，还是硬盘里的录像不好看了，亦或是那些玩具不好用了？桃子，你现在很正常，一点也不奇怪，你要是为了这种男人哭哭啼啼的，我才会感觉奇怪呢。”

    “嗯呐，我就知道大戟哥会这么说~”杨桃故意拖长了音调，像一个少女般略带撒娇的问道：

    “大戟哥，那你说我接下来应该怎么办呢？”

    “你先问问你自己的内心想怎么办吧。”

    “我想…我想…我想离婚，然后来找大戟哥你~”

    杨桃不给黄超说话的机会，一口气说道：

    “只要我离了婚我就是自由身了，到时候我来找大戟哥你也就不算婚内出轨了吧！这样我们就可以不只在电话里和游戏里聊天了，还能在现实中见面，大戟哥，我真的，真的好想看看你到底是怎么样的一个男人，我还想……”

    最后三个字杨桃没有说出了，及时刹住了车。

    “大戟哥，你…你还在吗？”

    “在的，在的，桃子，你先冷静一下，事情我们一件一件来处理。”

    “好，大戟哥你说，桃子听着呢。”

    “首先，离婚是肯定要离的，我举双手赞成你离婚。我曾经说过，婚姻中有两件事是绝不可以原谅的错误，其一是家暴，其二就是婚内出轨。更何况你的丈夫不止找小三，连和小三的孩子都有了，这种男人不赶紧离掉，还等什么呢？留着过年吗？所以不要有任何犹豫，不要听对方的任何解释，不管对方如何求饶，如何说自己是被妖艳贱货勾引的，都不要听，坚持你的原则和立场，就一个字，离！不过…”

    说道这里，黄超顿了顿，接着说：

    “不过这离婚嘛，也是有很多讲究的。桃子，你这种情况，我不建议你走私下和离的路子，我强烈建议你起诉离婚，离婚律师我来帮你找，一定让你尽可能多的分到财产。婚内出轨加上私生子，你丈夫这可是属于婚姻的重大过错方，至少能让你分到一半以上的财产加上补偿，这一次，一定能让你成为一个身价上千万的富婆！”

    “啊，是这样吗？我怎么不知道”，杨桃傻呵呵的问道：

    “可是家里的钱都是李云飞挣的，我已经很久没有出去工作了，都不挣钱的，平时花的钱都是李云飞给的，这种情况，我也能分到钱吗？”

    “当然能！你这个傻丫头！平时让你多读书多看CCTV12法治频道你不信，偏要去看那些三观不正的偶像剧！你这样的傻姑娘，要是没碰到我，还不知道要被那些可恶的男人欺负成什么样子呢！”

    “哦~我知道了~大戟哥，你别生气，桃子以后一定听你的话~”杨桃用一种认错、委屈又撒娇的语气说道，像极了一个娇憨的少女：

    “桃子真幸运，那天晚上能接到大戟哥你的电话，谢谢大戟哥，大戟哥你对我真好！我都不知道该怎么报答你了，要不，桃子我以身相许吧~”

    “桃子，说正事儿呢，别开这种玩笑！”

    黄超的声音很严肃，杨桃小声的嘀咕了一句：“人家是认真的，又不是开玩笑…”

    黄超装作没听到，接着说：

    “桃子，你记住了，只要你结婚了，那婚后不管是男方还是女方挣的钱，都算是夫妻共同财产，离婚的时候都要拿出来分，原则上是五五均分，有过错的那一方必须要拿出一部分来补偿无过错方。”

    “哦，原来是这样啊，我还以为离婚后我会一分钱都拿不到，只能拉着个自己的旅行箱离开李云飞的房子呢。”

    “你想什么呢！你说的这种，叫做净身出户，我国的婚姻法是不支持这种财产分割方式的，桃子，你的思维怕不是还停留在古代那种要求女性三从四德的时候吧。哦，我知道了，怪不得你刚才还说离婚后要过来投奔我，原来你认为自己离婚后会一无所有，只能依附于其他人生存啊。”

    杨桃点点头：

    “嗯，大戟哥，我刚才真的就是这么想的，我其实一直在想，离婚后先找谁借住一段时间。”

    “傻丫头！离婚后拿着大笔的现金自己去买一栋豪华别墅啊！借住个鬼哦借住！”

    “哦，我知道了”，杨桃脑子里那个不知道被谁植入的净身出户的想法，彻底被击碎。

