    月球，诞生于四十六亿年前，直径约3474.8公里，大约是地球的1/4，质量约7350亿亿吨，差不多相当于地球质量的1/81。

    这些是人类目前观测得出的月球数据。

    相较于太阳系其他星球，人类对月球的了解是最多的。

    毕竟，它是距离地球最近的一颗星球。

    人类甚至在几十年前，就亲自登陆过月球。当然，人类是利用科技手段登陆的月球。

    而今天，月球却迎来了一位不速之客。

    这位不速之客，正是郑东。

    和借助火箭登陆不同，郑东是自己直接飞上的月球。

    由于郑东没有掌握月球的坐标，无法靠真理之书传送。

    不过，下次再过来时，就不需要飞行了，一个神国传送便能瞬间抵达月球。

    地球与月球的距离并不远，至少在郑东看来，两者的距离十分近。

    他没有花费多大功夫，就跨越了三十八万公里的距离，来到了月球表面。

    甚至郑东觉得，在太空中飞行，比起在地球大气层内飞行，对法力的消耗更少一些。

    或许是因为太空近似真空的环境阻力小的缘故。

    不管怎样，郑东确实到达了月球，并且十分轻松。

    他踩在月球上，感觉土壤十分柔软，像是踩在沙滩上一般。

    月球的昼夜温差十分大，导致月球土壤细密而柔软。

    郑东伸出手，抓取一把月球土，揉捏一番随即扬撒出去。

    “不仅土质柔软，重力比起地球更是几乎感觉不到。”

    郑东轻轻跳了跳，喃喃道。

    很快，第一次来到月球的新奇感就消失了，他想起正事。

    锋锐奥义使出！

    一道金色弧光出现在他掌心。

    金色弧光出现，他面前的空间立即被切割起来。

    郑东目不转睛盯着它。

    金色弧光不断与空间纠缠，郑东知道，这是它在打开月球的本源空间。

    有了打开地球本源空间的经验，打开月球本源空间十分顺利。

    片刻，一道丈许宽的裂缝便被郑东打开。

    但是，和地球上一片光海的情景不同，月球的本源空间一片漆黑，充满了死寂，根本不像地球本源那样生机勃勃。

    “没有？！”

    郑东快速进入月球本源空间，发现月球的本源空间内什么都没有，空荡荡的。

    并且，月球本源空间的面积，也不如地球庞大。

    见到这幅情景，郑东原本的期待瞬间落空。

    果然如此，世界本源和位面生灵关系密切。

    月球从未诞生过生灵，自然没有世界本源。

    看来，只有在生命行星，才会有世界本源诞生。

    结合真理之书上的知识，以及郑东查看的地球本源的发现，他不难推测出位面运行的本质。

    对一座位面而言，诞生之初，便伴随着本源的产生。

    随后，位面开始出现最初的生命，其中有强大的生灵，如真理之主，诞生于位面本源之中，出生便是神灵。

    然而，这种幸运而强大的存在，毕竟只是少数。

    大多数生灵，诞生之初都十分弱小。

    比如地球上的生命，最初只是一个单细胞，随着时间的流逝，单细胞慢慢进化，最后变成现如今繁荣的生命星球。

    当然，地球跟绝大多数的位面比起来不值一提，毕竟它连灵气都没有诞生。

    但相较于月球、火星这样的死行星，地球却又是宇宙中的奇迹。

    它诞生了生命，更诞生了本源。

    数十亿年前，地球就和现在的火星一样，本源空间枯寂，生命不存。

    但不知出现什么变故，让它诞生了生命，产生了本源。

    这不得不说是一种奇迹。

    查看完月球的本源空间，郑东无疑是失望的。

    当然，他也可以将整颗月球进行改造，改造成地球这样的生命星球。

    并且，伴随着月球上生命的演化，终有一天，或许它的本源会不亚于地球。

    但这么做，花费的时间太多太多。

    地球从诞生生命到今天，足足过去了数十亿年。

    就算郑东亲手改造月球，并使用手段加速月球的繁荣，想要让它达到地球这个程度，花费的时间，也要以亿年为单位。

    得不偿失！

    有这个功夫，他不如发展壮大自己的神国。

    神灵获取本源的根本目的，是壮大神国，并不是为了繁衍文明。

    等等！

    想到这，郑东的脑袋仿佛被一根利箭穿过。

    对啊！

    为什么不能繁衍文明？

    仔细想想，倘若一个文明，是由无数强大的神灵组成，这个文明得有多么强大？

    郑东自己不改造星球，并不代表他不能让别人改造。

    超凡协会！

    郑东瞬间想到了它。

    没错，超凡协会！

    它的脚步，绝不能只停留在地球。

    经过与美坚国的冲突，郑东已经发现，地球的资源基本已经饱和。

    而超凡协会又越来越强大，即使它没有与各国争夺资源的想法，各国政府也会本能的畏惧它，这很正常。

    再加上超凡协会内部，一批修士不待见普通人，两者矛盾会越积越深。

    到最后，大战不可避免。

    修士和普通人的矛盾，归根结底，还是在资源上。

    现有的修士，不愿意超凡协会将资源分享给普通人，毕竟，他们得到资源的途径只有一条，通过洪荒。

    本来超凡协会修士的资源就不宽裕，再分享给普通人，就相当于削减原本属于他们的资源。

    修士们反对是正常的。

    想要解决这个矛盾，在郑东看来，有两条路。

    一，掠夺！

    资源不够，直接掠夺。

    掠夺的对象，自然是时空海的其他位面，比如郑东正在布局的骑士大陆。

    当然，掠夺这个途径，目前在郑东看来，超凡协会的修士还远远不够格，他们太弱了。

    目前的超凡协会，除了郑东，便是宁道玄修为最高，但即便是宁道玄，也不过才筑基期，相当于三阶超凡。

    就算仙道修士实力强横，能越阶而战！一个四阶血脉骑士便能将他压制的死死的。

    而在骑士大陆，四阶血脉骑士算什么？

    骑士大陆上，随便一个王国的血脉家族便能拿出手。

    掠夺这条路暂时走不通。

    那只能走第二条路，种田！

    这条路比起掠夺，速度慢太多，但有一个好处，安全！

    实力不足的时候，走这条路才是明智之选，很符合现在的超凡协会。

    郑东从异界带来的泣血草，便是种田的首选之物，因为，它能够让地球产生灵气。

    这可是飞跃式的突破。

    不过，目前地球上种植泣血草的速度还不尽人意，各国政府似乎对大规模种植泣血草心存顾虑。

    对此，郑东也能理解。

    倘若全球进入灵气时代，将会产生多大的影响？

    灵气复苏配合洪荒中的功法，再加上超凡协会的引领，地球上将会涌出无数的炼气修士。

    这种影响会有多大？

    就拿美坚国举例，仅仅是全民持枪，都能经常造成社会动荡，全民掌握超凡力量呢？

    政府到那时，岂不相当于形同虚设？彻底失去对社会的掌控力。

    这一点，所有的当权者都能想到，这也是泣血草出现半年之久，种植面积却很小的缘故。

    各国政府都希望先诞生一批由他们掌控的力量，再全球推广种植泣血草，迎来灵气时代。

    不过，郑东觉得，或许这一幕很快就会发生变化。

    因为超凡协会和美坚国的这场冲突，给了所有人太大的震动，郑东相信，他们已经等不及了。

    