    听着对方询问剑符之事，李哲看了对方一眼，他心知，这桃一应当只是知晓剑符有蹊跷，不知其中所有的，乃是杀伐真器的真灵！

    实际上，这桃一确实是并非这般清楚，他只是察觉到剑符之中有一股强悍的力量，至于具体为何他也不清楚。

    若是他真的知晓的话，恐怕当初拍卖之时，便是会拿出极多的好东西来交换了。

    “此事倒是无需道兄关心了，我既然换了那剑符，自然是能用的。”

    李哲看着对方，淡笑了一声，缓声说道。

    听着李哲的话语，这桃一只是看了他一眼，并未说话。

    便是就在这一刹那，桃一的手中光芒一闪，直接是瞬间从储物袋之中，取出来了一把银色长剑！

    见着对方抽剑，李哲心头一惊，几乎是下意识的便是直接将自己的噬法灵剑给掏了出来。

    “道兄莫要紧张，我又不是要与你作战。”

    见着李哲的反应，桃一淡笑了一声，对着李哲轻声说道。

    说话间，他目光一撇，看向了李哲手中的噬法灵剑，轻笑着说道：“不过说来，道兄手中那灵剑倒是一般，怎会与我争抢那剑符呢？”

    听得对方的话语，李哲微微一愣，低头看向了自己的噬法灵剑。

    只见此刻的噬法灵剑已不再是如同之前那般，与一把大剑相当。

    此刻的噬法灵剑之上，那附着的魔界黑影已是彻底消散，化作了剑身最上方处的一个小小的黑点。

    同时，整把剑也是变得尤为细长，整把剑呈银白色，将那黑点映衬得尤为明显。

    看上去，整把剑都是变得更为好看了几分，只是或许是因那剑灵正在吞噬那残破真灵的缘故。

    加之这把剑大部分材质都是那无品级的破法之铁凝铸，没了剑灵，看上去便是宛如一把入门级的灵剑一般，没有任何的威势。

    李哲看着手中噬法灵剑的变化，也是明显微微一愣，不过随即他便是手腕一抖，直接将噬法灵剑给放回了自己的储物袋之中。

    自己的剑，有何变化，自然是回去再看了。

    “用惯手了，也懒得再换。”

    李哲看着对方，只是神情自若的说道。

    闻言，那桃一耸了耸肩，没再说话，而是缓缓蹲下了身子，将自己手中的剑放入了身前的那池子之中。

    “上方便是那百万年钟石乳柱，下方这池子经年受那石柱滴落灵液浸润，倒是个合适的洗剑池，可以洗去剑身之上的杀意，让灵剑更灵。”

    那桃一瞥了一眼李哲，宛若是喃喃自语一般的说道。

    说话间，他轻轻挥了挥手，甩了一点水在剑身之上，自顾自的洗了起来。

    “让灵剑更灵……”

    李哲看着那池子，喃喃着方才那桃一的话语，暗自回味着。

    噌！

    便是就在这时，桃一手中灵剑瞬间从水池之中抽出，刹时间，便是响起了一阵清澈的剑鸣之声。

    紧接着，这桃一手腕轻抖，那抖动之力从剑柄传至剑身，整把剑微微颤动间，也是将剑身之上沾染的水花甩下。

    也不知道是否是自己的错觉，李哲只是隐约觉得，在这一瞬间，那灵剑仿佛是更为锋利了几分，也多了几分法器才会拥有的灵气。

    看了一眼手中长剑，这桃一满意的点了点头，手指轻点，手中灵剑瞬间化作了一道流光，飞入了自身储物袋之中。

    “我观你骨龄不大，能有这般剑意，想来也是个剑修，不忍见你误入歧途，我将我之见解，与你分享一二。”

    桃一收好了剑之后，便是目光一转，看向了李哲，轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，对着对方抱拳一拜，恭声道：“洗耳恭听。”

    “世人皆知你我剑修以凌厉出名，剑修之中，也大多主修剑意与杀意，要的，便是这般凌厉的劲势。”

    那桃一看着李哲，朗声说道：“只是，剑本有灵，莫要将之单纯看做法器，如若剑身常年沾染杀意，或许剑会更强，但终究，少了些灵性，话至此。”

    说完了这番话，那桃一便是直接一个纵身，上了半空之中的阶梯，而后脚步轻快，转瞬之间，便是离开了这个溶洞。

    而李哲站立于这溶洞水池旁，却是目光怔怔出神。

    从最初之时，李哲修剑，便是如同那桃一所言，修的是剑意，是杀气。

    只是此刻，听得那桃一的话语，李哲却是仿佛豁然开朗一般，像是有什么人，打开了自己的眼界。

    眼前所见，似是与以往，皆是有所不同。

    “此人……看来他所在的宗门号称大陆第一剑宗，倒也是不无道理了……”

    半晌，李哲才是长长的舒了一口气，低声喃喃着说道。

    对方这一番话，着实是让李哲受益良多。

    所谓修道便是如此，对方这一番话，直接是让李哲的剑道感悟都是提升了不少。

    真正的高手，往往一句话，便是能够点醒旁人。

    眼下的这桃一，便是真正的高手了。

    李哲微微吸了一口气，手中光芒一闪，已是将自己的噬法灵剑给再度拿了出来。

    此刻这里再无了旁人，李哲也是低下头去，仔细的看起了手中的噬法灵剑。

    噬法灵剑的这变化，仔细想来，也便是李哲在房中将剑身收起，而后走到这边来的约莫一刻钟的时间。

    这等迅速的变化，着实是让李哲都有些摸不清头脑。

    “怎么样，有没有什么头绪？”

    李哲看着手中的噬法灵剑，低声对着识海之中的钓宝童子轻声问道。

    闻言，钓宝童子也是应声道：“具体我也不知道，你这把剑过于特殊了，所有的材料都不是这修真界中能够找到的，恐怕想要了解具体因素，还是得等剑灵苏醒了。”

    听得钓宝童子的话语，李哲深吸了一口气，随即便是微微点了点头。

    总之不管怎样，这剑有变化，根据剑灵正在吞噬那真灵来看，应当不会是什么太坏的变化，李哲也是暂且先不去管了。

    此刻，他手握着噬法灵剑，目光微凝，静静的看着这剑身。

    化成了这普通灵剑模样的噬法灵剑，若是一眼看去，确是与普通灵剑无异。

    但若是细细去感知，便是能够感受到这剑身之上所凝聚的惊天剑意与滔天杀意。

    这剑意乃是李哲自身感悟，以及那剑泉之中所获剑道感悟汇聚而成，乃是持剑者附加于其上的。

    而除去这剑意之外，剩余的，便是那滔天的杀意了。

    那杀意则是李哲使用这噬法灵剑杀敌之时，不断积攒而下。

    单凭着李哲的经历，这杀意便已是滔天。

    若是一个没有任何修为的普通人甚至是心智不坚的修士，握住李哲的剑，恐怕都是会逐渐被那杀意侵蚀，最终反被剑驱使！

    不过这一点，自然是不会影响到李哲，以往的李哲，也向来是不管这些杀意，反而是会因为杀意的积攒而高兴。

    毕竟剑乃凶器，杀意浓郁，自是能够平添几分威力。

    只是如今，听完了那桃一的话语之后，李哲也是深吸了一口气，缓缓将这噬法灵剑，放入了下方泉水之中。

    刹时间，整个泉水都是微微震颤了一下。

    紧接着，李哲便是能够感受到，自己剑身之上所凝聚的那杀意正在迅速褪去。

    他深吸了一口气，缓缓蹲伏下身子，单手捧水，在剑身之上缓缓的擦拭了起来。

    很快，剑身之上那滔天杀意，便是在这泉水的洗涤之下渐渐褪去，直至连丝毫杀意都不剩。

    李哲也是略带感叹的叹息了一声，缓缓将剑从池水之中抽了出来。

    此刻的噬法灵剑，一眼看去，再没了之前的那种低沉酝酿着的杀意，不会再让人有心惊的感觉。

    只是此刻，整把剑却是变得更为透彻，隐隐之间，李哲甚至能够感受到自己手中的噬法灵剑似是在低声鸣叫一般，仿佛是十分的喜悦。

    同时，这剑与李哲之间的联系，也是在这一刻，似是变得更为紧密。

    “剑有灵……不止是法器。”

    李哲看着手中这细微变化的噬法灵剑，低声喃喃了一声。

    随即他才是深吸了一口气，手中灵光一闪，这噬法灵剑也是被李哲给放入了自己的储物袋之中。

    滴答……

    就在这时候，上方再度滴落一滴水落入这池子之中，发出了一声滴答的声响。

    方才李哲刚入这溶洞的时候，听见的那一声响，显然就是如此发出来的了。

    李哲缓缓抬起头，向着上方看去。

    只见在这池子的上方，一根巨大的石柱悬立在这溶洞的顶部。

    整根石柱呈一种银白的金属质地，光是看上去，便是极为坚韧。

    且其中所蕴含的，也是那种天材地宝方才是能够拥有的灵力。

    李哲微微眨了眨眼睛，喃喃着说道：“真不错，不愧是百万年的钟石乳柱。”

    此刻，到了这里，钟石乳柱已是看过了，还有了这意外的收获，李哲自己已是十分满意了，当即便是转过了身子，准备离开这洞穴。

    然而就在这一刹，李哲的血契突然是悄然颤动了一下！

