    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　蓝小茹看着巨大显示屏上分割出来的小画面，双手飞的在控制键盘上跳动着。?

    　　

    　　除了正常的视频监控之外，还有热成像、红外成像等等高科技的监控手段，将整个别墅的各个方位都看的一清二楚。

    　　

    　　可惜林逸是个元神体，这些监控手段都无法现他的确切位置，所以也不能肯定林逸是不是真的在别墅里面。

    　　

    　　正因为如此，蓝小茹一时间也不敢轻举妄动，生怕不能一击命中，让林逸有了喘息的时机。她却不知道，要是现在进攻的话，林逸倒真的有可能被她给干掉，而这种关键时刻的犹豫，才真的是给了林逸一线生机。

    　　

    　　别墅之中，韩静静依然守候在林逸身边，随时关注着仪器上面的变化，让她安心的是，看那些线条的波动，林逸的情况正在逐渐变好。

    　　

    　　先是能量流逝的度经过这些时间的强力补充之后，开始有变缓慢的趋势出现，而补充的度，却进一步的上升了。

    　　

    　　如果猜测没错又顺利的话，林逸很快就能够清醒过来，那韩静静回来的目的，基本上就算是达成了。

    　　

    　　正在此时，韩静静却现自己布置的这个科技监控阵法捕捉到了一些奇怪的能量信号，马上就在笔记本上快的操作起来。

    　　

    　　“咦，这是什么东西？监控设备？”不消十几秒钟时间，韩静静就轻易的找到了那一丝能量信号的来源，居然是别墅外面不远处的一个热成像仪器！

    　　

    　　原本有人在别墅周围布置监控设备，应该一早就被别墅里的人现了，不过这些家伙利用维修网络基站的身份掩饰，竟是没有引起康晓波等人的怀疑，就那样堂而皇之的在别墅周围安装了各种监控设备。

    　　

    　　说起战斗的经验来，这别墅里的所有人，加起来了都比不上一个林逸，韩静静也是有些无语了，要不是这个监控道具现了一丝异常能量，她也不会去注意外面的人在做什么的。

    　　

    　　“我倒是想看看，谁这么关心我的林逸哥哥！”韩静静哼了一声，立刻在笔记本上开始反向的追踪，想要找出信号流向什么地方。

    　　

    　　韩静静的天才不光是表现在研究和制造各种明上面，其实她以前还是世界排名前五的黑客，技术实力一点都不在昏迷的土冉冉之下，只是她的身份从来都没有人知道，而且她也只是偶尔玩票性质的出现一下，所以不太为人所知罢了。

    　　

    　　虽然几年没在世俗界了，但韩静静的技术不但没有丢下，反而还越的厉害了几分，估计在天阶岛的时候，她没有少干自己设置安全防护自己破解入侵的事情，对于韩静静来说，这只是疲劳时候用来放松的小游戏而已。

    　　

    　　“嘿嘿，抓到你的尾巴了！”不过三五分钟的时间，韩静静就得意的轻笑一声道，这可比她自己设置的安全防护要简单太多了。

    　　

    　　蓝小茹压根没有想到，监控设备会被韩静静反跟踪过来，要说蓝小茹的技术实力，其实也不在韩静静之下的，不过蓝小茹从来都没考虑过会被别墅里的人现并反追踪过来，所以并没有设置太过复杂的防御。

    　　

    　　为数不多的一些防火墙，都还是蓝小茹习惯性的顺手设置的，对于一般黑客而言已经足够了，但对韩静静来说，完全是形同虚设。

    　　

    　　这一回，不光是找到了信号源头，韩静静还无声无息的跟着视频信号侵入了中心的系统中，难得他们自己打开了一个接收的端口，韩静静不好好利用简直是有些对不起他们的盛情邀请了。

    　　

    　　“中心！我就知道，这下看你们往哪儿跑！”韩静静面前的屏幕上，密密麻麻的都是中心中央电脑中的机密资料，即便是韩静静，那漂亮的大眼睛里都露出了狂热的神采。

    　　

    　　“哎呀，硬盘空间不够用了，真是见鬼！”韩静静嘀咕一声，赶紧拉过边上的另外一个电脑，麻利的连接上之后，继续复制中心的资料库。

    　　

    　　趁这时间，还观察了一下林逸的情况，依然是在往好的方向展，所以韩静静继续回头控制中心的这台中央电脑。

    　　

    　　有了最高的控制权限，韩静静可以毫无顾忌的把中心的机密资料都复制出来，原本她是想要复制完了就把那些资料全都删除了的，不过这样做很可能会被中心的人现，所以韩静静保持了极端的小心，只是复制出去，其他的都没有轻举妄动。

    　　

    　　突然间一个项目名称引起了韩静静的注意——元神焚烧器！

    　　

    　　这名字一看就是针对林逸哥哥的，韩静静怎么可能会放过，马上就偷偷的先调阅这个档案看起来。

    　　

    　　处于意料的是，这个研究的项目还在研究中，而且资料随时都在更新中，说通俗点，就是韩静静赶上直播了……

    　　

    　　元神焚烧器，以眼镜博士在中心圣域研究的级火焰为基础，进一步的简化装置，以便携为目标，但单位内的火焰威力，却一点都不会减弱。

    　　

    　　眼镜博士的记忆已经传承给康照龙了，所以这个项目现在是康照龙在负责，蓝小茹也帮忙解决了一些问题，这令研究的进度相当之快。

    　　

    　　韩静静一边看一边暗暗心惊，这个世界上，果然不会只有她一个天才的，这个研究出元神焚烧器的家伙，就是一个聪明绝顶的存在，韩静静觉得他并不会比自己逊色多少的。

    　　

    　　当然了，现在不是感概对手强大的时候，眼看元神焚烧器的研究就要完成，韩静静觉得自己应该做点什么才对，只是她还没想好究竟怎么做才好。

    　　

    　　不是韩静静没有对策，而是可以采取的行动方案不止一个，一时间不知道哪一个才是最好的方案。

    　　

    　　“林逸哥哥，你的运气真的很好哦，幸亏是静静来了呢，要是其他的姐姐过来，可不会现中心的阴谋呢！”知道林逸情况在好转，韩静静心情也跟着好了起来，所以忍不住对林逸表功劳了。

    　　

    　　她也不管林逸是不是能够听见，反正先告诉他再说，免得回头给忘记了。(未完待续。)

