    

    三天后。

    杨山在香城的产业和项目都处理完以后，一行人包括于枫便启程返回了宁城。

    几人一到杨家别墅前，老管家急急忙忙就上前来恭迎着，脸上止不住的笑意又带着一些不知所措。

    “老爷，家主，你们可算是回来了！”

    “这几日啊，家里来了好多人呢！”

    老管家看见依旧虎虎生威的杨老爷子和杨山，激动的还搓了搓手搀扶着杨振华，略微急促的说道。

    “怎么了，这么激动，这几日家里边出事了？”

    杨振华边说着边抬脚迈进了院子。

    不料刚一迈进看到的场景让杨振华和杨山微微睁大了双眼。

    铺天盖地的人……

    全都是人……

    平日里静谧的院子此时全是人头攒他。

    还有一人竟然踩到了自己心爱的花花草草！

    不等杨振华开口，那群人一看见二人便立即围了上来。

    “杨老爷！这是我旗下的好项目，想和杨家合作……”

    “杨家主看看我的吧，我的项目比他的好！”

    “我也有好项目！”

    “杨老爷是我的好……”

    “……”

    一群人叽叽喳喳的声音听的杨老爷子心烦意乱。

    老管家见状上前将众人纷纷拦住，眼神示意杨家主带杨老爷入房休息。

    回到房间后杨振华面带着微微怒气，眉头紧皱着，假意埋怨道。

    “都回来了你也不让老管家马上告诉我，害的我现在头都是晕乎乎的！”

    “诶？？？爸，您这样说我就委屈了，我也不是才知道。”

    杨山满脸委屈，随后还是对着杨老爷说道。

    “我也是才知道，老管家和我说自从我们走了没有多久。”

    “从第二天开始便每天都有人来拜访，这几天的人是越来越多了。”

    “让我们的老管家几日来是苦不堪言。”

    杨振华听完后微微一笑，摸了摸自己白花花的胡子，对杨山说道。

    “看来……我们杨家不仅在香城出名了，这件事情也传回了宁城了啊。”

    “不过树大招风，还是谨慎些好，难免有人会眼红不已。”

    “嗯，我知道了！”

    杨山点点头，霎时变得严肃了起来。

    “老爷！家主！孙少爷……孙少爷醒了！！”

    老管家赶来气喘呼呼的说道。

    原来那些人已经都被老管家请走了，正打算汇报，突然听见了孙少爷醒来的消息。

    醒了！

    杨剑醒了！！！

    杨振华“腾”的起身，急急忙忙就朝外走去，杨山见状立即跟上。

    来到杨剑住处，还未进门，一个质地精良价值不菲的药碗应声砸来，撞到门上碎的满地都是。

    “啊！！！！我的腿！！！我的腿！！！”

    接着就是一阵瘆人的惨叫。

    “这个逆子！”

    杨山见到这个药碗差点砸到老爷子，顿时气不打一处来。

    立刻冲进房间。

    “你叫什么叫！！”

    杨山浑身散发着怒气，起伏的胸口大声喘着气。

    他气这个臭小子惹了这么大的麻烦，如果不是小枫帮忙，怕是整个杨家都得搭进去！

    “不学好！你去什么红灯区！”

    杨山进来就破口大骂，吓愣住了杨剑，一时间竟一句话都讲不出。

    是啊，要是自己当初不去那个什么红灯区，现在就不会这样了。

    他慢慢低下头，却再一次无意间看见自己的一条腿已经……

    碍于父亲的愤怒，杨剑的眼泪无声的流了下来。

    后进来的杨振华看见自己的孙儿如此，眉头一紧。

    对着低吼杨山低吼道。

    “你先出去，他刚醒，受不了刺激。”

    杨山听到后，双眸闪过一丝担忧，随后出门去了。

    杨山走后，杨剑再也忍不住了，双眼满是泪水，伤心不已。

    “爷爷……我的腿……我的腿……”

    “好了，好孩子，没事了没事了。”

    杨振华抱住杨剑，轻声安慰着。

    “不怪你父亲那么生气，这件事情啊要不是小枫，恐怕你的命早就没有了。”

    “你的命，是小枫救回来的。”

    杨剑擦了擦泪，满脸疑惑。

    难道自己那通电话，准妹夫真的来救自己了？

    “他啊不仅救了你的命，还可以说，给你报仇了。”

    “那个孟龙你还记得吗，已经被他踩断双腿了，孟家也没了……”

    杨剑细细听着，陷入沉思。

    孟家……没了！！！

    这就是京都顶流豪门季家的……力量吗？

    “你在想什么？人家现在还在为了治你的腿亲自去买药材，和你妹妹两个人连休息都没休息，你看看你惹的都是些什么事……”

    “我……我……”扬剑低下头，心里，不禁想起在江城市，对于于枫的那些看法！

    妹妹黎如遇见了于枫！

    是她天大的幸福！

    也是他的幸运！

    更是杨家之福！

    ……

    于枫和杨黎如下了飞机后没有直接回家，而是去了宁城市最大的药材商铺。

    于枫知道杨剑的腿若是想痊愈，还得需要一味上好的药材。

    这药材能不能买得到就全靠运气了，毕竟稀有难得。

    来到药材铺，排队买药还要好一会儿。

    杨黎如有些累，扶着。

    于枫看见了，脸色担忧。

    “有点累吗？先坐下等我一会儿，我去买瓶水来。”

    随后便让她坐在位置上，自己出门去。

    而等到于枫回来时，眼前的一幕顿时让他脸色难看起来，额头青筋暴跳。

    一名大汉，直接扣住杨黎如的手臂！

    “贱人，老子就插队了，怎么滴？你有本事打我啊？”

    原来是就在于枫出去的时候排到自己的号了。

    而这名大汉则是蛮横插队，推嚷着杨黎如。

    杨黎如瞪直眼睛，满是不服气：“你……你插队你还有理？明明是我男朋友排到的号，你……”

    “你什么你！”大汉怒起，手腕用力向前！

    “贱人！这他妈明明就是我先排队的，你给老子滚一边去！”

    本就疲累的杨黎如哪里经得起一个壮汉的推嚷，瞬间就被推到了地上磕到了额头。

    杨黎如头上一个包以肉眼清晰可见的速度肿了起来。

    “黎如！”

    找死！！！！！

    于枫目光冷峻，脚步一晃，瞬间就来到插队的壮汉身前。

    “砰——”

    一拳！

    壮汉倒飞十几米开远，狠狠地撞在地上还要再往前翻打了几个滚。

    十分滑稽，大堂内数百人见状纷纷围观过来看好戏。

    “给我过来道歉！”

    于枫低吼道，脸上是冲天的怒气。

    壮汉稳住身形，胸口一阵剧痛，脸上也挂不住，爬起来凶狠的盯着于枫。

    “呸！还要我道歉，你是那小贱人的情人吧，毛头小子还想出风头！”

    壮汉丝毫没有把这个小子放在眼里，自己这块头从来只有嚣张跋扈的份儿，什么时候让人这么羞辱过！

    听到这个不知好歹的家伙出口伤及黎如，于枫的脸顿时黑沉起来，双拳渐渐捏紧。

    壮汉叫嚣着继续朝于枫走来，虽说那一拳确实惊到了他。

    但是这么多人都在，面子一定要找回来，狂妄道。

    “他妈的今天就让你见识一下什么叫……”

    说着一拳就向于枫挥去。

    却不料，下一秒。

    “给我住手！”

    门口，一道声音，威严传来！

    这个声音……

    是他！！

    壮汉停住了在半空中的拳头，缓缓转过头……

    见到来人，不禁瞪大了双眼。

    “董……董……董少爷？您怎么在这？”

    与罗柴德家族有着神秘联系的董生！

    来了！

    一场伴随着董家，以董生为中心的暴风雨——

    来了！

    ……

