    “陛下，推算不到一丝一毫的信息，巫族似乎有意识的爆发自己的血脉之力，搅乱天地的气机，阻止全部人推算这场大战的结果。”

    这时，伏羲在一边走过来，把手里的河图洛书交还给帝俊，神情凝重的摇头。

    巫族不修元神，无法推算天机，但爆发力量，搅浑阻止其他人推算却是没问题。

    只是让伏羲感到有几分不安的是，之前妖族和巫族的几次大战，巫族都还是一群二愣子。

    根本就不防范妖族推算天机或者懒得防范妖族，直接就是硬碰硬的蛮打，比得就是实力比你强。

    毕竟推算天机知道的信息再多，最终的胜败如何，还是要在战场见分晓。

    这次巫族刻意搅浑天机，再加上这些年巫族也没有来天庭门户叫骂挑衅，妖族都有些年头都没有听到巫族的扁毛畜生，披毛戴甲，妖族禽兽等等话语。

    巫族这一种种异常的表现，实在让伏羲心底里有几分不安。

    “连你修行天机之道，都推算不到巫族这次的信息吗？”

    帝俊的眉头一下子拧起。

    作为一位从零开始创业，白手起家建立起妖族的帝皇。

    帝俊很明白在一场大战来临前夕，情报的重要性。

    以往面对巫族，他的这份重视往往也都能屡建奇功。

    但现在，巫族这群蛮子瞎眼了，看不到仙庭硬要干他们妖族。

    他们妖族居然也因为巫族的防备，变成了瞎子。

    如果不是巫族蛮荒的气息和嗷嗷叫的怒吼，正在不周山的天庭门户源源不断涌来，连周天星斗大阵都不能阻挡。

    帝俊恐怕心里还真要怀疑，这次进攻的不是巫族，而是其他修炼元神精通算计的势力。

    太反常了。

    “布十二都天神煞大阵！”

    正当帝俊还在思考的时候，突然，帝江的命令就在不周山响起。

    巫族蛮荒的气息和嗷嗷叫的怒吼猛地一滞，紧接着浩瀚的血脉之力和十二道法则之力就轰然爆发，席卷整个洪荒。

    只见不周山之上，共工、祝融等祖巫爆发着自己的力量，手持着一杆大旗已经按照十二都天神煞大阵的方位站好。

    “不好！”

    看到这一幕，帝俊猛地呼喊出声。

    呜呜呜~

    都天神煞大阵完成，洪荒天地猛地刮起了狂风。

    盘古身化万物，融入天地的苍茫气息在天地间浮现，穿越虚空，飞跃时空，在疯狂的往不周山汇聚。

    几乎眨眼间，盘古的气息汇合巫族十二种血脉之力和十二种法则之力，这在不周山之上凝聚成一尊头顶天，脚立地，足以跟不周山比肩的撑天巨人。

    巨人跟不周山比肩，此刻又站在不周山之上。

    头颅的部分和半截身体直接就冲破星空和大地的屏障，超越天地的高度，在星空露了出来。

    “帝俊三脚鸟，爷爷我今天够大吧？！”

    “看到是不是就觉得很爽？！”

    巨人的眼睛如同两颗太阳星和太阴星，看向天庭和星空惊呆的妖族众人，其中共工和祝融充满得意和挑衅的声音更是在问候帝俊。

    “怎么会这么大？”嫦曦睁大眼睛，嘴巴张开，不敢相信的呼喊。

    “十二祖巫的修为突破了，再加上刻意为之的挑衅......”

    旁边的羲和倒是比较平静，一时的震撼过后，这就看出这个盘古真身的虚实。

    巫族故意把血脉之力填充进盘古真身，来了一个充血膨胀，如此这召唤的盘古真身才会这么大。

    毕竟都天神煞大阵召唤的盘古真身只是一道虚影，完全缩小凝实比较困难，但充血膨胀就比较容易了。

    作为突破到准圣的祖巫，一缕血脉之力就能毁灭亿万大千世界，给盘古真身来个充血膨胀简直不要太简单。

    “帝俊，听到没，你们妖族的嫦曦都说我们巫族的大！”

    只是，羲和的话还没说完，祝融就已经笑哈哈的接上话了。

    “混账！”

    帝俊眼底露出一丝愤怒，手里的河图洛书绽放出浩瀚的威能，下令道：“周天星斗大阵，绞杀巫族！”

    轰！

    斗转星移，浩瀚星辰之力爆发，星空下起了流星雨。

    无穷无尽的星辰之力凝聚成一颗颗太古星辰，星辰表面烙印着一个个道纹，携带镇压亿万大千的威势砸向盘古真身和不周山的其他巫族成员。

    同时一颗颗星辰也在相互共鸣，形成一股强大的绞杀之力，粉碎时空，扭转虚空的绞杀在星空探出脑袋的盘古真身。

    “哇，三脚鸟你来真的啊。”

    祝融呼喊一声，盘古真身硕大的头颅立马就抽了出去，然后缩小跟不周山差不多的正常战斗体型，挥舞着拳头一拳接着一拳砸碎如流星雨般砸下来的太古星辰，同时带领着大军向天庭的门户进发。

    “向仙庭发送信息，要求东王公带领仙庭大军攻占巫族的祖地，灭杀巫族后方金仙以下的小巫，前后夹击，把巫族的十二都天神煞拖垮！

    没有十二都天神煞大阵，巫族就是一群任人宰割的没脑子玩意！”

    把盘古真身逼出星空，帝俊又接着发出第二道命令。

    帝俊心里很清楚，论总体的威能，周天星斗大阵不差十二都天神煞大阵。

    但星空浩瀚，周天星斗大阵的威能分散，根本就阻挡不了巫族的进攻。

    等到巫族大军来到天庭的门户，接下来盘古真身就会劈开星空，把战场就要蔓延到天庭内部，直接骑在妖族的脸上输出。

    根据以往几次巫妖大战的经验，妖族这个时候唯一的取胜办法，那就是拖。

    十二都天神煞大阵召唤出来的盘古真身，挥手间斩杀准圣大能，甚至可以跟圣人过招。

    但要维持这样的大阵，即便是祖巫，这也坚持不了多久。

    只要拖到十二祖巫精疲力竭，维持不住十二都天神煞大阵，到时巫族就是不攻自破。

    东海仙庭的一座座岛屿。

    早就注意着巫族动向的东王公，在收到帝俊要求仙庭出动，跟妖族前后夹击巫族的请求后，早就准备好的仙庭大军立马就出动了。

    轰！！！

    各种各样的璀璨仙光在东海的一座座岛屿爆发，呼啸般的喊杀声响起。

    “杀！！！斩杀巫族！”

    “屠灭巫族，不放过一位巫族的小巫！”

    “给巫族来一个前后夹击，屠灭巫族！”

    在仙庭之主东王公，仙庭客卿三清、接引、准提、冥河、盘王、雷泽等一众准圣级强者的带领之下，亿万金仙以上的仙庭大军呼喊着冲向不周山脚的巫族祖地。

    大军未至，恐怖的肃杀之意和凌冽的仙光就覆盖了整个东方天地。

    天地间，原本因为巫族出动就浓郁万倍的劫气，这一刻更是在万倍的基础之上猛增数倍几乎要凝聚成实质。

    受到量劫之气的影响，数不清的煞气也在天地深处涌了出来。

    煞气配合劫气，洪荒众多的大神通者这一刻全都感觉到心神一阵烦躁，吓得急忙关闭山门，默诵黄庭。

    生怕一时不注意，这就被劫气和煞气影响，不知所谓的冲进量劫之中。

    只是大神通者还可以抵挡，洪荒其他实力比较弱的普通生灵，这个时候就是撑不住的被各种煞气和劫气影响了心智。

    往日的各种因果仇恨在心头浮现，没有多加犹豫，这就去找昔日的仇人报仇。

    短短的时间，洪荒各种斗争的数量就提升了不知多少倍，整个天地一下子混乱到极致。

    原本在巫族第一次炼化煞气补充洪荒灵气的时候，大家以为不会再发展下去的巫妖量劫。

    随着妖族和仙庭联手对付巫族，巫族、妖族、仙庭三方都把全部的实力和势力一把梭哈。

    这一场量劫也是直接跳过积累发展的环节，爆发达到了一个顶峰。

