    第1402章  ‘重力’果实   

    唐冰和姜毅又对明天的行程简单的交流一下，争取车队明天可以到达基地！   

    讲完正事，唐冰张嘴想和姜毅谈谈黄妙筠的事情，姜毅却急忙打断了她：“啊，天色不早了，唐冰，明天我们还要出发，我就不留你了，思雨姐，你和曹宛如送唐冰回去！”

    

    说完，姜毅一把推着话还没说完的唐冰将她推了出去……看着三女的背影，姜毅偷偷松了口气！却不想身后传来了郭寒雪的笑声！   

    姜毅回头，郭寒雪盯着姜毅的脸：“我可是听说，你救回来了一个女人，据说非常漂亮，为什么没留下来？

    而是交给了唐冰？”

    

    姜毅听出郭寒雪语气中的试探，忍不住翻了个白眼：“女人太麻烦！而漂亮的女人最麻烦！那个女人身份不一般，身上的麻烦事多着呢！”

    

    郭寒雪挑眉：“哦？

    我还以为，咱们队里又要多了一个姐妹呢！”

    

    姜毅无语地看着揶揄自己的郭寒雪：“少来了，有你们几个都够我头疼的了！还来……”   

    说完，一脸嫌弃地越过郭寒雪向大巴车走去……   

    “你……真是个死直男！”

    听到姜毅对她们的评价，郭寒雪差点没气死，咬牙切齿地瞪着姜毅，恨不得将他的后背烧出两个窟窿！   

    仿佛察觉到郭寒雪散发的‘杀意’不远处的其它人全都打了一个激灵，三三两两的直接逃离，离两个当事人远远的……   

    姜毅打了一个冷战，背对着郭寒雪嘟囔了两句后，走向马东锡，看向床上的男人：“怎么样？

    他醒了吗？”

    

    华鹤拔下针头回应姜毅：“没醒，不过应该也快了！要不要将他移到车里去？”

    

    姜毅抬头看了一眼昏暗下去的天空。

    虽然现在天气还不算冷，但是夜晚的寒风还是很让人难受的，所以直接让马东锡把人带上车，马东锡一句话没说，直接将床上的人抱起来就钻进了车内！   

    正在车里准备修炼的人看到这一幕都笑了笑，并没有排斥这个男人！毕竟他们当初，或多或少，都是被姜毅这么照顾着走到一起来的！   

    姜毅拒绝了童童和万毅值夜的要求，让他们也回车上休息！自己不在的这两天，大家一直赶路也很累，越靠近京都，姜毅就总觉得心里有一些不安，明天可能就要到达基地，姜毅希望所有人都能保持最好的状态！   

    可能白天变得短了，天黑得特别快！姜毅在火堆上挂着一个水壶，里面倒上几瓶水后，就任由它在火苗上慢慢地烧着。

    而姜毅则坐在火堆旁边开始整理起自己的空间！   

    最近因为事情太多，从离开姚安之后，姜毅就基本没怎么看过自己的空间包裹！   

    难得有空闲，姜毅也想看看有没有适合大家的新装备！随着姜毅得到的装备等级越来越高，这些装备对于使用者的要求也变得渐渐多了起来！   

    有很多不错的装备，却因为限制无法使用，让姜毅看着很是肉疼！   

    打开光屏“等级：52级（283/524288）速度105点、防御53点、力量40点、精神40点、体质27点、尸力1358496点！”

    

    姜毅看着可怜的27点体质，一如既往的薄血属性！   

    如果不是姜毅有着各种神奇且强大的技能，就凭这点体质，恐怕早就不知道死过多活回了。

    

    先忍痛刷了一百万的尸力汇入心脏内的‘尸婴’中！得到大量尸力滋养的胎儿有着明显的变化，整体看上去大了一圈，原本模糊的五官也变得清晰一些！   

    ‘不死化尸’虽然消耗巨大，但是不得不说，绝对是姜毅最强的保命神技！就是今天，如果不是他临危化尸，恐怕直接就会折损在那株可怜的变异柳树的能力下了！   

    正因为知道‘不死化尸’的重要，姜毅才咬牙忍痛将一半的尸力都分给了它。

    接着打开了包裹！   

    看着上万瓶的各种药剂，姜毅刚才的心疼才总算是消失了一些！之前姜毅连杀无数的蚂蟥和螃蟹，直接让他的空间里，装备和药剂的数量再次倍增。

    

    “咦？”

    姜毅看着突然多出来的上千瓶解毒剂有些失神！   

    解毒剂是只有３级的怪物才能爆出来的珍贵药物，姜毅的空间最多也不过百瓶解毒剂，现在突然一下子多出了十倍的解毒药剂，不由得让姜毅有些挠头……   

    不过马上，姜毅就明白过来，蚂蟥原本就有一定的解毒能力，变异蚂蟥这方面的功效只会更强！   

    恐怕正是因为如此，才有级数并不高的它们爆出了只有３级以上才会有的解毒剂吧，毕竟爆出来的东西，很大关系会和自己猎杀的怪物有关联……   

    除了这个理由，姜毅也想不出别的，不过不管怎么样，一下子多出这么多的解毒剂绝对是件好事，姜毅开心的就直接收了下来！   

    属性药剂更是不出姜毅所料，大多都是一些比较垃圾的水属性药剂！   

    什么可以短时间提升水系攻击的、可以增加身体柔软度、提升防御等等……姜毅撇撇嘴，就将它们舍弃到一边！   

    这些属性药剂增幅不高，还有着极大的副作用，姜毅傻了才会给自己人使用！   

    只有两颗属性药剂还算有用。

    

    “横行药剂：一小时内，皮肤彻底铠化！牺牲一半速度，增强自身五倍防御力！一小时后，２４小时内，全身连骨头都彻底软化，失去一切行动能力！”

    

    “维生药剂：一小时内，不管受到任何攻击，包括断裂肢体都会快速痊愈！一小时后将会有２４小时的极度虚弱期，全身皮肤将变得极度敏感，哪怕只是碰到一片落叶也仿佛被巨石砸中一般痛苦！”

    

    姜毅脸色变幻，这两瓶药剂是从五级的青蟹和五级变异柳树身上爆出来的！完全复刻了它们的天赋！   

    单看效果，简直逆天，但是恐怖的副作用却让人望而却步，姜毅将两瓶药剂小心地收入可留用的属性药剂中……   

    ３级的怪物姜毅最近也没少杀，所以各系能量石也补充了很多，但是一大半都是水系，姜毅也很无奈！大洪水让水系变异兽数量暴增，相比其它系的能量石简直用都用不完！   

    姜毅将水、土、火、雷四系初级能量石握在手中，只看到他眉心处的融合宝石渐渐明亮，同时手中的初级能量石则在快速的消融直到彻底消失！   

    中级能量石有吸收低级能量石的功能，可惜相比水系，雷系的数量实在是太少了，姜毅不到万不得已，都不舍得消耗雷之石……   

    “重力？”

    姜毅看着新出现的‘技能果’眼睛微亮！   

    除了常见的‘气之果’‘铠之果’‘神之果’‘静之果’之外姜毅总算又爆出了新的技能果！   

    要知道随着遇到的怪物实力越来越强！技能的重要性越发的明显！不管是凌霄还是混元对姜毅的帮助都非常巨大。

    所以，姜毅最期盼的就是新‘技能果’出现……   

    “气斩技……重力：仅限能力者食用的梦幻果实，内含重力技式！使用要求：拥有中阶气之力，可化气外放！不同能力者食用气之果的效果不同，激发出的气可以附带各种属性！注：这一拳，我怕打死你！”

    

    看着重力的注解，姜毅沉默了。

    

    重力的能力主要是‘炁’与自身力量结合爆发出1加1大于２的破坏力！也就是说，食用‘重力技能果’的人，自身力量越大，技能效果越强！   

    皱眉犹豫了一下，姜毅果断放弃了这颗技能果！   

    首先姜毅的基础力量并不强，根本发挥不出‘重力’的威力，其次自己已经有了‘爆力’！   

    与‘重力’的属性有些重叠了……   

    贪多嚼不烂，与其全都集中在自己的身上，还不如将这些不适合自己的技能果交给最适合的人！   

    “可是该给谁呢？”

    姜毅看着‘重力’犹豫起来，这颗技能果最适合本身力量就极大的人使用！   

    但是姜毅想来想去，他们队里，因为都长期食用属性果的原因，大家的力量都差不多，还真不知道给谁主服用这颗果实更合适！   

    所幸先给收着，看他们谁对这个技能更有兴趣就交给谁……   

    随即姜毅又找到了一颗新的技能果，居然还是罕见的精神类技能果‘精准’！   

    一看到它的效果，姜毅瞬间就想到了郭寒雪和曹宛如！二女都是远程战斗，学会这个精准对她们的帮助都很大！   

    姜毅没想自己服用，先不说他是近战类的战斗模式，其次他的‘鹰眸’也具备类似的能力，甚至更强大，完全没有必要浪费掉这颗果实！   

    技能果看完之后，姜毅又扫了一眼新增加的一颗青蟹兽魂和柳树兽魂后，就不再关注，兽魂的能力虽然很不错，但是使用要求太高，姜毅一时也想不出有哪件装备与它们嵌合的！   

    往火堆里添了把柴，姜毅有些小兴奋地搓起了手，查看起他最关心的装备！黑铁、青铜级的装备又增加了数倍！   

    除了少数几件首饰装备以外，其它的装备姜毅都没太看在眼里！毕竟这些武器大多都是增加一些基础能力，相较普通的武器更加锋利结实一些！   

    不过，姜毅还是从这些装备中发现了两套不错的套装……   

    

    

