    115、卯之花烈

    忐忑的刘浩完全没想到人家卯之花烈本来就有这个意思，这会心里面一颤一颤的，唯恐人家来一句，凭什么呀？

    “我将基础剑道修炼到了圆满，已经达到了随心所欲的阶段，现在想要学习一些剑道流派，看看能不能继续完善基础剑道！”

    “还是基础剑道吗？为什么会有这样的想法呢？”

    “我认为基础剑道代表着剑道的根基，根基的踏实程度，决定了日后剑道的高度，想要更高，就必须更坚实！”

    卯之花烈微微歪了歪头，这个理论还是第一次听说，她修行剑道更多的是建立属于自己的流派，找到最适合自己的流派，认为适合自己的才是最好的，所以她学遍了尸魂界所有的剑道流派，然后创造出自己的流派——修罗剑道；

    这么想的也是这么做的，而且做到了，到了现在抵达天花板了，无法寸进了；千多年里，都没找到原因在哪里；

    刘浩今天的话，让她颇有一种醍醐灌顶的感觉，因为听起来太有道理了；

    “你认为你的基础剑道能抵挡所有的剑道流派吗？”

    “如果只是单纯的剑道切磋，我不会输，没有人能赢我！”

    刘浩说这话的时候一股鄙夷天下的姿态，事实上，他感觉自己已经很谦虚了，否则该说‘不管是谁，我就是能赢’！

    卯之花烈眯着眼盯着刘浩一直看，想从刘浩眼中看出些什么来，良久，卯之花烈知道了，刘浩不是猖狂，而是自信，绝对的自信；

    “那么，东方桑，有没有兴趣切磋一番呢？”

    “荣幸之至！”

    刘浩刚刚出院，又要和队长级比斗了，这事虎彻勇音非常的震惊，怎么似乎又是一个更木剑八？呼啦一声，召唤了一群小娘子到了道场，准备给花姐加油助威了，小碎牙咬起，心里面想着，这回谁也救不了你，到时候你受伤了，我们在你病床上落井下石，让你躺个十天半个月的再说；

    场上，刘浩和卯之花烈一人提着一柄木剑，虎彻勇音心虚了，还以为是大战一场，没想到是剑道切磋，还好，自己刚才没有呼风唤雨的招呼静庭斋姐妹会，否则就丢人丢大了；

    提着木刀，刘浩站立着，和更木剑八比试一样，似乎同样没有率先出手的打算，卯之花烈微微一愣，倒也没有计较什么，你不出手，我出手好了；

    卯之花烈的剑道很强，在尸魂界除了山本老头之外，就是他了，哪怕号称要站在王座之上的蓝染也胜不过他；而且，光剑道比拼，她和山本老头想要分出胜负也不是一时半会就能成的；

    卯之花烈一上手，倒是没有使用她自创的剑道，而是从基础剑道开始尝试进攻，半个多小时一过，她心里越发慎重起来了；

    完全攻不破，不管你怎么打，刘浩都是轻描淡写的稍稍抵挡一下，也不进攻，任你攻击，这种淡然越是能给人压力，时间一长，就会产生一种你完全不行，我在逗你玩的感觉；

    卯之花烈有那么一瞬间也产生了这种感觉，随即心里也笑了笑，知道自己想多了，刘浩是向她验证此前他说过的话；

    基础剑道不行，卯之花烈开始变化，开始参入剑道流派的打法，这些让刘浩眼睛一亮，因为对方出剑的方式不同了；

    如果说此前卯之花烈还是站在面前出剑的话，现在就是在移动之中出剑，这种出剑就是流派千锤百炼之中产生的，借助行动来达到速度、力量、角度的加成，威力提升了许多；

    复杂了，对于攻击很有加成，可是如果换成防守的话，就有些不好之处，那就是姿势多了，碰到完全不下于自己的敌人会有仓促感，因为你攻出去的动作一大，反过来防御的时间就会拉长；

    总结下来，刘浩发现了很多可以借鉴的地方；

    比如，移动不是不能借鉴，而是在占上风的时候能更猛烈、更让你措不及防，这样破开敌人的时间反而就短了，取胜快了；

    比如，出剑的模式，光‘刺’这一个基础剑法，就可以加入各种信手而来的‘刺’：背刺、斜刺、挑刺、撩刺、突刺等等

    比如将基础剑法的两个动作合成一个动作，不仅加快了打击，还带着强烈的突然性，威力绝对十足；

    随着卯之花烈的各种流派上场，刘浩的眼睛越来越亮，脚步也动了起来，不知不觉就将心中的想法挨个试验了出来，原本光防御的变成了时不时进攻一下；

    作为剑道十段，卯之花烈也发现了，刘浩基础剑道之中有了变化，这种变化，就是从自己刚才一些流派之中学习，现学现卖了；生疏感还是有一些，来一下然后又开始防御，等稳定了防御又试验一下，把她当初了一个绝佳的试验人选；

    卯之花烈不但不恼怒，反而心中很欣喜，她发现了随着刘浩融入的熟悉增加，效果也越来越好，时常让自己抵挡的时候仓促，可刘浩的使用方法对她同样有着很大的借鉴意义，甚至很多都可以直接学习并使用出来，在她身上试验能有效果，就意味着刘浩融合的基础剑道是成功的；

    场上，两个人越打越开心，速度越来越快，观众已经连人影都看的不是很清楚了；

    虎彻勇音心中突突突的跳着，她知道自家队长的剑道有多强，可现在这么个才当了几年的死神，居然可以和队长打成这样了，这可是单纯剑道比试，两个人都控制着力量，完全控制着木剑能承受的范围内，这么快的速度之下，这份掌控力就她的话，真不行；

    一个多小时又过去了，虎彻勇音看到场上只有一团影子在移动，此外，啥也看不清了，连声音都是一片片的，而不是一声声的，这说明木剑的碰撞速度已经出现高速重叠，连续的声音没有了断续感；

    场上，刘浩和卯之花烈双眼都显得非常明亮，投入了所有的身心，木剑其实早就粉碎了，现在之所以还在，完全是两人使用了灵压将整个木剑包裹起来；

    就好像武装色霸气将木剑染黑一般，刘浩手中的木剑是白色的，带着一丝丝黑纹，卯之花烈则完全是红色，血腥红，外面观众看不到，是因为太快了，颜色已经融合到了整团影子之内了；

    号称‘八千流’，有没有八千种流派不知道，千位数绝对有，现在而且已经过了十，到了百之上了，卯之花烈没有重复流派，一种使用完毕，就接着下一种；

    刘浩则以不变应万变，观察着各种流派，看到适合而又能增加基础剑道的，就记下，而后在过程当中试验、熟悉，然后运用自如；

    六个小时走过，观众已经累了，虎彻勇音可以大声告诉你，我很累，看一团影子看了五六个小时，能不累吗？其他人已经走光了，她能留下，更多的是想看结果，看刘浩被打败的结果，这一等又是几个小时；

    从早上打到下午，再打到晚上，整个四番队都知道了，队长在和那个东方刘浩切磋剑道，打了十几个小时了，还没分胜负；

    刘浩和卯之花烈根本没有一丝疲倦感，反而神采奕奕，精神好的不得了，什么夜晚根本不是事，完全可以看得见，就算你不开灯也没事，能行；

    坐在场下的虎彻勇音依旧坚持着，告诉自己都等了这么久了，必须等下去，否则前面十几个小时不是白等了吗？夜深了，不知不觉当中，虎彻勇音睡着了；

    等到她再次醒来，天色已经大亮，朝着场上看去，依然是一团影子，她有些绝望了，招了招手，让人端点东西来吃，她决定跟场上的两人耗上了，看谁能坚持，她不信还坚持不过两个战斗的；

    新的一天里，四番队队长卯之花烈和东方刘浩切磋剑道，切磋了一天一夜，而且还在继续切磋的消息传递开来，陆陆续续来了很多人，来了又走，走了又来，一批批更换着，到了夜里，又剩下虎彻勇音一个了，迷迷糊糊又睡着了；

    第三天醒来，斜着眼瞄了一下场上，叹了口气，既想走，又不想走，走不甘心，不走，什么时候才是尽头？

    这一天，来了一个队长级，还是京乐春水，这个闲的蛋疼的家伙决定过来看看，结果一看，走不了了，虎彻勇音看到一团，他可是清清楚楚的看到每一个动作，高速、极速的碰撞，看得他心惊肉跳，感觉换了自己上去，多半要败了；

    可是场上两个似乎总是险而又险的挡下了，每一次都这么惊险，太考验心脏了；

    基础剑道的八个动作，三天下来，刘浩已经可以将任何两个动作融合起来，他感觉就像是基础剑法变成了基础剑法2.0版本，从提炼出2.0版本，到学会入门，在试验之中入室，在使用之中精通，再到随意使用时的大成，现在，已经快摸到圆满了；

    他现在就是在随意使用之中润滑它们，让自己可以随心所欲的利用它们，达到心到手到，2.0版本的基础剑法就能圆满，到时候自己的剑道修为必然上升一个台阶；

    同样，作为对手的卯之花烈感觉，自己已经很久没有进步的剑道在进步，不是错觉，而是实实在在的进步；

    随着刘浩2.0版本的基础剑道在大成逼向圆满的时候，她的压力越来越大，打完了一遍的流派已经不能再用了，只有随机应变的剑招，每一次攻击也好，防守也好，都非常的凶险，全身心的投入进去，否则一个失神就会败；

    这个过程当中，她发现了刘浩基础剑道理论不仅有道理，而且还是实用性十足，什么流派不流派，都不需要在乎，管好最基本的，完全就够了，最基本的到了随心所欲的程度，原来可以这么强；

    而且，最基本的剑道，随时可以加入变化，这不，刘浩不就在她面前学习并加入吗？

    而且，随着时间的推移，已经学会了，掌握了，贯通了，更强了，可是看来看去，依旧还是基础剑法，总结下来，就只有八个基础使用方法而已；

    领悟了其中的精髓，卯之花烈身上气势一变，整个人如同一个修罗，她开始施展自己创立的流派，不知不觉当中，她在改变自己；

    气势变化的卯之花烈带着一股强烈的杀气，刘浩也被影响了，不是被吓着之类，而是更兴奋了，感觉打开了自己灵魂上的一道枷锁一样，似乎卯之花烈这样的变化非常适合自己；

    两个人身上变得杀气十足，但手中的木剑显示着他们依旧在切磋，虎彻勇音感觉身体都有些发抖，一旁的京乐春水按着头上的斗笠，整个人变得严肃起来，他也在领悟剑道，这样的表情难得出现在他脸上；

    他们两人不知道，他们的身后还来了一个大人物：山本元柳斋重国；

    作为剑道爱好分子，他很清楚卯之花烈剑道的厉害，第一天他听说了，不过笑了笑，感觉刘浩进步很大，第二天，想法有些好奇，猜测着刘浩能顶多久，第三天，到了现在，他决定来看看，这一看也慎重了；

    他当然能看出来，刘浩根本就没有落入下风，五五开之中偏向一点点，还在刘浩这一边，让他心中诧异的同时，也感觉太低估了刘浩的剑道天赋了；

    他不知道，刘浩剑道天赋很强没错，更多的还是兼容了几个世界之后才更加圆满了；

    打个比方，五个等级入门、入室、精通、大成、圆满，每一个二十分，超过八十分就圆满境界，很多世界圆满就是这样，可能只有八十一分，几个世界逛下来，融合了之后，刘浩的圆满早就超过九十分，今天基础剑道2.0版本的圆满，让他逼近了100分；

    这个时候的刘浩，可以说，剑道切磋，见谁都能赢，谁也不例外，也是因此，他才能在切磋的过程当中，还抽空建立了基础剑道的2.0版本，并且投入试验到现在开始圆满了；

    又是一夜的到来，虎彻勇音倒是适应了杀气纵横的切磋，又开始有了睡意，再次入睡的她梦里面被追杀了一整晚，怎么也逃不脱，第四天上午醒来的时候，浑身激灵，差点叫出声来；

    一身冷汗的她转身看到了山本元柳斋重国，刚想出声就被阻止，捂着嘴巴，点头再次看向场上，心里面早已乱糟糟了，山本总队长的出现太让她震惊了，也发现这场切磋远超她的预料，很可能这是尸魂界最高峰的一次剑道切磋；

