    

    帝兵的威力，秦无道可是非常清楚，越级战斗都是小事，在关键的时候可以保命，扭转乾坤。

    “好东西啊！”

    秦无道舔着嘴唇，灼热的看着六弦魔琴，从某种意义上说，六弦魔琴无比珍贵，这是一把音律杀敌的兵器。

    他已经决定，要想办法得到这把琴。

    杀人夺宝这种事他做不出来，但自己送上门的就除外。

    “能死在王兵下，是你们的福气！”

    天罡老祖狰狞的笑道，就这么一小会功夫，他就像变了一个人，身躯干煸，脸上沟壑纵横，就像是一个披着人皮的骷髅。

    他满脸憎恨的看着秦帝等人，六弦魔琴是残破的帝兵，拥有自己的意识，能自己择主。

    他们天赋一般，修为也不高，自然无法让六弦魔琴认主，所以每一次使用，都要以精血为引，耗空大量寿命。

    原本还有几万年的寿元，经此一战后，恐怖不足万年了。

    砰！

    天地震动，在几番攻打后，秦帝施展的攻击不堪重负，轰然破碎。

    强烈的反噬之力，让秦帝五人止不住倒退，面容一白，紧接着，就有无数魔光缠绕的音符，席卷而来。

    “护住神魂！”

    秦帝提示道，音律战兵的攻击方式都是直击灵魂，由内到外瓦解，让人防不胜防。

    白启四人颔首，气息爆发，在周身形成一道光罩，抵挡漫天魔音。

    轰轰轰！

    爆炸声不断，无数魔音击打在光罩上，不断消磨‘五元合一阵’的力量，璀璨的灵光，都开始漫漫变淡。

    “王兵的威力太强了，再这样下去，我们会率先坚持不住！”

    李思眉头紧皱，额头冒出一层虚汗，为抵御六弦魔琴的攻击，这短短的时间里，他体内的灵气已经消耗一半多。

    也幸好六宗老祖本事不强，没有得到六弦魔琴认主，不然早就魔音贯耳，沦为白痴了。

    “不管怎么样，我们都要撑下去！”

    秦帝沉声道，咬牙坚持，他不能后退，因为在他身后是国家最后一道防线，有他的国民，有他的家人。

    “死亡吧！”

    天罡老祖凄厉的声音，回荡天穹，再次喷出一口鲜血，滴落在六弦魔琴上，形成一个血黑色的音符，透露着神秘力量。

    看了一眼这枚音符，众人脑海一片空白，犹如坠入无边幻境，意识开始下沉，越来越飘渺，好似要被地狱吞噬。

    就连秦帝五人也受到影响，脑海昏沉沉的，布置的‘五元合一阵’都有瓦解的迹象。

    胜利的天平，彻底倾向六大宗门一方。

    “诛神台，启！”

    这时候，秦无道开始召唤诛神台，心念一动，悬浮函谷关上空的诛神台，化为一道血光，凭空消散。

    与此同时，帝京城上空，浮现一道巨大空间裂缝，散发无穷无尽的杀戮之意，消除六弦魔琴带来的负面影响。

    秦帝恢复过来，看着缓缓冒出来的诛神台，微微一愣。

    这不是小九在函谷关，斩杀六宗天骄的断头台吗？

    怎么会在这里？

    “父皇，儿臣已经把诛神台与国运相连，你可以加持国运，操控诛神台！”

    秦无道的声音，落入秦帝耳畔。

    秦帝眼睛一亮，开始加持国运，龙影萦绕周身，顿时感觉自己与诛神台有股特殊的联系。

    滔天血光，从诛神台上扩散，飞出六条血龙，盘踞苍穹，血红的龙眸，紧紧盯着六弦魔琴，流露出一丝战意。

    “嗡嗡～”

    六弦魔琴像是有了意识一样，开始轻微颤抖，最后偃旗息鼓，解散所有攻击。

    “这是什么东西？”

    六宗老祖宛如厉鬼的脸庞，出现一丝慌乱，不断往六弦魔琴输送精血，但不管他们如何努力，六弦魔琴都没有动静。

    如果是全盛时期，它肯定不惧诛神台，想要一争高下。

    但是现在，它从帝兵跌落王兵，六弦断了五根，它可不想把最后一根弦也弄断，彻底报废。

    “斩！”

    秦帝身影一晃，带着白启四人，出现在诛神台上，冷声喊道。

    盘旋天穹的六条血龙，俯冲而下，化为六道锁链，带着封锁天地之意，把六宗老祖捆绑，悬挂在诛神台四周。

    “这座断头台，为何如此强大？”

    六宗老祖老祖惊恐万状，开始剧烈挣扎，却毫无作用。

    诛神台是帝兵，一旦被捆绑，除非拥有同等级兵器，或者修为远超秦帝，才有逃脱的机会。

    “斩！”

    秦帝眼中杀气一闪，没有犹豫，操控着血龙锁链，把天罡老祖放在诛神台上。

    龙吟声咆哮，悬空的铡刀落下，带着斩灭一切，毁灭万物的气息。

    “不......”

    天罡老祖不甘的咆哮，发出人生最后的遗音，人头滚落在地上，瞪大的眼瞳，诉说着诸多难以置信。

    不应该是这样的啊！

    在来之前，他没有想到大秦帝国的李思突破了入圣境，他没有想到大秦帝国能布置‘五元合一阵’，他更没有想到大秦帝国还有比王兵强大的诛神台......

    在这里，发生太多太多的意外了！

    “咕噜～”

    天火老祖五人，看着天罡老祖血淋淋的人头，忍不住咽了咽口水，恐惧不已。

    只要是人，都会害怕死亡。

    “秦......秦帝，我愿意率天火宗臣服大秦帝国，能饶了我们吗？”

    天火老祖颤巍巍的说道，露出对生的渴望，他还不想死，哪怕苟活几千年也行啊。

    “晚了！”

    秦帝不为所动，战争不是儿戏，是要用鲜血来终结，更不是喊两句投降，就能够一笔勾销。

    就像大秦帝国战败，六宗不会饶过他们一样。

    最好的做法，就是斩草除根！

    “斩！”

    “斩！”

    ......

    一连五道怒斩声，宣告六宗老祖的时代彻底过去。

    六具余温未散的尸体，躺在血泊中，六大宗门的强者看着自家老祖陨落，全部都沉默了，眸光骇然，不敢继续出手。

    “杀！”

    秦帝悬浮诛神台上，霸气十足的命令道：“传令，今日来犯之敌，全部斩杀，一个不留！”

    “诺！”

    大秦帝国的强者精神一震，悍然发动了攻击，犹如下山之猛虎，势不可挡，造成六宗与五国强者大量陨落。        

