    中央平原，硬是被800多万人自爆炸的四分五裂了！

    可想而知爆炸的威力有多恐怖，破坏力有多大，覆盖面积有多广！

    甚至遥远的万兽森林里的花草树木，都被恐怖的爆炸浪潮刮秃头了！

    爆炸过后！

    烟尘散去！

    活下来的人，出现在了吃瓜群众们的视线里！

    只剩下2万多人了！

    “怎么会这样？”

    “我的赤月军团……”

    “1000多万人，死的只剩下这么点人了？”

    龙神等人灰头土脸的从废墟里爬起来，只一眼，他们的心就凉了。

    1000多万人啊，只剩下顶多2万出头了！

    龙神数了数，自己带来的30万大军，只剩下一个超品旧部和1万九境战神了；

    魔眼老七数了数，自己的赤月军团，只剩下弑神卫了，而且不足1万人的编制了；

    各大势力活下来的人数了数，只剩下不足1000人了。

    在爆炸中活下来的！

    全是九境和超品！

    800多万人自爆，威力虽然强，但毕竟800多万人中的九境战神数量很少。

    再加上九境战神的反应速度很快，就算肉身防御不够强，却可以疯狂输出功力硬抗爆炸威力。

    “龙神……”

    魔眼老七表情狰狞的怒视着龙神，咬牙切齿的问道：

    “怎么回事？你不是说那600多万龙城人都是你的人吗？”

    龙神也怒视着魔眼老七，质问道：“那200万神殿大军是怎么回事？”

    两人都不说话了！

    他们都意识到200万神殿大军和600多万龙城人，都被黄泉用人书控制了，否则断然不会做出自爆这么疯狂的事情。

    “我们这2万多九境战神，足以杀掉黄泉！”龙神仍不死心道。

    “确实可以！”魔眼老七点头！

    于是！

    2万多人，纷纷抬头看向空中，结果空中哪里还有黄泉的影子！

    就在这时！

    叶修突兀的出现在了龙神的超品旧部背后，一刀将其腰斩！

    然后趁着没人反应过来，冲进弑神卫中，狂斩十几人，然后一飞冲天。

    “这……”

    当龙神等人反应过来，叶修已经飞到高空了！

    “黄泉……”龙神气的扬天咆哮。

    “气死你！”叶修微笑道。

    龙神：“……”

    这时被腰斩的龙神超品旧部‘左子穆’说道：

    “主人，我的断肢重生失灵了，长不出下半身……”

    说到这里，他忽然发现自己的下半身不见了，下一刻，他的脑袋一阵嗡嗡。

    他，被人书控制了！

    “啊……”

    没等左子穆把这个消息告诉龙神，元神忽然剧痛起来，疼的他发出了杀猪般的惨叫声。

    “这……”

    龙神和魔眼老七等人脸色难看的看着在地上翻滚痛呼的左子穆，忽然有股子惊悚的感觉。

    特别是那活下来的各大组织上千人，此刻无比后悔选择了与黄泉为敌。

    他们甚至已经预想到了自己和自己家人的下场。

    “黄泉，你要是个男人，就给我下来，与我决一死战……”龙神怒吼道。

    “黄泉你个狗东西给我下来，我要把你千刀万剐，剥皮抽筋！”魔眼老七恨声道。

    叶修当时就呵呵了。

    下去？

    开什么国际玩笑！

    自己打一个龙神都费劲，面对魔眼老七和2万多九境战神，下去就是挨揍，而且还是群殴。

    “哪个瘪犊子敢欺负我家小老弟？”

    就在这时，安冬夜匪气十足的霸道声音传来。

    叶修转头看去！

    只见安冬夜带着上万个只穿着裤衩的人，浩浩荡荡的飞来，而后边，还跟着密密麻麻的无数飞行怪兽，每一头飞行怪兽背上，都驮着一些小号的毒虫猛兽。

    而远处的地面上，还有密密麻麻的无数毒虫猛兽狂奔而来。

    “什么情况？”叶修懵逼的问道。

    “一会儿再说！”

    安冬夜一副大哥大的派头，扬扬手道：

    “小老弟你一边歇着，看我踹死这帮瘪犊子。”

    说完一挥手：“neng死他们！”

    顿时，他带来的上万裤衩大军，悍不畏死的从空中扑向龙神、魔眼老七和2万多九境战神。

    见此，龙神等人严阵以待！

    结果，裤衩大军在扑到自己目标头顶的时候，自爆了！

    “轰！”

    “轰轰轰轰……”

    这一波直接把龙神那帮人炸了个措手不及，谁也没想到安冬夜牛逼哄哄的带着上万裤衩大军跑来，是来送人头的。

    “没看懂，你给我解释解释？”

    叶修是真心看不懂安冬夜的操作。

    “咳咳……”

    安冬夜脸红了，尴尬道：

    “我的九境无敌魂修是从冷凝雪那里继承来的，用的还不熟练，控制不了太强的，那上万人修为都不怎么样，只有自爆才能消耗龙神那帮瘪犊子一些功力。”

    “不过小老弟你放心，我的小弟们多着呢，暂时空军到了，陆军腿脚不利索跑的太慢，但是很快就到。”

    叶修的脸当时就黑了，安冬夜居然控制了一堆毒虫猛兽，还弄出了空军和陆军。

    简直了！

    不过一眼看去，空军和陆军的数量属实不少啊，特别是陆军，简直一眼看不到头。

    这么多毒虫猛兽，恐怕耗也能耗死龙神那帮人吧，毕竟那帮人在地下城的宝物争夺战中消耗巨大，又被两波自爆消耗了大量功力。

    搞不好大名鼎鼎的龙神，真能被虫子咬死，好期待！

    “都特么愣着干嘛？”

    叶修朝着后边的空军呵斥，道：

    “趁着爆炸扬起灰尘，遮挡了敌人的视线，偷袭他们去。”

    顿时，无数飞禽驮着无数毒虫猛兽，铺天盖地的扎进了自爆扬起的灰尘里。

    不一会儿，灰尘里传出惨叫和打斗的声音。

    “小老弟，你在上边歇着，我下去偷袭一波，今天我非把龙神的狗蛋剁碎了不可！”

    安冬夜拔出两把神兵短刀，一头扎进了灰尘浓雾之中。

    “真能闹腾啊！”

    叶修苦笑摇头，也一头扎进了灰尘浓雾之中，先是顺着惨叫声找到了‘左子穆’，将其剁成块，挪移到地狱岛。

    然后便展开了偷袭，不管能不能杀死，砍一刀就走，反正被战魂刀砍中的人，个个都是残废。

    “驱散沙尘……”

    这时灰尘浓雾中，响起龙神的爆吼声。

    被叶修、安冬夜、飞禽、毒虫、猛兽偷袭的乱了方寸的魔眼老七等人，听到龙神的声音，这才反应过来。

    赶紧挥掌拍出掌风，驱散了烟尘浓雾。

    “黄泉在那里，老七，与我联手杀了他。”

    龙神一眼就看到了叶修，大喊道。

    “正有此意！”

    魔眼老七爽快的答应！

