
龚强很快又回到方家，这回是龚强一个人回来。

“婶子，你身子好些了没？”龚强方才走的急，也没好好问问方蒋氏，“药可都吃了？饭吃的香不香？”

方蒋氏抓着龚强的手，将人拉到近前，打量了一番，笑道“我在这里吃得好睡得好，三郎媳妇孝顺，啥都不让我干，婶子我现在好得很，倒是你，这几天来回的跑，都没咋吃好，今天午饭就留在家吃。”

想到方大郎昨天过来的所为，再对比龚强，方蒋氏甚至都怀疑这两个到底哪个才是她亲儿子了。

昨日方大郎过来就哭，一个劲儿地自责，却不问问方蒋氏身子疼不疼，吃的好不好，睡的咋样。

龚强这才是真的把方蒋氏放在心上的。

“婶子，我还有事，还得赶回去，过两天我再过来看你。”龚强不放心方老头，他得替三郎把这事彻底解决了才能放心。

“啥事这么急？这眼看着都晌午了，吃个饭也不用多少时候。”方蒋氏还在挽留。

龚强还是摇头，“婶子，这事有些急，我现在就得走，下回我再陪婶子吃饭，跟三郎好好喝一顿。”

话落，龚强已经起身了。

这些孩子都大了，也有自己事做，方蒋氏也不好再强人所难，她连忙催着冯轻，“三郎媳妇，把你买的糕拿些给你强子哥路上吃。”

冯轻买的多，方蒋氏也舍不得让秦淑芬一次吃完，买的几样糕点都剩了不少。

她把剩下的都包起来，拿了出去。

“婶子，早上我跟三郎在外头吃的多，还不饿，糕点我就不拿了，留给文砚吃，我这就走了，婶子你在三郎这里就放宽心，多吃多睡，家里的事有我娘照应着，不会有事。”临走前，龚强又安慰了方蒋氏一通。

“哎，强子是个好孩子。”看着龚强匆匆离开的背影，方蒋氏有些心疼这孩子，她叹道“可惜啊！”

冯轻疑惑地看向方蒋氏。

“强子翻过年都二十五了，还没媳妇。”别说附近村里那些个闺女，就是东留村的，见了龚强脸上的疤痕，都躲的远远地，况且龚强还坐过牢，谁家也不愿把闺女嫁来龚家。

龚婶都在方蒋氏跟前哭过好几回了，她不是哭自己没孙子，而是哭龚强这么大年纪了，连个知心人都没有，以后老了该咋办？

原先龚婶还想给龚强说一个闺女，可哪怕长得再不好，人闺女都不愿嫁龚强，后来龚婶就退而求其次，哪怕娶个嫁过的，不拘合离还是寡妇，也不管有没有孩子，只要年岁相当，知道疼人，龚婶都想给龚强娶一个。

哪怕姿态低到这种程度，那些个小媳妇还是拒绝。

这些事龚强不知道，他那阵还在船上。

“娘，没事。”冯轻却不着急，她笑道“强子哥说了，以后跟着相公做事，以后相公做了官，强子哥不会差，还愁娶不着媳妇？”

这话还真是安慰到方蒋氏了，她喜道“还真是，那就好，以后啊，你跟三郎一起去了京都，可得替你强子哥留意着，这孩子是真好，这辈子娶不到媳妇，那真是老天都不开眼。”

“娘放心，总有姑娘会看上强子哥的，强子哥这么能干，又讲义气，还孝顺。”龚强这些日子的所作所为冯轻都看在眼里，她也真的尊敬这个不是大哥的大哥。

“那我回去得告诉你龚婶，让她别愁了。”做娘的，少有人不把孩子的事放在头一位的。

“等过年了，咱一起回去，到时让龚婶他们都过来，娘再悄悄跟龚婶说，也让龚婶别太操心，我觉着，村里那些闺女媳妇都配不上强子哥。”冯轻隐晦地跟方蒋氏提了一句。

方蒋氏是信自己儿子以后有大出息的，这龚强前途就差不了，冯轻的话方蒋氏也压根没怀疑，她点头，赞同“你说得对，村里那些个看不上强子的，我还瞧不上她们呢！”

“娘——”婆媳正说着，秦淑芬抱着文砚过来了，文砚朝冯轻招手，又喊娘了。

有文砚这个小可爱活跃，加之龚强这事也有了盼头，方蒋氏一日心情都好，心情一好，吃饭也香，药喝着也不吐了。

不过半天时间，方蒋氏脸色已经好许多。

亏得文砚，方蒋氏才没有坚持要秦淑芬回村。

午饭冯轻跟秦淑芬一起做了瘦肉粥，秦淑芬剁肉馅，冯轻则先洗了米，又用盐腌了片刻，再滴了几滴油，而后开始煮粥。

秦淑芬则按照冯轻说的，将瘦肉切成小块，再剁成肉末，加入一点点盐、生姜末、这里没有生粉，冯轻索性放了点面粉，而后搅拌均匀，下锅前用少量的清水化开，以免下锅以后受热结成块。

冯轻一边小火煮粥，一边将青菜清洗干净后，切碎，等粥煮开了，先放肉，肉放入粥里时，要不停地搅拌，待香味飘散开，出锅前把青菜碎放进去。

这青菜是农户专门在棚子里种的，一小把的青菜就要十个铜板。

贵是贵些，却能吃个新鲜。

买这青菜时，哪怕秦淑芬好吃，见冯轻面不改色地买这么贵的一小把青菜，她也心疼地直叫，说是这十个铜板都够买五六个肉包子了。

“娘要多吃些蔬菜。”这冬日蔬果少见，家里除了夏天晒好的菜干，还有大白菜跟萝卜，其他也没啥新鲜蔬菜，方蒋氏更是舍不得买。

回来之前，冯轻还叮嘱秦淑芬，让她别提这菜是多少钱买的，她怕方蒋氏心疼。

反正这粥肯定是有她的份，三弟妹愿意买，她自然不会阻止。

方蒋氏早闻着味道了，这味道在冬日可不常见，她又想开口说冯轻了。

“娘，这是三弟妹专门给你做的，三弟妹头一回做，味道真好，你快尝尝。”被方蒋氏打骂的次数多了，方蒋氏一个眼神，秦淑芬就知道她要说啥，她干脆将一碗粥端到方蒋氏跟前，堵住方蒋氏的话。

这是三儿媳专门给她做的，除了心疼，方蒋氏心里更多的还是感动，话到嘴边，方蒋氏就改了口，“三郎媳妇是个好孩子，都是儿媳，你咋不学学三郎媳妇？”

得了，方蒋氏火气转移。

秦淑芬只管笑，她试了试温度，“娘，不热了，正好吃，你快尝尝，可别白费了三弟妹的一番心意。”

当然，方蒋氏吃了她才能吃。

这两日吃的都是好易消化的食物，方蒋氏也饿了，她直接接过碗，自己没喝，先拉着冯轻到桌旁坐着，将碗推到冯轻面前，“三郎媳妇，你先吃，这几天又受了不少。”

不管是男女之情，亦或是婆媳之情，单方面的付出不会长久，唯有相互付出方能延续，冯轻对方蒋氏好，方蒋氏也就更偏心她了。

眼见婆媳两又要相互退让，不用两人开口，秦淑芬干脆又盛了一碗，放在方蒋氏面前，“娘，三弟妹，你两都别客气了，锅里还有呢，都快吃。”

秦淑芬还真是少见的勤快。

“你要是能把眼睛从这粥上拔出来，我就相信你是真为我跟三郎媳妇着想的。”方蒋氏瞪着她。

不过嘴上虽没饶过秦淑芬，方蒋氏却也没拒绝，她知道自己不吃，冯轻肯定不会先吃。

方蒋氏先喝了一口，眼睛一亮，笑道“这味道好，娘以前可没做过这么精细的东西吃。”

都说巧妇难为无米之炊，纵使方蒋氏厨艺再好，家里油跟盐都少有，她也舍不得放，再说，她整日的忙个不停，也没啥时间做熬煮这些好看又好吃的细粥。

说起来，也是冯轻嫁到方家之后她才有闲心做些好吃的。

被方蒋氏夸，冯轻脸就有些红，她说“我年幼时喜欢喝这瘦肉粥，就看了别人如何做的。”

冯轻说的是她的前世。

方蒋氏则以为冯轻是想起了在冯家的日子，她心疼地拍着冯轻的手，叹道“等娘好了，以后你想吃啥，娘都给你做。”

有这句话冯轻就放心了。

大不了以后给方蒋氏做饭的时候她就说自己想吃了。

婆媳两一边说话一边喝粥，等两人一碗粥喝完，秦淑芬已经下去了三碗。

这粥味就是有一点不好，不实在。

喝了三碗，一会儿也饿。

“你别光顾着自己，赶紧去看看文砚，也给文砚留一碗，再给三郎留一些，三郎也喜欢喝这个。”

“娘，相公喜欢的话，晚上我再做，娘你再喝一碗。”

在冯轻的哄劝下，方蒋氏到底是喝了两碗。

吃饱喝足，她又有心情教训秦淑芬了。

喝完粥，整个身子都暖和，方蒋氏就拉着冯轻站在灶膛口，一边看着秦淑芬干活。

这洗洗刷刷的事冯轻就不跟秦淑芬争抢了。

方蒋氏手里拿着个烧火棍，冯轻抱着文砚喂粥，只有秦淑芬被指挥的团团转，按秦淑芬以往的习惯，她就想把碗随便抹一下就成，至于灶台啥的，反正下一顿还会用，就不用擦洗了。

哪里不知道秦淑芬的打算？

每每她又马虎偷懒了，方蒋氏一棍子就抽向她的小腿，虽然冬日穿的多，可架不住方蒋氏力气大，哪怕病了，她抽一下，秦淑芬也疼的跳起来。

文砚喝着粥，看着他娘上蹿下跳的，直接笑倒在冯轻怀里，看的秦淑芬心酸，她用力捏了捏自家儿子的脸，没好气地说“你这个小没良心的。”

秦淑芬手下也没个轻重，被她这么一捏，文砚嗷的一声哭喊起来。

气的方蒋氏又朝着秦淑芬的小腿抽了好几下。

一下午，方家灶房内鸡飞狗跳的。

人多，时间过的就快，不知不觉，方铮都提着书袋回来了。

“三郎，你可算是回来了。”方蒋氏走路都利索许多，她跟冯轻一起迎上去。

“娘今日感觉如何？”等冯轻习惯地接过他手里的书袋，方铮朝自家娘子笑了一下，而后握住方蒋氏的手腕，替她把了脉。

“我估摸着再过两天就能好。”方蒋氏是真的觉得身子轻松很多，除了动作大些，胃部会隐隐有些疼外，其他时候一点感觉都没有。

“娘莫要大意，这胃心痛不是小事，若要痊愈，须得慢慢调养，若是疼了便不在意，以后还会复发。”方铮探到了方蒋氏的脉，自然不如方蒋氏乐观。

方蒋氏不过是心情好，一时觉得好了许多，可稍有不慎，哪怕是冷到饿到，甚至是累到，这痛还会加剧。

“我听你的。”儿子儿媳为她这病操心劳累，还花费那么多银子，方蒋氏肯定也想着能一次性就治好，“以后你跟你媳妇说啥就啥。”

方铮不解地看向冯轻，不明白他娘怎么突然就想通了。

勾了勾方铮的手心，冯轻小声说“晚上再跟相公说。”

冯轻下午本打算再去买些肉，给方铮再做个瘦肉蔬菜粥的，方蒋氏愣是没让她去买肉，晌午做的还剩一碗，热着给方铮吃也一样。

“三郎，快跟你媳妇去灶房把粥热了，你先喝了垫垫肚子。”方铮跟冯轻眉来眼去的，方蒋氏干脆将两人赶去灶房。

正好冯轻也有话要问方铮，两人先把方蒋氏送回东屋，而后手牵手去了灶房。

在县城，秦淑芬也识趣，方铮回来后，她抱着文砚打了声招呼，也回了最东面那小屋里，在秦淑芬来之前，冯轻已经把最东边的小屋拾掇干净，还特意买了张小些的床，让秦淑芬带着文砚住。

两人到了灶房，方铮带上了门，不等冯轻转身，直接把人捞在怀里，薄唇在她颈间蹭了蹭。

闻着身后灼热的气息，冯轻脸有些红，不过她还有正事要问。

抓着方铮的手，她转了身，小声说“相公，等等，我还有话要问你。”

“是今早的事？”停下动作，方铮声音略微沙哑。

“嗯。”关上了门，灶房整个暗了下来，冯轻看不到方铮面上的表情，不过却能觉察出他浑身散发的冷气，“相公，到底是谁？”

“祝宏。”

方铮其实早猜出了，跟他有过节的也就那几人，邓家母女若是对付他，不会这般拐弯抹角，那就只剩下祝宏这个小人了。

大约是曾说服过方大姑，这番再让人去撺掇方老头就得心应手了。

“还真是跟个水蛭似的，咬着人不放了。”冯轻哼道。

“娘子放心，这一回，为夫会直接拍死他。”杀了方大姑，又试图杀方老头，祝宏这是自寻死路。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445412"  chaptername="第432章  龚强亲事">加入书签</a>
</div>
