    听到她的话，杨锐有点好笑，因为这样的事情赔偿精神损失费，应该是史无前例了。不过一个女孩子问他要钱赔偿，而且又是跟性有关，这话说来很容易产生歧义。

    “你这样的话，别人会……”正要开玩笑调侃她一下，说‘别人会以为我包养你’，说道一半的时候，杨锐猛地想起了她的身世，她母亲就是情人的身份！如果这样说的话，肯定会伤害到她的自尊心。

    “别人怎么啦？关别人什么事？别转移话题啊。”苏玉菲倒是很不客气，且不说自己两次工作都因为他而失败，单单现在这个问题，不知道会困扰自己多久，所以，她不觉得有什么过分。“你不会是不想赔偿吧？你刚才也说过了，已经无法改变事实，就得商量解决办法嘛。”

    杨锐笑了笑，“对，不关别人的事，但是你答应不跟任何人说。”

    苏玉菲没好气的说：“先生！你这是对我的精神强奸，对我来说，这是更加难以启齿的事情呢，我可能会到处跟人说吗？”

    杨锐也明白这一点，对于女孩子来说，更加是难以启齿的，但通过上次的事情，她已经认识了袁嫣，如果跟袁嫣一起，不小心泄露的话……对了，袁嫣还会催眠，可能在不知不觉间就说出了秘密……等等，催眠？秘密？

    “干吗这样看着我？你想要杀人灭口啊？”苏玉菲见本来还带着笑容的杨锐，眼神忽然锐利了起来，不由有一点害怕。

    她虽然有一些普通人没有的能力。但杨锐地力量。在布吉岛等等森林里面。她可是亲眼见过了地。她现在没有一点准备，感觉如果杨锐要把自己掐死地话。只怕难以逃出去呢！

    看到她眼中闪过恐惧，杨锐有点好笑，杀人灭口？我至于吗？我要杀人灭口。在泰国就干了，何必等到现在？

    不过她老是一惊一乍的，让他也想要吓唬她一下。所以，配合着沉下了脸。冷冷地说：“你说对了，我是要杀人灭口，不过在杀你之前。我想要先询问一下你的选择。”

    “什么选择？”苏玉菲也不是省油的灯，她在惊慌过后。开始冷静下来，身体已经做好了防守地准备。心里也在思量着如何反击。

    “唔，是这样的，你看你也是一个美女，又一直跟我有心灵感应。可每次只是你自己有感觉，岂不是很可惜？”

    “你想干嘛？”苏玉菲目光一寒。

    “哈哈。你说呢？当然是干你啦？”杨锐故意淫笑了一下，然后故意阴恻恻的说：“先奸后杀还是先杀后奸。你做一个选择。我一定会尊重你的意思地……”

    他说着故意作势要扑向苏玉菲。

    这个时候的苏玉菲，可没有心情分析他是真的还是假地，孤男寡女在地下室里面，她已经处于弱势，所以必须抓住任何一个机会！

    在杨锐双手伸前的时候。苏玉菲迅速抓住了他地手把他往床上一拉，脚也向他脚下踢了过来。

    如果只是论身体打斗。再多两个苏玉菲也不是自己的对手，所以杨锐很悠闲地调侃着说：“怎么？你已经等不及了？现在这样子，是不是你要强奸我啊？”

    “是啊！”

    苏玉菲那一脚只是碰到了杨锐的脚。并没有用力的踢他。而此刻，她虽然答应了，但是声音则是冷冷的。

    把杨锐拉倒床上地时候。她也迅速扑了上来，一下子坐在了杨锐的身上，用大腿顶住了他地胸前。然后把他的双手往后面压着。一直压到了靠墙壁地床沿。

    ~

    虽然她地动作有点撩拨。不过从她身上散发出来的寒意，让杨锐明白她不是在开玩笑。更不可能是和自己玩一样的游戏。

    “好了，别玩了，我跟你开玩笑的。”杨锐刚刚说完。就发现苏玉菲已经迅速的把自己地手绑起来了，仿佛靠墙壁的地方早就准备好了绳索一样。

    “喂！你不是吧？我真地是开玩笑的！”

    杨锐使劲一抬腿、拧腰，想要把她掀翻下来，却发现脚上好像已经套着了什么东西，一抬拉之下，就把自己的脚绑在了床边上！

    他马上醒悟过来，苏玉菲可以算是半个杀手了，敢一个女孩子

    在这样地下停车场的地下室里面，自然会有自己的自她开玩笑过头了！

    苏玉菲根本没有理会他的解释，已经翻身从床头枕头后面摸出了一把匕首。再次来到了杨锐的面前，把匕首在他面前比划起来。

    “喂！苏菲，别乱来啊，我是跟你闹着玩的。”看着匕首寒光，杨锐暗暗汗颜，这个mm不简单啊，枕着匕首睡觉，哪个想要打的，只怕不等进洞，就已经小头落地了！

    “开玩笑？哼！现在知道说开玩笑了？刚才是谁说要什么的？嗯？你不是要先奸后杀吗？不是要干我吗？”苏玉菲冷冷的说，“哼！男人都不是好东西，脑子里想的就是那么点肮脏的东西！我现在就把你那里切了，我看你拿什么干我！”

    杨锐没想到她想到那么多了，不由得苦笑了起来，“苏菲，好了，别玩了。我不应该跟你开这样的玩笑，sorry，但你也把刀子收起来，这不是好玩的。”

    苏玉菲冷笑了一声，匕首已经划到了杨锐的下身，后刀背在他那个东西上面敲了敲。

    杨锐的手脚虽然被绑住了，不过那只是对普通人有限制作用的。想当年小唐唐用手铐拷着他，都被挣断了，他又何惧绳索？

    他现在只是不想和苏玉菲冲突，想要口头解决，也有点想要看看她到底会做到什么程度，所以还没有用力挣脱。

    虽然心里不慌、身体放松，但那究竟是匕首在jj上面移动，如果她翻转过来一刀斩，那可不是玩的！所以，杨锐还是出言制止了她：“苏菲，你那么聪明，应该知道，我现在对你没有任何的恶意，早把你当朋友了，如果我真的想要先奸后杀，当初在泰国森林里面就做了，何必等到现在？”

    “哈！你自己不打自招了吧！那次如果不是两个女孩子都醒了，你难道会只满足得到我的嘴？哼！只怕早就已经把我强奸了吧？”苏玉菲冷冷的看着他，一边说一边动手：“今天从你跟我回来，就在计划着把我弄到手吧？现在这里的环境，你以为我叫天天不应叫地地不灵，所以可以让你施暴了？”

    她一边怒斥，一边快速的动手，几下把杨锐的拉练拉开，然后更是伸手进去，从内裤里面把杨锐那一条东西拉了出来。反正那东西她又不是没有看过，还被迫进入过嘴里，所以也没有什么不好意思的。

    玩笑开大了！

    杨锐正色的看着她说：“那次的情况你自己也很清楚，我根本就没有那样的打算，而不是什么她们醒来的原因，至于今天，我根本就没有别的歪心思，你自己也知道我这两晚上都忙碌着，现在你也看到了，不仅仅是我，它都没有作案动机啊！”

    苏玉菲一手拿刀，一手拎着鸡鸡，听了杨锐的话，轻啐了一口：“呸！你这个淫棍我还不清楚？现在分明是被吓得不行了！”

    “晕！女孩子斯文一点，什么淫棍啊！哎哟，我都不好意思说出口，这东西叫男性生殖器、学名叫阴茎，俗称鸡鸡，又叫……哇！”还没有向泰国长大的苏mm普及完生理卫生知识，杨锐看到她手由得大叫了起来。

    这一下，他脚一蹦，把绳子挣开了，手也把绳子拉动了，随时可以把苏玉菲撞开。

    不过苏玉菲并没有真的下手，手起刀落间，只是削去了几缕毛发，并没有伤到他皮肉。

    看到他吃惊的样子，苏玉菲冷笑了一下，“你也知道怕啊？继续瞎扯啊！”

    杨锐手脚已经自由了，不过看她没有恶意，也就继续保持那个姿势，不让她知道自己挣脱了绳子。“我没有瞎扯啊，你在泰国长大，不知道中国的叫法，我就告诉你啊，无论哪一个说法都是存在的，还有好几个没有说出来呢……而且你的语法也不对，不能用‘你这个’而是‘你这根’、‘你这条’……”

    “滚！我说的淫棍是你！”苏玉菲又刷刷几刀下去。

    杨锐心里暗道，你这是威胁要太监我，还是想要给我剃毛啊？

