    早上八点的时候，天是黑的。

    “闻恬不用担心雨后泥泞了。”

    李易推着下机器人在回廊里绕，他要到食堂吃饭。

    “看路，我给你照明。”小机器人的灯光打开。

    外面下着鹅毛大雪，明明太阳已经升起，天空依旧漆黑如墨。

    “瞧这场大雪，河南道、河北道种冬小麦的地方不缺水了。”

    李易往好的方面想，下大雪好，有利于冬小麦生长。

    “不然也不缺水，京兆府下的跟这差不多，早上六点半开始下，七点打来电话。”

    小机器人的脑袋侧灯开启，照外面。

    李易观察下积雪的厚度：“好在未刮大风，今日的雪，瞧样子能立上几日。”

    他说的‘立’属于北方人常用语。

    下雪的时候有人会说立住不？立不住就融化。

    也有说能‘站’住不的。

    “长安没有问题呢！洛阳……天知道。”小机器人脑袋转一转。

    “是啊！洛阳的天易变，说不定还能下雹子。”李易认同。

    “不可能下雹子，最多出现病粒，或者大雪前的霰，霰弹枪的霰。”小机器人反驳。

    “我知道是霰弹的霰。”李易不高兴了，你非要纠正我一下？

    “今年夏季或许有冰雹，你是换啊，还是造啊？”

    小机器人顺着问，转移话题。

    “造呗！烟花那么多种类我都造出来了，打冰雹的火箭弹一样造。

    换了还是没有，下次再换？别处的冰雹怎么办？

    京畿道西北部、陇右道、河东道东南部、剑南道西部，这四个地方以后要送去东西。

    至于河东道北部、西南蛮那里，跟我有啥关系？”

    李易心中想着甘肃、太行山脉、四川几个地方。

    至于内蒙古那里的山脉，人烟稀少，他们又不种地。

    “西南蛮不管，剑南道南部是咱们的，大理、昆明，现在是曾州与昆州。”

    小机器人又一次反驳，你地理咋学滴？你把大唐领土给分出去了？

    “听说把小机器人发射上天，会云开雾散。”李易加快脚步。

    “我就是说西南蛮不管，帅气聪明的东主怎么可能会放弃剑南道？”

    小机器人脑袋转个不停，很慌张的样子。

    “听说小机器人在地上，即便是大雪天，心中亦晴。”李易满意了。

    “是呢！是呢！只是成本划算吗？”小机器人脑袋停止转动。

    “碘化银这个东西的成本在于制备上，说白了就是钱的问题。”

    “碘太好收集了，海边那么多的海草，有的能吃，有的口感不好，都收集起来晒干了送过来。”

    “银，银子又不是没有，用量很少，中间制造过程使用的其他化学剂，咱都不缺。”

    “用钱跟粮食比较的首要条件是钱能买到粮食，有粮没钱，能活着，反之则死。”

    “而且你不觉得当百姓知道要下雹子而无助的时候，咱们用火箭弹把雹子变成雨，百姓会怎么想吗？”

    李易谈成本问题，就是化学和物理流程问题，材料不缺。

    “我觉得最后一句话才是你想的。”小机器人笃定道。

    “对！让百姓开心，我就高兴。”李易丝毫不避讳。

    下雹子的时候百姓看天，经验丰富的人就知道了，然后告诉大家躲。

    种地的百姓躲起来哭，地里的庄稼完了，日子没法过了。

    这时一片火箭弹‘嗖嗖嗖’飞上去，说好的冰雹变大雨，百姓就冲进雨中又蹦又跳。

    若遇到干旱，得看天上有没有合适的云朵。

    有的话能变成雨，没有干瞪眼，瞪完眼赶紧打井。

    “其实你就想让大家感谢你，有心为善，虽善不赏。”小机器人又说。

    “我帮了别人，我自己还不能心中高兴？我发现你今天有点活跃呀！”

    李易开始观察哪个地方能把小机器人推出去，趁着天黑，没人看见。

    “东主，路错了，我是说东主你的想法对，因为你不需要别人赏赐你，对，这条路也行，能转到食堂。”

    两个‘人’就这样一路说着话，嘲讽、威胁与妥协地抵达食堂，小机器人成功地活下来。

    它赶紧找个位置充电，压压惊。

    “零三三你离我远一点，我怕一会儿东主想砸小机器人时认错了。”

    旁边的小机器人换个位置充电，灯光闪烁，警告零三三不要靠近。

    其他的小机器人跟着躲，太危险。

    “说好的友谊长存呢？说好的守望相助呢？”零三三嘟囔。

    嘟囔完它自己哼哼：“人生于世上有几多知己……”

    “多少友谊能长存……”其他小机器人又凑上前，跟着一同唱。

    “小易，什么歌？”毕构看到自己推来的小机器人在那里一起转圈，便问。

    他听不清楚歌词，只能听到曲调。

    “绿岛小夜曲，不对，节奏变了，这是……友谊的歌。”

    李易刚一开始也没听清楚，第一个反应为绿岛小夜曲，两句之后，根本不对，是另一首。

    “绿岛是哪里？”毕构果然对某个地方感兴趣。

    “流求。”李易给出两个字的答案。

    “那里也没有多少人了，作夜曲为何？”

    宋璟跟着好奇，前朝派人去，让人家臣服，变成属国，人家不愿意。

    那当地还是原始部落呢，隋朝派兵攻打，对方根本顶不住。

    杀的杀，抓的抓，好霸道。

    “有地，资源丰富，种粮食、种水果都不错，还能打渔，回头咱们派人去占。”

    李易也知道一些情况，确实被收拾得差不多了，不服就杀，能不亡国？

    “好好好，去占。若有前朝杀掠后遗落之民，当好生照看，莫要再杀了。”

    李旦支持占领，不支持杀戮，大唐眼下太强了，去欺负那么小的地方，有辱国誉。

    “兄长的队伍要跟着，琼州、崖州能种的东西，在流求俱可种。

    当地就一些高的山上冬天冷，其他的地方很暖和，不过潮气重。

    九龄在广州知道，差不多的样子，北方人不怎么适应。

    另外江南东道，上多地少，可以过海峡到那边种地。

    不是移民，种完了回来，留下一部分人照看，再去收获，再回来。

    移民也行，反正都是大唐的，海峡不宽，说过去就过去。”

    李易见大家支持，那就给福建的人多个赚钱的办法，去台湾种地。

