
　　两天之后。

　　S.M公司所有练习生都被狠斥一顿。

　　不知道什么时候起，公司内突然传出朴志勋和jessica、krystal的谣言！据说是一名已经离开公司的练习生传出，公司高层察觉时已经在练习生内传开，不少职员、艺人也有所耳闻。

　　不清不楚、似真似假，就连一些经纪人也都怀疑是不是真有其事，严重警告自己带的艺人不准打这两人的主意！

　　S.M公司高层不仅仅是顾忌朴志勋，更重要的是考虑到公司形象，但经纪人和艺人不同，更多的还是考虑朴志勋。

　　不知道是什么人传的，已经无从考究，在S.M公司内，朴志勋的形象是强势、霸道、一言不合就直接动手……据说，高雅拉就曾因为是S.M公司的艺人而被广告商拒绝！这还是一个美女、不曾和朴志勋有过接触，如果和他结怨，又会怎样？

　　“我郑重告诫你们一句，如果谁有这样的心思，赶紧给我掐灭，别影响整个组合！如果被公司知道，就等着雪藏吧。”很多经纪人连恐吓都用上了。

　　在练习生中，朴室长同样大发雷霆，直接警告谁再说一句这样的谣言，直接滚出公司！

　　他负责练习生，是最容易受到牵连之人，心情肯定不好。

　　Krystal并不知情，这两天再没去过公司，而jessica因为有新专辑合练，却偶然听到了这个传闻。

　　S.M公司高层的强烈反应和这点也不无关系，怕她找朴志勋告状。

　　S.M公司一直在努力向影视圈扩张，但成绩很不理想，如果再惹得朴志勋勾起前怨，怕是会举步维艰。

　　N.E.W集团成立后，影响太大了！

　　各大媒体对2013年的形容，只有一个词，“N.E.W年”！

　　一家独大，压得所有电影公司都抬不起头，就连CJ和乐天、Showbox这样的庞然大物都如此，用“N.E.W年”来形容2013年的影视圈，一点都不为过。

　　就连经济时事报刊都特意分析、报道了2013年的N.E.W！

　　一个奇迹！

　　尤其，这个奇迹又有在2014年延续的迹象！

　　1月19日，《辩护人》动员20万6754名观众，累计观影人数1016万1805名，正式突破1000万，跃居韩国影史票房第九位！也是继2013年初《七号房的礼物》之后，第一部突破1000万观影人数的电影。

　　去年的《雪国列车》、《观相》声势浩大，却都止步于900多万观影人数，让很多人都为之遗憾。能够突破1000万，对整个电影界都是值得庆祝的一件事。没想到，居然又是N.E.W的作品接过接力棒，并且和《七号房的礼物》相似，同样是由新人导演执导！

　　上映4天突破100万人、5天200万人、7天300万人、10天400万人、13天500万人、18天700万人、26天900万人……《辩护人》的票房积累速度已经大大超过《七号房的礼物》、《双面君王》等电影。

　　如今，很多导演、编剧、甚至知名电影人都在各种场合发声，表示想要去N.E.W公司实习一番，体验一下N.E.W到底有什么魔力。

　　另外，不得不提的是，宋康昊也终于“修成正果”。

　　《雪国列车》、《观相》、《辩护人》都是由他主演，前两部止步于900多万观影人数，让无数人为他感到遗憾，如今终于得偿所愿。

　　当天晚上，朴敏雅、泰妍等人在别墅开了一个睡衣派对，庆祝《辩护人》进入“千万俱乐部”。

　　朴志勋的骄傲，就是她们的骄傲。

　　玩得很high，喝了不少酒，好几人都喝醉了。

　　泰妍不用说，一杯倒，朴敏雅也就两三杯的量，允儿、侑莉的酒量也不高。泰妍喝醉后，非要给朴志勋打电话，拦都拦不住，结果被训了一顿。不仅仅是她，清醒的尹熙珍、郑妍儿、TIffany等人也是训斥的对象。

　　让人意味深长的是，允儿、侑莉喝醉后都说自己没醉，不听人劝，但在听到朴志勋的声音后却乖乖去休息。

　　派对结束，把客厅收拾好后，众人各自回房休息——九人都在，尹熙珍和郑妍儿也在，客房紧张，就把泰妍、允儿、侑莉三人都送到朴志勋床上去睡，也免得上楼了。朴志勋的床很大，并排睡三个人绰绰有余，据说是他自己挑的。

　　TIffany睡不着觉，辗转半晌后，给朴志勋发了信息。

　　“怎么了？”朴志勋有些奇怪，刚刚才在泰妍的手机中说过话，这么一会儿又给自己发信。

　　“OPPA也帮我安排一些角色呗？”TIffany单刀直入拜托道。

　　有些艳羡。

　　Krystal，已经有一部千万级别的作品，据说还有一部新作女主角预定；侑莉不用说，和朴志勋合作的新电影将在今年上映，被列为2014年最受期待的作品之一；允儿的演技一直颇受质疑，但在《未生》这部电视剧中，却饱受好评，人气又有更上一层楼的趋势。

　　另外，《未生》的男主角，男子组合帝国之子的成员任时完，同样也是《辩护人》的主演之一，之前默默无闻，如今却一跃成为“演技最受期待的新人之一”！人气之高，已经超过绝大部分组合。

　　出道这么多年，喜欢唱歌的心情不曾变过，但也想尝试一些新的东西了。

　　尤其，身边就有这样的资源。

　　“你的演技和泰妍有的一拼，让我怎么安排？”朴志勋直接回了电话，很为难的样子。

　　“OPPA！”TIffany怎么听不出来，他是故意逗自己。

　　“先从音乐剧开始吧。”朴志勋适可而止，提议道。越是亲近，便越是不容易开口拜托，小小的一个玩笑可以缓解TIffany的尴尬，但多了却会适得其反。

　　“我演过音乐剧。”TIffany微微撅嘴。

　　“是啊，相比电影、电视剧，我感觉音乐剧更适合你。”朴志勋直言道。

　　“哦。”TIffany闷闷应了一声。并不在意朴志勋的直言，能够说真话，才是真正的朋友。

　　“正好和小贤一起。”朴志勋继续道。

　　“小贤？”TIffany错愕问道。

　　“是啊！我准备让她自导自演一部音乐剧，你也一起，怎么样？”朴志勋解释带邀请道。

　　“什么时候的事情，小贤知道吗？”TIffany一连串地问道。

　　一点都不知情！

　　“还不知道呢，准备在春节的时候给她一个惊喜。”朴志勋回答道，“是她很喜欢、想要出演的一部音乐剧。”

　　“OPPA干嘛和我说这些，我嫉妒了！”TIffany酸溜溜地叫道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是你问的吗？”朴志勋“委屈”地辩解道。

　　“音乐剧的名字？”TIffany鼓着嘴，闷声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千三十五章 音乐剧免费阅读。https://xs.23sk.com 