    温舒韵拿着奖杯从台下走下来，还未走到，靳绍煜已经站起身来，朝她走来，向她伸着手，牵到座位上，两人坐了下来。

    “狗粮是一把加一把。”

    陈明感慨般说了一句，镜头又对向两人，靳绍煜正拧开瓶盖，温舒韵凑过去喝了一口，这一幕，就这样记录在镜头下。

    摄影师嘴角抽了抽，能不能收敛一点？

    他最近刚失恋，心情真的很不好，给条活路好吗？

    可惜那两人是听不到的，温舒韵现在很开心，嘴角的笑意不曾收敛，凑过去不知道和靳绍煜说了些什么，对方眉梢上扬，纵容而又娇惯的神情。

    颁奖典礼还在进行中，赵雅儿获得最佳新人奖。

    掌声响起，温舒韵也抬起手，为她鼓掌。

    她知道赵雅儿是个不错的演员，之后也会走向更高的平台，天资本身就不错，看向台上的她，拿着奖杯，眼底似乎还有些热泪盈眶。

    一个想法在脑海里升起。

    的确是个潜力股。

    ——

    颁奖典礼结束，两人回到家，已经是深夜。

    别墅里灯火通明，隐隐还能听到哭声，温舒韵一听到，这个人一急，“是不是宝宝在哭？”

    靳绍煜还未把车停稳，那一头已经下车，急匆匆往里赶。

    他满头黑线。

    温舒韵推开门，哭声越来越清晰，脱掉鞋就往楼上走，还未走近，余秋凤和月嫂的声音已经传出来，“奕奕乖啊，妈妈一会回来，我们不哭不哭，姥姥心都碎了。”

    “哎哟我的小祖宗。”

    对方哭得撕心裂肺，都憋红了脸，温舒韵心一抽一抽的，连忙上去，“外婆，我来抱。”

    小家伙一看到她，哭得更大声，整个人都往她那边扑，抓到之后，小胖手死死抱着她，哭得一抽一抽，别提多可伶。

    “都睡了好一会，估计是太久没看到你，然后开始闹了。”余秋凤站在一边，看着对方哭得红通通的小眼睛，一脸心疼。

    靳永奕的头趴在温舒韵肩膀上，她轻拍着他的背，慢慢哄着，哭得太久，对方身子偏热，还流出了不少汗，她抽出纸巾，正在拭擦着，柔声与他讲话，“嘟嘟怎么了？妈妈在呢。”

    靳永奕小手揪着她的衣服，哭声小了一点，抽噎着，让他心疼得要命。

    这半年，她每天都在他身边，第一次离开这么久，小家伙对她依赖习惯了，所以才闹了一些。

    “我看要冲点奶，哭这么久饿了。”余秋凤正说便走了出去，冲奶粉去，温舒韵的声音在后面传来，“外婆，多冲一点。”

    靳永奕食量越来越大，单单靠母乳已经不够，这个时候已经开始和奶粉和辅食了。

    “好。”

    温舒韵穿着礼服，也就没上床，将小家伙放在沙发上，用纸巾擦了擦他的泪痕，伸出手指摸了摸他的脸，“嘟嘟羞羞，大男子汉才不哭。”

    小家伙听不懂她说什么，眼底还挂着泪痕，不过小孩子情绪来得快去得也特别快，她画着微浓的妆，特别漂亮，他往前爬了爬，朝她撅了撅嘴。

    “不能亲，妈妈脸上脏。”温舒韵往后退，阻止他的前进。

    他不乐意了，漂亮妈妈都不给他亲，好坏，一脸要哭的表情，小粉唇还撅得极高，小胖手还紧握着，拽成小拳头，伸到她面前，一只不够，另一只也伸到她面前。

    “向妈妈显示你在生气吗？小坏蛋。”温舒韵在他面前蹲下身子，伸手包住他的手，小家伙的手肉肉的，又软又滑，让人爱不释手。

    他见她这个样子，以为她同意了自己亲她的请求，小脑袋往前伸，嘟着他的嘴就要往温舒韵脸上凑。

    温舒韵又往后退，看着自己儿子的可爱样子，忍不住笑得起来。

    妈妈这样想幸灾乐祸，小家伙不开心了，身子一翻，整个人面朝下，恨不得将自己的身子塞到沙发里，小屁股高高撅着着，面对温舒韵。

    靳绍煜在他扑过来的时候就已经进来，看着他求吻失败，还跟他老婆耍脾气，沉下脸。

    “我来，已经晚了，外婆你去睡。”余秋凤刚拿着冲好的奶粉上来，他说着便接过来。

    见靳永奕已经没哭，对方也没反对，将奶瓶就给了他，叮嘱了两句，这才离开。

    “嘟嘟，在和妈妈玩抓迷藏吗？”温舒韵侧着脸，看着他这样，被萌翻了。

    “去卸妆，洗澡。”靳绍煜走到她面前，淡淡出口。

    靳永奕听到他的声音，将脸抬起来，看了看两人，又埋回去，屁股依旧撅着，他要表示他强烈的不满，以此来获取妈妈更多的关爱。

    温舒韵看着自己这一身，还想快点和儿子玩耍，也就欣然同意了。

    靳绍煜也没少照顾小家伙，所以她放心得很。

    她一走，靳绍煜居高临下睨了小家伙一看，看着他的小屁股，毫不犹豫，“啪”一下就打下去。

    虽说力气轻，但小家伙小啊，整个人身子都往前倾了倾，含着泪，愤愤转头，看不见温舒韵，只有他爸爸在，眼底更丧了，瘪着嘴，眼泪都出来了。

    靳绍煜将人拎了起来，将奶瓶塞到他手里，“喝了。”

    还卖萌，看来是没被打过。

    长得是越来越像他，天天拿着一张酷似他的脸去干一些不符合他气质的事情，怎么就生出这么个包子？

    靳永奕也是有脾气的，这么小的孩子可不会察言观色，爸爸这么粗鲁对待他，很不开心，不开心就会挂在脸上，他拿着奶瓶，看了看奶瓶，用嘴吊着奶嘴，爬到沙发另一边，直接背对靳绍煜。

    不看爸爸。

    靳绍煜头上一群乌鸦飞过，跟他闹脾气？

    小子，好样的。

