    ……

    程未晚回到家，刚换了拖鞋，准备去餐厅倒一杯热水喝，就听见身后传来了“咚咚咚”的砸门声。

    程未晚微蹙了蹙眉心，见砸门声迟迟未停，这才折回到了门口，带着几分忐忑不安的开了门锁。

    她都还没来得及去拉开门，门就被人从外面，重重的推开了。

    她就站在门后面，若不是她反应还算快，往后及时的退了一步，怕是门要生生的撞上了她的脸。

    她勉强的稳住身子，正准备抬头去看来人，来人已经踏进屋里，“你把孩子带去哪里了？”

    听到韩知返声音的程未晚，怔了怔，才将抬到一半的视线，提高，看向了韩知返。

    男子的脸色格外的低沉，仿佛下一秒，会将她生吞入腹一般。

    程未晚见过韩知返生气的样子，却都不如他此时这般可怕，她吓得往旁边躲了躲，连话都还没回他，他就一把推开她，踏进她屋子里，四处翻找了起来。

    他连马桶衣柜都看了，也没看到程晗的身影，这才怒气磅礴的折回到了程未晚的面前：“你究竟把孩子给我藏在哪里了！”

    再次听到韩知返开口说话的程未晚，彻底反应过来他话里的意思。

    他找她要孩子……他的意思是……晗晗不见了？

    随着这个猜测，划过程未晚的心头，下一秒，她就急急地出了声：“你这话是什么意思？是找不到晗晗了？你怎么把他弄丢的，他才一岁多，走路都不是那么稳，你怎么没派个人时刻跟着他！”

    程未晚越说，心底越急，到了最后，她连话都不想跟韩知返说了，直接转身，准备出门去找晗晗。

    可她不过刚走了一步，手腕就被韩知返抓住，往后用力的一拽，随即她人就被狠狠地甩在了一旁的墙壁上。

    伴着后背撕心裂肺的疼，韩知返的手，掐住她的下巴，抬高：“你少在这里给我装！你不要以为我不知道，这几天晚上，你每天都去我别墅门外转悠！”

    “我劝你最好别给我耍花招，老老实实的把程晗给我交出来！”

    韩知返指尖的力道很大，掐的程未晚下巴生疼，她暗咬着牙齿，过了好一会儿，才勉强出了声：“是你弄丢了我的孩子，是你弄丢了我的孩子……你放开我，我要去找晗晗……”

    说着，程未晚拼命地挣扎了起来。

    因为她的力道过猛，韩知返没防备，被她逃脱了，不过很快，韩知返就重新将程未晚紧紧地按在了墙壁上。

    担心晗晗的程未晚，挣扎不脱，眼睛都泛了红，情急之下，张口，咬上了韩知返的手腕。

    她咬的格外用力，仿佛使出了全身的力气，韩知返疼的倒抽了一口凉气，下一秒他就抽出另一只手，狠狠地扣住程未晚的脖子，将她的脑袋压在了墙壁上：“都到这个时候了，你还给我装！你信不信，你不交出晗晗，我这次，不但让林慕青生不如死，我连你也一起往死里整！”

    PS：哇，目测会有一大波人要跑过来骂韩知返啊~哈哈哈~是谁那么变态，写出来这么一个小贱人~~大家晚安~下一页记得投推荐票和月票哦~么么哒~