    后来，有强者从迷失之海那边赶来，告诉他们，迷失之海有异动。

    那个时候，他们还有选择的余地，第一时间离开，自然也是可以的。

    纵然是四大军团这边，受了点委屈，那也认了。

    可是，他们依然没有，还是想着能够尽快的达到自己的目的。

    甚至于，想着借着这个事情，来让众人以往有些情况。

    若不是自己出现，若不是早有安排，若不是四大军团这边尚且有些实力。

    恐怕，结果又是另外一种吧。

    那个时候，难道他们会将上古神器，依然留在沉沦军团吗。

    真要说会，别说是林清馨她们了，问问下方的众人，他们信不信。

    甚至于，问问他们这些人自己的心，他们自己又信不信呢。

    随着林清馨此言一出，顿时，很多人本来还想着开口的。

    但是现在，却一句话都没有说。

    因为他们心中清楚，林清馨所说句句属实。

    现在这个时候，根本就什么都不怕的。

    反正，现在过去的，是墨麟和东方秋海，还有少师笔画。

    若是他们守不住迷失之海，那就让他们死在那边好了。

    虽然这么做，显得有些无情了点。

    但是，有的时候，必要如此。

    否则的话，你宽恕了他们第一次，下一次他们更加会变本加厉。

    不但如此，还会谋算的更深。

    到时候，麻烦更大。

    所以现在，只能给他们一个深刻的教训。

    以后，让他们就算是想要在做些什么，那也没有这个能力去做。

    只有如此，才是长久之计，才不会再未来关键的时候，再让这些人闹出什么幺蛾子出来。

    “各位前辈，此事，的确需要给沉沦军团一个交代，给所有人一个交代。”

    就在这个时候，两名少女也一样是走上圣战台。

    其中开口说话的少女，正是玉清。

    此刻她的出现，可以说就是代表着一部分人的立场。

    也就是那些，一直隐居在天玄大陆之中的，万年之前遗留下来之人的立场。

    随着玉清和玉璇的登场，随后，陆陆续续的，有其他跟玉清和玉璇一样身份的人，也是表达了同样的观点。

    越此同时，林青儿她们也在进行着一些事情。

    六道轮回这么些年的布局，可以说再一次起到了一些作用。

    因为就在这个时候，天玄大陆的十二域之中，有不少势力的执掌者，还有他们下一代的继承人。

    在这个时候，也是一样的立场，都表示需要给出一个解释。

    有些事情就是这样，一旦有了开始，后面自然就会有越来越多的人，跟着一起参与其中。

    可以说，就算是以前的他们，他们因为某些原因，不敢说出来的话。

    此刻，也都一一的道出，毕竟现在，很多人都是一个立场。

    以后，就算是他们这些世家的人，想要找麻烦，那也得掂量掂量。

    世家之人再怎么有底蕴，族中子弟再怎么强横，那也不能跟大势相抗衡。

    真要是如此的话，那么现在，他们就要走到头了。

    从这一刻起，他们就要彻底的逝去人心，彻底的失去天玄大陆各个势力，还有所有的人，对他们的信任。

    在这一刻，天玄圣城的城主，还有一些世家的强者，看到这一幕。

    然后，看了看北冥玉宸他们几个，还有一些平时不会出现的神圣境散修强者。

    以及，独孤清影，还有突然出现的林清馨。

    再加上，此刻无数的开口要他们给出一个说法的众多势力之人。

    在这个时候，他们才发现，好像一直以来，他们都错了。

    他们这些人，为了得到上古神器，布了一场局。

    之前的时候，看起来好像一切都很顺利。

    但是现在，原来，对方何尝不是在布局呢。

    这么做的目的，就是为了这一刻啊。

    本以为，自己才是下棋的人，没想到啊，终究是别人棋盘上的棋子。

    如此看来，要变天了，天玄大陆的格局，从今日起，就要开始改变了。

    这种改变，是不可能被逆改的。

    大势所趋，说的就是现在。

    因为，对方布的局，比自己这边，要大得多啊。

    一直以来，本以为计划都是按照自己所设计的在进行。

    现在看来，不过是对方故意如此罢了。

    自己这边，有世家的强者，但是，他们却有着整个天玄大陆，十二域的强者和势力的支持。

    在这个时代，两者一对比，到底谁棋高一着，自然是一目了然了。

    “我们老了，现在是你们年轻人的天下。”

    “从此以后，我们就只管出力就好了，其他的一切，都交给你们了。”

    “天玄圣城所有强者，自我开始，不再参与决策。”

    在这个时候，天玄圣城的城主明白，一切，都该结束了。

    这一番话，算是表明了态度。

    以后，天玄大陆任何事情的决策权，都和他们天玄圣城无关了。

    从此以后，天玄圣城的所有强者，只管出力，听从指挥。

    天玄圣城的城主说完之后，便闭口不言了。

    而世家的强者，在这个时候，却陷入到纠结之中了。

    因为他们，是家族类型的势力，跟天玄圣城不一样。

    天玄圣城，说到底，其中的强者，都是来自于天玄大陆各处。

    此刻放权，没有什么影响，对他们内部，造成不了什么损失。

    但是，他们世家之人，那就不一样了。

    若是从此，让他们交出决策权，只管服从命令。

    那么以后，岂不是说，将家族的命运，交给了别人。

    以后的时候，就算是他们各自的家族，还能够传承下去。

    但是，也已经没有了之前的权柄，再也不是那种凌驾于十二域之上的顶尖家族了。

    这一点，让他们心中很是纠结。

    可是，此刻又不能直接拒绝，不能不给出一个态度。

    因为此刻若是不给一个说法的话，那么以后，天玄大陆，哪里还有他们的立足之地。

    以后，谁也不会再多看他们一眼，所有的人，所有的势力，都和他们再也没有一丝一毫的关系。

    不管以后遇到了什么，谁也不会管他们的死活，不会伸出手援助他们一把。

