    “这秦奕是不是想死？”

    谢清妍也跟昀霄一起在翻手机，这个时候爆出这样的微博，用脚指头想也知道是谁干的。

    谢清妍冷笑一声，关掉微博，对这种问题置之不理。

    以为他们会害怕这种微博吗？

    这种事情原本是不想给他们家小乖乖添麻烦才送得这么低调。不然……

    她会直接当着战黎川的面，让昀霄把这辆车送给她们家小乖乖。

    一个亿就把他们家小乖乖的婚姻买了，她就要让战家看看，他们家的无价之宝，只是随随便便一个坐骑就价值1亿美金。

    医院里，景仟等战黎川睡着以后，也在一旁的沙发上窝下了。

    这场手术用去的元气比之前她给战黎川每次按摩和针灸用去的内力都要多得多，所以一开始她不敢做，而是等了将近一个月。

    经过这次手术，体内的内力也基本上透支了。

    虽然还有灵泉的补给，明天又是一条好汉，但这会儿景仟是真的困了，很快就睡着了，压根儿就不知道微博又掀起了一场风波。

    战黎川比景仟先睡，但他睡眠向来短暂，加上脊椎里面传来的一阵阵的抽痛，又只是浅眠了一个多小时就醒来了。

    睁开眼睛，战黎川就看到了老爷子。

    这是景仟帮他调的方向，让他可以躺着守爷爷。可以在睁开眼睛之后第一眼就看到爷爷。

    看着老爷子明显要好了不少的脸色，战黎川一颗揪起来的心这才放下不少。

    见老爷子没事之后，战黎川下意识的就转过头去找景仟。

    转过头，看到一旁只能坐一人的沙发上，景仟就那么卷曲在那里，战黎川的心一下就难受了。

    她今天一天就做了两场手术，一场他的，一场爷爷的。

    一场是让一个高位截瘫的病人迅速恢复，没有留下一丁点残疾，一场是让已经下了病危通知书的爷爷转危为安。

    两场手术，就连院长、就连红戮教授都做不到，但她却做到了。

    原本应该好好休息，可是为了受他，她竟然就这么粗糙地随便找了个地方窝着睡。

    战黎川慢慢起身，下床，然后将床上的枕头抱起来走到景仟身边，看她跟只猫咪一样蜷缩在那里，脖子就耷拉在沙发扶手上，肯定不舒服。

    于是战黎川小心翼翼地弯下腰，伸出手，一边将景仟的脖颈和肩膀用自己的大手扶住，一边将枕头放在了刚才她靠的地方。

    景仟这一觉几乎可称为昏睡，因为她实在是太累了。

    但有人在捣鼓她的头，她还是知道的。

    本来想要睁开眼睛，但闻到对方身上那股熟悉又让人安心的味道后，在头靠在软绵绵、热乎乎的枕头上后，瞌睡虫终于还是战胜了勇敢睁开眼睛的举动。

    只是稍微扭了一下，很快就找到了一个更舒服的姿势，继续陷入沉睡中。

    战黎川生怕把她弄醒，但是在见她只是稍微动了一下之后就继续睡去，心疼怎么都止不住。

    之后他又抱来了一床薄被给景仟盖在身上。

    虽然ICU的温度是恒温，却也怕她在积累的情况下免疫下降感冒了。

