    事情发生的太突然，迪奥完全就没有料到会如此发展。

    他知道金木研有此一劫，但金木研是主角，世界意识宠爱着他，一般来说，不可能有生命危险。

    然而万万没想到，才刚开始，他就死了。

    他身上的源力迪奥都没来得及去收呢！

    神代利世都有三点，金木研作为剧情主角，怎么说都有三点吧。

    这还是保底，四点五点都有可能。

    为什么？

    迪奥心中有点不安，金木研都死了，这世界意识宠爱都是假的吧？

    那十点源力，都白费了？

    不应该啊，明明都已经捞回四点了，世界意识也将他丢在了剧情开始前。

    这四点源力相当于白送，充分说明了世界意识对迪奥的宠爱。

    “我亲自过来一趟，看看还能不能救。”

    说完，便挂断电话，对大厅中正双双玩着游戏的两个女人说道：

    “我出去一趟。”

    蝴蝶忍和甘露寺密璃齐齐挥手，表示收到，随即又沉入游戏之中。

    迪奥皱皱眉头，感觉这两个女人有点过于沉迷了。

    不过算了，也许只是新鲜劲还没过，等过一段时间应该就好了。

    扯下浴袍，褪下拖鞋，徒留一条黑色短裤。

    他已经不想浪费时间去换衣服了，赶紧过去，也许金木研还没死透。

    双手展开，身体构造不断变化。

    这一次不用带人，肩胛骨处不在伸出羽翼，转而是直接双臂成为羽翼模样。

    但是并没有完全成为动物结构，更类似于一种飞行生物和机械物质的结合。

    金焰燃起，双脚一踏，迪奥猛然跃起数十米高。

    随后，双臂处，脚下，金焰剧烈喷涌，强大的爆发力推动着迪奥前行。

    迪奥这是干脆将自己当做了一架战斗机使用，波纹就是燃料，身体就是流线型的机身。

    迪奥脑袋里装入的知识，完全能够让他改造自己的身体，成为符合飞行的构造。

    “轰！”

    空中炸起爆响，迪奥也懒得掩藏，破开音障，直接往感应点飞去。

    神代利世体内有他留下的血肉，迪奥能够清晰的感应到她的位置。

    平常迪奥自然无法轻易破开音障，但是以这种非战斗状态飞行，要超越音速还是很简单的。

    “啊呀，好吵。”

    甘露寺密璃撅起嘴，扔下手柄。

    “不行，忍，这局不算，是迪奥打扰了我，不然我可不会输。”

    “那...再来一局？”

    蝴蝶忍轻笑，也不拆穿。

    两人都穿着轻薄的泳装，皮肤白皙，尽情展露凹凸有致的身材。

    大厅外面就是游泳池，她们为了游戏，连和迪奥一起游泳的心思都没了。

    这两个女人来这个世界，纯粹是来度假的。

    新建立的infinite集团，根本就不需要她们帮忙。

    毕竟其中的高层，全部是由迪奥直接控制。

    这不影响那些被控制之人的能力，他们联合在一起，没有勾心斗角，反而更加强大。

    蝴蝶忍和甘露寺蜜璃对这种生活也感觉不错，除了迪奥不同意带亚瑟过来外。

    孩子生在哪个世界，就让他老老实实待在哪个世界，这是迪奥的想法。

    以后他肯定不止两个女人，也肯定不止一个孩子，这是为了防止混乱。

    虽说才获得永恒生命没有多久，迪奥就已经想到了很久以后。

    框架是需要慢慢搭建的，没有必要等事到临头再来处理。

    “真户先生，那家伙出现了！”

    二十区，CCG支部，消息立即传到真户吴绪和亚门钢太郎这里。

    迪奥太显眼了，动静也太大了，只要不是瞎子聋子，都能察觉到天空中飞行过的迪奥。

    “这是抓拍到的照片。”

    工作人员在电脑上操作一下，投影在墙壁上。

    那正是迪奥的飞行时的身影，为了更快的飞行，他的面部构造都被改变了，形成一个锥形。

    就算如此，真户吴绪和亚门钢太郎都立刻认出了这个男人。

    “这是...”

    真户吴绪眯起眼睛，啧啧称奇：

    “它已经不是人类了，也许也不是喰种，我还是第一次见到这种生物。”

    “就是这个家伙，上次就是他掳走了‘大喰’，‘杰森’也很有可能被他击败过。”

    筱原幸纪上前，对两人说道。

    “哼，筱原，你明知道这个情报，怎么这么久都没有通知我们？”

    真户吴绪和筱原幸纪曾是长久的搭档，说话可不怎么客气。

    即使现在筱原幸纪升为CCG七位特等搜查官之一，负责二十区的搜查指挥，位高权重，真户吴绪也敢显露不满。

    “哈哈，这情报我们早就入库了，真户，你们那么忙，我也没有必要特意去通知你。”

    筱原幸纪笑笑，支起手摸摸胡子。

    “再说了，这事不是交给我们二十区了吗？”

    “要不是我们刚办完正事，第二天就被调走，哪有你们接手的份。”

    虽然真户吴绪只是上等搜查官，但他和筱原幸纪的谈话，众人可不敢插嘴。

    真户吴绪的资历太恐怖了，功绩也足，尽管只是上等，但没有一个人未曾听说过他的名字。

    库因克狂魔，喰种杀手......

    真户吴绪头上，有着好几个响亮的名头。

    “嗯...也是。

    不过，这个家伙看上去就知道很不好对付，我们还是先申请动用重武器吧。”

    “嘿嘿，你这家伙还是一如既往的对我胃口。”

    真户吴绪听到这话，脸上露出笑容。

    “这家伙时隔一个月后突然出现，是为了什么？”

    他们两人心中，都有着这样一个疑惑。

    但是弄不明白也没有关系，只要确定这个男人不是人类就行。

    人类可不会飞，也不能将脑袋身体变成这种形状。

    非我族类，其心必异，碰到这种非人类，消灭就完事了！

    至于重武器，真户吴绪心里还是有数的，顶多就是多派点人，增加一些火力，或者直接招来CCG最强王牌就是底线了。

    东京之中，人员密集，用不了一些真正的战役性武器。

    迪奥的速度很快，又同在二十区，不过几分钟，就赶到了现场。

    肉身一阵变化，恢复原状。

    “轰！”

    猛男天降，迪奥从几百米的高中径直坠落，将地面砸出一个大坑。

    这还是稍微改变了自身构造，缓冲了反震力量的结果。

    “啪嗒！”

    迪奥拔出脚，赤脚踏上路面。

