    第一三零章打不死你也恶心死你

    毛承禄恍然大悟，一定不能让陈强的事情与东江军牵连起来。

    毛承禄急忙道：“我现在就去写信！”

    “可以！”

    全旭望着毛承禄的背影，心中隐隐有些期待。

    吴桥兵变的本质问题，其实不仅仅是东江军与山东人对立的问题，排外的现象，各地一直都有存在。

    袁崇焕才是辽东、蓟州、天津、登、莱的督师，现在秦承祖在山东造反，袁崇焕责无旁贷，他必须尽快镇压下去叛乱，同时消除影响。

    袁崇焕在接到山东叛乱的消息之后，起初他并没有在意，区区几千人农民的叛乱，在明末属于家常便饭，山东军足以有能力应付。

    当然，这是袁崇焕的书生之见。

    山东，作为一个大明的一个沿海行省，为了抵御日本倭寇的侵扰，明朝在山东省设立了一些专门负责沿海防御的卫所，例如登州营、即墨营等等。

    全省的卫、所都隶属于都指挥使司管理，山东省位于我国北部地区，军务比较繁重。山东都指挥使司出现了忙不过来、有心无力的情况。

    明成祖朱棣上台以后，鉴于山东地区的实际情况，朱棣设立了山东备倭都司。换而言之，山东省出现了两个都司，但各自负责的认为不同。

    山东都司下辖十九个卫、十六个独立千户所、三个仪卫司、三个群牧所，仅仅山东纸面上的兵力就是十二万三千九百二十人。再加上备倭都司下辖的登州营、文莱营、威海营，以及水师力量。

    山东兵力超过十五万人，当然，这仅仅是字面兵力。

    结果，山东军一万余人，遇到秦承祖的马队，直接上演了千骑破万军的壮观场面，十二门红夷大炮、五十二门虎蹲炮，甚至没有来得及布阵。秦承祖只是让马队对山东军进行袭扰，根本就不是主攻。

    结果双方接触，山东军直接溃不成军，损失兵马超过一万余人。当然，山东都司也趁机向袁崇焕甩锅，号称贼军势大，十余万军队，山东军寡不敌众，在杀敌数千之后，被叛军击败，损失战马五千余匹，士卒四万余人，粮秣数万石……云云。

    要说袁崇焕不明白明军将领的尿性，那是不可能的，叛军肯定没有十数万人马，但是山东军的损失，应该不止四万。

    果然，随后详细的情报传来，山东军损失多达六万余人，准确的说，一多半山东军队，在遇到秦承祖之后，一战尽没。

    也幸亏文莱方面，白莲教趁势造反，否则袁崇焕都不知道甩锅。

    要说起来，白莲教可是一朵奇葩，从明朝开国一直到灭亡，一直造反，反而屡战屡败，锲而不舍的精神让人感动。

    袁崇焕没有心思处理毛文龙了，他反而按照原定计划，给毛文龙发了四万两银子的军饷，可关键是，毛文龙有钱也没有地方买粮食。

    这是袁崇焕故意在恶心毛文龙，毛文龙也心知肚明。

    这个时候，袁崇焕与毛文龙挥泪分别后，急忙带着麾下数千精锐，开始回师镇压叛乱。

    明朝的官员，说穿了大部分都是内斗内行，外斗外行，干啥啥不行，吃啥啥没够。

    就算没有全旭，白莲教也会在崇祯二年爆发叛乱，而张可大因升官。

    可是由于秦承祖等人的牵制，张可大麾下精锐大军没有第一时间平定白莲教的叛乱，这边苦于官府和士绅压迫的山东百姓，也纷纷响应白莲的叛乱，他们冲州撞府，声势浩大。

    就连登州也受到了波及，大股的难民与士绅逃向登州城。

    进入崇祯二年七月，也就是秦承祖与白莲教叛乱的二十多天以后，山东东三府青州、莱州、登州十九县受到双方叛军的冲击，其实白莲教攻陷了昌邑县、潍县、高密县、即墨县，再加上秦承祖稳扎稳打，连克六城，东三府十县之地，上万平方公里已经失陷。

    刘兴祚长长叹了口气：“怎么会这样？大明岂会虚弱至如此？”

    “唉，冰冻三尺非一日之寒，滴水穿石非一日之功！”

    全旭无奈的叹了口气：“奸臣在朝，不度德量力，吏治不清，颠倒黑白，民怨沸腾，所谓穷辙拒轮，积薪候燎，时也命也！”

    在明朝所谓的政治正确，就是可以光明正大的破口大骂官员，前提是你要是士人。全旭虽然不是士人，但是他伪装成了袁可立的学生，自然算是士人。

    全旭可以骂满臣诸公，但是刘兴祚是武臣，他不仅不能附和，更不能发表意见，否则就会被群起而攻之。

    毛承禄也是愤愤不平，他只是让一个陈强，收服了十几支小股马匪，结果，轻易之间，居然连占六城，如果毛帅……

    要知道陈强只是身手不错，仅仅不错而已，在东江军里像这样参将有好几十个。由于他是山东人，所以才会被带着过来。

    这个古怪的念头，在毛承禄心中仅仅闪过，就被他抛之一边，如果他敢向毛文龙提起此事，毛文龙敢挥泪斩马谡。

    “全先生，咱们现在怎么办？”

    “等！”

    “等？”

    “对！”

    全旭此时非常轻松的笑道：“咱们什么都不用做，且看袁督师如何收场。”

    毛承禄心中隐隐有些期待，最好是干掉袁崇焕。

    “对了！还有一件事！”

    “全先生请吩咐！”

    “我想给秦承祖送一批钢铁，加强他的装备，到时候，最好……”

    毛承禄一脸兴奋:“这个简单！”

    毛承祖从怀中掏出一个三角形的令牌，用青铜铸造而成，非常粗糙，正面镌刻着毛字，背面则是一个东字。

    全旭知道秦承祖，也是陈强，远远不如袁崇焕的对手，别看关宁军在面对后金军队的时候，畏敌怯战，他们在面对普通叛乱的时候，却是勇猛异常。

    更何况，此时的关宁军得到大量精良的装备。

    必须给秦承祖加强一下装备，能不能弄死袁崇焕不好说，但是却可以恶心一下他。

    全旭趁着夜色返回后世，经过这几个月的发展，洪海洋将道具工厂经营的非常不错，不仅仅用淘旧货的方式，换了十几台九成新的数控机床，同时，也借着全旭在全旭大院里木匠工坊打造的明代制式家具。

    这段时间，道具工厂收支勉强可以平衡，全旭直接从道具厂提走了三百副将领级别的明代制式明光铠甲，鸳鸯战袄一千套，高猛钢打造的雁翎刀五百把，长枪五百枝，弩机二百张，箭矢三万余只。

    全旭有点为难了。

    此时他距离秦承祖所部最近的距离还有三百多里，他在末日堡垒虽然行动困难，可是悍马却可以行驶。

    可惜，悍马距离全旭有点远。

    全旭从道具工厂出来，正准备上车，突然看到路上迎而开来一辆非常拉风的摩托车。

    “嗨”

    全旭回头，发现居然是有过一面之缘的露露，此时她正一身紧身皮衣，戴着头盔，骑着一辆六眼神魔。

    全旭笑道：“你来的正好，我有些事，能不能借你的摩托车用一下？”

    红旗HS7只是城市越野车，在明末的路况，根本就没有办法行驶，不过这种摩托车开得慢点应该没有问题。

    “凭什么？”

    全旭笑了笑，将手中的车钥匙递过去：“改天我请你吃饭！”

    “不行！”

    全旭有些失望，转身朝着自己的车走去。

    “至少两顿！”

    “非常感谢！”

    露露兴奋的道：“原来你也喜欢机车，要不我带你兜兜风？”

    “谢了，我要进一趟山，这辆山有些费劲，你的机车还凑合！”

    露露的迟疑着。

    全旭没有客气，上前摘下她的头盔，戴在自己头上：“你放心，如果骑坏了，我赔你一辆新的！”

    全旭骑着摩托车，返回体育工厂，进入体育工厂，他直接带着摩托车和四桶二百升的汽油以及两桶五十升的汽油，十几台对讲机，以及两台勉强可以工业级别的无人机，以及服务终端。

    他的末日堡垒的无人机就是军用级别，工业级虽然比民用级别强大，却远远没有军用级别这么强大。

    这两台无人机是采取纯电驱动，最高可以满足四个小时的续航，勉强可以让全旭凑合着使用。

    三娘从半夜醒来，她发现全旭不在，就猜测到全旭有可能去了洞天福地。

    不多时，外面传来一阵轻微的响动。

    全旭抬手看了看手机：“三娘！”

    “相公！”

    “收拾一下，准备跟我出发！”

    全旭坐着马车，马车里放着对讲机以及无人机和服务器终端，没有末日堡垒方便，这让全旭有些无奈。

    他的马车刚刚出来，毛承禄就过来：“全爷，这么晚了，还要出去？”

    “唉，又一批货要过来，我必须亲自出面，对方认人，对了，你安排一些人，小心戒备，现在灾民很多，万一咱们这里暴露了，后果不堪设想！”

    “全先生放心！”

    全旭离开仓库大院，随后就让徐彪带着去预定地点接货，其实货都是全旭提前准备好的。

    他骑着六眼神魔，带着三娘和无人机、对讲机，则直接消失在夜色中。

