    

    洛晨曦说着，踮起脚尖在他脸上啄了一口。

    穆亦辰到了嘴边的拒绝，立即咽了回去。

    算了算了，看在他太太这么聪明可人，还知道跟他秀恩爱的份上，他还是继续做成功女人背后的男人吧……

    洛晨曦安抚好老公，把后台剩下的事情交给了穆亦凌，自己就从后台离开，来到观众席上。

    台下的记者们已经等了好半天了。

    一看到洛晨曦出现，就冲了过来，把她团团围在中间，争先恐后地提问。

    本来对设计师的采访，大部分都是在大秀之前进行的，小部分才是大秀之后。

    但是，因为洛晨曦的时装秀被严重低估，开始之前，几乎没有什么记者到场，所以，所有的问题都只能集中在大秀之后来问。

    为了弥补这个疏忽，所有记者都卯足了劲儿，问题一个连着一个。

    一开始，洛晨曦还非常有耐心，一一回答了记者的提问，特别是着重澄清了自己在Y国皇家艺术学院的经历。

    但是，后来，记者的问题越来越多，很多还集中在了她的老公和宝宝身上，洛晨曦不想泄露太多个人隐私，所以，借口时间太晚，中止了采访。

    等处理完这些记者，还有到场的嘉宾，需要洛晨曦来应酬。

    今天能够到场的这些嘉宾，绝对都是顶着压力特意来给她撑场面的，每一个都值得她好好感谢。

    滕思晴和剧组成员，她在开场前就已经见过了。

    诺曼大师这里，她特意过去打了个招呼。

    哪知道，她一句“谢谢”都没来得及说出口，诺曼大师就激动地站了起来，一把抓住了她的手，“小姑娘，你真的太厉害了！今天的大秀实在太精彩了！真是谢谢你，今天邀请我来看秀！”

    洛晨曦受宠若惊，愣了两秒，才回神，忙道：“您真是太客气了，是我该感谢您，愿意来看我这样一个毫无基础的新人的时装秀……我这里的情况您也看到了，愿意来看秀的人不多……”

    “毫无基础的新人？你这样的水平，哪里好意思说自己是新人！是想让伦敦所有的设计师都羞愧死吗？”诺曼大师笑着说道：“至于那些没有眼光的人，我相信，过了今天之后，他们一定会非常后悔没有到场！”

    洛晨曦这样惊人的才华，是注定要在时尚圈有一番大作为的。

    那些退票的嘉宾，损失不仅仅是少看了一场秀，还得罪了一位日后注定站在时尚圈顶端的鬼才设计师，只能用得不偿失来形容了。

    洛晨曦笑了笑，有些不好意思，“诺曼大师，您过奖了，我也没那么厉害，只是尽可能把自己能做的事情做好而已。况且，我现在在时尚圈的名声不太好，人家有所顾忌不肯来，也是正常的。”

    闻言，诺曼大师当即冷哼了一声：“关于你的那些流言蜚语，我刚才听盛煜说了，真是可笑之极！不就是从皇家艺术学院退学了吗？多大点事，竟然就能脑补出你品行不端！”

