    上古战场虽大,但也不是大到要找个失联的人毫无办法的程度,特别是在知道对方一定不会离开上古战场的情况下。

    然而,让楚灼他们担心的事情还是发生了。

    远远的,他们就感觉到战斗的气息,对视一眼,彼此眼中皆有些忧虑之色。

    他们小心地靠近,距离一段距离时便谨慎地停下来，小心地看向战场，不意外地发现被五个化神境修炼者围攻的阴尸王。

    阴尸王一袭红色的衣服格外显眼,宛若蔓延的血色。

    按理说，已经炼化不死之身的阴尸王不是化神境修炼者能对付的，就算是五个化神境修炼者一起合力围歼也一样,神皇境与化神境之间,有着天堑般的距离，再来十个化神境修炼者,也不是一个神皇境修炼者的对手。

    但此时阴尸王只是一味地躲避,并未还手,原因在于它手里还抓着一个人。

    楚灼很快就看清楚,被阴尸王像麻袋一样拎着的人是万俟天奇。

    看清楚的那一瞬间,她都没办法说清楚心里的感受。

    这炼丹师也太倒霉了，难不成他的好运气只放在寻宝方面,在其他时候还是挺倒霉的？如此也能说明，为何上辈子他会落得黑化的下场,来到青临域后,还被青临域的各个势力追杀。

    其他人也对倒霉催的炼丹师致以同情。

    火鳞有些发愁地看向楚灼，无声地问：主人，现在怎么办？

    虽然他们距离战场有一段距离，但谁也不敢保证神皇境修为的阴尸王会不会发现他们，是以他们连传音都不敢。

    楚灼也愁，但以他们现在的实力，根本不可能从阴尸王手里救下万俟天奇，若是直接冲出去，不仅没办法救人，反而给阴尸王送人头，非常愚蠢的行为。

    楚灼只能按捺下来，选择静观其变。

    这一观察，楚灼很快就发现异常之处。

    阴尸王为何一味地避开五人的攻击，难道真的是顾忌手里有一个人？就算他此时捉了万俟天奇，以阴尸王的本性，它根本不用顾及手中的人，直接将围歼他的五人拍死就行，这其中是不是有什么内情？

    楚灼一时间搞不清楚现在的情况，但无疑对他们是有利的。

    只要阴尸王暂时不伤害万俟天奇，万俟天奇没有性命之忧，她就可以想办法救他。

    不仅楚灼不明白，正在围歼阴尸王的五人也同样不明白。

    宗涿丹和颛孙闻笛认出万俟天奇后，出手便有所顾忌，生怕不小心伤到他，毕竟这可是楚灼的同伴。但其他人可没这种顾忌，石阴堡堡主是个打起来不要命的，而且难得和神皇境高手一战，更是战意凛然，打到最后眼睛赤红，已经奋兴到难以收手。

    阴尸王显然被他的痴缠弄得有些生气，终于忍无可忍之下，一巴掌将他扇飞。

    石阴堡堡主被拍飞的方向对楚灼他们十分不利，因为他是朝着他们躲藏之地而来的，如果不及时避开，他们这些圣帝境以下的修炼者绝对会被他砸死。

    人倒霉起来，果然躲到暗处围观也会自动暴露。

    楚灼等人四下散开，避开砸过来的石阴堡的堡主。

    这一避，几人的行踪终于暴露，战场上的人皆发现这里还有几个小家伙。

    宗涿丹和颛孙闻笛神色一凝，顿时惊得满头大汗，毫不犹豫地放弃阴尸王，朝楚灼他们掠去。

    然而比他们速度更快的是阴尸王。

    阴尸王一双猩红的眸子瞬间锁住楚灼，身形一掠，下一刻已经来到楚灼面前，一只手掐住她的脖子，将她提起。而它手中拎着的万俟天奇，被它毫不犹豫地甩到一旁。

    火鳞将被甩飞的炼丹师接住。

    “别伤她！”

    宗涿丹、颛孙闻笛和碧寻珠等人异口同声地大叫。

    阴尸王漠然不语，一双猩红的眼睛死死地盯着楚灼，掐住她脖子的手指纤长苍白，指甲呈现暗红色，如同动物的利爪，微微弯曲，陷进她的皮肉中，血珠子瞬间迸出来。

    楚灼双脚离地，整个人无力地被掐着。

    她痛苦地看着阴尸王，感觉呼吸不顺畅。

    然而比起这些痛苦，她的心却奇异地冷静下来，双眼死死地盯着阴尸王。

    阴尸王的眼里没有丝毫的感情，掐着她的脖子将她抓近，张开嘴，生涩的声音响起：“将它……给我……”

    已经围拢过来，准备随时救人的宗涿丹和颛孙闻笛听到他的声音，脸色微微一变。

    自从阴尸王在青临域出世，逃到九幽冥地，接着出现在世人面前，他一直是安静无声的，从来没有口出人语，他们都以为它被炼成阴尸后，除了拥有正常人的智力外，应该不会人语，却未想到，阴尸王被炼化得十分成功，俨然就是一个正常的生灵，而非一具尸体。

    楚灼明白他的意思，阴尸王要那串珠子。

    珠子戴在她的手腕，被宽大的袖袍掩住，它没有任何气息波动，放在其他地方，俨然就是个装饰品。

    楚灼不想将它给阴尸王。

    虽然她先前经历的记忆渐渐地模糊，连珠子主人的容貌也想不起来，却清楚地记得珠子主人跳入力量之柱前，将珠子挂在长杖上的一幕。

    可比起自己的生命，珠子再重要，也比不过活着重要。

    楚灼艰难地道：“可……以……你放开……”

    阴尸王猩红的双眸看着她，神色冷硬，没有正常人的情绪波动。

    楚灼慢慢地抬手，正当她掀起袖子，欲要将珠子撸下来时，天边传来一声咆哮，随着咆哮而来的是炙热的气浪。

    天边黑色焰火滚滚而来，须臾间已经抵达此地。

    楚灼眼角余光瞄到那只追过来的火麒麟怪物，简直要高兴得不行，此时非常高兴这只火麒麟怪物的执着精神，她宁愿被它撵成狗地到处跑，也不愿意面对阴尸王。

    幸好，火麒麟怪物显然还记得她，异火幻化的四蹄有力地踏过低矮的丘陵，所过之处，留下黑色的焰火，让人不由自主地纷纷避开。

    火麒麟怪物朝阴尸王撞过来。

    阴尸王阴冷地掐着楚灼，挥手朝火麒麟怪物劈过去。

    火麒麟怪物身上的黑焰舔上阴尸王的衣袖，绯红色的衣袖沾上星火，瞬间就出现几个焦黑的洞。

    这个结果激怒阴尸王，他朝天空中发出一声野兽般的咆哮，朝火麒麟冲去。

    旁边的宗涿丹等人一颗心提起来，担心火麒麟身上的黑焰烧到楚灼，又担心两个顶级怪物战斗时，伤到夹在中间的楚灼，根本没给他们出手的机会。

    楚灼此时也感觉到十分痛苦。

    阴尸王和火麒麟对她的执着显然并不愿意将她放开，宁愿抓着她一起战斗，让她根本没有逃走的可能性。为了避免被两只怪物弄死，楚灼只好将异水覆到身上，将自己保护起来，然后像个挂件一样，安静地被阴尸王拎来拎去。

    妈的，等她逃过这一劫，非砍死这两只怪物不可。

    楚灼在心里发狠。

    火舌再一次透过异水烧灼她的肌肤时，楚灼冷静地判断自己现下的处境，一只手悄悄地抚上戴着那串珠子的手腕，猛地将它撸下来，然后朝远处抛过去。

    “你不是要它么……就在那里！”楚灼大叫一声。

    阴尸王的视线不由自主地追着珠子所在方向而去。

    这一分神，火麒麟也不客气地朝它喷出一股黑焰，烧到他的衣摆。

    然而此时阴尸王已经忘记其他，它随手将楚灼丢开，朝着珠子扑过去。

    火麒麟没有追击阴尸王，而是朝被抛开的楚灼追过去，就在它张出口，一口黑焰朝楚灼喷过去时，宗涿丹、颛孙闻笛等人纷纷出手。

    颛孙闻笛手持打神鞭，一鞭将火麒麟抽飞，宗涿丹则跃过去，接住楚灼。

    两人配合得十分默契，以至于碧寻珠等人毫无出手的余地。

    将楚灼救下后，颛孙闻笛往她嘴里塞一颗灵丹，一把扛着她就跑，宗涿丹伸手将碧寻珠等人卷住，拖着一起跑了。

    石阴堡堡主等人见他们跑了，自然也不会留下。

    吼——

    受了一鞭的火麒麟发出愤怒的吼叫声，朝他们奔过去。

    阴尸王在半空中接住落下来的珠子，猩红色的眼睛里露出明亮的光彩，宝贝地将它捧在手掌间，弯曲尖锐的指甲小心翼翼地将它勾起，然后将它举在半空中，对着天空中那绽放柔和白光的圆盘。

    没有丝毫反应。

    阴尸王的神色变得冰冷异常，眯着眼睛盯着战场上飞快地逃跑的一群人，紧接着，他也追过去。

    楚灼受伤不轻，脖子上还残留着几个血窟窿，虽然血已经止住，但阴尸王造成的伤留下的阴毒之气，一时间无法排除，侵入经脉中，让她的脸色变得十分苍白。

    她乖巧地蜷缩在颛孙闻笛的怀里，呼吸有些虚弱，感觉到身后的异样，转头看去，发现身后追来的不仅有火麒麟怪物，还有阴尸王。

    楚灼脸色微微一变，不明白阴尸王得到珠子后，为何还要紧追不舍，难不成他想要杀死他们这些人？这个猜测让她的脸色有些不好，脑袋飞快地运转着，然而纵使平时机智百出，冷静果断，一时间也没能想出什么让众人安全逃离的好办法。

    阴尸王的速度极快，很快就越过火麒麟怪物，朝他们追来。

    正当阴尸王再一次朝楚灼出手时，天地间突然发出一声轻鸣，接着他们所站之地，开始寸寸崩裂……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

