    天斗帝国长达百里营盘，如同一只猛虎一般，横立与星罗帝国边境处百里之外。

    在众人吃完后，伴随着一声声如同雷鸣一般的战鼓声响起，大军开始集结。

    一个个阵营形成了巨大的方阵，每个方阵都有上万兵马，总计一百万大军。

    有十个方阵正是天斗帝国核心兵马，重骑兵军团。

    当然，还有长矛军团，弓箭军团，以及轻骑兵军团，他们每个人眼神中充满了怒火。

    这一刻，他们终于想要拿起手中的武器，砍断对面的将旗，杀光他们的统领，告诉他们，天斗帝国必胜！

    随着命令在他们中央响起，百万大军浩浩荡荡的奔着边境城墙方向驶去。

    他们每走一步，大地仿佛地震一般开始剧烈的颤抖。

    恐怖的气息，哪怕是百里之外，城墙上的众人也是倒吸了一口凉气。

    数百年来，从来没有过这么大规模的战斗，没想到今天终于还是来了。

    与此同时，这次带来的三千名魂师全部来到了刘奕身旁，每个人坐上战马。手持银白色长剑放在面前。

    刘奕坐上一匹战马，看着面前的所有魂师，这些都是天斗帝国精锐，虽然等级相差比较大，但也是能让所有人震撼的存在。

    “弟兄们，今日，就让我们衣袍沾满敌人的鲜血，让他们知道，我们天斗帝国是无法击败的，我要让他们付出惨痛的代价，我要让他们帝王的人头，悬挂与星罗帝国皇宫之上！”

    “天斗帝国必胜！”

    “必胜！必胜！必胜！”

    “出发！”

    百万大军如同猛虎一般，迅速奔着百里之外的城墙方向驶去，刘奕骑着马走在最前面，身边则是独孤博，自己剑道尘心两人。

    身后是八十级以上的魂斗罗，以下才是七环魂圣，六环魂帝，五环魂王，四环魂宗，三环魂尊！

    浩瀚无际的气息几乎是一瞬间就已经笼罩在整个战场上，狂暴无比气息如同惊涛骇浪一般，将所有人的心情都推送到极点。

    城墙上。

    星罗帝国封号斗罗强者注视着黑压压一片的大军，这一刻，他的心也在此刻剧烈的颤抖。

    红袍老者冷哼一声，“就凭借这个，还想对抗我们，传我命令，重装军团，轻骑兵军团，魂师军团，城墙下列阵，今日，必然让他们有来无回！”

    星罗帝国边境处的几个大门，随着红袍老者的一声令下后全部打开。

    铿锵铠甲碰撞声中，数万名魂师如同潮水一般蜂拥而出，在城墙下开始列阵。

    这次，不管是星罗帝国魂师还是士兵来说，这是一场前所未有的战斗，是否成功，也就看现在了。

    哪怕是对方魂师，士兵高出我方数倍，星罗帝国士兵这边还是选择出城战斗！

    看着逐渐逼近的天斗帝国大军，所有人的心，都揪在了一起。

    直到百万大军抵达星罗帝国边境十里之外以后，刘奕等人腾空而起，直奔面前边境飞去。

    俗话说得好，战斗至少还需要将领对战，这才能让自己士兵士气大涨。

    星罗帝国几名封号斗罗也飞了出来，红袍老者捋了捋小胡子，轻身一跃，跳到了几人的面前。

    落在地上后，右手紧紧握着一把血红色的长矛，看来应该是他的武魂血色长矛。

    刘奕几人悬浮在半空中，冷眼盯着身下的几名封号斗罗。

    当然，刘奕的目光全部停留在黑衣老者的身上，九十八级封号斗罗在这里已经是最高级的存在了。

    尘心眉头微微一皱，他也没有想到星罗帝国还有九十八级封号斗罗的错在，为何他不知道。

    并且，这个老者身上散发出的死亡气息，让人非常不舒服，血红色的杀气隐隐约约散发而出。

    按照正常来说，对方几名封号斗罗尘心都认识，整个大陆封号斗罗的也就那几个，他当然认识了。

    可这名老者给他的感觉是那么的虚无，让他有一种心惊胆颤的感觉。

    红袍老者坐在武魂凝聚出的椅子上，笑呵呵道:

    “好久不见了刘奕。”

    “你是邪魂师！”刘奕眯了眯眼，这个人和秦风击杀的人一样，都是血红色衣袍的人。

    “没错，上次我的弟弟，也就是杀戮之都修炼的那名老者，我没想到他居然会死在你的手里，我想知道，你是用何等手段？”

    “呵呵。”刘奕从半空中落在地上，“本座杀你们只需轻轻挥动右手掌心中剑，尔等就会化成灰烬。”

    红袍老者不怒反笑，“哈哈哈，啊哈哈哈，不愧是你，刘奕，不错不错，年轻可谓，”

    “我们王很欣赏你，你可否加入我们，我们可以向你保证，十年内，让你晋级神级强者，突破百级大关！你看怎么样？”

    如果是普通魂师的话肯定会同意的，因为每一个魂师想要突破百级成为神级强者，就是坐井观天。

    根本都不可能，可是这帮家伙却可以，因为他们邪魂师中，不止有一个神的存在。

    “放心，你要你归顺，我可以让你当帝王，你看如何？”

    刘奕冷笑道:“老家伙，你算什么东西，你只不过是那个人的狗而已，这些条件对于我来说一点也不诱人。”

    “加入你们也不是不客气了，只要你们老大认我为王，我就考虑一下如何？”

    红袍老者脸色大变，猛的站起身，冷眼盯着刘奕。

    “刘奕，你这是玩火自焚，你真的想和我开战，你有百万大军，我也有几十万大军！”

    “再加上老夫，你们还不是我的对手！”

    “呵呵。”刘奕缓缓抬起右手，伸出中指，“看我嘴，你也配！”

    红色衣袍老者终于有些挂不住面子了，这是他这么多年来第一次如此愤怒。

    别人在他面前只有是卑躬屈膝，可这个不知好歹的家伙居然如此无礼！

    “好，很好，既然如此，那就来吧，不管是斗兵，斗将，我都不惧你！”

    刘奕冷哼出声:“那你的意思是我们大军先交战？”

    “没错，听闻阁下是天斗帝国帝师，应该懂得单兵坐镇。”

    “我没兴趣，我的目的是杀光你们，不是来和你玩的！”

    刘奕看了一眼时间，转身带着尘心分散开几百米。

    红袍老者怒火攻心，右手掌心之中血色长矛指着刘奕，“全军冲锋！”

    “杀！”

    星罗帝国的百万大军几乎是一瞬间，就已经冲了过来。

    刘奕不以为然，看了一眼身后的将士们，“重骑兵推进，弓箭兵，长矛兵，准备发射！”

    “轻骑兵军团伺机而行，攻破星罗帝国边境！”

    随着刘奕的军令，百万大军如同刚猛凶煞恶魔一般，开始排兵列阵。

    而他自己，也已经对上了面前魂力高达九十八级封号斗罗的红袍老者。

    当年老师说过，邪魂师为了提升实力不辞手段，哪怕是消耗生命力也会将境界提升到极点。

    只不过段位上去了，可实力会下降到好几个点。

    伴随着一声声轰鸣，剑道尘心，毒斗罗独孤博分别对上了星罗帝国的几大封号斗罗。

    与此同时，最引人瞩目的就是同时亮起的一百座七宝琉璃塔，百人全部是七宝琉璃宗嫡系子弟，每个人的魂力都已经达到了五十级魂王。

    在恐怖的魂力注入下，绚丽夺目的七彩光柱直冲云霄，幻化成一道道光芒融入身下魂师军团体内。

    刘奕也已经凝聚处七杀剑，刹那间，天空变色，一道道比水桶还要粗壮的金色闪电狠狠劈在地面之上。

    千百年来，红袍老者还是第一次见到如此恐怖的年轻人，他做梦也没有想到，面前的年轻人居然会发出如此恐怖的实力。

    哪怕是在王的身上，他也不曾感受过这种压迫感，尤其是那把如同神器一般的七杀剑，更是恐怖的让人毛骨悚然。

    还没等他仔细观察的时候，突然，刘奕身边金色的光芒变成了血红色，那九把沾满鲜血的剧罗刹魔镰，同时悬浮在半空之中。

    随着一声怒喝，九把罗刹魔镰同时合并，变成了一把巨大的魔镰。

    感受到罗刹魔镰以后，老者脸色顿时大变，惊呼出声。

    “这不可能，居然是神级武魂，你到底是谁？你不是七杀剑的传承者！”

    半空中剑影连闪的剑道尘心也停下了身体，他转头看向身下的刘奕，当看见罗刹魔镰以后也是眉头微微一皱。

    难道是说，川儿一直都是双生武魂吗？

    “呵呵呵，去死吧！”刘奕冷笑一声后，控制着半空中罗刹魔镰，直接奔着红袍老者杀去。

    不仅如此，他的身体也幻化成一道金色的光芒，同一时间跟着罗刹魔镰奔着老者的方向冲去。

    百米的距离，几乎是眨眼间就已经来到了他的身旁。

    红袍老者不愧是九十八级封号斗罗，就算是用那些不正规的手段提升的实力，那也是名副其实的九十八级封号斗罗。

    在感受到恐怖气息来临的同时，他身躯一转血红的长矛同时挥舞出去。

    砰的一声闷响，只见他手中的血色长矛直接横在了面前，这挡住了刘奕的一击，可是就在他以为刘奕还要对他攻击的时候，身后突然感觉到一股杀气袭来。

    红袍老者暗叫一声不好，身上的魂力同时催动，第九魂环几乎是一瞬间就已经融入本体。

    “第九魂技，血色残阳！”

    轰然巨响，两人的被迫分开，刘奕眉头微微一皱，冷眼盯着半空中的太阳，不知何时，火红色太阳突然变成了血红色。

    那原本血红色的太阳突然不知道被什么东西吃了一样，居然消失了一半。

    刺目的月牙光芒照在大地上形成了一片焦土，而身下的士兵也在这血光的照耀下变成了灰烬，尤其是在他照耀的地方全部变成了一团焦土。

    “小子，这是老夫的第九魂技，今日我要让你在这魂技下挫骨扬灰！”

    “川儿小心，这道光芒恐怖如斯。”

    刘奕点点头:“放心吧，就凭这个老家伙还不能伤我分毫！剑叔，动手！”

    剑道尘心浑身一震，“七杀真身！”

    只见半空中剑影连闪，十三剑均匀斩在星罗帝国边境处的护城河上，留下了一道又一道的巨大壕沟。

    星罗帝国边境城墙上，剩下的几名封号斗罗同时倒吸了一口凉气，他们互相看了看，谁也没有把握能在剑道尘心的手中活下去。

    唐昊唐三冷眼注视着远方的尘心。

    “小三我们走。”

    唐三点了点头，虽然他有些愤怒，可必须离开这里，因为红袍老者跟着挡不住刘奕的最强一击。

    留在这里也只有死亡，与其送死，还不如赶快离开这里。

    在没人注意下，唐昊带着唐三走下城墙上。

    ………

    强烈的冲击波让红袍老者不断向后倒退，老者口吐鲜血，看着攻击状态下的刘奕，让他忍不住有些害怕。

    “快来救我！”红袍老者再也支撑不住，大吼出声。

    只见，其余几名封号斗罗同时腾空而起，奔着身下的刘奕冲去。

    人在半空中，魂技已经对准刘奕杀去。

    刘奕眉头微微一皱，三名九十二级封号斗罗同时释放出来第九魂技，哪怕是自己，也不敢硬接。

    看着被自己重创后的老者，刘奕侧身一躲，躲开了几大封号斗罗的第九魂技，同时，右手掌心之中的七杀剑如同标枪一般，直奔面前一名防御系封号斗罗扔去。

    面前的封号斗罗冷哼一声，丝毫没把七杀剑放在眼里，“第七魂技，狂牛真身！”

    面对一个八十五级魂斗罗强者，其实他还是有些看不上的，但是在看到长老被这个小子打的手无寸铁之后，他也顾不得什么了。

    一圈土黄色光芒悬浮在他的身旁，看着近在咫尺的七杀剑，他想也没想，直接迎了上去。

    “老牛，退下，不要硬接！”其中一名封号斗罗脸色大变，急忙怒吼出声。

    但是他的声音还是晚了一步。

    轰然巨响之间，整个战场扬起一片灰尘，只见，血红色的七杀剑剑锋已经穿透了这名封号斗罗的脑袋！

    恐怖的血色气息，几乎是一瞬间就已经将封号斗罗脑髓吸收干净，随着扑通一声，这名封号斗罗跪在地上，身体一软，硬生生倒在地上。

    眼看是活不成了。

    星罗帝国附属王国国王，一名九十三级封号斗罗，就这样，被刘奕一击秒杀了。

    所有人看到这一幕后，也是纷纷倒吸一口凉气，那可是一名名副其实的封号斗罗强者，居然，就这么被杀死了？

    并且还是一名防御惊人的封号斗罗，这还是魂斗罗强者？

    这名封号斗罗的武魂名为天牛，是大陆上唯一一个天牛武魂拥有着，他的强悍，哪怕是九十五级封号斗罗也不敢保证能破开他的防御。

    并且，他的防御是这个大陆上公认的，就算是钻石猛犸在他面前，也是有着一些不小的差距。

    钻石猛犸呼延震，在他面前也只有被打份。

    刘奕并不能停留，身影不断闪烁，眨眼睛就已经来到了天牛武魂的尸体旁边，右手一挥，插在封号斗罗脑袋上的七杀剑被硬生生拔了出来。

    溅起一片血光。

    一名九十四级封号斗罗眼冒怒火，天牛是他的兄弟，居然死的如此惨烈，看着被刘奕斩下的头颅，他的心，也在刹那间变得凝重起来。

    此时的刘奕没有丝毫隐瞒，恐怕的八个魂环同时亮起，三红在亮起来了。

    刘奕嘴角微微一楞，向前踏上一大步，恐怖的威压顿时爆发出来，

    这一刻，天空变色，一道道魂环同时亮起，悬浮在刘奕的身旁。

    黑黑黑黑黑红红，金！

    恐怖的八个魂环同时亮起的一瞬间，除了尘心以外的其他斗罗脸色大变，差一点没冲下去仔细观察刘奕身上的魂环。

    “五黑，两红，一金，百万年魂环，这怎么可能！”

    红袍老者脸色大变，再也忍受不住心中的震撼，惊呼出声。

    与此时同，一声巨响从他面前响起，一条无比巨大的血红色神龙腾空而起，伴随着一声声刺耳的轰鸣，场上所有封号斗罗全部呆住了。

    刚刚说活的封号斗罗脸色大变，急忙将自己的第七魂技释放而出，不仅如此，第九魂技同时释放，他知道，自己在不出全力，必死无疑。

    骤然间，一道蓝色的光芒他从口中喷吐而出，这是他的第九魂技，蓝色海洋。

    看样子是一名海魂师。

    可他还是高估自己的实力，随着半空中血龙附身冲下去的瞬间，他的身体仿佛收到辐射一般，开始溃烂，慢慢的，一片片血红色虽然在他的面前漂浮着。

    随着一声龙吟虎啸响起，星罗帝国八十级以下的魂师全部跪倒在地上，口吐鲜血，眼神中充满了恐惧。

    与此同时，处于武魂真身状态下的那名封号斗罗口吐鲜血，肉眼可见的身体正在分崩离析，不用看都知道，他已经活不成了。

    星罗帝国剩下的几名封号斗罗几乎是一瞬间，奔着身后城墙飞去，他们的心里也在忍受不住恐惧，准备现在就要离开这个地方。

    看着逃跑的几名封号斗罗，红袍老者艰难从地上站起身，也想要跟着离开，在自己生命面前，城池可以说是一文不值。

