    经过了两天的较量，首届川辽中学足球冠军对抗赛落下了帷幕，在一片欢声笑语中，四川的四支代表队凭借主场优势拿下了三场胜利，实在是这个季节，成都的气候对东北人来说，一点都不友好！

    　　比赛间隙的时候，王艾在四川收到了一条好消息，陈涛他们这支85国青在殷铁生的率领下以全胜战绩小组出线后，在国家队与马来西亚比赛的同一天，在半决赛上遇到了巴西队。经过了90分钟的艰苦鏖战，国青小将们2:0击败了巴西青年队，一举震动了欧洲足坛。

    　　巴西是谁，不用多说，中国是谁，说也等于没说。对欧洲普通球迷来说，除了王艾、孙继海、白广海这三位之外，基本就不知道中国足球的情况了。因此，当这个好消息出来后，国青小将们立刻变得炙手可热。而当传回国内的时候，媒体就炸了。

    　　在当代中国人的心目中，巴西是这个星球上的最强者，现在也差不多是真的，那么只要和巴西队交手，本来关注就不低，如果能小负，那就值得傻乐三天，要是小胜，那就吹的没边了。比如“超白金一代”的名号当中，1球小负巴西的比赛就有很大的功劳。

    　　王艾以及02年世界杯的国家队之所以在商业上大获成功，与和巴西4:4打平几乎有等因果关系。

    　　国青小将在遥远的法国，可以说是一战成名！尤其是这场比赛中进球的陈涛和毛剑卿，连英超切尔西都专门派人来发出了试训邀请。

    　　媒体的评价则是：超越超白金一代。

    　　只是在最后的决赛中，面对更加老道的法国队，国青小将2:3惜败，让人惋惜不已。很多媒体都刊发专门评论：如果我们的王博士没有回国参赛的话……啊，是吧，哈哈……

    　　但风暴核心的王艾却没什么想法，因为媒体们这也是故意让国人乐呵。王艾是没去，但人家法国、巴西的阵容也不全啊。只是大家愿意乐呵，王艾也懒得戳破这种话术。反正85国青本来就是新一代的奥运队，受到关注多一些，资源多一些，也是好事儿。

    　　王艾在14号结束了在四川的活动，与四支球队的少年们搭乘同一架飞机，一路欢声笑语的到北京转机，王艾才和这些铁粉们挥手道别，下了飞机后直接驱车到了足协。昨天回国的85国青参加了足协盛大的庆功会。赛前去法国连训练服都没有的窘境一扫而空。

    　　只是毕竟是友谊赛性质的，足协最后给发了三十万元，也真不算少了。当然足协的奖金标准也是迷，高兴了就多点，不高兴了就少点，还和比赛的社会反响有很大关系。比如比赛中打架了，那就完犊子了，足协悄没声的记上一笔，最终奖金起码要削减20%。反之如果社会反响好，足协就稍微大方一点。

    　　见到队友的时候，队友们还说了一件趣事，王艾离开巴黎时候注意到的国青财政问题，终于在回国前夕爆发了：因为每天训练比赛后要开会，就在酒店用了一个会议室。国青队以为我都付了吃的住的钱了，这会议室肯定免费，就当是赠送的服务了。结果要结账的时候酒店告诉他们：会议室租赁费一天一百，总计一千欧，另外还有三百欧的饮料钱。

    　　这没把国青给难为死！算上国青偷摸的，咬着牙硬攒下的三百欧，还差一千欧！钱不给，酒店不让你走啊，真要闹出来中国男子足球青年队吃霸王餐的丑闻来，谁也兜不住！

    　　可远在万里之外，人生地不熟的国青能怎么办？殷铁生也是急眼了，翻着土伦杯的比赛邀请函跑到组委会去嚷嚷：会议室要钱，为啥你们不告诉我？你们这合同有问题！你们是坑我！

    　　组委会其实心知肚明，这是酒店方欺负中国人呢，可他们的合同严格说起来也确实有点问题，事儿没说清楚么。再看中国教练一幅你不给我钱，我就跟你丫死磕的架势，算了，也不差这点钱。

    　　就这么着，中国国青继先前管人家组委会要球踢、要衣服穿不成之后，这二次终于讹着了：省了1300欧，还干剩300，美滋滋！其实组委会压根就没给酒店钱：都是游泳健将，跟我玩什么狗刨？下次定点酒店资格还想不想要了？

    　　说到底对这里边儿的说道，殷铁生也不是一点不明白，国际足球比赛的类似事情有都是。再说，实在不行他还可以给高洪波打电话嘛，法国德国又离得不远。陈涛、戴钦华这两名被切尔西看上的主力队员，还是超越的人呢，你就忍心看着你们家的球员在法国沿街乞讨啊？

    　　结束了土伦杯之旅，国青也要解散了，亚洲杯、奥运会过后再重新集结，准备十月份的亚青赛。

    　　别人都走了，王艾把陈涛和戴钦华邀请到了北京的家里，哥们几个打算再好好聊聊，这都已经六月份了，到了八月，五大联赛就都相继开赛了，你们俩到底怎么个想法？

    　　北京海淀，王艾的小院里，平时黄欣拿这里当旅店，进京就住这，许青莲压根不过来住，好在有家政公司的人帮忙，还算整洁。听说王艾回来了，这几天家里也打算聚一聚，黄欣、时文君、都在京城没走，由于都是和体育、足球有关，黄欣是超越体育的一把手，理论上陈涛和戴钦华去哪，她说了才算。时文君也渐渐的借着日渐扩大的笨蛋杯在足球圈内名声鹊起。

    　　因此，这天在家里，黄欣、时文君都过来了一起帮他们俩参谋，这个阵容再算上王艾，绝对是超规格的。可惜，媚眼抛给瞎子看，陈涛压根没注意，反倒是戴钦华很有眼色，表现的也比较拘谨。

    　　“好吧，你们俩到底是怎么想的，我在这，黄欣姐也在这，小……文君也在这，事儿也该到决断的时候了。”

    　　陈涛双臂支着大腿，好半天抬起头来：“我……”

