
钱壶看到了，别的人自然也看到了，全都没有料到会生出这种变故，全都惊得两眼浑圆。

颜如玉最先看到，以及最先感觉到胡长老的杀意，扑过去的同时，惊叫提醒：

“小心！”

叶凡几人下意识的回头。

晏如妃跟在蓝蕊后面，因没有搀扶叶凡，第一个转身回头，当看到胡长老一掌印向叶凡后背时，她想都没想，身子往前一冲，在关键一刻拦在了叶凡身体前。

下一秒，胡长老的铁掌拍在晏如妃胸口，打得她身子往后一飞，撞到叶凡身上，把措不及防的叶凡撞倒在地。

叶凡左肩肩骨本就断裂，哪经得起这一撞，当即撞到他两眼发黑，疼痛难忍，又是一口鲜血喷出。

同样，被胡长老一掌拍实的晏如妃也喷出了一口鲜血。

胡长老还想下手，但晏如妃盖在叶凡身上，只能暗骂晏如妃该死。

即便晏如妃不盖在叶凡身上，胡长老同样没机会下手了，因为颜如玉已扑近。

她看到师妹被打了一掌，整个人暴走了，手腕一翻，藏于袖中的火龙刃跳到手里，直接一记杀招，欲取胡长老的性命。

胡长老震惊于颜如玉的速度和气势，匆促中应招，但颜如玉的实力不比他差，且有火龙刃在手，更是胜过一筹。

火龙丸如蛟龙出海，一翻一挑。

扑！

直接把胡长老应招的右手齐碗削断。

火龙丸连巨蟒坚铁般的蟒鳞都能扎破，剁手就算切豆腐一般。

胡长老一声惨叫，远没有料到一招之间就丢了手掌，这才意识到颜如玉实力的恐怖，吓得他全力逃蹿，几蹦几跳冲出门。

颜如玉有心想追，但担心师妹的情况，终是没有穷追不舍，不然，胡长老即便不死，也要付出惨重的代价。

远观的大伙个个有如泥塑一般，震惊的望着颜如玉，都知道她是省城四大绝色总裁，却不知道她身手竟然如此好，只怕比四大世家的家主还要利害。

又一个实力恐怖的角色，这世道到底是怎么了！？

最受冲击莫过于四大家主，以前一直端着省城四大古武世家的架子，这一刻，忽然明白到，所谓“四大”，无非就是一种讽刺，能人辈出，四大世家已经跟不上步伐了，再往后，指不定就是被淘汰。

晏如妃已经被蓝蕊和颜如玉挪到一边。

“怎么样？”颜如玉着急问道。

晏如妃嘴角噙着血迹，漂亮的脸蛋已经痛苦得走了形，甚至连回话的力气都没有了。

而叶凡趴在地上，想要起来，都无力为之。

蓝蕊一眼就瞅出了晏如妃的不对劲，心知只怕是性命攸关，顾不上其他了，连忙扯开晏如妃的衣领口，凑近往里一看，只见晏如妃胸口上一个刺眼的乌黑掌印。

分明有毒，或邪门掌法。

蓝蕊身子一颤，脱口叫道：“万毒门的乌蟾掌！”

听到这话，颜如玉身子同样一颤，因天女山跟万毒门的某些渊源，她听到过这种掌法。

是以乌蟾巨毒为引修炼出来的邪毒掌法，一旦被这种乌蟾掌击中，掌中毒气会侵入被击者的五脏六腑，顷刻间毒发身亡。

“快，抱到房间去，必须立即抢救，我去拿药箱。”

蓝蕊交待完后，匆匆往外跑，去车上拿药箱。

颜如玉连忙抱起师妹，冲向一侧的房间。

叶凡已经缓过一口气了，在叶茵的搀扶下，挣扎着爬起来，忍着巨痛，跟着颜如玉向房间跑去。

许多观众想跟过去，但武馆方已经出面了，筑起了隔离线，劝导大家离开。

但大伙都想看热闹，都没有走的想法。

最后是霍会长出面，严词厉色道：“各位，这事牵扯到了鸦恶宗门万毒门，事态非同凡响，请大家配合，马上离开。”

霍会长都说话了，大伙哪敢不给面子，三五成群，议论着走了。

房内，只有叶凡、叶茵、颜如玉和晏如妃。

此刻，晏如妃躺在练功用的软垫上，满面痛苦，额头和脸上都是汗珠，脸上和嘴唇已经呈现出紫色，情况危险。

叶凡看着她这样子，既着急，却又无能为力，且心中燃烧着一股熊熊怒火。

万毒门，好样的，上次那人主动生事，差点栽在对方手里，这次又找上门来，偷袭暗杀，若不是晏如妃替自己挡了这一掌，那身受重伤的自己未必能扛得住。

颜如玉同样着急，紧紧握着师妹的手，只盼着蓝蕊快点回来。

颜如玉满头大汗跑回来了。

进屋后，立即关上门，冲到晏如妃身边，打开药箱的同时，急促说道：“快把她衣服撕开。”

颜如玉连忙照做，但抓着衣领口就要撕时，想起叶凡在场，转头一声厉喝：“滚出去！”

叶凡眼角跳了跳。

若是平常，颜如玉敢这样吼他，他绝对没好脸色给颜如玉看，可现在情形不一样，晏如妃性命要紧。

他抬脚准备出去时，蓝蕊连忙喊道：“你不能出去，能不能救活她，全靠你了，快调整好身体，马上就要你来。”

叶凡微愣，没有多想，立即调息身体。

颜如玉“呲”的一声撕开了晏如妃的衣服。

“把内|衣解开，快点。”蓝蕊两手拿着银针，急促吩咐道。

颜如玉有些犹豫，下意识的看了一眼叶凡，但随即就被蓝蕊喝骂了：“你怎么回事，你知不知道她现在在鬼门关上。”

听到这话，颜如玉哪还敢犹豫啊，忙用力扯断了晏如妃的内|衣，咳，一片雪白顿时全数露在空气中。

一对蜂峦虽然称不上伟岸，但傲然坚挺，更何况，那抹粉红……只是，胸口的那个乌黑掌印太刺激人。

蓝蕊双手齐动，施针如行云流水，迅速在晏如妃胸口位置插下了几针，再在腹上，颈上和脑上插上十多针。

布完针以后，立即转头对叶凡说道：“快过来。”

叶凡依言过去，看到晏如妃胸前风光时，各种不自在。

蓝蕊示意叶凡坐在旁边，然后，直接拿过叶凡的右手，细致的掰着他手指头，直接盖在那个黑掌印上。

叶凡身子一颤！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544591"  chaptername="第719章  情况危险">加入书签</a>
</div>
