    此次灾难，所有能排在前十的直播间中，无一例外，都是选择了建立地上避难所，以地上木屋为主。

    唯有排在第九的独狼指南直播间中，是由一支7人小队组成。

    他们并没有住在生存游戏提供的避难所，反而是直接选择搬到了一处山脚下。

    五天来，这些人日夜兼程的挖洞，终于是赶在最后一天，凿出了一个可供七人居住的山洞。

    背靠大山，极为稳固。

    “不知道这些人是放弃了游戏提供的避难所，还是根本就没有释放...”

    苏摩内心沉思，开始考虑避难所如何发展。

    之前根据游戏面板的提示，他下意识就加重了对游戏面板生成避难所的重视程度。

    导致目前发展都被困在了避难所中。

    这是好事，但一定程度上来说也是坏事。

    “我只有一人，他们动辄七八人，多的还有几十人，前期在物资的积攒速度上我肯定是不如他们的，想要赶超他们，唯一能走的路，就是攀登科技树！”

    想不到我这种从小到大只需要念书背书，都没动过几次脑子的社畜，有朝一日也能开始像模像样规划基地了，可是我的头发...苏摩苦笑着自嘲。

    一味的攒资源，升级避难所，只会升级成一个坚固的坟墓，等到哪天升级速度赶不上灾难程度时，就只能束手就擒。

    “遗迹里的好东西需要战斗力，探索荒野需要战斗力，没有更好的装备和武器，根本不行”

    “当务之急，是想办法发展出电力，我有优势，一定要利用起来”苏摩眸光沉凝：“只能走一步看一步了”

    外面的大雨还在下，苏摩站起身，开始细心的编织草雨衣以及草雨伞。

    他必须出门看一看避难所周围的情况，保证没有意外发生。

    一番编织后…

    “可能是我编织的太过于低劣？系统根本不承认？”

    看着系统并不能显示草雨衣的属性，撇了撇嘴，苏摩又花费4单位木头，打造出来一个木箱。

    将草雨衣放了进去，心中默默催眠自己：

    “这是衣柜，这是衣柜，这是衣柜！”

    默念三遍，集中注意力，内心呼唤生存系统往木箱上看去。

    【简陋衣柜】

    描述：木头材质，用来储存衣服

    储备：草质防雨衣

    请选择升级物品：1、衣柜

    2、草质防雨衣

    “果然！”

    看到衣柜的属性，苏摩眉头一扬。

    草雨衣做出来以后，呼唤生存系统根本看不到草雨衣的属性和升级方向。

    显然系统根本就不承认这件物品。

    就和从遗迹里拿出来的桌子和茶具一样，目前都没能开发出升级方向。

    打造出衣柜，放置进去后，倒是跳出了升级物品。

    “我选择2！”

    心里默念一句，在看去时，草雨衣的属性已然显示了出来。

    【草质防雨衣】

    描述：用植物纤维编织的雨衣，具有微弱的防雨能力

    升级方向一：改变材质，改变造型，具有更强的舒适性，需要生存点（25）

    升级方向二：改变材质，加入电动助力，具有更强的抗冲击，抗辐射，抗腐蚀...，需要生存点（300）

    介绍：孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。

    “怎么是这两个方向？”

    苏摩眉头一皱。

    他想要出去外面，肯定要更好的防水能力！

    可现在提示出来的两个升级方向都没有说清楚到底强化了哪里。

    这种生存点花出去简直是白花。

    尝试着，苏摩内心默念一句：

    “系统，能否改变升级方向，置换为更强的防水能力”

    随着苏摩的话音落下，一阵光华闪过，本来给出的两个升级方向一闪而逝，变成了新的界面。

    【草质防雨衣】

    描述：用植物纤维编织的雨衣，具有微弱的防雨能力

    升级方向：强力雨衣

    分支：防水（10），材质（10），隔热（10），抗腐蚀（10）...

    介绍：强力的防水雨衣，可以保证你在雨天的清爽，切勿暴晒，阴干。

    “居然真能改？”

    苏摩一惊。

    除去幽能水井的升级方式之外，这是他第一次看到这种独立属性的升级方式。

    相比起那种模糊的大方向综合性升级，这种升级方式虽然贵一些，但可以选择自己想要的属性，更适合现在这种场景下使用。

    “看来系统还有很多我不知道的玩法...”

    心中默默记下刚才的信息，花费20生存点，苏摩一一选择，升级了防水和材质。

    一瞬间。

    摆放在衣柜里的草雨衣开始发生变化。

    本来草编织的隔水层开始变得紧密起来，材质也开始发生变化。

    逐渐从草变成了类似文明时代隔水布一样的材质。

    颜色也从一开始的黄绿色，变成了黑白交加的颜色。

    等到升级完毕，苏摩将强力雨衣拿出，开始具体打量。

    “不愧是系统升级的雨衣，这种做工，没有机器绝对做不出来！”

    防水要的就是精密。

    此时换上雨衣后，苏摩发现强力雨衣竟然是套头式，连打伞的功夫都可以省去。

    从头到脚，雨衣仿佛是贴身打造的一般，极为合身，在面部，有细微的气孔可供人呼吸，并且涂上了拒水层，保证没有水分子可以逃逸进来。

    【未检测到玩家方圆一千米内有变异兽存在】

    【今日次数2/3】

    招呼奥利奥在基地中不要出来，打开大门，将门栓拉起后，苏摩走了出去。

    一股潮热之感扑面而来。

    噼里啪啦的雨滴打在头顶，又顺着雨衣的材质自然话落到地。

    甚至在风吹之下，有不少雨滴哒哒哒打在雨衣护脸的地方。

    伸出手，苏摩擦了擦面罩上的水，往外看去，忍不住倒吸了口凉气。

    避难所外，仿佛一下子变成了沼泽地。

    站在小山丘的半坡上，本来干枯的已经快要裂开缝的大地，此时吸饱了水分变成了稀泥地。

    焦黄的植被也开始泛起了翠绿。

    “我这里的雨居然这么大！还好我有特制雨衣”

    苏摩内心略微不安，摇摇头，检查了一下避难所周围的土壤。

    每个地方的雨量都是不同的，这是他在直播间就收集到的信息。

    现如今，哪怕是排名第一的宙斯避难所，降雨也没有现在恐怖。

    一脚深，一脚浅。

    苏摩来到了山丘的后背。

    此时三条开挖出来的排水渠全力工作，确保积水不会在避难所的山丘下蓄积。

    在距离避难所六十米远的地方，此时已经蓄积起来一个小湖。

    见状。

    苏摩也有些后悔。

    早知道他就直接修一条排水渠，尽量往更远处修一点！

    可谁知这雨居然有这么大，居然能在基地的后方直接聚起一个约莫长宽都有十米的小湖来。

    “好家伙，这雨停了，我这直接就是依山傍水了啊！”

    检查完排水设施没有堵住以后，苏摩又在避难所附近逛了一圈，检查了是否有松动的土地。

    也幸好连日的暴晒，让土地极其欠缺水分，不至于变成菏泽。

    不然等灾难过后，一两日路都干不了，走都没法走动。

    巡逻了半小时，苏摩开始回返，依靠着雨衣避水性，身体依旧是干爽舒服。

    回到避难所的大门前。

    苏摩打开了大门，只是刚刚打开大门的一刻，一个不经意之间的转头，三十米远的草地上。

    一个突兀的痕迹吸引了苏摩的注意力。

    定睛一看后，苏摩瞳孔瞬间收缩！

    这是！

    脚印？

