    灵宠时代第三万五千年，也是在冬青从新纪元回归后不久，天玄异象频生，不时有古老的神圣重生。

    不过冬青看得清楚，虽然异象一直连续出现，看起来回归的大能很多，实际上仅仅只有六位，他们皆是传说中种族的创造者，也是当年伐道之战后沉睡的大能。

    到了第七位，异象依旧出现，但相关的大能迟迟没有复活。

    冬青叹息一声，离开福地，但灵性光点依旧在“讲道”。

    作为一位“大能”，冬青看到了天玄中央大陆的万神殿聚集了不少神性光辉，这代表万神殿有神灵开启了会议。

    从前也有这样的情况，但那时候冬青是没有资格进去的，所以光辉对他不可见，现在能看见，则是代表邀请了冬青。

    作为第一次被邀请去天玄决策层，冬青自然是要去的，神识落到神殿上空，自然的跟随接引降临到合适位置。

    这是一片静谧的湖泊水域，湖泊很大，烟波浩渺，岸边有茂密的水草，还有一群色彩艳丽的橘红色水鸟栖息。

    湖水中净是外观漂亮的各种鱼类，它们带着一丝神性气息，不仅它们，就连这湖泊，这方广阔的世界，都带有神灵气息。

    经过仔细分辨，冬青确定这是水神的力量，根据冬青对于万神殿的了解，其每一次开展会议，都是有一个发起人，会议的地点由祂决定。

    之前收到接引，冬青就知道了这次发起人是水神，这地方应该就是水神的世界。

    水神，青雨。

    一位古老的强大的神灵，祂最初是天玄的神灵，后来完全掌控了虚空的水之力量，所以也就成了万界的水神。

    冬青到来，虚空力量波动，凝聚出一张半透明带着纯净光辉的神座，在冬青旁边，还有其他十一个位置，每一个都有特殊的象征，只一眼，冬青就知道它们代表其他月神。

    可能是冬青第一次来，所以才临时凝聚神座，除了这几个神座，放眼放去，还有其他零零散散几百个，冬青来的算早了，只有六七个位置有主。

    但仅仅是一个念头转过，冬青再一看，就发现这个圆环结构排列的神座上又多了十几个身影。

    水神是发起者，一直在，但他的神座也在圆环之中，并没有凸显出来，祂发现冬青在打量，便传音：“殿下第一次参加吧，当做普通的茶话会即可，就是多了讨论事情的环节。”

    冬青也传音问道：“确实是第一次参加，水神冕下是发起人，可是有什么要事？”

    青雨毫无停顿的回复：“也没什么大事儿，所谓万神殿，其实在当初只是我们神灵在一起聊天打发时间的地方，只是后来各种娱乐地方多了，神殿就只成了论事之地。”

    “这一次的事情，和曾经的道友回归有关，方才你也看到了吧，有一位同道的回归出了问题，不仅仅是他，除了最开始几位，其余人全部失败……人齐了，直接听吧。”

    想到刚才那异象，冬青清楚了，看来这次不算是小事，再一看四周的座位，竟然在短短几句话中已经“齐了”。

    这个齐了并不是坐满了，而是有资格来的，能来的，都来了。

    就比如冬青旁边就只加了曦月，玲珑，绯月，一个新生，一个灵性，一个生命，冬青自己也是灵性。

    再一看四周，来的神灵有灵魂，创造，死亡，时间等，属性很齐全，大部分冬青没见过，只是知道。

    但他们身上有一种共同的特质，哪里是灵性之中都氤氲着一种造化力量，没有纯粹的战斗派。

    “诸位，来此的原因各位都知道，曾经伐道之后，重塑天玄，多位同道身陨，灵宠时代就是为了皆气运让他们回归。”

    “但不光我们天玄，就连苍玄，玄黄都在方才遭遇一样的情况，现在各界都在召开会议，商讨具体解决方式，有什么看法，各位说说。”

    水神青雨开了个头，便有其他人开始出言商讨。

    一位手腕上缠绕着紫色花藤的青衣女神悠然到：“最后的异象是纯净之雨，如果没看错就是雨神的回归异象，祂留下的种族是雨燕，操纵大气与降雨。”

    “我方才看青雨姐姐你特意放开雨之道的掌控，也依旧没能让祂回归，可能是气运不够。”

    一只漆黑的蝙蝠这时出声：“雨神那家伙，刚才降临一瞬间我就察觉祂没有噩运，白蝠也没看到好运，更是连其它气运也没有。”

    祂身旁的白蝠跟着补充：“在我们眼里，就是一缕灵气都有自身的气运，也就是说，雨神降临的根本原因，还是祂不存在，所以连气运也没有。”

    真实与虚无之神相蒙在一团灰雾中出声：“确实，雨神降临一瞬间，祂的身影是存在的，但是在我看来，那身影既不真实也不虚无，也就是说，祂不存在。”

    冬青身边的玲珑也道：“我和大家的观点一样，雨神他们这些同道的存在已经消失，原本计划就是利用其它气运壮大他们留下的传说种族。

    再以气运延伸接引他们降临，这个过程就是用他们相关的事物使祂们存在，如今看来，就是气运不足。”

    一朵白云化作人形点点头，颇为赞同：“原因都知道，但与雨燕签订契约的是一位天生大气运者，万年就已经成道，目前是新晋的大气之神，气运怎么说为该够了。”

    水神青雨眼睛一亮，看着这化作化成的白发老翁：“福云冕下可有办法？”

    福云抚摸着他长长的白胡子，思索了片刻，期间都非常安静，静静等待祂思索。

    过了一会儿，老者回神，带着笑意道：“有办法了，刚刚跑到过去试了几万年，创出一个运道大阵。到时候直接覆盖整个天玄，众生气运为阵纹，每一个签订契约的都是阵眼，勉强能抵抗大道惩罚。”

    青雨又道：“那大阵的布置……”

    福云依旧笑呵呵的：“已经画好了，特意找了时空大神帮忙，修改了一段历史，现在天玄已经布置好了阵法，过一会儿再试试召唤祂们回归。”

    “对了，若是还失败，你找这几个道友帮忙：天君，万灵之主。”

    “天君的人书是大道之宝，只要是存在过的都有记录，这一丝存在就是召唤祂们回归的关键。”

    “万灵之主……殿下也在这儿，说实话，殿下是我见过气运最是昌盛强大的，哪怕我是气运主宰，也无法撼动你的气运。”

    福云的话带着赞叹，他一来还没注意到冬青，但是听说过这位的气运强大，强行给他的道友改了气运，刚刚再一看，月神阵营多了个陌生面孔，这不就是冬青吗？

    再一细细观察，发现冬青身上被更高层次力量屏蔽，祂是知道太阴之主，所以并不奇怪，再说了，面对面的情况下，福云有手段探查。

    但他很从心的没这么做，而是特意观察太阴的气运，他记得太阴气运曾经的规模，而如今，他竟然看不透了，所以瞬间被冬青给吸引。

    从前他看太阴是太阴，如今他看太阴是万物。

    这是冬青的作用，管中窥豹，可见冬青的气运特殊，甚至深厚无比，福云直觉最后解决不了的问题可以找冬青。

