 霍克并没有刻意很大声的去说话，但现场的气氛，却是让他的声音传得非常清楚。

    一个随随便便就威胁米德尔顿家族的存在？

让众人一下子就将注意力，从米德尔顿家族亲口承认他们害的夏侯青，转移到了那个威胁到米德尔顿家族的神秘势力上面。

    张玄嘴角一扬，“这么说，你们米德尔顿家族，还是身不由己咯？”

    “虽然我知道这么说显得很懦弱和没有担当。”

霍克的点头，“但事实，的确如此，先生，事情的经过就是这样。”

    “早这样，不就不至于死这么多人了么。”

张玄满意的点点头，“事情我已经搞清楚了，明天通知你们家能做主的人，我会再来，好好跟你们聊聊这件事。”

    霍克做了一个绅士礼仪，“欢迎之至。”

    张玄从靠椅上起身，没有一丝一毫的停顿，转身朝宴会厅大门走去，他所过之处，所有人都退避三舍。

    直到张玄彻底出了宴会厅大门，众人才松了一口气，随后找着借口，纷纷离开，今晚出了这样的事，再留在米德尔顿家族，很可能会有麻烦缠身。

    城堡中，灯光依旧亮着。

    色彩交织，美轮美奂，如同童话。

    只不过，走在这童话般的灯光下的众人，心中都被一层阴影覆盖。

    钟立兴心中仍旧充斥着浓烈的后怕，他知道，自己刚刚在那个男人面前嚣张的所作所为，让自己已经在鬼门关前绕了一圈，他没杀自己，无非就是不想杀而已。

    时间已是晚上十点，月光高挂在空中。

    一片乌云飘来，遮住空中的明月。

    张玄走在小道上，一道靓丽的身影跟在张玄身旁。

    “老大，刚刚为什么不直接灭了他们，只要你一句话，我让那整座城堡瞬间坍塌。”

未来的脸上，充满了不解。

    张玄摇了摇头，眼中闪烁寒芒，“米德尔顿家族的人，在扮演一朵白莲花，他们既然想玩，就跟他们玩玩好了，我给他们时间准备，让他们通知自己身后的人，明天，我会再来。”

    “老大，如果真的是他们身后的人要对小青下手呢？”

    “那又怎么样？”

张玄眼神坚定，“无论是什么原因，只需要他们对小青动手这一个理由，就足够灭他们全族了，白池和红发身受重伤，他们身后的人，也一定想和我们好好斗一场吧。”

    “老大，你认为会是哪股势力？”

未来做着一些分析和猜测，“神圣天国我觉得不可能，最有可能的就是神隐会和返祖盟。”

    “哦？”

张玄惊奇一声，“你为什么会猜测是神隐会？”

    “很正常啊。”

未来出声，“之前神隐会将你定义为罪徒，后来将你命为狱卒，是个人都知道这件事不简单，如今听说，神隐会欧洲主教换位，这新官上任三把火，拿咱们光明岛开刀不是没有可能。”

    张玄听到这话，眼中露出一抹凝重。

    当初，他为了立威，强行与迈洛撕破脸皮，更是追杀迈洛数万里，按理说，威名早已传开，可现在听未来话中的意思，她们打探到神隐会欧洲更换主教的事，却根本没有打听到有关自己的事，那也就是说，自己当初在圣城所做的一切，是被人刻意封锁了？

    有人不想让自己立威！且能在整个神隐会封锁消息，这个人的身份，绝对奇高无比！最起码，是主教往上的级别！    抓住一个细节，就能分析到事情的根源，是张玄能活到现在的根本。

    未来见张玄有些愣神，忍不住问道：“老大，你怎么了？”

    “没事。”

张玄收回思绪，摇了摇头，“管他是谁，明天自然就知晓了。”

    古堡内，霍克脸色阴沉的看着躺在大厅内的几具尸体。

    几十名米德尔顿家族的成员也都脸色难看的站在这里，如果仔细看，还能发现，有几人正在瑟瑟发抖，显然还没从刚刚的惧怕当中回过神来。

    “通知家主！敢挑衅我们米德尔顿家族的，从来没有好下场！当初，夏侯青能侥幸逃脱，藏到诺曼家族的地方，这一次，不能再出现同样的纰漏，让那个人，明天有来无回！最好能够借此机会，利用那些人，将整个诺曼家族连根拔起，以后在这片大洲，只有我们米德尔顿，再无诺曼！”

    古堡外，一阵寒风吹过，今晚的月儿隐藏到云层当中后，便再也没有出现过。

    清晨，在一阵压抑的气氛当中，许多人影涌入到古堡当中，所前来的人，全都是米德尔顿家族的成员。

    一名白发老头，手持一根纯金拐杖，坐在古堡的大厅中。

    霍克低头站在老人身旁。

    老头身前，无数米德尔顿家族成员，全都安静的站在那里。

    老头闭上双眼，霍克口中喃喃，在说着什么。

    良久，霍克闭上嘴巴，老头紧闭的双眼，也在此时睁开，在老头浑浊的眼神当中，透发着一股精芒，他的眼睛，仿佛能看透一切，任谁在他面前，都无所遁形。

    米德尔顿家族的族长，赫尔曼。

    几十年前，这人纵横意邦国，作为整个意邦国权势最大的几人之一，光他身上所散发出的气势，都不是一般人能抵抗的了的，虽然他现在已经年岁近百，不复当年。

    赫尔曼抬起手中的拐杖，轻轻敲打了一下地面，“诺曼家族在近几年来，疯狂扩张势力，只因为他们背后的靠山彻底统一地下世界，听你们所说，昨晚，应该是那君王撒旦，亲自到来了。”

    君王撒旦！    昨晚在场的那些米德尔顿家族成员，都不由得打了个寒颤。

    撒旦，在西方神话当中，所代表的意义实在是太大了。

    赫尔曼抬头，看了眼大厅的天花板，华丽的吊灯反射光亮。

    赫尔曼叹息一声，“几天前，光明岛两王登门，铩羽而归，我就该想到，撒旦会亲至，但没想到，他会在这个时间过来，不愧是撒旦，行事风格，毫无顾忌，当真是百无禁忌。”

    霍克小声问道：“老爷，若真是撒旦，我们该怎么应付？”

    赫尔曼微微一笑，“有人杀他，我们看戏就好。”

 