    “悼亡……”苏铭双目精芒闪动，看着上方凝聚了大量幽光丝线，勾勒出蝴蝶形状的此界另一个自己，余光又在四周那十个悼亡之魂上扫过。

    对于这所谓的悼亡，苏铭不懂其究竟，也不知晓这种魂为何称之为悼亡，但却能感受到在这十个悼亡魂中，存在了一种悠久的沧桑之感。

    尤其是方才那三段话语，更是在说出的一瞬，似从岁月里回荡而来，蕴含了一种苏铭不明白的规则。

    在这三段话回旋的刹那，此界另一个苏铭，身为桑子的他，双眼寒芒一闪，整个人化作了庞大的蝴蝶，直奔苏铭这里轰鸣而来。

    苏铭冷哼一声，双手掐诀之下向前一挥，立刻无数山峰瞬息出现，这些山峰全部都是虚幻，眨眼就是十亿之多，弥漫无穷虚无，错落之下又刹那相互重叠，化作了九山环绕苏铭四周。

    这，就是苏铭如今意志近乎大成之下，能展现出的移山最强之式，轰鸣间，随着苏铭挥手，那九山直奔来临的桑子。

    轰隆隆的巨响在这一刹那惊天动地，九山刹那崩溃四山，但却让桑子所化的蝴蝶，在这一刻齐齐崩溃四分五裂，此界另一个苏铭喷出鲜血，身子蓦然倒卷百丈时，苏铭眼中杀机弥漫，迈步间余下的五座山峰呼啸，如五把利箭直奔桑子。

    这一切描述起来话长，可实际上只是一刹，轰鸣的余音还在回旋时，五座山峰就临近了桑子，势如破竹般，就要冲击而去。

    可就在这时，突然的，从那十个悼亡魂上，幽光的闪烁中，顿时在桑子的四周出现了的一个巨大的幽色漩涡，这漩涡无声无息的转动间，其内猛然的多出了一张面孔。

    那面孔五官清晰，明明可以一眼就记住，但诡异的是当苏铭看去时，却有种明明记住可却无法烙印在脑海，转瞬就会忘记的错觉。

    几乎在这感觉浮现的刹那，立刻从这漩涡的面孔口中，传出了低沉的话语。

    “一切存在，因其本就存在，故而可以失去……此为亡。”

    这句话在传出的瞬间，正是五座山峰呼啸而来，碰触这漩涡的刹那，在这一刻，苏铭双目蓦然一缩，他清楚的看到那五座山峰在没有丝毫震动与异常的情况下，居然……直接的就凭空消失！！

    半点不留，仿佛如那句话一样，因其存在，故而可以失去！

    “你破不开苏某的悼亡，这十人并非真正的悼亡，他们只是在生前具备了一些血脉，死后又被我激发了传承，每个人只得到了一成真正的悼亡之力。

    悼亡……那是在古老的岁月前，曾经于桑相真界内如昙花一现的族群，此族族人稀少，但却轰动了整个大界，因此族似天生就可融入规则，天生就可以成为规则的一部分，但凡是悼亡存在的地方，就没有他们不知晓的事情！

    他们的奇异之力还有很多，当年是桑相大人亲自出手才将这一族抹去！

    可此族被抹去的只是肉身，无法抹去其传承，这一点哪怕是桑相大人都无法做到，因此族是异类，它的传承悠久，在苏某成为桑子时，我将其从虚无内召唤出来，变成了我的……悼亡！”此界灵一个苏铭，桑子青年的声音回旋，带着阴沉，更有一抹渐渐显露出的狰狞。

    苏铭双目一闪，看着那漩涡内的魂，一言不发身子瞬息迈步，刹那出现在四周十个悼亡其中一个身边，右手抬起蓦然一抓，但却……抓空！

    那悼亡如不存在般，任由苏铭右手从其体内扫过。

    “他们本就是不存在的，正因他们不存在，所以……他们才存在！”桑子的笑声回荡间，那漩涡内的面孔双眼骤然一闪，立刻苏铭四周那十个悼亡的身影，齐齐扭曲之下，烟消云散。

    “很有意思的族群，让我想到了以前遇到过的一种奇异的力量。”苏铭目光冷冷的落在那漩涡面孔上，淡淡开口时全身瞬间黑芒一闪，那是极冥光的顷刻宣泄，刹那化作了极冥光源，更是如卷动成为了光海，呼啸卷直奔那漩涡面孔。

    “一切亡者，因生者思念，故而从无中有了思绪，此为悼。”临近的刹那，在那漩涡面孔这句话回旋的瞬间，从这漩涡之后的桑子，此界另一个苏铭口中，蓦然间传出了带着强烈杀机的低吼。

    “我的思绪，从无中生有的思绪，是你……死，死，死，死，死！”

    轰的一声，苏铭的极冥光在第一个死字传出时，刹那间消失无影，与此同时第二个死字出现的一瞬，苏铭面色刹那一变，体内轰鸣间身子蓦然退后。

    可就在他退后三步时，第三个死字的传出，让苏铭全身猛的一震，如血肉逆转般，面色越加苍白的再次退后，仿佛在他的面前有强烈的爆炸崩溃，震动其身在这退后时，第四个死字如重锤落在苏铭心神。

    脑海轰鸣，这股力量苏铭仿佛无法对抗，无论是神通还是意志，都难以摸索其存在，似乎这力量本就在他的内心，此刻被激发点燃，与其体内产生惊人的杀伤。

    嘴角溢出鲜血，苏铭身子退后的瞬间，第五个死字轰轰而来，苏铭喷出一大口鲜血，身子再次退后，这一次直至退出了数百丈方才停下，双眼弥漫血丝，神色露出一抹狰狞，盯着漩涡面孔，盯着那漩涡后漂浮而起此界另一个自己。

    他抬起右手，擦去嘴角的鲜血，神色的狰狞化作了一股杀机。

    “不愧是此界另一个我，明明修为不如我很多，但却能用这种方式让我受伤。”苏铭抬起头，开口间右手一甩，立刻在其手中出现了一团漩涡，这漩涡加速转动之下，渐渐其内如出现了星漩。

    “伤你的不是我，是悼亡，破不开我的悼亡魂，你就只能被封印，被我慢慢的融合成为一体，我就是你，你就是我。”此界另一个苏铭，在那漩涡面孔后望着苏铭，毫不掩饰目中**的杀机，淡淡开口时右手抬起一甩，立刻他身前的漩涡面孔双目闪耀，刹那这漩涡直奔苏铭这里蓦然而来。

    “悼亡族，取生者思绪，取亡者存在，取追寻精神的寄托，取今生来世之力，凝成香火，以此……，化悼为亡，让存在的，继续存在，让逝去的……回归虚无！”漩涡面孔口中声音喃喃传出，那声音听入耳中，有种腐朽的沧桑之感，仿佛不知存在了多少年的呢喃，此刻再次回旋间，让这星空一震。

    苏铭双目收缩，在这一刹那，他忽然有种强烈的感觉，似乎自己的意志，修为甚至生机，都在这一瞬开始了减少，似乎这句话有着奇异的力量，可以干扰这天地苍穹的变化，使得苏铭明显的感觉到，这桑相真界内因他的出现而消逝的那仙宗真界的意志，竟然……有了一丝要恢复的征兆。

    甚至，苏铭还感觉到，那被他夺舍的三荒大界内道晨真界的意志，竟也出现了如此的变化。

    这种变化，让苏铭心神猛的一震，一股强烈的危机瞬间发现，但他的神色内却没有丝毫忌惮的神情，因为……苏铭始终相信，这世间没有一切力量是可以永恒存在的，一切事物都要天敌，这天敌并非一个，而是在同一个时期出现一个，哪怕是毁灭了，可在不知多少岁月后，也必定还会在出现一个。

    一如天灵老者所言，这一点苏铭坚信，强大的如三荒意志都有天敌，何况这悼亡族。

    苏铭双眼寒芒一闪，其意志轰然爆发，那是两个真界凝聚在一起的磅礴意志，那是在任何一个大界内，都仅次于此界最高意志的次强之力，这种意志的天意威压，可以毁灭百万修士，即便是这里另一个自己，除非是借用桑相之力，否则的话也会在这意志下屈服。

    修为到了苏铭这个程度，神通对他而言已经是千变万化，并不局限在某一个区域，而是只要想到，就可以将其幻化运转。

    比如此刻，苏铭的意志在回旋扩散的刹那，立刻就在苏铭的前方出现了一道红色的闪电，这闪电带着一股惊天的气息，在出现的瞬间，竟让这四周星空仿佛陷入到了一种相对静止永恒的状态。

    这，分明就是灵先劫！

    只不过是被苏铭以其意志模仿出来，尽管没有真正的灵先劫那般强大，但也足以惊骇世人。

    “悼亡族，能被桑相意志抹去，那么此族就算再强，也有极限。”苏铭冷漠话语传出的一瞬，红色闪电轰的一声直奔漩涡面孔呼啸而去。

    不待去看结果，苏铭大袖一甩，顿时在他的前方立刻出现了五道闪电，这五道闪电瞬间就化作了五个面孔，交错在一起，形成了五颜，化作了一只大手，轰轰间向着那漩涡面孔一把抓去。

    ---------------------------------

    第一更！(未完待续。)

