    “不想我走？”

    陆霁渊捏了捏盛晚棠的脸蛋。

    放在以前，她是绝对不会流露出这样的小女生心思。

    盛晚棠一直是一个内心独立且强大的人，怀孕之后，这些小女生的心思才显露出来。

    陆霁渊非常的喜欢。

    不得不承认，这很能给他被需要的满足感。

    “才没有。”盛晚棠垂下眸。

    既然这么忙，他其实可以不用回来的。

    来回奔波几个小时，很累。

    “那是心疼我？”陆霁渊眉眼含笑，“宝宝，你如果说心疼我，那我就留下来。”

    盛晚棠狐疑的打量他。

    他该不会真的这么不务正业吧？

    “说不说？”陆霁渊弯腰吻了吻盛晚棠的嘴唇，又去吻她柔软的脸蛋。

    盛晚棠推开他的脸，笑着说：“陆总，你该去机场了，别误了飞机！”

    盛晚棠不会为了自己想要陆霁渊留下来陪她，就让公司的人和事都等着。

    陆霁渊抿了一下嘴，看起来还有些失望。

    如果盛晚棠开口，他恐怕真的会留下来。

    用理智思考他想要留下这件事的时候，君砚觉得脑子仿佛有问题。

    但是他依旧会选择这么做。

    老婆就是用来宠的。

    陆霁渊继续给盛晚棠念书，直到司机来催促才离开。

    床上的女人已经睡着，她如今睡觉有了一个新的习惯，把手放在肚子上，随时保护着她的小宝贝。

    陆霁渊现在亲女人的脸蛋，又亲了一下她隆起的肚子。

    低声而温柔的对肚子说：“你要乖，不能折腾我老婆，否则——小心以后挨打。”

    -

    次日清晨。

    盛晚棠醒来的时候身旁没有任何男人的痕迹，仿佛陆霁渊昨天回来就是一场梦。

    但是回想起昨天入睡时听到的法语，心中是一阵一阵的甜蜜，整个人都像是沉入了粉红泡泡里。

    法语浪漫。

    而他所做的事情更浪漫。

    盛晚棠洗漱完下楼。

    坐在客厅沙发上的女人站起来，盈盈一笑：“哈喽陆太太，早安！”

    沐如依还装模作样的行了一个早安贵族礼。

    “如依，你什么时候来的呀？”盛晚棠惊喜。

    “你老公叫我来陪你玩，免得你今天我在家里看书看电脑看手机。”

    林管家立刻询问了沐如依的口味，安排午饭。

    “看我做什么？”沐如依敏锐的发现盛晚棠频频看她，“想问什么就问吧，给你这个小孕妇一个八卦的机会。”

    盛晚棠挽住沐如依的胳膊。

    “不八卦，就想询问一下小姐的情感状况。”盛晚棠看沐如依状态不错才会问。

    “暂时不考虑感情的问题了，我打算当一个美丽的单身少女，五个月以后安心带我的干儿子或者干女儿！”

    盛晚棠琢磨了一下，谨慎开口：“是因为君砚还是因为……”

    “因为PTSD。”

    盛晚棠看向沐如依。

    晨曦的光照在沐如依的身上，显得格外的柔和。

    “一朝被蛇咬，十年怕井绳。”沐如依说，“我在谢钦宵身上摔了一个大跟头，现在又在君砚身上重蹈覆辙，怎么也都该长教训了。”

    说白了，就是被伤怕了。

    “其实这件事情不全是君砚的错，他向我解释过，他的解释很有诚意，只是我不敢再相信。”

    沐如依认真的回忆过这件事，这件事情的本质在于她自己怕了。

    她怕自己相信君砚后，转身发现是另外一个谎言。

    话说到这个份儿上，盛晚棠也就不再过问。

    两个人的话题脱离男人，从两个人共同经营的几个产业的经营状况谈论到以后要一起带着小宝宝去哪里玩。

    吃过晚饭，盛晚棠发出邀请：

    “陆霁渊不在家，你要不要留下来睡？咱们俩一起睡？宝宝在晚上的时候偶尔会动哦。”

    沐如依心动的看着盛晚棠的孕肚几秒，最后克制住自己。

    “算了！我如果留宿，以后你男人恐怕都不准我来银月庄园玩了。”

    陆霁渊对盛晚棠的占有欲有多强，沐如依很清楚。

    就像她之前和朋友出去玩，君砚也不愿意她和朋友一起留宿在外……

    沐如依想到这里，暗地里撇撇嘴。

    想他做什么！

    盛晚棠如今睡得早，一般九点就会上床。

    她才看了一会儿育儿书，那种刺眼的疼再次传来，稍微多看一会儿，眼睛就发黑。

    盛晚棠拧了拧眉心，视频电话邀请就在这时候传来。

    接通。

    男人俊逸的面庞出现在镜头里。

    陆霁渊还穿着衬衫，抬手扯开领带，头发梳得很得体，背景是会议室或者酒店休息室的统一的棕色，墙上挂着一个投影仪。

    “有事找我呀？”盛晚棠问。

    在视频里，男人的目光没有现实中站在她面前时的柔和，电子屏幕的浸透将他的矜贵中的高冷衬托得更加明显。

    “你是我太太，我没事就不能找你？”

    陆霁渊表情恹恹，如果不是人在千里之外，此时应该会惩罚性的捏盛晚棠的脸。

    “我看你还没回酒店房间，应该还没忙完，所以以为你不是找我闲聊啊。”

    陆霁渊说：“把手机拿远点。”

    盛晚棠不明所以的照做。

    过了几秒，手举累了，收回来。

    “拿远点干什么？”

    “看沐如依有没有在你身边。”

    陆霁渊那表情仿佛就在说‘还算沐如依识相，知道自己走人’。

    盛晚棠：“……”不得不说，她家如依非常有前瞻意识。

    “那你忙吧，我都要准备睡了。”

    “你不是有睡前看书的习惯？不看书睡得着？”

    两个人同床共枕这么久，盛晚棠的睡前活动不是和他做运动就是看书。

    盛晚棠眨巴眨巴眼。

    心虚的将镜头外的那本书给推远了点。

    “把免提打开，你睡，我给你念。”

    “念什么？”盛晚棠好奇的问着话，身体已经非常诚实的开了免提，躺进被窝。

    “你想听什么？”陆霁渊问。

    数字化时代都很方便，什么书都可以在网上现查。

    盛晚棠想了想：“《小王子》吧，我喜欢它的法文原版。”

    陆霁渊在网上买了《小王子》的原本书，从头开始念。

    男人的声音经过听筒再传来，和昨晚又是不一样的感觉。

    他明明是一个冷漠高傲的男人，此时却在念《小王子》，这样的反差让盛晚棠萌得藏在被子下的嘴角不停的上扬。

    “陆霁渊。”

    “嗯？”

    男人念书被打断，很耐心的回应她。

    “你的下属知道你正在念儿童读物吗？”

    这话里有几分取笑的意思。

    陆霁渊的脸僵了一下，看了眼手边的并购报表，说：“谁敢知道？”

    盛晚棠眼里都挡不住笑。

    这样的体验有些新奇。

    像是煲电话粥。

    她从来没有和陆霁渊煲过电话粥。

