
　　只见此时的木村雅子不知道是因为雨衣没有穿好，还是因为什么原因，其胸前被一大片的水浪给打湿了。

　　而因为她今天穿的乃是一件白色T恤，一被打湿，顿时那胸前傲人无比的山峰暴露无遗，甚至都能看到那粉红色的内衣。

　　圆润，丰满！

　　在萧逸风见过的女人之中也就只有肖若琳这位大胸美女可以和其相提并论了，而木村雅子如今不过十六七岁，就已经有了如此规模。

　　很难想象等到其真正成熟后，胸前的壮阔会达到什么尺寸，恐怕就算是如今被称之为亚洲第一大的冲田美眉也难以和其相比吧。

　　这东瀛女人一个个发育的还真好，萧逸风暗暗嘀咕着，不过眼睛却是很快转移开来，再看下去，真的有喷鼻血的冲动。

　　此时的木村雅子也发现自己身前的衣服湿透了，脸蛋不由的一红，连忙让惠子给她去买了一套衣服，然后自己去洗手间换上。

　　接下来萧逸风带着木村雅子玩的也是不亦乐乎，自己也算是彻底的放松了一把。

　　眨眼间，一下午的时间就过去了，一家冷饮店外，萧逸风带着木村雅子吃着冰淇淋走了出来，这时龟田一孙带着几个保镖出现在这里。

　　“你怎么又来了？”

　　看着这个家伙，木村雅子的脸色顿时就不高兴了。

　　“雅子，玩了这么久，应该也累了吧，我发现了一家很不错的餐厅，我们一起去吃饭吧。”

　　龟田一孙看着木村雅子笑眯眯的说道，配合上那张脸，一副猪头相。

　　就在这时一群吊儿郎当的男子突然围了上来，目光盯着萧逸风。

　　看着这群人盯着自己，萧逸风脸上平静如水，木村雅子的神色则是微变，站在其身旁的保镖惠子眸子一凝，迸射出警惕的眼神。

　　倒是那龟田一孙，看到这群人，眼眸闪过一抹阴险的眼神，暗暗的瞥了萧逸风一眼，带着几分冷意。

　　“小子，你上次玩女人欠我们的钱还没给呢，什么时候给啊？”

　　为首的一个黄毛男人一脸嚣张的指着萧逸风说道。

　　“玩女人欠的钱？“萧逸风冷笑一声。

　　“没错，小子你不会不认账了吧，赶紧还钱！”

　　“还钱！不还钱，今天让你好看！”

　　这十几个男子纷纷叫嚣道。

　　“小风哥哥，他们是什么人啊？什么玩女人欠钱啊？”木村雅子一脸茫然的看着萧逸风。

　　“雅子，没有想到这位兄弟还有去外面玩女人的爱好啊，而且玩完还不给钱，真是厉害！”

　　龟田一孙适时的讥讽道，一脸不怀好意的看着萧逸风。

　　“我不管你们是谁派来了，现在，立刻，马上滚蛋！否则，就不要走了！”

　　萧逸风面色淡漠，看着这十几个男子，嚣张，霸道的说道。

　　“哟，小子，很牛逼是吧，今天就让你知道知道我们兄弟的厉害！”

　　当即这群男子一个个大吼道，手中直接挥舞出武器，显然就要动手。

　　“惠子姐姐，保护小风哥哥！”木村雅子脸色一变，连忙说道。

　　惠子神色冷漠的正要出手，却被龟田一孙给挡住了。

　　“雅子，这是人家的事情，我们就不要插手了，既然这家伙能**不给钱，我相信这十几个人他还是可以对付的。”

　　龟田一孙阴险的笑着，目光还特意扫了萧逸风一眼。

　　萧逸风看着龟田一孙，嘴角玩味一笑，道：“没错，雅子这几个小蝼蚁我还不放在眼里。”

　　“小子，你找死！”

　　当即这十几个人挥舞着甩棍就对着萧逸风招呼了过来，气势十足，而且都是直接下了狠手。

　　砰！

　　只是当其中一人手中的甩棍狠狠地砸在萧逸风身上的时候，后者却是面不改色，脸色一点变化都没有，仿佛没有任何疼痛一般，看的那个男子一脸的愕然。

　　“就这么点力气么？”

　　萧逸风冷笑一声：“还是让我教教你怎么打人吧！”

　　咔擦！

　　啊！

　　萧逸风一手扣住对方握着甩棍的手，顿时对方手臂爆裂开来，后者发出一声凄厉的哀嚎声，手中的甩棍脱手落下，被萧逸风一把接住了。

　　砰！

　　萧逸风一棍甩出，这个家伙被砸翻在地，肋骨不知道断了几根，身子躺在地上抽搐着，看的剩下的那十来个男子脸色都是一惊。

　　砰！砰！砰！

　　接下来，萧逸风身子一晃，手中的甩棍连连挥出。

　　一连串的闷雷声伴随着一阵阵的哀嚎声响起，这十几个男子就全部躺在了地上，全身不是被打断手臂就是被打断腿，还有肋骨，胸骨被打断的。

　　总之一个个不在床上躺个半年是不行了，而这前后才不到十秒钟的时间。

　　看着这一幕，木村雅子脸上露出了兴奋之色，一旁的惠子眸子微凝，注视着萧逸风，至于那龟田一孙脸色显得十分难看。

　　这群人正是他找来，想要借机教训教训萧逸风的，毕竟有木村雅子在，他不好直接对萧逸风出手，只是没有想到这个小子竟然隐藏的这么深，身手如此的厉害。

　　哐当！

　　萧逸风将手中的甩棍扔在了地上，看着这群人，眼眸闪过一抹不屑。

　　“小风哥哥，原来你这么厉害啊！”

　　木村雅子一脸崇拜的看着萧逸风。

　　“雅子，现在时间不早了，我就先回去了。”

　　萧逸风看着木村雅子开口说道。

　　“小风哥哥，我明天就要回东瀛了，今晚我们一起吃顿饭吧，算是告别。”

　　“好！”萧逸风点了点头。

　　“那个雅子，我已经订好了餐厅，那个……”龟田一孙连忙开口。

　　“既然龟田先生已经订好了餐厅，那我们就一起去吃吧。”

　　萧逸风一脸笑意的看着龟田一孙。

　　“那好吧。”木村雅子答应道，而龟田一孙虽然很不想让萧逸风这个小子掺和进来，捣乱他的计划。

　　但是却不敢让对方离开，不然恐怕木村雅子也不会和他去吃饭。

　　“小子，这是你自己要找死的。”

　　龟田一孙暗暗冷道，眼眸闪过一抹冷意。

　　随后一行人就前往了龟田一孙订的餐厅。

　　来到餐厅，在服务员的带领下进入了这餐厅最顶层的一间包房之中，满座的菜肴已经准备好了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第271章 崇拜免费阅读。https://xs.23sk.com 