    

    璀璨的光芒忽然从四面八方升起，化为一道道光流飞上了天空。

    原本将这所学校独立起来的时空波不知何时已经破碎，随着路基艾尔的消失，原本被变成了玩偶的怪兽、宇宙人以及奥特曼们都开始恢复，化为一道道流光，飞往他们原本所在的宇宙。

    古兰特王和安东拉巨大的身躯缓缓化为一道道光点，随着其他的光流一起飞向天空。

    钢铁九号先是眼眸亮起一道光柱，将里面的一条寺友也安全的放在了地上之后，才屹立在大地之上，一边注视着这歌并肩作战的伙伴，一边身形缓缓化光，像是无声的道别。

    一条寺友也看向手里的操作面板，上面浮现出了一行字：“GOODBYEFRIEND”再见，朋友。

    礼堂光和美玲也被一道光柱放在地上，银河正立在那里，抬头看着天空上的流光们，半响，将视线对上了还蹲在窗上的红荼。

    对视了良久，银河点了点头，对他表示感谢。

    银河的身侧，泰罗巨大的身形缓缓浮现：“小光，银河奥特曼，还有大家，谢谢你们。”

    “泰罗！”礼堂光等人惊喜的看着巨大化的泰罗，“你变回原来的样子了！”

    “嗯。”泰罗点了点头，“但也该说再见了。”

    “也对。”礼堂光等人的面前有些失望，但他们还是拿出了笑容，“再见，泰罗。”

    接着，泰罗又看向了红荼：“抱歉，奈格。也谢谢你。”

    “你们光之国撤了我的通缉令就算是感谢了。”红荼毫不客气的就开始提条件。

    “当然，你救了我们，也欢迎你之后来光之国做客。”泰罗也不在意红荼的语气，他虽然性格有些莽，但是非还是分的清的。所以，此刻也是真心实意的感谢红荼。

    红荼满意的点点头，看着泰罗缓缓化光与其他光流一起升上了天空。

    “感谢你，小光，也谢谢你们，”银河看向了礼堂光，“我要去宇宙继续旅行了，而你，小光，你就继续在这个星球上探险吧。当你的探险完成之后，相信我们还会再次见面的。”

    “当然！”礼堂光露出了一个灿烂的笑容，“一定会的！”一定会再次见面……

    “也感谢你，奈格。”银河的声音忽然在红荼的耳边响起，“我曾见过万年之后的你，所以我一直都知道，你会是一个贤明的王。正如赛尔维亚所说的，你是个很好的人。谢谢你。”

    红荼顿了顿，说道：“赛尔维亚还算明事理。下次就不故意误导他了。”

    银河一怔，继而释然一笑：“原来如此，难怪赛尔维亚迟迟不来。”

    银河巨大的体型缓缓升空，在他的身侧，钢铁九号已经变成了战机的模样也升上了天空。

    在做了最后的告别之后，他们化为两道金色的流光，与其他的流光一起飞向了天空，飞向了宇宙深处。

    ……

    看着所有的流光离去，红荼意犹未尽的收回了视线。刚刚那闪闪亮亮的流光是真的好看，可惜很快就没有了。

    他从窗沿上跳下来，落在了校长室内，向伽古拉走了过来。

    伽古拉蹲在角落里没有动，就这样看着他靠近。

    “吓到了吗？”红荼摸了摸他的头，“抱歉。”

    “还好。”伽古拉慢吞吞的说道，“刚刚那是什么怪兽？”

    “宇宙怪猫，能够释放出一种特殊的电磁波，让生命体失去记忆。”红荼两指一捏，宇宙怪猫的怪兽卡就出现在了他两只之间，他将之递到了伽古拉的眼前，“这小家伙力量很强，就是敌我不分，就算是我，也不能免疫这种电磁波。除了吵一点，还算是可爱的小家伙。”

    他此刻对宇宙怪猫倒是不吝啬夸奖，完全没有失忆期间对这三只大猫的嫌弃。

    伽古拉尝试着抬手触上这张卡，见红荼没有拒绝，就将这张卡抓在了手中，仔细打量。

    见小孩对怪兽卡十分感兴趣，红荼笑了笑，走到掉落在地上的黑暗火花边，将之捡起。

    “我需要睡一觉，消化一下食物，”红荼将黑暗火花收起，看向伽古拉，“时间可能会很长，所以我要将你送到另一个地方。”

    伽古拉立即抬头看向红荼：“什么？”

    “安心吧，”红荼安抚的笑了笑，他走到昏迷过去的白井校长身边，一边查看这个脆弱的人类的情况，一边说道，“那里强者不少，也可以先跟着他们学习一段时间。无论你想学什么都可以。”

    当然，最后一句话才是伽古拉最在意的，他看着红荼半响，忽然问道：“是你的黑暗帝国吗？”

    红荼动作一顿，表情变了变，忽然开口：“你过去了记得告诉那些家伙，赶紧把名字改了，也不许给我搞什么‘黑暗之王’的名号。”

    伽古拉莫名其妙的看着红荼，似乎不是很理解他的意思，但还是老老实实的点了头。管他呢，原话带过去就行。

    红荼也是真的赶时间。他甚至都没有亲自去送伽古拉，而是让戈尔德拉斯将伽古拉送往了黑暗帝国所在的世界。

    想必梅菲特几人看到戈尔德拉斯，自然会知道怎么安排伽古拉。对于那几个下属，他还是很放心的，唯一头疼的就是他们太能脑补了一点……

    安排好了伽古拉，红荼甚至都没有与礼堂光几人道别，就匆匆离开了星降小镇。

    “我看看，挑哪里比较好呢？”红荼犹豫着应该去哪里沉睡。他想要找个绝对安静的地方去消化一下路基艾尔的力量，顺带让黑暗圆环也消化一下黑暗火花。并不是说路基艾尔的力量庞大，需要他长时间的去消化，而是因为路基艾尔的力量涉及到了时间。

    这是一个对红荼来说并不熟悉的领域，他需要好好消化一下。所以，在他沉睡期间，绝对不能遭到打扰。

    那么问题来了，他应该是去地底，还是海底？

    呃，地底就算了，下面貌似还生存着地底人呢。那……海底？

    红荼注视着海底，半响，忽然又抬头看向了天空。

    不知道月球背面会不会有太多怪兽出现……        

