
　　结束考试，终于迎来了期盼已久的寒假，从现在开始一直到3月4号学校都不再有任何课程安排。

　　大部分学生都纷纷离校，在考试结束后的第一天就走了不少人，张恒他们寝室魏江阳是最早离开的，他和女朋友韩笑笑打算先去青岛玩一圈再回家，而陈华栋则是第二个走的，他走的很潇洒，什么也没带，只是把那两个塞满动漫的宝贝硬盘揣在口袋里。

　　马巍则计划趁着过年前的时间再赚点钱，他的车票定的最晚，在年三十儿的前一天晚上，之后的这段时间里他一口气接了四个家教，考完试后只休息一晚就又摊开了高中物理和化学练习册。M.23sk.com

　　宿舍里另外三人对马巍其实也都挺佩服的，他从入学第一天就没隐瞒过家里的情况，也没以此为借口占过别人什么小便宜，而是一直尽自己最大的努力在默默为家里分担着负担，张恒自问处在马巍的位置上也很难做的比对方更好了。

　　他拍了拍马巍的肩膀，张恒自己的车票买在了下周，不过在离开前他还有件事情要做。

　　23:37张恒又推开了酒吧二楼休息室的大门。

　　和吧台的调酒师小姐打了个招呼，轻车熟路的来到一个没人的卡座，将座位下的闹钟调到23:55分，张恒闭上眼睛，开始了他新的一轮旅程。

　　【玩家身份验证中……】

　　【验证通过，正在为编号07958号玩家随机抽取第四轮副本……】

　　【抽取完成——当前副本为黑帆】

　　“——新普罗维登斯海盗严重威胁该地区海上贸易，任何文明国家法律都应将海盗视为全体人类的公敌！”

　　【任务目标：在拿骚立足，并建立属于自己的势力】

　　【模式：单人】

　　【时间流速：3600】（现实世界中1小时等于本局游戏中的150天，300天后玩家强制返回现实世界）

　　友情提示，游戏将在五秒后正式开启，请玩家做好准备。

　　…………

　　张恒还在思考任务背景中的新普罗维登斯在哪儿，下一刻他就的耳边就传来轰隆一声巨响，他睁开眼睛，发现自己左手边的船舱隔板破了一个大洞，一颗实心铁炮弹撞碎了床边的桌子滚落在地板上。

　　张恒还是头一次遇到这么刺激的开场，就算苏芬战争他进入副本后也有一小段的安全期，让他熟悉周围的环境，而这轮游戏却是直接就送他了一份见面礼。

　　但更糟糕的是这还仅只是一个开始，张恒随后听到火炮的咆哮以及门外走廊上传来的杂乱脚步声。

　　他用最快的速度打量了一下自己的四周，之前听到海盗两个字张恒就有了一定的预感，在扫视过船舱后他也终于可以确认自己又一次碰上了非现代社会副本。

　　无论是船舱内的摆设还是他身上的衣服，看起来都很古典，目测是古欧洲的风格，就是不知道具体是什么时间。

　　关于海盗行为的历史最早可以追溯到公元前十四世纪的卢坎人，古埃及人曾记录过他们对塞浦路斯的袭击，之后公元8世纪到11世纪的维京海盗也很出名，他们人数不多，但作战的时候勇猛无比，悍不畏死，后来还有游戏公司以他们为原型制作出了狂战士的职业，另外17世纪中国的福建和广东一带也曾饱受倭寇的困扰。

　　不过要说海盗的黄金时代，还是在文艺复兴末期到启蒙运动前期的那段时间，随着新航路的开辟和殖民地的扩张以及海上贸易的持续升温，海盗也迎来了属于他们的辉煌，各条商路上都能看到他们的身影，强大的海盗还会和政府军交战，甚至袭击殖民点。

　　不过随着各国海军的实力增长，海盗们之后也渐渐退出了历史的舞台，现在大概只有索马里之类的地方还有一些不成气候的小鱼小虾。

　　简单回顾了一下海盗的历史，张恒没有再在船舱里继续待下去，从炮弹飞来的方向可以判断出他现在正处于交战侧。

　　所以当务之急是先离开危险区，免得又有第二发炮弹飞来，到时候他就未必还有这么好的运气了。

　　张恒匆匆推开舱门，结果和一个拖着弹药的水手撞了个满怀，后者从地上爬起来，他的年龄不大，看起来还只是个孩子，那张有些稚嫩的脸庞此刻写满了恐惧。

　　他顾不上说什么，爬起身就拉着那箱炮弹向甲板跑去。

　　然而下一刻一枚炮弹从一扇敞开的屋门飞出，正好砸中了他的胸膛，张恒在第一时间跑了过去，但那个年轻水手的前胸完全陷了下去，显然已经不可能活下去了。

　　在弥留之际他握着张恒的手，眼神里满是对世界最后的留恋。

　　张恒经历过苏芬战争，对于这样的事情倒是并不陌生，他知道自己现在能做的不多，只能不断在前者的耳边重复你的伤势不要紧，很快就会好起来的。

　　然而过了不到半分钟那个年轻的水手就停止了呼吸。

　　张恒默然，伸手合上了对方的眼睛，之后拖起那箱炮弹，来到了船梯前。

　　他想要知道外面究竟在发生什么。

　　而恰好这时候也从上面探下了一张脸。

　　那是一个约莫四五十岁的男人，有着古铜色的皮肤，一看就是常年在大海上讨生活的人，他在看到张恒后愣了愣，继而有些生气道，“我不是已经告诉过你们了，船上的武装力量不足，根本分不出人手去保护你们，你们就不能老老实实待在船舱里吗？！”

　　张恒听对方说的是英语松了口气，他最担心的自己是在一艘西班牙或者葡萄牙船上，那样没法交流，情况也会变得更加混乱。

　　张恒侧开身子，露出了后面那一箱弹药，还有不远处年轻水手的尸体，开口道，“你的人不幸中弹了，我来看看有什么能帮忙的。”

　　上面的老水手闻言有些意外，不过现在不是聊天的时候，船上的火炮就快没有炮弹了，他招手催促道，“快，先把弹药给我。”

　　趁着这个机会张恒也跟着一起来到了甲板上，目光所及之处一片狼藉，到处都是碎裂损坏的船板，还有几具尸体趴在地上，而在他的左手侧，则是一艘挂着黑帆的三桅帆船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十六章 黑帆篇（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 