    神界，已经卸下神职的林若冰，此刻很是悠哉。

    她的视线，虽说还在看向古风，可从她那暇意的脸上就能看出，她基本没有太在意。

    毕竟，好不容易卸下神位，让自己好好的放一个假不好吗？

    同样的，一同卸下神职的千雪琉，跟林若冰一同，享受着退休之后的生活。

    两人在现如今的天使殿，由于千仞雪还没来就任，于是两人暂时性的拿过来，当做度假的地方了。

    可即便是休息，两人的视线，还会时不时的通过古风等人的印记，来观察斗罗大陆上的一些事情。

    在见到千仞雪的太阳天使，比比东的毁灭罗刹状态，倒是让暇意的她，小小的诧异了起来。

    “这两人很厉害啊，短短半年时间。竟完全领悟了自身神位的力量，这样的天赋在神界，可不多见了啊。”

    按理说，要想完全领悟自身的神位力量，没有个十年时间是完全不可能的。毕竟这种东西，不是说领悟就能领悟的，还需要时间的积累才行。

    可千仞雪跟比比东不一样，两人的神位继承时间只有半年，完完全全打破了神界的纪律了。

    见状，千雪琉倒是理解的阐述道：“她们的情况，跟我们不太相同。这二人成神以后，基本就是在战斗，还是那种不是你死就是我亡的那种，所以两人都是在战斗中升华的。”

    “嗯，可即便如此，提升的还是很快。”

    事实上，在她们成神的时候，已经算是当时的大陆无敌了。

    就算有比自己厉害的，还是自己的哥哥跟嫂子，三人是亲人。根本不会像千仞雪跟比比东一样，发生这样子的殊死搏斗。

    所以要领悟自身神位的意义，就只能靠时间的消磨了。除她们三人外，神界99%的人都是如此，包裹一旁的千雪琉。

    当初的她，离成神只有一步之遥，也就是跟邪魂师大长老李继云的战斗，直至战胜对方才成神的。

    由于天使神是新的一级神祇，有很多的力量都得靠她自己领悟。

    加之成神以后，斗罗大陆上没有了同等级的对手。

    于是千雪琉升入神界后，同样是用老法子。运用时间的沉淀，才能完全领悟到太阳天使的力量。

    “这两人的力量都不错，只是可惜了罗刹神，被金龙王给侵蚀了。”林若冰一双蓝色的双眸，似乎看穿了比比东背后的东西，有些遗憾的开口了。

    事实上，在转接神位后，她的实力又有了新的增强。实打实的半神王级别强者，所以能看透的东西，自然会多一些。

    千雪琉别过视线，望向一旁的凝聚力量的古风，遗憾道：“可惜古风了，他继承神位才五天，在这两人的战斗中，属于聊胜于无的样...”

    ‘样子’二字还未说出，千雪琉的眼神一怔，吃惊的张开了自己的嘴巴。

    一旁的林若冰，同样发现了这一状况，整个人跟见了鬼一样，震撼道：“骗人的吧，五天，他才五天就领悟到神祇的力量吗。”

    千雪琉的眉头一挑，猜测性的道：“或许，是几年前的时候，他的体内就有了冰神之力的缘故？”

    闻声，林若冰摇了摇头，疑惑的声音在这大殿中响起：“不会的，除非是完整的接纳神位，要不然是不会有感悟的机会的。”

    林若冰意外的看了眼古风，感慨道：“可能，这就是比天才还要强大的...妖孽吧。”

    旋即，千雪琉脸上一笑，猜测道：“你觉得，他能把冰神的力量，融会贯通至什么程度？”

    “这我就不清楚了，即便是我。能够释放的最强程度，仅仅只能完全冻住方面五公里3秒的时间而已。”

    说到这里，林若冰想起了上一任的冰神，有些期待的望着古风道：“这一招的极限，在第一任冰神的时候，能够完全冻结神界3秒的时间。不知道古风，能做到那一步呢...”

    “古风，可谓是神界创建以来，天赋最强的神祇了。说不定他，能够超越以往所有的冰神呢。”千雪琉笑了笑，显然对于古风的表现，很是期待。

    “嗯，我也是这么觉得的，光是五天领悟到这一步。就证明古风比我，甚至千代冰神还要可怕了。”

    一缕缕冰元素悄然靠近，使的古风整个人，似乎跟脱光了衣服站在冰里面一样，格外的寒冷。

    刺骨的寒温，犹如暴风雪一样，在古风的周围肆意吹动，几乎是肉眼可见的在他的身上，裹上了一层一层的冰霜。

    可即便是这样，古风的神魂却是异常的清醒，冰元素虽让他从内到外都感觉冷，但都是恰当好处，完全是在他的承受范围呢。

    他的眉头轻佻，显然冰元素的变化，被他的感知，牢牢的记在了心里。

    根据冰元素的传递，他的神魂力一放，周围的冰元素朝着外面释放，出现了一缕缕的小冰珠。

    这冰珠古风知道，是当冰元素释放出去的时候，瞬间冻结了水空气，从而变成的小冰珠。

    “是这样吗！”古风眼神睁开，围绕着他的寒冰瞬间破碎，一道道冰之元素迅速汇聚，包拢他的全身。

    经历过这么一系列步骤，实际上外界才过去了不到一秒钟。天空中，随着古风睁开眼睛后，他整个人都变得不一样了。

    “果然，风哥也要使用这样的招式了啊。”马红俊的脸上，透露着一副，果然如我所想的样子，倒是令众人有些无语。

    不过，无语归无语，这一次算真的是被马红俊装到了，众人也没有什么反驳的话。

    古风高举霜之哀伤，天地间的冰元素。开始以古风为圆心，正在迅速的靠近他，并兴高采烈的依附在了他身上。

    冰之法则降临至古风身上，雪白色的冰神神装，此刻也是有了巨大的变化。

    雪白的神装上，被一层蔚蓝所覆盖，看上去比原先的神装，还要冰冷无比。

    这一幕，让千仞雪还有比比东惊讶了。因为对方的力量，已经让二人的心中有了畏惧之色。

    “太好了，古风果然是天才，竟能这么快就达到这种程度。”千仞雪的心中很激动、震撼又很高兴。

    对方果然是斗罗大陆上，天赋最高的一个人，从继承神祇到现在五天为止，就能领悟到这层次的力量就能够看出来了。

    “古风，你果然是我占领斗罗大陆，最大的障碍。”比比东的心思开始活跃了起来，不知道在打着什么心思，反正不是好事就对了。

    蔚蓝色的寒冰加持神装，此时的古风，进入了一个全新的状态。我既是冰，冰既是我，零度之冰。

    这种零度，不单单是温度到达零度而已。真正的零度，拥有着冻结世间一切的力量，无论你是空间，还是世间都会被影响。

    当然，这股真正的零度之力，古风到底掌握了多少，那就不得而已了。

    进入零度之冰的状态后，周围的天空中，突坎的钻出了一阵阵冰凌刺骨的寒风。

    呼啸而已的冷风，以古风为圆心，朝着其手中的霜之哀伤，进入的涌入其中。

    “凛冬之息·绝对零度！”

    高举霜之哀伤，随着古风举剑一指，一阵无人可挡的冰雪风暴顺势揭竿而起。

    冰雪风暴所过之处，无一不是出现了冰霜，就连周围的空间都沾染上了雪白的冰霜。

    只见比比东的九怨邪蛇，在接触到古风的绝对零度后。瞬间失去了力量，整个身体从上往下，开始慢慢的变成了冰霜。

    转而就被坠落的太阳真火震碎。

    古风的控制力很了得，他知道该冻住什么，跟不该冻住什么。

    于是没有了比比东限制的太阳真火，跟随在绝对零度的后方，压向比比东。

