
    ，天才高手！

    在龙门吃完饭后，叶天龙就驱车回去，要知道的已经知道，留在龙门压力太大了。

    他总担心自己控制不住本能，把眼前能挤出水的女人就地正法。

    至于齐霸跟蓝家、跟丁流月的恩怨，他有了大概方向，就能让百里花挖出所有细节。

    回到百石洲，叶天龙没有回出租屋洗澡睡觉，而是去找了曹乾坤。

    还没推开曹乾坤房门的时候，叶天龙就嗅到一股浓郁却清爽的肉香，闻着让人食欲大开。

    打开门，正见曹乾坤围着一个炉子，炉子架着一个锅，锅里炖着土鸡和灵芝，肉汁金黄，香气四溢。

    “曹叔，你这生活，我真是大开眼界啊。”

    叶天龙感慨一声：“住着一千五的出租屋，吃着一锅大几万的灵芝炖鸡，十五亿人，你是第一个。”

    同时，叶天龙也明白曹乾坤老当益壮的原因，有空没空这样食补，身体不好才有鬼呢。

    “叶少，晚上好啊，你怎么有空过来了？”

    曹乾坤坐在炉子前面，满脸惬意，等待着汤汁的翻滚，见到叶天龙出现，忙笑着起身迎接：

    “我这个人，没什么大追求，但对吃的，那是不惜代价，吃好喝好才对得起自己每一天。”

    “别说大几万的灵芝炖鸡，年轻的时候，一百多万一盅的人参汤，喝得跟水一样。”

    曹乾坤给叶天龙拉开一张椅子：“我满屋子的存货，卖是舍不得卖，但吃是绝对不客气。”

    “来，来，来得巧不如来得早，我刚从船上回来，炖了灵芝和土鸡，来，一起吃。”

    他还跑去厨房拿了一副碗筷：“刚开锅，正是喝汤好时候。”

    叶天龙忙笑着摆摆手：“我已经吃过饭了，你吃吧，我就是来看看你，顺便聊几句。”

    “吃过了也能喝两碗汤。”

    曹乾坤不管三七二十一，把叶天龙按在椅子上笑道：“也算是帮我一个忙了。”

    “本来叫了地狂天一起吃，可他说今天辟谷不吃，所以只有我和千雪吃了。”

    “千雪晚上吃半碗饭已是奇迹，而且她今晚有事不回来，所以这锅鸡等于我一个人吃。”

    他给叶天龙盛了一碗汤：“五斤多，我再能吃也吃不完啊，你就帮忙消灭一点。”

    “行，我就喝碗汤。”

    叶天龙盛情难却，接过碗喝入一口，口腔生香，精神一振，不由暗呼真是好东西，随后竖起大拇指：

    “我喝过不少灵芝汤，这怕是最纯正的一次了，看来曹叔存货全是好东西啊。”

    曹乾坤闻言大笑起来，似乎很高兴叶天龙的肯定，大手一挥：

    “喜欢就多喝一点，以后也可以常来蹭饭，我可以保证，一个月不带重样。”

    他也喝入一大口汤汁，脸上说不出的陶醉：“你也不用想着恐龙他们。”

    “我已经送了近百斤好货给他们，足够他们吃上一年，倒是你每天忙着应酬，难得吃这些好东西。”

    曹乾坤的声音和蔼下来，没有下属对上司的恭敬，只有长辈对后辈的关怀：“有空就过来补一补。”

    “千雪也很想见到你的。”

    叶天龙笑着点点头：“好，以后多来坐坐。”

    “来，喝汤，吃肉。”

    曹乾坤又给叶天龙扯了一个鸡腿：“对了，你今天找我有什么事？”

    “我今晚过来两件事。”

    叶天龙轻声告知自己来意：“一，是告诉你，蓝天相已经答应培训船员，三天后去蓝氏船坞报道。”

    曹乾坤一拍大腿：“太好了，有蓝天相的承诺，我明天就可以炒掉那批鬼佬了。”

    叶天龙又抛出一句：“二，蓝天相知道你的存在，他要我转告一句话，让你给他打一个电话。”

    “还说往事如烟，过去的恩怨不要计较了，珍惜眼前的人，才是你们应该做的。”

    他心里多少有些意外，没想到曹乾坤跟蓝天相有交情，还是不浅的交情，暗呼老曹身上真多秘密。

    当然，曹乾坤不主动开口，他也不会过多询问。

    曹乾坤一怔：“这老家伙，难得啊，以前都是天老大我老二的样子，从来不会说什么软话。”

    “现在文绉绉的，有点让我大跌眼镜。”

    他呼出一口长气：“行，我会跟他联系。”

    有些事情，曹乾坤觉得应该翻篇了，而且他需要拉拢蓝天相，在他认定叶天龙时，就决定大局出发。

    叶天龙忽然想起一事：“不过你这个电话，还是过几天再打好点，这两天，蓝天相情绪不太好。”

    “齐霸一直谋取他的产业，今天他炒掉了蓝天芯，齐霸更加不爽，中午又来一场袭杀。”

    他补充上一句：“他此刻怕是忙着备战，没机会跟你叙旧，你缓两天联系吧。”

    “齐霸？”

    曹乾坤眼睛微微眯起：“他对蓝天相下手？想要蚕食他的产业？”

    叶天龙点点头：“蓝氏家大业大，吞食了，实力上涨一截，齐霸怎会不动心？”

    曹乾坤冷哼一声：“他还真是幼稚，这么多年，竟然没有摸清蓝天相底细。”

    “他真以为蓝天相是纯粹一个商人？”

    曹乾坤喝入一口鸡汤：“叶少，这事你不用介入，你放心，蓝天相绝对不会被齐霸碾压的。”

    “除了蓝天相本身就庞大之外，他还有三个共同进退的帮手。”

    他冷笑一声：“齐霸，真是不知死活啊。”

    叶天龙生出一丝兴趣：“蓝天相还有帮手？”

    曹乾坤神情犹豫了一下，随后端起一碗汤喝完，决定告知叶天龙一些事：

    “蓝天相除了是蓝氏集团主事人之外，他还有一个隐秘身份，连齐霸都不知道的隐秘身份。”

    他补充上一句：“上官孝之也不知道。”

    叶天龙问道：“什么身份？”

    曹乾坤低声回应：“四大财神之一！”

    “当初天门留下七王鼎和名册，七王鼎是天门的象征之物，名册是关于四个人，也就是四大财神。”

    “天门出事，华夏官方冻结了天门五成财产，元老会带走三成去了国外。”

    他把事情告诉叶天龙：“还有两成则被四大财神保管，毕竟鸡蛋不能放在同一个篮子里。”

    “这四大财神，没有几个人知道他们身份，但是我知道，蓝天相就是四大财神之一。”

    曹乾坤叹息一声：“知道这个消息的，最多五个人，不，现在是六个，多了一个你。”

    叶天龙心里一动：“除了他们四个知道外，还有就是有名册的人了，曹叔……”

    “没错！”

    曹乾坤一拍叶天龙肩膀：“七王鼎和名册在我手里。”看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
