    似乎是看出了紫灵儿现在的心情不太好的样子，少女问紫灵儿，“怎么？你害怕嫣红？”

    紫灵儿摇头，微微叹气，没有回答少女的问题。

    少女又问，“你怎么忽然叹起气来了？”

    紫灵儿抬头看了一眼少女的脸庞，少女的脸庞依旧模糊不清，在浓雾当中迷迷糊糊的看不清五官。

    但是紫灵儿在看向少女的时候，脑海中忽然想到了一件十分重要的事情，少女的能力似乎很强，既然她拥有紫色的罕见发色，就一定会比紫灵儿所认识的鳞和紫菱的灵气还要强，等级还要高。

    凌汕当初掉落无岸断崖的时候，遇到的那个神秘少女可是当着凌汕的面，秒杀了一种怪物，并且将凌汕受伤的静脉全部都修复如初。

    如果做出这一切的人，真的是眼前的少女。

    那以这个少女所拥有的能力来看，她应该可以将天旬和鳞两个人也救回来吧……

    紫灵儿在想到这个事情之后，赶忙对那个少女道：“我可以求您一件事情吗？”

    少女懵懂的歪了歪头，“什么事情？”

    紫灵儿道：“求您帮我，将我的朋友都救回来吧……他们对我来说很重要！”

    少女轻轻的嗯了一声，拖着长音，似乎并不想帮忙的样子。

    紫灵儿着急了，赶忙道：“如果您可以帮握将我的朋友都救回来，您提出什么要求我都愿意答应！”

    少女在听到紫灵儿这么说的时候，倒是来了兴趣。

    但是这个条件并不诱人，因为紫灵儿是她一手救下来的。

    而且如果自己想要一开始利用紫灵儿的话，早就在将紫灵儿救活之前，就利用完了。

    就算她想要紫灵儿帮自己做些事情的话，也完全可以经过操控而达到自己想要的目的。

    这些对少女来说根本就不是一个好的条件，少女根本不在乎。

    但是少女还是笑了笑道：“不必了，你的身上有我欣赏的点，但是我当初救你并不是想要贪图你身上的东西，所以你所说的套件对我来说，并不是很有诱惑力。”

    紫灵儿道：“那什么样的条件，才可以诱惑到您？”

    少女听到紫灵儿的这番话之后，笑出了声音，“你的身上没有我想要的东西……就算我说了，我想要你身上的某样对你来说十分重要的东西，你就一定会给我吗？”

    紫灵儿道：“可是你连你想要什么都没有告诉我！”

    少女道：“那我说了，你就一定会给我的话，我就说！”

    紫灵儿在听到少女的话后，开始犹豫了起来。紫灵儿不知道眼前的少女到底是想要自己身上的什么东西，但是如果少女想要自己身体的内丹或者内脏的话，难道自己真的要给她吗？

    在紫灵儿犹豫的时候，少女已经开始打断紫灵儿正在思考的大脑，将自己想要的东西，直接告诉给紫灵儿道：“我想要的东西是你不但拥有，甚至都不会伤害到你，对你来说无关紧要的东西……只要你愿意放弃那个东西，我就可以放你离开这里，并且将你的伙伴全部救活！”

    紫灵儿在听到少女的话后，连忙问道：“您真的愿意帮助我将我的伙伴全部复活吗？那您想要的东西到底是什么？”

    紫灵儿还猜想不到，少女所说的那个东西，因为紫灵儿并不知道自己身上到底还有什么对自己来说无关紧要的东西。

    如果少女说的是自己储物锦囊中的东西的话，紫灵儿为了救回自己的伙伴，宁愿将自己储物锦囊当中的一切都给眼前的少女。

    如果少女觉得不够，紫灵儿甚至可以狠心的，将师父为自己定制的储物锦囊送给她。

    毕竟这些东西都是身外之物，这些东西有伙伴对紫灵儿来说重要吗？

    少女在看到紫灵儿似乎已经下定决心之后，倒也不打算藏着掖着，将自己想要的东西告诉给紫灵儿道：“我想要你身上的那块紫晶石！”

    在听到紫晶石的时候，紫灵儿当即就愣在了原地，她努力的回忆，想起了自己身上所拥有的一块紫晶石，而且那块紫晶石也是紫灵儿身上唯一的一块。

    因为那块紫晶石是紫菱的本体。

    紫灵儿在听到少女这样说的时候，下意识的就抬起了手，用自己的手去摸向自己所佩戴着的那个云月送给自己的银镯。

    少女眼尖，看到了紫灵儿的小动作，盯着紫灵儿紧紧握住自己手腕的那只手问道：“怎么？你不舍的了？你刚刚不是还说，只要我能帮你救你的同伴，我想要什么，你都愿意跟我交换吗？”

    紫灵儿连忙摇头道：“可是我所拥有的的紫晶石就是紫菱！我与紫菱已经签订了契约，她也算是我的同伴！”

    少女笑了笑，缓缓抬起手，用自己纤细白嫩的手指轻轻的朝着紫灵儿紧握着的那只手，勾了勾。

    紫灵儿的手便如同被一股神秘的力量牵引住，紫灵儿无法控制住自己的手，只能无力的看着自己的手，不断的向上抬起，直到露出自己的之前一直想要保护起来的银镯。

    紫灵儿紧张看着眼前发生的一切，就连呼吸的声音都逐渐变得越来越快，紫灵儿双瞳微微颤抖，用略带惊恐的眼神看向少女。

    少女则对紫灵儿的反应无动于衷，似乎完全没有看到紫灵儿现在正在一直盯着自己看。

    因为她的目光一直定格在紫灵儿刚刚用手去挡的那个银镯上。

    少女原本天真可爱的笑容，现在瞬间消失不见，她的脸在看到那个银镯的一瞬间，便变换了一张与她现在的形象完全不相等的表情，少女的嘴角扬起了邪魅的笑容，如同找到了一件让她梦寐以求了很久的宝贝一样的盯着紫灵儿的手腕。

    “原来你将那块紫晶石藏在这里了……难怪我怎么也找不到……”

    在听到少女说出这句话之后，紫灵儿睁圆了双眼，用一双不敢置信的惊恐眼神看着少女。

    紫灵儿真的没有想到，这个少女救自己的原因，竟然是为了得到自己手上的紫晶石。

    紫灵儿虽然看不清少女的真实样貌，但是却可以看清少女的脸部神情变化。

    这虽然让紫灵儿感觉到十分的意外，但是既然眼前的少女，不想让自己看看清楚她长什么样子的话，紫灵儿就算想要看清楚似乎也不太可能。

    以他们两人的实力来看，紫灵儿完全就是被少女碾压存在，虽然少女从未在紫灵儿的面前释放过自己的灵气，但是紫灵儿还是对眼前的少女充满了敬畏之心。

    那种感觉是打紫灵儿的心底逐渐蔓延出来的一种感觉，是紫灵儿都无法控制的一种奇妙感觉。

    可是就算紫灵儿再害怕，也要用尽自己的所有力量保护自己银镯当中的紫晶石，因为这是紫灵儿最后的底牌了。

    紫灵儿最终还是鼓起了勇气，面对少女道：“不行！这个我不能给你！”

    少女没有理会紫灵儿所说的话，依旧盯着紫灵儿手腕上的那个银镯，在少女盯上了那个银镯之后，银镯便开始不受紫灵儿的控制。

    银镯一点一点的从紫灵儿的手腕上，慢慢的朝着紫灵儿的手背滑动，之后来到紫灵儿五指上的关节之处，最后逐渐脱离紫灵儿的手腕。

    紫灵儿很想控制住自己的手，让自己另一只手可以在银镯即将脱离自己手腕的时候，快速的抓住。

    但是很可惜，紫灵儿在面对这个少女的时候，就连想要释放出自己的灵气，都变得困难了许多。

    紫灵儿想不明白，自己到底是为什么释放不出自己的灵气。

    但是紫灵儿知道自己的命都是对面的这个少女救下来的，就算这个少女将自己的灵气都全部剥夺了，都很有可能。

    少女看到紫灵儿在不断的想尽办法挣扎自己的操控时，问紫灵儿，“你为什么不愿意将那个银镯给我？我只要银镯里面的东西而已！只要你将银镯里面的东西交给我，我就放过你，救回你的朋友，这不都是你想要的东西吗？”

    这些道理紫灵儿都懂，但是紫灵儿不想因此失去紫菱，她当初答应紫菱的事情，还没有帮她完成！

    就算自己不是个合格的主人，但是她至少要听到紫菱亲口对自己说，不想要自己的帮助，只有亲耳听到紫菱说出了那种绝情的话，紫灵儿才愿意将紫菱拱手让人！

    紫灵儿不知道为什么，在听到少女说这句话的时候，忽然气不打一出来，“我当初求您帮我，您不愿意帮我，现在我也不想要你的帮助了！我不会将紫菱交给你的！”

    紫灵儿说完这句话之后，便硬要释放自己的灵气，她既然已经下定了决心，就不能让面前的少女将自己的银镯拿走！

    一旦银镯到了少女的手上，紫灵儿就真的有可能要不回来了。

    因为这个少女擅长躲进这层层的迷雾当中，紫灵儿也会因为这个原因，从此失去银镯，再也找不回来……

    为了避免这一切的发生，紫灵儿现在唯一能做的事情，自然就是与面前的少女抗衡！

