 “林海，放肆！”十

    长老赶忙出言，朝着林海厉声训斥道。刚

    才林海那番话，谁都能听得出来，有挑拨是非的嫌疑。但

    是，十个长老平日里便争权夺利，早就面和心不和。

    林海这番话，无疑让人幸灾乐祸，巴不得在一旁看大长老和三长老的热闹。

    可林海最后那句话，却说得有些重了。这

    相当于把大长老和三长老，都逼到了墙角。

    不管是大长老还是三长老，都将骑虎难下。

    再不出言喝止，长老之间的矛盾很可能将公开化，不知道会发生什么事情。“

    林海，赶紧说要紧事！”十

    长老赶忙转移话题，朝着林海使了个眼色道。

    林海这才鄙夷的看了一眼几乎气炸的三长老，随后凝重道。“

    各位长老，弟子要说的事情是，黑煞山的厉鬼是收割者组织的一个分支，而收割者组织，隶属于暗魔宗！”林

    海的话音落地，房间中一下子安静下来。随

    后，瞬间就炸锅了。各

    个长老，脸上纷纷露出震惊骇然之色，满脸的难以置信。“

    林海，此话可不能乱说！”“

    一派胡言，暗魔宗乃是超级门派，岂会与收割者是一体？”“

    你这小子，知道这话要是传出去，后果会多么严重吗？”

    众位长老纷纷骇然色变，既惊又怒，纷纷朝着林海呵斥道。显

    然，没有人相信林海的话语。林

    海却是面色平静，早就料到了会是如此。

    等这些长老逐渐安静下来之后，林海才淡淡一笑，朝着众人道。“

    各位长老，如此大事，弟子岂会胡言乱语？”“

    如若各位不信，我有证据！”

    说完，林海意念一动，再次将三只厉鬼中的一只，召唤了出来。“

    厉鬼？!”

    众位长老顿时大吃一惊，纷纷色变。谁

    也没想到，堂堂重剑门长老居所，居然会有厉鬼闯入。

    下意识的，众位长老就要出手，将厉鬼击杀。“

    各位长老，稍安勿躁，这厉鬼就是证据！”

    林海赶忙大声喊道，将众位长老拦下。“

    你说什么？这厉鬼是证据？”

    众位长老纷纷一愣，满脸的诧异，看着林海不得其解。

    林海则是点了点头，朝着众位长老道。

    “各位，此厉鬼是我从黑煞山抓来的。”说

    完，林海一转头，看着厉鬼，威严道。

    “还不将你知道的，向众位长老说个详细！”

    “是！”厉鬼一脸紧张，畏惧的看了众位长老一眼。“

    各位长老，小的是黑煞山中一个厉鬼，我们黑煞山厉鬼，都是收割者。”

    “而我们收割者，属于暗魔宗的秘密机构，服务于暗魔宗！”

    哄！厉

    鬼话一说完，长老们顿时轰动了。

    一个个满脸震惊，简直不敢相信。臭

    名昭著的收割者，竟然属于暗魔宗？！这

    怎么可能！大

    长老脸色阴冷，看着厉鬼，一脸威严道。“

    你这厉鬼，话可不能乱说。”

    “你说收割者属于暗魔宗，你有什么证据？”

    厉鬼一愣，茫然道。

    “我就是证据啊！”“

    哼！”大长老一声冷哼，两眼冰冷道。

    “你是证据？”“

    谁知道你是不是在栽赃暗魔宗！”

    其他长老此刻也从震惊中清醒过来，闻听纷纷附和。“

    对啊，不能完全听信这厉鬼一面之词啊。”

    “没错，暗魔宗怎么可以与收割者有关联？”“

    厉鬼的话，不可信！”

    长老们纷纷摇头，显然不太相信厉鬼所说的话。林

    海见状，顿时一皱眉。

    随后，抬起头朝着众位长老道。

    “各位长老，如果厉鬼的话不可信，那各位可知道暗魔宗有一位少主？”“

    暗魔宗的少主？”几个长老纷纷面露狐疑之色。

    “暗魔宗根本就没有少主！”

    “额……”林海后边的话，顿时被噎了回去。

    没有少主？那

    林钰是怎么回事？

    而这时候，大长老忽然看着林海，一脸阴沉道。

    “林海，兹事体大，你还有其他证据吗？”林

    海轻呼一口气，皱着眉头道。“

    大长老，此时是我亲身经历，绝对不会有假。”

    “暗魔宗的少主林钰，与黑煞山厉鬼首领的对话，我听的清清楚楚。”“

    收割者，真的属于暗魔宗！”大

    长老闻听，则是轻轻摇了摇头。

    “你这样说，让我们如何能够相信？”而

    三长老这个时候，却突然跳了出来，指着林海冷冷道。

    “我想起来了，林海你只是二劫散仙吧？”“

    你是如何抓到这一品鬼仙的？”

    “该不会，你们分明就是一伙的，来此妖言惑众的吧！”

    三长老的话一出口，其他长老纷纷色变，随后不由暗暗点头。对

    啊，林海怎么有能力抓的住一品鬼仙，这显然不合常理。见

    其他长老都认同自己的话，三长老眼中不由闪过一抹寒光。

    “还有，你说你见到了厉鬼首领和暗魔宗少主？”“

    先不说暗魔宗根本没有少主，如果你见到厉鬼首领，你还跑的了？”“

    我看你，分明就是贪生怕死，没有前往黑煞山！”

    “回来后生怕受到责罚，才编出这样的谎言，转移我们的注意力！”“

    你说，是也不是！”

    三长老指着林海，冷笑喝道。

    林海一脸苦笑，轻轻呼出一口气，算是无语了。他

    么的，这三长老可真会联想啊。

    自己说的明明是真的，为什么就没人信呢？

    “三长老，你若这样说，我也没有办法。”

    “信与不信，各位长老自行斟酌吧。”

    林海也烦了，反正事情说完了，信不信随你们便了。

    三长老见林海如此说，顿时一阵冷笑，以为林海词穷，无言以对了。

    忽然间，三长老指着林海，一脸阴森道。

    “林海，你被派往黑煞山斩除厉鬼，却中途返回，这事还没算呢！”说

    完，三长老朝着其他长老，朗声说道。

    “林海违抗命令，我建议将他当场处死，众位没什么意见吧？”众

    位长老闻听，纷纷沉默。一

    来，三长老所说属实，林海确实应该是没有完成任务，提前跑了回来。再

    者，林海是十长老的人，他们才懒得理会。

    见无人言语，三长老顿时一声冷笑，带着杀气看向了林海。

    “既然如此，那就由我出手，处决了这贪生怕死之辈！”说

    完，三长老掌心骤然光芒闪烁，就要出手。而

    这个时候，林海突然两眼寒芒一闪，冷声道。

    “谁说我违抗命令？”

    三长老一声狞笑，不屑道。“

    事到如今，你还想抵赖吗？”

    “我抵你妹！”林海当场就怒了。随

    后，一脸冷漠看着三长老，阴冷道。“

    你知不知道，我忍你很久了！” 