
“张令宗，你没良心！”

张令宗见薛樱来者不善，不敢直接在路口跟她纠缠，便想办法将她哄到了附近的一个茶楼。

两人上了楼，进了包间，还不等坐下，薛樱一脸委屈的哭诉着。

张令宗略心虚，那什么，纳妾什么的，确实是他对不住薛樱。

虽然他是迫不得已，却也是违背了当初的诺言啊。

“樱儿，你听我说，纳妾实在不是我的意愿。”

张令宗赶忙解释道，“你不知道，最近侯府发生了很多事——”

不等他把话说完，薛樱就没好气的怼了一句，“发生了很多事？对，确实是这样，喜事嘛！”

又是严氏“有孕”，又是纳妾蓄婢，出了这么多事儿，张令宗这位大少爷可不就是忙得把她薛樱丢到了一边。

张令宗眉头紧锁。

是，他确实有负薛樱，但他都说了啊，他是身不由己啊。

薛樱素来体贴，也最是善解人意，怎么忽然变得这般不可理喻。

听着薛樱阴阳怪气的话语，张令宗心底那丝愧疚也被冲散了。

不过，他对薛樱到底有些情谊，不会因为这点儿矛盾就向她发脾气。

但他也不想继续听她说出更多难听的话，直接脱口喊道：“张令嗣的腿可以康复！”

“谁？”

薛樱愣了一下，仔细想了好半晌，才从记忆的角落翻出张令嗣的资料。

“他？他不是已经瘸了嘛？”

薛樱疑惑的看向张令宗，仿佛在质疑他为了躲避自己的追问而胡说八道。

张令宗：……

深吸一口气，张令宗缓缓说道，“是，他确实瘸了一条腿，但有个大夫说可以帮他治疗。”

张令宗仔细将那位大夫的治疗计划说了说，然后脸色阴沉的说道：“父亲很是期待，赏了张令嗣很多珍贵的药材！”

“现在，张令嗣的伤腿已经被重新打折、接好，只等三五个月后，就能知道效果！”

薛樱沉默了片刻。

张令嗣的事儿，让她暂时忘了争风吃醋。

薛樱也是个很会审时度势的人，她十分拎得清。

她知道，顺利承继侯府的爵位，不只是张令宗的头号大事，也是她努力争取的目标。

只有成为侯府的主人，张令宗当初对她的承诺才有价值。

如果张令宗只是个寻常百姓，就算身边只有她薛樱一个女人，又有什么用？

撇开权势、富贵，只是想找个一心一意对她的男人，根本不算太困难。

毕竟三妻四妾什么的，是权贵的特权，寻常百姓，就算有色心，也没有那个资格。

再一个，算计张令嗣的事儿，是她和张令宗第一次谋划，还那般顺利。

是她和张令宗迈向成功之路的第一步。

现在，这象征他们“胜利”的战果出现了问题，薛樱下意识的就十分在意。

“……张令嗣确实有些麻烦，却也不是什么大事儿！”

薛樱冷静下来，理智也回来了。

她沉吟片刻，缓缓说道，“他就算治好了伤腿，但在其他方面，也是比不上你的！”

虽然不想承认，但薛樱也必须要说，严氏是张令宗的最大依仗。

只要有严家这个岳家，张令宗就能在侯府站稳脚跟。

薛樱一想到严氏，刚刚压下的那股嫉妒就有冒了出来。

张令宗察言观色，立刻发现了薛樱的异常，赶忙说道：“唉，如果严氏还好好的，我也不会太在意张令嗣。”

“但，严氏的情况你也知道，她、她整个人都变得神神叨叨、疯疯癫癫！”

“樱儿，不瞒你说，我现在都有些害怕看到她。总觉得她像咱们老家那个疯女人！”

“而且她的癔症愈发严重，她真的觉得自己肚子里有孩子，还把所有的注意力都转移到这个孩子身上！”

没了严氏的帮扶，张令宗在侯府的日子就不是那么惬意了。

作为张令宗的知心恋人，以及亲密合作伙伴，薛樱当然知道张令宗在侯府的尴尬，也非常清楚严氏对于张令宗的重要性。

张令宗这个嗣子，能够在侯府、乃至整个京城都过得风光荣耀，背后都离不开严氏的支持与贴补。

一旦张氏撒手不管——

薛樱的脑子转得飞快，她很快就想到张令宗为什么会纳妾。

如果她没有猜错，那些侍妾、通房兴许还都是侯府的世仆！

不要小瞧那些奴婢，作为一个在后世经常看宫斗文、宅斗文的妹纸，薛樱很清楚这些小人物所能起到的作用。

张令宗一直盯着薛樱，见她神情有所松动，便知道聪慧如她，已经猜到了某些事。

“唉！”张令宗故意幽幽的叹了口气，“我也是没有办法。严氏不知受了谁的挑唆，竟主动找上父亲，请他允许给我纳妾！”

“我当然不同意，父亲便有些气恼。随后，张令嗣便冒了出来！”

“……严氏折腾完这些，便躲在院子里发癔症……我、我出门连个马车都要不到，去账房支银子，也处处碰壁！”

张令宗提到这些，虽然又卖惨的成分，却也是真的羞愤。

他，堂堂侯府的大少爷，竟在侯府举步维艰。

这话说出去，都要被人耻笑啊！

“我，我实在没办法，既不能让父亲觉得我翅膀硬了、不听话了，也不能被一群老仆恶意刁难，所以才、才——”

张令宗最后都说不下去了。

薛樱眼中眸光闪烁，她或许已经信了张令宗的“无奈”，却未必能够体恤。

毕竟，纳妾的人是张令宗，违背了当初誓言的人也是他。

但，最终薛樱的脸上还是浮现出了心疼的神色，“三郎，真是难为你了！”

“不，不，我受些委屈没什么，就是、就是怕你误会啊！”张令宗趁机揽住薛樱的肩膀，柔声哄着。

薛樱身体僵硬了一下，但很快，她顺势靠在了张令宗的胸膛。

好半晌，薛樱才似是下定了决心，“三郎，我觉得，咱们也不能只依靠严家以及平南侯。”

太被动了。

薛樱野心勃勃，也亲眼看到了权势的魅力，她想往上爬，成为真正的人上人。

“三郎，我听说朝中最受宠的三皇子是个富贵逍遥人，最是喜欢银子，而我手中正好有个赚钱的法子……”

薛樱跟隔壁打了半个月的擂台，终于明白，侯府、严家算什么，在封建王朝，最最顶级的权贵还是皇家！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68087873"  chaptername="第782章  我是炮灰原配（二十三）">加入书签</a>
</div>
