
　　韩立挥手打开了洞府大门后，只见梦云归站在外面，旁边还站着一名身穿内门长老服饰的方脸中年男子，正是祁良。

　　“厉道友，在下打扰了。”祁良温声笑道。

　　“祁兄，今日怎么有暇到在下这里来了，快请进。”韩立忙将对方让了进来，吩咐梦云归泡茶。

　　祁良也是散修出身，加之当年引领韩立进入烛龙道，这些年来二人交往颇多，不过这还是对方初次造访自己的洞府了。

　　“认识厉长老那么多年，今日才发现阁下还是一名苦修之士。不过这区区十名仆从，倒也将洞府府邸打理的井井有条了。”祁良顺着韩立的邀请，踏入洞府之中，目光四下随意扫了一眼，微微颔首道。

　　“呵呵，厉某洞府简陋，倒是让祁兄见笑了。”韩立呵呵一笑道。

　　他的客厅中除了桌椅，再无一物，空荡的很。

　　祁良的洞府他曾经去过，里面富丽堂皇，奢华大气，和自己这里简直是云泥之别。

　　“哈哈，你我竟已成就真仙修为，又岂会真在乎这些身外之物？厉兄能不被外物迷惑，一心一意精修，这份心性让在下佩服。”祁良哈哈大笑道。23sk.Com

　　“所谓无事不登三宝殿，祁兄今日来访，不知有何要事？”韩立没有再说什么，直接问道。

　　“我是从太玄殿过来的，顺路过来看看。话说熊山副道主今日发布的任务，你应该还不知道吧？”祁良眼中浮现出一丝兴奋，说道。

　　太玄殿是烛龙道内门发布和承接任务的地方，韩立自然知道那里，不过他这些年忙于修炼和寻找青竹蜂云剑，并没有承接任务的打算，所以一次也没有去过。

　　“熊山副道主……什么任务让祁兄这般兴奋？在下洗耳恭听。”韩立脑海中浮现出熊山那矮胖的身影，问道。

　　“熊山副道主发布了一个任务，想要寻找十名精通飞剑之道的真仙境修士，辅助他祭炼一件法宝。奖励极为丰厚，完成后每人可以达到这个数的功绩点。”祁良神秘兮兮的说道，伸出一只手，比划出一个“五”。

　　“五十功绩点？”韩立一怔。

　　“是五百功绩点！祁某知道厉兄精通御剑之术，远在我之上，所以过来邀请你一同前去。”祁良眉飞色舞的说道。

　　韩立这一下也有些动容了。

　　他虽然没去过太玄殿，对于那里的任务情况也知道一些，但五百功绩点绝对是非常丰厚的奖励了。

　　“如此丰厚的奖励，又没有什么危险，这样的好任务可是许久都没有出现了，很多略懂飞剑之道的长老都去报名了，厉兄不会没有兴趣吧？”祁良微笑着问道。

　　“既然祁兄亲自前来相邀，厉某岂有不答应之理。”韩立心中念头一转，当即点了点头。

　　他如今虽然事情不少，没有什么心情做任务，不过祁良亲自来邀请，二人关系不错，总不好驳他面子，而且五百功绩点实在很有吸引力，他着实有些心动了。

　　二人很快走出洞府，韩立吩咐梦云归看护好赤霞峰后，当即和祁良化为两道遁光，一闪消失在了远处天际。

　　望着二人呼啸天地的遁光，梦云归眼中浮现出深深的羡慕。

　　……

　　太玄殿坐落在一座名为惊云峰的山峰之上。

　　惊云峰顾名思义，整座峰体笔直高耸，从山脚到山顶极少能看到树木植被，而且山壁光华无比，就是猴子也难以攀爬，真可谓惊险之极。

　　峰顶半空被人施法凝聚出一大片七彩云海，散发出七彩祥光，方圆千里都清晰可见。

　　太玄殿坐落在七彩云海之上，足有十几丈高，通体青黑，无论墙壁，还是砖瓦，用料都极实，极厚，给人一种沉重如山的感觉，让人不由得担心下面的七彩云海能否承受的住。

　　大殿之前是一处青石广场，面积很大。

　　广场边缘耸立了十几根粗大石柱，通体苍青，柱身上可有天龙，彩凤，白虎，玄武等奇兽浮雕，栩栩如生。

　　从广场望去，视野开阔无比，没有丝毫遮挡，万里碧空如镜，让人不由得心生豪情。

　　太玄殿是烛龙道内最为热闹的几处地方之一，广场上坐落了一座临传阁，不时有人进进出出。

　　还有一道道遁光从四面八方飞射而来，落在广场之上。

　　虽然这里原则上并不限制接取任务之人的身份，哪怕是外门弟子若自问有足够实力，也可以来此接取任务，但来此的绝大多数人，都身穿着内门弟子服饰。

　　就在此时，两道遁光从远处天际呼啸而至，遁光一敛的落在广场之上，现出了韩立和祁良身影。

　　附近的弟子们看到二人一身的内门长老服饰，纷纷面露恭敬之色，朝两旁绕行过去。

　　韩立朝着周围望了一眼，心中不禁对于烛龙道的底蕴和实力有了一番重新评估。

　　初看之下，进出这里之人修为高低不一，绝大多数人都在元婴期以上，甚至能看到合体期甚至大乘期修士的身影。

　　可以说，光此时此刻在这太玄殿中的修士，若是放在以前的灵界，怕是比一个大宗门的实力还要强大不知道多少倍了。

　　祁良显然对此情此景早已见惯不怪了，当即迈步朝着前面的太玄殿走去。

　　韩立眉梢一挑，跟了上去，很快来到大殿之前，迈步踏了进去。

　　一步跨进大殿，韩立顿觉视野开朗，眼前的殿内空间似乎一下子扩大了十倍，这种感觉颇为玄妙。

　　大殿从外面看去并不如何大，但是此刻看来，比起外面的广场似乎也小不了多少的样子。

　　“莫非是大殿施加了空间法则之类的玄妙禁制？”韩立心中不禁暗暗猜测。

　　跨入大殿后，祁良只是略作停顿，便熟门熟路的径直朝着大殿里面走去。

　　大殿内，最为显眼的是耸立在中央位置的三座巨大石壁，都有二三十丈高，十几丈宽，一座白色，一座苍青，一座暗金。

　　三座石壁以白，青，金的顺序一次排列，

　　白色石壁坐落在大殿最靠外的地方，而苍青石壁处于大殿中央，至于暗金石壁则是处在大殿最深处。

　　三座石壁色泽不同，但表面皆显现出一行行清晰文字，灵光闪烁，正是一条条任务。

　　以数目来看，白色石壁上的任务数量多些，密密麻麻足有上千条，青色石壁上少一些，最里面的暗金石壁更少。

　　“这三座石壁上的任务，对应着不同难度。白色石壁上的任务最为容易，一般适合化神期以下修士；青色石壁上任务难些，一般都是炼虚期以上的修士才会开始关注；而最里面的暗金石壁，则是为我们这样的真仙境修士而设的。”祁良说着，径直来到里面的暗金色石壁前。

　　殿内人流更多，隐隐有些拥挤，尤其是白，青两座石壁附近更是人头涌动。

　　不过最里面的这个暗金石壁，周围稀稀疏疏站了几个真仙境长老，那些内门弟子似乎都不敢过来的样子。

　　韩立这些年虽然也认得一些内门长老，这几人却不识得。

　　祁良交友显然比韩立广的多，和这几人颇为相熟的样子，很熟稔地和他们打着招呼，这几个长老也都笑脸相迎。

　　“诸位，我来给大家介绍一下，这位是前几年新晋入门的厉飞雨厉道友，现居于赤霞峰。至于这几位是……”祁良彼此介绍了一番。

　　韩立含笑和几位长老打过招呼，略一寒暄后便没有深谈，目光朝着暗金石壁望去。

　　祁良却和几人在那里谈笑起来，倒颇有几分八面玲珑的模样。

　　暗金石壁上面的任务数量也不少，一个个果然都不简单，奖励的功绩点也不多，差不多都是数十点，上百功绩点奖励的并不多。

　　韩立首次看到宗门任务的详细情形，心中微沉。

　　功绩点的赚取，看来比他预计的要困难不少，《真言化轮经》第二重功法需要九千功绩点，也不知道要做多少任务才能凑齐了。

　　高奖励的任务并非没有，在石壁最顶端有十几个任务，以特殊的红色颜色显示，和普通任务的白色字体截然不同，看说明，是属于宗门发布的特殊任务。

　　这些特殊任务每一个奖励都非常丰厚，最少的一个都是八百功绩点，大多数都要高于一千功绩点了，只是难度极高，凶险之极。

　　奖励最低的那个任务，是猎杀一头真仙境大圆满的风火狸，带回其完整尸体。

　　风火狸这种妖兽韩立在典籍中看到过，乃是一种群居灵兽，只在古云大陆极北之地出没，其出生便拥有相当于化神期的实力，身负风火神通，成年后更是拥有不下于合体期的实力，至于达到真仙境大圆满的，则属于风火狸王了。

　　韩立亲眼见识过真仙境后期章鱼海怪的厉害，自问以其如今的实力想要将之斩杀还办不到，更别说在一群灵兽中，猎杀一头真仙境巅峰的风火狸王了。

　　至于其他任务更是困难，诸如深入某个九死一生的险地寻找一种近乎绝迹的材料，或者追杀某个恶名昭彰，但是修为据说已经接近金仙境的邪仙。

　　韩立微微苦笑，这些任务看一看倒是能增长不少见识，拓宽一下自己的眼界，但想要接取，却是根本不可能了，奖励再多也是无用。

　　但下一刻，他目光一转，视线落在了其中一条红色任务上。

　　这个任务夹在两个解说冗长的任务中间，他之前倒是没注意到，内容极为简练，只有聊聊十几个字：将《真言化轮经》修炼至第二重。

　　但奖励却是丰厚之极，足有五千功绩点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百零三章 初入太玄殿免费阅读。https://xs.23sk.com 