    这小姑娘，长得端的是十分漂亮，

    齐刘海儿，马尾辫儿，身材曼妙，又纯又欲。

    配上那一身雪白的运动服，清纯脱俗，更显光艳照人，虽然此时神色里略带些憔悴，可还是把王小六儿看得一愣。

    那小妮子，看见王小六儿，打眼一瞅，也是一愣。

    她眨巴眨巴眼睛，毫不避讳，甚至还忍不住上下打量了一番，王小六儿看她跟自己年纪差不多，加上之前，扒了人家的衣服，被人家一盯，就有点儿不好意思，忙低头，还有点儿脸红。

    “我来给你介绍一下！”

    姚总没注意到小妮子的局促，连忙拉着王小六儿，一并对冯楠说，“诶呀，这次，算是正式见面了！老弟，冯总，我给你们介绍一下，这是我的宝贝闺女！昨儿来的时候，人都起不来了，你看看！你看看！就这么一宿的工夫，好了！哈哈哈哈！”

    姚总高兴极了，有点儿喜不自胜了，冯楠看在眼里，忍不住咯咯直笑，“诶呀，姚总！怪不得人都说你老婆是江城第一美人，现在一看你这小闺女，我倒是信了！这小丫头，长得咋那么水灵呢！”

    “哈哈，确实，这孩子，长相上，不随我，随他妈！”

    王小六儿一眼大一眼小地看看姚总那一脸横肉，直想笑，心说这要是随了你，事儿就大了！

    他没好意思开口，给姚总让了进去。

    厨房里头，早已经准备好了饭菜，好家伙，这乱七八糟的什么都有，不说味道如何，就看上去，便让人有一种目不暇接的感觉。

    能看得出来，姚总是真上了心了。

    王小六儿也不客气，跟姚总一家子坐在一起，有说有笑的，王小六儿偷摸看了一下家里这些人，没发现女主人，也没看见这位大小姐有什么兄弟姐妹啥的，相比之下，倒是女孩儿的爷爷奶奶在饭桌上，小妮子跟爷爷奶奶关系很好，跟他爸，略微还差点儿，以王小六儿的聪明劲儿大体能估计出来，姚总和这女孩儿的妈妈，十有八九是离婚了。

    当然，这也不奇怪，家家有本难念的经，其实也没啥大不了的。

    “诶，老弟，那天，王总跟我说，你医术高超，颇有见识！我还没问呢，你这一身本事，是从哪里来的啊！”

    “我爷爷教的。”

    “你爷爷是哪位名医？”

    “啊，我爷爷，叫王守义，不是什么名医，村子里大夫而已。”

    “王守义？”

    姚总一听这话，有点儿懵，此时在一边手里剥个大虾的冯楠却暧昧一笑，“他爷爷，可不是一般人，以前是江城大学的特聘教授，当年，还是名动京城的神医，后来因为被同行排挤，就隐居起来了。”

    “哦，这么说，还真是个神医！”

    “那可不咋的！”

    冯楠说完，还看看王小六儿，再看王小六儿，身子一歪，都惊呆了。

    这些事儿，王小六儿也就是从爷爷奶奶平时聊天儿的时候听出过只言片语，他都不敢肯定，冯楠却知道！

    天呐，这女的，还真调查过王小六儿的底细啊！

    “小六的爷爷，不仅是个名医，据说，他见多识广，颇有些手段，什么奇门遁甲，风水秘术啥的，都很精通，在他们那边儿，也算得上是个奇人。要不，小六儿他怎么这么厉害呢，啥玩意儿都懂点儿！”

    冯楠在桌子底下轻轻地踢了一下王小六儿。

    王小六儿忙道，“也就是会些皮毛而已，不敢说，有多大本事。”

    “小兄弟，你这过谦了！”

    姚总现在对王小六儿的医术，深信不疑，“就拿我女儿的病来说吧，也确实，有些高人看出了她是遭人的毒手，可他们，没一个能治得了这个毛病的！我给多少钱，都不成！唯独小兄弟你，药到病除，实是厉害得紧！”

    “其实也未必是人家不会治，也有可能，是他们不想伸手。”

    “哦？这是为何？”

    “会下蛊的人，这个世界上，本就不多，尤其是在咱们这边儿，会这东西的，更是凤毛麟角！他们都是同行，相互间，很可能都认识，他们告诉你这是怎么一回事，是不想得罪您，说他们搞不定，也有可能是不想得罪下蛊的人。”

    “你是说，他们，也有可能是一伙儿的？”

    “有可能，但也只是猜测。”

    王小六儿看看姚总，“在我看来，这件事，关键还是要搞清楚下蛊的人为什么要如此！只有知道了他们的目的是什么，来龙去脉的，才好查清楚。来龙去脉查清楚了，才好对症下药，不留后患不是。”

    “这事儿简单。”

    冯楠在一边忍不住插嘴道，“你女儿生病了这段时间，有没有人联系过你们家的人，比如，跟你们要钱啥的。”

    “没有，没有。”

    姚总摇摇头，顺便看看家里这几位，“没有吧？”

    “没听说，没听说。”

    “你看，没有。”

    “那大概就是有仇。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“姚总，你最近，在外面得罪什么人了吗？你觉得，有没有什么人，特别值得怀疑？”

    “我，这些年，在外面得罪的人，很多。”

    姚总一阵苦笑，“我跟老王一样，也是走江湖的出身，这些年，年纪大了，打不动了，生意也上了正轨了，就不怎么在外面胡来了。但说实话，我知道，外面有很多人，都恨我，恨不得把我碎尸万段。这很正常，因为我，也确实算不上什么好人。”

    “嗤。”

    冯楠听得有意思，扑哧一声笑了，“得了吧，姚总！听说，你每年捐出去的钱，都有几千万了。你还不是好人？”

    “我那个年轻时候做的坏事太多了，老了老了，心里愧疚，我也没别的能补偿给社会的，也就捐款捐物，既是为了帮助别人，也是为了救赎自己。那话怎么说来着？发财立品，就这么回事儿。”

    “我觉得，您能有这个心，就很难得。”

    王小六儿有点儿佩服这个姚总了，眨巴眨巴眼睛，忙道，“老实说，您刚才的一番话，叫我刮目相看！”

    “是吗？”

    “嗯。”

    姚总大笑，刚想继续说什么，手机响了。

    他拿出来看了一下，“我失陪一下，接个电话。”

    话说完，他就拿着电话往一边儿走了，王小六儿抬头看看，发现那个小姑娘，一直在上下打量自己，见自己抬头看她，她有赶紧躲了，挺奇怪的。

    为缓解尴尬，他就忍不住问她，“诶，你被人下蛊之前，有没有跟谁一起吃过东西，或者喝了谁给你的水什么的？”

    那小妮子眨巴眨巴眼睛，像个自闭儿童似的看着王小六儿，不做声，把王小六儿弄的挺尴尬地。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，扭头小声问冯楠，“她是哑巴吗？”

    “你才是哑巴呢！”

    小妮子鼻子都气歪了，白了王小六儿一眼，此时，她爷爷奶奶已经下桌了，饭桌上就剩下冯楠王小六儿和她。

    她没啥好顾忌得，有点儿放飞自我了。

    “你不是哑巴，我问你话，你怎么不回答呢？”

    王小六儿一脸无辜。

    “还能因为啥？我不爱搭理你！”

    “我救了你的命，你还不爱搭理我？”

    “那，那谁让，那谁让你，谁让你耍流氓来着！”

    小妮子小脸儿红扑扑地，也是急眼了，瞪着王小六儿气鼓鼓地，应该还是对王小六儿把她扒光了扔到了浴缸里这事儿耿耿于怀呢！

    也是，一十八九岁的大姑娘，让一个跟自己年纪差不多的陌生人给扒了，是挺难为情的，就算当时事出有因，但一想起来，总觉得臊得慌，真恨不得找个地缝儿钻进去。

    王小六儿看她理直气壮地，也被说的哑口无言，冯楠看他吃瘪，龇着小白牙，笑得跟个花儿一样，“你也是，治病归治病，扒人衣服干啥！要是我，我非把你眼珠子给你抠出去不可！”

    “冯姐姐说的对！”

    那小妮子直点头，“要不是看在你救了我的份儿上，我早就叫人，把你眼珠子给你抠出来了！”

    “你以为我愿意看你啊？”

    王小六儿被说的来气，真是一脸不服，“我那是没办法，当时情况危急，只能如此！早知道你这么矫情，我就不救你得了！”

    “哼，我求你救我了？”

    那小妮子一撇嘴，翻了个大白眼儿，还开始犯浑了。

    这话把王小六儿气得够呛，“那你等着，等下次，你爹怎么求我，我都不管这事儿了！”

    “不管就不管，吓唬谁呢！”

    小妮子依然一脸不服。

    “诶，怎么跟恩人说话呢？”

    姚总从外面回来了，赶紧拍了小妮子一下，那小妮子撇撇嘴，不做声了。

    “不好意思啊，工地那边，出了点事儿，我的赶紧过去看看！”

    姚总直接冒汗，看样子是有点儿急了，冯楠挺纳闷儿，就问他，“诶，姚总，你怎么了这是？火急火燎地，是出什么事儿了吗？”

    “嗨，别提了！工地那边儿说是出事儿了，我一个小舅子和他们工地的几个人，都病倒了，说是快不行了！让我赶紧过去看看呢！我这也刚接到消息，也不知道具体啥情况，我得赶紧过去!”

    冯楠往前凑了凑，“那还等什么呢，正经事儿要紧！反正，小六在这儿呢，要不，我陪他一起过去看看得了！”

    “那，那要是能这样，当然好了！”

    姚总看王小六儿，“老弟，你看，我这……”

    “没事儿，看看去呗，反正我也没啥事儿。”

    王小六儿摸摸鼻子，说话间就起身，跟冯楠他们一起往外走。

    姚总很是不好意思，一路上，一个劲儿在解释，王小六儿却并不在意，摆摆手，直说没事儿。

    他没上姚总的车，开始坐在了冯楠的副驾驶上，冯楠开车，跟着姚总，一前一后就奔着工地去了。

    工地距离这里不算很远，开车不到半小时，就到地方了。

    王小六儿他们一看，原来，这里是附近郊区的一片儿新划的楼盘，很多铲车在工地，应该正收拾地面儿呢，这边一个沟，那边一个坑的，看着可壮观了，只是，不知道是因为啥，工地戴着安全帽的几个民工，都蹲在墙角儿远远地往这边看呢，没人干活儿，也没人上前，一副事不关己的态度。

    相比之下，一个戴眼镜儿的男人见姚总过来了，赶紧跑上前，姚总大步流星往里走，冯楠他们在后面跟着。

    “怎么回事儿？人呢？人都哪儿去了？”

    “人都倒了！在里面输液呢！”

    “怎么不送去医院？”

    “诶呀，姚总！要是能往医院送，还不早送了！救护车来了，一看这情况，说这个病，他们没见过，他们也不敢收啊！”

    “什么病，连医院都不敢收？”

    “诶呀，我也说不明白！您还是自己看吧！”

    男人说着，撩起帘子，把姚总让了进去。

    王小六儿跟着一探头，当时就感觉，一股恶臭从里面冲出来，把王小六儿熏得一个跟头差点儿没倒地上。

    他忙一捏鼻子，出来干咳两声。

    冯楠也直皱眉，用手扇了两下，直接退出来了。

    “诶呀，这什么味儿啊！真难闻！”

    说话间，她看向王小六儿，王小六儿却脸色凝重，像是感觉到了什么似的，捂住嘴就进去了。

    屋子里，几个男人正躺在里面，张着嘴，瞪着眼睛，不住地喘着气，还哼哼唧唧地，“诶呀，诶呀……”

    那样子，就像是要死了一样！

    再看他们的脸上，身上，长得都是些不知道是什么玩意儿，硬的，一嘟噜一嘟噜，鱼鳞一般遍布全身，有的还结块儿了！

    这小的也就烧饼大小。

    大的，比盘子都大。

    看得人毛骨悚然！

    这里头有一个人，最是严重。

    他正光着膀子躺在担架上，呼哧呼哧直喘气，还哼哼唧唧地，一直嚷嚷着难受。

    他的脖子上，有一块那种结痂似的东西，已经不知给谁扯去了一多半儿。

    看过去，就看见是一个坑，坑里头，很多烂肉，外翻着，还在流脓，恶心极了！

    王小六儿打眼一瞅那伤口，心里咯噔一下，顿觉似曾相识。

    可他却没做声，反倒是，悄悄地瞄向了男人放在胸口的手指头……

