    忽然之间，王氏原本屯集在孔氏边境上的军力，分出四分之一来赶往北方。

    没人知道王氏在干什么，因为整个壁垒联盟都还不知道北方草原的变故，只以为这又是王氏的什么计策。

    王氏北方与火种公司掌控的地域接壤，兴许是王氏想要联合孔氏入侵火种也说不定。

    可那支部队，并没有去往火种边境，而是去了176号壁垒。

    火种与孔氏的战争已经持续半个月的时间了，这场战争里孔氏先机尽失，半个月里主力部队一退再退，硬生生放弃了一条防线外加一座壁垒，才堪堪止住战争的颓势。

    而此时，火种似乎并没有急于乘胜追击，连那座壁垒都没有占领便退回了北方防线，这让孔氏有点失望，他们留在那座弃守壁垒里的后手竟然没有起到应有的作用。

    任小粟每天早早的出去买希望传媒报纸，然后回到小院子里开始做早饭，等着杨小槿翻墙过来一起吃。

    杨小槿倒也不是不想做饭，而是做了一次之后，任小粟为了彼此的生命安全着想主动承担起了做饭的责任。

    任小粟还在心里安慰自己，上天是公平的嘛，天才的侧重点总有不同，上天给了她独一无二的枪械天赋，于是就把她做饭的天赋给收走了……

    “最近有什么大事吗？”杨小槿一边吃饭一边问道。

    任小粟放下报纸说道：“江叙老师还是在发表他在61号的调查记录，每天都会放出一部分正面的信息，也放一些负面的，交由读者自己去评判。但我猜，整个壁垒联盟恐怕对人工智能都要产生一些抵触情绪了吧。不过这报纸上说王氏正在调兵去北方，是为了草原吗？”

    “不会，”杨小槿摇头分析道：“火种与孔氏的战争并未结束，按照王氏的风格与目标来看绝对不会错过这么一场大戏。草原上的敌人虽然击破了176号壁垒，但应该还没有被王氏重视，王氏很清楚草原人现在根本不可能对中原造成很大的威胁。”

    “那就奇怪了……”

    这时，门外响起刹车声，王润下车敲门：“您好，长官让我来接二位去一号基地。”

    任小粟和杨小槿起身推门而出：“走吧。”

    任小粟许诺杨安京三件事情，对方的第一个要求，竟然是带他参观，这种轻松的事情何乐而不为？

    而且，任小粟也很想知道王圣知打算干什么。

    越野车在壁垒里行驶了三十多分钟，然后在一栋并不高大的建筑前停下。

    这建筑以落地玻璃为主，看起来就像是个巨大的花房。

    进入大楼后王润却没有带着两人上楼，反而是通过重重门禁后，乘坐电梯进入了地下。

    电梯门是透明的，任小粟看着他们向下穿过了建筑的混凝土地基，然后又穿过了夯（hang）土层。

    当这电梯大概下沉了足有70米之后，任小粟眼前豁然一亮，他面前忽然出现了一个巨大的广场，白色的墙壁与白色的灯光让这里明亮异常。

    若不是亲眼看着电梯下行，任小粟都很难相信王氏竟然在壁垒的地下开辟出如此巨大的基地来。

    这基地中，很多人身穿蓝色的防尘服忙碌着，王圣知则早就等在了电梯口，依然是杨安京在帮助王圣知来推轮椅。

    任小粟看着这俩人的模样寻思，自己喊姑父应该没啥毛病吧，咋当时大家都沉默了呢。

    这时候任小粟打量着四周，王圣知笑着问道：“在找什么？”

    任小粟说道：“我在找人工智能啊，不是说让来看人工智能的吗。”

    王圣知乐了：“人工智能并不是一个人，它也不会像人类一样生活，跟我来吧。”

    杨安京推着王圣知的轮椅一路朝这地下基地的深处走去，让任小粟比较意外的是，他们竟然又坐着另一部电梯，继续下沉……直到他听见水声。

    电梯打开，王圣知说道：“之所以选择61号壁垒，也是因为这里的地理位置好，在壁垒下面被我们找到了一条极佳的地下河，这样一来地下河则可以为我们解决服务器的冷却问题。”

    说着，王圣知带着任小粟走进了这地底更深处的空间之中，这里整体都是玻璃制成，看起来就像是88号壁垒的那些书里，看到的灾变前海洋馆似的。

    基地之内的灯光把地下河照亮了，然后显露出这地下河上方被溶蚀的石壁。

    眼前，数不清的服务器机组坐落在封闭的冷却液仓中，而外部则是湍急的地下河。

    说实话任小粟是头一次见到这种奇怪的场景，如此具有科技感，就仿佛置身于未来世界一般。

    这地底基地里工作人员很少，似乎保密级别非常高的样子，刚刚那台下来的电梯启动都需要杨安京虹膜验证。

    基地中间有一块黑色的屏幕无比硕大，任小粟疑惑道：“你们所说的人工智能就是这些机器吗，既然说是智能，那你们平时如何跟它交流？”

    王圣知指了指那块屏幕笑道：“通过那块屏幕，它是有思想的，甚至还可以与人交流，不过它平时都忙于管理壁垒、计算数据，不怎么理人。”

    结果话音刚落，却见那黑色的屏幕忽然亮了起来，只见上面多了一行字：“你好，欢迎你们的到来。”

    任小粟发现这一幕明显让王圣知都愣了一下，似乎是没想到这人工智能会主动跟任小粟他们打招呼似的。

    任小粟看着那块屏幕：“你能听到我们说话吗？”

    屏幕上的字体变换：“可以。”

    “额……”任小粟犹豫了一下：“我该怎么称呼你？”

    王圣知在一旁说道：“它的名字，叫做零。”

    这句话倒是把任小粟给说愣住了，像是把他的思绪直接拉回出发前一般。

    他清楚的记得，那个给他打电话的女孩，自称零零。

    当时他就觉得有点不对劲了，正常人谁会把李然离开壁垒的时间记录的如此准确？

    不过，那时候的零零，并不像现在这样只会打字，声音听起来也与人类毫无差别。

    ……

    晚上还有一章但会很晚了，建议明早看

