    第91章 魂骨归属

    两块一模一样的幻境宝石头骨，要是传出去绝对足以令人疯狂。

    但宁霄并没有吸收这块头部魂骨。

    宁霄可以预测到这块头部魂骨大概是从一两万年限的魂兽身上爆出来，就算能将两块魂骨融合，也不过才三四万年的魂骨。

    宁霄并不是很看的上，上次的接近三万年的金翎鹰头部魂骨宁霄都没有吸收呢。

    而且，宁霄也不知道这两块魂骨是什么魂兽爆出来的，就算以后想砍别的魂兽增加年限也做不到，它的上限定死了。

    宁霄对于自己吸收的魂骨有两种规划。

    一个就是小舞爆出来的那种，本身年限极高。另外一种，就是魂兽十分普遍，如同蓝银草那样，一个全屏技能下去能砍一堆的，方便以后提升年限。

    将两块魂骨放进储物手环，宁霄向着天斗城赶去。

    “这是魂骨？”

    宽阔的房间之中，宁荣荣宁浩看见桌上的魂骨，皆是大吃一惊。

    “快些将它炼化了吧，这两块魂骨是幻境宝石类的魂骨，你们的七宝琉璃塔本来也算是高级宝石类魂骨，这两块魂骨是最适合你们的。”宁霄语气十分的平静，似乎这足以令人疯狂的魂骨，在他眼中是那样的不值一提。

    “谢谢宁霄哥哥。”宁荣荣可不会和宁霄客气，笑眯眯的拿起一块魂骨。

    宁浩有着片刻迟疑，道了声谢，也急忙拿起另外一块魂骨。

    上次，宁荣荣获得钻石猛犸魂骨的时候，宁浩就十分羡慕了，那强大的魂骨技能，让宁浩十分眼热。而现在，他终于也要有一块魂骨了。

    宁荣荣宁浩都没有询问宁霄这两块魂骨的来历，来历其实也并不是那么重要，这种恩情才是最让人感动的，不是吗？

    “就在这里吸收吧，我给你们护法。”

    宁霄说完，两人便立即找了一个地方去吸收魂骨了。

    魂骨的吸收，并不是那么繁琐，半个小时，宁荣荣就已经完成了吸收，看她的表情格外兴奋，显然也得到不少好处。

    “耗子还在吸收魂骨，别打扰他。荣荣，你先去熟悉一下魂骨技能。”宁霄手指放在嘴前，做出一个禁声的动作，宁荣荣立即压下准备向宁霄分享喜悦的心情，走到一旁沙发坐下，感受着魂骨对她带来的好处。

    过了好一会儿，宁浩也醒了过来。

    “霄老大，太谢谢你了。”宁浩的表情十分激动，像个孩子。

    宁霄笑了笑，“耗子，说说你的魂骨能力吧？这两块魂骨是一样的，你和荣荣魂骨技能也是一样的。”

    “好，”宁浩急忙将魂骨技能告知宁霄。

    对于魂师而言，魂技魂骨技能都算是隐私了，轻易不会向他人细说。但宁霄宁浩也都是最亲密的伙伴了，自然不需要隐瞒。

    宁荣荣宁浩的魂骨技能，都是幻之空间。使用魂骨技能后，己方魂师的精神力提升20%，同时会建立精神链接，心意相通。而且，对于敌人，还有着削弱敌人精神力的作用。

    增益队友，削弱敌人，这已经是个十分强大的技能了。

    吸收了一块魂骨，让宁浩的等级也提升了。

    这些天，宁浩每场都有出战，那极限消耗后再修炼，效果也相当明显，加上这一块魂骨后，终于让他到达39级，再有一级，就能到40级，去获得第四魂环。

    “宁霄哥哥，我们来试试？”宁荣荣压制不住心中的喜悦，一副跃跃欲试模样。

    “好。”宁霄点了点头。

    宁荣荣走到宁霄的身边，手中九宝琉璃塔显现。

    宁荣荣并没有施展任何魂技，可周边的景象，却骤然发生变化，眼前变得模糊，仿佛进入一个幻境。

    这时，九宝琉璃塔上，又有一道彩色光芒投射到宁霄的身上，他终于也能看清周边的场景。

    宁霄感觉到自己的精神力已经大幅度提升，再使用紫极魔瞳的效果也好了不少。与此同时，宁霄也感觉自己与宁荣荣之间建立了一种特殊的链接，仿佛一个念想，就能让宁荣荣清楚自己所想。

    宁霄没有说话，心中想着需要魂力增幅。

    “九宝有名，三曰魂。”

    果然，宁荣荣瞬间就给了宁霄增幅。

    这就是精神链接，通过精神力传达指令。

    战场之上，随机应变，需要指挥者发号各种指令。虽然声音的传播速度也很快，但某些环境也并不适合说话。而这精神链接，却是最好的传导方式。而且，精神传导也能让人更清晰的知道指挥者所想，不会理解错命令。

    这时，宁霄的脑海中，似乎也收到了一个指令，是让宁霄使用第一魂技。

    宁霄嘴角微微上扬，他知道这是宁荣荣玩性大发，在试验她的魂骨技能。

    宁霄手一握，乱神刀和四个魂环同时出现。第一个魂环闪烁，宁霄的身体瞬间向前突击。

    当然，毕竟是在房间，宁霄也不会真正发挥出魂技的威力，只是象征性的发了一个魂技。

    瞬移！

    宁霄又收到宁荣荣的指令，宁霄满足她的好奇心，瞬移了几米。

    云蝠翼！

    宁荣荣仿佛是上瘾了一般，一道指令接连下达。对于宁荣荣的宠溺，宁霄自然照做。

    身后能量凝聚，一个展开五米长的紫色虚幻翅膀出现。

    而在外附魂骨云蝠翼的出现的瞬间，宁霄的精神力也得到一定增幅，晶翼云蝠本来就是注重精神力的魂兽。

    在精神力加大的那一瞬间，宁霄骤然发现，他竟然有着要与宁荣荣融为一体的感觉。

    而宁荣荣同样也有着这种想法。

    宁荣荣大惊，解除了幻之空间，惊愕的看着宁霄。

    宁霄心情沉重，回想起刚才那种感觉。

    突然，五个字占据了宁霄的脑海。

    武魂融合技！

    刚才那种感觉，太像武魂融合技了。

    宁霄可以感觉到，他要是真的在这种奇特的联系下与宁荣荣融为一体，他的战力也会瞬间飙升。

    可，根据宁霄对武魂融合技的理解，那也要是两种相似且契合度极高的武魂，通过互补才行。

    例如戴家朱家的幽冥白虎，例如盖世龙蛇的龙蛇合击......

    然而，刚才宁霄感受到那种奇异融合的想法，却并非是武魂之间的联系。而是两种魂骨之间发生的某种关联。

    “这，算是武魂融合技吗？”

    宁霄的心中不敢肯定，但刚才那种奇特的感觉，绝对能够引起宁霄的关注。如果能够研究透其中秘密，或许自己的战力还会大幅度提升。

    “宁霄哥哥，刚才？”宁荣荣一对可爱的大眼睛睁的圆圆的，十分好奇的盯着宁荣荣。

    “荣荣，那个你先别管，也不要告诉他人，我来研究。”宁霄郑重的说道。

    “好叭。”宁荣荣乖巧的点了点头。

    安抚好宁荣荣，宁霄才看向另一处的宁浩。

    只见，此时宁浩一副昏昏欲睡模样，如同上课时那种想睡不敢睡，脑袋一晃一晃的。

    “耗子”

    “耗子”

    宁霄喊了两声，宁浩才骤然惊醒。

    “霄老大。”此时，宁浩是彻底醒来了。

    “这个幻之空间果然神奇，对于对手精神力的消耗太大了，刚才我没有抵抗，都差点晕过去了。”宁浩说着。

    原来，他刚才竟然是以身试验幻之空间的威力了。毕竟，他也有幻之空间，对于队友的增益都了解，就想试试对敌人的削弱效果。切身感受下，还不错。

    而他，获得如此宝贵的魂骨，对宁霄也更加感激了。

    “嗯，魂骨技能哪有差的？不过耗子，魂骨太珍贵了，要是你暴露了魂骨，恐怕会引来有心之人杀你夺宝。我希望你在精英赛上，不要使用魂骨技能。”宁霄告诫着。

    “我懂得。”宁浩郑重的点了点头。

    他当然知道魂骨的吸引力，没看到那之前暴露过魂骨的呼延力，在大会结束后都不敢离开呼延震了，就是怕人抢魂骨。

    “耗子，你连续打了十几场，对你的消耗也挺大了。要不明天的比赛，你就不要上了？”宁霄问道。

    宁浩听到这话，他的神色立即变得格外郑重。

    “霄老大，预选赛只剩最后十场了，请允许我打完。后面的晋级赛和总决赛，我都没有机会参加，但这预选赛，我也要大放光彩。”宁浩慷锵有力的说着。

    淡泊名利的人毕竟在少数，而这魂师学院精英赛规模宏大，正是扬名的好时机。宁浩毕竟只是一个年轻人，也不能免俗。

    连续打28场比赛，对于他的魂力精神力消耗确实不小。但宁浩想要疯狂一把，不然以后会追悔莫及。

    “好。预选赛有我保护你，没人能动我的辅助，尽情释放你七宝琉璃塔的光辉吧。”宁霄拍了拍宁浩的肩膀，鼓励着。

    (本章完)

