    “秦鸣谦！”

    初见秦鸣谦的刘菲菲有些害羞，怯生生的和其握了握手后，迅速地把柔荑抽了出来。

    众人一一握手介绍完坐定后，各自点了些点心茶水，就聊起天来。

    刘导这边是照例把秦鸣谦一顿夸，秦鸣谦倒是没什么，刘菲菲倒是听的在一旁直点头。

    “秦先生，我们这次来，一是想拿到您为刘菲菲小姐写的那首诗的授权，二是再请您为我们剧写首诗，当然，多多益善。最后是邀请您做我们剧的文学顾问。”

    见谈话迟迟不能进入正题，心急的莫承业忍不住给刘导演使了个眼色。

    “还有，如果秦先生有兴趣从事演艺事业，这部剧我们可以把男主换成您。当然也可以为秦先生您定制您喜欢的剧本。”

    莫承业等刘导的话说完，顺便提出了他看到秦鸣谦本人后产生的想法。

    “我怎么没想到呢，就秦鸣谦这张脸，不要演技，放着就是收视率啊。”

    刘导听到后也点点头，心里想的话没有说出来。

    “演戏就算了，没什么兴趣。我能看看你们剧本吗？”

    虽然知道这几个条件答应下来，最少会有八位数的收入，但秦鸣谦没着急答应。

    “你为什么没兴趣演戏啊？”

    刘菲菲本来听到莫承业的话后，看着秦鸣谦的眼睛里都是期待的小星星，哪想到秦鸣谦根本没瞄他一眼就拒绝了，不经有些失望。

    “这还要理由吗，志不在此。”

    在秦鸣谦这里吃了个憋，刘菲菲也感觉自己问的问题有点傻，气鼓鼓的用筷子戳着面前的点心，然后小口的消灭掉。

    “是我孟浪了，秦先生的文学素养如此之高，去演戏不是浪费才华吗？刘导，剧本带来了没？”

    莫承业见秦鸣谦态度坚决，立马道了个歉。

    “带来带了，秦先生，您过目。”

    刘阳说着立马就拿起剧本递了过去。

    “嗯，莫总过誉了。我这个比较内向，演戏说不定会被骂惨的。那我先看看剧本，你们聊着。”

    如果顺着莫承业话里的意思说，可能让人产生他秦鸣谦看不起演员这个职业的歧义，所以秦鸣谦自嘲了下。

    秦鸣谦解释完后便结果剧本看了起来，其他人都小声的聊起了天。

    《如梦录》的剧本是架空历史，刘菲菲饰演的是一位被新皇帝囚禁在深宫里亡国皇帝的妃子。

    男主男二则分别是亡国皇帝与现任皇帝，整个剧集下来就是各种爱恨纠葛，就一历史言情剧。

    “这种剧本，我不抄个几首李煜的词以后怕是没这么契合的机会了吧？”

    粗略看完剧本后，秦鸣谦暗自想到。

    “剧本我看完了，顾问我可以当，诗词也没问题，甚至我现在就有灵感，不过我有几个条件。”

    秦鸣谦思索了一番后，抬头向莫承业和刘阳等人说到。

    “有什么条件您提，我们尽全力满足。”

    莫承业听到秦鸣谦答应后十分开心，立马表明自己的态度。

    “首先，我觉得如果你们在这部剧增添诗词，只有两首的话是不是太单薄了点？”

    秦鸣谦话音刚落，众人就全都用奇怪的眼神看着他。

    在气氛略显尴尬之时，刘阳确认他是很认真的提出问题，而不是单纯的装X后，忍不住率先发声问到：

    “您的意思是您可以为我们剧写不止一首诗吗？”

    “嗯，不过我想写的是词，以女主和男主的视角来写。到时候您可以直接拍成他们写词的镜头，我想这样会不会让人物更丰满点？”

    “妙啊！您这么一说我顿时有画面了，您之前那一首配给男二，然再给男女主各写一首，只要和之前那首质量仿佛，我觉得这部剧肯定会爆的！可以在......”

    刘阳瞬间兴奋的站了起来，一边走一边嘴里唠叨着在哪个情节如何如何。

    “而且词的话到时候您再找人编曲，可以当做背景音乐，这样是不是效果更好点？”

    “秦先生您简直是天才！您这个想法简直了！您可一定要到我们剧当顾问啊！莫总！”

    刘导紧握住秦鸣谦的手，语气里全都是恳求，而喊莫总的意思就很明显了，出钱吧！

    “对对，经过刘导这么一说，我也觉得切实可行，一共三首原创诗词分别对应三人，光这点，我们就是电视剧史上第一个了。”

    莫总本来还有点迟疑，后来想到之前从没有古装剧有过这样的创举，旋即便连忙应声附和。

    刘菲菲也是满眼的小心心，也就是说，秦鸣谦又要为她写首词了。

    “刘导，莫总，你们误会了。”

    “啊？误会？”

    “误会什么了，秦先生，您放心，只要您再做两首质量上乘的词，钱绝对不是问题。”

    听到秦鸣谦说误会，两人顿时急了。

    “我的意思就是两首词太单薄了，你们还在说只要两首词，我的意思是我可以多写几首，你们这个最少剪三十集吧？平均五集一首我觉得好点。”

    光李煜的词就有那么多，还能把李清照的词给刘菲菲饰演的女主，一部剧完全不够，秦鸣谦想的是能续拍两部。

    “什么？！平均五首一集？也就是说六首？”

    刘阳不经有些咋舌。

    “六首？秦先生您这.......”

    莫承业欲言又止，他搞不清秦鸣谦是真有才华想尽情施展，还是单纯的想薅自己的羊毛。

    刘菲菲则已经傻了，他没把秦鸣谦往坏处想，只是单纯的惊讶于秦鸣谦的才华横溢。

    “莫总您要是不放心，我先根据情节写两首词如何？还有，如果你们都要的话，我之前说过的条件之一就是，我用诗词的版权授权费用入股投资《如梦录》，另外如果反响好，拍续集，我还可以写词。”

    秦鸣谦说出了自己的想法，刘阳和莫承业都一时间愣在那里，一直没声音的制片人王泰清终于说话了。

    “我觉得可行，不过还是要等我们看到秦先生词后，再行商榷。”

    《如梦录》的投资方除了银色影视外，还有企鹅影视，王泰清就是企鹅派过来的，兼着监制。

