    年关已近，林阳城又热闹了起来。

    因为今年的林阳城会武，即将举行。

    各个茶馆、酒楼中，均是在讨论关于会武的情况。

    “听说苏家已经选出了，今年参加会武的十个子弟！”

    一座酒楼中，几名酒客边吃边聊。

    “是啊！分别是苏宇、苏天浩、苏海和苏恒等等几人，阵容不弱。”

    “魏家也不差，魏家第一天才魏如风，据说不仅恢复了修为，实力也是更上一层楼！”

    “对了，苏家苏莫呢？不参加今年的会武么？”

    “苏莫，据说还没有回来，不知道是不是死在了外面！”

    “苏莫就算回来了，估计也没有资格参加今年的会武，虽然他去年得了第一名，但他毕竟武魂等级太低，没有什么潜力，现如今他能有炼气境重的修为就不错了!”

    众人议论纷纷，渐渐的话题转到了苏莫的身上。

    ……

    魏家，大厅之中。

    “如风，明日的林阳城会武，以你的实力，定能横扫全场！”

    魏家家主魏长空，满脸笑容的看着面前的儿子魏如风。

    魏如风轻笑一声，眸中带着一丝阴狠之色，道：“爹，你放心吧！这一次，我看谁还能挡我！”

    魏如风意气风，他得到奇遇，如今不仅踏入了灵武境，而且已经晋阶到了灵武境二重巅峰。

    纵观林阳城年轻一代，谁是他的对手？

    魏万空点了点头，唏嘘道：“幸亏去年之时，苏莫那小畜生没有下狠手，只是震裂了你的丹田，并未完全破碎，还能恢复！”

    魏如风闻听此言，眸中闪过一缕怨毒之色，咬牙切齿道：“不知道苏莫今年会不会回来，若是让我再遇到他，我定让他求生不得，求死不能！”

    魏如风对苏莫的狠，就算是涛涛江水也无法洗刷。

    苏莫在去年会武之时，不仅夺去了他冠军之位，还震裂了他的丹田，让他失去修为很长一段时间。

    若不是魏家花费巨额财富，从烈阳宗购得了修复丹田的奇药，他现在依旧是一个废人。

    所以，苏莫早已被魏如风列入了必杀名单。

    “嘿嘿！不仅苏莫那小畜生要死，就算是整个苏家，这次也要陪葬！”

    魏万空冷冷一笑，继续道：“如风，你还不知道吧！不仅是为父突破了境界，踏入了灵武境五重境界，连你爷爷，也在半个月前，冲破了境界壁障，踏入了灵武境七重境界！”

    “哦，是吗？”

    魏如风闻言大喜。

    魏万空点了点头，笑道：“等会武结束，为父便准备对苏家动手了！林阳城两大家族分庭抗理的时代，将成为过去！”

    魏如风满脸森然的笑容，道：“好，待打败了苏家，我要将苏家之人，慢慢折磨而死！”

    魏如风经过了一段废物日子，心里早已扭曲，恨不得让苏家所有人，都享受一番炼狱之苦。

    “对了，父亲，那城主府那边呢！”

    少顷，魏如风又问道。

    “以我魏家现在的实力，城主府已经不足为惧！”

    魏万空微微一笑，道：“只要我们以雷霆之势，消灭了苏家，就算是城主府，在我魏家绝对的实力面前，也要臣服！”

    “哈哈……！”

    父子两人出畅快的大笑。

    ……

    湛蓝的天空，苍茫的大地。

    苏莫奔驰在古道上，脚踩玄步，迅疾如飞。

    远距离赶路，对于苏莫的身法，也是一个极大的磨练。

    几日时间，他的幽影步法，便又有了不小的进步，更为娴熟。

    远远的，苏莫已经看到了林阳城高高的城墙。

    几息时间后，他便临近了林阳城，从城门一闪而过。

    “唉！你有没有看到什么东西？”

    城门口，一名看守城门的高大士兵，向身边另一名士兵问道。

    “没有啊！怎么了？”

    另一名士兵疑惑的道。

    高大士兵挠了挠头，诧异道：“奇怪，我刚才明明看到一阵风，从城门进去了，难道是我眼花了！”

    高大士兵满脸不解之色。

    苏莫走在林阳城中的街道上，不多时，便走到了苏家府邸。

    “苏莫少爷回来了！”

    府邸门前的苏家护卫，看到苏莫之后，顿时上前招呼。

    自从苏莫获得去年的林阳城会武第一，早已摆脱了废物之名，即便苏莫武魂等级很低也没有人敢怠慢。

    “嗯！父亲在家吧？”

    苏莫点了点头，随意问道。

    “回少爷，家主去了城主府，几位长老也都在城主府。”

    一名护卫回答道。

    “哦，都去城主府干嘛？”

    苏莫闻言，疑惑问道。

    “今日是林阳城会武的日子。”

    护卫说道。

    “林阳城会武？”

    苏莫一怔，这才恍然，还有半个月就到年关了，林阳城会武也差不多就在这个时间段。

    苏莫苦笑一声，自己倒是回来晚了，没有赶上会武。

    “我知道了！”

    苏莫点了点头，旋即转身，朝城主府走去。

    “城主府，闲杂人等不得靠近！”

    苏莫刚刚走到城主府大门前，几名护卫顿时厉喝。

    “苏家苏莫！”

    苏莫报了句名号，身形一闪便走进了城主府。

    “你……！”

    一名护卫见到苏莫直接走进城主府，顿时大急，就要上前追赶。

    却被另一名护卫拉住了身形，道：“是苏家少爷，肯定是来观看会武的，让他进去吧！”

    苏莫走进城主府，不多时便来到了演武场。

    和去年几乎一模一样，城主府、苏家和魏家的人，各自坐在一方看台上观看。

    演武场四周，还有很多小家族的人。

    演武场中央，是一处巨大的战台。

    此时，中央战台上，有两道身影正在激斗。

    其中一人是苏家苏海，而另一人正是魏家魏如风。

    魏如风非常强势，左手背负在身后，只用一只手，便轻松的压制了苏海。

    苏莫并未走向苏家看台，就站在演武场外围观看了起来。

    “魏如风居然恢复了修为！”

    苏莫有些诧异。

    不过转念一想，他去年并未下太狠的手，只是稍稍震裂了对方的丹田，想必对方在烈阳宗修复了丹田。

    苏莫静静的观战。

    魏如风的修为，高达灵武境二重巅峰，而苏海的修为，不过是灵武境一重，完全不是魏如风的对手。

    战台上，魏如风完全是在戏耍苏海。

    终于，又斗了十几招之后，魏如风失去了耐心。

    “苏海，你可以滚下去了！”

    魏如风冷喝一声，掌力突然大增，一掌将苏海轰的吐血，飞出了战台。