    无论是贝家，还是宫家，都对两个人在一起乐见其成！

    而贝丽，从第一眼见到宫城，就被宫城深深吸引住了。

    宫城的英俊，宫城的气场，宫城那常人无法比拟的大脑，都让贝丽倾心。

    可宫城却对贝丽没有任何兴趣。

    他直接拒绝了贝丽。

    这让贝丽伤心，却并没有让她死心。

    从来对男人无往不利的贝丽，因为宫城的拒绝，对宫城的兴趣越发浓厚，她发誓要拿下宫城。

    “宫先生，就算你对我没有感情，你也需要一个妻子。”贝丽试着劝说宫城：“你这样的身份，一定需要个妻子。”

    “我不需要妻子。”宫城冷冰冰说道。

    说话时，宫城的目光似乎如同利剑一般，一眼就刺破了贝丽的那些小伎俩。

    贝丽感到了羞辱。

    但她还是硬着头皮说道：“宫先生，你难道连个后代都不需要吗？你就算决定单身，也需要一个后代，一个儿子。”

    贝丽美目看着宫城，非常大胆：“宫先生，而我愿意给你生下一个儿子。”

    宫城还是拒绝了贝丽。

    他说，他有宫予。

    而从那以后，贝丽就将宫予视为眼中钉肉中刺。

    她觉得，如果没有宫予这个机器人。

    或者宫城会动要生个儿子的念头。

    ……

    画面一转。

    宫予小小的身影又出现了。

    他孤独坐在电视机前，看着电视。

    电视播放得不是动画片。

    而是一群小朋友上学的纪录片。

    宫予看着，眼中出现了深深的渴望。

    他也好想上学啊！

    像别的小朋友一样，背起书包去上学。

    可是不行是吗。

    宫予低下头。

    脸上闪过自卑。

    他是怪胎，是野种呢。

    他和别的小朋友不一样。

    这样的他，是不能上学的。

    宫予起身，去关了电视。

    他决定去厨房榨牛油果奶昔。

    昨天他看到爸爸吃了。

    爸爸说味道还不错。

    爸爸不喜欢吃，很少听到他说什么食物味道很不错。

    所以宫予想，他以后就每天为爸爸榨牛油果奶昔吧。

    虽然他是个怪胎，但至少力所能及为自己爸爸做点事。

    可就在去厨房时，宫予无意中听到说话声音传来。

    宫予好奇，就看了过去。

    结果看到贝丽还有宫城的父亲宫正在对话。

    “伯父，我决定召开一次舞会，在这个舞会上，宣布宫予的身份。”贝丽顿了一下又说道：“虽然宫予的身份，大家基本已经知道，但正式宣布和猜测那是两回事。”

    “然后我想让所有人来研究宫予，将宫予给拆了，而法不责众，就算宫城到时候知道了，也不可能找每一个人算账。”

    “伯父，我需要你的支持，毕竟宫予是宫城的机器人，我就算说了，大家也不敢下手，只有你站出来，大家才敢对宫予动手。”

    对着贝丽的请求，宫正一口答应了。

    他说道：“贝丽你放心，我会支持你，宫城太让我失望了，既不想结婚也不想生育后代，他这是想让宫家绝种！”

    “宫予一个机器人而已，怎么能够为宫家传宗接代！他简直就是胡闹！”

