
　　银翼部落地处平原，整个部落的建筑都挺普通的。

　　最中央的是巨石搭建的庞大城堡，挺有模有样的，就是建的有些粗糙颜色也很普通，全部都是普通的原石色。

　　城堡前面也是典型的露天广场，整个广场堆满了积雪，已经堆的像山一样高了。

　　广场和城堡的外围是很多石屋和木屋相互掺杂的建筑，眼下的石屋和木屋都被大雪覆盖的只剩下一个屋顶了，一个个屋顶连成一片一直延伸出很远直到雪色淹没看不见为止。天籁小说网

　　飞舞的朦胧雪色中成片房屋的其中一个，房顶一块方形的天窗被一只满是沧桑的手推开了。

　　紧接着一个驼背的老兽人颤颤巍巍地爬了出来，大雪之下除了每天定时去城堡上清理积雪的兽人再没有谁愿意从屋子里跑出来的。

　　老兽人艰难地爬出来后一双泛着精光的褐色眼睛四处看了一圈，察觉到四下无人后他瞬间化成兽形，展翅就向高空中飞了出去。

　　他身长一米多，浑身雪白脖子和头却乌黑一片，最奇怪的是他的两只眼睛上各有一块红色的绒羽，像两道红色的眼影一样鲜艳。

　　他在大雪季出行是因为他肩负重任，哪怕拼了老命死在雪中也在所不惜。

　　……

　　一晃眼四天就过去了。

　　崖底深渊中，大雪似要把此处填平一样往里灌。

　　现在的大地除了雪还是雪。

　　七米多厚的积雪把许多大树都掩埋了一截，一些小灌木早已被埋没的什么也看不见了。

　　崖底的积雪内部，韩霜此时浑身似火烧一样的红，她挖掘的雪屋都在她一身热浪下逐渐消融着。

　　四天里她强行加速运转五行气旋，四颗极品灵石被她囫囵吞枣地吸收一空，紧接着她把最后的两颗也全部吸收进了五行气旋的黑洞里。

　　黑洞对进入的灵气是来者不拒，它把无属性灵气通通转化成五行灵力再注入到五片气旋花瓣里。

　　五行片花瓣在这短短的四天里从最初的只有轮廊变成了现在的水晶花朵。

　　每一片花瓣都如宝石般晶莹剔透，这都是灵气压缩形成的，从雾状到实体再到晶体，五行花瓣已经吸收灵气达到饱和了。

　　然而她一次吸收的灵石太多让多出的灵气无处可去了，已经饱和的五行花瓣不再吸收哪怕一丝灵气了。

　　黑洞还在不断释放着五行灵气，可多出的五行灵气无处可去最终就只能在她体内四处流窜。

　　流窜的灵气一多，经脉到达承受极限时她就变成了现在这副模样了。

　　如果不能突破凝丹境界她就会被不断增多的五行灵气给撑得爆体而亡。

　　她本不想这么冒进一次去吸收六颗极品灵石的，可感受到识海里憨憨越来越虚弱后她咬牙想拼一把。

　　时间已经过去了四天，再过一天她还不能突破凝丹境也就不能解锁凝丹境的商品，也就没法兑换固魂丹来救憨憨。

　　她不想憨憨消散。

　　极力压制着快要爆体的灵气，她凝神研究体内的五行花朵，晶莹的花瓣娇艳欲滴，灵气也非常磅礴醇厚，可要怎么才能凝丹呢？

　　前世的世界里对修仙一说那都是神话故事，此刻把神话故事变为现实其中存在着巨大的阻碍，那就是没有传承没有经验一切只能一步步去摸索。

　　凝丹境界，凝丹，如何让五行花朵变成丹呢？

　　莫不是打破花瓣揉碎气旋再捏成丹。

　　思及此处她便想要试一试，赌一把，成了则皆大欢喜，输了就是气旋破碎修为尽毁，憨憨有可能也会随着修为一同消失。

　　咬了咬牙，她准备做最后一博。

　　调集全身经脉里的灵气，她打算将灵气全部强行灌入五行气旋，看看能不能拼出个结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第117章：肩负重任免费阅读。https://xs.23sk.com 