    

    只有傅予淮，目光落在颜汐以及她旁边的席言身上，眸光闪了闪。

    颜汐微笑着开口：“我叫颜汐，希望接下来的时间里能跟大家好好相处，一起向着高考冲刺。”

    席言也紧跟着开口：“我叫席言，请大家多多关照！”

    两人个子都很高，站在一起养眼极了，席言长相俊朗阳光，大家笑着鼓掌欢迎了，之后把视线都投在了颜汐身上。

    眉眼生得那样漂亮的女生，大家都好奇极了口罩下有着怎样一张面孔。

    “颜汐同学口罩能摘一下吗？”有大胆的男生笑着起哄。

    “不可以哦。”颜汐微笑着拒绝了。

    叶罄轻咳了一声，“颜汐同学生病吃药过敏需要戴口罩，请大家不要开玩笑。”

    她都这么说了，果然没有人再吭声。

    叶罄的目光逡巡了一番，“席言，你就跟班长陆洋坐吧；颜汐你就坐……”

    “老师，让颜汐跟我同桌吧！”傅予淮忽然举手站了起来，他狐狸眼含着笑，“我跟她认识，正好也可以带她熟悉一下火箭班的环境和教学进度。”

    傅予淮的同桌甚至都主动收拾好了书本，准备让出位置了。

    叶罄也没什么意见：“那就这样安排吧……”

    “不用了。”颜汐清浅却坚定的声音响起，她的目光扫了一下教室后面几排，拿着书包走了过去。

    “我就坐在这里好了，可以吗？”

    一直低头认真刷题的女生吓了一大跳，抬头看着颜汐，露出了脸上硕大的紫红色胎记。

    她看着颜汐那双漂亮的眼睛，神情有些拘谨慌乱，小声说了一句“可以”，就低下头去。

    颜汐把东西放好，直接坐了下来。

    ——

    一上午的课程上下来，颜汐心里大概有了数。

    火箭班的进度和强度确实还行，不过某个人可能有点蒙圈了。

    她转头看了一眼坐在侧前方的席言，果然，少年耷拉着脑袋，转班的雀跃和欢欣早就不见了踪影，估计还在蒙圈中。

    颜汐笔尖轻点了一下笔记本，放下笔走过去：“怎么了，感觉很难，想要放弃吗？”

    “没有。”席言摇了摇头，这才一个上午而已，就让他放弃，他可不甘心。

    “火箭班的学习进度和强度都不是国际班可比拟的，到了这个阶段，老师们只会系统地帮助大家梳理知识点，而不会详细地去讲解一些知识点。”颜汐抬眸看着席言，“哥哥，你可要好好加把劲了。”

    席言沉默了片刻，用力点了点头。

    其实火箭班的老师讲课速度快，很多知识点一带而过，可他们讲的那些东西，都深入浅出举一反三，都非常精准。

    是他底子差，这才完全跟不上节奏，全程都懵圈。

    但他有很认真地把老师讲的重点都记了下来，打算晚上回去一个字一个字掰碎了地去理解，总能看懂的。

    看不懂的话，他把目光投向颜汐，妹妹应该会帮他的吧？

    “席言，叶老师让你去他办公室一趟。”班长陆洋走过来说。

    席言回过神，“好的，我马上就过去。”

    陆洋笑着转头说：“颜汐，傅梦佳，我们一起去食堂吃饭吧。”

    他长相是偏乖巧大男孩的那一种，颜值不过分突出，却也很耐看，也许因为当了班长，待人处事都很周到，总是不动声色地照顾别人。

    傅梦佳是颜汐的同桌，性格很安静，被陆洋这么一喊，愣了一下，似乎有些意外，但紧跟着小幅度地点了点头。

    她看得出来，陆洋大概是被班主任吩咐了要照顾新同学，只是一男一女去吃饭会显得尴尬，才特意把自己也叫上。

    颜汐笑着说：“好啊。”

    三人正说着，教室里忽然走进来一群人。

    傅予淮众星拱月地迈着大长腿走过来，神态自然又亲切地说，“颜颜，走吧，带你去外面吃饭。”

    少年个子很高，校服也不好好穿，领结扯得松松的，看着邪肆又乖张，因为五官深邃，狐狸眼笑眯眯仿佛含情，散发着强烈的荷尔蒙，惹得班上女生都纷纷瞩目。

    傅梦佳偷偷看了傅予淮一眼，脑袋都快低垂到胸口。

    “是啊，一起去吃饭吧。”副班长章楷也走了过来，他长相俊朗阳光，是以傅予淮为首的这帮男生里颇有话语权的。

    只是半个上午，颜汐大概就了解了火箭班的情况。

    坦白说，火箭班很多学生都是一心只读圣贤书的书呆子。

    傅予淮这名校草在其中，就显得格外地另类。家世好玩得开在校内人气很高，关键是，无论怎么玩，他成绩都很好。

    以他为首，聚拢了一批火箭班的尖子生，男女都有，算是火箭班最大的一个小团体。

    如果要融入火箭班，最好的办法，似乎是先融入这个小团体。

    陆洋下意识地后腿了一小步，他知道，对上这个小团体，自己是不被选择的那一个。

    颜汐回过神来，眸光淡淡，“不用了，我已经答应跟陆洋他们一起去食堂吃饭了。”

    当她看不出来，他们这群小团伙是在排挤陆洋么？

    傅予淮的瞳孔微微收紧了一下，狐狸眼仍旧在笑着，那个笑容似乎还加深了一些。

    “那他们也可以一起过来啊。”他漫不经心地说，“人多热闹。”

    章楷反应很快，笑着对陆洋说：“……是啊，一起吧。”

    “不用了。”颜汐看了傅予淮一眼，不明白他为什么还要笑，明明就是生气了不开心了不是吗？不过这些跟她都无关就是了。

    “颜颜姐！”陈香香微笑着走了过来，张口就说，“我们一起去吃饭吧，我知道学校外面有家私房菜特别好吃，对吧予淮？”

    颜汐注意到，陈香香出现的瞬间，章楷原本有些紧张的情绪瞬间放松下来，脸上的笑容真诚了许多。

    “香香来了啊。”

    “香香今天好漂亮，像个小仙女一样。”

    “屁咧，香香天天都漂亮好吗？”

    “我是说香香今天格外地漂亮，格外地仙气。”

    周围人也纷纷朝陈香香笑着打招呼，态度亲昵，显然很熟稔。

    忽然，有人发现了什么，“卧槽，我怎么觉得转学生眼睛有点像香香啊？”

