    看来先前神山提示的秣兵历马并不是让我在商店消费，而是打起十二分的精神，在舒适之余也始终不能忘记要时刻警醒自己，为迎接挑战做好准备。

    这次过关当真侥幸。

    他摇了摇头，开始将四周散落的东西一一收起放回乾坤戒中。

    夏天灵想的没错，如果先前在自律之关里真的有人一直沉迷享乐确实是会永堕沉沦。

    不过神山倒也并不完全绝情，只要试炼者能完成前两项中的其中一项考验他就不会死亡，顶多被踢出试炼稍作惩戒。

    皇斗战队一方，原本的组队闯关模式在这一关开始被取消，每个人都被单独划分到了属于自己的舒适圈中。

    就比如唐三，这小子回到了前世中的唐门外门；戴沐白则是回到了初入史莱克之时左拥右抱的日子；小舞回到了幼年时期同父母、哥哥姐姐们一同在星斗大森林中生活的日子。

    在自律这一关里可以说夏天灵其实并不占优势，现代生活能对他产生吸引力的东西要比单调的斗罗大陆多出太多太多，如果不是他在精神力提升之后自制力随之大幅度增强，后果怎么样还真不好说。

    相比之下拥有执念且接触世界较少的唐三和小舞就很占优势。

    在星斗大森林里当魂兽的生活能比得上多姿多彩的人类世界？

    再加上对自家三哥的思念，小舞跟父母呆了一阵子怀念了童年之后就越发感觉无趣，抓紧化形，在第一百零五天的时候重新突破了十万年的桎梏并化作人形，获得了两万点的奖励。

    唐三则是心里心心念念想着小舞和复活自己的母亲，根本没被外物所吸引，而是在尝试再次跳崖重开无果之后便一门心思的开始研究暗器。当他在第一百一十三天成功再次复原出佛怒唐莲之后，他获得了两万积分的奖励。

    戴沐白......也不知道该说是可怜人必有可恨之处还是什么，自从被朱竹清彻底划清界限之后他就完全对女人难以提起兴趣，取而代之的是满脑子想着怎么干掉夏天灵。

    在尝试走出玫瑰酒店失败之后他便闷头修炼起来，花了九十多天的时间突破了一级魂力修为，之后获得了四万积分的奖励。

    叶泠泠，独孤雁，石家兄弟，玉天恒几人也各有不同的考验，各自获得了一万或者两万积分不等。

    拥有四万多积分的戴沐白无疑成了目前皇斗战队中最富有的存在，只要他想，现在完全可以换上一块品质顶尖的真实千年魂骨。

    但戴沐白的野心不止于此，他的目标是十万年魂骨和十万年魂环，最差也要的要一块高品质的万年魂骨！

    .....

    第三关，夏天灵来到了一间颇具古风的竹林草庐中。

    草庐中课桌，黑板，讲台一应俱全，直接出现在座位上的他看着自己面前的一大摞教材，额头不禁渗出了一滴冷汗。

    曾经被某种教育模式支配的夏天灵再一次回想起了前世上课时的恐惧。

    一个看不清脸的光人突然出现在讲台上，用手里的教鞭敲了敲黑板。

    “试炼第三关，悟性与创造。”

    “修炼是一门科学的学问，只有经过大量科学的研究与创新修炼者才能不断追逐更快，更高，更强的三个目标。我们的目标是星辰大海，是解构世界最终极的秘密，唯有不断创新才能推动文明的进步。”

    “当一个修炼者拥有了基础的战斗能力以及强悍的自律能力，他就要开始着手学习，着手创造。单纯的能打并不能让你成为一名合格的修炼者。当然，需要你领悟的是与修炼有关的知识，本节课会给与你合适的启发与灵感。”

    “通过学习大量的知识，完成独有自创魂技的创造即可通过本关，限时时长为一年。最终结果以威力、实用性、创造性为标尺进行综合评定，自创魂技多，综合评定高则会获得更高评价，未能创造出自创魂技者视为失败。”

    “总评分位于1-60分者过关但无任何奖励，60分以上者获一万点基础奖励，120分者获得两万点奖励，以60为限，总评翻倍则奖励翻倍，以此类推。”

    “现在，请翻开课本第一页，我们首先来学习第一章节，元素的构成......”

    听着光人老师的讲解，夏天灵不由得松了一口气。

    他差点以为自己要重新学习一遍语数英史地政物化生九大科目。

    没想到这一关竟然是要创造出一项自创魂技，估计当年唐晨也来过这地方吧？

    随着学习程度的不断加深，翻看着课本的夏天灵确认了自己的想法。

    课本的一部分记录了曾经前人留下的优秀自创魂技名称与技能效果介绍。

    血海，血剑，杀戮刑罚，这名字一听就是修罗神的。

    千载空悠，千夫所指，这都是海神的标志性技能。

    天使守护，变形神术，这听上去像是天使神的玩意。

    怪不得天使神的传承魂骨会附带一个改变外貌的易容技能，原来这玩意是天使神创造出来的！

    大须弥锤，炸环奥义，乱披风锤法，这是昊天宗的传承神技。

    ......

    自创魂技嘛，这事对于斗罗大陆的魂师们可能难得批爆，但对于夏天灵来说简直不要太简单。

    魂师体系大多依靠魂环魂骨释放固定技能，他可不一样。

    重温了三个月紧张而又刺激的学习学习生涯，夏天灵已经迫不及待的开始了他的刷分之路。

    “光老师，速来，我已经有想法了，你先来记录一下。”

    夏天灵招呼光人老师来到了草庐之外的魂技试验场，这里有大量的素材可供验证。

    他拿出自己的灶台，熟练的生火做饭然后吃下，随后用自创的洗碗术洗刷餐具炊具。

    “自创魂技已记录，【洗碗术】，实用价值：100分，威力：0分，创造性：50分，综合评定：50分。”

    好像这个小法术不太行？

    夏天灵并不气馁，这只是他最简单的生活系法术之一，有点分就行。

    先前老杰克的种地流魂技也给了他不少启发，足以让他创造出更多自创魂技，更别说他还有一大堆战斗系法术没有用。

    “自创魂技已记录，【烧荒术】，实用价值：100分，威力：1分，创造性：50分，综合评定：50分。”

    “自创魂技已记录，【浇地术】，实用价值：100分，威力：0分，创造性：0分，综合评定，33分。”

    “自创魂技已记录，【真龙惊天】，实用价值：100分，威力：100分，创造性90分，综合评定：97分。”

    “自创魂技已记录，【真龙霸体】，实用价值：100分，威力：100分，创造性：90分，综合评定：97分。”

    “自创魂技已记录，【三系爆破】，实用价值：60分，威力：100＋10分，创造性：10分，综合评定：60分。”

