    在那么一瞬间，那天仙高手的境界，就跌落了，只剩下地仙的实力！

    吼……

    在林飞的操控下，好几条地龙，扑杀了过去。

    噗！

    那天仙高手的身体抛飞出去，大口大口吐血，当场受伤。

    好在，他毕竟有着天仙境界的底子，肉体的硬度和韧度，始终远远高于地仙。

    否则，他早就当场被撕成碎片了。

    下一个目标！

    林飞站在地底之下，目光穿透地面，冷冷盯着神朝的那个天仙高手。

    刚才，就是他大叫，让林飞有种的，就别逃。

    正是这句话，惹怒了林飞，才让林飞有这种疯狂的举动。

    同时对战几十个天仙高手！

    林飞意念一动，大道之锁直接出现在那个神朝的天仙高手头顶之上，滚滚大道意志镇压而下。

    这种大道意志，可是蕴含着一个神灵的秩序法则力量，岂是儿戏。

    神朝那天仙高手，顿时感到体内的能量，受到了极大的压制，甚至，境界也在跌落！

    十几条地龙，怒扑过来。

    砰！

    神朝的天仙高手，身体抛飞上半空中，身上血肉模糊，连连喷血。

    受伤不轻！

    “啊！林飞小贼！”

    这个神朝天仙高手，厉声怒吼，愤怒到了极点，也憋闷到了极点。

    “你刚才不是让我别逃的吗。怎么样，我还没有逃，你又能拿我怎么样呢。”

    林飞冷冷一笑，说道。

    声音传到神朝的天仙高手耳中。

    “噗！”

    神朝的天仙高手被气得当场再喷一口血。

    “小心，林飞小贼竟然精通相地术！

    相地术，能驭动大地之理气，为我所用，进行对敌，威力不可以小窥。

    大家不要各自为战，要互相帮助。”

    有天仙高手大叫道。

    在远古时代，地球上的几个古地师，早就在三千大小世界之中，闯出赫赫威名。

    相地术，这种诡异的秘法，甚至让许多神灵，都感到头痛！

    想不到，今天，却在一个后辈小子的身上重现，让这些天仙高手，既震惊，又忌惮。

    很快，一个个天仙高手，气机互连，准备随时接应。

    地底之下。

    林飞的脸色十分苍白，嘴角之处，有丝丝缕缕的血迹在渗出来。

    同时驭动一百多条地龙对敌，而且是对战天仙级别的高手，林飞的消耗十分大。

    差不多到了极限。

    再这样下去，林飞知道，自己支撑不了多久。

    于是，林飞取出虚空船，瞬间远去。

    在天人界之中，虚空船不再受到压制，早就恢复了所有的威能。

    随着林飞的远去，地面之上，所有的地龙，也是纷纷钻进地面，消失不见。

    这些地龙，本来就是大地理气所凝结，就算被打碎，也只是化成纯能量的形式，重新回归大地之中。

    所以，虽然有一些地龙，被那些天仙高手合力轰碎，但根本没有什么损受。

    被轰碎的地龙，化成能量，回归大地，说不定，数百年，数千年之后，又可以重新化成地龙。

    “林飞那小贼，好像逃了。”

    地面之上，一个个天仙高手，神识力释放出去，好像一盏盏探照灯，到处扫视，始终没有再发现林飞的丝毫踪迹。

    接下来，众人陷入沉默之中。

    一个个天仙高手，还有各大教派的大批人马，望着满地狼籍，一具具散落的尸体，和血肉残渣。

    既感到怒火冲天，又无可奈何。

    一种深深的憋屈感，在每一个人的心中涌起。

    这么多大教派的人马在这里，还有那么多的天仙高手，居然拿一个后辈小子，没有丝毫办法！

    “真想不到，林飞小贼，竟然有这种手段！”

    良久，一个天仙高手咬牙切齿，恨声说道。

    “莫非，林飞小贼，和那颗古老的星球，有着什么关系吗？要不然，他怎么会得到相地术这种诡异的传承的。”

    另一个天仙高手，疑惑地说道。

    “远古时代，地球上的那几个古地师，据说威震三千大小世界，镇杀过许多同级别的神灵，如果林飞小贼，和那几个古地师有关系，事情，就有点麻烦了。”

    一个天仙高手，露出忌惮的脸色。

    直到现在，一些强大道统之中，还清晰记载着地球上那几个古地师的事迹。

    可见，当年，地球上那几个古地师的威名，是多么的显赫。

    “哼，不管怎么样，林飞这小贼，一定不能留。

    否则，再任其成长下去，总有一天，会成为一个巨大的祸患的！”

    神朝的那个天仙高手，突然冷哼一声道。

    “不错，他已经记恨我们这些教派了，如果有一天，他真的成长了起来，肯定会对我们不利的！”

    其他的天仙高手，都是点头。

    可以说，林飞今天的惊艳表现，让这些大教派愤怒的同时，又起了深深的忌惮之心。

    单凭一己之力，对战这么多的天仙高手，而且，还打伤了两个天仙高手！

    这种战绩，估计，三千大小世界之中，任何一个年轻妖孽，都无法办得到！

    “我就不信，我们这些大道统，联合起来，还对付不了区区一个后辈小子！

    从现在开始，发动一切力量，尽一切人力物力，全力扼杀林飞小贼！”

    神朝的那个天仙高手冷冷说道，目光之中，杀意无穷。

    一百多万公里之外，林飞盘坐在一条地龙的脑袋之上，听得清清楚楚。

    “如果阿紫和天神鼎他们，真的遭遇了什么不幸。

    不需要你们来找我，总有一天，我会亲自踏上你们这些教派的大门，一一算账！”

    林飞冷笑，自语道。

    然后，地龙远去，带着林飞消失不见。

    地面之上，各大教派的人马，垂头丧气，怀着憋屈的心情，陆续回去各自的据点。

    天龙八部众的的大本营之中。

    “真是想不到啊，一个后辈小子，居然有这样的能耐！

    奇才，奇才啊！”

    八大天王，早就将一切，感知得清清楚楚，不由得啧啧称赞。

    扎扎……

    就在这时，一道巨大的响声突然出现，回荡在整个天人界的天地之间。

    大陆的高空中，某一座神山之上，一具红色的棺材，棺材盖正在被缓缓推开。

    这一瞬间，整个天人界，彻底死寂了下来。

    再也没有其它的任何声音。

    只剩下那道扎扎的声音，回荡在天地间之间，宏大之极。

