    传令兵直接拿着一个竹质的箩筐走进了机枪掩体，后面跟着的弟兄拎着一个木桶，还拿了一叠土陶碗。

    “弟兄们都领完了，这是你们两个和督战队的。”

    传令兵放下东西就走了出去，连长可以不在乎督战队怎么样，可是他还是不敢得罪，没直接给督战队的人说，只是让督战队等下到这里来领。

    “二连跟着我们一起进攻吗？”冯锷扔下了第二根烟的烟头，皱眉问道。

    “基本上一起吧！我们发起进攻后，他们跟进的时间不会超过五分钟。”

    赵亮想了一下回答道。

    “那就只有冒险了，有可能成功，也有可能进攻还没发起，我们一连就没了！”

    冯锷犹豫了一下，缓缓的说着。

    “什么办法？”赵亮眼前一亮，着急的问道。

    “进攻没开始之前，我们趁黑爬过去，爬到鬼子的眼皮底下，等待炮击开始，让二连自己发起攻击。”

    “那我们干啥？躲着看戏？后面可有督战队呢？”赵亮打断了冯锷的话，着急的问道。

    “二连攻击开始，鬼子的所有火力点全部要暴露，离我们的距离应该就很近了，用手榴弹解决这些火力，然后跟鬼子拼刺刀。”

    冯锷解释着自己的想法。

    “可是我们只有八十多个弟兄，那里是鬼子的地盘，拼刺刀也的死光啊！”

    赵亮摇着头，他的目的是完成任务，还要让弟兄们尽量的活下来，这么搞，攻破鬼子的防线是没问题，可是那样一连也要死光。

    “就看二连的进攻猛不猛了，如果他们的速度够快，我们至少可以活下来一半的弟兄，如果鬼子不多，那我们就赚了！”

    冯锷摊着手，表示自己说完了。

    “行，东西在这，你吃吧！随便吃！吃完叫督战队的人进来领他们自己的。”

    赵亮说完，抓起两个包子，着急忙慌的离开了阵地……

    “嗯，真香……”

    冯锷抓一个包子，一口下去就是一半，说是肉包子，只是菜馅里面有几颗肥肉叮而已，不过这已经很不错了，十一师几千人，要真是纯肉馅的包子，那就不是国军了。

    “香！”

    冯锷边吃边赞叹着，直到五个包子两碗肉汤下肚，冯锷终于感觉肚子有了东西。

    “诶！你们进来拿你们的吧！”

    冯锷手上抓了三个包子，走出了机枪掩体，喊着那几个蹲在战壕里面吞口水的督战队士兵。

    督战队的人吃了多少包子冯锷不知道，反正他是吃饱了，弟兄们一个个吃饱了，半躺在战壕里面，节省着体力，好不容易吃点肉，他们在回味口中的美味……

    渐渐的，天完全黑下来了，阵地的后方传来凌乱的脚步声，哨兵在确认之后缩了回去，看样子是自己的弟兄……

    “赵连长上哪弄这么多援兵？”

    “哦！二连！”

    宋风低声表示着惊讶，可是很快就明白这些人是谁了。

    “弟兄们，肉包子好吃吧！”

    赵亮站在阵地上，大声的呼喊着。

    “好吃！”

    “肉少了点。”

    “再来几个就更好了……”

    弟兄们杂七杂八的声音响了起来，不过他们的声音带着欢快，这就是容易满足的中国士兵。

    “吃了包子，就应该干活了！所有人，领弹药，十分钟后跟着劳资出发，重机枪留下，多带点手榴弹！”

    赵亮接下来的话让仍然咧着嘴的弟兄呆滞了，笑容马上变成了苦涩。

    “这是断头饭啊！”

    “哎！能当个饱死鬼，也不错……”

    弟兄们叹息着，一个个摇着头，开始整顿自己的装备，发下来的弹药在他们吃完饭的时候已经分发完了。

    “一排长，拿去分了，每个弟兄一根，趁最后的这点时间，赶紧过过瘾！”赵亮挥挥手，传令兵拿过来一条老刀牌香烟，拆开，一个个分发下去，整个阵地上马上就呈现浓烈的烟草味道，八十多个人，集体抽烟，那升腾的烟雾简直不要太浓。

    “跟着我！”

    赵亮扔掉手里的烟头，没有说去哪里，只是挥着手，然后自己走出了战壕，弯着腰在前面疾跑，后面跟着杂乱的弟兄们。

    挂在身上的水壶和零碎叮当作响，还有凌乱的脚步声……

    “停下！从现在开始，不准发出声音，放屁都的给劳资忍着！”

    赵亮跑了不到两百米，就蹲了下来，然后趴在了地上，后面跟着的弟兄有样学样，同样趴在了地上。

    “冯锷，过来！”赵亮小声的呼喊着，让后面的冯锷爬过来。

    “你带着你的弟兄在前面，啥时候停，你说了算，我们就在你的身后。你的主意，我想你心里肯定有潜进的大概距离，八十多个弟兄，就全看你的了！”

    赵亮拍着冯锷的肩膀，他让二连提前进入阵地，是真的希望冯锷方法好使。

    “离我们远点，我们爬出去五十你们再跟上！”

    冯锷小声的说着，然后挥手，带着自己仅存的六个弟兄爬进了黑暗，罗店就在他们北边，前两天一直跟他们对峙的鬼子后撤了，现在谁也不知道鬼子是不是缩了回去，还是在前面设立了野战阵地等着他们……

    夜晚的哨兵谁也不知道会在哪里藏着，这只有看运气，冯锷领着六个弟兄，基本上是爬几米就会停下来，然后在冯锷的手势中散开，用耳朵感受着周围的动静，这就是冯锷让赵亮离自己五十的原因。

    “大概爬了两百米了！”

    闵大个子提醒着冯锷，他们朝前爬的已经有点远了，离他们的出发阵地已经超过了四百米。

    “派一个弟兄回去，让后面的人等着，我们继续向前，直到碰到鬼子为止！”

    冯锷小声的交代着闵大个子，然后继续朝前爬……

    “呼……”

    冯锷出气的速度越来越慢，一口气，要分成几口吞吐，爬行的速度并不快，他害怕鬼子发现了。

    “嗯？”

    黑夜中传来鬼子说话的声音，不大，若隐若现的随风飘进冯锷的耳朵。

    “那边！你，跟着我！”

    冯锷反手握着刺刀，像慢动作一样在地上移动，朝着声音发出的方位慢慢的爬了过去，后面的四个弟兄集体把耳朵贴在地上，辨别着周围的动静。

