
　　云彦但笑不语，神神叨叨的样子。

　　过了会儿，许是为了让聂云萝安心，才偏脸说了句，“放心好了，不会把你带出去卖了的。”

　　聂云萝笑，转瞬眼尖的发现他脸上挂了好几处彩，“怎么回事？”

　　她指了指。

　　“没事，不小心摔了一跤。”他敷衍着答了句，显然是不愿意多提及。

　　眸子暗暗的。

　　知道他不愿多谈，于是，聂云萝也没有多问。

　　聂云萝迷迷糊糊靠在椅背上睡了过去，再度醒过来，已经是一个小时之后。

　　她迷茫的睁开眼，在椅背上靠了会儿，才算是勉强回过神来，坐直，“这是哪里......？”

　　云彦跳下车，走到她这边给她也打开车门，绅士的替她挡着头顶，“你看看。”

　　他退开身。

　　聂云萝抬眸看过去，只那么一眼，就浑身僵硬的顿在原地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是......”

　　不可置信。

　　“我知道你很在意那栋楼，所以我叫人给按照一比一的比例复原了，虽然......可能还是会差那么点儿意思，但总归还算是复原了，希望，你喜欢。”云彦像是有些不好意思，红着耳朵挠了挠后脑勺。

　　自她离开之后，他就一直在着手准备这个地方。

　　聂云萝和她母亲林氏曾经共同居住过的小洋楼。

　　不知不觉间，眼眶里已经蓄满了泪水，她缓缓走近，却又不敢太过靠近，生怕这一切只是一场梦。

　　后面传来云彦飘渺的声音，“以前的那个盛载着你和伯母的回忆，但是很可惜被齐月莲给毁了，不过，这也算是某种程度上的还原了吧......”

　　话还没说完，腰身便被小姑娘紧紧搂住。

　　她小小的身子蜷在他宽阔的怀中，带着温热的触感。

　　云彦愣了好久，不敢相信，她居然抱了自己。

　　但却是真实的。

　　抽抽答答的声音断断续续的钻入他耳中，却悄然叫云彦翘起唇角，通身的愉悦。

　　正要伸手揽住她，一道狠厉的力度袭来，怀中的娇小身躯转瞬间进了另一个怀抱。

　　熟悉的气息......

　　聂云萝愣神，动作迟缓的抬眼，在看到那张朝思暮想两年之久的脸时，不可置信的僵在了原地。

　　“你跟踪我？”

　　霍傅斯连看都懒得多看他一眼，怕自己再多看一眼，就要按捺不住心底的怒火，直接把他打死。

　　他的女人也是旁的人能碰的？

　　他眯着眸，危险的看着怀里的人，明明在看到她之前腹腔里有那么多的话要说，可是当真正看到人的那一秒，所有的话都卡在喉间，半句话都说不出口。

　　认了命了，这个女人简直就是他的劫数。

　　聂云萝还在走神，整个身子就被人打横抱起，腾在半空中的感觉让人很不安，她小幅度的挣扎着，粉臀上却硬生生挨了一巴掌。

　　不疼，但是很难堪。

　　尤其是......在云彦还有他这么多的手下面前。

　　怀里的女人红着眼眶挣扎着扑打着，嘴里还念念有词的骂着他，“你这个臭流氓臭混蛋！放开我！我不要你抱我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第757章 久别重逢（二）免费阅读。https://www.23sk.com 