    “多谢几位护法的提醒，后面的事情我自由安排。”惜雨对着几位护法抱了抱拳，自信满满，显得胸有成竹。

    几位护法退了下去，顿时，偌大的议事大殿中，就仅剩惜雨一人。

    惜雨坐在主位上闭目沉思，几颗记忆晶石被她捏在手中，无意识的摩擦着。

    足足过了一炷香的时间，她方才缓缓的睁开眼睛，一双美目中有几分冷意浮现：“来人，通知家族内的所有护法到大殿集合，召开家族会议。”

    惜雨的命令，通过众多侍从的传递，在最短的时间内送到所有始境护法手中。不多时，天元家族内的所有始境护法，便全部汇集在水云殿的正殿中，数量足足有三十余人。

    这些护法中，绝大多数都是无极始境初期和中期，臻至无极始境后期的人并不多。而其中的最强者，则是安护法，一位无极始境九重天的大高手。

    “惜雨，不知你召集我们所有人前来此地，究竟是所为何事？”人群中，安护法第一个开口，语气有些不耐，似根本就没有将身为副家主的惜雨当回事。

    “惜雨，你虽然贵为天元家族的副家主，位高权重。可我们好歹也是始境强者，这一重身份别说是放在天元家族，即便是放在整个云州，也是颇有身份，你如果没有什么要紧的事情就随意召见我们，那可就是对我们这些始境强者的大不敬。”又有人开口了，此人叫辰护法，修为无极始境七重天。

    听闻辰护法这番话，惜雨露出一抹意味深长的笑容来，道：“辰护法何出此言呢，当初辰护法加入我们天元家族时，可是对我们的家规了解的清清楚楚。族规第四条：入我们天元家族，就必须听从家族的调遣，为家族效力，不得有任何怨言。这条这么简单的规矩，辰护法不会这么快就忘记了吧。”

    “这规矩自然不敢忘，辰某对此规矩也是毫无异议，自然是愿意听从家族的调遣。可如今剑尘家主并不在族中，在辰某心中，除了剑尘家主和许前辈之外，便再无人有资格指挥我们这些始境护法。”辰护法义正辞严的说道。

    实际上，在场中许多护法的心中，都并不认可惜雨，因为惜雨的实力实在是太弱了，身为始境强者，他们自然无法容忍一位小小的主神，便凌驾于他们这些始境的头上。

    即便惜雨是惜氏皇朝的公主，可这一重身份拿到南域来，对于始境强者来说也是毫无半点威慑。

    惜氏皇朝顶多也就是一个拥有混元境坐镇的不朽级势力，而在天元家主剑尘身后，可是有相当于永恒级势力撑腰的武魂山。

    因此，这些护法可以对剑尘言听计从，可面对惜雨，他们始终都有一种高高在上的姿态。

    “此言差矣，剑尘既然任命我为副家主，并将所有权限移交给我，我自然就能全权代表整个家族。”惜雨语气一顿，继续道：“其实我也无须像你们解释这些，正如剑尘家主当日对我所说的那番话一般，我们天元家族花重金聘请你们，是因为家族需要借助你们的力量维护家族的利益，而不是请来一群只会拿着丰厚的俸禄享乐而不做事的小祖宗。”

    正殿内，许多始境护法的脸色都变得一片漆黑，阴沉无比。

    “言归正传，今日召集你们，可不是为了给你们讲这些道理，而是另有重大的事情公布。”惜雨脸色一正，沉声道：“这些年，我们天元家主下辖的各处神晶矿脉、灵材药园，以及对外采购的各类交易，都发现了极其严重的问题，后来听过我们天元家族多年的暗中调查，方才发现在家族内部的各界管理层，都出现了极其严重的贪污腐败，中饱私囊的现象，严重损害了家族的利益。”

    “更加可怕的是，在这些事件身后，还存在有不少护法的影子。诸位护法，鉴于此事，你们觉得应当如何处置呢？”

    “自然是按照家族的族规来处理！”惜雨话音刚落，雪护法便立即出声。

    “惜雨，此话可不能乱说，天元家族的护法，皆是修为臻至始境的强者，这等人物，又岂会为了区区一点用不上的资源，而自降身份作出这种不齿之事呢。”安护法开口。

    “区区一点资源？据不完全统计，我们天元家族这些年所损失的各类资源加起来，少说也有上百亿极品神晶，敢问安护法，你全身的所有财富加起来，可值上百亿极品神晶？”惜雨冷笑道。

    安护法顿时一阵语塞，他虽然是无极境九重天，可既然选择了做天元家族的护法，那就说明他并不是一个拥有大背景，同时又不富有的散修强者。上百亿极品神晶，对他来说还真是一个难以企及的数字。

    “惜雨，你可有证据？若没有证据，可不得胡言乱语，始境强者不可辱。”一名护法在人群中低喝。

    惜雨脸上露出一抹戏谑之色，若是剑尘回归之前，她还真没有底气对这些始境护法动手，至于现在......

    只见她手一挥，立即有众多记忆晶石飞出：“你们要证据，我就给你们证据，这些记忆晶石你们大可看看，或许还能够从中发现你们自己的影子呢。”

    闻言，立即有始境护法开始查看这些记忆晶石，当下就有不少人脸色飞速变幻。

    “哼，假的，这里面的内容全都是假的，有人在陷害我等......”

    “要想伪造这些东西，世间有太多太多的办法了，这些记忆晶石，说明不了什么......”

    不少始境强者纷纷发出怒吼，捏碎了这些记忆晶石，至于安护法，更是大手一挥，狂暴的力量扫过，面前的记忆晶石大片大片的爆碎。

    惜雨坐在主位上镇定自若，道：“对了，因为提醒一下你们，所有记忆晶石的内容都有备份，因此，就算是毁掉了也无所谓。至于真假，事后调查一下便可知晓。来人，将他们几个带上来。”

    那几名镇守上品神晶矿脉，最终被魅护法擒住的神王纷纷被五花大绑的带了上来，他们几人显然遭受了一些折磨，此刻一个个神色萎靡，双眼空洞无神，宛若失了魂似得。

    一看见这几人的状态，安护法的脸色就变得有些难看，以他的眼力，一眼就看出了这几名神王，显然是遭受了针对元神的刑罚折磨。在这种状态下，他们的心灵处于完全失守的状态，几乎是问什么就答什么，完全不会撒谎。

    不过一想到自己的实力，以及站在自己这边的始境强者时，安护法顿时心中一定。

    他不是独自一人，而是一个巨大的利益团体，天元家族的所有始境护法，差不多有半数都是他这边的人。

    “说，是谁在背后指使你们，将你们知道的所有事情全部都说出来。”惜雨目光看向那几名神王。

    “是安护法......”那几名神王没有半点隐瞒，将他们知道的所有背叛天元家族的事，一滴不少的全部讲述了出来，目标指示安护法。

    “大胆，安护法乃天元家族第一护法，岂能容你们这些蝼蚁肆意亵渎，死有余辜。”一名无极始境五重天的护法顿时一声爆喝，一掌拍向那几名神王，想要杀人灭口。

    然而就在这时，在水云殿内，一股令的安护法都为之色变的强大能量突然爆发，形成了一股镇压之力，毫不留情的降临在动手的那名护法身上。

    那名拥有五重天实力的护法顿时感觉身躯一沉，在这股镇压之力面前，他毫无半点抵抗能力，直接就是双膝一软，跪在了地上。

    旋即神殿的力量垂落而下，将他完全束缚了，难以动弹分毫。

    “器灵，这是器灵......”突如其来的变化，令得安护法等人面色大变，脸上尽是不敢相信的神色。

    水云殿的器灵不是从来不显身不露脸的吗？今日怎么插手这些鸡毛蒜皮的小事了？

    “不好，这水云殿的器灵开始听从惜雨的命令了。”望着惜雨那一副镇定自若的样子，安护法瞬间明白了是怎么回事，他深知水云殿这座中品神器的强大，没有混元境的修为，在这里根本就难以抗衡这种力量。

    安护法身躯一晃，立即冲向水云殿外，同时行动的还有多名护法。

    他们所有人都明白，只要身在水云殿内，他们就是瓮中之鳖，毫无反抗之力。唯有出了水云殿，他们才是强大的始境强者。

    突然，一声沉闷巨响，水云殿的大门轰然关闭。与此同时，神殿的力量再次爆发，开始朝着场中的多名始境强者镇压。

