    第239章夫人喜欢就好

    但她关心的显然不是这个问题，看着阿娟，沈念思索了片刻，还是忍不住问道，“阿娟，先生有没有说过我今天可不可以出门？”

    听到这话，阿娟为难了，“先生他说您身体不舒服，需要静养，最近一段时间最好不要出门。”

    阿娟从始至终都表现的很从容，尤其在提起盛妄的时候，就好像盛妄跟她比沈念自己跟他还要熟的多。

    沈念早就想过他不会轻易让自己出门的，可她真的想出去，爸爸现在怎么样了，还有庄氏，那天她还没来得及去股东大会现场，那个女人肯定已经坐上庄氏集团总裁的位置了，庄氏肯定已经落到蓝海国际的手里了。

    想着，沈念转身出了厨房，她来到大门口。看着紧闭的大门，思索了片刻，终究还是没忍住的抬手拉住把手，使劲往后一拉，大门就被她打开了。

    同时发出略微有点大的声音。

    不想，刚打开，就看到外面站着整整齐齐的八个保镖，他们都穿着黑色西服，看起来很不好惹的样子。

    见她出来了，几个人规规矩矩的一块冲着她鞠了个躬，“夫人早上好。”

    把沈念直接吓了一大跳，垂在身侧的手指都忍不住的颤了下，以为她想出去，领头保镖上前，“夫人，先生离开之前有吩咐，为了您的安全着想，请您最近还是不要出门的好。”

    领头的保镖态度很诚恳。

    沈念，“.........”

    早已经猜到结局的她面无表情，没有为难他们，她也只是想来试试而已，既然不让她出去，那就不出去好了。

    她再想别的办法。

    回到别墅里，她来到餐桌前坐下，餐桌上已经摆放好了阿娟做好的三明治还有热好的牛奶。

    不一会儿，阿娟就端着刚做好的气蛋瘦肉粥出来了。

    热腾腾的皮蛋瘦肉粥放在她的面前，阿娟先给她盛了一碗，放在她的面前，“夫人尝尝味道怎么样。”

    沈念喝了口牛奶，放下手里的杯子，拿起碗里的汤勺，舀了勺皮蛋瘦肉粥，鼻尖都是皮蛋和瘦肉的香味，吹了吹，感觉不那么烫口了，才送到唇边。

    吃点勺子里的粥，粥炖的很烂糊，可见是费了心的。

    阿娟忍不住又问，“怎么样，夫人，粥还合您的胃口吗？”

    被问话，沈念唇角勾起笑容，夸到，“很好吃，我已经很久没有吃过这么好吃的粥了。”

    阿娟笑了，“夫人喜欢就好。”

    “不过这粥这么多，我也吃不完，阿娟你去拿个碗过来，也坐下吃吧。”

    沈念看着她，眨了下眼睛，语气温柔的说道。

    阿娟听到这话，连忙拒绝了，“这怎么能行，这是我特意给您做的粥....”

    “可还有这么多呢，我可不是猪，吃不了这么多，那不就浪费了，好了，阿娟，别再跟我推脱了，去拿个碗过来，坐下陪我一起吃吧。“

    听她这么说了，阿娟也不好意思拒绝了，“那好吧，多谢夫人。”

    话落，转身去厨房拿碗了。

    而看着她的背影，沈念眸色渐渐深了。

    (本章完)

