    此剑无垢，无缺，蕴含剑道之极，吞吐剑意，撕裂虚空，直指杨辰。

    杨辰一瞬间，感受到无尽的大道剑意镇压而下，压力甚至超越了当年那虚空星核蕴含的力量。

    这，便是圣君境之下，剑道之极，真非虚言。

    如此绝代人物，虽然是第一次下山，但必然让大杨圣朝无数人仰望。

    唯一可惜的是，他下山第一战遇到了自己。

    纵然是圣君境下剑道之极，但是依然无法撼动他。

    杨辰抬手，凌空一抓，弑圣枪旋即出现，无边弑杀气息弥漫而出。

    嗖！

    弑圣枪出现之刻，无垢之剑掠出。

    这一剑若是如此的简简单单，但是却蕴含了大道三千剑意。

    天地之间在这一瞬间出现了绚烂无比的剑芒，周围一切都在这剑芒之下崩碎，所有的一切皆化为了虚无。

    虚空之中，传来了一阵阵窒息感，一剑掠出，天地在这一瞬宛如寂灭，唯有剑道长存世间。

    而此时，杨辰的身躯之上气息滚动，化为滔天大势，汇聚到了弑圣枪之上。

    无垢之剑飞掠而来，他的弑圣枪也在这一瞬间刺出，璀璨至极的枪芒闪动，刺破了虚无空间，一个虚空漩涡随即形成。

    任你大道三千剑，我自一枪破之！

    铛！

    枪与剑撞击在了一起，大道三千剑在这一瞬间崩塌，无垢之剑，寸寸断裂。

    无垢之剑断裂，剑道领域消失，剑无垢的身躯也随之出现。

    此刻，他身上的剑意尽数散去，呆呆的站在杨辰的面前，

    而杨辰一手持枪，站在剑无垢之前，静静的看着他。

    两人几乎是静止对视。

    而这一幕让所有围观之人皆是望着两人，心脏怦然跳动。

    “谁胜了？”

    “不知道，这两人此刻身上气息皆已经消失了。”

    “而且，两人都没有受伤啊，不知谁胜谁败？”

    片刻之后，传来一些议论之声。

    两人交手极其精彩，只是早已经超越了围观这些人的层次，根本无法看透。

    “多谢赐教！”

    剑无垢率先打破了寂静，对着杨辰抱拳行礼道，“在下甘拜下风！”

    而剑无垢说完之后，身体一掠，主动离开了风华台独留杨辰一人在其上。

    “剑无垢输了吗？”

    “看不出来啊！”

    “对啊，怎么回事，两人刚才的交手到底怎么回事？”

    “但是剑无垢已经说是甘拜下风了，应该是杨辰胜了吧。”

    此言一出，全场哗然。

    杨辰看着剑无垢离去，心中开口：“确实厉害，单单剑道我还真有些不如他，杨薇与他一同修行，确实不错啊。”

    “还有谁，要挑战杨辰？”

    此刻，杨紫苑大声的开口。

    而杨紫苑的声音传出之刻，全场皆是陷入了寂静之中。

    自然是无人敢挑战杨辰。

    连剑无垢都认输了，还有何人是杨辰的对手？

    除非圣皇女自己上。

    但是，显然圣皇女不会登场。

    “那今日，杨辰拔得风华宴头筹！”杨紫苑也在这一刻宣布了杨辰今次为风华宴第一。

    杨辰听到结果之后，有些无奈。

    自己这是被杨薇逼得成了风华宴第一。

    “杨辰，入座吧！”

    杨紫苑对着从风华台下来的杨辰，做了个请的手势。

    杨辰见状，停下了脚步，而后朝着杨紫苑那处走去。

    “原来，这副座一开始就是留给杨辰的啊。”

    不少人见到这一幕，猛的反应过来，恍然大悟。

    其中不少人见到这一幕，则是神色复杂无比。

    特别是章志远，此刻躲在一角，看着杨辰，神色极为复杂。

    自己曾经还说借力，让杨辰直上青云。

    可是，杨辰如此实力，何须借他人之力？

    风华宴开启之刻，他还嘲讽杨辰没资格进入，可哪曾想到，从一开始，杨紫苑便已经留下了副座之位等待杨辰。

    这让章志远既羞愧，又嫉恨，特别是看到此刻的杨辰坐在杨紫苑身边，谈笑风生之刻，让他心中更是嫉妒至极。

    很快，风华宴结束，杨辰起身和杨紫苑前往去见圣皇。

    “趁着这个机会问问修行上的事情吧。”杨辰随在杨紫苑身后暗想着。

    杨辰跟随在杨紫苑的身后，踏着云桥，来到了圣宫之内的一处的庭院之内。

    而庭院之内，大杨圣皇正与圣后欣赏着庭院的灵花仙草。

    “见过父皇，母后！”

    杨紫苑带着杨辰来到两人身前，行礼道。

    “见过陛下，圣后！”杨辰也随即行礼道。

    “你和紫苑先下去吧，我和杨辰单独聊聊。”大杨圣皇随即开口道。

    圣后和杨紫苑闻言点了点头，随后便退下，独留大杨圣皇和杨辰。

    “坐。”

    圣皇对着杨辰说了一声，而后便是坐到了边上的白玉桌边。

    杨辰也随即坐了下来，望着大杨圣皇，先问大杨圣皇什么修行问题，是那最后一尺的问题，还是圣君境的问题。

    如果是最后一尺的问题，他不知道该如何说。

    毕竟说自己现在汇聚了九百九十九尺圣灵气息，这未免有些太过于惊人。

    不过，在杨辰思索之时，大杨圣皇率先开口了：“你和剑无垢交手，是不是留手了？”

    杨辰闻言微微一怔，随后道：“圣皇抬举了，剑无垢的实力我若是留手，恐怕败下阵来。”

    “在我面前就别装了，你肯定留手了，剑无垢也留手了，不然你们两人真全力打起来，风华台早塌了。”圣皇道。。

    “圣皇原来一直在关注。”杨辰笑着开口道。

    “自然要关注，毕竟都是圣朝的绝世天才。”圣皇笑着开口，“不过嘛，虽然都留手了，剑无垢还是弱于你，只是弱上多少，你小子竟然让我看不清，你还真有些意思啊。”

    以大杨圣皇的修为和境界，关注两人，而且两人还是在圣宫之内，很轻易看穿杨辰和剑无垢的实力。

    只是，他能看清剑无垢的实力，但是却看不透杨辰的实力。

    这就让圣皇和吃惊了。

    自己竟然看不透一位圣灵境修士的实力，这要是传出去，定然会引来极大的震动。

    “圣皇过誉了。”杨辰谦虚的开口道。

    圣皇看了一眼杨辰，心中暗道：“你这小子，很有老祖风范啊，这么能装。”

    “今日你得风华宴第一，想要什么奖励。”大杨圣皇对着杨辰问道。

    “圣皇，我想询问一些修行上的困惑。”杨辰开口道。

    “你已经九品圣灵境了，想问圣君境的事情。”大杨圣皇开口道。

    “是，还请圣皇指点。”杨辰随即道。

    “你对圣君境知道多少？”圣皇反问道。

