    “你居然有钱？？”小黑瞪大了眼睛看着对方！

    “额......这个......”陈姗姗有些心虚的低头：“军队里的军功可以申请返现，和宇宙联邦币有固定兑换比例，我想着出远门，应该要用到一些，就换来一些......”

    “看看人家那制度！！”小黑顿时气鼓鼓道。

    她之所以把基地里的积分都留给了馨雅，就是因为那些积分到了外面不值钱，那自己要外出那么多年，几百年后才有可能回去，几百年呀，自己回去的时候那积分制度还在不在都是个问题，索性就大部分给了馨雅了，要是能换成联邦币带出来，她哪里会这么大方？

    “你换了多少？”雷雪好奇问道。

    “一百万吧......”

    “我去，有钱人呀！！”两人顿时瞪大了眼睛，她们记得她们身上的基因好像是几百联邦币论斤卖的吧？一百万，啧啧.....

    “借五十万买马！”小黑毫不犹豫开口道。

    “你这口开得，一点不谦虚啊.....”陈姗姗白了对方一眼，拿出自己积分卡：“用了一些，还剩九十来万，咱们每人三十万，各投各的吧？”

    雷雪一愣，还有自己的事？

    看了看对方，犹豫了两秒，最终笑着点头接受了善意，雨女前辈是一个比较凉薄的人，能让那样的人还惦记着照顾一下，看来是有原因的.....

    “如果要买马的话先不要着急哟.....”旁边生活导师这时候才插口笑道：“可以等一下，看看各大高校的采访再做判断哟.....”

    “采访可以现在看到吗？”雷雪眼睛一亮。

    “可以的哟.......采访都是直播的呢.....”导师笑着打开屏幕，顿时雷雪等人就看到，网页一搜索就看得到，上面一大堆序列，都是关于某某高校的现场采访。

    几个人都好奇的先点开了蓝灵学院的采访.....

    此时，屏幕上，几个学院的导师都已经在安排好的会场接受采访了，可明明才离开几分钟而已，不得不说这里的效率不是一般快.....

    -----------------------------------------

    此时蓝灵学院的几个导师的确正在面对记者的频繁提问。

    “您好达维斯导师，我们是兴源媒体的，如今各校的名单已经出来了，贵校此次的校队名单很出乎意料，在如今蓝灵学院局势非常危急的时候，采用一个十年级新生作为带队队长，观众们都很想知道，蓝灵学院的校方是怎么想的呢？”

    记者一来就问得很犀利，只差没说蓝灵校方是不是脑子进水了？

    面对提问，为首的元素院副院长达维斯也没恼怒，微微笑道：“首先，我要申明一点，我们蓝灵学院从来就没有到你们口中所谓非常危急的时候，我也不知道什么时候开始出现这个论调的，好像是几个纪元前吧......”她看向这个年轻的记者笑道：“大概是你祖父那一辈，就开始唱衰我们蓝灵学院会跌出前十，可这么久过去了，我们依然好好的，只是你们的论调一直都还在......”

    女记者：“........”

    周围几个嘉宾听到这话都忍不住一笑，达维斯院长看来是做了功课的呢，还知道这个提问的女记者是曾经那个唱衰蓝灵学院的后代。

    不得不说这一手反嘲讽很厉害，因为对方其实是出生名家，只不过她祖父一辈比较叛逆，非要去当什么记者，结果堂堂费因家族嫡系最后居然连龙级的门槛都没过，一个纪元不到就老死了.....

    而达维斯院长正好相反，和对方祖父差不多是同一辈，但如今已经是星级强者，半步命海，还是蓝灵学院元素院外事院长，地位、实力都完全不是一个级别。

    这种反讽的力度不可不谓不大。

    那女记者倒是面无表情，似乎毫不在意一样，但可惜，在座的都是精神系的强者，完全可以从她的情绪里感觉出那份羞恼，伪装根本毫无意义.....

    “前辈误会了，祖父只是根据当时的情况分析蓝灵学院的状况而已，并没有故意唱衰......”

    “那证明你祖父分析能力很一般嘛......”

    记者：“.........”

    旁边记者看不下去了，连忙接过话道：“院长您好，对于此次贵校采用新生在如此特殊的时期位于重用，网上议论声很大，有人认为贵校是彻底躺平了，也有人认为那新队长是一匹不亚于妖星的顶级黑马，请问对于这些议论您怎么看？”

    “我不怎么看，你也说了，是网上猜测，再不了解详情的情况下都是根据自己喜好臆测的，我只能说看好我们学院的，蓝灵学院不会让他失望，至于看衰的.....那就没办法了.....”

    一群记者面面相觑，感觉对方这说了当没说呀.....

    “院长您好，根据你们公开的基本资料，那位新队长也是和妖星一样的土著选手，请问您觉得你们的队长能否像上一届妖星一样惊艳四方呢？”

    “那当然不一样......”达维斯笑道：“今年是皇储年，怎么能拿上一届做比较呢？”

    “可据我所知，你们为了保护那选手的资料，甚至不惜放弃和星空学院的合作，可是认为，那位选手比泰兰德这样的强援还要重要？”

    “谣言，完全是谣言！”达维斯正声道：“我们从头到尾都没有说要放弃和星空学院的合作，只不过星空学院最后选择了机甲学院而已。”

    “那是否证明机甲学院比蓝灵学院要强？”

    “是不是比我们强，打完比赛不就知道了？”

    一阵采访对话看下来，只把酒店里雷雪等人看得一愣一愣的。

    小黑呆呆啃了一口玉米：“感觉......这位达维斯导师好油啊......”

    “你不要乱说话......”陈姗姗忍不住拍了一下小黑的狗头：“这叫说话艺术，当然不可能轻易把情报给记者呀......”

    “那看看其它学院吧......”雷雪好奇的转换屏幕，打开了学院的采访链接。

    基本热度都是在前十高校和拥有皇储的五大高校当中，几人也很好奇所谓的皇室子弟，于是也都打开的那几所拥有皇储的学院，而且她们也知道，第一批玩家里，好像好几个都是身在那几个皇储学院的吧？

    倒是雷雪，先好奇的打开了提瑞法森学院的采访.....

