    “所以你以后放学，还是少跟着柳紫柒同学出去吧？耽误人家约会呢。”

    听到这些话，沈梦瑶懵了一下：“是紫柒主动的吗？”

    “是啊是啊！”

    王欣然拼命点头。

    沈梦瑶不由的笑了：“不错，真不错！”

    ……

    柳紫柒一路走到校门口。

    看见秦凡已经靠在车边等她了。

    宝宝们果然没有来。

    秦凡正微笑着看着她。

    柳紫柒也露出了笑意。

    她缓缓走到秦凡的身边，低了低头：“走啊，回家。”

    说着。

    柳紫柒伸手去拉车门。

    这时。

    秦凡伸出手来，拉住了她。

    柳紫柒怔楞间，听见秦凡的声音在耳畔边响起：

    “等等，老婆，你是不是忘记了什么？”

    看样子老婆不打算亲他。

    那只好自己索要了。

    “什么？”

    柳紫柒仰着头，茫然的看着秦凡。

    秦凡轻轻笑了笑，抬起手指，指了指自己的脸。

    “这里。”

    柳紫柒微愣，没有反应。

    秦凡道：“亲亲啊，早上亲了，晚上当然也要亲！”

    柳紫柒：“……”

    这是什么理论？

    她不打算理会秦凡，又要去开车门。

    秦凡却用身体挡住了她。

    将她圈入怀中：“你要是不亲，我就亲你了哦。”

    “老婆，你看，这可是校门口。”

    “要我亲你，可就不是蜻蜓点水那么简单了，到时候时间一长，再遇到同学的话……”

    秦凡一边说，一边看柳紫柒的反应。

    柳紫柒听到秦凡的话，有些着急了。

    她也管不得其他。

    直接踮起脚尖，闭上眼睛毫不犹豫的亲上了秦凡的脸。

    亲完后，她无视秦凡眼底的笑意，转身打开了车门迅速坐了进去。

    她的脸蛋红扑扑的。

    看的人想咬一口。

    秦凡又摸了摸自己的脸。

    嗯。

    老婆越来越主动了。

    真好。

    上车后。

    秦凡发现，柳紫柒还是红着脸。

    他决定缓和一下气氛。

    “紫柒。”

    “嗯？”

    “下周，我可能要去一趟龙都，唐老说有些事情要我帮忙处理。”

    他话音未落。

    忽见柳紫柒的脸变了色：“龙都？”

    秦凡微微一怔：“是啊，怎么了？”

    柳紫柒微楞了下，低了头：“没什么，你不是说要来学校上课吗？”

    “学校的课程其实我已经学完了，唐老这次的事儿，可是关系到我们的茶叶销售，我得去看看，到时候，顺便带着宝宝们一起去吧。”

    “宝宝们还没出过远门呢，你好好上课，没事儿。”

    柳紫柒点点头，没说话。

    龙都。

    她太久没回去过了。

    不知道爸爸妈妈怎么样了。

    想起自己上次没拨出去的电话，柳紫柒就觉得自己无比没出息。

    可是。

    她还没想好到底要怎么说这件事儿。

    回到家，柳紫柒一直心不在焉的。

    晚饭后，秦凡也没有继续逗她，便让她睡下了。

    ……

    龙都。

    柳家。

    柳娇娇一直在翻看着当初在宁州拍的照片。

    看到四个宝宝对着她笑，她就觉得心里暖暖的，没忍住也跟着笑了起来。

    俞月一边收拾东西，一边将一个大布娃娃扔在柳娇娇的身上：

    “又在傻笑，天天傻笑，你傻笑什么呢？早晚变成个傻子！真是一点也不像你姐……”

    柳娇娇眼疾手快的接过大布娃娃，换了个姿势继续躺着：

    “哎呀，妈，我紫柒姐肯定好着呢！你不用担心！”

    柳娇娇是柳紫柒的堂妹。

    今年十七岁，读高三。

    “我能不担心吗？你没看你大伯母每天都忧心忡忡的。我跟你说娇娇，你这次去宁州，一定要去看看你紫柒姐姐，到时候给我报个平安，我也好去跟你大伯母说说。”

    说起这个，俞月就觉得十分纠结。

    这一家人啊，性子一个比一个倔强。

    尤其是大哥柳玉桓，为了不让女儿担心，能这么长时间不联系女儿。

    如果是她，真的忍不了。

    柳娇娇也十分不能理解：“你说，我大伯为啥不跟姐姐联系啊？那可是他亲女儿啊！”

    俞月叹了口气：“你大伯那倔脾气，还不是怕你姐姐担心，他这也快好了，估计快联系了吧？”

    “对了，你大伯母上次跟我提了下你姐姐，估计也担心着呢，你记得去看看啊！”

    “行！”

    柳娇娇点点头：“我也有点想姐姐了！”

    她一边说，一边看手机。

    看着看着，微微一愣。

    怎么忽然觉得宝宝有些眼熟啊？

    是她的错觉吧？

    柳娇娇摇了摇头，没有说话。

    再有几天，她就要去宁州啦。

    宝宝们和他们的爸爸住在那栋小楼里。

    她应该还能见到宝宝们吧?

    柳娇娇有些期待。

    同时。

    柳玉桓家。

    他正坐在轮椅上，一边剥橘子，一边看电视。

    付清忙着打扫卫生。

    柳玉桓看着看着，忽然听到手机来了微信消息。

    今天手机放的比较近。

    他拿过手机，看到关福发来了一个视频。

    柳玉桓的爸爸和关福是好朋友。

    后来各自成了家，关福许国威等人留在了宁州。

    他回了京都。

    平时联系不多，也很少见面。

    但关系依旧很好。

    关福知道柳玉桓出事儿之后，就经常托人给柳玉桓治病。

    不过这次。

    关叔怎么给自己发了个视频？

    柳玉桓笑着点开了视频。

    结果，他就看见了四个奶宝宝。

    宝宝们穿着古式的小唐装，坐成一排。

    刚开始的时候，他们带着疑惑的表情。

    不过很快。

    镜头转到了小路上，他们坐在婴儿车里。

    视频下面有一句独白：

    “跟着宝宝，探索奇妙的世界。”

    宝宝们也配合的笑了两声。

    那暖暖的带着纯真的笑容，令人心情愉悦。

    柳玉桓没忍住继续看了下去。

    镜头逐渐拉长，不一会儿，换了一个场景。

    那是一条朴素的街道。

    街道上人来人往，时不时的有人停下来看宝宝。

    镜头以宝宝的视角看过去，哥哥姐姐叔叔阿姨们热闹非凡，但是却十分质朴。

    那是纯粹又简单的生活，是人们对美好的向往。

    宝宝们似是很开心，欢快的鼓着掌，铜铃般的笑声清脆悦耳。

    柳玉桓笑了下：“关叔这是干什么呢？不过，这几个娃娃真可爱啊。”

    接着往下看。

    镜头再次拉长。

    宝宝们被人推着，上了山涧。

    山涧小桥流水。

    台阶缓缓而上，四周是清脆的树木。

    伴随着鸟儿的鸣叫声，时而有喜鹊飞过，引得宝宝们一阵憨笑。

    再往上，是一处深潭。

    深潭的水变成了深蓝色，和旁边的峭崖相映成辉。

    一个女宝宝指了指深潭。

