    苏宁开口，打断了他的话道：“小僧不过一介出家人，施主与小僧说这些，只怕是对牛弹琴。”

    “不，大师错了。”

    钱鹏摇摇头，看着他淡淡的道：“乱世之中，没有人能独善其身，更没有出家与俗家的分别。”

    说着，钱鹏自顾自的道。

    “半年前，你们禅宗一脉圣地千佛宗遭大军围攻数月，若非虚云圣僧破关出手，只怕也难逃一劫。”

    苏宁还是第一次听到此事。

    千佛宗，乃是中土禅宗祖庭，是天下佛修心中的圣地。

    苏宁还想着有朝一日前往那里拜谒朝圣，但听闻连千佛宗都被大军围攻，他心中顿时被笼上了一层阴霾。

    “蟒贼大军降临，府主此刻只剩下了两个选择，战，或者逃，投降是不可能的，蟒贼绝不会容许一个和自己修为相当的敌人活下来。”

    钱鹏沉声道：“所以我钱家高层一致认为，府主大概率，会弃城而逃！”

    “但在逃跑之前，府主必然会拿我们三大家族开刀，攫取最大的利益，我们三家之中，首选便是这白家！”

    钱鹏指了指脚下，冷笑道：“原本若是今日慕云明成功迎娶白月瑶，府主或许还会对白家网开一面，选择王家和我们钱家，但如今慕云明被拒，只怕白家是在劫难逃了。”

    这番话，听得苏宁心中涌起惊涛骇浪。

    “白家想要渡过此劫，可谓难上加难。”

    钱鹏摇了摇头，神色肃然的对苏宁说道：“大师眼下也有两个选择，一，与我钱家合作。二，在白家劫难到来之前，尽速离去，置身事外，当然，这回天丹，一样归大师所有，权当是在下与大师交个朋友。”

    苏宁看着他，钱鹏与他对视。

    片刻后，苏宁开口道：“施主想要如何合作？”

    钱鹏顿时笑了，他笑道：“很简单，请大师想办法，从白家的佛堂宝库之中，取一部佛经出来。”

    “佛经？”苏宁心中一跳，面上却是不动声色的道：“敢问是什么佛经？”

    钱鹏便将那佛经描述了一番。

    苏宁越听越是心惊。

    这不就是罗老太君让自己解读那半部佛经么？如今那佛经就在自己的储物袋中，甚至那经文中的残图也被自己所得。

    苏宁心中翻涌，面上平静的点了点头：“佛堂之中，乃是老太君所在，闲杂人等一概不得入内，甚至连白家主都不例外，更何况是那佛堂宝库。”

    “别人不行，但大师你一定可以。”钱鹏似笑非笑的看着他道。

    苏宁沉默片刻，点了点头：“小僧尽力便是。”

    “大师要尽快了，府主对白家动手，只怕就在近日，大师得到佛经，便径直来我钱家，我钱家必保大师安然无恙。”

    钱鹏说着，看了看左右，便再度压低声音道：“另外，若有可能，大师最好将那白月瑶一起带来，我钱家届时必有重谢！”

    苏宁诧异的看了他一眼，沉吟片刻，便点了点头。

    “今日之事，唯有我们三人知晓，还请大师守口如瓶，切莫对外人声张，否则，只怕会惹出不必要的麻烦。”钱鹏神色凝重的叮嘱道。

    苏宁道：“小僧记下了，施主放心便是。”

    “如此甚好。”

    钱鹏看着苏宁，朝他拱了拱手：“在下便告辞了。”

    说着，钱鹏带着钱虎，两人匆匆离去，身影消失在夜色之中。

    苏宁看着两人背影，再看看手里的回天丹，若有所思。

    沉吟片刻后，他走出凉亭，朝着兰芳院而去。

    回到兰芳院的第一时间，苏宁便关上院门，来到那因缘净心兰跟前。

    此刻，那叶脉上的金线已然再度增长了一寸，变成了两寸，距离九寸的完全成熟，开花结果，还有七寸的距离。

    也就是说，苏宁需要在等七天。

    但七天时间，苏宁已经等不了了。

    蟒王即将兵临城下，府主要对白家出手，今夜所得知的桩桩件件，让他心中的紧迫感愈发强盛。

    而他唯一能做的，便是想尽一切办法提升实力。

    苏宁取出怀中的黑铁钵，将其靠近那因缘净心兰。

    嗡！

    一阵嗡鸣响起，下一刻，随着金光一闪，一点点金芒出现在了钵盂之中。

    没一点金芒，象征着一个功德。

    数千个功德满满当当的挤在钵盂之中，宛如金沙一般煜煜生辉。

    便在这时，因缘净心兰的叶片颤抖了起来，紧接着，无数的功德朝着因缘净心兰涌去，犹如河流一般，遁入了细长的叶片之中。

    苏宁死死的盯着那一条金线，屏住了呼吸。

    终于，那金线慢慢的动了，它似乎有了活力一般，一点点的开始往叶片的远端延展。

    一寸……两寸……三寸……

    整整半个时辰后，苏宁钵盂之中的五千多功德被因缘净心兰尽数吞噬一空。

    而此刻，因缘净心兰的叶片上的金线也增长到了整整八寸。

    还差最后一寸方能让它彻底成熟！

    苏宁沉吟片刻，一咬牙，做出了一个决定。

    他催动内息，运转不动金刚诀。

    轰！

    一股气势自苏宁身上爆发出来。

    下一刻，他全身的肌肤上被覆上了一层淡淡的金色，与此同时，他的身高也随之增长了数十公分，让他整个人看起来犹如一个金色的小巨人一般。

    不动金刚身！

    苏宁睁开眼睛，一咬牙，自体内逼出了一滴精血，那精血之中，蕴含着丝丝缕缕的金色佛力。

    他深吸一口气，将那精血屈指一弹，打在了因缘净心兰的叶片上。

    这一滴蕴含佛力的精血被因缘净心兰吸收，然而，那叶脉上的金线却没有任何动静。

    苏宁再度逼出了一滴精血，同时，他的气息也随之萎靡了一分。

    一滴，两滴……五滴……九滴！

    整整逼出了九滴精血被因缘净心兰吸纳，终于，那最后的一寸金线彻底展开，下一刻，因缘净心兰上散发出一阵纯净的佛光。

    佛光中，一朵纯白的花蕊包裹着一颗果实缓缓绽开！

    苏宁一个踉跄，跌坐在地上，肤色恢复了正常，此刻，他的气息虚弱到了极致，但他嘴角却露出了一个笑容。

    因缘净心兰，终于是成熟了。

    今夜，就是他突破炼血境的时候！

    苏宁眼中一凝，待那果实彻底显露出来一刹那，苏宁将其摘下，毫不犹豫一口吞吃了下去！

    “轰！”

    下一刻，他的耳边似乎响起一声惊雷！

    与此同时，苏宁体内的庞大气海开始疯狂的咆哮了起来。

    气海上，出现了一个惊天漩涡，且旋转的速度越来越快，无穷无尽的内息化为了一条距巨龙，朝着苏宁的经脉冲去！

    “咔嚓！”

    白府上空，陡然间乌云盖顶，闪电划破夜空，一股可怕的气息压下，如泰山压顶，令人喘不过气来。

    “怎么回事？发生什么事情了？”

    白府中，所有的丫环家丁们纷纷抬头看去，一个个脸色发白，议论纷纷。

    佛堂。

    “老爷，这到底是怎么了？”

    徐氏满脸惧色的抬头看着天空，紧紧抓着白归年的手。

    白归年一言不发，神色凝重无比。

    一旁的罗老太君闭上了眼睛，念起了佛号，在她旁边，白月瑶双手合十，默念经文，在心中祈祷着。

    慕家。

    府主慕龙海正在听着慕云明的汇报，脸色极为难看，忽然，他似乎感应到了什么，整个人化为一道残影，冲出了大厅。

    慕云明脸色一变，立刻跟了上去。

    “那是白家的方向！”慕龙海看着白府上空的天象，陡然间脸色大变。

    “爹……那……那是什么？”

    慕云明满脸凝重的问道。

    “先天之劫！”

    慕龙海深吸一口气，满脸不可置信，喃喃自语道：“难道白家，竟有人要突破先天不成！”

    “什么！”此话一出，慕云明顿时惊呆了。

