    薛文敏没想到，叶夭夭竟然能说出这话来，浑然就是一点都没把作诗这个事情，放在眼里。

    她眉心一蹙，开口道：“那好，那我们就出一题！若是叶二小姐，还是能作出来，那我们便承认，叶二小姐能作出方才那首诗，完全是叶二小姐自己的才华，并非是作弊！”

    薛文敏料定了叶夭夭，肯定是作弊，叶夭夭绝对作不出什么好诗来，肯定都是讹自己的！

    所以薛文敏二话不说，就答应了下来。

    那名被叶夭夭扶起来的侍婢，感激地看了一眼叶夭夭，便赶紧退到一边去了，因为她看得出来，自家郡主非常不喜欢叶夭夭，所以她自然也不敢跟叶夭夭显得亲近，怕自家郡主回去剥了自己的皮。

    叶夭夭看着薛文敏，笑了笑：“那好，那郡主便请出题吧！”

    薛文敏看了一眼那几个贵女，便走到了那群贵女中间，几个女人在那边，小声商量着。

    不少人都看着叶夭夭，担心叶夭夭会被薛文敏难住。

    但是叶夭夭本人，却似是半点没放在心上，还取了桌案上的一块糕点，慢条斯理地吃了起来，这让薛文敏的心中，颇为气闷，她倒要看看，等自己现出的题说出，叶夭夭是不是还能悠闲得起来。

    一众女子商量了许久之后……

    最终敲定了一个题目！

    薛文敏嘴角噙着恶意的笑，走到薛文宴的身边，看着叶夭夭道：“我们商量之后的题的，是‘江湖侠客’，还请叶二小姐，以江湖上的侠客为题，作诗一首！”

    这下。

    林钰宸第一个就开口了：“夭夭小姐一个女子，就算是会些武功，但她从没有出过京城，让她以江湖上的侠客为题作诗，难免有些不公！”

    黎展云也开口道：“是啊！江湖上的侠客，夭夭小姐又不曾接触过，薛郡主，你这不是故意为难吗？”

    薛文敏当然是故意为难！

    她就是跟自己的小姐妹们商量了，叶夭夭作为晋国公府的嫡女，根本就不可能与草莽打交道，想要作出江湖侠客的诗句，这完全就要凭空想象，几乎就是不可能的事，所以她们才故意选的这题！

    薛文敏看了一眼黎展云，开口道：“黎公子，你这话就错了，一个真正的才女，作诗是不怕遇见任何题的！或者是叶二小姐根本就作不出这首诗？那若是作不出，叶二小姐不妨直言，承认了你上一首诗，是买通了这个贱婢，拿来糊弄我们的，我们看在叶二小姐诚恳认错的份上，都会原谅叶二小姐的！”

    薛文敏的手帕交，杨雪宁这个时候，也在边上开口道：“是啊，到底是晋国公府的嫡小姐，我们就算是对这等作弊的事情不齿，也断然不会嘲笑的，毕竟多少要给晋国公府面子不是？”

    杨雪宁这句话一出，不少世家小姐们，就开始讥笑起来。

    然而叶夭夭却是一语不发。

    薛文敏等人说了半天，也不见叶夭夭给个反应，就跟拳头打在棉花上似的，她一时间也有些生气，她看着叶夭夭道：“叶二小姐为什么不说话，是心虚了？还是决定默认自己作弊了？”

    她这么一问。

    叶夭夭也正吃完了手中的桂花糕，她染笑的桃花眼，看向薛文敏，漫不经心地道：“薛郡主误会了，是因为这块桂花糕太好吃了，所以我想细细品尝完，再与你们说话！哦，对了，刚才你说，出了个什么题来着？”

    薛文敏：“……！”

    她袖袍下的手已经握紧了，她觉得自己有点想打人了，叶夭夭这些表现，分明就是在表示，她根本就没有把自己看在眼里！

    自己在这儿讽刺，结果人家都没在听，在认真的吃糕点呢！

    薛文敏甚至有种自己被无形之中，打了脸的感觉。

    她铁青着一张脸，道：“江湖侠客！请叶二小姐，以江湖侠客为题，赋诗一首，我等洗耳恭听！”

    得意什么？

    吃什么糕点！

    我看你作不作得出来！

    叶夭夭眉梢一扬，眼神在场中掠过，笑着道：“哦，江湖侠客啊？”

    不少贵公子们，看着她姿容绝色，神态慵懒，含笑的眼神，似乎在自己的身上停留了一秒钟，内心都忍不住有点小激动。

    薛文敏扬了声，开口道：“是啊，就是侠客！叶二小姐，作得出吗？我都不要求你讲什么对仗了，只要你能作得出四言，就能证明，之前的诗，你没有作弊！”

    薛文敏笃定了，叶夭夭是肯定作不出来的！

    然而，叶夭夭却是轻笑了一声。

    笑着道：“郡主对仗都不计较，只要四言？那我就是给郡主六言又如何呢？郡主，听好了啊……银鞍照白马，飒沓如流星！”

    在场众人顿时一怔，薛文宴都忍不住道：“好句啊！这短短十个字，便尽展江湖侠士的潇洒风姿！”

    薛文敏听着自家兄长，竟然第一个称赞叶夭夭，顿时忍不住扭头，狠狠地瞪了他一眼。

    但是薛文宴根本就没有注意到她，他这个时候，正晶亮着一双眼，等着叶夭夭的下文呢。

    其他的才子们，也都是一脸赞叹。

    薛文敏黑了一张脸，看着叶夭夭道：“这才只有两言呢！叶二小姐方才说了，给我六言也是不惧的，那还有剩下的四言呢？”

    叶夭夭笑了笑，忽然眸光锐利起来，慢声道：“十步杀一人，千里不留行。”

    在场众人都怔了一下。

    被这一句，吓得有些心惊肉跳，想不到叶夭夭一个晋国公府的小姐，竟然能作出这般锋利的诗。可，这两言，岂不是正好言明了江湖侠客之武功高强？

    薛文敏一时间也有些白了脸，现在她觉得，她们让叶夭夭作侠客的诗，是不是有点愚蠢，叶夭夭这就跟有备而来似的，就是她都忍不住为叶夭夭这两言心折了！

    何况是其他人了！

    而叶夭夭最后看了薛文敏一眼，慢声道：“最后两言了……事了拂衣去，深藏身与名。好了，六言了，不知道薛郡主可满意？若是不满意，我还能再赋几句！”

