
　　密林深处，一座金字塔树立而起。

　　金字塔周围，乌尔市那些被抓走的青年，正在辛勤地劳作着，不断地修建完善着这座金字塔。

　　有别于埃及的金字塔，这座金字塔形制是玛雅式的金字塔，塔顶是一片平整的平台。

　　塔顶的平台上，安置着一尊形状像是日晷一样的圆形石头。

　　如果有考古学者在这里的话，轻易就能辨认出来，这块形如日晷的圆石，就是玛雅文明中大名鼎鼎的‘太阳历石’。

　　太阳历石前，站着一位身材苗条修长的女神，浑身透发出的神气，就如南美雨林中的动物一样狂野。但她的面容却极为秀美，似乎非常温柔得以样子。

　　看着就是一位自由奔放、温柔而富有知性的女神。

　　魁扎尔站在金字塔顶，看着周围正在辛勤劳作的乌尔市民众，突然抬头看向了远处。

　　“哦呀～，豹人好像带来了一位不得了的贵客呢！”魁扎尔露出了一丝温柔的笑意，“希望这位少女能给我带来惊喜哦！”

　　立香和玛修两人跟随豹人穿过几乎化作异界的潮热密林，撩开遮挡视线的枝叶后，眼前景色豁然开朗。

　　立香就看到，一群青壮年来来往往，手中拿着各种工具，要么是在搬运石头，要么就是在开凿石头。哼

　　远处的一片空地上，树立着一尊玛雅式金字塔。

　　突然，立香几人就看到，金字塔塔顶上一个身影翻身一跃，从几十米的高处纵身跃下，那身影稳稳落在前面的豹人面前。

　　“请问您就是被称为羽蛇之神的‘魁扎尔’女神吗？”立香看着面容姣好的女神，礼貌地问候道。

　　“哦呀哦呀，豹人带来了贵客呢！”魁扎尔面带微笑地看向立香，“但是我并没有让你泄露我的真名哦！”

　　豹人激灵灵地打了个冷颤，连忙解释道：“豹人并不想透露库库尔坎的真名，可是立香酱实在是太厉害了，我不是对手，所以……”

　　“这么说来，这位人类的御主少女是从正面击败你的咯？”魁扎尔好奇地打量着立香，想要看出这位瘦弱的人类御主，究竟蕴藏着怎样的力量。

　　“没什么，只是稍微认真了一些而已！”立香谦虚地说出了恐怖的真相。

　　接着，便把话题转到了四周那些青壮年身上：“我从豹人口中知道了，羽蛇神大人抓捕乌尔市的青年是为了修建神庙。但是乌尔市失去了这么多青壮，生产和生活都受到了极大的影响，人们为此恐慌不已。请问您能将他们释放回去吗？”

　　“不能哦！”魁扎尔面带微笑地说着拒绝的话语，“没有了他们，谁来为我修建神庙呢？而且他们回去后，可是会遭遇到魔兽的袭击的！”

　　立香皱眉问道：“真的不能释放他们？”

　　魁扎尔没有正面回答立香：“撒，来和我摔跤吧！只要你能打败我，这些人任你处置！”

　　面对提出这个要求的魁扎尔，立香有些无奈。虽然从豹人口中早已得知了羽蛇神的性格，但她还是觉得这位女神的行事风格，真的让人有些捉摸不透。

　　不过，对方既然以战斗输赢作为条件的话，那她也只能奉陪到底了。

　　立香看着魁扎尔，说道：“既然你都这样说了，那我自然也不能放过这个机会！”

　　“好，狗爽快！”魁扎尔面带微笑：“小心咯！”话音刚落，魁扎尔脚下一蹬，蹂身向立香冲去。

　　跨步，抬腿，横踢！

　　魁扎尔的进攻，展现出了干脆利落的味道。

　　看着魁扎尔的进攻，立香不慌不忙，略略弓腰蹲身，稳住下盘根基后，一个曲肘抬臂。

　　砰——

　　一声砰然震响，刮起的劲风吹得衣袂猎猎作响。

　　魁扎尔的横踢攻击，落在了立香的胳膊上，被轻而易举地挡在了右臂外侧。

　　挡住了魁扎尔的进攻，立香身姿压得更低，另一手捏拳横击，一个直捣黄龙，直击魁扎尔的腰腹之间。

　　魁扎尔这边五指叉开，顺着立香攻击的轨迹，拦在腰腹之间的位置。

　　两人拳掌相交，魁扎尔顺着立香的攻击力道，顺势一个后退翻身，稳稳地落在地面。

　　“哎呀呀，真是凌厉的战斗风格啊！”魁扎尔显得异常兴奋，“来吧来吧，让我们通过战斗来互相理解吧！”

　　如同雨林中野兽般的神气，从魁扎尔的身上弥漫开来，狂肆地张扬着她的存在感。

　　下一刻，魁扎尔身影一闪，手中出现了一把长满了锯齿的大刀，锯刀划过一道曼妙的弧线，对着立香当头劈杀而下。

　　“小心！”玛修看到魁扎尔手中的武具，顿时神色一变。

　　立香这边不慌不忙，身上澎湃出剧烈的斗气风暴。

　　“就是这样！”魁扎尔神色越来越兴奋，“让我来好好见证一下，你这位人类最后一位御主的力量和决心吧！”

　　锯刀劈落，澎湃而起的斗气，将魁扎尔手中的武具牢牢地阻挡在外。

　　浑身缠绕着斗气的立香，脚下一转，拳锋横击而出……

　　一位是拥有媲美神灵之力的人类最后一位御主，一位是中南美神系中的最高主神，两人的相遇，就如同干柴遇到烈火，战斗的热情一发不可收拾。天籁小说网

　　魁扎尔的LuchaLibre（职业摔跤）足以作为宝具级的技能，而立香经过亚瑟与斯卡哈还有其他诸多英雄的调教，其战斗素养绝对不比任何半神英雄要差。

　　两人之间的战斗，可谓是棋逢对手，将遇良才，一时间竟然难分难解，相持不下。

　　一旁，豹人和玛修观看着场中的战斗。

　　和玛修为立香担忧不已的心情不同，豹人看着场中的战斗，完全是一幅热血沸腾的样子。

　　但她也非常有自知之明，知道眼前的战斗不是自己可以掺和的，只能眼馋地望着立香和魁扎尔之间的战斗。

　　“唔，看来立香酱和我的战斗，没有拿出真正的实力啊！”豹人环抱双臂，紧紧地盯着两人腾挪闪转的身影，不禁发出了这样的感叹。

　　玛修没有接话，默默地观望着立香的战斗。

　　场中，立香和魁扎尔的战斗已经持续了好一会儿了，看起来似乎要继续僵持下去。

　　不过，眼力高明的豹人能看出来，这种僵持并不能维持多久了。

　　魁扎尔自己虽然是主神级的存在，但她现在是以分灵现界，外加从者之身需要魔力来维持。

　　和立香的战斗起来，对她的魔力消耗非常巨大！

　　和伊什塔尔这种有着凭依附身的肉身不同，魁扎尔是以纯粹的从者之身现界，没有御主支持的她，平常虽然能够吸收大气和大地的魔力来维持自身。可是当她真正和同等级的对手战斗的时候，这魔力消耗可就大了。尤其是当立香展开斗气开始战斗时，魁扎尔的魔力消耗就变得更大了。

　　打了十几分钟后，魁扎尔的魔力恢复速度就跟不上消耗了。

　　可是立香自从修成小宇宙之后，她的斗气恢复速度非常之快，可以说呼吸之间就能恢复被消耗掉的斗气。

　　此消彼长之下，原本势均力敌的战斗局面，胜利的天秤开始向立香倾斜。

　　终于，在魁扎尔魔力接续不上的一个空档，立香一拳轰击在魁扎尔的胸口，将她打飞了出去。

　　闪耀的斗气在魁扎尔体内肆虐。

　　“轰！”

　　魁扎尔倒地不起。

　　“是我输了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百一十六章 南美之风免费阅读。https://xs.23sk.com 