
　　小埋眉头微微一皱，木村达也这种行为已经不是简单的侮辱了，简直就是在拉仇恨作死啊！

　　要知道女孩子是最爱美的，如果经常被人‘丑八怪丑八怪’的辱骂，杀人的心都有了。23sK.com

　　想到这里，她看向被辱骂的经纪人寺原麻理，却见这位经纪人一副平静的模样，似乎是习以为常了，不过，其眼中闪烁的羞愤却是难以像表情一般轻易掩盖。

　　“这种情况，还是得劝寺原小姐另谋高就了，否则如此压抑下去，迟早得爆发，一旦爆发，问题就严重了。”

　　小埋心头警惕起来，毕竟东亰这块地方似乎有魔性，时不时就会发生点案件，就这种案件的爆发率，简直是魔幻。

　　就在这时，包厢内，熟悉的前奏响起。

　　“是红鼻子的驯鹿！”女生们异口同声的叫出了这首歌的名字。

　　这是一首在圣诞节，就会听吐的歌，各个版本都有，循环着放，生怕别人不知道圣诞节到了。

　　木村达也这时也开口了，阴阳怪气的说道：“这是我刚才点的歌，我说，经理啊，这是特地给你点的哦，这对于你这个到了国中还相信圣诞老人的人，是最合适的，哈哈哈哈~”

　　众人：“……”

　　这根本不是夸人的话嘛，就是想要人难堪。就连柯南这个原本还因为演唱会而觉得这家伙有点东西，并转为路人粉的，可现在他已经被这家伙一通操作，直接变成路人了。

　　难道一成为大明星就要耍大牌？这是什么操作？

　　大家与柯南的想法一样，都认为木村达也是在耍大牌，只是这种耍大牌是冲着自己的经纪人去的，哦，他对自己的队员其实也挺嘴贱的，总是以最犀利的语言指出队友的错误之处，让队友心里很难受。

　　“好，我上去唱就是了。”寺原麻理深吸了一口气，缓步走到台前，拿起话筒，开始唱歌。

　　一开口，就震惊了在场的各位。

　　“这唱功，好强啊！不比职业选手差呢。”小兰惊叹不已，园子等人也连连点头。

　　“那是当然的啦，她以前可是我的团队的主唱之一。”曾经的乐团领队，如今的KTV老板隅井豪在送吃的东西进来时，听到小兰的惊叹，不禁自豪的炫耀了一句。

　　小埋眨了眨眼，刚才木村达也就讽刺过这位老板，说他不当领队，放弃梦想，跑来开这种小店，一点格局都没有，也就是说……

　　在当年的团队中，寺原麻理和木村达也都是这位老板的主唱！

　　想到这里，小埋连忙朝木村达也看去，却见他整个人并没有因为整了寺原麻理而开心，反而……显得很绝望悲伤。

　　骤然间，寺原麻理演唱的《红鼻子的驯鹿》在耳畔回荡，小埋的脑海中却是划过了刚才星野空随口说的‘不自然’，以及木村达也张口闭口的‘丑八怪’……

　　小埋不禁看向寺原麻理，以她无师自通的变装技术，根据骨骼的走向、眉眼间距、瞳孔间距……她的脑海中出现了一个小埋，这个小埋的脸是没有面目的，但很快，面目便在飞快变化，最终呈现出一张完全迥异的单眼皮瓜子脸。

　　不像寺原麻理，也不像在场的任何一个人。

　　小埋起身，悄悄来到了星野空身边，除了一直关注着她的切绘，没有任何人察觉她的移动。

　　“阿空，你是不是也看出来了？”

　　面对小埋没头没尾的问题，正一口一个饭团的星野空一脸懵，然后就被小埋带到了角落。

　　“在台上唱歌的经纪人寺原麻理，其实整过容。”小埋小声的说道。

　　“原来如此，难怪有种不自然的感觉，对了，这种感觉跟我去梅棒国做治世之旅时见过的一些艺人是一样的！我刚去的时候，人都傻了，居然都长得一模一样。”星野空提到这件事，忍不住摇头感叹，“后来我才知道，人家整容了，但我就不明白了，为什么要按一个模子整呢？你再好看的美女，有一千个一万个，肯定会看吐的啊！”

　　“这就是好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万中无一吧。”小埋赶紧转移话题，“但是，现在不是讨论这个的时候。阿空，你觉得木村先生是什么样的人？”

　　“什么样的人？”星野空瞅了瞅木村达也，皱眉思索起来，“能带着团队走火，能力肯定是有的，但就是他的个性实在不怎么样，我很少见到明星跟自己的经纪人关系那么差的……话说，他这一副失魂落魄的模样是要干嘛？刚才不是还嘲讽的很欢的吗？”

　　“阿空，你知道《红鼻子的驯鹿》讲的是什么故事吗？”小埋忽然问道。

　　星野空挠挠头，“啊这，这还有故事吗？抱歉，我对这个一点了解都没有。”

　　“那我说一下，说了你就懂了。”小埋看着台上面无表情演唱的寺原麻理，心头一叹，幽幽的说道，“从前，有一只名叫鲁道夫的驯鹿，它是世上唯一长着红鼻子的驯鹿，正因为有着这个独一无二的红鼻子，它受尽了同伴的歧视和嘲笑，这导致它自卑无比。”

　　“某一年平安夜，圣诞老人正准备架着驯鹿去送礼，可不巧的是，一场巨大的浓雾笼罩了大地，驯鹿们无法正常工作，唯有鲁道夫在这浓雾之中散发着如灯塔一般的红光，原来是鲁道夫的鼻子在发光。”

　　“就这样，圣诞老人在鲁道夫的帮助下，顺利的给孩子们送上了礼物，拯救了那一年的圣诞节，而鲁道夫也成了英雄，驯鹿们都异常的羡慕它的红鼻子。”

　　“所以阿空，你明白了吗？”

　　星野空怪叫道：“圣诞礼物是要在平安夜送吗？”

　　“啊？”小埋有点懵，但还是下意识的回道，“平安夜的晚上，这样圣诞节的早上就能拆礼物了。”

　　“啊，完蛋了！”星野空一脸的懊恼捶地砖，“我一直都是圣诞节晚上接近十二点才给小日向送礼物的，我都送了五年了！然后今年托大平哥给小困送礼物，这时间也不对，还有莲华……”

　　“……”小埋终于明白，为什么自己在圣诞节第二天，还能在床头发现一份礼物，合着不是哥哥良心发现，而是你送的啊！

　　阿空，你真是的……等等啊，现在是说这些的时候吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第507章 红鼻子的驯鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 