    这倒不是这位阿姨有意的坑王阳，而是单纯的，太多的人，都是表里不一，表面上是一个样子，而内里却是另一个样子，总之就是演技惊人的那种。

    而王阳又属于极其敏锐的那种，和一个陌生人接触，一个照面，就能感觉出，一个人究竟是好还是坏。

    有些东西可以表演，但气息却是骗不了人的，这也是所谓的精神面貌。

    因为王阳经常早出晚归的缘故，和这个阿姨碰面的机会并不多，是以对方虽然生出了一个王阳好像有些不一样了，好像瘦了很多的感觉，但也没有深究。

    事实上，王阳已经不是瘦了很多，而是瘦了太多。

    早上王阳刚醒的时候，他的体重是一百六十多，现在只有一百四了，估计等到明天上午的时候，就能稳定到一百二。

    人的身体的极限阈值，其实远比许多人想象的要高很多，哪怕是以王阳这个久未锻炼的身体，当身体的机能，被激发到极限之后，也展现出了惊人的可塑性。

    相较于现实时空，七年之后未来的苏城，变化无疑是很大的，当然，在这种剧变之下，依然可以看出，苏城原有的框架。

    夜色下，苏城灯火璀璨，人群川流不息，王阳融入人群之中，就像是融入大海之中的一滴水，毫不起眼。

    “不在么？！”

    王阳在苏城，并没有觉察到杨圣的存在，但却能够感觉到杨圣的痕迹。

    也不知这个时空的杨圣，是没有去往虚境，亦或是已经回转了。

    王阳很好奇，此间的杨圣，有会是一个什么样子，和自己记忆中的，是否相同。

    逛了约莫一个多消失，王阳走进了一家名为紫霄堂的店铺，在店里，买了一批丹丸。

    这家店是紫霄道脉的产业，其中许多丹丸，秘药，对于练武有很大的助益效果。

    当然，这里也不是什么丹丸秘药都能买到，像曾经王阳用过用来再造先天的“仙胎长生药”，亦或是用来铸就道体的金肌玉骨膏，这些东西都是一般人有钱都买不到的。

    别的不说，就金肌玉骨膏这味药，就成本，同样份量的药比同样份量的黄金都还要贵。

    至于仙胎长生药，这味药的价值，更是难以用金钱来衡量，除了能给人再造先天，更是用来续命的神药。

    对普通人而言，就算是快要断气了，只消用刀稍微刮下来一点粉末用水化开，在给人服下，也能强行吊一口气，多续个一两天时间。

    长生，长生，这药最开始，本就是道士炼丹，想要用来飞升成仙，求长生的。

    王阳如今，重新锤炼肉身，倒是想到了自己刚练武的时候，也不禁有些感慨。

    杨圣当时着实慷慨，虽然说收了王阳的钱，但就那么一点，和白给有什么区别？！

    再造先天，复返先天的绝不仅仅是肉身还有精神，除此之外，就连本源，也给复返了，强行抹去了生命本源上的刻痕。

    为什么过了二十四岁之后，就无法再造先天了？！就是因为再造先天，最关键的地方在于生命本源。

    二十四岁之后，生命本源上的刻痕就太深了，深到已经无法挽回。

    接下来的时间，王阳哪都没有去，每日只是待在家里，锤炼肉身，孕育精神，米饭王阳已经不吃了，每日只是吃各种丹丸，外敷内服，然后只喝点清水。

    在这种情况下，王阳的身体，几乎是以肉眼可见的在变化着，从外表都可以看到，身上的线条越来越流畅，皮肤也越来越好了，因为不规律的作息而生出的斑点、黑眼圈，脸上的痘痕，这些都直接消失了，么有多少光泽的皮肤，也变得白皙而细嫩，不但看不到汗毛，甚至就连毛孔都看不到了。

    女子斩赤龙，男子降白虎，这都是丹道有成才有的迹象。

    王阳并没有抱丹，他现在的气血强度，也不足以凝聚元精，强行凝聚，只会让金丹有缺。

    但王阳的身上，却是已经出现了丹道有成的迹象。

    之所以如此，自然是因为，王阳所谓的锤炼肉身，并非是走之前的老路，一次次的抵达极限，然后打破极限，以此不断升华。

    而是一开始，王阳就是以自己现实之中的最强状态为模板。

    正常的修行，就像是一个初始程序，一次次的优化自己的算法，以进化到究极形态，至于王阳，却是从一开始，就直接进行究极形态的构建，他有这个能力。

    这种情况下，不只是外表，内里王阳的身体也在发生剧烈的变化，筋骨越来越坚韧，金肌玉骨之征兆已显，气血亦是愈发的强大。

    短短十天的时间，王阳的体能就已经堪比武道宗师了。

    这种速度，无疑是可怕到极点的，甚至快到了一个不真实的境地。

    一个普通人，哪怕有最完美的锻炼计划，十天时间也最多热个身，身上里里外外，都不会有什么变化。

    而王阳是身体，却是从一个白板，变成了武道宗师的模板，数次质变。

    在这个过程中，王阳的体态早在第二天的就已经稳定了，但体重却是越来越重，等到第十天的时候，王阳的体重已经回升到了一百五十斤，但体态却显得无比瘦削。

    而体能提升到这一步，王阳的身体终于没有之前那么拉精神的后腿了，精气神初步稳固，不像之前那般，相较于王阳的意志力量，精神肉体薄的就像是一张纸。

    现在怎么说，也是从纸升级到塑料了，没有那么脆了。

    也就是在这一天的中午，午饭过后的时间，王阳出了门。

    他一路没有半点停留的来到了苏城的一处院子前面，这个院子，和王阳记忆里的没有任何不同。

    这个时候，门是关着的，不过，王阳却是知道里面的情况。

    他没有直接推门进去，而是就站在门口，扣了几下门上的门环。

    没有让王阳久等，约莫过了一分钟左右，门打开了，开门的不是杨圣，而是另一个王阳的“熟人”，是秦雅楠，这个时空的秦雅楠。

