    “苍姓？你不是九州之人？”

    当听到这名字的时候，将臣那张脸猛然一变，收回自己的气势，狐疑地看向那苍皓月！

    “嘿嘿，看来将臣前辈也是多少知道我们苍家的！”

    冷哼一声，将臣转过头去，随后便抬脚朝着破庙里面走去，可就当其刚刚走到一半时，却见苍皓月再一次开口说道：

    “将臣前辈武道通天，虽不是这世间顶尖，但也好歹算得上一方擎柱，怎么会甘心沦为他人走狗，湮灭自己？”

    “九州虽大，但气数已尽，终究难造天地之才，不如将臣前辈投靠我们苍家，至少，我们苍家可助前辈一统九州！”

    听到苍皓月所言，将臣嗤之以鼻，摇头冷漠道：

    “在苍家，你还没有这个分量！想招老子入苍家？凭你这少主，还不够资格！”

    苍皓月耸了耸肩，丝毫不把将臣的话放在心上，毕竟他自己也明白，凭他要想说服一个邪族顶尖强者，几乎不可能！

    “与其把邪族未来堵在一个名不经传的楚墨身上，倒不如与我们苍家联手，一统九州！共创邪族辉煌，要知道，邪族在九州可是宿敌，但在九州之外，并不是。”

    “若是将臣前辈想通了，随时可找我！”

    苍皓月嘴角露出阴笑，顿了顿又继续说道：

    “哦对了，这次九州之外来人，可不止我们苍家，还有楚家……你猜，楚家这次来九州，那楚墨，还能活着吗？”

    闻言，将臣身子微微一滞，随后继续用那冰冷的语气平淡道：

    “这一切，与老子何干？”

    就当将臣话音刚落时，远处森林中，一男一女大大咧咧朝着这边走来，男子一路破口大骂，女子倒是很文雅，跟在男子身旁一言不发。

    当看到这一男一女两道人影时，苍皓月则是饶有兴趣地转过头去，盯着两人，若有所思起来。

    “这老秃驴，竟然让本帅哥来这荒郊野外，还说什么有机遇，我呸，我看他明明就是想去那花楼里面享受，老色鬼！”

    来人，正是连夜到达齐国的华天龙跟熊悦，只不过刚到齐国后，二人便被法明忽悠到这山脉之中。

    “你别说话了，前面有人。”

    熊悦小心翼翼地盯着前面，谨慎小心，这个时间，出现在荒郊野外的人，是人还是鬼？

    “人？我呸，这荒郊野岭的，傻子才会来！哦不，脑残才会来，嘿嘿，熊悦，你别看了，反正这荒郊野岭的，你说咱两在这里培养感情该多好！”

    华天龙大大咧咧，说话毫不避讳。

    而在远处的苍皓月听了华天龙的话之后，嘴角一抽，这是连他都骂进去了吗？

    “小子，积点口德，不然老子不介意送你去见阎王！”

    那将臣同样也是暴脾气，在听到华天龙这番话后，语气透着股阴森。

    “咦？不是吧！还真的有脑残……哦不……有人！”

    华天龙轻咦了一声，连忙走上前去，借着月光，他走到苍皓月面前，瞪大眼珠子，左右望去，洋装看不见，演戏说道：

    “咦？有人？咦？我怎么没看见人啊？熊悦，你看到了吗？哪里有人啊，这里透着股古怪，我们先离开这里吧！”

    那苍皓月的看到华天龙如此做派，当即脸色一沉，邪笑道：

    “远看似人，近看似鬼，这位兄台，你可真有意思，如此睁眼瞎，那要这眼珠子有何用？”

    说着，从苍皓月身上，一股可怕的气息猛然爆出，惊得华天龙连忙后退两步，大喊大叫道：

    “喂喂喂！我就跟你开个玩笑，玩笑，别当真！喂！你来真的！杀人啦！有没有人管管啊！”

    华天龙一边躲闪，一边大呼小叫，宛如泼皮流氓。

    “请公子手下留情！”

    熊悦在一旁朝着苍皓月启齿求情，她看得出来，那苍皓月是动了真格。

    当迎上熊悦那美丽的玉脸时，苍皓月收回自身气势，朝着华天龙冷嘲热讽道：

    “你在叽叽喳喳扰了将臣前辈的心，那你可就真的死透了！”

    闻言，华天龙一惊，将臣？那不是如今西梁真正掌控者吗？难道是那个邋遢中年男子？狐疑地将目光移向将臣身上。

    “他？将臣？别逗我了，啊哈哈！他要是将臣，我还是秦皇呢！”

    苍皓月突然扑哧一笑，无奈摇头，他见过傻的，没见过这么傻的，但见将臣微微转过头来，那双带着寒意的目光直勾勾盯着华天龙，顿时，华天龙只觉全身冰冷，仿若冰窖。

    “找死！”

    一股恐怖的气息凭空而降，似要直接粉碎华天龙，那一刻，华天龙的脸色大变，这一刻，他才相信，那人，就是将臣！

    邪族高手！

    “佛曰，一念为善，一念为魔，天佛之道，也是天魔之道，施主，可否看在贫僧的面子上，放过我这不成器的弟子。”

    就在此时，只见法明从密林深处走出，顿时在华天龙周围，空气涌动出的一个无形鈡罩将华天龙笼罩在里面，抵挡住那将臣的气势攻击。

    当看到来人时，华天龙连忙哭丧着脸，大喊大叫道：

    “老秃驴，你终于来了，你的宝贝弟子差点命丧黄泉，我还是你亲传弟子吗？”

    法明微微摇头，并未理会华天龙，而是直勾勾的盯着那将臣。

    当法明现身那一刻，将臣的脸微微一变，即便是苍皓月也是露出几分惊讶表情，很明显，他认识法明。

    “我若说不呢？”

    将臣语气冰冷，迎上法明的目光，极为挑衅。

    “我佛慈悲！”

    法明双手合十，随后猛然抬起头来。

    二人对视一眼，四目相对，随后只见双方武道之力运用到极致，显然是准备全力一击！

    然而正当两人蓄势待发，互相攻击之时，天空突然闪过一道光华，将两人惊醒！

    战火突起！

    “看来，此地今晚要更热闹起来了！”

    苍皓月脸色阴沉，目光直视那道光芒之处。

    刹那间，只见数道人影从密林深处走出，朝着破庙方向走来，当看到那些人的时候，法明跟将臣纷纷变了脸，同时收回自己的气势。

    “他！来了！”

