
　　“你疯了吗？居然这么跟我说话？”

　　“卧槽！”林芙简直不知道该怎么吐槽了，自从穿越而来，这是她最清晰的感受到自己和这个时代的格格不入。

　　“你居然说脏话，也对，像你们这样的垃圾星出来的贱民吃饱都难，又怎么可能学习修养，风度呢！”

　　“我不能因为畜生不懂礼貌，就生气，毕竟高等文明的人类又怎么能因为蝼蚁而产生恼怒的情绪。”

　　夏幽幽轻蔑的指着林芙，干脆道：“我不能忍受自己生活的空间被垃圾占据，现在我正式通知你，以后别让我在看到那些东西。为了惩罚你对我的冒犯，现在跪下给我道歉。”

　　说到最后，神情已经完全变了，眼神阴冷神态倨傲。

　　贺舒在一旁着急的不行，她没想到林芙居然比许静兰还要杠。

　　完了，这下子闯祸了。

　　“脑子有病就去治，别出来丢人现眼。”林芙看傻子的眼神，让夏幽幽一直伪装的面具彻底破裂。

　　“从来没有那个平民敢这么跟我说话的，从来没有。”夏幽幽咬着牙，盛气凌人，“你是第一个，很有种。”

　　唐雪妃也不玩光脑了，蔑视的打量着林芙，戏谑的眼神像是看到什么有趣的玩物。

　　“幽幽，你这个室友很有胆子呀！就是不知道囚禁起来后还能不能保持本色。”

　　“我想很快就会知道的。”

　　俩人旁若无人的对视一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你叫林芙是吧？我在校内网上看到你的新闻了，精神力不错的天才，但你知道每年帝国死多少天才吗？”夏幽幽捂着嘴轻笑出声，似乎是想到什么有趣的事情。

　　“啧啧啧……怪不的这么无脑自信，资质的确不错。到了巫山花城也许能混个非卖品。”

　　“还不跪下。”夏幽幽突然铿锵有力的命令道，转而看向脸色苍白的贺舒，吓的贺舒噗通一声，真的跪了下去。

　　林芙控制的脾气瞬间就炸了。

　　她不想惹事，她只是要求一个道歉而已，房间让出去都无所谓。

　　她连吵架都懒得，可她唯独不能容许自己的朋友被侮辱。

　　“哈哈哈……”

　　“太好玩了。”

　　夏幽幽一看贺舒谦卑懦弱的跪下，顿时和唐雪妃笑做了一团，心情超好的就要拍下视频留念，光脑刚打开。

　　就在这时，忽然一双纤细的手伸出，左右开弓怼着俩人的脸就是噼里啪啦的一阵猛抽。

　　经过秘药淬体的林芙体质比之前有了一个飞跃的提升，力量不是一般人可比。

　　夏幽幽身体像断了线的风筝，啪叽一下超左边飞出去，脸先着地。

　　唐雪妃跟着朝右边飞了出去，一头栽进客厅的景观鱼缸了。

　　贺舒都吓傻眼了，眼前发黑，“我的鱼缸。”

　　但这些还不够，林芙一直忍受着俩人的侮辱，践踏，既然发作出来就不能这么算了。

　　要闹就来个大的。

　　她动作利落的转身，大马金刀的坐在夏幽幽为了凸显贵族身份，特意从家里带来的华丽高背椅上，一手撑着椅子扶手，一脚踩在夏幽幽的后背上。

　　把刚要起身的夏幽幽踩的狼狈的摔回地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第62章 要闹就来个大的免费阅读。https://xs.23sk.com 