    “铃铃铃……”

    这时，这个鬼老从身上拿出来一个金色的小铃铛，轻轻的摇晃起来。

    “不好，这是什么鬼东西。”南宫正等人大惊，铃声响动处，只感觉周围的阴气加重了，还传来了鬼哭狼嚎的声音，其中还夹杂着婴儿，妇人的轻声的泣笑声，在这杀戮之夜显得极度的诡异。

    更让他们吃惊的是，好像起雾了，是黑色的雾，弥漫起来，看不清楚。似乎要把众人分开一般，每个人都感觉要面临着孤军奋战，这些龙魂的精英勇猛如虎，也让他们心里毛。

    “就你们两个杀的得欢，那就拿你们两个开刀吧，嘿。”

    一把血色的长矛，从黑雾中出现，直击南宫正和莫少锋，这个鬼老知道洛天和金玲珑实力强大，不敢硬悍，所以他要拿南宫正和莫少锋开刀，以震鬼威。

    血色长矛，散着浓浓的死亡的味道，对着南宫正和莫少锋两人极快的就刺了过来。

    “不好，快躲。”南宫正一声怪叫，虽然他很勇猛，不过也不是匹夫之勇，对方给他的压力太大了，虽然只差了一个小境界，不过实力的差距不是一点半点，这种凌厉的一击，两人根本不敢硬接，莫少锋很狼狈的就地一滚躲了开去。

    而南宫正则是身形急快的后掠，可是这根血色长矛，如影随形，竟然锁定了他南宫正。

    “他妈的，老虎不威，当老子是病猫不成。”南宫正不由的破口大骂，一咬牙，龙魂迎了上去。

    “南宫，不可，快退。”看到南宫正竟然迎了上去，一边的莫少锋大吃一惊，一咬牙从后面也攻了上来，想来个前后夹击。

    “呯……”鬼老看也不看，反手一掌，真力狂吐，一下就把莫少锋给震翻在地，而那把血矛仍然向着南宫正刺了过来。

    “當”的一声，金属撞击声响起，南宫正的竟然一下子被磕飞，只感觉整个右臂麻痛不已。

    只一下，竟然被他震伤了，而那把长矛却去势不变，直击南宫正的咽喉。

    眼看着血色矛尖在自己的瞳孔放大，鬼老眼中的得意更浓，南宫正的心一下子凉了，暗想：“完了，想不到我南宫正竟然死在这里！”那种强大的气压和度，他根本躲闪不了，感觉一下子死亡离自己竟然如此近。

    “动我的兄弟，我同意了么？”

    这时一句清冷之极的声音传来，冷到了人的骨头里，不是洛天出来的，却是金玲珑。

    黑雾中，一杆银色的玲珑枪破空袭来，如同一条银蛇一般，快如闪电，直接撞在了那把血色的长矛上，打歪了方向，而南宫正的咽喉处，却是擦破了一点皮，不由的暗叫一声好险，再进一寸，自己的小命真的完了。

    看着如同魔女一般的金玲珑，南宫正心下感动不已，心里百般滋味，这个女人在龙魂对自己又打又骂，自己对她一点好感没有，可是，刚才她说什么：“把自己当成了兄弟，这……”

    南宫正傻愣愣的站在那里，心里对金玲珑的看法开始有了改观。

    “一个入室后期的废物，也敢在我面前逞威，当真是不知死活。”金玲珑冷喝一声，玲珑一摆，顿时起了数朵银白色的枪花，对着鬼老就攻了过去。

    “不好！”鬼老脸色大变，他知道金玲珑的实力不凡，不过这一交手之下，才知道到底有多可怕，那把银白色的玲珑枪，挽起的枪花，似乎把黑雾都驱散了，直压过来，让他感觉到如山般的压力。

    “入圣的高手，你竟然到了入圣的境界？”鬼老失声叫道，血色的长貌，横挡，咔嚓一声，鬼老一下子单膝跪了下来，地下坚硬的石板，竟然像是蜘蛛网般的裂开了，双臂麻，有点不听使唤。

    “错，那是十年前。”金玲珑傲然道，银枪如龙，对着此人的咽喉就刺了过去。

    “吼……”

    鬼老大吼，双手挥动血矛，拼尽全力格开了金玲珑的这致命一击，虽然躲过了咽喉处，不过却是刺穿了他的一条手臂，枪身一抖，真力狂震，顿时血花四溅，一条手臂被金玲珑给斩断了，鬼老仰天出一声惨呼，单手持矛，向后甩去，然后头也不回的飞逃开来，对方太强大了，他根本无法抵挡。

    “鬼王大人，救我！”

    金玲珑格开血矛，身形一晃就追了上来，吓的鬼老亡魂皆冒，禁不住的大声的呼救。

    “他救不了你，他都泥菩萨过江自身难保了。”

    洛天叼着烟，面色凝重，长身而立，望着那个鬼脸布局眉心处小屋的位置，淡淡的说道，本来就是夜晚，黑雾起，其实并不影响战斗，只不过龙魂的精英一阵慌乱而已，对于这个鬼老刚才的动作，洛天早已看到了眼里，只不过金玲珑当时离南宫正他们较近，对方才是入室后期的境界而已，所以洛天根本没有怀疑金玲珑的实力，所以南宫正绝对是有惊无险，一切都在他的判断之中。

    更主要的，这个小黑屋里一道强大的气息一直在锁定自己，所以洛天不敢分心，对方的气息不比自己弱，据资料所知，鬼王慕容无极是入圣初期的实力，正在闭关。

    所料不错的话，此人其实已快经进入了入圣中期，所谓的闭关只是一个晃子，因为真的在闭关的话，那强大的气息不可能锁定自己，闭关时，必须精力集中，来不得一点杂念，不然的话极容易走火入魔。

    所以洛天认为，此人隐在暗处，正在寻找机会给自己强大的一击，刚才黑雾起，正是此人出手的好时机，只不过自己警觉在先，一直在他遥遥相对，他没有一击必杀的把握而已，一旦分心之下，不要说金玲珑，就是自己，也承受不住对方恐怖的突然袭击，而自己背后就是金玲珑，所以洛天宁可让南宫正受正，也要阻止此人袭杀。

    “高手，也是入圣中期的高手。”所以洛天不敢大意，一直在严阵以待，不给对方突然出手的机会。

    “怎么还出来么？”

    洛天身形一晃，竟然先金玲珑快了一步，一把把这个鬼老给擒在了手里，单手掐着他的脖子，直接控制了他体内的真力运转，强大的鬼老，入室后期的高手，先是被金玲珑费了一臂，接着又被一把给抓在手里，竟然没有丝毫的反抗之力，脖子咯咯直响，似乎随时都会断裂。

    望着那黑漆漆的小屋，洛天不由的冷笑，伸手一探，从鬼老的手里取出那个金色的铃铛，随意的一投，顿时隐入某处，奇怪的场面出现了，原来黑雾弥漫的大院，一下子恢复了清明，重新恢复到了月明星稀的夜色下。

    “鬼阴布局，铃声作引，雕虫小技。”洛天冷笑道，转头看向金玲珑：“杀光他们！我要看看这个老王八蛋躲到什么时候！”

    “好，杀！”金玲珑大喝，玲珑枪神出鬼没，一连挑翻了四五个鬼窟帮众，在她的眼里，什么鬼煞，什么护法，根本没有任何区别，从没有一个人是她的一合之将。

    “杀……”

    这边的南宫正，莫少锋，岳雷等人，齐声怒喝，如同虎入羊群，这些人早已被金玲珑吓破了胆，他们的鬼王大人又不出现，顿时让他们心生怯意，再无恋战之心，慌忙之下，顿时惨叫连连，人头滚落，残肢断臂，近二百人的，竟然在金玲珑的带领下，被这不到二十人追的四下逃窜，还有的直接窜出了大门外。

    对于逃出大门的，龙魂的精英并没有追赶，当然也控制好量，不可能全部让他们逃走，因为他们知道，外面还有黑虎帮的在堵截，这也是洛天的意思，黑虎帮也不是什么好东西，必须放出去几个鬼窟让他们去死战，也好给黑帮虎一个教训，当然如果雪枫原不死，也算是功过相抵，洛天自不会为难他。

    “唉，欺人太甚了，以为我鬼窟就这点实力么？你能看破我的鬼阴布局，确实不错，不过这些帮众可有可无，对于我来说，根本不算什么，想不到堂堂的逍遥王，还有玲珑枪同时出现在我鬼窟，还真是太看得起老夫了。”

    这时，黑漆漆的小屋里传来一声叹息，接着就是那如同从地狱中传来的声音，幽幽飘飘，鬼气森森，让人听了极不舒服。

    “慕容无极，你少给老子装神弄鬼，你盘居辽西多年，天怒人怨，修练阴邪功法，残害无辜，控制政府当局，已经触动了上面的底线，出来吧，给你一个痛快，难道你还想做缩头乌龟不成？”洛天淡淡的说道，不愠不火，声音很平淡，此人半天不出来，确不是因为害怕，只是洛天担心此人暗中还有后手，毕竟对鬼窟了解的太少了。

    “嗯，外面的人死的应该差不多了吧，好了，是时候了，血祭吧，桀桀桀桀……”

    让人头皮麻的声音，从黑屋的地下响了起来。