    可不是么！

    沈七宝这些本事，也只有下凡的仙女才能做到吧！

    这是凡人无法解释，也不能理解的。

    “哥哥，我是你亲妹妹呀，不是仙女。”

    沈二和看着自己这个小妹妹，心想你在大家眼里一直是小仙女一样呢，没想到真是个小仙女！

    “七宝，那你再说说，上次你跟小舟被绑走的时候，都发生了什么事儿？”

    本来，李海棠和沈文就觉得，沈七宝和顾江舟两个孩子，能从山走出来，简直是福大命大。

    就是老天爷开了眼，可怜这两个孩子，才没让他们死，让他们活着走出来了。

    当时，去找沈七宝和顾江舟的人可真是不少，几乎整个村子的人，还有公社的不少人，都出动了。

    可是，那么多的人里，除了沈家人不想放弃之外，其他人肯定都觉得根本就没有必要去找了。

    一般的大人，进到山里头去，活着出来的几率都小的可怜，可以说几乎是没有这个可能的。

    更何况，是两个小孩子？

    一个八岁，一个五岁。

    当时几乎是所有人，都觉得这两个娃娃早就被野兽全都吃掉了！

    就算是沈家人不曾放弃寻找，可是在内心深处，他们也是觉得凶多吉少。

    没想到，这两个孩子竟然能活着出来。

    顾江舟受了伤，不过头上的伤是被王福根攻击的。

    沈七宝几乎是毫发无损的。

    这简直是奇迹中的奇迹了。

    原本，沈家人只觉得是沈七宝和顾江舟命不该绝。

    没想到，奇迹的背后，还有更加神奇的事情呢！

    如果不是今天在这个小树林子里，看到虎妈妈。

    只怕那件事儿背后的秘密，这两个孩子还是不会吐露的。

    沈文和李海棠倒也不埋怨孩子们瞒着他们。

    他们反而很欣慰。

    沈七宝和顾江舟，实在是两个很聪明的孩子。

    他们虽然年纪很小，但是却知道人心险恶。

    这种事情，当然是藏起来不说要好的多。

    不然，要么就会被扣上封建迷信的帽子。

    要么就会被人家攻击。

    或者是被什么人抓走去做研究也是有可能的。

    “当时，王福根那个坏人要把我和六哥哥交给那个人贩子，就是脑门上长大黑痦子的那个坏人，这个时候，江舟哥哥追了上来。”

    沈七宝开始了当时场景的还原，其实这些事情，他们当初从山里出来，也跟家人说了。

    当然了，只说了一部分。

    “我跟江舟哥哥一起跑，我们知道他们这些人都害怕大黑山，所以就往大黑山里跑。不过，我们的腿太短了，江舟哥哥还受伤了，所以很快就被王福根给抓住了。王福根狠狠的打江舟哥哥......”

    回想起来当初发生的事情，沈七宝还觉得心惊肉跳。

    当时，顾江舟几乎快被他给打死了。

    如果那一天，没有虎妈妈出来，顾江舟肯定就活不到现在了。

    他们两个再怎么聪明，也到底是个小孩子。

    凭借着自己的力量，是根本打不过王福根的。

    “当江舟哥哥被他打昏了之后，虎妈妈来了。虎妈妈扑向了王福根......”

    李海棠都听呆了。

