    万圣龙王睁大了双眼，在他还没有反应过来的时候，那杯酒已经下了自己的肚子。

    “啊呜啊呜……”

    他本来想把那杯酒吐出来，然而没有想到那杯酒咽下去之后，孙悟空直接用手死死地捂住了他的嘴巴。

    “孙大圣，您这是做什么？！”

    九头虫看到此情此景，也一下子慌了神。

    因为他心里清楚那杯酒里面有什么，也知道自己曾经的老丈人万圣龙王给孙悟空和这杯酒是为了什么。

    此时九头虫整个人都开始变得紧张起来，他的额头上开始冒出硕大的汗珠，手也开始不自然的颤抖。

    他实在不知道这万圣龙王和家那边酒后到底会如何，也不知道看到那万圣龙王的下场之后，这猴子会不会来直接找上自己的麻烦。

    “哎哟，咱们两个这么多年的交情，还差这一杯酒吗？俺老孙就要看看你这酒杯里面到底卖的什么葫芦。”

    孙悟空冷笑一声，他的心里面早已洞知一切。

    没有想到自己这个多年的老朋友竟然会下如此剧毒来陷害自己，那么如今他就算把这杯酒给了那万圣龙王，也不算是自己杀生了吧。

    他可是亲眼看到，那九头虫把自己随身携带的毒针放到自己其中一个脑袋里面去搅和了一番，然后让他万圣龙王下到这杯子里的。

    那个妖怪脑袋里面的毒液，孙悟空可是知道其厉害，自己的二师弟猪八戒现在还躺在床上昏迷不醒。

    “大圣啊……我……”

    万圣龙王可能还要在临死之前想要为自己辩解着些什么，然而他连一句完整的话都没有说出口，就直接一口老血喷了出来。

    看着眼前这个昔日的老朋友变成如此这般，孙悟空的心里面没有一丝感觉，因为他知道如果刚刚自己不那么做的话，如今这般的便是自己了。

    万圣公主老龙王终究是倒下了。

    他死之前把眼睛死死盯着自己的女婿九头虫，眼睛里面似乎带着些许怨恨和不甘。

    本来自己那女儿死掉的时候他还没有觉得这是多么大的事情，现在看来，不珍惜自己亲人的人那么死相一定很难看。

    “九头虫。接下来轮到你了吧？”

    孙悟空看着倒地的老龙王，随后把矛头指向了站在自己旁边的妖怪九头虫。

    他来到这碧波潭里面的所有目的都是为了把眼前的这个妖怪除掉，甚至于要把他身上的这几个脑袋全部都砍下来才对。

    只是没有想到这万圣龙宫的龙王会突然出来搅和一番，但自己也算是看清了多年前这交接的朋友到底都是些什么东西。

    “你杀了我的妻子又杀了我的老丈人，你觉得我九头虫会就此放过你吗？”

    九头虫冷哼一声，似乎把自己伪装成一副受害者的模样，但是他的眼神里面带着阴狠。

    孙悟空才听不得九头虫说出这样的话呢，因为他知道眼前的这个妖怪杀了多少人，又害了多少命。

    祭赛国内那么多和尚的性命，难道不都是因为这个家伙偷了夜明珠的国宝而丧生的吗？

    这个家伙就算现在死在自己的面前，都死不足惜，孙悟空冷笑了一声随后把自己的金箍棒紧紧的放在自己的手边。

    “看来接下来就是咱们两个决斗的日子了，如果你不在意的话，我可以邀请你到岸上去打斗一番，反正九头虫也向来不喜欢生活在这水里。”

    没有想到自己的敌人主动提出到岸上去打斗，孙悟空自然是愿意的。

    因为他最不擅长的一项就是水性，如果说在这碧波潭里面打到的话，那么他的法术和功力都要削弱一半。

    只是孙悟空不知道这个妖怪的葫芦里面又卖着什么药？他明明知道自己水性不好，还要要自己到岸上面去打到，难道这不是给他自己设难题吗？

    “我知道你心里在想什么，你无非就是在想我为什么会同意你到岸上去对决，我九头虫也不是那么卑鄙之人而已。”

    只见眼前的这妖怪说出了自己的解释，但是孙悟空还是将信将疑。

    他不信这妖怪不是那么卑鄙的家伙，因为他连自己的老丈人和妻子都能拱手相送，直接让他们死在自己的面前。

    刚刚孙悟空可是看明白了，自己的老丈人和妻子倒在这九头虫面前之时，这个家伙的脸上没有半点悲喜之情。

    跟这样的家伙做对手的确很困难，因为他完全不带丝毫感情，所以杀起人来自然是毫不眨眼。

    “就听你的，俺老孙现在就跟着你到岸上面去决斗，如果到时候俺老孙要是把你这几个脑袋都取下来了，你可不要跪地求饶。”

    孙悟空说着，便一个跳跃来到了岸边，随后拄着自己的金箍棒准备进入战斗状态。

    此时等待了半天，却始终不见那九头虫从碧波潭里面出来的身影，就在孙悟空纳闷之时，突然感觉自己的背后来了一阵阴风。

    “好家伙，你这家伙难道还说自己不是卑鄙之人，竟敢从背后阴俺老孙！”

    孙悟空一个眼疾手快才把这股阴风给躲了过去，只见此时九头虫哈哈大笑站在自己的面前。

    这个家伙身上的几个脑袋像是突然都苏醒了一般全部都直直的立在他的肩膀上面，那副场景异常恐怖。

    “今日里我便让你瞧一瞧我这几个兄弟的厉害。”

    九头虫，离他脑袋最近的那颗脑袋上面突然喷射出了之前孙悟空见识攻的火焰，而这火焰并没有直接的喷射过来。

    反而是绕了一道弯在孙悟空看不见的地方，冲着他的屁股就直接燃烧了起来。

    “哎哟！”

    猴子发出了一声大吼。

    他平日里最恨别人在自己的背后搞阴谋。

    随后孙悟空直接拿出自己的金箍棒，冲着这妖会的脑袋上就打了上去，但是令孙悟空意想不到的是，他脑袋竟然直直的就从他的肩膀上面掉了下来。

    “哎哟，我的天呀！”

    九头虫也发出了一声剧烈的惨叫，似乎是这脑袋掉下来让他感到剧痛无比。

    但是这一份操作可让孙悟空看啥了眼，他压根就没有想到这个九头虫身上的脑袋竟然还能被打下来，这是孙悟空意想不到的事情。

