    或许，这就是天才的任性吧。

    石清菱没想到秦风的天赋如此之高，也不知道他是怎么修炼的。

    如此年纪，便已经站在凡人之巅，近乎封神！

    随着时间相处的越久，石清菱反而越来越看不透秦风，发现他的底蕴实在是太深厚了。

    “师尊，我们现在可以去找最后一个人了吗？”石清菱又问道。

    “暂时不急，今天见完几个人后，过两天再去。”秦风淡淡道，一副运筹帷幄的样子。

    这一天，秦风带着石清菱游玩了燕京的一些著名景点，也品尝了许多京都的特色美食。

    随后在一个山间石林停了下来，秦风找到了一个凉亭，坐在石凳上。

    “师傅，我们要等谁啊？”石清菱好奇道。

    “两个老家伙。”秦风淡淡道。

    “老家伙？是师傅的朋友？”石清菱更好奇了。

    “算是吧。”秦风泡着茶，随口道。

    不一会儿，几十辆装备精良的车辆急速驶来。

    石清菱看得目瞪口呆，这是国内最先进的战斗性机甲车辆，唯有最顶层的战部首领，才会配备的。

    果然，几位年龄苍老身穿高级首领战服的人物走了过来，为首一人赫然是叶苍龙。

    “老叶。”秦风举起手中的茶杯示意。

    一般人看到这样的阵容，都会激动的坐立不安，而秦风只是举手示意。

    石清菱内心震撼，只得在一旁观望。

    这就是天外楼楼主以及神境强者的地位吗？

    除了叶苍龙之外，其余高阶首领全部站在一旁。

    “他还没来吗？”秦风忽然问道。

    “三元老年纪大了，毕竟行动不便，稍微晚点，应该是正常的。”叶苍龙品了一口茶道。

    一旁的石清菱更加震撼了。

    居然提到了三元老。

    元老会一共有五十一位议事元老，其中排名前十三的，被称为至高十三元老，几乎都掌控着大龙帝国的某一领域的所有权力。

    而三元老那可是排名第三的超级大人物，影响力达到最顶尖，以往只能在电视和网络中才能看到他的身影。

    没想到居然可以在现实中见到本尊。

    就算是以前的石破山最巅峰的时候，也不可能见到三元老这样的人物。

    石清菱对秦风的影响力有了更强烈的认知。

    不一会儿，一辆低调的黑色车辆驶来了。

    虽然车辆不怎么样，但是已经经过了全面的改装，防弹防爆都是小技术手段。

    一位白发苍苍的老人拄着拐杖，亦步亦趋的缓缓走来。

    虽然行动不大方便，但是老人依然坚持自己行走，没有让陪同人员搀扶。

    他的眼神很坚毅，充满了信仰的光辉。

    叶苍龙起身，与其他一众高阶首领迎了上去。

    “三元老！”所有人齐声说道。

    “不用多礼，全都各自坐吧，我来找秦先生说几句话而已。”三元老呵呵一笑道，十分和蔼可亲。

    秦风也终于起身，主动伸手道道：“三元老，初次见面，幸会幸会。”

    “呵呵，现在是年轻人的天下了，我像你这样的年纪，还在基层摸爬滚打了，不中用了。”三元老握手回应。

    “三元老的气色有些差，我有些手段，可以帮三元老梳理精气神，不知道三元老要不要试试？”秦风看一眼，便能看出三元老最近有些病灶。

    他主动起身，想要帮他医治。

    三元老身边的几位亲卫立刻阻拦了他。

    “不碍事，小秦愿意帮我，那是好事，他绝不会害我。”三元老立刻示意。

    亲卫这才离开。

    秦风走过来，双手按住三元老的太阳穴，缓缓输入自身元气。

    三元老心力消耗过多，自然脑部神经衰弱，需要调理，秦风便是以自身医术医治。

    “舒服多了……”三元老脸上的气色瞬间好多了。

    一边说着，三元老一边示意叶苍龙。

    叶苍龙这才将准备好的文件都拿了出来：“秦统领，这是关于飞仙阁成员的详细资料，就连戮仙阁的部分成员我们也查到了不少，除了四大皇族的信息无从下手，他们的框架结构，以及在全国各地的分部，我们都全部掌控和监控着。”

    “另外，一周后，三元老准备了一场高级宴会，邀请的都是进步一派的成员，我觉得秦统领有必要结识一些人，我们日后需要更多的合作与支持。”

    “最后，如果要动手的话，我们会全面出击，所以天外楼需要和我们详细的沟通一下。”

    秦风没有去看那些资料，对于飞仙阁，天外楼也在做着详尽的资料，想必不会有太大的出入。

    “对付飞仙阁，我已经有了计划，想必他们也应该得到了我们要动手的计划，所以肯定会有准备，我们不能太快，但也不能太慢，具体的时日，我会通知你们的。”

    “三元老，现在好多了吧？”

    秦风一边说着，也已经结束了对三元老的治疗。

    “好多了，多谢小秦了，看到小秦这么自信，我就放心了，好了，我也该回去了。”

    三元老直接起身。

    其余人都愣住了。

    他们原本以为今天会面，需要进行详细的沟通和了解，本以为要进行作战推演。

    但三元老一句话就意味着会议结束了。

    难道他就这么信任这个天外楼的秦风？

    所有高阶首领都十分纳闷。

    “好了，三元老既然发话了，那我们也回去了。”叶苍龙立刻开口。

    他知道，三元老必然有自己的打算。

    石清菱看到众人走后，才大口出了一口气，刚才她可是吓坏了，一下子见到这么多的高阶首领，她还是有些紧张的。

    “师傅，你真的要对付飞仙阁？”直到此刻，石清菱才确定秦风真的要这么做。

    如今的飞仙阁如日中天，号称大龙帝国第一大势力，旗下拥有的强者、资源、财富以及投靠的家族、企业和武道武者不计其数。

    就这样的庞然大物，是那么轻易被推倒的吗？

    “飞仙阁只是前戏而已，关键是后面的家伙，三元老其实对飞仙阁也不是很在意，他在意的是后手，所以这种细节，他也不过问，日后他肯定会过问的。”秦风淡淡道。

