    难怪吴仁贵刚到南城上任没两天，金城和侯老等就纷纷以他马首是瞻围着他打转，而且齐心协力的对对自己，原来这里头金浩然功劳卓越。

    想想也是，商人重利。

    侯老板跟自己合作一个旅游项目赚钱再多也就一个项目的利润，金浩然答应把金州的几个大工程都给他做，他能不动心？

    “侯老板，你是聪明人，你相信金浩然的话？”

    “你觉的事成之后他真会把金州的项目交给你做？”

    “我看你是脑子坏掉了才会相信他的鬼话。”

    侯老板不服气：

    “你凭什么说金浩然骗我？挑拨我和金浩然之间的关系没有用，我相信他，作为一个经理，不可能出尔反尔！”

    程大伟懒得搭理他的表情。

    他掏出手机冲侯老板扬了扬，“既然你不相信我说的话，我现在就让金浩然亲口说出来让你彻底死心。”

    在侯老板怔怔眼神注视下，程大伟拨通了金浩然的电话号码，虽说他现在没办法跟吴仁贵对抗，但对于手握对方把柄的金浩然…….

    “程主任！您找我有事吗？”

    果然是金浩然的声音，侯老板忍不住抬眸看了程大伟一眼，一时搞不懂他接下来到底要唱哪一出。

    “金浩然，最近是不是很闲啊？竟然人到了金州还要插手普安这边的事情，我听侯老板说，是你让侯老板举报我？”

    一秒不差的功夫，金浩然声音从电话里传出来，“没有的事！程主任你可千万别听旁人胡说八道，怎么可能呢？”

    程大伟神色不变继续问：“听说你答应侯老板，只要他举报我，把我从位置上拉下来，你同意把金州几个大工程交给他做。”

    “绝不可能，我也是有原则的人，你认为我会违背原则把项目给一个没有原则的人来做？

    再说，我把你拉下来，按照你的个性，你还不把我对付的体无完肤，我不可能不考虑自己的前途，是不是，所有任何时候不要听信小人的谗言！”

    电话那头的金浩然听声音恨不得当场掏心剥肺给程大伟看以证清白。

    他继续说：“我要是给侯老板一个项目，哪怕再小的项目你想怎么处置我都行，这是绝对不可能的事。”

    程大伟看了一眼侯老板，这家伙脸色铁青。

    程大伟教训金浩然：

    “别以为你到了金州就能胡作非为，要是让我知道你在背后做了对不起我的事，我让你立马从经理的位置上滚下来。”

    金浩然一迭声替自己辩解：“程主任你听我说，我跟侯老板之间从未有过联系，真的，我要是撒谎天打雷…..”

    最后一个“劈”字还没等他说出来，程大伟挂断电话。

    他把手机随便往桌上一扔冲侯老板嘲笑：“刚才电话你也听见了，金浩然这种货色说的话你也信？”

    侯老板此刻脸上的表情难堪极了，他本想丢了芝麻捡个西瓜，没曾想西瓜压根就没有，芝麻也丢了。

    他说：“程主任，这次的事的确是我考虑有失，但事情已经做了该怎么着怎么着吧，就算你知道那女孩的下落，我也没本事逆天而为。”

    程大伟明白了。

    侯老板是不见棺材不落泪。

    他认定了自己是南城分公司现任经理吴仁贵谁也拿捏的下属，压根没把自己放在眼里，所以他才敢当着自己的面肆无忌惮。

    本打算通过今晚谈话搞定侯老板的计划宣告失败。

    程大伟明白了一个道理：“空口白话说的再动听也没人会相信你有足以胜出的实力，成年人的世界只看现实。”

    跟侯老板的谈话不欢而散。

    程大伟半点不敢松懈紧锣密鼓进行第二步。

    当晚，他打了个电话给久未联络的记者孙晓燕，说，“我这里有关于天阳集团内部新闻，你有没有兴趣知道？”

    孙晓燕心里一直对长相帅气的程大伟存有心思，听他主动邀请自然是求之不得，在电话里应承：

    “好啊！既然是程主任主动邀请，我当然要给面子。”

    事情愉快的定下来。

    程大伟又陪孙晓燕聊了几句题外话，花了点心思把她逗的咯咯笑才趁她开心的时候挂了电话。

    打完电话，程大伟说不出的身心疲惫。

    他发了个短信给顾老板，这样的夜晚他需要有人陪伴，炮友也行。

    顾老板很快赶过来。

    门刚一打开，顾老板就被熟悉的气息侵占。

    男人一边吻着她一边抬脚踢上门，双手搂紧她的芊芊细腰迫不及待拖着她往卧室的方向走。

    “唔…..”

    顾老板瞬间被撩拨起来，主动脱下身上的外套，抬手要将男人身上的衣服脱去。

    屋里不断响起衣服落地的声音，混合着男女粗重喘息声，两人很快挪到床边相拥着倒下去…….

    顾老板不记得什么时候结束的，醒来的时候浑身酸痛，发现自己枕在男人胳膊肘里，一旁的男人仿若察觉她醒来，手臂微微收紧。

    “睡觉。”

    男人嗓音里夹杂些许困意。

    顾老板闭上眼睛，却怎么也睡不着。

    “听说你最近跟吴仁贵不对付？”

    “嗯。”

    “他一直在找你麻烦？”

    “嗯。”

    “你就这么随便由着他欺负？”

    “.…..”

    程大伟睁开眼，看着怀里的女人。

    女人正睁着一双小鹿清澈的眼睛盯着自己，眼底的关心十分明显，这让他心里涌起一股暖流。

    “放心吧，区区一个吴仁贵未必是我的对手。”

    “你说真的？”

    “嗯。”

    “可你别忘了吴仁贵背后还有孔家撑腰，万一…..”

    “所有的万一都敌不过两个字。”

    “哪两个字？”

    “证据！”

    “你手里有对付吴仁贵的证据？”

    “没有。”

    顾老板气的抬起粉拳锤了一下男人胸口：“程大伟，我跟你说正事呢，你能不能严肃点？”

    程大伟无奈：

    “你我谁在这个地方，做那种事情，我现在的样子已经很严肃了。”

    “那你倒是告诉我，你凭什么说吴仁贵不是你对手？”

    程大伟一脸隐晦看向女人，“想知道？”

    顾老板点头。

    “你把脸靠近点我告诉你。”

    顾老板听话把脸靠近。

    下一秒。

    女人的嘴唇被男人一口咬进嘴里辗转摩挲，顾老板被迫仰头承受他的吻，唇瓣激烈摩擦，舌与舌紧密交缠发出“啧啧”水声。

    顾老板不自觉发出闷哼。

