    这还是红凯被砸失忆后第一次变身成为欧布奥特曼。

    某方面来说，也算是初次战斗了。

    追羽就在旁边看着，当奥特卡片穿过欧布圆环后，散成了光芒融入红凯体内，接着，流光冲向森林的方向。

    光之巨人重重落在地面，在光芒散尽后，由初代与迪迦的光所融合成的欧布重光形态出现在太阳之下。

    好了实锤了，之前欧布圆环就是故意不让自己插卡的。

    咋了，借你向其他奥特曼借点力量来用用咋了？

    追羽不爽的撇了撇嘴。

    那边的SSP小队看到欧布奥特曼出现，纷纷惊喜的大叫，本来正要去开车逃命的奈绪美都不走了，连忙让早见善太拍摄。

    事实证明，作死小队永远不缺乏勇敢。

    “吼！”

    希尔巴贡王对着出现在对面的欧布重光怒吼一声，顶着大角直接冲撞了过去。

    正在因自己的身姿而发呆的红凯猝不及防，直接被撞退好几步，摔倒在地上，震起冲天的灰尘，把旁边的几个人类也震得踉跄。

    “这就是欧布奥特曼吗，不是那种光啊……”见月江美子站稳了身体，小声嘀咕了一句，从背包里掏出了刚刚新买的照相机，打算记录一下这个宇宙的符号代表。

    而此时另一边的伽古拉，满脸疑惑。

    因为他总觉得这个出现的欧布和自己所想的好像不太一样——虽然之前也觉得不一样，但两三次下来已经算是接受了正在被追羽所用的起源姿态的欧布奥特曼。

    然后现在欧布奥特曼又用回了其他奥特曼的力量来战斗。

    伽古拉皱了皱眉，直到他低头看到不远处正对着奥特曼打怪兽的场景疯狂拍照的追羽，蓦地愣住。

    追羽察觉到他的目光，放下单反，笑容满面的抬手打了个招呼。

    这……是不是有哪不对劲？

    伽古拉抬头看了看欧布，再看了看追羽，然后再看欧布，再看追羽……一脸茫然。

    这个家伙在这里，那现在的欧布奥特曼是谁？难道——“凯…凯？！”

    他忽然觉得自己的认知有点刷新，欧布之光，原来还可以来回多人使用的吗？

    在之前的试探中，他知道凯身上的力量并没有消失，但也没有想到欧布圆环是正在被两个人一同使用的这点。

    继承人都可以有两个吗？

    但即使这样，当初欧布之光也没有选择自己。

    不知不觉，伽古拉就又想多了，并陷入了嫉妒与被背叛的低迷中。

    总之，这家伙身上黑暗萦绕。

    收获了邪恶眼神盯视的追羽有些莫名的把目光从他身上收回，看向森林外的战斗，不远处的奈绪美给欧布喊加油喊的很大声。

    比起追羽所变身的欧布，她对红凯的欧布显然有着不一般的热情。

    或许这点她自己都没察觉到。

    此时欧布重光对希尔巴贡王的战斗不是很顺利，身为王级的怪兽，希尔巴贡王的防御与力气都不是普通怪兽能抵挡的。

    希尔巴贡王直接正面接了一个八分光轮的袭击都没事，接着双角发出电光，将有所顾忌的欧布击倒在地，连带着周围的森林都遭殃了一些。

    “怎么这样……欧布！加油啊！加油！”脸上都是灰尘的奈绪美双手成喇叭状放在嘴边大喊，坚持给欧布加油打气。

    旁边的松户森和涩川先生一人拉住她一只手，连忙将她往后面扯，几人退到离战斗区域稍远些的地方。

    “等等！欧布奥特曼现在遇到了困难，我们要给他鼓励才行啊！放开我！”奈绪美以为他们想要退缩了，连忙挣扎起来。

    早见善太仍然举着摄像机边后退边拍素材，听到这话头也没回说道：“队长，现在就不要上去添乱了啊。”

    这两个庞然大物打起来波及不知道有多大，他们刚刚就站在森林外边，头顶的奥特曼和怪兽一动一静都会带来剧烈的震动。

    而且，不知道是不是因为他们的关系，欧布奥特曼每次都有注意这边，帮他们挡住怪兽的攻击余波，打起来时也束手束脚的。

    早见善太在摄像头里看的很清楚，他们几个呆在那里实在是累赘。

    ——红凯担心身边的人受到伤害。

    这点不论是过去，还是现在，他都不曾改变过。

    一百年前因为与光之魔王兽玛伽杰顿的战斗导致卢莎卡森林大爆炸，红凯失去了当时最重要的人，受到剧烈打击的他也因此丢失了自己最初的力量。

    变得只能依靠其他奥特曼的力量战斗。

    红凯丢失了自信与守护他人的勇气。

    “砰！”

    再次被希尔巴贡王一巴掌拍飞的欧布摔倒在地，他剧烈喘息着，胸前的圆环型能量灯开始闪烁起来。

    “哈哈哈……果然是这家伙啊，以他这种懦弱的战斗姿态，根本不可能战胜希尔巴贡王的！哈哈哈……”不远处的伽古拉突然发出了一阵神经质的大笑声。

    正在思考要不要给欧布一点光源补充能量的追羽无语转头看去，见到这人的身姿在人类与狰狞可怕的魔人身姿中来回转换。

    紫黑色的黑暗缭绕在他身上，见追羽看了过来，伽古拉的脸色忽得沉了下去，青色眼眸阴鸷的盯着他，嘴角勾起邪戾的笑容：“说起来……”

    “本来这只希尔巴贡是为你准备的，我还真是好奇，窃取黑暗之力的你，凭什么能被欧布之光选中。”

    窃取黑暗之力？

    追羽疑惑了一下，接着反应过来，这家伙该不会以为他之前吸收掉黑暗的行为，是已经堕入了黑暗？

    虽然……光看外表确实很容易误会。

    毕竟谁也不知道那些黑暗只是由他的身体做为途径，其最终去向是被封印了而已。

    不过，就算那些黑暗在身体里流淌时，追羽也没感到有什么不对，甚至他曾经实验性的使用过戈尔德拉斯的力量时——

    也没有被黑暗侵蚀的迹象。

    那毫无杂质的、纯粹至极的黑暗，根本对他造不成任何影响，就像「无」的存在。

    比白开水还白开水。

    毕竟他现在可是光啊，就算体内有个封印了庞大的黑暗锁的存在，那他外表也是光啊！

    思及此，追羽一本正经的对着面前即将黑化的人说道：“拥抱黑暗，心向光明！”

