    高山仰止出手精准，且势大力沉。

    手上内力一运，马里奥被压得身形往下一降，显然是使不出力气了。

    压制住马里奥，高山仰止冷笑道：“早就听说你也是俞莲舟弟子，而且还学了特殊武学虎爪绝护手！今日一见果然恶毒！”

    “……”

    马里奥被按的死死地，无论如何挣扎都动弹不得，此时一眼步伐，眼珠子滴溜溜乱转。

    “好一招反手擒拿！”

    见高山仰止反手将马里奥擒住，百战无敌激动的说道：“高山仰止锁住了马里奥！这一次马里奥输定了！”

    百战无敌话音未落，高山仰止另一只手已经高高举起，真气聚集，带着一声龙吟对着马里奥后脑勺就拍了下来。

    “喝！”

    就在高山仰止要一掌将马里奥击毙的时候，马里奥大喝一声，也不挣扎了，而是猛地往前一扑。

    “咔吧！”

    马里奥的胳膊应声而断，挣脱了高山仰止的束缚。

    “轰！”

    高山仰止一掌落空打在了地面上，将地面打出一个深深地掌印。

    “这……卧槽！”

    场上所有人都傻住了……包括高山仰止在内，也被马里奥唬的一愣一愣的。

    百战无敌更是瞠目结舌。

    他万万没想到，马里奥竟然如此暴躁，这种情况下干脆断臂逃生。

    游戏中并没有痛觉，断胳膊短腿也不稀罕，可是想马里奥这样自断一笔，寻常人还是有心理压力的，马里奥却断的如此果断，可见此人之凶残。

    妈的，对自己都这么狠，难怪抓人裤裆一点也不感到愧疚，果然是个狠人。

    “嘿！老马这胳膊跟特么消耗品似的！”

    台下王远也忍不住吐槽了一句，记得之前马里奥就因为被抓住，强行断过胳膊，这次又使出了这一招，看来他也习惯断臂了……

    当然了，这种情况下，不断臂就得死，是送命还是送胳膊，马里奥还是知道轻重的。

    虎爪绝护手是马里奥的主要输出手段，此时马里奥胳膊被拧断，战斗力骤降，本来马里奥修为身手都不及高山仰止，此时又成了这副模样，自然已经不再是高山仰止的对手。

    “你够狠！”

    逃脱后的马里奥往后跳了数米和高山仰止拉开了距离，而后恶狠狠地瞪了高山仰止一眼道：“老子这虎爪绝户手还是头一次吃这么大的亏！”

    “哼！”

    高山仰止随手把手里马里奥的胳膊丢到一旁冷哼道：“是我小看你了，想不到你对自己都这么凶狠，现在看你怎么打！赶紧认输还能节省点时间！”

    “认输？哈哈！”

    马里奥哈哈一笑，看了四周一眼问高山仰止道：“你轻功如何？”

    “？？？”

    高山仰止被问得一愣。

    丐帮轻功怎么说呢，也就比少林强一丢丢，算是短腿级别的。

    “嘿嘿！”

    见高山仰止这幅表情，马里奥嘿嘿一笑，使出【梯云纵】转身就跑。

    “靠！！！”

    看到这一幕，观众们满头黑线。

    本来大家见这小子壮士断腕，还觉得他算条汉子，可现在这一举动，直接暴露了这厮无耻至极的本质。

    “想跑！！？？”

    马里奥撒丫子就要开溜，高山仰止当即清醒了过来，二话不说直接追了上去。

    不得不说，职业级高手着实比之寻常玩家要强得多，丐帮轻功并不算强，可高山仰止跑起来却一点儿也不慢，别的不说，但是移动速度，甚至比马里奥还要高那么一丢丢。

    冰晶梯云纵是跳跃型轻功，平地跑路也不是特别擅长。

    四方阵这个地图说小不小，说大也不算大，二人一前一后，顷刻间马里奥便跑到了四方阵的边缘，高山仰止也跟着追到了马里奥的身后，马里奥再往前一步，便是万丈深渊。

    “哈哈！没路了吧！”

    这时高山仰止大笑一声，纵身一掌劈了过来。

    “呵呵！”

    马里奥呵呵一笑，猛地往前一跳，跳出了四方阵外。

    “要自杀了吗？”

    百战无敌突然发现自己完全搞不懂马里奥心里在想什么，为了防止再次被打脸，解说也不敢太确定了。

    话音未落，马里奥已经跳到了深渊上空，就在这时马里奥左脚一踩右脚，猛地往上提纵了一截，右脚一踩左脚，又提纵一截，几个起落，马里奥飞身跳到了四方阵外的石台上。

    “好不要脸！！”

    马里奥飞身跳上石台，所有人也意识到了马里奥的想法。

    这狗东西自知不敌高山仰止，已经不打算打完比赛了，而是决定耗到比赛时间结束。

    打，肯定输！

    耗，最次也是个平手！

    特么的，这乌合之众怎么净出一些不要脸的家伙。

    “你大爷啊！”

    马里奥如此不要脸的行为，把高山仰止差点没给整哭。

    要是唐门五毒这种暗器门派放风筝也就算了，你个武当派玩这种把戏有意思没有？

    “你这样赖皮，就算和我打平有什么意义？”高山仰止动之以情晓之以理的忽悠马里奥，意图将其忽悠下来送死。

    从马里奥跳上台子的那一刻，输赢已经定了，即便耗到时间结束，马里奥在观众们心里，也是输的那一个……而且还输了体育竞技精神，输了尊严。

    “没意义啊！”

    高山仰止不知道的是，和马里奥谈尊严更没意义，马里奥嬉皮笑脸道：“但是能和你平手这局我就不亏！嘿嘿！”

    “次奥！你个脓包！敢不敢下来和我真刀真枪的打？”

    高山仰止软的不行开始来硬的！

    “不敢！”马里奥丝毫不觉羞耻，反而问道：“你敢上来吗？”

    “你敢下来吗？”高山仰止不甘示弱。

    “你敢上来吗？”马里奥闲着无聊，开始磨嘴皮子。

    二人你一句我一句，台词开始隔空对喷，台词只有两句——你敢下来吗？你敢上来吗？

    观众们被这二人洗脑般的对话折磨的昏昏欲睡。

    百战无敌这个知名解说已经不知道该怎么形容现在的比赛形式了。

    反倒是一飞冲天坐在那里看的饶有兴趣，呵呵傻乐，似乎想起了开心的事情。

    很快十分钟过去了。

    高山仰止喊得嘴巴发干，看着高台上居高临下抑扬顿挫唱歌一般喊口号的马里奥，高山仰止眼神突然严峻了起来。