
这是遇到了顾长明两口子。

要是换作别家，找赶出家门了。

傅雪自从对刘雅看走眼儿，人也变得平和了许多，这才忍了他们那么久。

帮着把他们的儿子带到快三岁，这才离开，真是对他们仁至义尽了。

再说这刘雅还在想着，把余红倒是哄好了。

可千万别再因为孩子的事情闹分歧。

她不知道还有没有耐心一边哄孩子，一边还要哄老人。

谁知就在这个时候，就接到了大哥顾萧从家里打来的电话。

“小雅，爸说今天下午坐飞机过来，让小辰到时候去飞机场接一下人。

没事儿我就挂了。”

刘雅当时心里怪不是滋味儿的。

老人们来她这儿，她当然是欢迎的。

可不会又多一个来这儿指手画脚的吧？

刘雅当时有一种欲哭无泪的感觉。

在商场上，怎么跟别人谈生意打交道，都没有问题。

但是老人一多，还是顾辰的父母，刘雅真是一个头两个大。

傅雪现在还好，算是很理解她的人。

余红只是喜欢给孩子多穿衣服。

那么顾长明呢？

顾长明从她跟顾辰谈恋爱的时候，其实就不是一个喜欢对家庭生活指手画脚的人。

甚至听说，他剪指甲这种事情，都要由傅雪来提醒。

这就让人觉得，他其实是个巨婴吧。

事实上，顾长明和顾长青，还有云凯，云晖几兄弟，都是部队院儿里长大的。

小时候就算是部队里是最好玩儿的。

几个孩子就喜欢去打仗。

到了如今这把年纪，真正去前线打仗的机会不多。

都是坐在后方当指挥官。

但是把敌人赶出自己的国土的那种喜悦之情，还是大过任何一种生活方式。

即使是退休了，顾长明最喜欢跑的地方，还是军营。

他喜欢去看年轻的士兵们操练的场景，还要去看他们做实战演习。

觉得一看到他们在操场上训练，射击，打靶。

他整个人就热血沸腾。

顾长明生来就仿佛是为部队服务的。

所以退了休也闲不下来。

要不是因为傅雪一直在这边待着，他觉得一个人也怪没意思的。

他也不会来南方。

当天晚上，顾辰刚从公司下班，就接到刘雅的指示，让他去机场接老爷子。

“你是说爸来了？”

“是啊，也不知道他来这儿是为什么？”

刘雅想不明白。

难道是不放心傅雪？

这种可能性也不是没有。

这倒从侧面反映出，这两口子是真的关系好啊。

顾辰就把车往机场方向开。

他现在很少自己开车，主要还是请了司机，帮忙开车。

身为一个公司的老总，自然还是要摆点儿架子的。

这也是从刘雅的身上学来的。

“很多东西都是面子功夫。

但面子上都没做到，别人也会瞧不起你的。”

刘雅对之前不同意买车的顾辰这样道。

于是，他才狠下心来，花了四十万买了一辆小轿车。

当时的四十万可不是一笔小数目。

但身为一个公司的老总，开一辆好车实在是太重要。

好在恒远通信的产品和设备卖得很好。

很多合作企业也都愿意继续跟公司合作。

生意也就越做越大。

顾辰的商业头脑也不错。

他也把投资目光放到了国外。

按照刘雅那本未来之家的书上所写，国外的经济一部分会更发达，有一部分会出现衰退。

主要还是看行业内部的发展。

而通信行业却是越来越往上行的。

因此，顾辰把公司业务拓展到国外。

和国外的同行竞争。

一开始自然是比不过的。

但和强者竞争最大的好处就是，让自己也变得无比强大。

这样一来，顾辰一边把公司业务往外发展，一边让自己的公司产品也日趋完善。

一开始只是给别人的公司做组装，但慢慢的，对核心技术的研究也紧锣密鼓地走起来。

顾辰还自己跑各大高校去选拔相关的人才，再把这些人才送出国去。

当然，在这之前，会跟这些人才签一份协议。

那就是，在学成之后，得为公司效力。

本来公司就在国外有分公司。

在国外学成之后，可以留在国外的分公司发展业务。

公司就跟着一步步壮大起来。

到刘雅生孩子的时候，其实顾辰的公司也面临着上市。

但顾辰把这些事务都交由了公司的其他几个人去打理。

他只负责国内业务。

另外三个人跑国外的，跑上市的。

都有各自需要忙碌的。

这会儿顾辰在去往机场的路上，看着窗外的风景发呆。

对顾长明的到来，顾辰倒没有太多的想法。

或话老人也只是单纯想来看看孙女儿呢？

其实上个月，顾心蕾才出生的时候，顾长明就来过了。

这会儿再来，真的算是比较频繁了。

但老人的想法，他们这些做儿女的也没办法去猜测。

顾长明去了南方。

津市的家里瞬间就变得冷清了。

结果周末顾悦和顾蓝回家，家里空空如也。

这可把俩孩子给急坏了。

赶紧打电话找人。

还把电话给打到了保姆余妈的家里。

余妈接到电话，知道顾家两个最小的孩子回来了，连忙要去顾家给他们做饭。

“你们俩都饿坏了吧？那余妈过来给你们做饭？”

当听说是顾长明让余妈放的假，顾悦有些不好意思道：

“算了，余妈，我还是自己出去吃点儿吧。”

这个时代虽然没有外卖，但一般的吃食还是有的。

出门就能找到小饭馆儿，小吃店，可丰富着呢。

顾蓝也对顾悦如今是越看越不顺眼儿。

这小丫头好好儿的黑头发不弄，非得染成金色的，看起来真是古里古怪的。

顾蓝就对她道：

“瞧你这头发，还好爸妈不在家，否则看了非得让你把头发染回来不可。”

但顾悦可是混演艺圈儿的，对顾蓝的老土十分不屑。

“你懂什么？这叫时尚，时尚明白吗？”

“这染个黄头发就是时尚了，那要不要把眼珠子也弄成绿色啊？”

“这你就不懂了吧，还真有呢。

我听说国外有一种东西叫做美瞳，就是可以让眼珠子变绿色。”

顾蓝当时就起了一身的鸡皮疙瘩。

“你们可真是逗死我了，还可以把眼珠子都变绿？”

“你个土包子，啥也不知道，我看你以后怎么找对象？”

在顾悦的眼里，顾蓝就是个闷骚的理工男。

除了研究机械动力，啥也不会。

生活上跟个白痴似的，怕是没了父母做饭，就得饿死。

不过他们俩如今也都在上班了，各自有一份收入。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69777809"  chaptername="第425章一家乐呵">加入书签</a>
</div>
