    白狮也并没有和沈修寒正面交手的想法，因此，在沈修寒转向它的时候，它便直接转向了另一边。

    如今的它实力也达到了青境，但是和沈修寒之间还有着不小的差距。

    何况，对于沈修寒这等近战能力太强的家伙，它的有点无法发挥出来。

    当沈修寒见到百里红妆已经在比武台的另一方施展武技的时候，他虽然有些郁闷却也无可奈何。

    他的近身作战能力一直很强，所以大多数时候在这近战的时候便能够将对手解决。

    他向来都会抓住时机，不给对方半点逃离的机会，可惜百里红妆有白狮这契约兽的帮助，还是逃脱了去。

    沈修寒那郁闷的神色一闪而逝，很快便恢复了正常。

    “凌天魔莲！”

    百里红妆施展武技的速度很快，心神一动，那凌天魔莲便直接袭向了沈修寒！

    见状，沈修寒手中的结印也是迅速凝结完成，紧接着，一道黑色的巨爪在半空中成型，散发着强大而恐怖的力量！

    “黑幽冥爪！”

    砰！

    两道攻击迅速在半空中碰撞，爆发出强横无匹的力道。

    整片天空掀起了恐怖的元力风波，霎时间风起云涌，比武台上空已经被这两道攻击所覆盖，就连那阳光也不能照射进来半分！

    很快，两道攻击便消散了去，两人却是毫不犹豫的再度施展起了武技。

    沈修寒的心情很不好，以他和百里红妆的实力差距，想要解决百里红妆应该是一件再简单不过的事情。

    奈何，自己在这里和百里红妆纠缠了这么久都不曾结束，这可不是一件好事。

    对于百里红妆而言，战斗的时间越长，对她便越是有利。

    相反的，对于他沈修寒便越是不利。

    他可不愿意让自己成为百里红妆的垫脚石，所以他要速战速决！

    滔天般的的元力自沈修寒体内暴涌而出，源源不断的涌入双手之间。

    若是仔细观察，便会注意到沈修寒的眉头一直都是皱着的。

    血气场对他的压制让他感到很不痛快，原本能够发挥出的强大实力此刻全部受到了压制，就连这武技的威力也受到了压制，实在是不痛快！

    百里红妆感受到了沈修寒的的元力波动，心头暗沉，沈修寒的实力果然非同一般。

    即便沈修寒的武技尚未凝结成形，她也能够感受到这武技的威力很强大，绝对是地级武技！

    如果她所料不错，这应该是朱雀殿的地级武技！

    “朱雀之灵！”

    伴随着沈修寒的一声冷喝，火红色的能量陡然自其身后爆发开来。

    紧接着，在所有人震撼的目光中，那火红色的能量渐渐转变成了一只火红色的朱雀！

    随着这一只朱雀的出现，整个比武台的温度瞬间升高了起来，热浪一波接着一波。

    “这就是朱雀殿的地阶武技——朱雀之灵！”

    “百里红妆身为新晋弟子还不曾有机会学习朱雀殿的地阶武技，这么看来，百里红妆是吃亏了啊！”

    “不论如何，百里红妆此次能够在沈修寒的手中支撑这么久，那便已经是了不起的战绩了。”

