    舒歌拿起手机，放在她面前晃了一晃，淡淡：

    “你确定要打我？”

    她刚才在旁边可没偷懒，也没光顾着看戏。

    温若水刚偷东西，被店员和保安差点儿拉到保安室的整个场景——

    全都用手机拍了下来。

    温若水被震住，手也悬在半空。

    舒歌挑唇：“五分钟零二十秒。很精彩。放上网的话，你猜会给你增加多少流量？你当小三的证据，我是没有，不过，很遗憾，你偷东西的证据，我有了。”

    温若水又气又恨，都快吐血了！

    舒歌拎着购物袋，缓缓转身，朝车库走去。

    温若水看着她云淡风轻的背影，终究还是忍不住，冲过去便想抓住她头发。

    气死她了！

    居然被她害得差点儿成了小偷！

    反正舒歌手上捏着她被当成小偷的视频，肯定不会放过自己。

    她也就豁出去了！

    谁知，手腕被人一把拎住，抓了回去。

    温若水看见是程祖耀赶上来拉住自己，气得挣扎：“你干什么？我要打死这个贱人……她刚刚那么陷害我，你是没看见吗？”

    “够了。别闹了。”程祖耀无奈。

    “别闹了？你的女人被人欺负，你就是这句话？不行……你松手，我要跟她拼命——”

    程祖耀见她气头上，完全不听劝，终于冷了脸，将她使劲拽到了车子上。

    轰隆一声关上门。

    温若水的手臂都被程祖耀捏青了，疼痛中又极不服气：

    “祖耀，你为什么拦着我？怕我跟她吵架会被人看到？对我的形象不好？放心吧，反正她手上已经有了我刚才的视频，不会放过我！你让我下去，我要狠狠打肿她的脸——”

    话还没说完，啪一声！

    一个耳光狠狠落在她脸上！

    温若水被打懵了，捂住脸颊，不敢置信地望着面前几个小时前还对自己亲怜密爱的男人：

    “你……你什么意思？你为了那个女人打我？你……你认识她吗？”

    程祖耀见她不停吵闹着非要去打舒歌，也是没法子了，才能一巴掌过去，让这女人消停！

    此刻，叹了口气：“你知道她背后有谁撑腰吗？你过去跟她打架不要紧，我可能也会被你也害死！”

    温若水更是懵逼：“什么意思？她背后到底是谁？”

    “我家老三！”

    温若水傻眼。

    什么？

    舒歌背后的那个‘金主’，居然是傅南霆？！

    她确实猜测过，舒歌身后的男人估计权势不小，却怎么也没想到，竟是这个在京城翻手为云覆手为雨的大人物。

    她还在舒歌面前炫耀，说程祖耀多么厉害。

    殊不知，舒歌背后的男人，不知强过自己的金主多少倍。

    程祖耀虽然是程氏财团的长少，可程氏真正掌权的，谁不知道是傅三爷？

    一比较，程祖耀算个屁。

    所以，那天修理自己的一群男人，也是傅南霆派来的。

    而宋霓如此维护舒歌，也是因为傅南霆的面子。

    也难怪程祖耀不准自己伤害舒歌。

    她今天若是还击，伤了舒歌一根寒毛，程祖耀在傅南霆那个三弟面前，只怕也没有好果子吃。

    舒歌——

    她……到底有什么能耐，能攀附上傅南霆这样的男人？