    接下来的时间，和陈永仁进来时一样，弗兰克不时的品尝着桌子上的红酒。

    不过很显然，唐人街暂时中断的生意，以及比利的事情都对弗兰克的心情产生了一定的影响。

    见没人邀请自己，陈永仁便坐到窗户前，静静看着窗户外面的灯红酒绿。

    今天晚上，看来注定是个不眠之夜。想着自己之前做的事情，陈永仁暗自嘀咕着。

    原本因为陈永仁的出现而显得有些骚乱的酒吧，也再一次安静了下来。

    也不知道过了多长时间，一个家伙进入酒吧，走到弗兰克身旁轻声说了几句。

    弗兰克点了点头，他朝阿诺等人招了招手，然后扭头看向坐在沙发上欣赏窗外美女的陈永仁。

    不用对方说话，陈永仁就起身走了过来：“弗兰克先生，是不是该出发了。”

    弗兰克点了点头，转身朝门口走去：“跟着我来吧，年轻人。”

    一行人上了汽车，快速驶出热闹的L街，沿着街道驶向另一个安静的街道。

    看着窗外漆黑的街道，大家都没有说话。

    就在这个时候，安静的汽车中响起了一阵手机铃声。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    看着手机上显示的名字，坐在车后座的弗兰克看了看其他几人，特别是留意了副驾驶座位中的陈永仁片刻，然后接通手机：“喂，是我，你说。”

    其余几人都听不到弗兰克手机听筒中的声音，然而听力越来越好的陈永仁却听的很清楚。

    “NYPD知道你们晚上要做交易，在你们行进的路上安排了车跟踪你。”

    “能不能想办法让他们离开，你应该知道，今天晚上的交易对我很重要。”

    手机另一头的人听了，立刻劝道：“弗兰克，我认为你完全可以安排手底下的人去交易，你没必要自己亲自出马。”

    “小子，你在教我做事吗？”弗兰克本来就因为一直没有联系上比利而心情很郁闷，只是因为马上要进行的交易，才暂时压出了心中的郁闷。

    现在听了自己棋子的叮嘱，弗兰克再也压抑不住心中渐渐燃烧的怒火：“你他妈的给我听好了，我让你现在、马上、立刻，让跟踪我的混蛋离开，听见没有！”

    因为弗兰克这突然出现的咆哮，手机另一端的人立刻沉默了下来。

    弗兰克也没再说话，只是恶狠狠地看着窗外。

    好一会儿后，手机另一头才传来声音：“好吧，我知道了，我来搞定。”

    收起手机，弗兰克朝看向自己的阿诺摇了摇头：“这些该死的NYPD，总有一天我要把他们全部干掉。”

    听着弗兰克的抱怨，想到对方和另一头不知身份人的交谈，陈永仁微微挑了挑眉。

    从两人简短的对话中，陈永仁察觉到电话另一头的身份似乎有些不简单，竟然能搞定暗中跟着弗兰克的警察。

    阿诺笑了笑，完全不把弗兰克刚才的怒火放在心上：“弗兰克，你知道的，你不可能做到这件事情的。所以你要做的，应该是学会和那些该死的NYPD共享利益。”

    弗兰克不接阿诺的话，而是看向副驾驶座中的陈永仁：“小子，听说黄班尼那家伙和NYPD唐人街分局关系很好，他是怎么做的？”

    陈永仁扭头：“很简单，就和阿诺先生说的一样。找到合适的人，给出足够的好处，然后，大家就是自己人了。”

    “呵呵，听上去确实很不错。”弗兰克当然不会告诉他们，自己比他们玩的还要高明。

    很多年前，他就已经在NYPD中安插了一个棋子。现在，那个棋子在NYPD中也算是有了一个很不错的地位。

    汽车的速度很快，只用了不到二十分钟，便停在了弗兰克位于谢菲尔德的一间私人仓库。

    一行汽车在仓库门口停下，陈永仁的目光看向处于灯光下的红色集装箱和其他几个集装箱。

    红色集装箱旁边，站了十几个手持武器的枪手。

    为手的男子穿着黑色皮衣，正朝这边笑着打招呼。

    “咔嚓！”

    推开车门，在身后一群手下的簇拥下，弗兰克双手插在衣兜中，十分悠闲的走向对方：“好久不见，萨基。”

    “你好，弗兰克。”名叫萨基的男人面无表情的点了点头，然后朝身边一名手下示意了点。

    得到萨基的吩咐，站在他身边的手下掀开集装箱中的黑色布料。

    看着露出的一袋袋白色药品，站在阿诺身边的陈永仁轻轻吹了声口哨：“吁，酷哦，这得是多少美金。”

    陈永仁发出的声音，把萨基以及他身边人的注意力都吸引了过来。

    面对着这些人冷漠的目光，陈永仁脸上笑容不变，朝他们微笑点头。

    萨基冷冷的上下打量了陈永仁几眼，然后看向一旁的弗兰克。

    弗兰克根本就懒得理会这些东西，他取出衣兜中的小刀，拿起一包白色药粉。

    弗兰克轻轻掂了掂，然后用刀划开，食指伸了进去，裹了一点在手指上，放进嘴里品尝了片刻。

    弗兰克微微眨了眨眼，朝萨基竖起了大拇指：“不错，上等货。”

    “当然，我的货，向来都是上等货。”萨基毫不客气的说道。

    笑了笑，弗兰克把手中白色药品重新扔回集装箱中，朝身后的阿诺招了招手：“装车。”

    菲兹和德拉见状，分别提了2个黑色箱子走了过来。

    萨基身后走出4名手下，接过箱子，一一打开。

    在两边灯光的照耀下，绿色的钞票看上去更加的绿油油，就仿佛夜晚之中恶狼的眼神一般。

    快速扫了箱子中的钞票几眼，萨基满意的点了点头：“还是和你合作痛快，弗兰克，希望你尽快把这些货出完，咱们到时候继续合作。”

    “放心吧，我肯定在最短时间内把这些货出完。”弗兰克握住萨基的手，笑着上下晃了晃。

    经过这一次的交易，他本来有些郁闷的心情，到是立刻好上不少。

    就在这个时刻，众人身后响起一阵急促的汽车轮胎摩擦地面的声音。

    “吱、吱、吱……”

    一辆辆警车亮着红蓝警灯出现在众人身后，紧接着，警车中响起了“嘀呜、嘀呜、嘀呜……”的警车呜笛声。

    “见鬼！”

    看见这一幕，弗兰克愤怒的抽出手，拔出腰间武器。

    不用弗兰克吩咐，他和萨基以及两方人马都把枪口对准了一辆辆亮着警灯的警车。

    “砰、砰、砰……”

    灯光下，夜色中，一道道火光亮起，一股股浓郁的硝烟味开始弥漫这一片空间。

    “哐、哐、哐……”

    弗兰克等人射出的子弹，打在警车身上，发出密集的声音。

    对于这些，这伙突然出现的NYPD显然早有准备。

    他们或者躲在车内，或者离开汽车利用车身作遮掩，朝着弗兰克等人的方向扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “……”

    随着两方人马的激烈交火，不时响起两方人马发出的惨叫声。

    “啊、啊、啊……”

    不过，这些开枪的人中可不包括陈永仁。

    早在警车朝这边冲过来的时候，陈永仁的眼睛就已经透过漆黑的夜色，看到了朝这边驶来的警车。

    所以，在弗兰克和萨基亲切交谈时，趁着其他人只顾搬运药品，他就已经向一边走了过去。

    “砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊……”

    听着这么密集的枪声和不时响起的惨叫声，陈永仁挠了挠头：“这些NYPD怎么会出现在这里？”

    自言自语间，不知道为什么，陈永仁想起了之前跟弗兰克通话的神秘人。

    “混蛋，干死这些狗娘养的NYPD，杀光他们。”

    “他们不死，我们这次就死定了，不要放过他们。”

    “操，是谁出卖了我们！”

    “……”

    不得不说，弗兰克这些人还是很凶悍的。

    或者说，做这一行买卖的，都是拿命在搏，想不凶悍都不行。

    虽然是被NYPD打了个突然，但是在弗兰克等人的奋力反击下，双方一时间倒是打了个平手。

    “快，快打电话叫增援。”

    “这个该死的弗兰克，真该去见上帝。”

    “哦，杰克，该死的，杰克死了。”

    “……”

    这一刻，两方人马一边不断朝对方发射一梭梭子弹，一边大声的吐槽出各种脏话。

    只不过，两方打的热闹的人不知道的是，黑暗中，正有一双冷漠的眼神盯着他们。

    “呵呵，打的这么热闹，加上我一个，不过分吧。”轻声嘀咕间，陈永仁已经偷偷溜到另一个集装箱上面趴好。

    然后，陈永仁从储物空间中取出一把AK47。

    装上消音器，接下来，陈永仁就开始向着下方的人头扣动了扳机。

    “啾！”、“啪！”；

    “啾！”、“啪！”；

    “啾！”、“啪！”；

    “……”

    这一刻，陈永仁就好像在玩打土拨鼠的游戏一样，每射出一颗子弹，就有一颗红色的‘大西瓜’炸开。

    只不过，为了让下方交战的两方势力保持平衡，陈永仁每杀一个罪犯，就要解决一个NYPD。

    就这样，在两方打的激烈的势力没有注意到的情况下，他们双方倒在血泊中的尸体越来越多。

    对此，两方人马始终一无所察。

    或者说，即使有人察觉到了。

    当他们抬头看向陈永仁这边，也会被启动数据解析技能的陈永仁第一时间察觉，然后立刻干掉对方。

    就这样，因为陈永仁这个隐藏在暗中的死神的加入，场中战斗变的越发剧烈，倒在地上的尸体也越来越多。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “哐、哐、哐……”

    “啾、啾、啾……”

    “啪、啪、啪……”

    “……”

    战斗也不知道持续了多长时间，在陈永仁的好心帮助下，场中原本激烈的枪声越来越稀疏。

    直至，消失不见。

    紧接着，场中响起了弗兰克愤怒到极点的咆哮声：“阿诺，菲兹，哦，该死的，德拉，不……”

    看着倒在血泊中一干心腹，以及他们满身的鲜血和浑身上下的弹孔，弗兰克愤怒的抬起手中枪口，朝前方躺在血泊中一干NYPD的尸体疯狂的扣动扳机。

    “砰、砰、砰……”

    直到把双手中手枪子弹打光，两把手枪发出一阵“咔、咔……”声后，弗兰克才仿佛泄了气的皮球一样瘫坐在血泊中。

    这一次，弗兰克损失太大了。

    虽然弗兰克的人成功的把NYPD的人都干了，但是他最精锐的手下，以及他的合作伙伴都死了。

    现在的他，只有集装箱内那一袋袋的白色药品。

    可是，没了这些精锐的手下，弗兰克很怀疑自己能不能继续之前的生意。

    更重要的是，虽然他把这些警察都杀了，但是再过不久，肯定又会有一批警察增过来。

    以现在这个场面，弗兰克很怀疑自己能不能逃过NYPD接下来的抓捕。

    就在弗兰克脑子混乱的想着这些事情的时候，后方突然响起几声缓慢的脚步声，“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    已经从集装箱头顶上溜下来躲藏在黑暗中的陈永仁看着缓缓走来的男人，眼睛微微眯起。

    早在他趴在集装箱上玩无差别射击游戏的时候，陈永仁就已经注意到了这个一直呆在警车内的家伙。

    等到所有人都死光了，只剩下弗兰克一个人时，这家伙才推开车门走了出来。

    从对方这一系列苟到极点的操作，陈永仁就判断出这家伙不简单。

    下一刻，弗兰克的声音也证明了陈永仁的猜测。

    “科林，是你，”发现朝自己走来的竟然是科林，看着对方身上穿着的作战服，弗兰克眼睛突然瞪大：“是你，没错，是你这个混蛋出卖了我。只有你，才知道我这次交易地点。

    也是你这个混蛋告诉我已经调走了跟踪我的NYPD，该死的，你这个混蛋，你竟然出卖我！”

    看着把自己当作牵线木偶培养到大的弗兰克，科林抬起手中枪口，对准了弗兰克的脑袋：“弗兰克，告诉我，除了你知道我是你安插进警局中的内线外，还有谁知道我的身份？”

    听到科林的声音，再结合二人的交谈，陈永仁立刻知道这个科林就是先前与弗兰克联系的人。

    同时，陈永仁已经猜出这个科林的身份。

    很显然，这个科林竟然是弗兰克安插在NYPD中的内线。

    想到之前死在自己手里的卧底比利，再看看现在的内线科林，陈永仁嘴角露出一丝诡异的弧度：“我操，这个世界上喜欢玩这一套安插线人的游戏，果然不是只有黄志诚和韩琛那对苦命鸳鸯。”

    盯着科林手中黑洞洞的枪口，弗兰克不屑地摇了摇头：“科林，我和你不一样，我从来不出卖自己人。你知道的，我一直把你当作我的，”

    “儿子，是吗？“不等弗兰克把话说完，科林就冷声打断了他。

    看着弗兰克，科林的嘴角露出和弗兰克很相似的嘲讽：“弗兰克，你看看你，胡搞了一辈子，最后连一个儿子都没有，反而四处招揽一些有能力的年轻人当儿子。我真替你感到悲哀。”

    说罢，不会会弗兰克愤怒的表情，科林扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    弗兰克身中数弹，倒在血泊中。

    看着对方身上流出的与地面鲜血混合在一起的鲜血，以及对方缓缓合上的眼睛，科林冷冷道：“老混蛋，从小你就把我当牵线木偶培养。从你安排我进入警校，并且帮助我在NYPD中一路高升的那一刻开始，我就告诉自己，我一定要杀了你。你死了，这个世界才清净了。”

    “你说的不错，这个老东西死了，这个世界才能清净。”

    “谁，什么人？！”听着身后传来的温和嗓音，这一瞬间，科林身上汗毛直竖，感到了一种前所未有的恐惧。

    “别乱动，朋友。”看着打算转身向后扣动扳机的科林，悄悄来到科林身后的陈永仁轻轻用手中枪口碰了碰科林的后脑：“如果你想多活一刻的话，就最好听我的话。”

    “呼、呼、呼！……”科林深深吸了吸气又缓缓吐出，慢慢压住心中紧张的情绪：“你是谁，你想做什么？”

    “科林先生，我是谁不重要。重要的是，刚才这一出戏我看的很开心。我真没有想到，在纽约这个该死的城市中，竟然会看到这么一出精彩的互派线人的游戏。啧啧，这真是不得不让我想起了那段激情燃烧的年轻岁月啊。”

    “什么互派线人的游戏？”科林的注意力立刻被陈永仁这句话给吸引住了。

    “哦，没什么，说起来也很简单。你们NYPD想要解决这个弗兰克，所以在他的团队中安插了一个警方的卧底。与此同时，这个弗兰克，也在NYPD中安插了一个线上。你说，这是不是很有意思？”

    “你就是警方安插在弗兰克团队中的那个线人？！”听了陈永仁的话，科林立刻猜到了什么。

    “不，我不是，NYPD安插在弗兰克团队中的线人，被我干掉了。”

    “这么说，你是弗兰克的人！那你刚才为什么不出来阻止我？”这一下，科林彻底糊涂了，他有点搞不清楚身后人的想法。

