 “皮肉伤而已！”孙琦满面怒火，瞪向林震天质问了起来，“林震天，我将孙子留在你林家，这就是你让我看到的结果。看来，你是不将我孙琦，不将我无双楼放在眼里啊！”

    林震天闻言，顿时大惊失色，连忙摆手解释道：“孙长老，我冤枉啊。我绝对没有看不起您，更不敢看不起无双楼啊，我只是——”

    此时，心中迫不及待要将林秋涵换回来的陈飞，直接冷哼一声道：“孙羽杰是我伤的，那是他咎由自取。若是你还想换回你孙子，现在就开始，否则我改变主意了，那就晚了。”

    “你——”孙琦闻言，不禁大怒，但看到孙子还在对方手中，不得不咽下这口气，咬牙点头道，“换人。”陈

    飞闻言，也点了点头。于

    是，孙琦和陈飞二人气息笼罩现场，相互对峙。而韩教员和林家的人，带着林秋涵和孙羽杰，同时朝对方走去。

    气氛紧张而压抑，双方都预防着对方的花招，浑身气劲一触即发。而

    在这种紧张的氛围中，林震天可谓是最为难受的，心中万般祈祷，希望双方不要打起来。最后，在他度过了漫长无比的十多秒钟后，林秋涵和孙羽杰，终于被送回到各自双方手中了。孙

    琦马上俯身下去，为孙羽杰检查起了身体状况。确定孙子真的只是皮肉伤之后，这才算是松了口气。而

    此时，躺在担架上，一直不敢说话的孙羽杰，回到了爷爷身边，终于敢开口了。此刻的他，满面悲愤怨恨之色，“爷爷，是那陈飞，是他打伤了我。我要你为我报仇，我要你杀了他！”

    孙琦握住孙羽杰的手，语调低沉安慰道：“羽杰，你不要激动，你放心，爷爷一定会为你讨回公道的，一定！”随

    即，孙琦使了个眼色，让身边的韩教员带孙羽杰离开。

    而此时，陈飞抱住沉睡的林秋涵。也为她把脉检查了一番，确定她是因为安眠药而沉睡之后，算是松了口气，也转身准备带林秋涵离开。但

    就在陈飞准备离开的时候，下面的孙琦却上前一步，身上的真元气息爆发的笼罩了过来，沉声道：“你想就这么离开吗？”闻

    言，陈飞停下脚步，看向孙琦，冷声道：“你想干什么？”“

    哼，干什么！”孙琦冷哼一声，目光越发的阴沉，“你伤了我孙子，还坏我无双楼的好事。你觉得，你能这么轻易离开吗？”

    听到这话，陈飞的眉毛顿时挑了挑，表情冷厉的看向孙琦，“你想和我动手！”“

    狂妄的小子，我倒是想看看，你有什么本事，敢如此嚣张。”孙琦厉喝一声，气息爆发，对陈飞发起攻势。

    林震天见状，着急无比，赶忙呼喊劝说道，“孙长老，不要动手。陈先生他——”

    但此刻的孙琦，一心为孙儿报仇，哪里听得进林震天的话。不等他喊完，狂暴的真元气息已经呼啸而至，带着暴怒的杀意，一副要将陈飞碎尸万段的架势。

    感受到这股杀意，陈飞顿时也不客气了，重重冷哼一声，右手抱住林秋涵，左手一掌拍了出去。瞬

    间，一股气浪冲击而出，迎面冲击上了孙琦的狂暴气息。原

    本势头凶猛无比的孙琦，瞬间身体被反震回来，脚步踉跄后退，咳嗽一声，嘴角竟然渗出了一抹细细的血丝。一

    击对轰之下，林震天竟然受伤了。

    如此结果，可是孙琦万万没想到的。顿时，他眯起眼睛，看向陈飞的目光不由得凝重了起来。此

    刻，林震天连忙出声劝说道：“孙长老，陈先生实力不俗，我不是他的对手。您有什么事情，还是好好谈谈吧！”这

    话已经是相当于在警示孙琦了。

    但孙琦听后，却面色一沉，表情越发的难看了。他看了林震天一眼，随即目光落到陈飞身上，咬牙冷声道：“伤我孙子的人，我必须要他付出代价。”说

    完，孙琦踏步而出，再次朝陈飞发起攻击，“我还不信了，一介俗世散修，能有多强。我现在就让你看看我天级宗门的实力。”伴

    随着孙琦的话语，他身上的真元气息再次暴涨起来，气势比之前的还要强悍几分。陈

    飞见状，目光一冷，寒声道：“既然你自己找死，那我就成全你。”瞬

    间，陈飞身上的真元气息也随之涌动了起来。一

    时间，林家客厅中，被两股磅礴的气息充溢。狂暴而强大的气息不断的碰撞冲击，将整间房屋都冲击得摇晃了起来，不断的震动，随时要倒塌的模样。“

    小子，去死吧！”孙琦一声厉喝，身形跃动，真元气息包裹着身体，好似一头敏锐无比的猎豹，带着锋利的獠牙，狠狠的朝陈飞扑了过来。凌

    厉的真元气息划破空气，发出一阵阵滋滋的声响，凶悍无比的杀向了陈飞。这

    股凌厉的杀意，比林震天使出的一剑凌天还要厉害，不得不说，天级宗门的实力的确厉害。孙琦比林震天境界要低一个层次，但爆发出的战斗力，竟然比他还要高一些。不

    过，对于陈飞来说，却没有多大的区别。早

    就处在天级巅峰境界的陈飞，面对这狂暴的气息，没有任何畏惧，身形如风，笔直的冲了出去。冲

    击之下，陈飞好似化为一柄长枪，直接刺向孙琦。“

    轰”的碰撞之下，陈飞的长枪瞬间刺破孙琦的真元气息，发出一声声扑哧扑哧的破裂声。强

    烈的气息冲击之中，林震天只能看到两道虚影不断的碰撞，几乎捕捉不到他们的踪影。

    随后不过数秒钟后，一道黑影飞了出来，狠狠的撞在客厅墙壁上，发出一声轰响，随即滑落到地上，面色苍白，但胸前却是一片鲜红。

    定睛一看，林震天发现这人正是孙琦。瞬间，他不由得惊呼了出来，“孙长老。”虽

    然他自己已经亲身领教过陈飞的厉害，也想过陈飞能够战胜孙琦。但当这一切发生在他眼前的时候，林震天还是震撼无比。 