    烟罗很肯定的说道：“你抓不住，别说你的人抓不住沈云峥，就是加上我的人也抓不住，沈云峥身边的护卫不下十个。”

    完颜烈倒吸一口冷气：“为何这么多人？”

    烟罗靠在了椅子上，淡淡的说道：“我方才说了，沈家有钱，而且有很多很多钱，你说他们这么有钱，什么人雇佣不来？”

    有钱能使鬼推磨，这一句话不管用在哪个国家都适用。

    烟罗停顿了一下，继续道：“沈云峥就算了，你还真没有那个本事对他怎样。”

    完颜烈不喜了，一张脸绷不住道：“那你说怎么办？我唯一想到的好办法就这个，你说不行，我也想不到好办法了。”

    烟罗突然认真的看着完颜烈道：“我倒是有个合适的人选，顾清影这个人有些蠢，现在给她赶车的车夫有个儿子，顾清影认识，如果我们把那个孩子绑了，引诱顾清影出城就好办了。”

    绑走孩子？完颜烈不由自主地皱眉。

    他做事是很卑鄙，为了达到目的做出再多恶毒的事情都有可能。

    但对一个孩子下手他还真有点做不到。

    不喜道：“对一个孩子下手不好吧！”

    若败露，他们脸丢大了。

    烟罗却是一个为了目的不择手段的人。

    孩子怎么了？只要可以利用，婴儿都可以。

    冷哼一声，鄙夷地说道：“我们又不杀了孩子，只是用这个孩子引顾清影出城，你若不想做就算了。”

    说完站了起来，颇有一种谈崩了的感觉。

    道不同不相为谋，烟罗可不想在完颜烈身上浪费时间。

    完颜烈也跟着站了起来，做了一个决定：“就按照你说的做。”

    顾清影一觉睡到大天亮。

    起床洗漱之后饭也没吃，就在院子里面打了一套拳，这才换了一身衣裳出门。

    才走到院子门口，豆子爹突然跪在了顾清影面前，颤颤巍巍地递给顾清影一封信。

    顾清影赶紧把豆子爹搀扶起来道：“怎么回事？”

    豆子爹满是担忧，眼泪在眼眶里打转，哽咽地说道：“烟罗那个贱人把豆子抢走了，还留下这一封信让我带给小姐。”

    他没想到堂堂的西域公主，居然会做出那么卑鄙无耻的事情来。

    居然对一个孩子下手。

    顾清影打开信读了一遍，脸色瞬间变冷：“这件事有多少人知道？”

    豆子爹赶紧道：“巷子里的邻居都知道。”

    顾清影心中有了数，认真叮嘱：“你现在就把这件事宣扬出去，在城中闹得越大越好，就说烟罗和完颜烈狼狈为奸，绑小孩。”

    豆子爹不理解：“为何要这样说。”

    顾清影把这件事看得很透彻，完颜烈和烟罗暗地里肯定有勾结，不管完颜烈有没有参与这件事，把他带进来就对了。

    安慰着豆子爹道：“豆子我去救，你按照我说的做就好了，完颜烈和烟罗本就暗地勾结想要我的命，你把事情闹大，弄得越多的人知道越好。”

    说完便直接上马骑马出城。

    豆子爹知道顾清影的本事，现在他不能拖后腿。

    转身就去了衙门。

    既然要把这件事情闹大，就得闹去衙门。

    击鼓鸣冤，会吸引很多人观看。

    顾清影骑马出了城，朝着烟罗写的位置而去。

    破落的城隍庙中。

    豆子双手被绑着，嘴里也塞了一块棉布。

    豆子年纪不大，哪里见过这样的场面，眼泪吧嗒吧嗒地掉，恐惧地看着四周。

    烟罗带着五个人，完颜烈则是带了八人。

    “信送出去了，现在就等顾清影自投罗网，你的人都藏起来吧！”

    完颜烈什么都没说便带着人躲藏了起来。

    时间一点点过去，烟罗在城隍庙中来来回回走着，等得有些不耐烦了。

    树梢上。

    顾清影手中握着弓箭，瞄准其中一个躲藏起来的人，毫不犹豫一箭射了过去。

    一箭，二箭，三箭，接着三支箭矢射过去，三人应声倒地。

    遗憾的是，三人倒地的动静声很大，完颜烈发现了。

    顾清影也不躲了，直接从树梢上下来，一步步走向完颜烈。

    这是她第二次正面面对完颜烈，看到完颜烈的那一刻就忍不住嘲讽起来：“手下败将，你也只配耍点这些卑鄙计谋了。”

    眼里全是嫌弃。

    完颜烈气得不行，顾清影就像是他的噩梦一般。

    顾清影从他手底下逃走之后，他就开始做噩梦。

    特别回到北梁国的皇都。

    被人耻笑。

    今天再次面对顾清影，完颜烈毫不犹豫地从腰上拔出了佩剑，朝顾清影攻击而来。

    顾清影从树梢上跳下来的时候就已经把弓箭收进了空间。

    见完颜烈的长剑袭击而来，手一翻，两把弯刀握在了手里。

    从容地应对完颜烈的攻击。

    两人你来我往，而完颜烈的人也开始找机会想要对顾清影动手。

    就在其中一人扬起刀朝着顾清影砍去时。

    树林中，不知道从哪个方向飞出一支箭矢，扬起刀的人直接倒地。

    另外一个不信邪，只是看了一眼倒地的人，便朝着顾清影攻击。

    “咻”的一声，一支箭又从树林中射出，那人也直接倒地。

    “树林里有埋伏。”阿骨突然喊了一声，便带着人朝着树林中跑去。

    顾清影极其淡定，她大概猜到这些人都是暗中保护她的那几个。

    平时都远远地跟着她，因为只是跟着，她也没在意过。

    倒是没想到这几个如此尽心尽责，居然跟出了城。

    完颜烈的人已经死了五个。

    现在只剩下阿骨和另外一名护卫。

    完颜烈和顾清影对了两招，就知道不是顾清影的对手。

    这时候也顾不得面子不面子。

    冲着城隍庙里面就喊道：“你若再不出来，就错失这一次机会了。”

    破庙中的烟罗直接带着人冲了出来。

    烟罗手中握着一根长鞭直接攻击顾清影。

    顾清影躲避着。

    “咻咻咻“的三声，从城隍庙的后方居然射出了三支箭。

    除掉烟罗和云禾，其余的三名护卫倒地。

    一切都是那么突然。

    本来看着挺有优势的烟罗和完颜烈，不过短暂地眨了眼，似乎不受控制了。

