    

    方子茜嘴角向上扬起，“我当然是要……好好关心爱护我家老公了！”

    虽然方子茜笑得要多甜美，有多甜美，但是，白世勋却没来由地感觉到了一阵凉意……

    事实上，他的预感一点都没错。

    当天晚上，白世勋就意识到，他老婆生气了。

    还是哄不好的那种。

    晚饭的时候，难得下厨的老婆大人亲自做了晚餐，白二少当时还欣喜不已，觉得今天晚上可以大饱口福了。

    哪知道，最后端上餐桌的……开水煮白菜，小葱拌豆腐，香菇炒菜心，酸辣土豆丝，再配上一个极其清淡的番茄蛋花汤。

    白世勋当场就懵逼了。

    突然感觉自己变成了一只只能吃草的羊咩咩是怎么回事？

    桌上这么多菜，不仅一点肉末都没有，而且……连油水都少得可怜，看上去像是直接在水里煮了一下就捞出来的。

    平时吃饭的时候，梨梨闻到饭菜香味，都会从猫窝里跑出来，往桌上跳，要费好大的功夫才能把它抱下去。

    但今天，就连梨梨都没有看桌上的饭菜一眼，自顾自地趴在沙发上，时不时抬头，向餐厅的方向投来鄙视的目光。

    “茜……茜茜，今天的晚饭……”白世勋犹豫了很久，还是没忍住，小心翼翼地出声。

    然而，还没等他把问题说完整，方子茜就笑容满面地凑了过来。

    “今天的晚饭怎么样？我可是用出了我毕生所学，才做出了这么多的菜，这里面满满都是我的爱心，老公你是不是很感动啊？”

    白世勋：“……”

    他不是不感动，他是不敢动啊！

    “咳咳，”他咳嗽一声，“感动，我老婆真的太贤惠了，但是这菜是不是有点素……”

    “素就对了！”方子茜笑得更加温柔贤惠，“今天这些菜，都是我精心烹调的，因为昨天梁医生说了，你以前车祸受的伤还没有好全，你的身体比普通人弱，很容易感冒发烧，一发烧就会像昨天一样严重。为了你的身体着想，你必须坚持低油低盐的健康饮食哦！”

    白世勋嘴角抽了抽，瞬间明白过来，他老婆这绝对是报复，赤裸裸的报复！

    很显然，她根本没有相信他早上那些解释，但又没法揭穿他，所以就故意整了这一出。

    因为自己理亏在先，白世勋只能低声下气地跟方子茜商量：“老婆，我的身体真的好了，我保证不会再出现昨天那样的情况了。你真的不用这么费心……”

    “我怎么能不费心呢？你可是我的亲亲老公啊！”方子茜眨巴着大眼睛，无辜地看着他，“你的健康对我来说就是最重要的事情，你放心，我绝对不会嫌麻烦的，一定会好好做饭！老公，你难道嫌弃我的厨艺吗？”

    妈诶，这可是一道送命题！

    白世勋哪敢再说不喜欢，只能连连摇头，“怎么可能？我最喜欢老婆你做的菜了，比外面米其林大厨做的都要好吃一百倍！”

    方子茜这才满意地笑了，“那老公你一定要全部吃光哦。”

