    第458章身份我给你

    沐辞把面纱收起来，同时把修长的秀发给理了理，然后说道：“刚进入星皇一级。”

    沐延倒刺一口凉气：“修为这么高？早知道我也进秘境了。”

    沐辞噗嗤一下笑了：“不，你进去还真不一定比在邪恶谷好。来跟姐姐说说，这两年发生了什么事？”

    沐辞说完往一旁的椅子坐下，沐延见了，突然转身从隔间里拿出一盘水果递给沐辞：“姐姐，你先吃一点水果，我慢慢跟你讲。”

    沐辞拿起一串葡萄吃了起来，然后沐延坐在她对面说道：“姐姐，我和南宫哥在一年前在卢卡星球见面，是阎老板带我去参加拍卖会见到的。”

    “拍卖会？他带你去拍卖会了？什么级别的拍卖会，有没有见到什么人？”

    沐延连忙把拍卖会的事情说了一遍，然后说道：“姐姐，我和南宫哥还看见一个人，这个人和你长的太像了，我后来打听了一下，她是帝王星的女皇，叫沐娅。”

    沐辞听到和她很像的女人就猜到是沐娅了，她语气没有什么起伏，很自然的问道：“哦，然后呢？”

    沐延见姐姐太过平静，他说道：“你不惊讶吗？还是说，你也认识她？”

    沐辞冷笑道：“和我长的像的人，应该有很多吧？这有什么好奇怪的。还有没有其他事了？”

    沐延见她不愿意多谈沐娅，他只好扯开其他话题：“姐姐，我...我有女朋友了。”

    “嗯？女朋友？”

    沐辞嘴角带着笑意问沐延：“延延长大了呀，都有女朋友了，快跟姐姐说说，这女孩是谁，眼光这么好，居然趁我不在的的时候，把我的弟弟给抢走了。”

    沐延被沐辞的话给逗的不好意思了：“她...她叫紫音，是在一年前我刚从邪恶谷回来的当天晚上，在夜市遇见的。”

    沐延把他和紫音认识的过程说了一遍，又说了南宫羡当初跟他说的事也说了出来，然后看向沐辞：“姐姐，我现在该怎么办？我已经有半年没有见到紫音了，我好想见她，又怕自己没有身份，不敢见她。”

    沐辞听完后，对沐延说道：“身份？姐姐以后给你一个让他们高攀不起的身份，这个不是问题。你想见她，就去见，其他的，交给姐姐就行。”

    “真的吗？”

    沐延激动的站起来对沐辞问道。

    沐辞笑道：“当然是真的，什么时候带过来给我认识认识。”

    沐延笑道：“那我现在就去联系紫音？”

    沐辞站起来笑道：“去吧，我先去洗个澡，你去跟下面的俩个人说一下。”

    沐辞说完起身离开回自己的房间去了。

    等沐辞洗漱完出来时，就见房间里站着俩个人，这俩个人不是别人，正是阎琛御和南宫羡。

    沐辞见到他们俩就有些头疼，她都不知道怎么处理他们之间的事了。

    有些话吧，私下和阎琛御沟通或者和南宫羡单独说就很方便，但是他们俩一起出现在她面前，就不知道该说什么了。

    沐辞湿漉漉的头发还在滴水，因为刚洗完澡，面色特别红润，特别是那肌肤，就跟刚剥了鸡蛋壳的鸡蛋，水嫩水嫩的，还有那红润的嘴唇，就跟涂了润唇膏一样水润，沐辞不知道此刻的自己有多诱人，她眼神清澈的看着他们俩。

    (本章完)

