    第336章第336：她这样子好像我爷爷

    初窈没有把青菜给程嘉安，而是看向他的手，“创可贴换了吗？”

    “啊？”程嘉安愣了一下才反应过来，“还没。”

    初窈挑了下眉：“去换。”

    “好。”程嘉安老老实实回屋，恰好碰见刚出来的时景，他叮嘱了一句，“小景，初窈在煲粥，你去帮忙洗一下青菜。”

    “好，嘉哥。”时景乖巧应下。

    【呜呜呜窈姐对嘉哥好，嘉哥也对窈姐好，这样的友情我慕了】

    【无论任何情感，都需要双向奔赴！】

    【加油兄弟yyds】

    【好家伙，加油兄弟真不错！】

    “初窈姐，嘉哥让我来洗青菜。”时景来到初窈身边。

    初窈正在挑菜，有些叶子被虫咬过，听见时景的话，她挑眉道：“嘉哥可真爱操心。”

    时景看了眼女生漂亮的侧脸，又很快挪开视线望着她白皙圆润的指尖，笑说：“应该的，不能都让初窈姐你忙活。”

    【弟弟好乖！】

    【小景刚才看初窈那什么眼神！？不对劲】

    【弟弟的脸好像突然间有点粉粉的？？】

    【求求不要过度解读，大美女谁看了不心跳加速？】

    【可恶，窈姐过分美丽了】

    初窈把洗青菜的活交给时景了，都是嘉宾，她又不爱表现，肯定不可能把所有的活都揽在身上。

    她双手背在身后，站在石板台阶上，仰头看着清澈的蓝天，听见外面传来一阵阵清脆的鸟叫声。

    她勾了勾唇，心中有了想法。

    到时候养老她就挑一个这样的地方，好天气好风景能让人拥有好心情。

    【好想知道初窈在想什么啊】

    【笑死，她这样子好像我爷爷，他每天早起都要这样，尤其是背着手！】

    【哈哈哈哈同一个世界同一个爷爷】

    初窈突然想到什么，转身去橱柜里拿出昨晚烤的肉干。

    她拿出砧板，将肉干切细了许多。

    【这是要做什么？】

    【工作人员能不能帮忙问一下，或者让初窈下次做什么给我们解说一下】

    这时候，女孩子清悦好听的嗓音带着一股慵懒随意徐徐响起：“我把这些牛肉干羊肉干过下油，加点酱油，这样更适合配粥。”

    【啊啊啊我和初窈心灵相通！】

    【这个女人住在我心里了，连我在想什么都知道】

    “听起来就觉得好香啊。”时景发出感慨。

    初窈一边把肉干改细一边说：“我也不知道好不好吃，没试过。”

    “一定好吃！”时景一脸肯定。

    事实也确实如此，肉干丝儿还没出锅，节目组的工作人员就被馋哭了。

    一定很好吃！

    裴奇娜盛了五碗粥放在餐桌上晾凉，又跑去初窈身边看她炒菜。

    “真的好厉害，我都不会炒菜。”

    程嘉安也在旁边，回应道：“那趁现在偷偷学一下。”

    “在学了！”裴奇娜点点头。

    她以前很讨厌进厨房，觉得油烟味很重，可现在却觉得会做菜的初窈很酷。

    炒好菜，初窈在水龙头前用清水洗了把脸才去吃饭。

    做菜油烟重，所以做完菜要及时洗脸。

    苏倾北看着桌上的肉干丝儿，绿油油的青菜，好想像昨天晚上那样加入，但他不敢。

    (本章完)

