    火焰。

    城市中燃烧着火焰。

    就连天空都被染成了红色，到处都是坍塌的建筑。

    远处，巨大的怪兽身影若隐若现，恐怖的嘶吼声响彻整片大地。

    “求求你，让世界恢复原状吧！”

    “变成现实的愿望是不可能消失的。”

    男孩和女孩的对话在耳边回荡着。

    “呼——！”

    李林从梦中惊醒，身上已经被汗水浸透。

    “又是这个梦······”

    梦中的情形是如此的真实，就好像自己真正经历过一样，但李林很确信，自己从来没有经历过这些，做为勇士司令部成员的他并没有遇到过这种情况。

    而那个怪兽的身影，和他印象中的所有怪兽都对不上号，更重要的是，这已经不是他第一次做这个梦了。

    “难道是那个的关系吗？”

    李林不由得回想起了之前在仙女座星云巡逻时遇到的意外，不过当时去银十字军检查时并没有任何问题。

    摇了摇头，将自己脑袋放空，又看了看窗户外，那是无垠的星空。

    突然，李林意识到了什么，看了看手上的表。

    “我去——！”

    什么也别想了，掀起床铺两分钟穿戴整齐，匆匆忙忙的朝着作战室走去。

    作战室中，队员们已经三三两两的开始了工作。

    “抱歉，我来迟了。”

    “没事，我第一次在宇宙中值班也是这个样子，不看表的话很难分清白天和黑夜啊。”

    做为副队长的黑田并没有责怪李林，态度很温和。

    “而且距离上班时间还有两分钟，你并没有迟到。”

    “但以后还是早到几分钟比较好，队长可是挺严厉的，你又是新人，他应该会对你更严格要求的，看看源就知道了。”

    青岛也凑过来打趣道，随即将手上的一堆资料交给了李林。

    “这是昨天宇宙射线的分析结果，交给你了。”

    “嗯，对了，说起来队长和源呢？”

    李林说着，看了看周围，团和凤源都不在基地。

    基地中只有黑田、青岛、做为通讯员的白川和桃井，还有几个后勤工作人员，略显得有些萧条。

    黑田一边观看着屏幕一边说道：

    “队长临时接到了通知去开会，大概会晚一点过来，凤队员今天请假了，好像是俱乐部的孩子要进行聚会。”

    “真希望今天平安无事啊，要不然那小子的假期就要泡汤了。”

    青岛随口打趣道。

    Mac的队员们平时虽然有固定的休假，但处于怪兽频发期的话，只能祈祷自己休假期间不会有怪兽出现，所以他们都挺珍惜假期的。

    “说起来，李，在俱乐部住的怎么样？”

    “还好，大村老师他们也挺热情的，就是有的时候孩子们太热闹了。”

    “哈哈哈，你还年轻，等你有孩子的时候就体会到了，青岛，帮我把那个拿过来。”

    “是。”

    简单的聊天过后，工作进入了正轨。

    李林也坐在自己的位子上，开始研究起了自己的工作。

    Mac每天都要安排人值班，昨天恰好轮到了李林，所以今天他才会住在基地里。

    “这是·······”

    李林的目光聚焦到了某一页资料中上，盯着上面的数值，仔细想了想，他转身对黑田说道。

    “黑田队员，能重新检测一下这个数据吗？”

    “我看看······德尔塔粒子？有什么问题吗？”

    “数值偏高了一些，已经快超出正常误差了，而且超出的部分大部分都集中在月球上，我有些在意。”

    “你是不是太敏感了？”

    说话期间，作战室的门推开，团拄着拐杖一瘸一拐的走了进来。

    刚好看到了这一幕，于是上前询问。

    明白事情的原委后，团立刻对黑田说道：

    “再小的可疑之处也不能放过，黑田，重新检测一遍。”

    “是！”

    黑田这一次没有推辞。

    不过，就在这时，急促的警报声在作战室响起。

    “队长，13号地区出现怪兽！”

    “通知凤源立刻归队，青岛和黑田驾驶麦基2号，我和李林驾驶麦基3号，全体出动！”

    “是！”

    麦基2号是大型战机，活力更强，可以乘坐三到四人，而麦基3号则是小型战机，灵活度更胜一筹，但最多乘坐两人。

    一分钟后，两架战斗机从基地中升起，朝着东京飞去。

    13号地区的工业园建设工地上，一个巨大的身影正肆意破坏着，刚刚打好地基的高楼以及工地上的水泥筒都被这只怪兽尽数粉碎，化作一片废墟。

    在见到两架战机飞来之后也丝毫没有躲开的意思，对准飞机张口一吐，炽热的火焰喷涌而出。

    看到这一幕，两架飞机紧急调转方向，躲过了火焰的袭击。

    “这家伙是卡内多拉斯，我只是听说过他，没想到他回来地球上。”

    团显然认出了怪兽的身份。

    凶剑怪兽卡内多拉斯，身高六十二米，体重三万九千吨，口中能喷出三千万度的火焰，作为宇宙怪兽的它也极擅长太空作战。

    而就在这会，黑田的通讯也印证了这一点。

    “队长，这家伙的身上检测出了大量德尔塔粒子，昨天的德尔塔粒子异常的情况就是它引起的，看起来它之前停在月球背面，躲过了我们的雷达。”

    “明白了，全体注意，准备进攻！”

    团下达命令后，关闭了通讯器。

    “队长，让我去吧，mac的武器对付不了他。”

    李林在这时候开口了，他也听说过卡内多拉斯的大名，但能够在太空中穿梭的怪兽，是不可能被mac现在的武装干掉的。

    但是团却拒绝了李林的建议。

    “不行，林，你记住，决不能帮人类解决所有事情，不然会害了他们。”

    就这样，队员们驾驶着麦基2号和麦基3号对卡内多拉斯展开了攻击，但正如李林你说的那样，无数炮火导弹攻击在卡内多拉斯身上，只是溅起了大大小小的火花，根本没有实质性的进展，最多只是让它后退了几步。

    而飞机则在卡内多拉斯的火焰下摇摇欲坠。

    眼看情况危急，团下令2号机掩护，自己驾驶3号机从侧翼进攻怪兽的眼睛。

    然而就在这时，卡内多拉斯做出了一个出人意料的举动——它将自己头上的角丢了出去。巨大的角化作锋利的回旋博，一瞬间将2号机和3号机同时击落，动作和赛文如出一辙。

    “奈欧斯（Neos）”

    情急之下，李林掏出了银白色的变身器——闪光棱（Estraller）。

    光，笼罩了麦基3号。

    巨大的身影于光芒中显现，银红色的巨人将两架飞机牢牢的接下，轻轻放在地上。

    ps：所谓的德尔塔粒子是我编出来的，不用在意，变身器方面的翻译来自百度百科。

    另外，这一集的怪兽第一次用出头镖后，团的表情很有意思，可以去看看，在雷欧第五集。另外，卡内多拉斯和基二一样，有着仅存在设定中的攻击，高达三千万度的火焰，听起来很唬人，但想想杰顿经典的一兆度火球，昭和宇宙，真够坚固的。

