    萧奇停顿了一下，脸上露出为难的神情，缓缓地说道：“还有一种情况！我们还有一些人在其他国家，他们都希望能够回来。

    只是现在国际航班没有办法通行，有些人希望能够派出监察者和你们武盟，甚至是第四仙院去护送一下，把他们都给接回来。

    这件事情，倒是有些麻烦。”

    说起这件事情，龙隐也沉默了。

    片刻之后，龙隐才缓缓地说道：“天地大变已经有五六年了，甚至之前已经经过了那么多年，他们都不想家，也压根不想回来。

    现在知道神州安全了，这会知道开始想家了？

    这会知道想祖国了？

    他们既然已经定居在了其他地方，那就是其他国家的公民，会有其他国家保护他们的。

    而且，神州的海岸线这么长，我们必须要全力防备神州出现情况。

    万一我们派人离开的时候，有妖兽冲进来......”萧奇微微点头，也是缓缓地说道：“这确实是一个问题！”

    “至于其他人，我们就祝福他们平安吧！我们这么多人祝福他们，他们应该会接收到我们祝福力量的。”

    龙隐最后淡淡地说道。

    萧奇瞟了龙隐一眼，没有再说接人的问题，而是问道：“说到防守的问题，这确实是我们的大事。

    第四仙院已经坐镇阳城了，这个地方是直面大海深处，必须由他们来坐镇。

    但是，内海之地怎么办？”

    这海岸线确实太长，现在海中妖兽这么庞大的情况下，万一妖兽突入内海，情况会非常严重。

    一直在旁边不说话的龙麟，见牵涉到自己的职责，主动说道：“监察者的力量，除了必要镇守每个城市之外，大部分监察者的高手，都已经朝着沿海移动了。

    你们武盟这边的力量，现在是不是也应该动起来了？

    如果有必要的话，南疆这边是不是也应该动一下？”

    “南疆的人不能动！”

    龙隐严肃地摇了摇头，“南疆这边的情况非常复杂，虽然已经多次清理妖兽，但是，野外依然还存在着很多的妖兽。

    南疆必须要防备这样的情况出现，否则南疆恐怕有很多寨子会消失。

    至于武盟那边，武盟的力量正在提升当中，随时都是可以行动的。

    其他的底层人员暂时还需要成长，我可以让飞仙阁先行动起来。”

    “飞仙阁行动起来，我们就放心多了。”

    萧奇笑了。

    那可是几千人的天外修士，还大部分都是精英，这么多高手，在应对妖兽的时候，是非常重要的。

    龙麟也笑呵呵地说道：“如果那群人能够听话，我们对抵御妖兽确实要有把握多了。

    可惜的是，这群人太不保险了。”

    龙隐沉思了片刻，缓缓地说道：“我还有一个建议，连我自己也不知道是不是正确的，需要你们参考。

    我们可以发布一个声明，邀请其他的天外修士在我们神州开宗立派。

    当然，这些开宗立派的人，必须是真心来开宗立派的。

    神州的名山大川很多，也完全可以容纳下众多的天外修士开宗立派。

    不过开宗立派的前提，是这些宗门必须和我们一起抵御妖兽，甚至规定每个宗门必须猎杀一定数量的妖兽。

    这样一来，或许我们会多出不少的力量来。”

    想到龙纤纤和帕拉鲁开宗立派的事情，龙隐在考虑是不是其他的修士也可以？

    如果可行的话，或许是一个出路。

    对于其他不熟悉的修士，暂时可以不用考虑，但是，龙隐熟悉的那些修士，却是可以光明正大亮明身份的。

    比如龙仙儿、龙井等人，以开宗立派的名义，大家以后就是一家人了。

    当然，这件事情影响深远，是必须要慎重斟酌的。

    萧奇和龙麟的神色，都变得严肃起来。

    好半晌以后，萧奇才缓缓地说道：“这是一步险棋！主要的问题，就怕请神容易送神难。

    我们可以先看看妖兽的情况，如果凭借我们自己的力量，就能够抵御妖兽的话，那我们就不用邀请他们了。

    如果我们抵御妖兽实在很吃紧，到时候再走这一步险棋。”

    他可不知道龙仙儿等人是值得信任的，自然不敢轻易去邀请那些天外修士入驻。

    所以，只能看以后的情况再说。

    龙隐微微点头，他也没有特别说明龙仙儿等人的问题。

    就如同萧奇所说，看看以后的局势再说。

    众人磋商了许久之后，萧奇才对龙隐说道：“情况暂时就是这样，我们得回去安排了。

    武盟这边该动起来了，这一次，是对我们的一次大考验。”

    随后，龙麟和萧奇一起离开了。

    送走龙麟和萧奇之后，龙隐才回头对宁欣说道：“老婆，你通知一下各寨，务必小心妖兽的情况。

    我们这个地方虽然距离大海有些距离，但是，这山川里面的妖兽同样是一个问题。”

    宁欣神色严肃地点点头：“我会再次让各村寨过滤一遍周围的，只要发现妖兽，就即刻处理了。

    倒是你这边，有没有需要帮助的？”

    “暂时不用！”

    龙隐摇了摇头，“我回去安排一下武盟的事情。”

    他告别宁欣以后，独自返回武盟。

    回到武盟的第一时间，就去是找徐晋，询问道：“现在大家的修炼情况如何？”

    “报告王座，现在凝气期七万一千人，练气期的人已经达到了一万二了，融合期的人暂时还没有。

    至于武者修炼，低层次的武者依然没有很大的突破，倒是‘地位’武者以上的众人，有了很大的进步，只是天位就出现了七人。

    现在武盟加上各大长老，天位高手超过二十人。”

    徐晋立刻把武盟的情况报告了出来。

    龙隐缓缓点头，这股力量，确实不错了。

    相对于以前的武盟来说，现在的武盟强大了无数倍。

    主要是整体实力的提升，是以前根本无法想象的。

    沉思了片刻，龙隐对徐晋说道：“发布任务，通晓武盟上下：让各个融合期以上、地位武者以上实力的成员，前往沿海一带抵御可能出现的妖兽。

    如果发生妖兽入侵，猎杀一头融合期层次的妖兽，奖励十点贡献值。

    猎杀一头金丹期层次的妖兽，奖励五十点贡献值。

    猎杀一头元婴期层次的妖兽，奖励两百点贡献值。

    任务范围，神州境内。

    通晓所有人，不得随意踏出神州境内。

    要是主动诱导妖兽上岸，主动攻击妖兽的人，以违反武盟条例处理。”

    

