    

    方恒立即点开任务栏查看技能。

    技能：“C.A.R”战术射击动作。

    等级：C。

    技能效果1：使用枪械类武器进行装备判定时额外提升LV：10的枪械精通技能等级；使用枪械时额外获得额外10%命中率提升，5%暴击率提升（被动起效）。

    技能效果2：使用战术射击动作瞄准1秒后，下一次枪械攻击额外获得25%命中率提升，15%暴击率提升（被动起效，可与效果1叠加）。

    厉害了！

    又白嫖一个C级技能！

    瞄准后足足增加35%的命中率和20%的暴击率！

    除此之外，装备枪械额外获得10级枪械精通技能等级，如此一来，装备步枪之后可以免受命中率降低的惩罚！

    方恒关上人物属性栏，看着露西亚的背影，面露思索。

    地下水道内，露西亚操控狙击枪，枪枪爆头！

    一枪一个一阶异化丧尸。

    她的实力又是多少级的？

    方恒心里暗暗嘀咕。

    该不会也是S级的吧？

    要不要也……

    一起骗回庇护所？

    “方恒，你看那里！我们到了！”

    露西亚指着不远处一个向上的铁梯，面露惊喜。

    “方恒？怎么了？”

    “噢，没事没事，我们赶紧上去。”

    方恒有种做坏事被当场逮住的心虚。

    他集中精神，回头看向通往上方的通道，然后又试着晃了晃手里的通讯器。

    “莫嘉伟？听得到吗？”

    “收到，方恒，我已经确认你的地点坐标位置，你上方的区域是陨星公司武器工厂的地下器械室，已经确认被清理过，没有危险。”

    “另外二十分钟前二组小队已经和三组汇合，他们现在都在工厂内部。”

    “好！”

    “等等！还没完！”

    莫嘉伟急着道：“刚刚得到三组余乐队长反馈讯息，可能是之前受到了不久前信号弹的影响，外界大部分丧尸群被吸引进入陨星公司内部，丧尸群正在对兵工厂发起攻击。”

    “现在呢？情况怎么样了？”

    “据说目前还在控制中，兵工厂入口大门是开启式的，无法上锁，团队仍在坚守中。”

    方恒对着露西亚点点头。

    “走，我们过去看看。”

    二人立即沿着梯子向上爬去。

    掀开井盖，新鲜的空气让方恒精神一阵舒爽。

    露西亚也扯掉了脸上的面巾。

    方恒暂时留下丧尸群在下水道，和露西亚一起前往正门与小队会合。

    等他们赶到工厂正门入口的时候，余乐正和二组小队一起坚守武器工厂入口。

    余乐带领的第三小队非常幸运。

    之前他们乘坐直升飞机前往松木市的途中并没有受到复仇女神攻击，小组战斗力没有任何损失。

    在预定地点降落之后，他们立即按照原计划对整个陨星公司园区E区展开搜索，还找到了陨星公司的武器工厂。

    “你好，我是本次行动小队三队队长余乐，这位是二队队长张放。”

    余乐注意到了赶来的方恒和露西亚。

    他对着二人点点头，又示意了一旁正在指挥作战的张放。

    “这么多的丧尸？”

    方恒看了眼武器工厂入口。

    不断有蹒跚的丧尸群走出黑暗。

    它们感受到了人类的气息，朝着武器工厂内部涌来。

    一眼望去，工厂外界黑压压的一片丧尸群。

    “之前就有大批量丧尸群围堵在围墙外，可能是刚才受到了信号弹的影响，丧尸群受了刺激，挤压之下将围墙压塌了，之后就涌了进来。”

    “武器工厂入口是敞开式的，在内部失去电源之后，开启的武器工厂入口便无法关闭。”

    “撤离的话，装甲车就没办法带走，等等再花时间过来清理工厂更耽误时间。”

    余乐向方恒大致介绍了一下目前情况。

    “我和张放商量了一下，为了之后行动更加高效，索性留在这里坚守，直接消灭这波丧尸群。”

    “现在丧尸群的数量已经开始减少，预计再过半个小时可以清理完毕。”

    “好。”

    方恒大致判断一下目前的状况。

    从外界涌入的丧尸群尚未踏足工厂内部就被暗黑骑士团的精英们一一击杀。

    这里又武器工厂，子弹也不缺。

    凭暗黑骑士团的能力守住武器工厂入口不成问题。

    当前他只需要尽快搞定装甲车即可。

    “装甲车在什么地方？我先去修理装甲车。”

    “就在后面的地下停车场。”

    一旁边上的张放闻言，用突击步枪向方恒示意了一下武器工厂后方，大喊道：“肖景！你带方恒上尉去后方的地下停车场！”

    “是！”

    肖景是一名来自于联邦的玩家。

    他刚刚毕业不久，运气好，在数百人中随机抽取到了触发了加入暗黑骑士团的任务。

    他刚刚正在杀丧尸赚取点数。

    听到指令，肖景便收起枪械，从掩体后方站了出来。

    “方队长，我带你过去。”

    方恒看了看身边的露西亚。

    露西亚扛起了狙击枪，对方恒道：“你去吧，我留在这里帮忙。”

    “好！小心！”

    方恒跟着肖景一同后退，向兵器工厂内部的通道口离开。

    “方恒，初次见面，我是联邦精英小队成员-肖景。”

    他是联邦的人！

    方恒恍然，心里对肖景提起几分警惕。

    “你好，陈御之前和我说过有人在二组，加个好友方便联系。”

    不知道是不是性格的缘故，双方互加好友之后，肖景就沉默了下来。

    肖景在暗中观察着方恒。

    他对方恒很好奇。

    最初，肖景在听陈御说起方恒的时候还是有些不屑的。

    毕竟一名职业玩家而已，运气好得到了S级的天赋。

    游戏中，初始天赋并不意味着一切，S天赋的垃圾技能多了去了。

    有的时候，即使是A级技能，在经过10级的天赋强化之后也有几率一飞冲天。

    但是上级也命令他要在这次行动中重点关注方恒。

    这让肖景对方恒提起了警惕。

    在这次游戏任务中，肖景也很快意识到方恒的不同之处。

    两位NPC小队队长对他和对方恒的态度完全不一样。

    这是由玩家隐藏的声望值和暗黑骑士团荣誉值导致的！

    肖景背靠联邦，他花了很大的力气才加入暗黑骑士团。

    凭借着联邦的资源，好不容易刷了两天任务，这才刚刚才达到‘新兵’的荣誉等级。

    他很想知道方恒究竟是怎么在暗黑骑士团中刷到这么高的荣誉等级，能够直接担任小队的队长。

    甚至连二队三队两名队长还听从了方恒的建议，一致决定冒着风险坚守武器工厂。

    还有地下水道！

    肖景在接到陈御的命令之后检查过地下水道。

    下水道里面盘踞着大量的丧尸，其中不乏一阶异化丧尸-脓液丧尸。

    他究竟是怎么从那个鬼地方爬上来的？

    必须要好好观察！好好记录！

    肖景心想着，拿出了随身携带的黑色笔记本。

    在笔记本上面已经有了两行小字。

    【目标可能拥有分身类技能，需要注意】。

    【目标在暗黑骑士团中的荣誉等级极高，需要好好观察】。

    他在上面填上了一句。

    【目标能够通过丧尸群密布的下水道，需要好好观察】。        

