
林雍站在三十二飞剑之上，彷如一位剑神一般，在空中飞行。

天空之上，只有他一人。

可这只咸鱼知晓，金兀术就在附近守护着他。

那百人强势的完颜帝国军团，也在他的下方，飞速狂奔着。

他们都很懂事。

最尊贵之人，在最上方。

他们哪怕能够飞行，也不会踏上空中，甘愿在地下行走着。

林雍拥有监测神阵，自然知道这一切。

他是真的很不明白，这群完颜不死族为何对他如此的狂热。

哪怕大周百姓对黑刀七夜的虔诚，也是远远比不上他们对自己的狂热。

他们走到了黑龙河畔附近。

传说这是暗黑魔龙沐浴之地，河水时刻泛起恐怖的波澜，吞噬着一切。

哪怕飞上了空中，也会被这泛起的波澜卷入，凶险无比。

试图渡江之人，必须抵御这魔龙波澜，才可能踏上对岸。

北辽帝国也正因此，以黑龙河畔为守卫核心。

只要完颜帝国踏入了黑龙河，他们立即在对岸发起远距离射击。

在魔龙波澜和对岸射击的双重夹击下，完颜帝国始终无法让整个大军全数通过。

哪怕有些许强者通过了，也是被魔龙波澜和北辽军团的射击整的狼狈不堪。

此时的战力，十不存一，他们根本无法抵挡对岸早已守候在此次的北辽兽人军团。

黑龙河，正是完颜帝国始终无法踏过的复仇绊脚石，困扰了他们许久许久时间。

可如今，情况却是大为不同了。

因为耶律乙辛的愚蠢野心，北辽帝国放弃了对黑龙河畔的守护。

没有了对岸的偷袭涉及，完颜帝国大军便是能够将所有的经历，都用在抵挡魔龙波澜之上。

他们踏上对岸的概率，高上了许多许多。

更何况，没有守候在此的北辽军团，登上对岸的完颜不死族也没有了生死危机。

他们可以很从容地缓过气来，恢复战斗力。

说来也是可笑。

耶律乙辛的帝王梦，哪怕是成功了，也只不过是南柯一梦，很快就会破灭的。

可有时候，有些种族败类只看到自己眼前的利益，哪管死后那滚滚而来的千古骂名。

而这个耶律乙辛，那圣虎大帝的美梦还未持续太久，便是因为林雍的出现，完全地破碎了。

黑龙河畔送了给完颜帝国，北辽帝国不但是什么也没有捞到，甚至陷入了国破族亡的可悲结局。

这一切的一切，只不过是一个种族败类的可笑幻象。

林雍飞到了黄龙河畔前，望见了一群金甲战士，汹涌地往南而去。

那五十万完颜不死族大军，已经踏过黑龙河畔，朝着临潢帝城而去。

此时。

这只咸鱼的耳边传来了金兀术的声音：

“殿下，前面就是我们完颜帝国的金甲大军。”

“殿下是否要先去金甲大帐之内，将这只大军接手了过来。”

“有殿下在，哪怕是金骨大帝完颜亮，也必须完全跪倒在殿下的身前。”

林雍听着这番话，不禁眉头轻皱了。

【我是脑子有坑吗？？】

【我好好的人不做，跑去做你们这帮骷髅的骷髅头子！？】

【况且，我都还没搞清楚，你们这帮完颜不死族怎么就对我如此疯狂了，我就去接收你们的大军？？】

【这不是让我在一瞬间，名扬整个天下吗？？】

【这平平无奇的奖励，我还要不要了？？】

【这咸鱼反杀，我也全扔了吗？？】

咸鱼轻轻地摇了摇头：

“不必了。”

“不要打扰了他们。”

金兀术先是沉默了片刻，之后激动地回应了。

“是属下愚笨了。”

“殿下考虑的对，我们不应该打扰他们。”

“如今的完颜不死族大军，正是士气正盛之时，此刻的大帝更换，只会延误战机，错过了最好的机会。”

“殿下的深谋远虑，属下佩服。”

林雍听着这番话，顿时纳闷了。

他听得出来，金兀术那回应之时的激动与诚心。

这家伙并不是奉承自己，而是真以为自己是这个意思。

【大哥啊~~~！】

【我根本没有为你们完颜不死族考虑过啊~！】

【我就是不想做骷髅头子而已！！】

【你能不能稍稍抑制一下你的狂热，不要自己脑补一些不存在的东西？？】

这只咸鱼叹气过后，便是不再理会了。

你和狂热的粉丝根本不能讲道理。

不管你做什么，这些粉丝都会以为，你是在为他们着想，你是心里为他们操心。

其实。

百分之三百的小鲜肉，只可能会为自己的利益考虑。

他们的心里，可没有这些所谓的粉丝。

更何况。

大周的顶尖小鲜肉，还会为完颜帝国的骷髅粉丝考虑？？

跨越了两个国家，两个种族的狂热，你让他在乎！？

开什么玩笑？？

非我族类，其心必诛。

人族有什么事情，林雍一定会在乎。

但完颜不死族属于邪灵，他是真的还没有这一份心。

【倒是傻婆娘，最适合去操心这个。】

【你要一统神夏大陆，就必须接受所有的种族。包容和发展，这就是傻婆娘的强项。】

林雍想起了如今的大周，在天宁女帝的统治下，已经许久没人提及四国旧地之事了。

如今的大周帝国，所有人只认可一件事。

我是大周人。

这一点，天宁女帝真的做得非常出色。

这只咸鱼不知道的是。

天宁女帝之所以能够如此快速聚集所有的人心，正因为他的存在。

没有了林雍的华夏神策，这大周帝国现在还在乱着呢。

如今的一幕，和之前的大周帝朝何其的相似。

林雍还未曾察觉到。

不管是北辽帝国的妖族，还是完颜帝国的不死族，均有一道极其强势的力量，归心于他的手上。

没有了林雍，天宁女帝是绝不可能一统神夏大陆的。

没有了这只咸鱼，天宁女帝更不可能让天下归心的。

林雍驾驭着三十二飞剑，避过了大军前行的方向，往黑龙河畔飞去。

那一瞬间，咸鱼之下奔跑的完颜不死族精锐，全都有点蒙了。

因为，他们竟然完全感受不到林雍的任何气息。

要不是他们依然能看到天空中那仙风道骨的白衣少年，他们都得怀疑自己跟丢了.......

连林雍身后隐藏的金兀术，也有点怀疑人生了。

他那世间传说境的死亡力量，竟然也无法探测到这位殿下的任何气息。

这人明明就在他身前飞行，他却愣是感受不到任何的气息。

其实。

林雍只不过是开启了封禁神阵，将自己身上的一切气息，都全数抹去了。

可在金兀术看来，这就很不简单了。

能够瞒过世间传说境的封禁气息，只可能是远高于他的实力。

虽然他早已怀疑，林雍的宗师境七重根本就是忽悠人的。

可他从未想过，这位殿下的实力能够超越自己。

“如今看来，是我看走眼了。”

金兀术的心情，非常非常的高兴：

“哈哈哈哈哈，那个传说果然是真的！”

“一个十八岁的世间传说境，甚至极有可能是天下神话，这是何等的逆天资质。”

“整个天下，绝没有任何人可以与殿下相同并论。”

“只要有殿主在，别说是北辽蠢货们，哪怕是天道四极之地，我们也是丝毫的不惧！”

金兀术的心中，甚至将林雍的实力，与那位传说中的黑刀七夜相比。

只要有这位殿下在，他们未必不能与黑刀七夜守护的大周帝国较量一番。

金兀术激动地跟着林雍，一直往前飞去。

很快，他就看到了更让他激动的一幕。

林雍踏着三十二剑，飞上了黑龙河中。

那传说中的魔龙波澜，却并未出现。

整个黑龙河，简直平静的不像话。

更过分的是，这个黑龙河竟然从林雍飞过的地方，完全折断了起来。

这看起来，就像是黑龙河在给这只咸鱼让路。

“这怎么可能？？”

“不是实力越强，面对的魔龙咆哮就越是强大吗？？”

“就连阿骨打圣主也说过，哪怕世间神话踏过黑龙河，也会遭遇一番巨大的磨难。”

“可为什么，此刻的黑龙河，却是平静得不像话。”

“连那传说中灭世魔龙出没之地，也不敢与殿下抗衡？？那殿下的实力，到底得高到什么程度？？”

金兀术已经非常非常往高预估，他们完颜不死族传说的殿下了，可他却是发现，自己还是低估了.......

传说，天下神话境界就是这片世界修炼的巅峰。

可如今看来，并不是这么回事。

起码，他眼前的殿下，就绝不仅仅是天下神话这么简单。

要知道，传说那灭世魔龙可是仙魔级别的存在。

那是在仙门也被称为绝世魔龙的存在，又怎么可能会简单？？

这一条黑龙河，正是因为那灭世魔龙曾经居住过，沾染了超越凡间的仙魔气息。

哪怕世间过去了许久，依然未曾完全散去。

这才是魔龙波澜的真相。

仅仅是残留的气息，便是连天下神话也是感觉，很是头疼。

可在这位传说中的殿下脚下，这灭世魔龙的气息，根本就什么也不是了......

金兀术尝试跟着殿下，踏入了黑龙河中。

这么一踏入，立即掀起了恐怖的魔龙波澜。

“轰·~~~！”

黑龙河中卷起了恐怖的漆黑水龙卷，将金兀术困在了其中。

哪怕他是世间传说境五重，也需要废好些力气，才能摆脱这道恐怖的漆黑水龙卷。

金兀术望着前方，依然双手放在身后，脚踏银色长剑，甚是潇洒的那位殿下，心中不禁是叹气了。

唉~~~！

人比人，真的会气死人的。

我与殿下的差距，只怕是差出了整整一个神夏大陆了。

“轰~~~！”

“轰~~~！”

“轰~~~！”

那百位完颜不死族精锐，也是跟着踏入了黑龙河中。

他们也同样是被那恐怖的魔龙波澜给困住了，要通过这黑龙河，他们就必须摆脱这魔龙波澜。

此刻的黑龙河，前方是御剑飞行的潇洒白衣少年。

后方却是百位陷入了困境，一时陷入苦战的完颜不死族。

正在思考着的林雍，也被身后那一阵阵的波澜撞击声所惊动。

他缓缓回头，看向了后方。

这帮完颜不死族正面露苦涩，艰辛柏豆哲。

林雍好奇地问了：

“你们怎么会如此狼狈？？”

“直接飞过来就行啊，为何要去和黑龙河水搏斗。”

这个问题，让所有完颜不死族战士显露出了无奈的神情。

就连金兀术也觉得，心里很难过。

“殿下，我们没有你的绝世实力，根本无法轻易摆脱这黑龙河水。”

这是同人不同命啊，他们也是无可奈何的。

可林雍却是轻轻摇头了。

他慢慢明白了一件事。

这黑龙河水真的是很邪门的地方。

只是对于他，就一点不邪门了。

从踏入到黑龙河后，林雍就明白了一件事。

这所谓的灭世魔龙的残留气息，竟然在害怕他。

林雍开启了监测神阵，尝试探索这黑龙河的真相。

结果......

这所谓的灭世魔龙，根本就无法抵抗他。

林雍细细尝试，终究是找到了答案。

他的逆鳞天命，克制了所有的灭世魔龙残留气息。

更巧合的是。

他尝试以天命魔刀碎片，放在了手中。

这魔刀碎片出现，比起他的逆鳞天命，更为克制这些残留的灭世魔龙气息。

这就证明了一件事。

那残留的灭世魔龙气息，与天命魔刀之中的逆鳞，根本就是来源于同一条龙身上。

这条黑龙河，根本就是葬龙谷中，那条巨大真龙的沐浴之地！

如今。

那所谓的灭世魔龙的逆鳞，就在林雍的身上。

哪怕那超越仙魔的灭世魔龙出现在咸鱼的面前，他都不会害怕。

灭世魔龙残留的气息，他就更是不在意了。

林雍朝着后方，十分随意地挥了挥手：

“不要为难他们。”

仅仅是简单的一句话，这黑龙河却是真的安静下来了。

林雍就是这只真龙的逆鳞，这些残留的灭世魔龙气息，当然是听从他的号令。

那恐怖的水龙卷消失了，魔龙波澜也平静了下来。

金兀术和一众完颜不死族战士，却是完全愣了。

他们望着前方那仙风道骨的剑仙，眼神疯狂地狂热了起来。

我们跟随的，原来是一位神仙啊！！

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70013887"  chaptername="第二百零七章：我们跟随的，原来是一位神仙啊！">加入书签</a>
</div>
