    第31章 胖揍许大茂

    许大茂忽的感觉自己耳边一阵风吹来。

    还没等反应过来，脖子上就挨了一闷棍。

    “哎呦！”许大茂背后被人袭击，背后的剧痛感袭来。

    许大茂刚喊出声就被人套上麻袋，还没等反抗，就感觉无数的闷棍朝着自己打来。

    随之而来的是身上剧痛无比的疼痛感。

    许大茂被套在麻袋里，感觉呼吸逐渐变得沉重，大声求饶道：

    “好汉饶命！好汉饶命！”

    李达此时正打的兴起，哪里还估计许大茂的呼救声。

    许大茂感觉浑身各个部位都在被人棒打，对方一定不止是一个人。

    许大茂只觉得自己最后被打的无力反抗，逐渐瘫在路边。

    李达看到许大茂没了声响，停了下来，摸了一下脖子，还有脉搏。

    李达心道，这就是初犯小小的教训而已，若是再犯，必定狠狠教训你！

    李达临走的时候，还不忘给许大茂补上一脚。

    娄晓娥半夜做噩梦惊醒，一看时间，已是深夜，再看看床边。

    许大茂还没回来。

    娄晓娥眼角直跳，心中忽然感觉不安。

    按照以往的时间，就算是再远的乡下，这个时候许大茂也应该总是回来了啊！

    娄晓娥披上衣服，借着月光往四合院门口看去。

    就见到巷子口有一个人躺在地上。

    在月光的照射下，娄晓娥缓缓地朝着那人走去，越走近越觉得那人身形就是像许大茂。

    娄晓娥拿掉那人脸上的麻袋，待看清脸上的面容，就听到“大茂！”凄惨的声音响彻了夜晚。

    第二天一早，许大茂终于睁开了眼睛。

    娄晓娥坐在床边守了一晚上，看到许大茂肿胀的如猪头办的脸，娄晓娥心疼不已。

    许大茂此时浑身被揍得鼻青脸肿，声音嘶哑的张开嘴说了一句话。

    娄晓娥没有清除，赶紧贴到许大茂耳边，听到微弱的声音“水！”

    娄晓娥赶紧去拿了一杯水，扶着许大茂喝下。

    许大茂只觉得浑身发冷，看人都是双影。

    娄晓娥忽然想起来，那个老中医开的药，对着许大茂说：

    “大茂，我去给你拿药啊！你等着！”

    说罢，赶紧去厨房取了药。

    娄晓娥端着药走到许大茂床边，对着许大茂说：

    “这是那个老中医给的药，你赶紧喝，喝了就不冷了！”

    许大茂似懂非懂的点点头，娄晓娥扶着许大茂的脑袋，算是勉强把药给喝了。

    娄晓娥扶着许大茂躺下，说道：

    “你休息会我去给你做饭啊！”

    许大茂闭上了眼睛。

    约莫半个多小时，娄晓娥熬好了粥，进屋喊许大茂起身吃饭。

    娄晓娥喊着一边进屋，许大茂没有反应。

    娄晓娥走到床边，只见到许大茂冷汗直流，面色铁青，脸颊深陷，看起来虚弱无比。

    娄晓娥一摸额头，浑身发烫，吓得赶紧出去往一大爷家方向跑。

    一大爷随着娄晓娥到了许大茂床边。

    昨晚就是娄晓娥喊了一大爷和几个邻居把许大茂给抬回来的。

    一大爷一见到许大茂的样子暗道不好，催促着娄晓娥：

    “赶紧的吧，送医院去，我去叫人！”

    说着就赶紧去院子里面找人。

    李达正在洗漱，听到易大爷喊人去医院。

    再看到几个人都往许大茂家走去，就知道许大茂肯定是加重了。

    李达早上看到娄晓娥熬着的中药，闻到空气中的那股子十八反的味道，早就知道许大茂肯定是凶多吉少。

    李大冷眼旁观着一大爷指挥着几个小伙子吃力的抬着受伤不清的许大茂出来。

    此时的许大茂完全没有了平日里面的张狂和那股子流氓地痞劲。

    只是在那里蜷缩着，不断地发抖，豆大的汗珠不断地从脸上滑落。

    李达心中冷哼一声，这就是恶人还需有人治。

    善良也要给对人，不然你的善良就是恶人对付你的利器。

    娄晓娥焦急的跟在身后，几个人抬着许大茂出了四合院的门。

    一路上，娄晓娥看着许大茂的额脸色逐渐晦暗。

    娄晓娥不断地大声喊着：

    “大茂，你千万别睡啊！别睡啊！咱们马上到医院了啊！你醒醒！”

    许大茂一开始还应声着，到了后期直接就是一点反应都没有。

    就这样一路狂奔，总算是到了医院。

    许大茂刚送进去，娄晓娥忽然想起来，这种事情必须叫许大茂的父母啊。

    赶紧告诉一个邻居去把许大茂的父母叫来。

    随着急诊室的灯亮起，娄晓娥满面焦急的外门外等待。

    娄晓娥正在那里来回稠糊踱步，一大爷看到忍不住劝道：

    “你别着急，许大茂应该没事的！”

    娄晓娥走到一大爷身边坐下，声泪俱下的说道：

    “一大爷，你说许大茂这个挨千刀的，也不知道是得罪了谁，这个挨千刀的！”

    “半夜居然被人达成这个样子，要不是你们赶来的及时，这许大茂的小命真是不知道保不保得住！”

    一大爷看着娄晓娥哭泣的样子，劝慰道：

    “你呀，别太着急！只是整个许大茂也不知道到底是得罪了谁？！”

    “这究竟是什么大的仇什么大的怨啊！下手可是真狠啊！”

    娄晓娥哭着说：

    “许大茂这人平时就是说话不牢，也不知道到底是得罪了谁。”

    “一大爷，你说大茂这要是有什么三长两短，我以后可怎么办啊！”

    说着，娄晓娥的情绪忽然激动起来，哭的更厉害了。

    娄晓娥哭的梨花带雨，这时候，两个老人匆匆的赶到了急诊室门外。

    这两个人正是许大茂的父母。

    “蛾子！大茂怎么样？”许大茂的父母开口问道。

    两个人听到大茂被打住进了医院，匆匆赶来。

    娄晓娥看到许大茂父母更是哭的不能自已，大声哭喊着：

    “爸妈，大茂已经进去一会了，现在还不知道什么情况呢！”

    接着，娄晓娥就跟许大茂父母说了简要情况。

    许家二老本就是对这个儿媳妇平日里是不满意，出生埋怨道：

    “你当时怎么不把许大茂送进医院呢！”

    许家二老正训斥着，这时候急救室的灯忽然灭了。

    “嘎吱！”一声，带着口罩的医生走了出来。

    (本章完)

