
听到这句话，石子宸几乎忘记了自己该有的反应，就那么呆愣愣、不敢置信地看着杰逊医师，而季雅婷也是在愣了几秒钟后，直接冲过去，一把揪住杰逊医师的袖子，问道：“杰逊医师，真的找到合适的骨髓了？”

杰逊看着激动的二人，笑着答道：“是的，我们在全世界征求合适的骨髓源已经将近一个月了，今天，终于有个中国的姑娘主动找到我们医院，说自己的血型也是RH阴性，让我们测一下她的骨髓合适不合适，经过检测我们发现她的骨髓和你的骨髓是完全匹配的，那位姑娘已经答应将骨髓捐献给你。”

石子宸在听完这些话后，终算是明白自己是要得救了。他在心里很是感激那位中国的姑娘。

“杰逊医师，对方的条件是什么？”石子宸问道，只要那位姑娘救了他，那么无论她会提出什么条件他都会答应她的，毕竟献出骨髓是会伤身体的。

“那位姑娘说，她只要五百万就行了，别的条件什么都没有。”杰逊笑着说道。其实在那位姑娘找到他，并说出自己的条件时，杰逊也很是不可思议，因为他们在征寻骨髓的时候，就已经放出话来，如果骨髓合适，可以提任何条件，而这位姑娘却是只拿五百万。

“告诉那位姑娘，我会拿出一千万给她！让她在手术后好好休养身体。”听了那位姑娘的要求如此之低，石子宸想都没有想，直接将钱加到一千万。钱对他来说不算什么，可能对那位为他献出骨髓的姑娘来说就能解决一个大问题吧，如果不是缺钱，谁会愿意伤害自己的身体来帮助别人？

“我会把子宸少爷的话转达给那位姑娘的！子宸少爷这几天就好好休养身体，准备手术吧！”杰逊看着激动的石子宸，很是欣慰地说道，他们的等待终算是没有白等，老天终是对石子宸这位奇才眷顾的。“我手头还有点事情，就先去忙了，子宸少爷好好休息！”说完，杰逊就准备离开病房。

“等等！”石子宸下意识地喊道，“我可不可以见见那位姑娘？”

话出口，连他自己也愣住了，他不知道自己为什么要拦下杰逊医师，只是在那一瞬间，他就萌生出想要见到那位愿意为他献出骨髓的姑娘。

“抱歉，子宸少爷！我忘记说了，那位姑娘还有一个附加的条件就是希望我替她保密，她说她不想让任何人知道她来过这个医院，为了五百万捐献过自己的骨髓。我已经答应那位姑娘了，所以，子宸少爷，还请你原谅！”杰逊摊摊手，一脸歉意地说道。

当时，在那位姑娘提出这个条件的时候，他先开始也是很不明白。后来那位姑娘告诉他，她要这五百万是为了帮助自己的一个好友，她怕这件事泄露出去，自己的朋友不愿意再接受自己的帮助。杰逊很是这位姑娘的大义感动，当时就向她保证道自己绝不说出去的。他不管这位姑娘要钱的目的是什么，他只要能够得到骨髓，挽救石子宸就行了。

“你去忙吧！”听了杰逊的话，石子宸也不再抱什么希望，他从来就不喜欢强人所难，既然对方不愿意让人知道，那他就只有成全她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608437"  chaptername="第四十三章  我可不可以见见那位姑娘？">加入书签</a>
</div>
