    定国公府宴客当然是分餐制，大家一人一个小几，而且还附庸作雅的没有椅子。

    方醒盘腿坐在垫子上，目光扫过众人，举杯道：“斟酒！”

    秦红巧笑倩兮，暗香盈袖间，酒液满杯。

    方醒举杯道：“明算明经……都是偏颇，你们想试探方某让书院全面介入朝堂的决心吗？对不住，让你们失望了，书院依旧会保持目前的规模。”

    书院肆意扩张的那一天，就是和儒家彻底翻脸的日子，双方再无转圜的余地，各种明争暗斗将会成为朝政的主流，可大明是什么？

    到了那个时候，道统才是王道，失去了道统，大明算个屁！

    所以方醒很清醒，哪怕蹇义暂时低头他依旧没有得意。

    书院每次招生的规模就是那么多，说句实话，还比不上一个府学的规模，差远了。

    而这也是当今儒家一直容忍着书院的原因所在，如若不然，大家就刀子见红吧！

    “明算……”方醒微笑道：“那只是去考账房先生，至于那可笑的推算月食……恕我直言，明算只能是一位学生所学的一部分，专门为此去设立一科，可见那些儒人倨傲到了何等程度，对算术不屑一顾，以为凭着经书就能治国，我还是那句话……治治痔疮给本伯看看？！”

    方醒把酒杯搁在小几上，身体微微后仰，对徐景昌说道：“定国公今日莫不是要摆鸿门宴？”

    徐景昌干笑道：“你太尖锐了，大家有话好说嘛！”

    徐敏在微笑，杨进有些若有所思，方醒见两人的神色，就随意道：“书院的学生一起出仕了，我就说怎么外面的反应那么安静，合着是在这等着我呢。大哥今日所为何来？”

    张辅意态闲适的说道：“喝酒。”

    方醒微微一笑，又对朱勇点点头，朱勇说道：“听闻今日有人要说一番振聋发聩的话，所以朱某来了，话在哪？”

    徐景昌尴尬的道：“只是两边说好罢了，我这里听了之后觉着是个和好的就会，要不我找了这些女人来作甚？”

    徐敏和杨进心中惊骇：方醒随意问了一句话，这三位国公居然都纷纷表态，而且还不敢和他站在对立面。

    这是多大的威势？

    秦红暗自心动，身体不禁就又偏了过去些，软玉温香一怀。

    方醒顺手一挡，就把秦红挡住了，不顾她幽怨的眼神，说道：“儒家高高在上，如何肯和我这等山野村夫和好？今日这不算是鸿门宴，不过却也是醉翁之意不在酒。想试探就明说，何必浪费大家的时间，无趣！”

    “兴和伯……”

    杨进起身，怒道：“这些学生出仕，小吏罢了，若是想使坏，学生二人何须来此。”

    “因为你们害怕了！”

    方醒目光俾睨的看着他，说道：“本伯人称宽宏大量，多少人倒在了这四个字之下，尔等胆小惜身，何人敢来一战？谁？！”

    杨进气势一滞，然后喝道：“学生本心不乱，若是眼见丑恶，如何不敢？！”

    方醒注视着他，目光淡漠。半响之后见他依旧眼神不乱，就点点头，然后仰头看向徐敏，说道：“你一直在旁观，不想出头，这是投机。我不讨厌投机的人，可在面对我这么一位凶名赫赫的伯爵时，杨进敢不退，这值得夸赞，而你……兴许以后你会成为一位仕途顺畅的人，可必定对家国无益。”

    方醒的这番话几乎就决定了这两人未来的仕途。

    杨进得到夸奖，以后多半会被压住。而徐敏被批评，以后肯定会有人追捧。

    能让方醒恶心的事，就有那么一群人喜欢去做。

    “兴和伯……”

    徐景昌作为主人，觉得气氛实在是太尴尬了，就示意了一下。

    方醒拱手表示歉意以及领情，然后却不肯饶人。

    “回去告诉让你们来的人，方某做事干干净净，不针对人，可……人不犯我，我不犯人，人若犯我……”

    方醒微笑着，目光转动，看了在坐的人一眼。秦红一脸心醉的看着他的侧脸，只觉得这个男人高大的仿佛是充斥着天地间，只是一个眼神，就能让人臣服。

    徐敏面色如常，方醒点点头说道：“你的面皮够厚，颇有唾面自干的风采，这就是成功的先决条件，方某看好你。”

    徐敏无辜的看着徐景昌，说道：“兴和伯，学生没说什么啊！”

    张辅眼皮微抬，淡淡的道：“有时候不说就是表态，你已经表态了。”

    朱勇皱眉道：“年轻人不要学了那些老家伙躲避，只想着在后面捡好处，你以为自己是皇亲国戚吗？”

    文人看不起武勋，可武勋却觉得自己是靠着祖辈一刀一枪拼杀出来的爵位，当然也看不起勋戚。

    所以朱勇直接把勋戚拎出来讥讽人，若是传出去，少不得会有些人在背后诅咒他。

    徐景昌干咳一声道：“好了，喝酒喝酒。”

    他现在就是国戚，所以很尴尬。

    方醒举杯，发现几个女人都坐直了身体，不时面色红红的偷瞟自己一眼，就有些纳闷的一饮而尽。

    他不知道在秦红的眼中，在坐的三位国公堪称是跺跺脚就能让京城颤几下的角色。而他刚才目中无人、肆无忌惮的当着他们的面嬉笑怒骂……

    要知道这三位里可是有两位平日里是以儒家子弟自居的。

    朱勇不渝的道：“气氛不对，哪来的酒兴？换个地方吧。”

    虽然国子监的两人来意暧昧，不过徐景昌的好意方醒是领了，所以他抬手道：“何必这般，我等自得其乐即可。”

    可终究心中有隙，接下来的气氛自然不和谐。不过是几巡酒之后，那两人就起身告罪，说是不胜酒力。

    可开口的居然是杨进，而不是被方醒一番话怼的应该无地自容的徐敏。

    等两人走了之后，徐景昌说道：“你那动静太大了，蹇义必然是被陛下压着，这才出了公文，所以我想着缓和一二，这才牵了线，早知道他们是来试探的，老子一脚就踢了出去，还想喝酒抱美人？”

    徐景昌搂着身边的女子，得意的道：“回家抱枕头去！”

    空出来两个女子，徐景昌就令她们献舞，一时间佩环声清脆，香风阵阵袭来。

    “那些学生大张旗鼓的出仕，以后你的事情可就多了。”

    张辅低声道：“那些人自然会用学生们的仕途来撩拨你，等你疲于奔命时，上下皆厌，到时候谁还肯帮你？”

    “那就弄死他们！”

    方醒微笑着，说出的话让身边的秦红浑身发寒，不禁坐直了身体，不敢靠近，只恨刚才没听到才好。

    张辅愕然，方醒说道：“这天下哪有那么多为别人效死之人？多杀几个，杀鸡儆猴，自然就消停了。”

    张辅微微摇头，觉得方醒这种处置方式太过霸道，终究不可持久。

    朱勇在边上举杯道：“兴和伯此言正和我的意，喝一杯。”

    方醒微笑道：“快意恩仇本就是血性，武人没了血性，那还尸位素餐作甚？待在家中搓卵子吗？”