    第704章?离异郭兰要见孩子，这是自然而然的，因为她已经接纳了方佳佳和天天，那方浩的另外两个儿子，她也做好接纳的准备了。

    方浩道：“我将他们放在特制的育儿箱中，有一套模拟胎盘的生态系统，他们现在的感觉，大概还和留在母胎里差不多。

    当然，我还用了一个不算很伦理的手段，就是输血……”这时候，电话响起，方浩看了一眼，是周芬打来的，他大为意外，然后给郭兰示意一下，后者让他接，他才接起。

    他道：“妈，你怎么了？”

    “老苏给我了一份离婚协议书，让我签字，我，我现在有点始料不及，我想咨询一下你的意见。”

    “苏教授也在你家里吗？”

    “不在。”

    “那他有说什么吗？”

    “他说感情破裂了，接下来不知道怎么面对彼此，他以后会在首都苏家，而我会留在江东市，两地分居也是个问题。

    还有另外的一些措辞，还将女儿的死怪在我的头上。

    方浩，你说我就那么差吗？”

    “妈，别多想，我现在过去你哪里，我们见面再聊。”

    方浩挂断电话，和郭兰大概交流一下，让郭兰照顾孩子，也就过去。

    他以为周芬会很悲伤，很无助，很慌乱，可实际上，他看到周芬非常平静，离婚协议书就在茶杯边上，而她手里还拿着一份菲菲她们的数学手稿，在有条不紊地批改着。

    方浩大概看了一眼离婚协议书，内容不涉及财产，就是两人在现有的基础上，和平地分手，一别两宽。

    离婚协议书后面是保密协议，暂时不公开两人离婚的情况。

    “妈，你如果想哭，就哭出来，痛快地哭一场，这里没人会笑话你。”

    方浩刚说完，就见周芬真的将头靠过来，抱着他，在他的怀里抽搐着，不一会，他就觉得领口都湿润了。

    他安抚一会，等周芬情绪稳定下来，道：“有个事，我瞒着你，其实，苏教授在外面有私生子。”

    “果然，我此前就怀疑，但我没深究。

    因为在生了小柔之后，我对男女之事提不起兴趣，而他正风流倜傥，他找个替代我的，也不过分。

    小柔又是女儿，他需要男丁，所以，瞒着我也不为过。

    我给他暗示过，他可以找别的女人生孩子，他当时说不会找，一度让我感动，可没想到……还是我之前跟你说的，我和他在一起，从最初的冲动，很快就演变成同志合作的关系，爱情已经变成了亲情。

    现在他跟我离婚，本意是要给外面那个女人一个名分，我觉得，可以成全他。”

    周芬稍稍错愕，回想片刻，她似乎对以前忽略的一些细节，又有了另外一层的解读。

    “哎，没想到你想得这么开。

    这样的结局，或许采取和平的方式，才能继续保留那仅存的一丝念想吧。”

    “生活的面目，撕开之后看到的真相，大部分是一地鸡毛。

    而人们有趋利避害的本性，不会去撕开这一层真相。”

    “是的，我有点理解和赞同你的话。

    在离婚这个层面，我相对你来说，倒是过来人。”

    方浩苦笑，没想到和周芬这个前岳母，竟然成了天涯沦落人。

    “方浩，我签字之后，以后就真指望你养老了。”

    周芬拿笔，签之前看了一眼方浩，然后坚定快速地写下她的名字，一旦将这份协议递交给律师，她和苏博源就是路人了。

    方浩心忖，妈，别慌，你还有女儿一起给你养老呢。

    周芬给苏博源打电话，让后者来拿资料。

    大概半个小时后，苏博源真的就过来了，他见到方浩在，先是皱眉，可很快就释然，他拿起协议，过了一遍，发现没有被方浩动手脚，他就放心。

    “老苏……苏教授，她比起我，出了能生孩子，还有别的过人之处吗？”

    周芬问出这个话题，尽管她觉得是多余的，可不知道哪里作祟，偏要问出来。

    苏博源就愤怒地看着方浩，道：“你什么都说？

    真是乌鸦嘴！”

    方浩就道：“其实我妈早就怀疑你了，只是不说你，而你也揣着明白装糊涂，选择一直装下去，并且演成了奥斯卡影帝。”

    苏博源看向周芬，就有一点羞愧，但却道：“她没你漂亮，没你聪明，她甚至有点贪财的俗气，如果再给我一个选择，我还是会选择和你结婚，和你组建家庭。”

    想起此前苏博源和周芬相爱，有可能是被人做了手脚，方浩就道：“得了吧，苏教授，你有什么资格拥有我这么漂亮端庄知性的妈妈。

    根据曾凌峰跟我透露的，你当年不过是趁虚而入罢了，用了一点伎俩，让我妈对你产生感动。

    不然，我妈连更优秀的没看上，怎么看上你这个普通人。”

    周芬就哦的一声，问道：“当年是这样的吗？”

    苏博源一咬牙，道：“是的，当年有人跟我说，你是我的本命良配，我妈也默许，所以，我就和你约会了。

    那一场雨，那一把伞，还有电影票，都是安排好的。

    纵然这样，可我们不也产生了来电的感觉，不是吗？”

    苏博源这边有人暗示，而周芬那边也有人唆使，加上营造一些客观环境，就让两个青年实现了双向奔赴……方浩心叹一声，卧槽过后，也感慨造化弄人！“哎，还有那杯水吧。”

    周芬瞳孔微微凝结，感叹一声，道：“不管如何，都这么多年过来了，回不去了，无法重头再来。

    说吧，她的过人之处何在？”

    周教授，你也不肯认输啊……方浩无语，可也觉得正常，得知苏柔出轨后，他也想知道，他比外面的奸夫差在哪里。

    得出的结果是，出轨者往往都是付出身心的！出轨者信奉，偷情是恋爱的终极形式！“她比你更女人吧，在家是很感性，很主动。”

    “你，滚吧！”

    周芬脸色陡然改变，再看苏博源，眼里就多了一份厌恶。

    方浩送一下苏博源，走出大院门口，他就道：“你让她从我医院主动辞职，还是我炒掉她？”

    非常凑巧，方浩调查到给苏博源生孩子的女人，竟然就在他的省人医，刚入职的财务组长，章舒念。

    “你……你可真是搅屎棍！当年，我就不应该让苏柔跟你交往，你就应该回农村去！你个忘恩负义的东西，如果没有我苏家，你现在啥也不是！”

    苏博源很生气，没想到苏柔一死，方浩不仅不听话，还处处跟他做对，让他的一些布局，几乎都暴露出来，完全打乱了他的节奏。

    “当你以如果作为前提的时候，这就是最大的问题。

    苏教授，你觉得苏家给了我一切，包括我这医术，那我就回馈你一下吧。

    我从你的呼吸数，你的五官神色，还有你走路的姿态，综合来看，你的心脏有些问题，我建议你进医院疗养一下，或者找你妈去治一下。

    一路走好吧！”

    “乌鸦嘴，去你吗的！”

    

