    签到成功，恭喜宿主于神剑真君尸骨前获得召唤符一枚（一次性）！

    秦天看着手中凭空产生的玉符，眉毛拧成了麻花。

    一枚召唤符？

    还是一次性的？

    逗我呢！

    这还是一具真君的尸骨，何为真君？化神巅峰的大修修士。

    例如万剑门创始人万剑真君，魔盟初代盟主魔天尊者，后来也达到了真君境界，再比如金刚佛宗菩提祖师……

    真君虽不能逃脱化神三千年生死大限。

    但是已经站在化神之巅，西域万载的历史中，出现的真君不超过十位！

    “这个神剑真君，到底是哪门哪派的？”

    “怎么穷到如此地步，一枚鸡肋的召唤…嘶！竟然是这东西的召唤符，好东西好东西，发了发了！”

    秦天不屑的说着，随意的查看召唤符作用，而后愣了一下。

    下一刻，嘴巴快咧到耳朵根子里去了。

    足见有多开心。

    秦天正要继续细看，突然，皱起眉头，看向深渊外。

    神情有些无奈。

    “这家伙怎么来了，幸好没有启动杀阵。”

    “算了，先出去吧！”

    嗖。

    秦天消失在深渊底部，一切归于平静。

    后山阳光正好。

    后山的草木原野间，三道靓丽的身影嬉闹着，当然白雀端庄，月儿没个正形，冷无涯的独女、冷思思略显局促。

    秦天出来的时候。

    月儿将冷思思扑倒在草丛中，上下其手。

    长相甜美的冷思思不敢反抗，秀气的脸上小心翼翼，一个劲儿地求着小师叔不要，直到白雀伸手敲了下妹妹脑袋，玩心颇重的月儿遗憾地罢手。

    至于月儿和师侄冷思思的‘梁子’是如何结下的？

    看着冷思思小美女胸前就能明白，比不得白雀的天生凶器，但也算波澜壮阔，反观月儿依旧是一马平川。

    以前月儿其实挺喜欢冷思思的！

    对于三女的爱恨情仇，秦天摇摇头没有过多理会，转而看向落在幻阵之中打转的冷无涯。

    没错，刚才秦天感觉到触发阵法的便是冷无涯。

    “你怎么来了？”

    秦天一挥手撤去阵法。

    直接将冷无涯接引到中级尸骨圈。

    冷无涯没有惊讶，没有反抗，待到站稳，先是对秦天施了一礼。

    以前他可以师兄师兄地叫着，暂时忘了两人间的实力差距，但是现在，冷无涯明白自己和师兄已经两个世界了。

    礼不可废！

    秦天没有躲闪。

    待到冷无涯施完礼，再次询问一句。

    “怎么了？”

    “师兄，外面因你大乱啊！”

    “奥。”

    秦天平静。

    冷无涯倒是苦笑。

    师兄有师兄淡定的实力，但他没有冷静的资格。

    转而冷无涯将近一年发生的事情完整说了，其实变化也是自剑心子出关开始的，以前的倒也没有什么大事情。

    秦天听着不时点头。

    直到冷无涯说完，秦天这才开口。

    “所以说，剑心子已经晋升化神中期了？”

    “嗯，师兄！”

    冷无涯忧虑。

    秦天无悲无喜。

    “而且外边因为我的生死传闻，已经打得不可开交了？”

    “没错，现在西极山被围，要不是我派出弟子巡逻，那些为你摇旗呐喊的正名派剑修每天都有被暗杀的！”

    冷无涯已经有些着急了。

    一方面西极山被围，一方面好奇秦天的战力，能否打得过剑心子？！

    剑心子虽然没有跟空海禅师斗过法。

    但是依照剑修为尊，已经有声音喊出剑心子西域第一人。

    秦天依旧淡定。

    “最关键的是传闻万剑门和观器天门已经联合，要置我于死地？”

    “是啊，师兄，我们绝不能坐以待毙。”

    “嗯。”

    “对了无涯，你知道神剑真君吗？”

    “……”

    冷无涯瞠目结舌。

    师兄这一急转弯，直接打懵了他。

    明明是在说师兄的生死安危，怎么话题一转，询问起莫名其妙的人，神剑真君是谁啊？嗯，神剑真君……

    冷无涯眼睛亮起。

    秦天凝目。

    “你知道？”

    “如果师兄说的跟我知道的是同一个人，那么这个神剑真君就是万剑门第二代掌教。”

    “果然是这样。”

    秦天目光一闪，攥紧召唤符。

    冷无涯疑惑。

    果然什么？

    下一刻，冷无涯正要开口，突然响起恐怖的吼声。

    “神秘剑修，滚出来受死！”

    “否则今日这些拥护你的蝼蚁，必将喋血西极山！”

    “我剑心子必定踏平西极宗，杀了冷无涯，夺了你那两个貌美如仙的弟子，日日笙歌！”

    ……

    剑心子出没西极山，叫阵神秘剑修！

    轰隆。

    这则消息彻底震动本就不太安宁的西域修士界。

    众修士纷纷愕然。

    一方面惊讶于神秘剑修没死，一方面剑心子终于动手了。

    走！走！走！

    无论看好戏的，还是想要观摩两大巅峰剑道对撞，西域修士一股脑赶往西极山，可谓是一事出而天下从。

    普通修士急急忙忙。

    三大上位宗门同样不慢于人。

    万剑门方向，藏剑峰大开，数千名弟子神情傲慢的御剑飞向西极山。

    天魔谷各魔宗弟子紧跟其后，一眼望去也有千人之多。

    至于金刚佛宗，唯有两人，空海与菩提。

    剑心子喊完话不到半盏茶功夫，已经有修士陆陆续续的到达，金丹弟子站在最外围，元婴稍微靠里，人虽多，却是无人。

    全部的目光注视着半空中睥睨姿态的剑心子！

    这个被人嘲笑为胆小鬼的化神剑修，貌似终于支楞起来。

    忽。

    正此时，虚空波动，而后空海领着婆娑，巫毒一脸冷笑，相继走了出来。

    下方的修士愈发不敢言语。

    就连桀骜不驯的上位宗门弟子同样安静下来。

    三方势力化神现身，气氛自是有些古怪，巫毒和剑心子对视一眼，莫名有些同气连枝的意味，至于空海和婆娑站在一旁，怎么看都有些格格不入。

    只是剑心子此刻没有冷嘲热讽空海的心思。

    瞥过下方各宗各派的元婴长老，以及过万的金丹弟子，剑心子嘴角一抹冷笑，转而抬头再次看向西极宗后山。

    “神秘剑修，你不会害怕的不敢出来了，缩在乌龟…呸，洞里了吧！啊哈哈哈哈，既然如此，先杀了你的卫道者，然后杀进西极宗，看你出不出来？”

    咻。

    剑心子挥手一道剑气落下，不断变大，快要落地的时候已经足有百米之长。

    显然剑心子一下就要弄死所有正名派的剑修！

    此刻，诋毁派修士欢呼。

