    外资最近一个月都在抛售天盛控股，市场也是非常关注，猜测不断。

    这家巨无霸金融集团最近的事情还有点多，近期各种发生在金融市场的大事不是与之直接有关就是间接有关，眼花缭乱，让人有种雾里看花的感觉，很难从中抓住一些有价值的信息，因为太多太纷杂了。

    股民们倒是喜闻乐见, 外资在天盛控股折腾了这么多年，基本上是白玩了，去年在1万多块钱的股价被洗出去，等于是从2016年一路加仓，玩了个寂寞。

    然后股价连板顶到3万多元，外资又差不多在这个位置一路追仓进来，最近个把月在6万元左右抛售，整体收益也有+50%左右，这个位置抛售也算是赚钱出的。

    可问题就在于，前几天做空惨败的损失，这一来一回好像又白玩了一年，对冲掉前几天做空的损失，外资在天盛控股上面的整体收益大幅回撤。

    外资的这笔投资若是到大A其它蓝筹标的去玩，恐怕早就挣的盆满钵满，大A的股民被其割麻的节奏。

    就连大A的散户们都调侃，大A哪里不能割韭菜，非要到股王的场子里头瞎折腾。

    有反面教材, 当然就有正面案例。

    挪威秧行旗下主权财富基金, 即挪威正府全球养老基金就是外资当中最具典型的正面案例, 这家全球最大的财富主权基金在天盛控股借壳上市就开始建仓了, 而且一路至今都是做的左侧交易。

    数据显示, 挪威养老基金持有天盛控股至今以来，一股都没有卖出，三年多以来，总共阶段性的加仓了12次，基本上是一个季度加仓一次。

    而最近一次加仓是在今年3月份，即天盛控股大涨65333.33元之后下跌只5.2万元左右的价位。

    挪威养老基金认为在该时间节点，天盛控股5.2万元价位在其估值区间下方，于是就执行第12次加仓。

    至于这三年多来，天盛控股的波动，挪威养老基金都没有操作，该基金的策略要说简单其实真的很简单，投资天盛控股有其自己的逻辑，只要预期逻辑不变那就持股不动，如果确认预期逻辑终止就撤离。

    按天盛控股今日最新的收盘价，挪威养老基金目前的持仓市值规模为473.56亿元，持仓总收益率+318.04%，该基金总投资了113亿元左右，平均一年一倍左右的投资回报率。

    挪威养老基金毫无疑问是外资价投派的典型, 买入之后躺好反而一年翻一倍, 与另一批投机派的外商资本形成鲜明对比。

    投机派这一批境外资金要是能够打出高回报收益也就算了, 可折腾了这么些年, 回头一看人家挪威养老金策略，平均一年翻了一倍的收益……

    这就很尴尬了。

    ……

    在本周接下来的四个交易日里，A股市场总体呈现震荡格局，大盘在2805~2900点区间上下波动。

    月初节后归来，市场陷入剧烈震荡，一个“乱”字足以概括这段时间资本市场的整体状况，如今步入5月下旬，市场似乎已经趋于冷静平稳了。

    天盛控股这几天时间也在6万元价位窄幅震荡，没有出现大的波动。

    截止本周五收盘，天盛控股的收盘价报60543.53元，上涨+0.20%，总市值48434.82亿元，量能方面也缩量至143亿的日成交额。

    天盛控股各方面都表现的趋于平稳了，股价也走向正常波动，唯一值的注意的就是外资在本周每天都在持续从股王身上净流出。

    截止本周最后一个交易日，外资在天盛控股的总持仓市值进一步下降到了2189亿元，说明最近四个交易日一共抛售了300来亿左右。

    外资依然不断抛售这只股票，若不是天盛控股扎堆了郭嘉队机构，就外资在这周持续抛售，股价很难稳在6万元关口。

    谷偯

    显而易见，这周外资抛售的筹码基本上被郭嘉队机构承接了，天盛控股6万元价位护盘迹象明显，超级主力显然不希望天盛巩固跌破这个价位。

    不管怎么样，天盛控股现在对整个大盘的影响，在这个月以来所有A股市场的投资者都见识过了。

    定盘星、压舱石的地位越来越显著。

    在本周外资持续抛售筹码的情况下，郭嘉队机构资金全盘承接也要让股王的价位维持在6万元整数位之上，显然是在为指数托底。

    反正，大A发展到现在，要护指数先护天盛控股的盘，如果连股王的盘口护不住，何以护大盘？

    ……

    就在今天周五晚上21点30分左右。

    此时，陆鸣正与小安安两人在卧室深入交流甚欢之际，房间里响起了手机来电铃声。

    交流被迫终止。

    手机放在桌上正响铃不断，陆鸣旋即前去接电话。

    小安安原本倍感充实满足，挡在交流终止的瞬间顿时感觉全身空荡荡的，然后望着陆鸣的后背满脸幽怨道：“谁呀？大晚上的打电话，有什么事情不能白天再说？”

    陆鸣拿起手机看到来电显示，发现是齐维打过来的，顿时精神大振，这个时候齐维打来一定是今晚外盘市场有重大情况。

    接通电话之前，陆鸣回头看向小安安做了个禁声的收拾，然后才接通电话。

    “董事长，他们开始了，您尽快来公司一趟吧！”电话的另一端传来齐维兴奋的回应，他兴奋到说话的声音都带着些许颤抖。

    “好，我马上过来。”陆鸣言简意赅的回了句便挂断电话，然后又打了个电话给司机立马过来接他到公司，把电话扔一边，陆鸣看向安亦柔道：“我去趟公司。”

    安亦柔一听收起了幽怨的眼神，不禁疑惑的问道：“这个点还要去公司干什么？发生什么大事了？”

    闻言，陆鸣笑道：“是突发大事了，给鬼佬們设了个套，刚刚上套了。你先睡吧，今晚我可能在公司过夜了。”

    这件事情知道的人不超过五个人，小安安也不知道，就连上层都没有打招呼，为的就是确保尽可能的出现意外变故。

    此次给鬼佬们做的局，其实也是非常凶险的一步棋，因为一旦消息泄露，对方将计就计，后果不堪设想，那就不是亏200多亿美元这么简单了，而是比这还高十倍不止的数额，等于过去两年白玩了的节奏。

    安亦柔扫兴的点点头：“那好吧~~~”

    陆鸣微笑道：“回头找你清库存！”

    小安安没好气的给了他一个白眼，陆鸣也不墨迹了，趁着司机开车过来这段时间，到浴室快速洗了个澡，几分钟后搞定，换上了出门装，司机也正好开着他的座驾到了别墅住宅的外大门口等候。

    陆鸣上了专车座驾便直奔天盛资本总部。

    ……

