    沈行知这一飞便是数千里，眼看再飞就要到黑风城了，不过此时哪吒身后的混天绫忽然飞起，那混天绫先飞到高处，接着如同天幕般落下，直接将沈行知的前路封堵。

    “哪里逃？”哪吒脚踏风火轮再次朝沈行知袭来，天上李靖等人一直紧张的看着两人交战。

    “你不是想见识神剑御雷真诀吗？那便如你所愿。”面对哪吒火尖枪袭来，沈行知将仙剑高举，对着哪吒沉声说道。

    哪吒闻言将火尖枪一收，作出准备抵挡雷霆的架势。

    下一刻天空直接乌云大作电闪雷鸣，接着一道道水桶粗的雷霆倾泻而下，如同一条条狰狞的巨龙在咆哮，这些雷龙足有成百上千条之多，都咆哮着冲向哪吒。

    “你这次怎么不念咒语？”哪吒看到那成百上千条雷龙朝自己冲来，脸上也露出了一丝惊骇，不过他更想不通的是，这次沈行知竟然没有念那段咒语。

    “谁规定施法必须要咒语？有时候念一念不过是为了效果更佳......”沈行知倒是很实在，本来他施法就是心念一动，系统就自动运转了，没事念一念只是想装逼而已。

    成百上千的雷龙瞬息而至，眼看就要将哪吒淹没，不过就在此时哪吒身上忽然飞出九条火龙，那火龙一飞出立刻首尾衔接，竟形成一道巨大的火罩将哪吒和沈行知都笼罩在了里面。

    神剑御雷真诀轰击在火焰罩上如泥牛入海，连一丝动静都没有，而当这火罩出现后，里面的一切都被隔绝，李靖包括灵霄宝殿的观天镜都看不到此刻哪吒和沈行知是如何在交手。

    “九龙神火罩？”沈行知一眼就认出了哪吒这件宝物。

    九龙神火罩的大名沈行知可是如雷贯耳，当下也是心中一惊，就要准备施展玲珑大罗天。

    毕竟他可是知道，这九龙神火罩连石矶娘娘都能炼化的，要烧掉他这化身应该都不需要分分钟。

    不过就在此时，哪吒一句话，却让沈行知顿时不知所措。

    “待会你假装打不过我逃走，只要回到大唐地界，有人道气运守护的地方，除非是受人道香火供奉的仙佛，否则都是无法进去。我回去就说让你给跑了，要不了多久这些天兵天将也就撤了。”哪吒很随意的说道，竟然将沈行知怎么离开都想好了。

    “你要放我走？为什么？”沈行知虽然一直觉得哪吒就是来找乐子的，但也不至于就这样放自己走，毕竟两人以前并不认识，更谈不上一丝交情了。

    不过虽然心有疑惑，沈行知却也多了一点新知识，那就是因为人道气运的存在，除了那些被人道供奉的仙佛，其它的仙佛是无法轻易出现在大唐的。

    何为人道供奉？不是随便谁修个庙宇道观供奉几尊泥塑就叫享受香火了，只有那种朝廷承认，百姓也都认可的仙佛，才算得了人道香火。

    “你帮了杨戬大哥一次，这就当是我帮他还你的人情。”哪吒依旧一脸无所谓的说道，却是扯到了杨戬身上。

    “刘伯钦？这究竟是怎么回事？我派人捉拿他，怎么就帮他了？”沈行知越发的疑惑了，上次玉鼎真人出手相助他就觉得莫名其妙，现在哪吒又因为杨戬放水，让他越发好奇。

    “此事说来话长，反正你也是歪打正着，知不知道都无所谓。”哪吒并没有细说的意思，随口一句就将沈行知给糊弄过去了。

    然而沈行知可不想就这么放弃，他反而有些不满的说道：“别啊，你们都来还什么人情，我怎么感觉最后会变成我倒欠人情了？你不说清楚，我今天还不走了。”

    哪吒白了沈行知一眼，自己一番好意这小县令还耍起了赖了，于是哪吒无趣的说道：“你这小县令怎么那么喜欢刨根问底？实话告诉你吧，我和杨戬大哥真灵都没上封神榜，但是在天庭挂了神职，也算是欠下了天庭的因果，很多事情就算我们不想做，也必须为天庭出力，这一次是杨戬大哥最后一次为天庭出力了，你歪打正着让他提前结束，还打斩断了他与猴王的因果，确实帮了他大忙。”

    “原来如此！也就是说杨戬和哪吒类似与天庭签订了临时合同，没想到这其中还有这样的缘由.......”沈行知低声自言自语道，他总算明白了其中缘由，哪吒这么一说他就明白了，一切也就变得合理了。

    “什么临时合同？”哪吒听到了沈行知的话，对他口中所谓的临时合同很好奇。

    “没.....没什么......那就多谢你了小哪吒。”沈行知可不想解释这些超纲的话题，连忙摆手说道。

    “把剑还我，你走吧。”哪吒也是摆了摆手，不过还不忘叫沈行知把剑还回来。

    沈行知尴尬的一笑，将手中仙剑抛给哪吒，而后好奇的问了句：“这剑不错，叫什么名字?”

    “这是阴阳剑中的阳剑，施展三头六臂的时候拿在手上充门面的。”哪吒还真是什么都说，只是这回答让沈行知是又羡慕又嫉妒。

    看着哪吒从头到脚一身的好宝贝，沈行知很想吐槽一句：“你干脆叫多宝童子算了，真是个狗大户！”

    这些话在心里吐槽下就行了，沈行知也知道人家哪吒是有个好师父，随后对哪吒拱了拱手，便双翼一煽做出逃跑的样子。

    哪吒也是心领神会，九龙神火罩瞬间收回，好像是被沈行知自己逃走的，接着继续驾驭风火轮，摆出继续追击沈行知的样子。

    沈行知很快便按哪吒说的，回到了大唐地界，不过他没有去黑风城也没有回碎叶城，只是随便在一个荒郊野外落下。

    而哪吒在边界外徘徊了一会，真的飞回云端向李天王复命去了。

    “回禀大元帅，贼人逃回到大唐地界，末将被人道气运所阻，未能将贼人擒拿，请大元帅责罚。”哪吒一副公事公办的样子说道。

    李靖闻言也是面色一沉，而后说道：“既然连哪吒都擒他不住，看来是有些手段的，如今他逃回唐国，我等只能收兵，待禀明大天尊再做定夺。”

    听到李靖说收兵了，火德星君连忙拱手说道：“既然没什么事，那本君就先告辞了。”

    火德星君说完直接与身后火部正神化作火光远遁，根本没给李靖说话的机会。

    “咦，这不是孙大圣吗？好久不见啊！”哪吒不知何时看到了脚下的猴子，他大声的朝猴子喊道，一副熟人见面的模样。

    猴子本来没打算见这些神仙，不过被哪吒叫住，也只能尴尬一笑，而后挥了挥手说道：“那啥，我只是路过的，没事你们忙你们的。”

    李靖也是此时才看到猴子，不过一想到猴子正陪三藏去取经，算一下正好也在这附近，便也就释然了。

    他也不理会猴子，手中令旗一摇，裹着一万天兵天将，穿过九万九千里外的罡风层，直接回天庭去了。

