    丁璇从来都没有想过，她在千山小宗门执教这么多年，同一个新生说话能如此低三下四，就算心里如何不愿也没办法，丁家依附着桑家多年，但是现如今桑家遇到的可不是小麻烦，桑家已经买不到一颗丹药，什么丹药都买不到了！

    一开始桑家还被不以为意，以为是受到了对家打压，在稀有丹药之上互相争抢是常有的事，抢不到也没什么，毕竟谁都不能总是赢家，但桑家万万没想到，他们买不到的不仅仅是稀有丹药，稍微特殊一点的，本来他们势在必得的丹药，都会被人高出价格买走，就算是桑家故意出的离谱价格，对方照单全收！

    桑家这才意识到，是有人在整他们，不是对家，是别的什么人！

    很快，交易行之内桑家再也买不到任何丹药，不出几日，普通丹药竟然也拒绝售卖，这让桑家百思不得其解！一颗丹药都买不到，这该怎么办？桑家长辈想来想去，只觉得又和桑柔有关，连忙传递消息到小宗门，丁璇这才知道事情的严重性，宋氿竟然直接出手了。

    “我让桑柔给你道歉，这事就过了吧。”丁璇不想把身份放的太低，她好歹也是五等家族，叶归岚虽然有宋氿罩着，但她没任何家族势力依靠，说到底还是个小辈，她还是小宗门的老师，这么和她讲情也是可以了。

    叶归岚没明白怎么回事，这一位御灵老师单独找她说这话是什么意思？这事……？哪件事？她被报丧鸟捉走的事？

    看叶归岚没出声，丁璇的脸色也不由得沉了，“叶归岚，你没有性命之危也没受伤，桑柔她针对你的确不对，但这事上升到整个家族，不至于吧？”丁璇盯着叶归岚，“你今后要在千山小宗门学习不短日子，还是不要轻易与人结怨的好。”

    “丁老师，我能大难不死回来是我自己幸运，桑柔自我入学之前就几次三番针对我，到了小宗门插手寝室调配不说，还故意拖延救人时机，你要知道遇险的不只我一个人。”叶归岚看着丁璇，因为这事李红缨被抠出全部学分，她知道的时候还吓了一跳，后来才知道所有的事情，她护着桑柔是她自己的选择，叶归岚凭什么也护着她？又不是她妈。

    “……”丁璇被怼了回去，她这么牙尖嘴利的？“这事到底要怎么样，才肯罢休？”

    “这事已经不是我能决定的了。”叶归岚娇笑，这位丁老师似乎没明白，事情的重心在哪里啊，叶归岚看着丁璇阴晴不定的脸，她执意以为只要她肯点头这事就能结束，不会真的这么天真吧？

    “难不成真要桑家长辈到你面前来亲自开口？”丁璇皱眉，“叶归岚，你只是一个小辈，桑家再不济也是四等家族，如此彻底的得罪四等家族，你明白这是什么意思吗！”

    “现在搞不清楚事情的，是老师你自己吧。”叶归岚开口，面对丁璇，面对她口中的四等家族，叶归岚只是噙着一抹淡笑，大有初生牛犊不怕虎的气势，“宋叔心疼我，所以动怒了。”

    丁璇挑眉，这是在炫耀和宋氿的关系？

    “我知道宋老师同你的关系……”

    “我的意思是，这是宋叔想做的事，和我没关系，丁老师你应该去找宋叔，而不是来找我。”叶归岚笑的乖巧，“我能有多大本事，让宋叔去针对桑家，只是宋叔觉得这事在他那过不去。”

    “你……！”丁璇不知道该说什么，去找宋氿？她也要有这个脸面，宋氿肯见她再说！

    “老师，至于桑柔道不道歉我都无所谓，我只是觉得李学姐才是真的无辜。”

    丁璇的脸上只写满了两个字尴尬，她想说什么但又觉得解释才是多余，叶归岚已经说到这份儿上，她再死缠烂打下去，做老师的最后一点自尊都没了，丁璇碰了一脑袋灰，只能愤愤离开。叶归岚看着她的背影，只是冷冷一哼，心里对她说的事也感到惊讶，她原以为宋叔在小宗门当众表明自己的态度已经是对她的照顾，谁能想到事还远远没完，他竟然直接压到了桑家头上。

    四等家族，被制药师分会长压到如此，宋叔这是用了多大力气？

    叶归岚站在那，他是真的生气了，这事若是换做她爹叶鹤……叶归岚苦笑，只怕桑家会被彻底掀了。想他做什么，叶归岚哼了一声摇摇头，只觉得宋氿要把叶鹤发火的那份一并发泄，不然出手不能这么狠，这是代疼女儿？

    “丁老师找你说什么？难不成又要难为你？”宋浩然走了过来，“她护着桑柔，肯定说不出什么好话。”

    “她的确说的不是好话，反正这事现在和我无关了。”叶归岚耸耸肩，桑柔都没说主动来和她道歉，丁璇却是自己来了，可见丁家依附于桑家多紧密，她护着林岚可不是表面那种，不过桑家被压的这么狠，想想还是有点开心。

    这之后的日子，不管是丁璇和桑柔都没有再找叶归岚，柳如玉则是躲的更彻底，远远的见到叶归岚，就像老鼠见到猫般逃窜，恨不得再小宗门的时日，一次都见不到她的脸。至于白蕊蕊，并没有因为宋浩然的加入常来找麻烦，大概是出身五等家族最后的骄傲和自尊，让她不能屈膝讨好，但每次见到叶归岚都是那副你抢了我男人的表情，甚至有些不堪的流言在私下里传着。

    叶归岚并不在意这些，这是她来到小宗门之后，难得的清净日子，除了那个对夜美男越来越花痴的某女，其他都挺好。

    来到小宗门已经差不多月余，经过叶归岚那件事，小宗门对新生的任务删选极其严格，危险任务一缕不准新生接取，头几天还好，任务哪怕再无聊都能忍，但时间稍微一长，如同嚼蜡。

    叶归岚这几天心情不佳，疯狂想要倒贴讨好的室友只让她感觉聒噪，而灵空间的某只也许是饿的实在受不住，也是不住嘴的嘟囔，叶归岚头疼不已，如此卡着任务，她上哪儿弄魔兽的灵种去？

    “我说你给我弄不到吃的就算了，你自己的实力也没半点提升，咋就不知道着急呢？”祭灵很是不满，“不是老子给你泼凉水，照你这个速度，这辈子都别想出聚灵级别。”

    “……你不说话没人把你当哑巴。”

    “说你还不乐意听，你实力没提升也就算了，现如今还不知道自己要选哪条路，脑子是不是有坑？”

    叶归岚被说的有些火大，提升实力她不知道吗？可是有祭灵这么一个玩意在，她要怎么提升？天知道千山小宗门之内有快速提升灵力的灵力场，虽然要用学分来兑换次数，她若是想，兑换一百次也不成问题好吗！但是这灵力场对她没用啊！就那点灵力，祭灵塞牙缝都不够。

    “知道了知道了！”她终于被嘀咕的烦躁非常，第二天就决定自己今后的路，她不是没想过，而是犹豫不决，第二天叶归岚站在御灵所的门前，深吸一口气，推门走了进去。

    “那不是叶归岚？”

    “我擦，真的是那个叶归岚！”

    “她来这里做什么？难不成想要当御灵师？”

    御灵所内的学生们，眼神纷纷扫来，叶归岚只觉得自己像个珍稀动物被参观一样，顶着众多目光往里面走，有不少新生也到了这里，对御灵师职业都充满了很大的期待，叶归岚站在最后面就和站在最前面效果一样，所有人都纷纷回头看，叶归岚面无表情的站在那，只看见人群中一张熟悉的脸，白蕊蕊那双眼睛，快要把她瞪穿了。

    “今天就你们这些人了，来吧，通过御灵师考核的才算过关，通不过的……就另觅其他路吧，御灵师并不适合你。”一位年轻女教师走了过来，看了眼这些年轻陌生面孔，等了很久的新生们跟着她往里面走，一路上都忍不住互相兴奋低语，叶归岚一个人走在最后面，御灵师的考核，难不成是要御兽？

    “御灵师顾名思义，是以御灵闻名，若是连魔兽都驾驭不了，没资格称为御灵师，那边笼子里面的，是实力最弱性格温和的路路鸟，一人一只，成功御兽就算通过考核。”

    十几个笼子堆放在空旷的场地一边，每一只笼子里面都是一只看上去人畜无害的小鸟，这样的种类若不是因为血统的确来自魔兽，真的有损于魔兽一族在外的威风，笼子被一个个打开，路路鸟被轻易的抓出来，一点反抗能力都没有。

    “怎样御灵不用多说了吧！这样的魔兽都驾驭不了，还是趁早走人。”年轻女老师一边观察着一边开口，叶归岚是最后一个，她打开笼子，将那只路路鸟拿了出来，这只路路鸟只不过见习三级，应该没有人会失败才对。

    属于叶归岚的灵气缓缓自灵空间内的灵种而出，化成一缕丝线沿着她的手臂而来，马上接触到手掌上路路鸟的瞬间，一声凄惨的鸟鸣窜出，把所有人都吓了一跳！

    叶归岚目瞪口呆的看着掌心中这只路路鸟，近乎在瞬间之内掉光了身上所有的羽毛，扑通一声！直接掉在地上，死了！

