        黑毛痣老板叫袁通，外号袁黑痣，这时瞪着眼睛吼道：“擦尼玛隔壁，你敢说老子是贼？老子分分钟几十万上下，你给老子等着！”

        李含阳自然帮着自己情弟弟，脸一寒：“你敢当着警察的面，威胁他人？”

        袁通一双眼睛在李含阳硕大的规模上扫了眼，似乎才发现眼前的女警竟然是个极品，他一改之前的怒气冲天，对李含阳笑着说道：“大……美女警察，你也听到了，是这小畜生冤枉我是贼啊，我开这么大个店，做生意的，他这么污蔑我，那我以后生意还怎么做？每天损失几十万，他赔我啊？我车行里那么多电动车，随便一辆也能买十辆自行车了，我会去偷自行车，我脑抽了?”

        刘长青心里一咯噔，赶紧道：“那车是我们村长的，山地自行车，三千块买的，就在车行里面。”

        李含阳冷冷盯了眼袁通，立即跑进车行里。

        结果，哪里有什么山地自行车。

        刘长青也跑进去看了看，刚刚摆自行车的地方，现在空空如也，估计就是刚才已经被人送走了。

        “怎么样，小子，敢说老子是贼，你完蛋了，我要让你牢底坐穿。”袁通阴笑着说道。

        李含阳皱了皱眉，随后道：“事情还需要调查，我先送几个伤者去医院做检查，陈广，你叫人过来，把其他人全部带去派出所，挨个询问。”

        袁通嘿嘿冷笑：“美女，你是真不认识我啊！我告诉你，我妈姓焦，我妈有个弟弟，叫焦玉良。”

        陈广就是另一个警察，年纪也不大，当听到袁通说“我妈姓焦”的时候，噗嗤一声笑出声来，可当听到焦玉良三个字，表情瞬间就严肃起来，因为焦玉良这个名字他在所里经常听见，正是他们的副所长。

        李含阳的眼神也缩了缩，看看刘长青，终于还是改口：“陈广，参与打架的几个，他他他，带回去，这两个，我陪着去医院。”

        袁通哼了一声，带着一种胜利的自得，斜着眼睛看向刘长青。

        …………

        医院。

        拍了个片，刘长青的骨头还好，总算没有骨折，但休养几天是免不了的了，他最担心的是回家怎么跟老娘交待……

        “姐，那个焦玉良是什么人？”他悄悄问李含阳，刚才他就已经看出来了，那车行老板怕是有点来头。

        李含阳道：“是我们所的副所长。”

        “我靠！”

        “弟弟，姐刚才没抓那个家伙，不是怕谁，是担心你；他们有权有钱，想要弄点幺蛾子出来整你，很容易；所以我在想，这次还是退一步，到时候我跟焦玉良沟通沟通，不要结下死仇。”

        李含阳在派出所里，见到的东西比较多；这里是三十三山里面的落后乡村，一些有权势的人就跟土皇帝似的，一个派出所副所长想要弄起人来，招太多了，死都不知道怎么死。

        刘长青生活在这个地方，有时也能听到点东西。

        要说不紧张那是不可能，毕竟刚十八岁的大男生，没见过什么大场面，牛家村里见到村长都算大官了，一个派出所副所长，就跟古代见着将军似的。

        “姐，是不是会影响你的工作？那什么副所长要是给你小鞋穿，那……”刘长青有点担心，正在这个时候，他的手机响了起来，幸好刚才藏的快，不然肯定砸坏了。

        刘长青手一动就疼，就让李含阳帮着接电话，是个陌生手机号码。

        李含阳按了接听键，对面正是苗晓曼，一接通就问：“刘长青，你现在在哪，怎么样了？”

        “村长，我在人民医院，抱歉啊，你的车……不见了。”

        “啊？那你现在怎么样？”

        “没事，没事。”

        “知道了，你在医院等着，我马上到。”

        “那个，我还得去趟派出所，村长，你就不用过来了，你的脚也没好。”

        “什么？还要去派出所，这又是怎么回事？”

        刘长青只好简单的将事情说了一遍。

        他听见那头的苗晓曼喘气声大了一些，似乎被气到了，道：“好，你不用怕，听我说，到了派出所，你什么都不要说，等我来，我现在就去派出所。”

        挂断电话，李含阳看着刘长青道：“弟弟，你们村这个新村长，什么来头？”

        刘长青道：“大学生村官，算不算来头？”

        李含阳笑了笑，但她刚才也听见了苗晓曼说的话，一般的大学生，可说不出这样的语气。

        ######

        刘长青跟李含阳先回的派出所，至于另一个被刘长青弄伤的家伙，竟然说要住院观察，暂时不适合去派出所。

        路上，李含阳有点担忧的说：“看来那车行的老板不会轻易罢手了。”

        刘长青暗暗捏了捏拳头，结果却是一阵痛。

        让他更加想不到的是，那袁通这时候却也到了派出所，正跟副所长焦玉良一起说话：“舅舅，事情就是这么简单，那车的确是辆贼车，可我也是花五十块钱买的，可不是我偷的！我能干那种事吗？主要那小子不长眼，惹到我头上来了。”

        焦玉良道：“那小子的身份我查过了，牛家村人，没任何背景，家里就一个老娘，倒是前段时间出了个彩，瞎猫碰到死耗子，抓了两个通缉犯，拿了十万奖金。”

        袁通眼神一亮：“有十万奖金……那还不让他出点血啊？阿贝可是被打成猪头了，不过，舅舅啊，你手下那个漂亮的大胸女警，绝了，以前我怎么不知道这号人物。”

        “看上眼了？”

        “嘿嘿，那么漂亮，是男人都喜欢，呃……舅舅，不会你也……”

        “那是个小辣椒，舅舅我是只敢看，不敢碰。”

        “呵，舅舅，那就让给我呗，我来碰，你给制造机会嘛！”

        正说话中，房门被敲响，正是李含阳。

        她跟刘长青到所里，那陈广就跟她说了点事，知道袁通自己来了，正在焦玉良的办公室，她知道这件事必须要找这位副所长，不然刘长青真会有麻烦。

        “焦所……”李含阳看了眼袁通，话头中断。

        “小李啊，那打人的罪犯带回来了吗？”焦玉良直接问道。

        “焦所，我有事情汇报。”意思是让袁通先回避。

        焦玉良笑道：“小李啊，你要汇报的就是刚才那起打架斗殴的事情吧，这位袁通，是整件事的见证人，其实也不是外人，是我外甥，正好你们都是年轻人，认识认识。”

        袁通说道：“是啊，李警官，其实事情我已经搞清楚了，就是那个小子贼喊捉贼，他偷了我车行里的三万块钱，正好被几个见义勇为的路人看见，追上去，结果就打了起来，那小子还把一个良好镇民打成了重伤，还住院了。”

        “什么？”

        李含阳心中怒火冲天，真想一脚把这家伙踹死。

