    他眼角的余光，有清楚的瞄到，她再看到他的那一刹那，眼睛睁得溜圆，像是看到了多么不可思议的人一般。

    下一秒，她的小脸腾的一下变得通红，拉着旁边的女生，像是一阵风般，飞速的跑走。

    看着她那么窘迫的小模样，心情在那一瞬，忽然变得很畅快。

    是那些年来，母亲出轨，父亲酗酒家暴后，少有的畅快。

    甚至那股畅快，一直延续到三天后，许温暖的生日上。

    大家都去跳舞了，包厢里只留了他和她。

    他看似在看手机，实际上注意力都在她的身上。

    她一边大口大口的吃着蛋糕，一边时不时的偷瞄他几眼。

    他对女生一向很有免疫力，那是他生平第一次，被一个女孩看的沉不住气。

    他不想让自己失态，就放下手机，闭目养神了起来，结果她反而看他看的更大胆了一些。

    他清楚地感觉到自己心跳速度，变得格外快，那一刻的他，是他从没见过的自己，那么的陌生，那么的让他慌张，然后他就主动对她开了口，只有一个字：“喂。”

    她抬起头，“嗯？”了一声。

    看他没说话，就又问：“有什么事吗？”

    还真没什么事……然后他就如实的回：“没事，就是看你刚刚一直偷看我，理你一下。”

    小姑娘被他这句话说的小脸忽的通红。

    那小模样，看起来可爱极了，让他很想捏她脸两把。

    她大概是不知道怎么回他了，包厢里陷入了一片安静中，一向话少的他，突然很想跟她聊一聊，可他从没跟女孩子聊过天，一时半会儿又不知道该怎么聊，想了许久，最后就想了一个很蹩脚的问题：“你叫什么名字？”

    “我叫秦芷爱……”他当然知道她叫秦芷爱，可他没想到，她说完自己名字后，还多加了一句：“你可以叫我小爱，可爱的爱。”

    小爱……那么多人都喊她小爱，他才不要和旁人一样……明明是这样的心理，可嘴里说出来的话，偏偏是端着架子的：“还可爱的爱？明明是爱吃的爱吧？”

    她好不容易褪下红的小脸，再一次通红无比，她举着叉子，一脸为难的盯着上面的一块蛋糕，吃也不是，不吃也不是。

    他被她那副苦恼的小模样逗得更开心了，若不是他极力的压抑着自己，他想他铁定会像那天，听到她大言不惭的说“污一点的女生才可爱”时一样，噗嗤的笑出了声。

    那时的他，多坏啊，明明很喜欢那个小姑娘，偏偏就背道而驰的想看她出窘，她都被他噎的说不出来一句话了，他还没完没了的继续说：“你不喜欢爱吃的爱，那我换一个……”

    他沉思了好一会儿，想到当初吴昊生日那天，她调戏了他的老二，于是脑袋一热，就来了句：“要不做-爱的爱？”

    她这下不单单是脸红了，一双大眼睛也红了，气鼓鼓的指着他，“你”了一声，像是要骂他，可憋了半天，愣是没骂出来一个字，最后把叉子一丢，转身跑了。

