    东瀛方面紧急关停了来自于香江的签证审核，并在确定肖章已经登陆香江的第一时间，安排了内阁成员发表了电视直播道歉的节目。

    这完全在肖章的意料之中。

    “你要是被他们抓住了，那现在就不是这样了。”

    陈浩南看着肖章视线灼热，他可太羡慕肖章这一次东瀛之行了，以一己之力横压一国，远渡重洋而去，登萍度海而回，除了没有顺便打死火云邪神之外一切都很完美。

    “是啊，要是被他们抓了，那问题就大了啊。”肖章笑着说道：“而且当时幸亏有一台摄像机还有电，要是没有的话或者是我没能带走的话，真不知道他们会自己杀多少自己人，然后污蔑是我拒捕杀的。”

    以东瀛人的风评，做出这种事情也很正常。

    众人都看向了肖章身旁的两盒录像带，他们很好奇里面到底都拍了什么内容。

    不过现在最主要的问题还是看电视，东瀛内阁成员声泪俱下的道歉声明，彻底的断绝了可能发生的污蔑行为，唯一值得担心的就是富士山雪崩这件事情造成的灾害，必然会让东瀛人对肖章充满怨气和仇恨。

    关于这个问题，肖章耸肩说道：“那是火云邪神弄出来的，我有视频作为证据，他没有。”

    在场的都是会武功的，自然明白肖章这句话的意思，两个人都站在富士山山顶的时候，摄像机怎么可能捕捉清楚到底是谁先发力的呢？

    陈浩南由衷的赞叹道：“不愧是你。”

    “哈哈哈……”

    肖章笑了几声之后开始介绍许正阳。

    他们两个真的从海上跑回了香江，拥有九阳神功的许正阳在内气的续航方面竟然不弱于先天大宗师火云邪神，一千多公里的距离对于他来说也只是脸红气喘而已，堪称恐怖如斯。

    回来之后，肖章就直接带着许正阳回到了香江酒厂，提前得到消息的阿星、陈浩南等人也都聚集而来。

    原本阿星已经准备去东瀛了，机票买不到那就让陈浩南帮他偷渡过去，对于洪兴的铜锣湾扛把子来说，这种小事真的不值一提，可他刚刚坐上船就接到了肖章的电话，用许正阳提供的手机打的电话，于是赶紧返航回来了。

    没有隐瞒许正阳中南海保镖的身份，而阿星这样的就不用多说了，就连陈浩南、王小龙、王小虎他们对于许正阳的身份也没有什么排斥心理，大家都是自己人。

    武功境界方面在许正阳的允许下，肖章也帮忙介绍了一番。

    “九阳神功？号称内气恢复速度最快的先天绝学九阳神功？”

    “乾坤大挪移？世上真的有这门武功吗？”

    “许先生，你的梯云纵真的能左脚踩右脚直接原地上天吗？”

    许正阳一脸认真的开始解释了起来：“只说内气恢复速度的话，我确实没见过有人比我的内气恢复速度快，乾坤大挪移确实存在因为我真的练成了，至于梯云纵左脚踩右脚纯粹是谣传。不过从某种角度上来说，在使用梯云纵的过程中一定要左脚踩右脚，或者是右脚踩左脚的话也完全没问题，毕竟这门轻功靠的是内气，并不是纯粹的物理作用。”

    老实人啊。

    众人心中同时产生了这种认知，之前这波人里面的老实人就是阿星，但跟着肖章一段时间之后，接触的又有陈浩南、阿华、乌蝇这样的家伙，再老实的人现在也有点不老实了，从他已经把阿梅追到手，而且两个人已经到了谈婚论嫁的程度来看他就不是那么老实。

    阿星目光灼灼的看着许正阳问道：“你快要突破到先天大宗师的境界了？”

    “是的，随时都有可能突破，不过这个随时可能是几个月，也可能是几年。”许正阳很明显认识阿星，沉吟道：“其实你不用那么心急，我同事说过你在香江捡破烂为生并不是浪费最好的习武时间，这种方式可以磨练自身的意志，也能够让你了解到更多的人生百态，这些感悟如果能够消化的话，你突破先天大宗师的境界完全没问题的。”

    阿星也坚信这一点，他其实也快要突破到先天大宗师境界了，所以想要和许正阳这个正儿八经的习武之人交手。其他人要么和他的境界差距太大，要么是肖章这种半瓢水的习武之人，阿星现在也和火云邪神有同样的疑惑，肖章到底是什么境界，又是怎么成就的。

    “我……”阿星犹豫着问道：“什么时候能回去呢？”

    许正阳笑了起来说道：“你随时都能够回去，当年那件事我的同事们并没有要求你离开红方，来香江一直都是你自己的选择。”

    是的，一直都是我自己的选择。

    阿星又问道：“那关于当年那件事情……”

    “和你无关。”许正阳正色道：“其实和你师兄弟们也没有至关重要的联系，事实经过我们都非常清楚，该有的惩罚也已经做了，如果真的是你们的罪孽，你们也不可能有机会来香江。”

    阿星的心结终于开解了，因为他很清楚许正阳代表了什么层级的态度，许正阳的同事们又代表了什么。

    身上的气势并没有什么明显的变化，可许正阳、肖章两人却同时对阿星开口。

    “恭喜。”

    “恭喜啊阿星。”

    其他人也瞬间明白了过来，说着恭喜的同时也流露出了羡慕的眼神，特别是陈浩南、王小龙、王小虎三人，阿梅对于武功一直没什么追求，而乌蝇和阿华两人虽然对实力有追求，但他们两个人实力虽然是有了可境界太低了，根本就没法看出来阿星的变化，也想不明白有什么好恭喜的。

    但该说的话还是要说。

    在一阵恭喜声中，阿星也放弃了和许正阳打一场或者很多场的想法，现在的他已经不需要了，只等水到渠成就行了。

    然后话题再一次回到了肖章的身上。

    “藤田刚到底是什么实力？”

    众人的视线聚焦，就连在旁边一直保持沉默的吸血鬼公爵阿希，现在也是一脸好奇。

    “藤田刚是先天宗师，依靠魔鬼药剂成为了先天大宗师，但水分其实有些大，只是内气的量级达到了而已，内气的品质却有一些差距，如果要比较的话……”

    肖章略微沉吟，说道：“就像是同为内气高手的境界，乌蝇和阿华你们两个的内气品质就比不过浩南、小龙、小虎、阿梅四个。”

    这样一说大家都明白了，乌蝇和阿华的内气也是依靠药物得到的。

    “还有关于武道境界的感悟，包括了武功招式的使用上，他和真正的先天大宗师是有区别的。在我的感受中，他的武功精纯度还不如王小龙呢。”

    藤田刚被贬的一文不值，不过他已经死了也没人会在这个问题上和肖章争辩，但他毕竟是先天大宗师。

    “你呢？你到底是什么水平的实力。”

    现场也只有阿星能够问出这个问题，其他人或者是不好问或者是不敢问，哪怕他们非常的好奇。

    肖章笑了起来说道：“两个先天宗师的合体，我是说战力方面。”

    众人震惊，虽然两个普通的先天宗师联手，肯定打不过一个正儿八经的先天大宗师，但合体的意义完全不同，而且先天宗师也不是没法和先天大宗师打，像是阿星这种天赋者面对火云邪神也有信心。

    现在的许正阳同样如此，他原本就是要去东瀛救肖章的，可肖章根本就不需要他去救。

    “为什么呢？”

    阿星再次提问，虽然他知道这样是暴露肖章的实力甚至是底细，但他实在是太好奇了啊，因为他很清楚肖章才开始修炼内功，完全没理由这么强的。

    肖章略微沉吟之后，用意念和藏身在指环中的宫二沟通了几句，宫二就出现了。

    直接显形，所以大家都能够看得到。

    “宫二女士已经达到了鬼王的境界，而我有一门秘法，可以配合天残神功来使用。在这一过程中，宫二女士只要上我的身，我就能够拥有先天宗师级的内气，而且是天残神功的内气，这是我一个先天宗师战力的原因。”

    其他人对于宫二见怪不怪，也终于恍然了一些，只有新来的许正阳皱眉问道：“这位宫女士，可是当年八卦掌宫家的宫女士？”

    “是的。”宫二看向许正阳：“你知道我？”

    “知道，我有一个同事学的就是你们家的八卦掌，只可惜你们宫家的六十四手已经失传，他没法用这门功夫成就罡劲，练成丹劲之后就开始修炼内气了。”

    你到底有多少同事啊。

    不是，中南海到底有多少保镖啊，听起来怎么有一种能够横扫全世界的感觉啊。

    “如果你们需要的话，我可以教给你们。”

    “那就谢谢宫女士了，国家不会忘……”

    “行了行了，别说这种话，没什么大不了啊。”

    肖章不想让许正阳帮宫二立Flag，打断之后再次把话题扯到了自己身上。

    “我另一个先天宗师级的战斗力，就是来因为我修成了罡劲，虽然罡劲没有内气肯定不是先天宗师的对手，但我从小就被我叔叔炼过体，加上金刚不坏体神功。你们可以理解为，我本身是一个先天宗师级的横练高手。”

    风叔大家也都知道，许正阳对于肖章有一个叔叔似乎也不奇怪，不用问也知道他的同事们调查过了。

    但就算是许正阳和他的同事们，也不知道肖章是一个僵尸，而且活了很多年，或许是因为风叔帮忙屏蔽了天机吧。

    阿星好奇的问道：“只靠横练功夫的话，空有身体强度而没有内气，后期也不可能无限提升身体的强度，你又怎么做到拥有先天宗师级战斗力呢？”

    肖章笑了起来说道：“因为我达成罡劲又练成了金刚不坏体神功之后，就从我叔叔那里学到了一门绝世炼体的道法。是道法，不是武功哦，就像是八九玄功之类的。所以严格意义上来说，你们是练武的，我是修仙的。”

    好嘛，武功变神话了。

    “那么请问，这门道法叫什么呢？”

    “不朽金身。”

    没听说啊。

    可惜的是肖章并没有捧哏，这也不是在说相声，但众人也终于明白了肖章的实力很强，不能和他们一概而论。

    “接下来干什么呢？我们什么时候去搞定火云邪神。”

    “等我师父华英雄回来吧。”

    陈浩南：那是我师父好吧？

