    叶飞淡然自若地站在原地，或是抬臂格挡，或是出拳迎击，或是出手擒拿……

    总之，无论纪大海轰出多少拳，叶飞都能从容不迫地将纪大海那密不透风而又内蕴着强大真气之力的拳势逐一招架了下来！

    轻松写意，又流畅自然！

    而纪大海则是越大越心惊！

    他虽然知道叶飞是铁血盟的第一高手，实力应该比张宝鲲和陆轻鸿强一点，自己使出七八分实力就能将其击杀。

    但是，让他万万没想到的是，这个叶飞的实力竟然远远不止比那两个小子强一点，而是强的太多了！

    因为从始至终，叶飞的脚步不曾挪开过原地半分！

    他一直都是笔挺地站在原地，那笔挺的身躯就像是耸立在地面上的一座高峰！

    任凭自己如何狂风暴雨似的打击，叶飞都巍然不动！

    连续轰了三十多拳后，纪大海赶忙退后几步，一副如临大敌的模样看着叶飞。

    “小子，你果然很强，连接我三十八拳，都不能撼动你一分……”

    纪大海死死地盯着叶飞，说道：“看来，你值得我用最强的武学来跟你战斗！”

    “要打就打，少废话！”

    叶飞不屑一笑，冲纪大海勾了勾手指。

    “臭小子！你太狂妄了！！”

    纪大海爆喝一声，全身那原本比较松垮的腱子肉突然紧绷，竟然凝聚成一块块健壮无比的肌肉！

    一块块肌肉凸起，就好像铁块一般，吸附在了他的身上！

    他整个人好像徒然缩小了一圈，但整个人看起来，好像更加充满了爆发力！

    “八卦拳！弯弓射月！！”

    嗖！

    纪大海怒喝一声，右脚猛地一顿地，他的身体一躬，如同一张拉满的大弓一样，朝着叶飞呼啸而去！

    他的身体高高跃起，夹杂着真气之力的一拳轰出，激荡出一道道气浪，犹如一柄千林重锤一般，破开虚空，朝着叶飞的头顶猛砸了下来！

    纪大海的这一拳，不管是从速度、角度还是威力，都要比刚才那一拳要强大的多，而且威力恒大！

    轰！

    这一拳很快逼近！

    而叶飞的脸色依旧平静如水，在看到纪大海一拳轰杀过来，他后发制人，没有动用真气，而是纯粹的动用肌肉力量，瞬间迎了上去！

    呼哧！

    破空而起，叶飞的拳头和纪大海的拳头轰在了一起！

    砰！

    一道爆破声炸响！

    纪大海被连连震退了好几步才稳住身体！

    他一脸惊骇地看着叶飞，再看一眼自己的拳头，已经变得通红一片，而且隐隐发麻！

    这怎么可能？！

    这个家伙刚才明明没有动用真气力量，可为什么还会有这么大的威力？！

    他实在是想不通！

    而叶飞的拳头却是安然无恙，刚才这猛烈的一击，没有在他拳头上留下半点痕迹！

    “胖子，你的实力仅限于此了？”

    叶飞淡淡一笑，问道：“如果你的实力只有这么弱的话，那就最后送你一程吧！”

    “臭小子，别张狂！还没完呢！！”

    心中的不甘加屈辱让纪大海暴怒！

    他厉喝一声：“八卦拳！拨云见日！！”

    “拨泥马勒戈壁！”

    叶飞一声怒吼！

    他的双眸徒然睁开，刚才那慵懒的神情孑然一变，变得无比凌厉，眼神中更是充满了杀伐之意！

    一股浑厚澎湃的威压席卷而出，竟然纪大海感到心悸！

    “去死吧！！”

    轰！

    骤然间，叶飞的身影从原地消失，再次出现，已经逼近了纪大海！

    他一拳轰出，夹杂着对兄弟被伤的仇恨，夹杂着满腔的怒火，夹杂着毁灭之势，轰了过去！

    呼！

    带动着破空声，破开了纪大海的防御，重重地轰在了他的胸口上！

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    顷刻间，纪大海那魁梧的身躯飞了出去，一道道骨裂声如同放鞭炮一般响起！

    纪大海的身体重重地砸在了墙上，然后反弹了一下，摔在了地上，再也爬不起来。

    他的五脏六腑也一拳被叶飞给轰碎了。

    他狂吐了几口鲜血，然后“呃呃”了几声，身体便一动不动了！

    一拳秒杀！

    看到纪大海死绝后，叶飞便再也没看一眼，而是转身离开了包厢。

    这时，走廊上有几个保安个混子，一共十几个人拿着钢管战战兢兢地看着叶飞。

    叶飞往前走一步，他们就往后退一步。

    “怎么，凭你们就想拦住我？”

    叶飞有些好笑地看着这些混子和保安，“不怕死的，尽快上！”

    “杀啊！不能让他跑了！！”

    其中一个混子大喊了声，然后带着其他人全部冲向了叶飞！

    “真是不知死活！”

    叶飞眼中寒芒一闪，身体飞射而出。

    他先是一手抓住一个汉子的脖子，然后“哐哐哐”地砸在了走廊边的栏杆上！

    两个被砸的头破血流的混子直接晕了过去。

    解决掉两人后，叶飞又继续欺身而上，开始对其他人发起了冲击！

    一时间，砰砰砰的声音和惨叫声在走廊里响起。

    声音惊动了其他包厢里的顾客，一个个打开门探头探脑，但看到打斗的一幕，一个个又吓得赶紧缩了回去。

    五分钟后。

    走廊上走重归于安静。

    叶飞拍了拍手，正要继续往前走的时候，一个电话就打了过来。

    打电话过来的是刘厚军。

    叶飞愣了一下，不明白刘厚军这个时候给自己打电话做什么。

    电话接通。

    “喂，刘局，这么晚了，找我有什么事？”叶飞点上一根烟，问道。

    “叶飞，你是不是去魅夜天堂了？！”刘厚军焦急地问道。

    “哟呵，刘局，你的消息蛮灵通的嘛，这都被你知道了？”叶飞一边走，一边笑着回道。

    “我的消息能不灵通么，就这么一小会儿，我都接到无数报案电话了，而且全是从魅夜天堂打过来的！”

    刘厚军着急地说道：“我说叶飞啊，你到底跑魅夜天堂干嘛去了？”

    “当然是杀人了。”

    叶飞直截了当地回道，没有任何隐瞒。

    这一句话愣是把刘厚军给气蒙了。

    杀人还说的这么理直气壮，除了叶飞，也没谁了。

    如果是其他人说这种话的话，刘厚军就直接派人来抓了。

    但说这话的人是叶飞，而且还拥有龙魂令，他实在不敢抓叶飞啊！

    刘厚军几乎带着祈求的声音，说道：“叶飞，你能别在魅夜天堂里闹了吗，快离开吧！不要再引起群众的恐慌了……”

    “行吧，我已经到大门口了。反正该杀的人我已经杀了，我这就离开。”

    叶飞回了一声，正准备挂电话，就看到一辆接着一辆面包车从不远处开了过来！

    整整有十几辆七座白色面包车，一辆接着一辆停在了魅夜天堂的门口。

    此时，十几辆面包车的车门陆续打开，一些手里拿着钢管和开山刀的混子们全部跳下了车。

    没过一会儿，门口就聚集了一百多人！

    这些混子一个个都穿着统一的黑色紧身衣，人高马大，肌肉结实，凶神恶煞，脸上都弥漫着杀气，一看就不是普通的混子！

    这些混子们的到来，直接把路上的行人全部吓跑了，而楼上的一些来潇洒的顾客们则是好奇地看着楼下的一幕。

    所有人都在猜测，到底是谁，竟然惊动了这么多人！

    而且，这些人的目光一个个都看向了叶飞，眼神凶狠，恨不得把叶飞给生吞活剥了一样！

    叶飞无奈地摇了摇头，对着电话说道：“刘局，实在是不好意思啊，我本来是想离开的，但，有人好想不让我离开啊！所以，看来我还得留下练练手了……”

    说完，叶飞就挂断了电话……

