    “市长……它，它飞进了‘禁地’之中……”

    在一艘飞行器的驾驶舱内，一个稍微有些颤抖的声音在回响着。

    刚才这个驾驶舱里的驾驶员发现绒球的‘飞行器’从禁地的表面的一个洞口飞了进去，而这些追击的小飞行器则都停在了外面。

    它们没有敢继续追进去，而是打算征求市长的意见。

    “你们也追进去！”而市长的命令下达的十分快。

    “什么？”驾驶员惊呼道：“可是那里面不是有‘那个’吗？”

    “没有关系。”市长道：“根据我们最新的生物学家研究，那个生物目前正处于休眠状态，总而言之，你们不能让它到达那个指挥官死去的地方……绝对不能，不然上次那件事情可能会再度重演！我很快就会出动援军过去，你们先追击！”

    “是的！”

    这次，驾驶员没有再犹豫，而别的飞行器也同时接收到了命令，它们加快速度飞进了那个被称作禁地的地方……

    …………

    这里，感觉是一个很……普通的地方。

    克拉肯目前在黑暗的环境中缓缓地前进着，它并不是飞着前进，而是在地上用触手爬行，就像真正的克拉肯……也就是章鱼一样。

    如果往周围看去，能够看到两边是黑暗的洞壁，各种各样的岩块在上面突起，在里面偶尔会钻过一些小东西。

    琳觉得应该是些本地生物，它们大多数都只有几米大小，但数量不多，克拉肯已经到达了很深的位置，目前只见过十个都不到的生物。

    而克拉肯已经感觉到了那些飞行器的到来。

    它们虽然在外面犹豫了一会，但还是决定追进来了，记得这里那个指挥官说过是有着十分危险的生物所在。

    不过现在琳还没见到那种生物。

    想着，琳发现洞穴中亮起了亮光，那些飞行器一个个把照明功能调整到最大，聚集在一在洞穴中心缓缓飞行着。

    它们显得十分谨慎。每一艘飞行器都把光芒洒到了旁边的洞壁上，而且没有重叠，它们所组成的队形也足以让它们里面的每一艘飞行器都同时攻击，迅速地支援任何队友。

    克拉肯在它们下方的岩石之间改变了颜色。即使它们光芒照射过来，看到的也只是和岩石一模一样的东西。

    当然不止如此而已，实际上那些光照并不是主要的观察方式，那些飞行器真正的观察方式是它们上面装配的各种探测器。

    但是，克拉肯也会让那些探测器觉得克拉肯是一块石头也不是生物。实际上它们的探测能力比脑灵的要落后很多，所以……很好对付。

    看着那群飞行器在上方飞过，克拉肯才开始慢慢地移动跟在它们后面。

    如果这里真有什么危险生物，琳并不想第一个遇上它们，因为不知道那些生物的探测能力如何，也不能一定确保克拉肯能隐藏起来。

    所以要让这些飞行器带头探索，如果可能的话，还能看看它们和生物的战斗，这样就能研究那些生物了……

    克拉肯跟着它们往深处挪动了一段路，这个洞穴歪歪曲曲。虽然只有一个通道但是还是感觉很复杂。

    那些飞行器越往深处速度就越慢，虽然在虚空之中，琳似乎感觉到了那些坐在飞行器里的生物的害怕。

    它们不愿意继续飞往黑暗的洞穴深处……不愿意面对……那埋藏在黑暗中的恐惧。

    出现了！

    前方的洞穴忽然变得宽敞了起来，那些飞行器在同一时间都停了下来。

    只见在宽敞的洞穴之中，洞壁上附着一块相当巨大的物体。

    这个物体的直径有五百米左右，它整体是半球形，它看上去很像是多细胞生物，因为它就像是一块肉，并且它还像是一个器官一样，在那里缓缓跳动着。

    不过。它没做出什么事情，就只是附在墙壁上缓缓蠕动着，而那些飞行器还是不愿意动作，它们就停在洞穴里差不多有三千多秒。它们才开始缓缓地飞进了前方的宽敞区域。

    琳的克拉肯也跟在它们后面，爬进了宽敞区域之中。

    宽敞区域地面上的那些石块更加的多而杂，不过这不妨碍克拉肯爬行，那块像是巨大的……肉一样的东西就在克拉肯左边的洞壁上，飞行器和克拉肯在它面前慢慢地移动，它一点反应都没有……

    差不多要离开这个宽敞洞穴了。前方出现了通向更深处的入口。

    好像因为快能离开的样子，那些飞行器的速度稍微变快了一些。

    琳感觉，那块肉是很危险的生物，但是好像现在飞行器就要通过它的面前，并且……什么都不会发生。

    这样可不行。

    克拉肯抬起一根触手，对岩壁上那块肉发射出了一枚小小的爆弹。

    ‘轰——！！！’

    就在爆弹爆炸的这一瞬间，琳感觉整个地方都猛颤了一下，似乎是那块肉造成的，琳发现它在那里剧烈地颤抖着，伴随着它的颤抖，它的表面也散射出了大量的球状物。

    这些球状物有些直接击中了空中的飞行器，顿时它就将整个飞行器包裹了在内，然后就在那里摇晃起来，好像是飞行器在里面挣扎似的。

    而还有更多的球状物掉落在了周围的地面和洞壁上，那些球状物在掉落在洞壁上之后，就会黏在洞壁上，并且从中伸出一根像是触手的结构，它用触手的末端瞄准了空中的飞行器，然后连续射出大量的……弹幕。

    这些弹散发着绿光，而且飞行速度极快，在击中飞行器的那一刻没有火光，但是却会在一瞬间就把飞行器炸掉一大块，里面的空气和驾驶员顿时从被炸掉的部分飞了出来。

    在数秒之间，就有大量的球体黏在洞壁和地面上，而且它们一同对空中的飞行器展开了如雨点般的弹幕攻击。

    轰炸声在琳的思绪中不断被模拟出来，转瞬之间就有半数的飞行器毁灭了，而剩下的则加速逃向了洞穴的深处。(未完待续。)

