    “女侠饶命，我家上有老，下有小。几十口人都指着我活命呐。”

    “不是小的要涨价，乃是背后东家下的令，小的也不能违背啊。”

    “店中存粮本就不多，我也是没办法。”

    “在下铺中粮食早已卖光，已经无粮可卖。”

    “女侠放心，某明日起就在铺中降价！”

    信心满满的林黛玉，被这些粮商们都给绕晕头了。

    等到最后一个粮商拍着胸脯保证会降价的时候，她惊喜的说“真的吗？”

    那粮商用力点头，正气满满“比真金还真。”

    一脸欢喜的林黛玉转身看向王霄，那美滋滋的模样，像极了讨赏的小孩子。

    王霄先是回给她一个微笑，之后才将目光落在了那粮商的身上。

    “你说明天降价，降多少？降价之后卖多少粮食？卖的是上等的新米，还是只能去喂牛羊的陈米？”

    林黛玉不懂这里面的弯弯绕绕，可王霄懂啊。

    这种话术上的忽悠，骗骗不懂俗物的林黛玉没问题。可想要骗过王霄，那就只能说是想多了。因为王霄自己就是此道高手。

    果然，粮商被王霄问的愣住了。

    林妹妹是个聪明人，一看这反应就明白过来，自己又是被忽悠了。

    之前那些粮商已经是忽悠过她了，每次都是王霄出手摆平。

    现在好不容易以为自己说服一个，没想到居然又是被骗。

    “师傅。”

    林妹妹气呼呼的说“用那个生死符打他。”

    之前对付那些奸诈粮商的时候，王霄的说服手段非常单一，就是直接上生死符。

    这些养尊处优大腹便便的粮商们，在生死符之下就没有一个能坚持过半炷香的。

    在粮商被生死符折腾了一番之后，王霄蹲下身子看着他“从明天开始，按照上个月的价格售粮。这事只让你做一次，敢和我玩手段，那我以后就不来了。”

    粮商心头一喜，你不来了岂不是更好。

    可他很快就回过神来，之前说了这东西隔段时间就会发作一次。若是不来，自己岂不是要被生生疼死痒死？

    看着粮商俯首帖耳的各种应允，林妹妹情绪低落的很。

    “别在意。”王霄笑着揉了揉她的秀发“你还年轻，等以后经验丰富了，那就没人能骗得了你。”

    林妹妹的情绪好了些“师傅，现在去下一家？”

    抬手敲了她一下，王霄笑着说“也不看看都什么时辰了，还下一家。赶紧回家去，丫鬟找不到你的话，那荣国府可就热闹了。”

    送心思都快玩疯了的林妹妹回荣国府，王霄离去的时候飞在半空中，却是看到王熙凤的院子房间还有灯火。

    没有过多的考虑，直接转身就飞掠过去。

     来到院子里，两侧厢房内的丫鬟仆妇们早已经睡过去。只有正屋里还有灯光透出。

    虽然王霄的玻璃在京城之中很是畅销，不过贾家却是并没有花钱购买更换。

    至于原因那是非常简单，一个字没钱。

    王霄上前，在纸糊的窗户旁边站了一会。

    口鼻间嗅到有酒味传出，而且还能听到有隐约的哭泣声响。

    他抬手轻轻的敲了敲窗户。

     里面响起一声惊呼，随即王熙凤压低声音说“谁？”

    王霄凝声成线传声进去“是我。”

    不大会的功夫，房间门被悄然打开，王霄一根闪身就进入了房中。

    “你疯了，怎么这么晚了来找我？”

    王霄本想说我只是路过，可话到嘴边却是变成了“想你了，所以就来了。”

    果然，多年的经验不是白给的。王霄轻松在关键时刻刹车，没给自己整成钢铁直男。

    现代世界里，见多识广的妹子们听到这话，除非你是高富帅，否则顶多也就是笑笑。

    可在王熙凤这里，她却是感动的不要不要的。

    “怎么一个人喝闷酒？”王霄看着眼前的妹子，抬手抹着她的眼角“还哭了？谁欺负你了。”

    感受着王霄的关心，一直憋屈的凤姐忍不住的再次落下眼泪。

    “别哭，别伤心。”

    王霄把她拉入怀中，按照渣男手册上的教导开始劝解“这世间没有过不去的坎。有什么委屈的心事告诉我，我来帮你解决。”

    王熙凤埋首在王霄怀中，哭哭啼啼的染湿了他的衣襟。

    拉着王熙凤在椅子上坐下，王霄轻轻拍打着她的后背帮她顺气。

    许久之后，王熙凤终于是停下了哭泣，低声说“是被那个老不死的给气的。”

    她这么一说，王霄瞬间就明白过来。

    原著里都写过的，贾赦想要学自己侄儿贾珍，没少骚扰王熙凤。

    “这事情简单。”

    王霄微笑着轻抚她的俏脸“我来解决。”

    王霄的承诺让王熙凤很是感动，再想想贾琏那个只知道对自己发火，遇到事情就躲起来没了踪迹的废物，真的是完全没法比。

    两人都不再说话，房间里的气氛很快就XX起来。

    随着王霄勇攀高峰，深入溪谷。王熙凤颤抖着扶着他的肩膀“别，不行。外面还有丫鬟们在。”

    王霄过来在她耳畔笑着调侃“你是怕吵醒她们？”

    被羞到的王熙凤，握着小拳拳一通乱砸“让你乱说。”

    王霄呵呵一笑，把王熙凤放在椅子上。自己起身出门而去。

    不大会的功夫他就回来，笑着说“没事了，我拍了她们的昏睡穴，不到天亮起不来的。你再怎么喊，也吵不醒她们。”

    王熙凤神色古怪的看着他“你这本事，若是做个X花贼，这天下哪个女子能逃脱你的毒手？”

    “毒手？”

    王霄走了过来“你确定是毒手？”

    拿出一副牌，你出三四五六七，我出六七八九十。

    你打一个八，我出一个J。

    不知不觉之间，斗地主斗到了天亮。

    “天都亮了，你快走。若是被人知道了，我也不活了。”

    斗地主输的一塌糊涂的王熙凤，看到天光都已经透过窗户纸映照进来，硬撑着赶王霄走人。

    “再来一把。”

    “真不行，丫鬟们要起来烧水了。”

    “她们都在睡觉，不到天亮起不来的。最后一把，听话。看我出枪...不是，是出J！”

    天光放亮，王霄从荣国府出来，只觉得天朗气清，心情畅快。

    不过一想到贾赦，他就眯起了眼睛。

    这种人渣自然是要好好教训，不过也不忙于一时。

    贾赦不经常出府，想要整他还得等机会。直接冲进府里下手，很容易被人怀疑。

    接下来的日子里，王霄搬到了自己新近购入的宅邸之中。

    家里的事情他是不管的，全都交给了俏平儿处理。

    平儿跟着王熙凤办事，这几年下来也是该知道的都知道，该懂的也都懂了。由她管家，绝对没有问题。王霄要做的，就是出钱而已。

    “哎呦，这宅子可真不错。”

    这天王霄在后花园里写写画画，王熙凤捏着手绢就走了进来。

    “也就一般般吧，跟荣国府没得比。”

    王熙凤掩嘴笑“那可是国公府，这如何比得了。”

    等到平儿上茶离开，王霄这才询问“那老混蛋要出门了？”

    “嗯，晚上有人请他去云涛阁吃酒。”王熙凤先是点了点头，之后担忧的说“要不还是算了吧...”

    王霄挑眉“你心疼了？”

    王熙凤就像是被踩到尾巴的猫一样，直接跳了起来“胡说八道！我恨不得他去死！你你你...”

    说着说着，女人的眼泪就落了下来。

    王霄急忙上前揽着她“都是我的错，都怪我太关心你了，让你口不择言。”

    看到王霄似模似样的轻轻拍了两下他自己的脸，王熙凤也是破涕为笑“坏死了。”

    王霄抬头看了眼天色，嘿嘿笑着“来，告诉我哪里坏。”

    等到俩人再出来的时候，已经是午后时分。

     平儿这里早已经准备好了午饭，安排丫鬟们在院子里的石桌上摆放好。

    “平儿，这府里的丫鬟们不行啊。”看着手忙脚乱忙事情的丫鬟们，俏脸上满是慵懒之色的王熙凤笑着打趣。

    “小姐。”

    平儿笑着说“都是从逃难的灾民之中收容来的，还不懂什么规矩。过些时日就好了。”

    “这样啊。”王熙凤在石凳上坐下，拿起了筷子“改天我从府里安排几个丫鬟过来带一带。”

    一旁的王霄心神微动，那些荣国府里出名的丫鬟们，从他脑海之中一一闪过。

    不过这事不能他自己提出来，王熙凤可是著名的醋坛子。

    目光看到一旁服侍王熙凤吃饭的俏平儿，王霄露出了笑容。

    当天晚上，贾赦受邀到云涛阁三楼吃酒。

    说是邀请，实际上是做生意。因为贾赦酷爱画扇，尤其是喜欢唐伯虎与文征明题字画画的扇子，所以没少在这上面花钱。

     今天说是请他吃酒，本质上却是卖扇子给他。

    这是一把有唐伯虎美人图的扇子，贾赦看到之后非常喜欢。

    虽然卖家开价很高，可他最后还是咬牙买下来了。

    囊中羞涩的时候，贾赦心中想着要尽快把那个赔钱货卖出去，以后还可以用泰山的身份向王霄索要钱货。

    下楼的时候喝了不少的贾赦，美滋滋的看着手中的扇子，突然腿上一软，呼噜噜的从楼上摔了下来。

    翻滚之间，好似有什么东西砸在了双腿之间。

    剧痛之下，直接翻着白眼晕了过去。

    第二天，荣国府里就传出来消息。

    说是贾赦走路不小心从楼上摔倒，不但摔的浑身是伤，还把自己给摔成了个太监！

