    “他该不会是想给这妖怪和如来拉姻缘吧？”

    混沌海，准提大胆猜测。

    这话一出，众圣全都懵逼，还别说，这种可能性不小。

    接引嘴角抽搐：“不至于吧，如来不得气吐血，肯定也不会答应。”

    “我觉得给镇元子拉姻缘的可能性更大，毕竟镇元子刚把他从五庄观丢了出来。”

    一旁，元始笑着猜测。

    也怪不得众圣这么想，实在是唐小白一直以来做的事，都是这么不靠谱。

    五庄观里，跑回去的镇元子，神识同样在偷看着唐小白他们。

    待听到唐小白竟然和白骨精扯什么面犯桃花，有姻缘之事，镇元子被吓了一跳。

    镇元子也以为，唐小白是要给他扯，慌得一比。

    “死和尚，你敢乱来，本大仙打死你啊，逼急了本大仙，本大仙变成如来敲你闷棍。”

    嘴角微抽的镇元子，心里愤愤想道。

    若是被那和尚乱来，他镇元子一世英名，岂不是就毁了。

    白骨洞前，白骨精一阵无语，有些哭笑不得看着唐小白。

    这绝对不是个正经和尚，到底要干嘛。

    “悟空，你过来。”

    唐小白招了招手，冲后面无语看着这一幕的孙悟空道。

    听到叫他，孙悟空一脸懵逼过来：“干吗？”

    唐小白神秘一笑，问孙悟空道：“你觉得她怎么样？”

    “没兴趣，师父你别添乱。”

    孙悟空脸皮僵了僵，没好气道。

    闹了半天，竟然是打算给他扯，吃饱了没事是不是。

    唐小白笑道：“别急，听师父给你讲一个故事。”

    不等孙悟空反对，唐小白就自顾自开口了：“悟空，说出来你可能不信，这是我们第二次取经了。”

    “其实早在五百年前，我们就取过经，悟空你是不是都忘了，唉，师父就知道，都忘了，都忘了。”

    “悟空你不记得，八戒也不记得，小白龙和悟净也不记得，终究是师父一个人扛下了所有。”

    听着唐小白一本正经瞎扯，所有人全都呆住。

    孙悟空撇嘴道：“师父你继续瞎编，五百年前的这个时候，俺老孙刚被压到五行山下。”

    唐小白眼中露出一副同情之色，怜悯看着孙悟空。

    “悟空，你错了，你被压了一千年了。”

    惊愕的孙悟空无语道：“被压多久，俺老孙会不知道，师父你这手段对别人有用，对俺老孙不行。”

    “都说了你们忘了，当年发生了许多事情，你们的记忆都被封印了，以后有机会，或许会复苏。”

    “先别着急，耐心听师父和你说完故事，你就知道怎么回事了。”

    唐小白强忍笑意，故意装出一副认真样。

    孙悟空眼神闪了闪道：“好，师父你说，俺老孙倒要看你能瞎编出点什么。”

    笑了笑，唐小白组织了一下语言，缓缓开始说起。

    “五百年前，师父便救出了你，我们一路取经，来到了白骨洞这里。”

    “悟空，那时候的你，天天嚷着不想取经，来到白骨洞的时候，白骨夫人他掳走了师父。”

    “对了，说明一下，五百年前的师父没修炼，你为救师父，找上白骨洞，却和白骨夫人一见钟情。”

    听着唐小白瞎扯的这些，孙悟空一口老血差点喷出。

    这都扯的什么，还不都是刚才那样。

    就这白骨妖怪，他孙悟空怎么可能瞅的上，他要找也找母猴好不好。

    “师父，求你别扯了，你骗不了俺老孙的。”

    无语的孙悟空，打断唐小白道。

    唐小白瞪着孙悟空：“别吵，且听师父说。”

    “其实你们那也不能算一见钟情，而是慢慢好上的。”

    想了想，唐小白也觉得说一见钟情不合适，略微更正了一下。

    这次孙悟空没说话，鄙夷看着唐小白，一副要看唐小白继续编的表情。

    唐小白心里笑了笑，他还不信，以他大忽悠的本事，忽悠不了这猴子。

    略微思索了一下，唐小白继续道：“师父当时没实力，但所有妖怪都知道，吃了师父的肉，可以长生不老，实力大增。”

    “得知师父在白骨洞后，蜘蛛精最先杀了过来，那蜘蛛精甚是凶猛，不过悟空你和白骨夫人更厉害，你们打伤了她。”

    听到唐小白说他厉害，孙悟空脸上忍不住露出一丝感兴趣之色，这个故事貌似不错。

    唐小白偷瞟了眼孙悟空：“但是你们不知道的是，危险才刚刚来临，正在你们打的难分难解的时候，牛魔王杀来了。”

    “悟空你知道牛魔王吧，平天大圣牛魔王，你大哥，实力很强。”

    孙悟空惊愕，眉头微皱，牛魔王他当然知道，实力丝毫不比他逊色。

    他们先和蜘蛛精耗了一会，这大哥牛魔王再杀来，不好应付啊！

    “牛魔王要吃师父，悟空你自然不愿意，和他打了起来。”

    “但这牛魔王并不是一个人，他叫来了许多妖怪，打斗过程中，白骨夫人中了蜘蛛精的毒。”

    唐小白一本正经瞎编，渐渐把孙悟空绕了进来。

    众人也都听得津津有味，想知道接下来的到底发生了什么。

    “牛魔王这厮，他发现久久拿不下悟空你，他就下毒，让悟空你无法动用法力。”

    “无奈之下，你和白骨夫人只能躲在白骨洞，一起并肩作战，你们已经渐渐有了好感。”

    “中了蜘蛛精剧毒的白骨夫人，拉着悟空你和她说话，你们聊了很多很多，从天聊到地，从南聊到北，从生猴子，聊到了三界毁灭。”

    “后面，白骨夫人实在扛不住剧毒，以为她要死了，说她有一个愿望，想要一个夫君，悟空你看她可怜，加上你们聊的很开心，当时就答应了她。”

    论瞎扯的本事，唐小白绝对是专业的，孙悟空被忽悠的一愣一愣，看着白骨精的眼神渐渐有些异样。

    不过很快，孙悟空回过神来，不对不对，还是感觉师父在瞎忽悠。

    若是照师父这么说，五百年前，这白骨夫人岂不是已经死了，怎会到现在。

    旁边的白骨精，也是一脸的懵逼，有些怀疑妖生。

    有这事吗，她怎么完全没半点印象。

    难道真如这和尚说，她被封印记忆了？

