    第2430章  月儿变戏法   

    云若月冷笑，“老掉牙绝不可能，我敢保证五公主绝对没见过。

    既然五公主见识浅薄，那今天我就让你开开眼界。”

    

    云若月说着，冷傲的走到风舞面前，看向风舞手中的酒杯，道：“公主，可否把你的这杯酒借给我，我就用这杯酒变点小把戏，给大家助助兴如何？”

    

    “好！我最喜欢看变把戏了！”

    

    “不知道云神医会变什么把戏？

    我好期待！”

    

    四周的大臣都期待看着云若月。

    

    风舞犀利的扫了她一眼，把酒杯递给她，道：“行，给你，你想变什么把戏？”

    

    云若月把酒杯拿到手上，朝风舞道：“五公主，你这杯酒透明无色，要不，我给它变个颜色如何？”

    

    “变颜色？

    你那么厉害？

    本公主不信！”

    风舞冷声道。

    

    “不信可以等着，诸位，你们喜欢什么颜色？”

    云若月为了调动气氛，问大家。

    

    立即有人吼道：“红色！”

    

    “好，我给大家变一个红色，我先找一张帕子把酒给盖上！”

    云若月说着，从布包里摸出一张蓝色的丝帕。

    

    在摸丝帕的同时，她神识一动，从医疗空间里变了一些食用色素粒进布包里，她用余光一瞄，迅速在布包里选了一粒红色的食用色素。

    

    选好色素粒后，她把蓝色的丝帕盖到了酒杯上，同时，她趁机把那粒色素放进了酒杯里。

    

    然后，她学着那些变戏法的，慢慢的摇晃着那酒杯。

    

    这酒杯不是透明的，所以大家看不到里面的变化。

    

    众人看着她的动作，纷纷惊道：“神医，你就这么摇一下，这酒就会变颜色？”

    

    “嗯，你们看！”

    云若月感觉差不多了，便把手帕慢慢的拉开。

    

    众人赶紧凑过去一看，发现酒杯里的酒果然变成了红色。

    

    大家激动得眼珠子都瞪了出来，“哇，这酒真的变成红色了，神医真厉害！”

    

    风凌天也看到了酒杯里的颜色，他不由得看向云若月。

    

    这个小神医还挺有趣，他倒想了解一下他。

    

    所有人都是一脸的激动，包括风锦夜，只有楚玄辰满眼玩味的看着云若月。

    

    他刚才一眼就看清了她手中的动作，他这个娘子真是古灵精怪，总能给他制造惊喜。

    

    这时，有人看向云若月，道：“神医，这酒变了颜色，还能喝吗？”

    

    “当然能，它只是变了颜色而已，其实它还是那杯酒，当然可以喝。”

    云若月道。

    

    她放的是食用色素，所以可以喝。

    

    “那神医，我很喜欢绿色，你能把我的酒变成绿色吗？”

    有个头上戴了顶绿色毛毡帽的热情大汉，把自己的酒杯递向云若月。

    

    云若月道：“没问题，拿过来吧！”

    

    她布包里的食用色素，至少有七种颜色，赤橙黄绿青蓝紫她都有。

    

    很快，她就依样画葫芦，把这人手中的酒给变成了绿色，众人又惊呼起来，“哇，真的变成了绿色，和他头上的绿帽子相得益彰。

    神医真的会变戏法，他真是太厉害了！”

    

    “我也要，我也要变，神医，你给我变个黄色！”

    

    

    

