    “你这死丫头，你哥赚的钱能买够你吃几年的猪蹄子，你转了一毛钱吗？还成天花钱。”

    天下父母，都是一样的反应。

    陈浩无语，只能选择无视，继续大口朵颐。

    在家里休息了一夜，第二天一大早，他就开车来到了公司。

    并且，还带着配置好的药物！

    本来他打算直接去酒店的，可是半路上接到了张莹莹电话，让他赶紧回去参加会议。

    这会议说重要也不重要，就是每周的周会。

    但是，作为总裁，不去肯定不好，至少下面员工会觉得你这个老板对自己公司都不关心，他们又有什么必要这么努力呢？

    这就是公司的头，如果做得懈怠，那么所有员工也会有样学样。

    反正去找朱若曦的事也不急，等开完会再说。

    陈浩来到了公司，会议室内人都坐满了，全在等他这位老板。

    “陈总好！”

    “陈总！”

    “小浩，你来了，最近你都忙着干什么呢？”

    看到陈浩坐下，一帮员工纷纷问好，卢香寒小声问了句。

    “最近研制新药物，上次跟你说的那个可以让女人更丰满，马上就要成功了！”

    “真的！”

    突然，一道惊讶的声音在会议室内响起。

    唰唰唰！

    所有人的目光都看向了卢香寒。

    她闹了个大红脸，尴尬的笑笑坐了下来：“咳咳。这件事晚点再说。”

    “好了，会议开始吧！”

    接着，各部门的高层开始汇报本周情况。

    “近期，犹豫广告方面没能按时进行投放，我们这边就联系安妍菲开始网络带货，另外找了一些自媒体开始大量宣传，效果良好。”

    “销售这边与上周相差不多，略有增长，但是我们面临库存严重不足的问题，需要加大产能。”

    生产部这边的负责人开口了：“生产方面已经超负荷了，新的厂房正在建设，两个月内肯定无法正常启用，现在材料问题已经得到基本解决，但是国外的药材质量与瓦头村种植药材质量相差百分之二左右，会造成药效出现小的差距，必须要重视！”

    “嗯，这个问题上星期我就处理了，下一批开始质量就会相同。”陈浩说道。

    这个问题，他早就知道了，所以就将瓦头村的种植方法交给了缅国那俩族长去做。

    “销售这边，代销数据统计的怎么样了？”

    “陈总，这种销售模式虽然好，可是那些代理商不太好管理，本周我们接到了代理商投诉，说产品销售出去遭到用户投诉，但是根据我们调查，这其中很多人都是故意的，就是想要暗中牟利！”

    销售部的经理是宋文栋，这位老员工，对于环西药业的产品在清楚不过了。

    “产品上市就被哄抢一空，而这些代理商以药物有质量问题扣押不进入市场，暗中高价倒卖到外地！”

    对于这些代理商的小把戏，他很清楚，但为了市场，忍了这么久，他再也忍不了了。

    “那你有什么解决的办法，或者提议？”

    陈浩面色平静的问道。

    “直接取消对方的合作，并且一次树立榜样给其他代理商看，我们现在产品的销售根本不缺代理，甚至都是抢破头要参与，所以这些动坏脑筋的人根本不需要，也免得他们败坏了我们产品的名声！”

    宋文栋一脸严肃。

    闻言，陈浩点了点头：“这件事你和张经理去办，另外，牛副总，工厂那边你比较熟，新的厂房扩建工程你要紧盯，千万不要出问题！”

    “是，陈总，我一直在盯着，并且每隔两天都去检查一次进度和质量问题，目前来看，一切正常。”牛建中回应。

    近两个小时，终于开完了会议。

    陈浩放下资料，转身就出了公司开车来到酒店。

    “陈大哥，你来啦，是不是药物做成功了？”朱若曦看到陈浩，立刻就高兴的迎了过去。

    陈浩点了点头，随后提了提手上的塑料袋。

    “新药就在这。”

    随即，他讲塑料袋打开，里面是一次性厨房用塑料袋！

    他实在是找不到适合的包装物，只有这个厨用塑料袋最干净也最简单。

    好好的药物，却给人一种极其廉价的感觉，而且还有种江湖游医给人开的什么药丸子。

    因为，这药经过他的研究修改药方，从药粉变成了药丸。

    “这个药丸，你每天早晚吃两次，每次一颗，另外晚上睡觉前要注意不要侧身或者趴着睡。”

    朱若曦很好奇：“为什么不能侧身睡觉啊？”

    “发育阶段，你趴着火侧身，都会影响，所以一定要注意。”陈浩解释道。

    闻言，朱若曦显得有些纠结。

    “陈大哥，我晚上睡觉哪怕是强迫自己正面朝上睡着，可是睡着了之后我也没办法控制啊。”

    “那没事，你先慢慢适应，这药也不是马上就能见效。”

    “好的。”

    朱若曦开心的点了点头，甚至表现出了羞涩的样子。

    毕竟这个药，在加上这话题，面对的又是个男人，总觉得气氛有些不对劲。

    陈浩并未在意，一屁股坐在沙发上：“若曦，你可要好好记着我的话。”

    “嗯，我会记住的。”朱若曦微微额首回应。

    “你就不怕我在药丸里面动手脚？”

    “不啊，陈大哥从火灾里救了我，还治好了我的脸，我相信你是个正直的人，要是你要做手脚，那根本不需要救我。”

    说到这，朱若曦脸色变得有些黯然。

    显然是想到了不开心的事情。

    “今时不同往日啊，之前我救你出来，你毁容了，现在恢复了容貌而且还变得很漂亮，你就不怕我起坏心？”

    见状，陈浩立刻转移了话题，开启了玩笑。

    不得不说，这朱若曦真的是天生的女神，恢复容貌后非常漂亮，给人一种纯净的感觉。

    而现在修改了容貌，变得更加诱人，不同于青春，而是那种成熟的诱惑。

    这女人要是在外面，稍微打扮一下，相信大街上的回头率是百分百！

    就这么被盯着看，朱若曦有些不好意思，赶紧转过眼眸：“陈大哥，那我先回房间了，我会记得你的嘱咐。”

    她红着脸走向房间，只是门打开的那一瞬间。

