
　　季禾走进客厅。

　　佣人见她来了，忙开口道：“季小姐，颜熙小姐她们都在餐厅吃晚餐，您也去吧。”

　　季禾摆手：“我吃过了。”

　　才刚说完，却见颜舜华从餐厅里走了出来。

　　“去了哪里?”颜舜华问。

　　“没去哪里啊，就……出去走走……”

　　颜舜华看了佣人一眼，佣人立刻会意退下。

　　颜舜华走到她跟前：“你跟风非奕出去了。”

　　季禾有点心虚：“不是吧，你还派人跟踪我？”

　　“虽然我确实很想确认你的情况，但我确实也只是刚好看到你上了他的车。”

　　季禾撇撇嘴：“你说得没错，我下午是跟他出去了。”

　　颜舜华看着她，不说话。

　　季禾退后两步：“你别用那种眼神看着我，只是出去吃了一顿饭，什么都没有。”

　　她又想起下午两个人看电影的场景，忽然就觉得有些别扭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“风非奕……无论你的选择是什么，我都支持你。”

　　季禾有些不耐烦：“哎哟，知道知道，你最近怎么也这么唠叨啊？是婚前焦虑症吗？”

　　颜舜华微微挑眉：“不是我唠叨，是你不太对劲。”

　　“不是我说你怎么……”

　　“好了，不说这个，千术来了，要不要去跟他打个招呼？”颜舜华转移话题。

　　季禾有些意外：“提前来了？”

　　“嗯，他说这两天刚好没什么行程。”

　　“你打算让他住这里吗？”

　　“他不是没住过。”

　　之前呀颜沛去世的时候，千术也在阙园住过一段时间。

　　季禾无语：“你跟顾言玦说了吗？”

　　“当然。”

　　这种分寸和自觉，颜舜华早已深谙。

　　“估计你也是煮熟的鸭子跑不掉了，干脆大度点还显得自己有风度。”

　　颜舜华失笑：“我和千术不是你们想的那样。”

　　季禾敷衍地点头：“知道知道，你说个八百遍了。”

　　这么多年了，季禾已经几乎知晓颜舜华的所有，唯独除了关于千术。

　　她不知道那是颜舜华自己的秘密，还是千术的秘密。

　　总之，颜舜华从不主动提及，她也很难不去怀疑颜舜华是不是和千术有过什么，但以颜舜华对顾言玦的真心，又觉得不太可能。

　　搞不懂这几个人到底在想什么。

　　两个人一同来到餐厅，除了饮食需要特殊照顾的陈紫染以及风非奕和，长桌边几乎都坐满了人，见她们进来，都不约而同的转过头来。

　　季禾一看坐在最末的人竟然千术，心想大概也只有颜舜华敢给他这个待遇。

　　“袁先生来这么早？”季禾打了声招呼。

　　“季小姐吃过了？”

　　“我吃过了，只是听说你来了过来跟你打个招呼，你们慢用。”

　　千术淡笑着，没有再继续说话。

　　季禾跟她打过招呼，正要转身，忽然又回过头来，因为她看到云容的旁边，原本应该是她的位子的空位，现在竟然坐着一个男人。

　　陆之白！！

　　季禾看着云容和陆之白两个人，不敢相信冷哧一声。

　　然后又转过头来，用眼神问旁边的颜舜华，这又是什么情况？

　　“陆先生是这次的伴郎。”颜舜华自然地解释道。

　　季禾差点笑出声了，长这么大，她还是头一次见伴郎直接跑来新娘家吃饭的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，656：是你不太对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 