    陈盼悄悄来到消防通道里摸出了早上藏好的工作服和头盔，她看着顶上只剩下单只的袋鼠耳朵，无比肉疼的从口袋里摸出了仅剩的几张百元大钞，准备付给小哥当作赔偿金。

    为免被其他人撞见，她照例是没敢坐电梯，抱着怀里的东西跟做贼似的，一路溜到了楼下保安大叔的保安亭旁边，正在她准备把东西找个地方藏好时，一个惊喜的声音从不远处响了起来。

    “诶？冯先生，没想到这么巧，我刚好来拿东西，你就来送东西了。”说话的正是早上那名外卖小哥，他笑容爽朗道，“看来我们是有点缘分在的。”

    闻言，陈盼连忙用最快的速度将他拽到了路边，小声道：“嘘，我借你工作服的事可不能让其他人知道。”

    “哦好的好的。”外卖小哥不解其意，但看在她是老客户的份上，还是一脸茫然的点头了。

    陈盼这才将制服、帽子和小电驴钥匙之类的东西一股脑的塞给了外卖小哥，又含着歉意解释道：“对不起，我不小心把耳朵掉了一只，一时间也没有地方去买新的，这些钱就当你的误工费和赔偿了。”

    其实，只不过是装饰用的耳朵而已，根本就没什么大不了的，外卖小哥接过来看了一眼，笑道：“冯先生，这我可是占了大便宜啊。”

    “没关系，你记着别把这件事告诉别人就行。”陈盼之所以大方的给几百块补偿金，也有希望外卖小哥能够守口如瓶的原因在。

    “放心吧，我的嘴可是特别的严。”外卖小哥笑呵呵的答应道，“以后再有类似的业务，记得还找我啊，保证童叟无欺。”

    陈盼生怕他在这里待的时间久了，会被其他人给看见，亦是点头如捣蒜，直到看着他背影消失在前方，才放心的又摸回了公司，然后她便望着消防通道里的电梯，长长的叹出了一口气。

    满打满算，她今天已经是第二次放着电梯不走走楼梯了，早上的时候有要按时打卡的信念撑着，倒是没有让她感到太为难，但现在该解决的事情都解决完了，就难免有点泄气了。

    正在陈盼唉声叹气的爬楼梯之时，江帜舟在办公室黑着脸整理衣服，他拿着秘书借来的熨斗，一边小心处理着西装上的褶皱，一边咬牙切齿的吩咐道：“昨晚酒吧里的人都查清楚了没有？”

    “查清楚了。”秘书看出他心情不好，斟酌道，“因为是提前安排的团建的缘故，内场是被公司包下来了的，能够接近您的应该只有公司里的人才对。”

    江帜舟抖了抖西装外套，眸色深沉道：“那就再去好好查查，公司里谁手里有外卖小哥头上戴的袋鼠帽子，就是这一个。”

    说着，他将从早上揣到现在的袋鼠耳朵扔到了桌子上，力气大得恨不能将其捏碎。

    秘书已经从他口中了解了昨晚的一场风流债，见这找人的信物竟然是袋鼠耳朵，真是差点绷不住笑出声来。

    江帜舟敏锐的捕捉到这一幕，冷飕飕的问：“很好笑么？”

    “没有。”秘书仗着是他的亲信，认真道，“江总经理，我就是有点好奇，哪个姑娘会在酒吧里扮成袋鼠，还是用的外卖小哥的装备，这个品味未免太过独特了些。”

    说完，他立刻觉得落在身上的目光更冷了，随即解释道：“我不是说您品味独特。”

    “那就快去查。”江帜舟神情痛苦的一捂脸，“查到之后不要声张，立刻把她的身份告诉我，对了，冯云阳那里也不能放过，我怀疑这根本是他给我设的套。”

    “您放心，我一定会把此事查个水落石出的。”秘书忍着追问的冲动，转身出了办公室。

    