
　　又是一亿？

　　同时观看马老师节目和萌萌直播的观众，立即把马老师对青花瓷大水缸和景泰蓝掐丝珐琅葫芦的估价，在萌萌的直播间弹出。

　　顿时，引来无数的热议。

　　“沃次奥，马老师你来真的？”

　　“马老师，不是吧不是吧，你不会以为是真的吧？”

　　“马老师身价最少三亿！”

　　“我就看看那宣德炉，马老师还敢不敢估价一亿！”

　　“马老师这是要变成一亿大师吗？”

　　“我严重怀疑马老师和主播是一伙的！”

　　“我也认为他们在做局！”

　　“马老师最贵带货！”

　　“什么都阴谋论，难道老虎进村，也是他们做的局？”

　　“这一说，反而证实是个局。老虎太听话，一定是马戏团的老虎！”

　　“这才是真相！”

　　同时空降五条热搜，全部排在热搜榜前五。

　　《秦始皇从棺材爬出来都要抢的真龙金丝楠门板，最低估价一亿！》

　　《价值一亿的明朝青花瓷大水缸，就问你信不信！》

　　《真·极品败家：一亿一个的景泰蓝掐丝珐琅葫芦，被剖开当水瓢！》

　　《明朝的宣德炉，九个，正待估价中……》

　　《外孙女曝光：直播东北虎进村，隐世大收藏家现世！》

　　这是要上天啊！

　　网上已经全是主播和主播外公的消息，甚至连主播母亲的消息，也被人曝光。

　　有人呼吁相关部门快去查主播在虐待东北虎。

　　有人呼吁有关部门快去查主播外公，一定是盗墓贼！

　　反而老虎进村的消息，被挤下来。

　　还有许多消息在网上和朋友圈中疯传，某某大佬已经在去大兴安岭的路上。

　　国外某某大佬正在坐专机直飞大兴安岭最近的机场。

　　某某明星正往大兴安岭赶。

　　许多主播正往大兴安岭赶。

　　白萌萌不知这些事，但她接到了平台打来的电话，告诉她马老师的节目要和她一起联动联播。

　　可是，白萌萌只是稍微一想，就立即拒绝了。马老师不经她同意，就擅自想要她验证夜明珠。大家都知道夜明珠是假的，为什么还要验证？

　　不就是想利用这个热点，显示他的权威吗？

　　蹭热度也就算了，还用贬低外公的形式。

　　这个马老师，我白萌萌给他打个叉！

　　记小本本！

　　“白萌萌，这样做是双赢的。你是平台的主播，也要为平台着想。”负责联系的主管为达成此事，对白萌萌苦口婆心。

　　这可是份大业绩啊，他一定要促成！

　　“你要知道，你的一切，也有平台的功劳……”

　　白萌萌顿时讨厌起对方。

　　这个时候说平台功劳？见到好处就说是平台的功劳？说话还带着隐隐地威胁？

　　“我如果没有直播东北虎，我的直播间排在哪个角落？之前，有谁知道我？我不想联播，不是我的自由吗？”

　　负责白萌萌的主管说道：“每个在平台直播的主播，在开通直播时，都签有协议的。要服从平台的命令、安排和调度……”

　　“如果你非要我联播，那我下播好了。”白萌萌心想，又不是只有你一个平台。

　　“你要想清楚，这不是你下播就可以的问题。你还要赔偿平台的损失，而且是十倍赔偿。你也不要想着去别的平台播，签协议时有条款，你只能在我们平台开播。”

　　白萌萌皱眉道：“我签的只是普通的直播协议，又不是卖身契，怎么就不能去别的平台直播？你们这是涉嫌垄断！”

　　因为白萌萌做着直播接听的平台来电，所以直播间的观众都看见听见，顿时一片哗然。

　　“这谁啊，强迫我们萌萌，这么nt！”

　　“呵呵，真的是以为主播好欺负！”

　　“现在资本对普通人的垄断太过分了，很多时候普通人根本没得选择，只能二选一。”

　　“主播不用担心，我是其他直播平台的。你可以马上下播，来我们平台开播。”

　　“我们给你最优的合同，就算打官司，我们平台也愿意为你付违约金！”

　　这个其他平台的账号立即被封。

　　此时，白开拿着一个面团出来。看到白萌萌骑在老虎背上，却一脸地不高兴，立即问道：

　　“怎么了，萌萌，谁欺负你了？”

　　白萌萌忽然感觉到，外公的话有一股力量，有一种关怀，让她觉得一切有外公为她做主。

　　“外公，直播平台的工作人员让我与刚才那个做节目的马老师互动联播。我不愿意，平台工作人员就威胁我说，如果因此造成损失，要我十倍赔偿。”

　　白开惊讶道：“什么？现在都什么年代了？还有资本家在挥舞大棒欺负咱老百姓？”

　　他拿过白萌萌的手机，对着手机说道：

　　“你听着，不管你是谁，敢欺负我家萌萌，敢威胁我家萌萌，就不得好死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　白萌萌没想到白开会说这样的话，立即抢过手机，对白开说道：

　　“外公，开着直播呢，你的话大家都听见了！”

　　就见弹幕一片：

　　“外公霸气！”

　　“外公威武！”

　　“人不犯我，我不犯人。人若犯我，虽远必诛！”

　　“匹夫一怒血溅五步！”

　　“十步杀一人千里不留行！”

　　“武者之气！”

　　轰轰轰！

　　不时有火箭飞过，为白开的霸气点赞！

　　白萌萌似乎听见电话那头传来咣当的声响，隐隐似乎有人在电话那头喊：

　　“主管！主管！”

　　“主管，你怎么啦！”

　　“快来人啊！主管昏倒了！”

　　“快打电话叫救护车！”

　　这些，直播间里的观众都不知道。

　　马老师也不知道。但他从直播间看见了白萌萌的拒绝，也看见了直播平台工作人员的傻逼操作。

　　他心里骂道：“你特么的脑子进水吧？这么一个大热的主播，居然当众威胁？”

　　他同时用怨恨地目光看向主持人和那边的导演组。

　　你们这是不想让我买金丝楠棺材板……

　　不对，气糊涂了。

　　你们这是不想让我买金丝楠门板啊！

　　他当即给萌萌又发了一百个火箭，弹幕说道：

　　“主播，互动联播这事与我无关，我也是刚刚才知道这事。主播放心，我马来全坚决站在你这边！”

　　同时他在节目中宣布：

　　“各位观众，节目的时间也到了，最后我在这里宣布一件事。因为本人近期身体不适，所以今天这个节目是最后一期。感谢大家的支持和陪伴，再见！”

　　主持人和节目组的所有人都愣住了，节目导演也傻了。马老师，那是对方平台工作人员犯错，和我们无关啊，你怎么在直播节目上未经商量就这样说？

　　马老师微笑着走出镜头，在镜头外立即变脸。

　　“节目不做了，不要想着我赔钱。是你们违约，临时延长节目，和对方联播没有经我商量。还出这样的事，损害我名誉！”

　　“不知道的，还以为我马来全仗势欺人，欺负人家小姑娘！”

　　“我保留要你们赔偿我的名誉损失权利！”

　　骂完，马老师摔门而去。

　　他要赶紧去大兴安岭解释、赔罪。不然，主播外公家里那么多好宝物，都将与他无缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第13章 外公霸气！书友141014111453937打赏加更免费阅读。https://xs.23sk.com 