    叶小文长的瘦瘦弱弱的，个子也不高，力气也不是很大。

    但是赵玉军这种膀大腰圆，身体壮硕的家伙，就是觉得叶小文能够靠得住，非常的厉害。

    平时他一个人是不敢面对教室里这一帮公费生的，毕竟他就是再能说，一张嘴也说过这么多张嘴。

    他身体再强壮，一个人也打不过这么多人，所以别看他在宿舍里嚣张的很，在教室里却被欺负了很多次。

    主要是一对一他不怕，一对四十多他就怂了，这是他的软肋。

    但是今天叶小文在场，他想挑战一下自己的软肋。

    “哎呦，不能说了，再说谁说你了，我点名了吗？”

    王立军嘲笑的说着，看向赵玉军。

    要是叶小文站出来，他还真有些发怵，毕竟叶小文名声在外，这就是个无赖加小混混。

    但是赵玉军，呵呵……怕个屁啊。

    而且今天叶小文为什么不敢出声呢，肯定叶小文怕了，突然出现政策改革，大家现在都同仇敌忾的很，就连叶小文都要暂避锋芒。

    所以就剩下赵玉军一个人了，他还制服不了赵玉军。

    “大家说说，我点名了吗？”

    王立军朝着周边的人问道。

    “没有。”

    几个人异口同声的回答道。

    王立军得意的笑了起来，看向赵玉军问道：“我没有点名，你这么着急站起来干什么呢？

    对号入座嘛？

    你要是对号入座，觉得我说的就是你，那我也没有办法解释的……”“我，你……你……”赵玉军被几句话怼的说不出来。

    “我什么我？

    你什么你，你消停点，大家都在气头上，别收拾你……”王立军说着。

    立马就有人出声附和了：“对，赵玉军，你别以为自己长的人高马大的就怎么样，我们这里这么多人呢，怕你不成。”

    “就是，赵玉军你消停点……”众人纷纷开口，赵玉军脸色变的很难看，不由自主的看向叶小文，却发现叶小文依旧稳坐钓鱼台，没有出声的意思。

    高晋义等人一个劲的给赵玉军使眼色。

    吴可贵小声的说道：“这个时候他们都在气头上呢，大家正同仇敌忾呢。

    你就别闹事了……”这个时候，大家的心情怎么样，他们作为公费生是最能够理解的。

    所以这个时候，他们也不好开口再多说什么的。

    “赵玉军，我告诉你，你消停一点，这个班里你还可以待下去，不然的话，小心我们一起把你给赶出去……”王立军看着赵玉军轻蔑的说道。

    还挑衅的看了叶小文一眼。

    “你……”赵玉军憋着气，却不知道该怎么面对一群人。

    “赶出去？”

    叶小文斜靠在座位上，翘着二郎腿看向了王立军。

    “来，你把他给我赶出去我看看，顺便把我给赶出去，让我也开开眼。”

    叶小文开口了，赵玉军顿时精神一阵。

    王立军对于叶小文有些忌惮，但是今天这么多人，同仇敌忾，他却是不怕叶小文。

    “怎么？

    这里没你的事，你要强出头？”

    王立军看着叶小文警告道。

    “哈哈。”

    叶小文大笑着，突然变脸骂道：“强出你麻痹的头，来，你给老子赶出去看看，来了，让老子开开眼……”叶小文说着，站起来一边骂骂咧咧的，一边朝着王立军走过去。

    叶小文个子不高，身体不壮，但是名声在外，还是很有压迫性的。

    王立军身边的几个人都变了脸色，有人色厉内荏的说道：“叶小文，你别……”“别你马勒戈壁，你算什么东西，闭嘴，老子今天不收拾你……”叶小文不等他说完就开骂了。

    开口之人，顿时就是脸色青一阵红一阵的，他们都是大学生，遇上叶小文这种无赖加小混混，实在是没有办法。

    根本就不和你讲道理，开口就是骂人，一句话说不对就要动手。

    谁能够和这样的人弄的起啊，说一句话都有可能被骂娘。

    而且动手的话，原来那个班长张解放就是例子，差点被叶小文给搞进去。

    可是不动手，叶小文骂的又太难听了。

    所以他们只能够不出声。

    刚才还一群人气愤填膺，同仇敌忾的，一转眼就偃旗息鼓，无精打采了。

    “王立军，你不是要赶出去嘛，来啊，我看看你怎么把我赶出去，猪鼻子插大葱，装象。

    猪八戒戴眼镜，你冒充大学生，就你也人模狗样的站在这里……”叶小文骂的很了，王立军脸色憋的通红。

    刚才他怎么弄的赵玉军，现在被叶小文怎么弄回来了，而且更加狠，更加不留余地。

    班里几个自费生，在心里都乐开花了，让你们平时肆无忌惮的欺负人，现在终于受到了侮辱吧，活该，痛快。

    “你……你……”他想动手，但是不敢，万一被开除了，现在考大学越来越难了啊，考上都上不起，可想而知这个大学生的身份有多重要。

    “班长，叶小文骂人你管不管？”

    王立军突然转身，朝着周春霞的方向大喊道。

    如果可能，他是不会愿意让一个女生来救他的，可是他面对叶小文，三言两语的就被骂懵逼了。

    一点还手能力都没有……周春霞不是不想管，可是一开始没有管，这个时候管，那就是惹祸上身啊。

    她都恨不得自己这个时候没有在教室里，叶小文多难缠，她再清楚不过了。

    所以她一直趴在桌上装听不见呢，但是偏偏还被人给点出来了。

    这就没有办法了，作为班长，她不能够不出声了。

    “啊，怎么了？

    大家都是同学……”周春霞一上来就和稀泥，她现在当班长已经一年半多了，深谙为官之道。

    然后转头看着王立军说道：“王立军，都是同学，自费生，公费生不都是一样嘛，这都是国家政策。

    你不要把气撒到叶小文同学头上，和叶小文同学他们没有关系……”周春霞准备先对付好对付的，然后再随便软软和和，避重就轻，轻飘飘的说叶小文两句，然后把这事给糊弄过去就算了。

    

