    “王生，这个你尽管放心，我们在日本还是有一定影响力的，我们会联系日本当地的政府，还有亲华人士，全力推动计划，兵法有云：先发制人，后发制于人。错失先机，九菊一派只能被动应对！”

    黄冈笑着说道。

    “那我就放心了，这件事情拜托你们了！”

    王钟看着黄冈，认真的说道。

    “王先生，你尽管放心，此事事关重大，为了这件事我可以不惜一切代价！”

    黄冈一脸严肃的说道：

    “为了华夏昌盛，为了后世子孙不再遭受倭人威胁，再大的牺牲也在所不惜！”

    “王生，你放心，这个计划一个星期之内就会被东京，奈良的政府批准。一个月后地基就会建好，一年建好雏形，三年后，剑柄和剑刃将会插在日本东京和奈良的土地上！”

    王钟看着黄冈誓死完成任务的表情，心中不由的一阵感动，中华民族正是因为有了这样的优秀儿女，不停的自我牺牲，才能够始终屹立在东方。

    王钟在黄冈的陪同下，在东京和奈良转了几日，亲自取了两个点。

    东京在“人”字形龙脉交叉的正中，人字形龙脉隐在海水下，一脚踩宝岛，一脚踩关岛。中间露出水面部分既是日本列岛，向东北连接阿拉斯加，与美国安第斯山脉贯通一气。由于地气运行，这里成为火山，地震活跃地带，正说明他是个“活人”，地埋风水成为人形地，人形地的关键部位（地穴）是乳部，肚脐，会阴。东京为于会阴部位！

    王钟在黄冈的陪同下，经过几天的堪舆，总算找到了东京肚脐中的肚脐，东京品川是一个河流汇聚的地方，是远近闻名的旅游胜地。

    王钟经过堪舆发现，这里就是东京龙脉的节点，也就是肚脐所在！

    没有任何犹豫，王钟在随身的地图上做了标记，可以预见，一个月后，这里将会变成一片繁忙的工地。

    一柄长剑在这里将会没根插入！

    奈良县，古称大和，是日本历史和文化发源地之一，奈良作为古老的文化城市，拥有众多的古寺神社和历史文物，享有社寺之都的称号，被日本国民视为精神故乡。王钟在奈良只转了一天，就发现了要找的地方。

    平城京遗址，平城京公元710-794年曾为日本首都，虽然随着时间的变迁，平城京已经荒废，变成了一片遗址，但是当年的堪舆还是十分正确的，这里是奈良风水最好的地方，也是最适合刺出“剑刃”的地方。

    王钟在地图上再次做了圈记，在黄冈的陪同下快速的离去。

    有了合适的取点，还有建筑图纸，“打蛇计划”在王钟离开日本后被正式启动，在强大的公关之下，东京市政府和奈良市政府没有任何犹豫的批准了两栋建筑的建设！

    王钟选的两个点很快就变成了一片忙碌的工地！

    为了避嫌，王钟在选好点之后就返回了香江。

    “王生，“真灵验”所有的筹备工作已经完成，就等你这个大老板亲自主持开业了！”

    马小玲将王钟堵在办公室，有些抱怨的说道。

    “马记者，实在不好意思，最近实在太忙了！我都忙昏头了，幸亏有你一直主持！”

    王钟有些抱歉的看着马小玲，不好意思的说道。

    “我这就择日，一定要选一个黄道吉日，吊来天星，迎来个开门大吉！”

    王钟拍着胸脯，保证道：

    “你就坐等收钱好了！”

    择日之法，就是选择良辰吉日的方法，亦曰“日课”，在四川，称为“找期会”，此门理论最是“纷繁复杂”。择日方法有一百七十几种。

    如普通老百姓要找一个“良辰吉日”，多半会去翻翻“黄历书”，看那天适合出行，或者开张，以及结婚等等，即找一个所谓的“黄道吉日”。这里面就有一个认识上的误区。黄历上所言的“吉日吉时”，并非可吉利于做事（修房，下葬，开张，婚姻等）的每一个人，或每件事情。比如说一个开张的日子，对这个朝向的店铺吉利，对另外一个朝向的店铺就未必吉利。结婚期等也是如此。特别是现在大多数人比较“迷信”带8的数字，主张开张要8.18.28号等。这是不可取的。

    贼日理论的核心，就是选出的“良辰吉日”是要适合你自己的，或者是适合这个地方之朝向的。

    否则，黄历书上再好的日子对你也未必有用，甚至有害。择日秘法在古时多为朝廷所掌管，如清朝之钦定《协纪通书》，将重要的择日之法大都删除，所余者不过是什么剔透，裁衣之吉日。说白了，可能是朝廷的别有用心，那些择日法，包括二百多个“煞星”，大多数是用来糊弄老百姓的。

    吊天星是王钟的择日秘法，也叫天星择日，杨公《千金造命歌》中曾经盛赞道：不知年月有玄微，年月要妙人少知，年月无如造命法，装成好命资人为。意即说具体时空存在着居于天体各位置上的日月金水木火土七政，谁掌握了年月的玄机，令七政四余拱照有情，日月恩用夹拱命宫，谁就能重新改造命运，衣食丰盛，富贵双全，可见天星择日法威力之巨大。

    天星择日法正因有如此之效用，故历来被视为最上乘，最高深的择日法，很多人学了一辈子的择日，也是只闻天星择日之名，而未睹天星择日之术，原因是封建王朝严禁老百姓学习天星择日大法，明朝初年颁布“习历者遣戍，造历者诛死”之令，因为天星历法准验非常，造福神速，禁止老百姓学习，实行愚民政策，就是为了让皇权巩固，永远受到皇家的奴役。

    天星择日法宝贵非常，故在杨公《早命歌》前加上“千金”二字，如非有德有福缘之人，纵给千金也不能传授，可见天道无亲，常与善人之理。

    “王生，你打算吊哪一个天星到位？”

    马小玲也听过吊天星的传说，好奇的问道。

    吊天星的传说很多，简单讲就是吊什么星到位，都会有种种吉兆，如算准“某星“到山会预示着有太阳，哪怕做事那天正在下雨，”时辰“到了自然雨会停止，而太阳定会出来光照一会。

    虽然师传秘法，水星夏天用，木星随时用，火星冬天用，金星晚上用，罗睺和计都星不要用。

    但是王钟思虑再三，还是决定吊来水星值日

    选定好日子，王钟让马小玲在各大报纸上连续打了几天头版广告，还在无线电视台的黄金档时间，做了滚动字幕。

    因为是港台地区第一家专业的风水吉祥物连锁店，有关媒体也进行了相关报道。

    “真灵验“的旗舰店，王钟装修的十分上档次，看起来古色古香的，充满了古典的韵味，王钟也对总店进行了认真的风水布局。

    总店门口的道路全部用巨大的五帝钱铺成，一直延续到总店内部，这样的布局在风水中也有一个说法，叫做金钱大道。在门口的两侧各有一头白玉貔貅，貔貅具有化煞吸财的效果，放在门口，也有将金钱大道中的财气吸入店内的寓意。

    进入店内，暗处王钟又布了一个青龙吸水局，确保路上的财气会被全部吸入店内。

    在总店中央放着一把巨大的青玉雕刻而成的龙椅，九龙盘绕，雕工精湛，龙身上不仅鳞甲俱全，就连龙眼，龙须等微小之处都雕刻的栩栩如生。看大小，这块青玉少说也有上千斤的重量，不说雕工，单说这么大的玉石，都是十分罕见的。

    这个玉石是王钟赌石的战果，后经过玉王爷介绍，请浙派大师精雕细琢而成，王钟将宝座摆在总店，坐北面南，一是以玉石宝座的贵重之气镇压气运，而是体现出一种气吞山河的气势。也预示着真灵验王者降临！

    为了体现正规专业，王钟让所有的服务员统一着装，清一色的大红旗袍，配合着古色古香的装修，看起来特别的典雅，让人有一种眼前一亮的感觉。

    “王生！恭喜，恭喜！”

    真灵验开业当天，影视巨星辰龙第一个到场，向王钟道贺道。

    “阿龙，最近忙什么呢？好酒没你消息了！”

    王钟用拳头轻轻的打了一下辰龙的肩膀，笑着说道。

    “拍戏，警察故事的续集，这不刚从片场回来！”

    辰龙笑着说道。

    “这件事还要多谢王生你，警察系列是嘉禾最卖好的影片，邹先生最近笑脸都多了！”

    “阿龙，你有在背后说我！”

    辰龙的话刚落地，邹大亨大亨也到达了现场。

    辰龙被邹大亨逮了个正着，有些不好意思的耸了耸肩膀。

    “邹先生，好久不见，阿龙说的对，你的气色真的很不错！定然是好事连连！”

    王钟笑着打趣道。

    “王生，谢你吉言，谢你吉言！”

    邹大亨咧着嘴笑着说道。

    “龙哥，邹先生，照个相吧！”

    马小玲适时的出现，拿着照相机笑着说道。

    “好啊！”

    辰龙和邹大亨也很给面子，没有任何犹豫的就答应了下来。

    辰龙，邹大亨，王钟三人站在真灵验的门口，照了一副合影。辰龙和邹大亨都是闲不住的人，和王钟聊了一会，就借故告辞，王钟送了两人一人一个转运手链，上品玉石雕刻有十二生肖，八卦等吉利的图案，有守护，崔旺的效果。

    王钟站在门口，和马小玲分别接待了金堂，李超人父子，杨成，向氏兄弟，邵逸夫，沈云鹏，曾新伟，吴梦达，翁梅玲，黄日华等各界名流几十人陆续到访，马小玲的相机就没有停过。

    王钟再次看了看杨成的面相，发现杨成脸上还是被一团黑气笼罩，必定会有灭顶之灾。王钟将杨成请到一边，简单的聊了几句，建议他要提前规避股市带来的不确定因素。

    杨成表面上一脸和气的接受，心里却一点也不以为然，香江股市自今年开盘以后，一路走高，是难得的牛市。王钟告诉他，八月份将会有股灾，他怎么可能相信！

    有和王钟相熟的，也有和王钟不熟悉的，毕竟王钟身兼两个娱乐公司的首席顾问，并且以擅长识人出名，大小明星总想前来讨一点香火情缘。

    王钟也没让众人空手而归，大的玉石摆件，小的手链，护身符。根据大家的需求，王钟总能给出最适合的。

    《王师傅风水吉祥物店开业，港台名人集聚，明星无数！》

    《大场面，星光灿烂，王钟新店开业，大小明星齐聚，胜似颁奖典礼！》

    《首富，大亨，名流，明星都佩带的吉祥物，你还在等什么？》

    一篇篇刚润色好的文章和照片被送回了报社，主编和编辑急忙审阅，整理，排版，预定明天的版面刊登，因为明星，名流实在太多，有的报纸直接合并出了一期周刊。

    。。。

    “你好，王先生，我是星岛日报的记者，风水界传言王先生擅长吊天星之法，不知道今日开业，王先生吊的是哪一颗星？”

    一个记者打扮的中年人，手拿话筒笑着问道。

    “我今天吊的是水星！”

    王钟笑着说道。

    “水星！”

    记者有些茫然的看了看天空，万里无云，阳光普照，是一个难得的大晴天，这样的天气怎么可能下雨？

    “水星？我看你吊的是太阳吧！”

    汤振业看了一眼天空，有些嗤笑的说道。

    “阿汤，胡说什么呢！”

    翁梅玲有些不痛快的瞪了一眼汤镇业，最后有些歉意的看着王钟。

    “我说错了么？这样的天气怎么可能下雨？”

    汤振业见翁梅玲处处护着王钟，心中酸气更重，不由大声嚷嚷道。

    “就是！”

    围观的人群中发出很多认同的声音，还有很多人更是直接嗤笑起来，王钟师傅也不过如此！

    王钟丝毫没有因为汤振业的质疑感到不悦，反而好像什么都没发生一样，笑着和接待各方来宾！

    到了上午十点钟，也就是王钟定的开业时间，王钟，马小玲，还有特约嘉宾李超人先生，杨成等人共同为真灵验吉祥物剪彩！

    可就在剪彩的瞬间，空中竟然飘落下一片蒙蒙小雨，更加神奇的是这片小雨只笼罩在真灵验旗舰店的上空。

    “真的吊来水星了，简直就是活神仙！”

    《星岛日报》的记者看着飘落的小雨，有些难以置信的说道。

    小雨只持续了几分钟，堪堪打湿了地面。

    不仅星岛日报的记者愣住了，汤振业更是一脸见鬼的表情。

