    周善此番见到吴佐、吴佑，两人骨子里那点桀骜居然消失了。、

    “周侍卫这次在荆州留多久？”吴佐好奇地问。

    “就是给小姐送些东西来，应该过几天就离开。”周善回答。

    吴佐听得欣喜：“我和佑弟来荆州数年，有些思念吴中的亲人，你离开时把我们带上可好？”

    “这...你们是随小姐来的，我怎么敢私自将你们带回？不妥...”周善连忙摇头。

    吴佐从怀里掏出一锭金子，偷偷塞给了周善的手里，“周侍卫是主公的近臣，您在小姐面前美言几句，我兄弟两人不就能回去了？”

    周善转念一想，孙权交待的事需要人手，吴佐、吴佑两兄弟虽然跋扈了些，但多少有些武艺在身，随即把那径金子揣进怀中。

    “我给小姐提一提，成与不成就不知道了...”周善点了点头。

    吴佐大喜拱手恭维：“您的话绝对管用。”

    卸完货之后吴佐、吴佑将周善领到前厅，房间里冬有火盆夏有侍女打扇，孙尚香此时显怀不便练武半躺在座上。

    周善到后，侍女将孙尚香扶起坐正，她抚着肚子感叹：“周侍卫可有时间没来了。”

    “许久不见小姐气色红润，只是精神似乎...”周善拱着手疑惑地问。

    孙尚香浅浅一笑，“我近日来特别嗜睡，但仲景先生说是正常...”

    “确定是个女儿？”周善指了指孙尚香的肚子。

    “仲景先生诊的很准。”孙尚香听说甘倩怀阿斗时，张机就通过诊脉知道是儿子。

    “那只有下次了...”周善安慰着。

    “嗯，甘夫人也是先生了刘婉，第二胎才诞下的阿斗。”孙尚香点点头。

    两人寒暄了几句话，周善突然问：“我见江陵城外松内紧，不知玄德公带兵入川后，留守此地的大将是谁？”

    “留营司马赵子龙，此人很有些本事。”孙尚香心说打从进江陵的第一天，就是赵云在暗中‘守护’别院，她手底下人没少与此人打交道。

    周善听说是赵云，心中立马打起鼓来，他沉思半晌才说：“实不相瞒，我此次除了来江陵送东西，主公还让我接你回江东住一段时间。”

    “现在回江东？现在这样子怎么回？仲景先生嘱咐尽量少活动，我现在连院里散步都少，岂能乘船远行？”孙尚香满脸狐疑。

    周善微笑着说：“主公自从搬到建业后经常思念亲人，最近特别念叨小姐，要是小姐现在不能回建业，不如将主公外甥带回去小住？”

    “外甥？哪来的外甥？”孙尚香不解。

    “小姐是玄德公之妻，他的儿子不就是你的儿子？也就是主公的外甥。”周善陪着笑脸说。

    孙尚香从小看惯了权利争夺，对那些阴险的政治手段有耳闻，周善说了半天原来意在阿斗。

    她连忙摆手说：“阿斗生母尚在，且已被玄德立为世子，她岂能轻易离开荆州而去江东？周侍卫还是回告兄长，别作这等打算了。”

    周善脸色一变，“小姐乃是主公亲妹，当多为江东利益考虑，赤壁之战江东付出良多，却几乎没有回报，刘玄德不但轻而易举拿了荆州，现在又引兵入川去取益州，主公心中意难平也。”

    “江山就在那里，兄长可以堂堂正正去拿，即便江东要先取西川，我自会劝玄德借道让行，可他现在并无取西川之意，却也不准玄德去取？”孙尚香冷笑道。

    周善连忙解释：“攻城略地讲就天时地利人和，主公他雄才大略自有筹谋，不过是想用阿斗换几个郡而已，小姐要记得自己是孙家人。”

    “不用周侍卫提醒，我比谁都清楚自己的出身，别说我现在根本就帮不了，若是我真帮了兄长，以后如何在荆州立足？这腹中孩儿又当如何？”

    “小姐有江东作后盾，玄德公自不会轻视与你。”

    孙尚香已不想再说，她向后靠了靠：“我真的无能为力。”

    “小姐乃是荆州主母，玄德公现在不在荆州，何人敢管束你？请小姐念及兄妹情谊，务必不要推辞，主公继位以来没有大的建树，江东群臣表面上都很服从，但暗地里就不知道怎么想，赤壁之战前托孤重臣张昭带头降曹，主公他真的很艰难...”周善跪下抱拳恳求。

    “可我真的...”孙尚香听到此处有些不忍。

    “此乃江东大计，孙家之大计，主公他说小姐若不从，则...”周善欲言又止。

    “则如何？”孙尚香再次坐正。

    周善严肃地说：“主公说小姐若甘心做刘家妇，就不再是孙家之女...”

    孙尚香猛的一拍额头，万没想到孙权会如此逼迫自己。

    “小姐。”旁边的侍女见状孙尚香动怒，连忙上前将她扶住。

    那侍女呵斥道：“小姐都说帮不上忙，汝怎么还要聒噪？”

    周善被骂得一脸茫然，心说我可是主公的心腹，江东那些文武对我都客客气气，你这女子竟然敢如此这般？

    “月儿，算了...”孙尚香顺了顺气不想再理会。

    月儿是孙尚香的剑婢，她见周善脸色难看却丝毫不惧，“小姐说得没错，阿斗现在根本就不在江陵，再者赵子龙将军守在江陵，你想劫走阿斗根本出不了城。”

    “不在江陵？怎么可能？他总不可能随军入川吧？”周善一脸的不可思议。

    “阿斗随母去了泉陵，你有本事就去零陵太守府拿人，逼迫小姐算什么英雄？”月儿揶揄道。

    “月儿，你不要再说了，周侍卫还是尽快回江东去吧。”孙尚香语气冷淡。

    周善脑袋中快速思考，江陵城如今防守严密，如果没有孙尚香的掩护，即便阿斗在手也不一定能出城，但如果阿斗不在此地，说不定还真有些机会，而且不会连累到小姐。

    “小姐的难处我已知道，既然东西已经送达，我便启程回江东转告主公，吴佐、吴佑两兄弟思念家乡，我想把他们一并带回，不知小姐...”

    吴佐、吴佑两人收敛了很多，两人想走孙尚香也不阻拦，她挥了挥手说：“周侍卫带走就是。”

    “唯。”周善起身告退。

    趁着在院里收拾行囊的功夫，吴佐、吴佑来到孙尚香处辞行。

    孙尚香抬头虚着眼，对着两人嘱咐：“不要乱说话...”

