    林桀说完，看向玉小刚几人。

    此时，雪崩，雪星心中惧怕不已。他们根本没有一点逃跑的可能。

    玉小刚此时也是万念俱灰，心中不断想着对策，如何才能逃过此劫。等之后再来报仇。

    “林桀，求求你饶了我。我都是被玉小刚逼迫的。我真的没有一点与你为敌的想法。”

    雪崩见一步步走来的林桀，扑通一声，跪了下来，不断哀求道。

    “没错，我这都是玉小刚指使我们的。圣子殿下，你饶了我们吧。”

    雪星不断哀求着，也瞬间跪了下来。

    “你..你们..。”

    玉小刚见直接出卖自己的雪星，雪崩两人，脸都气绿了。

    “林桀，你就当我是一个屁，爸我放了吧。”

    “对对，我们只是普通人，根本没有能力与你敌对的。”

    此时，整个大厅之上，只剩下白沉香，白鹤，林桀，雪帝，玉小刚，几人。

    白鹤，白沉香见到没有一点骨气的雪崩雪星，一脸的鄙视。就他们这样的废物，还想着反抗如今的武魂帝国，简直是痴心妄想。

    “林桀，你要是胆敢杀我。我弟子唐三回来时，他必定不会放过你的。”

    想不到办法，玉小刚只好出声威胁林桀。

    “哦！怎么个不放过。唐三，一个手下败将而已。你认为他还有机会打败我吗？”

    “我知道他在哪里，只要圣子殿下你放过我。我立刻告诉你。”雪星连忙朝林桀说道。

    “你..”

    玉小刚愤怒的看着雪星，他没想到雪星竟然这么没有骨气。

    “唐三吗？如果我猜测不错。他应该是在海神岛吧。”

    “你竟然知道！”玉小刚看着林桀，脸上有些惊恐，“既然你知道，你应该知道海神岛有什么。我是唐三的老师，你要是敢杀了我，等他回来时，必定不会放过你。”

    “哈哈，好笑。玉小刚，你一个废物也之后说出这样的话了。”这时，林桀想到一个好主意，“雪星，雪崩，如果你们谁能够打断玉小刚一条腿，或者一条手，或者杀了他。我或许会放过你。”

    “真的，没没骗我。”雪星，雪崩，喜出望外的看着林桀。

    “当然，我从来都不骗人的。”

    “好。”说着，雪崩挣扎了起来，看着玉小刚，狠狠道：“玉小刚，别怪我了。”

    “雪崩，你应该知道，这只是他的计谋，他不可能放过你的。”

    玉小刚惊慌的看着雪崩，现在他就是一个大魂师，根本不可能是雪崩的对手。

    “我知道，但是为了一线生机。我必须要这样做。”

    雪崩说着，瞬间发起攻击。

    “嘣”的一声，只听到玉小刚身上骨折声响起。

    “啊....！”

    被打断了一条腿的玉小刚痛苦的叫喊了起来。

    “住手..雪崩，住手.。”

    搀着断腿，玉小刚不断后退，脸上满是惊恐的表情。

    白沉香这时朝白鹤使了个眼神，白鹤知道，他不该在这里。于是摇了摇头走了出去。

    林桀没有杀他的意思，也没有阻拦他。

    此时，大厅之中，只剩下六人，雪帝站在林桀身旁，白沉香站在林桀左侧，看着雪崩，雪星，玉小刚三人的战斗。雪帝脸上毫无表情，林桀脸上满是笑意，白沉香也没有为他们求情或者是不忍的心思。

    “轰天裂地罗三炮。”

    被雪星打断腿的玉小刚不得不反抗，直接召唤出罗三炮，朝雪崩发起攻击。

    林桀见情况，知道玉小刚似乎不是雪崩，雪星的对手，于是喊道：“你们三人之中，能够留下的只有一人。而留下的那人，我将放过他。我林桀，说话算话，从不反悔。”

    听到林桀的话，原本有一丝希望的雪崩心中一喜。为了活命，即便是他叔叔雪星又如何。

    玉小刚此时强忍着断腿之痛，挣扎了起来，怒火盯着雪崩，雪星两人。

    现在的他，随时都有可能被其杀死。

    雪星是亲王，而且还是个只有三十级魂力的魂尊。

    雪崩却有着四十级的魂力，是魂宗。

    玉小刚二十九级，连魂尊都不是。

    三人都想活命，而留下来的只能够是一人。

    虽然知道这里林桀在戏耍他们，但只要有一丝可能，他们都会为只拼命。

    为了活命，什么都是虚的。

    玉小刚朝雪星看了看，雪星也朝他看了看，两人瞬间明白了对方的意思。联手对方雪崩。

    林桀看着战斗的三人，脸上笑意越来越浓了。

    “你这样做，有什么意义吗？为什么不直接杀了他们。”雪帝不解的看向林桀道。

    “当然有意义了，这是一个很有意义的事情。”

    林桀说着，见到一旁的白沉香，坏坏一笑。伸手将她拉近了些，靠近她耳旁轻声说道：“从现在开始，不得反抗我对你做的任何事情，知道吗？”

    白沉香闻言，本来还有些不解，但感受到林桀在自己身上游走的手时，瞬间明白了，随之脸上一红。

    突然，原本战着的白沉香身体微微一颤，接着半靠在林桀肩膀上。

    此时，林桀左手在白沉香身上游走着，右手揽着雪帝的小柳腰，看着玉小刚，雪崩，雪星三人困兽之斗。

    雪帝被林桀揽着腰，虽然不明白林桀为什么要这样做。但林桀做想必是有他的意思。

    靠在林桀肩膀上的白沉香脸上越来越红。

    幸亏现在整个大厅没有人注意到她，否则她都有羞涩死了。

    林桀看着雪崩一拳击飞玉小刚，玉小刚倒地有挣扎起来，雪星趁机偷袭雪崩，也将其击飞。很快，三人头破血流，断手断脚，但依旧没有停下，反而越大越狠。

    林桀看着，心中舒畅无比。而抚摸着一旁白沉香的雪嫩娇躯，也让他畅快的很。

    这时，林桀靠近白沉香，吻了吻她的玉唇，轻声说道：“你身体很嫩，我很喜欢。”

    “你不..要这样。”

    为了家族，白沉香知道自己不能反抗林桀，所以只能够默默承受。

    这时，玉小刚突然紧紧锁住雪崩，而雪星瞬间知道，机会来了。只要他一击将两人杀掉，他便有机会活下去。

    雪星将全身力量运足，这是他威力最强的一击，能够瞬间将两人击杀。

    “不..住手。”

    看着雪星攻击来，雪崩不甘的怒吼。

    就在雪星轰击到身前时，锁住雪崩的玉小刚瞬间放开雪崩。

    雪崩感受到身体一松，不甘死去的他，全力朝雪星反击。

    只听到一声震响，雪星手穿透了雪星的胸膛，而雪崩，手也穿透了胸膛，两人竟然同归于尽了。

    玉小刚见到死去的两人，眼神冷漠，断了一条腿，身上全是伤的他，此时一拐一拐的走向林桀。

    在见到玉小刚走来时，靠在林桀肩膀上的白沉香轻吟了声，身体一颤，双手抱着林桀的身体，一刻也不原动弹。

    “你说过，只要死了两个，便放好其中一个对吧。”

    玉小刚站在几米之外，怒视着林桀。

    “想不到，实力最弱的你，竟然活了下来。放心，我说过的话，肯定会做到的。不过，我说放过你，没说放过什么样的你。”

    “你什么..意思..”下一秒，一道雷光穿透了玉小刚剩下一跳腿。

    “啊....”

    扑通一声，玉小刚跌倒在地，剧痛的嘶吼了起来。

    “现在是左手。”

    砰的一声，玉小刚手断。

    “啊...林桀，你不得好死..唐三一定会为我报仇的。”

    “现在是右手。”

    砰的一声，玉小刚右手断。

    “你说过放..过我..的..别杀我，你不能杀我。”

    玉小刚惊恐的喊着，话中带着哀求之意。

    “当然，我说过会放过你，一定会放过的。但，我说放过，没说放过的是什么啊。”

    “呼...你太坏了。”

    白沉香缓过气来后，娇媚的朝林桀说道。

    雪帝这时看向紧紧抱着林桀的白沉香，又看向林桀，脸上似乎有些吃醋的样子。

    “当然，我还有更坏的你。等会就让你见识一下。”

    林桀放开白沉香身体上的手，走向玉小刚，冷笑说道：“玉小刚，再见了。”

    “不...你不能杀我...不要...饶命啊..。”

    砰的一声响起，玉小刚，倒地不起，脸上绝望的表情凝固。

    杀死了玉小刚林桀心中毫无波澜，这种废物，不死也是浪费空气。

    杀了玉小刚之后，因为夜色过晚，林桀，雪帝只好停留在这里一夜。

    敏之一族虽然生活拮据，但住的地方非常多。有因为被林桀身份，实力给震惊，不得不个他安排做好的住所。

    回房间时，林桀路过白沉香，在她耳旁轻说了声后，便回房间休息了。

    白沉香看着走出去的林桀，想到刚才自己在那种起来之下被林桀给..，心中就羞涩不已。而且，今晚。

    在收拾好大厅内的尸体后，白鹤看向白沉香，有些担心。

    白沉香也知道白鹤担心什么，和他说了一番之后，便向林桀房间走去了。

    林桀答应了不会动敏之一族，只要她成为了林桀的人，那么她的族人便会过的更好。

