    彼岸花盛开之时，有一定的概率能让人洞悉未来！

    此时，叶城看到的景象开始渐渐变化。

    随之出现的是一片血色的画面，叶城被一名名至强者包围在正中心，一声声喝骂声此起彼伏，而叶城身边却空无一人，只有不断从身上滴落的鲜血。

    举世皆敌！

    此刻的叶城受到众生之力的反噬，满头白发，生机在快速消逝，惨不忍睹！

    “这是……未来一角？”叶城心寒到了极致，他最依赖的众生之力已荡然无存，众生凝聚的气运正在给叶城成倍的反噬。

    “怎么会……如此！”叶城攥紧着拳头，根本无法推测自己为何会走到这一步。

    当叶城想要进一步看清一切时，画面渐渐变得模糊起来。

    “叶城，受死！”

    猛的，

    镇西王皇甫均的怒喝声响起，一掌如同天倾般朝着叶城的天灵盖落下。

    回过神来的叶城一个转身，一记拳头砸出。

    拳掌相撞！

    叶城与皇甫均各退了几步，周身一缕缕气机交织，杀意横陈。

    叶城迅速冷静下来，将所有的杂念排除出脑海，余光扫视着包围自己的这些强者，嗤笑一声：“你们倒是不怕死，竟敢深入秘境！”

    “小畜生，这一次不杀你，我誓不罢休！”葛正清身躯发出一道道清脆的响声，调动着自己极尽的力量。

    “一起出手，不要给叶城任何活路！”张天涯双眸中泛着寒光。

    “等杀了叶城之后再平分彼岸花！别忘了叶城的手里还有两吨的玄金！”吴文武冷声道。

    “叶城逃不了了！别再有任何保留！”镇北王攥紧着拳头，调动着体内元气。

    “出手吧！给我们的时间不多了！”赵思琪挥手之间已经凝聚出一道道光束，对准着叶城。

    轰轰轰轰轰！

    刹那之间，赵思琪张天涯等人在同一时间朝着叶城狂奔而去，动用的皆是自己的杀招。

    转眼，神通光束横飞，破空的音爆声震耳欲聋，领域的撞击声极为刺耳！

    “既然如此，今日以半步神境杀你们全部！”叶城瞳孔中泛着炽烈的战意，既然这些人被压制了境界，他也就没什么好怕的，刚好利用这些人来冲击神境，来让自己更上一层。

    当即，

    叶城一步踏出，与众人厮杀在一起，一双血瞳解构着一切，寻觅着最佳的战机。

    身形交错！

    一系列连续的攻击层出不穷，但令赵思琪等人恼怒的是，叶城总能在关键时刻离开他们的包围，就像泥鳅一般。

    另外，他们被压制了境界，单以肉身搏杀未必是叶城的对手，只能采取远距离的术法攻击，但这种攻击对叶城伤害极小。

    最后一点，纵然他们已经达成了合作，但谁也不会傻到真的与叶城拼命，更多人想的是坐收渔人之利。

    万一自己拼到了重伤，最后还怎么竞争彼岸花？

    谁也不会真的相信谁的承诺，最后彼岸花落在谁的手中还是得各凭本事。

    正是因此，这一战，赵思琪张天涯他们打得极其别扭，明明他们占据着上风，将叶城一次次逼到了绝境，却总是无法将叶城彻底击败，总是在关键时刻让叶城完成了反击。

    砰！

    叶城一拳逼退了镇西王皇甫均，啐出一口血水，睥睨道：“一群所谓的强者，也就这么点本事？就你们，也妄想与我竞争彼岸之境的机缘，你们难道不知道什么叫做不自量力吗？”

    “叶城，休要猖狂！”

    公孙辰大怒，他哪里受过这种羞辱，两条胳膊迅速膨胀，体内元气暴动，一拳拳不断轰出。

    但就是此时，叶城露出狡黠的一笑：“等的就是你！”

    簌！

    骤然间，叶城迎着公孙辰而去，将自己的领域完全释放，将公孙辰强行拉扯进自己的一尺领域。

    “快退！”赵思琪美眸眨动，高声喝道。

    她与叶城搏杀过，最清楚叶城在一尺领域能有多强的爆发力，被压制了境界的公孙辰不可能会是叶城近战的对手，这是在找死！

    但已经来不及了！

    等公孙辰反应过来时，周身的空间已经扭曲，他已经到了叶城近前，迎接他的是叶城如同钢铁般的身躯。

    砰砰砰！

    叶城体表泛着红芒，提升着自己的爆发力，如同坦克般朝着公孙辰撞去。

    咔嚓！

    在与叶城肉身碰撞的刹那，公孙辰的骨骼直接断了三根，脸上露出惊恐的表情，想要将自己传送离开，可却怎么都离不开叶城的领域范围。

    死亡的危机笼罩着心头。

    “听说你是隐世家族的天之骄子？可怎么这么弱呢？你能挡住我几拳？”

    叶城完全进入到战斗状态，这种砥砺自己武道的机会可遇不可求，他自然不会留手，一记记十杀拳一拳更比一拳强，不断落在公孙辰的身上。

    噗！

    在勉强接下叶城六拳后，公孙辰开始飙血，五脏六腑都有了一些裂缝。

    第七拳落下，公孙辰的胸腹凹陷下去，骨骼的断裂声极为清脆，五脏六腑的裂痕越来越大。

    “救我！”公孙辰狂吼道，他怎么能在隐世家族就要出世的这个时间段死去，他岂能倒在黎明之前！

    只是此刻，任凭镇西王镇北王这些人如何攻击，都无法突破叶城的一尺绝对领域，最多只能给叶城造成一些伤害。

    而叶城，则是铁了心要公孙辰的命！

    他要杀鸡儆猴！

    这些人，能杀一个算一个！

    第八拳落在公孙辰的胸口，公孙辰的心脏差点被直接打穿，大口喋血，声音中充满着恳求：“叶城，你不能杀我！我放弃彼岸花，我放弃彼岸之境的所有机缘！我发誓决不会展开报复！你饶了我……求求你……”

    这是公孙辰第一次开口求人！

    但现在他没办法，他要活下去！

    “求我？你算个什么东西，你求我我就要饶了你？既然不是我对手，就去死吧！”叶城已经变得兴奋起来，抬起手臂，凝聚出第九拳。

    “叶城！你若杀我，公孙家决不会放过你！我死了，你也活不了！”公孙辰此时已经完全没有任何的抵抗之力，被压制在神境，他完全不是叶城的对手，全程都在挨打。

    “你以为我会怕？公孙家若敢来惹我，一并灭了就是！”叶城面色冷酷，如同泰山般的拳头落下。

    砰的一声！

    公孙辰的脑袋开花，整个人直接炸开，彻底死去！

