    第433章 强大的柳二龙

    “来了！”

    看着小白的样子，所有人心中一凝，他们都知道小白是真的动真格了，

    而这时候，

    柳二龙眼神一凝，然后飞身而出，

    “荣荣，为我增幅！”

    柳二龙的话音落下，顿时宁荣荣将放在其他人身上的增幅收了回来，抬手就塞入几根大香肠，

    同时七宝琉璃塔猛烈的旋转，

    一道道光芒没入到了柳二龙的身体之中，

    其他人边不断前进，一边转头看向小白，

    而此时的柳二龙身上的气息开始暴涨，

    本来被压制到了普通封号斗罗境界的实力迅速的提升，然后直接破入到了九十四级的大关，

    身上的九个魂环缭绕，

    除了第九个魂环是灰色的之外，

    其他的魂环都闪烁着绚烂的光芒，

    恐怖的蓝电霸王龙虚影猛的出现在了柳二龙的身后，柳二龙左脚猛的抬起，然后狠狠的一踏冰面，

    轰隆隆！

    一声巨响，众人心神一震，咔嚓！

    一阵破碎的声音响起。

    在柳二龙的脚下，无数细密的裂纹开始不断的扩散，

    这还没有完。

    柳二龙身上的第七魂技猛然闪烁，

    狂暴的气息席卷开来，蓝色的光芒炽盛，

    下一刻，

    柳二龙的身形消失，取而代之的是一只狂暴的红色霸王龙，

    身上恐怖的气息扩散，

    一张嘴，

    顿时一口龙炎吐了出来，和蓝色的晶体接触间，猛然就爆发开来，

    恐怖的龙炎无法将上空那海神之力凝聚的屏障炸碎，

    但是却是染得蓝色的晶体不断的化为齑粉。

    身上的魂力狂暴的运转，

    那红色的霸王龙口中的龙炎也让得小白无法忽视，

    许久没有感受过的威胁感弥漫，

    那恐怖的灼热温度居然让得小白这位魔魂大白鲨都感觉到一阵压迫感，不过，她毕竟是十万年魂兽，更是海中三大霸主之一，

    在短暂的失神之后，她迅速反应了过来，

    眼神一狠，

    身上灰蓝色的光芒暴起，然后朝着柳二龙所化的恐怖红色霸王龙挤压而去，

    但是她现在已经无暇他顾了，

    柳二龙身为封号斗罗境界的强者，虽然实力被压制，可是在众人的计划中，

    她成为了最重要的一环和核心，

    起先的马红俊，奥斯卡的冲锋陷阵，后面的小舞和宁荣荣的出手，

    雪清河朱竹清护卫左右。

    然后再到小白使用了底牌的时候，柳二龙终于出手了，

    得到了宁荣荣增幅的柳二龙已经强大到了一个恐怖的程度，

    “昂！”

    一声龙啸声响起，

    下一刻，红色的暴龙猛的抬起龙爪狠狠的一踏晶面，

    瞬间就将那晶体踩碎，重新化为了海水，

    而那庞大的身体也是瞬间朝着小白冲了过去，

    小白只感觉自己被那恐怖的暴龙所锁定，

    周围都闪烁着恐怖的灼热的火焰，一股浓重的威胁敢不断的传来，

    这时候。

    小白已经顾不得其他了，只见得她的身体一摆，然后一道道蓝灰色的光芒不断的凝聚，最后直接朝着柳二龙爆射而出。

    正是她的技能呢魔鲨之牙，

    但是，

    面对小白的攻击，柳二龙却是没有任何的躲避，两只前爪猛的抬起来，然后狠狠的轰去。

    柳二龙选择了硬撼，

    狂暴的爆炸声不断的传来，在爆炸的中心，无数的晶体不断的爆炸，碎片四散开来，

    而就在这时候，

    小白却是脸色一变。

    一只巨大的龙爪在她的眼中放大，

    彭！

    下一刻，

    小白的身体居然是被柳二龙直接一爪子给拍飞了十几米，

    海神将柳二龙的魂力给压制了，

    可是，

    即使这样，

    柳二龙那九十九级极限斗罗的肉身还在啊，更何况柳二龙还是强攻系近战魂师，

    所以一击之下，将没来得及反应过来的小白直接给轰飞，

    虽然没有受伤，可是却是将小白摔得七荤八素，

    不过，这一击也是柳二龙手下留情了，不然那锋利的龙爪都能在小白的身上留下几道深深的伤口，

    小白摔在水中，

    她愣愣的看着柳二龙，

    眼中满是不可置信的神色。

    要知道，

    柳二龙虽然是极限斗罗，可是已经被海神大人压制了修为，

    仅仅是一个普通的封号斗罗啊，

    但是她这个海中的霸主，十万年魂兽，居然是被柳二龙一掌拍飞？

    甚至是差点都受伤？

    柳二龙看着小白，也没有继续追击，而是长啸一声，眼神死死的盯着小白。

    同时巨大的身体将其他人挡在了后面，

    在柳二龙的后面，

    此时的主角已经换成了戴沐白，

    奥斯卡和，马红俊经过这么长时间的消耗，魂力已经消耗了大部分，

    所以就换戴沐白来继续开路，

    两只巨大的虎爪弹出，不断的挥舞，

    那晶体也是在不断的破开，

    而此时的小白看着巨大的火爆龙，眼中闪过了一丝犹豫，而正是这犹豫又让得戴沐白等人又前进了好几米，

    一咬牙！

    小白却是主动将晶体解除，释放无数的海魂兽去阻拦戴沐白等人，

    但是就在晶体接触的瞬间，

    所有人的眼中立即散发浓浓的狂喜，

    “成了！”

    众人对视一眼，眼中满是兴奋，

    柳二龙长啸一声，然后猛的转身身上的几个魂环相继闪烁，然后“怒火惊雷”“嗜血烈焰”“冲天之焰”

    三道恐怖的远程攻击，不要命的朝着小白轰去，

    而做完这一切的柳二龙却是转身，

    庞大的身躯直接将无数的海魂兽拦在了外面。

    “快！就是现在！”

    小舞抓住机会，厉喝一声，身上的金色光芒闪烁，其他人在小舞的身后站在一排，

    然后直接朝着无数的海魂兽阻拦的岸边冲去，

    同时火焰，猫爪，天鹅羽毛，虎爪不断的挥出，让得海魂兽不敢从侧面攻击过来，

    这时候，

    小白却是满脸凝重的面对着这柳二龙发出的恐怖魂技，

    要是面对这些魂技，她可能会很难受甚至是受伤，

    要是躲开这些魂技，戴沐白等人就会直接冲到了岸边。

    她瞬间进退不得，

    但是也只是犹豫了一秒钟，她还是一咬牙，直接就冲了过去。

    轰隆隆！

    无数的火焰滔天，和小白身上的蓝色晶体接触之后瞬间爆炸，让得小白难受不已，虽然没有伤到她，但是那火焰的感觉让得她非常的难受！

    (本章完)

