    柳梳妆没想到自己报出根脚后，小黑的师尊反应这么大。

    “我师尊是剑仙李白，先生莫非听过我师尊的名号？”柳梳妆疑惑道。

    印象中，师尊年轻时在外走动也好，游历也罢用的都是化名，知道他真名的人很少很少。

    而且师尊五百年前就已飞升去了上界，此界的故友差不多都死光了，知道他的人就更少了。

    明镜有点激动，他没听错，这个小女孩的师尊真的是李白！

    先是独孤求败，然后是诗仙李白，不对，是剑仙李白。

    这算不算他乡遇故知。

    是不是还有其他故乡来的人在这个世界呢。

    明镜平复心情，道：“我曾听一位前辈说起过李白前辈，说李白前辈是他生平仅见的大诗人，可称诗仙。”

    柳梳妆微微颔首，她师尊写的诗确实是人间一绝。

    这位先生口中所说的前辈多半是师尊故交。

    师尊竟然知道剑仙李白，言语间似乎还带着崇拜。

    李显宗顿时松了口气，道：“师尊，弟子不是故意要带陌生人来见你的，实在是，实在是弟子打不过这个柳剑鞘。”

    明镜疑惑道：“柳剑鞘？”

    柳梳妆道：“我是师尊李白佩剑的剑鞘得道化形。”

    “今日十里湖论剑，小黑他接连打败强敌，第一次打进大会前十，进步之快堪称妖孽。我觉得这事有点反常，在我的逼问下，他才告知了先生的存在。”

    说道这，柳梳妆再次抱拳行礼道：“梳妆冒昧而来，还请先生勿怪。”

    明镜道：“无妨，说起来，我也有一个冒昧的请求。”

    柳梳妆：“先生是想见我师尊吧！”

    明镜道：“是的，我久仰李前辈已久，很想见前辈一面。”

    那可是诗仙啊，上学的时候不知道背了他老人家多少的诗词名篇，这要是能见上一面，唠唠嗑，喝点小酒，也不枉此生了。

    柳梳妆道：“先生，你要是早生五百年，还能见到家师，至于现在，你是见不到他老人家了。”

    明镜：“李前辈飞升了？”

    柳梳妆颔首道：“家师在五百年前就已破碎虚空飞升上界了。”

    明镜感叹道：“看来要想见李前辈，只能等破碎虚空的那一天了。”

    柳梳妆闻言，不由的皱了皱好看的眉，小黑这师尊好大的口气，破碎虚空飞升上界岂是那么容易的！

    明镜自然看到了小女孩的微表情，笑了笑，没说什么，而是道：“柳姑娘既然来了，那就坐下与显宗一起听我读书吧！”

    “多谢先生。”柳梳妆今夜就是来听小黑师尊读书的。

    按照小黑的说法，他师尊的读书声具有一种伟力，能消除人心中的杂念魔念，提升人的道心。

    对此，柳梳妆是不相信的。

    要是说得到高人的点化还说的过去，听人读书就能提升道心，就太过扯淡了。

    柳梳妆觉得李显宗在骗她，心中根本就不想把快速变强的方法告诉她。

    一个时辰后。

    读书声停下，柳梳妆从禅定状态中醒来，震撼到失语。

    小黑没有骗她。

    是真的。

    眼前这位先生的读书声真的蕴含着一种伟力。

    好像清风可以吹去人心上的尘土，又好像泉水可以涤净人心中的魔念杂念，使得一颗道心愈发澄净，玲珑剔透。

    看着陷入呆滞的柳梳妆，李显宗笑道：“柳剑鞘，我没骗你吧，都跟你说了，我十里湖小霸王从不骗人，你偏不信。”

    柳梳妆回过神，没有搭理李显宗，她恭敬的朝明镜行了一礼。

    “多谢先生，听先生读书一个时辰，梳妆就好像吃了仙丹妙药，获益匪浅。”

    方才一个时辰听下来，她的道心提升极大，估计在听个七八次，就能道心圆满，渡劫晋入妖将境。

    此外，她还发现，聆听先生的读书声，能进入修道之人梦寐以求的禅定状态，可使修行速度大大加快。

    她是剑鞘开智化形的妖物，修行之路比草木精怪还要艰难。

    开启灵智至今已有一千五百余年，修到妖兵境圆满足足用了一千年，就这还是主人李白耗费大量资源帮助她修行的结果。

    主人飞升后，她一直勤修苦练，一日都没有懈怠，可五百年过去了，她依旧是妖兵境圆满，始终无法突破瓶颈，晋入妖将境。

    柳梳妆知道这是自己道心的问题，这五百年中她也曾外出游历寻找高人指点，可遇到的高人都说她是剑鞘成精，天生灵智比不上人族妖族，道心难以圆满，此生无望晋入更高境界。

    现在，明镜的出现让她看到了机会，看到了破碎虚空飞升上界去与主人重逢的机会。

    明镜笑道：“你我今夜相遇也算有缘，以后若还想听我读书，可以跟显宗一起来。”

    跟显宗一起来？

    据她所知，李显宗只是先生的不记名弟子。

    与李显宗一起来听先生读书，三天一次，太少了，不过瘾，最好是能随时随地的聆听先生的读书声。

    柳梳妆认真仔细的打量了先生一番。

    有了。

    柳梳妆道：“我观先生身存正气，应是儒修无疑，只是先生的儒家养气法好像有缺陷，无法收束养出来的浩然正气，以至于浩然正气只能存于肉身之中，不能与胆气相融，炼就文胆。”

    儒家养起法有缺陷？

    明镜心中发笑，他哪里有什么儒家养气法，一身浩然正气全都是净化妖邪鬼怪与各种尸体得来的。

    听这柳姑娘的意思，她有儒家养气法？

    明镜老早就想弄一门儒家养气法来修炼了，为此还问黄三千要过，可惜黄三千给的儒家养气法品秩都很一般。

    要说原因，就一个。

    大庆王朝文胆境以上儒修在十年前的魔山一役中死绝了，导致许多中高级，顶级的儒家养气法都失传了。

    大儒陨落，儒修凋零，儒修正道后继无人，这也是大庆王朝为何会越来越不堪的一个重要原因。

    言归正传，儒家养浩然气，着重一个养字，讲究从一而终，最忌中途更换养气法，这会使得体内气息驳杂，失去凝炼高品秩文胆的机会。

    所以养气法的选择就变的尤为关键。

    好比娶妻，不可将就。

    就算找不到顶级养气法，退而求其次，怎么也得寻一门高级养气法来修炼。

    “柳姑娘说的没错，我修炼的儒家养气法确实一般。”

    “先生，家师除了是剑仙也是一位儒修，自创的养气法苦海种青莲称得上顶级儒家养气法。这些年我代师收徒，收了不少师弟师妹，可惜没有一个能通过考验继承家师的儒道衣钵。”

    “我觉得先生或许可以试一试。”

    李显宗傻眼了，这个柳剑鞘居然想把他的师尊变成她的师弟！

    我尼玛，要不要这么阴险啊！

    顶级儒家养气法，苦海种青莲！

    明镜眼前一亮，没想到这次出来还有这等收获。

    顶级养气法可遇不可求，遇到了就不能错过。

    “好，我愿一试。”

    五月五过端午，祝大家端午安康！愿美好接粽而至！

