    “他爸，西班牙的房子这么便宜吗？”

    杨慧惊奇了一下，一时还没反应过来。

    “不是西班牙的房子便宜，是小陌的年薪涨了。”

    苏诚笑了笑，他一直在关注着苏陌转会的事情，平时也在说给杨慧听。

    不过杨慧只知道苏陌薪水很高，但是具体高到什么程度，他还没什么概念。

    “妈，回家再跟你们细说。”

    回到家里之后，苏陌一进门就闻到一股诱人的清香，那是刺激味蕾的香味，一下子就把苏陌的馋虫给勾出来了。

    “妈，你做了这么多好吃的啊？”

    餐桌上摆满了美味佳肴，杨慧还提前买了一张带保温的桌子，就是想让苏陌回家第一时间就能吃上美味的饭菜。

    “你在那边肯定吃不到家乡的饭菜，我把你喜欢吃的菜都做上了，今天一定要多吃点……哎，洗了手再吃。”

    杨慧正说着话呢，苏陌已经用手指捏起一块肉放到可以嘴里，那熟悉的味道让他整个人都舒服起来了。

    杨慧拉着苏陌去洗了手，然后一家三口坐到桌前，这还是大半年以来，全家第一次在一起吃饭。

    英超是没有冬歇期的，而在华夏春节的时候，苏陌正在踢比赛，所以没有时间回来，为了这事，杨慧还心疼了好一阵时间。

    苏陌把每个菜都尝了一下，但又没有吃很多。

    “小陌啊，怎么不多吃点，饭菜不合胃口吗？”

    杨慧还以为自己菜做得不好吃，赶紧询问道。

    “当然不是了，妈你做的菜最好吃了，但我现在是职业运动员，要严格限制脂肪和糖的摄入，所以……”

    苏陌歉意的笑了笑，怪自己没有提前说明一下，害得杨慧准备了这么多菜。

    “啊？做运动员要这么辛苦啊？”

    杨慧听到这话，又是心疼不已。

    “人家巴萨开出那么高的薪水，我得对人家负责啊，再说了作为职业运动员，自律是最基本的啊。”

    苏陌无奈的笑了笑，其实看着满桌的美味佳肴，他也很想有大快朵颐的冲动。

    但是一旦放纵下来，想再紧起来就不容易了。

    所以苏陌在回国之前就告诫自己，一定要自律，用最好的身体状态去迎接新赛季。

    “自律是好事，再说了小陌在球队里有专门的营养师，吃得比咱们健康多了，不用担心他营养不良。”

    苏诚在足球上的事要了解许多，他也很认同苏陌自律的做法。

    杨慧嘴巴动了动，但还是没再说什么。

    一家人吃完饭之后，苏陌从行李箱里取出一张卡，交给杨慧。

    “小陌，这是什么？”

    “这是我在巴萨的工资卡，他们每个月在扣除了税金之后会把工资打进这张卡里，我在西班牙也没什么用钱的地方，这张卡就交给你们保管吧。”

    苏陌平常除了球场和家两点一线外，基本上没什么其它爱好，在用钱上也是屈指可数。

    而且他也没有懒得每个月去查薪水，不如直接把卡交给父母，当个甩手掌柜啊。

    “小陌啊，把卡给我们了，你怎么生活啊？”

    “我还有另外一张卡，他们会把签字费打到那张卡里，五百多万欧元足够我生活几年了。”

    “五百多万欧元？”杨慧张了张嘴巴，显然是被惊讶到了：“他爸，换算成人民币是多少钱？”

    “大概……三千五百多万吧。”

    杨慧惊得半天没说出话来，对于他们这样一个中产家庭来说，这绝对是个天文数字了。

    “小陌啊，那……你的工资有多少钱？”

    杨慧深呼吸了一口气，已经做好了心理准备。

    毕竟苏陌签字费都已经这么高了，工资还不得翻几倍？

    “爸，还是你和妈慢慢说吧。”

    苏陌看到母亲不住惊讶，有点担心再惊到她，只能苦笑着把这个任务交给了苏诚。

    “你妈只是还不知道她儿子在足坛是什么水平，放心吧，我会跟她说清楚的。”

    苏诚拍了拍胸脯，示意包在他身上。

    “那我先去洗个澡休息一下，坐了一夜飞机，都快累死了。”

    “嗯，快去吧。”

    苏陌是从英国飞到华夏来的，两边的时差有8个小时，平常这个时间他早该休息了。

    洗完澡回到房间之后，苏陌先给玛雅发了条信息，报个平安。

    这次他回来除了休假之外，还有许多事情需要他处理。

    首先，他有一个媒体专访要做，这是企鹅体育早就和门德斯敲定好的，时间就定在三天之后。

    另外，他还要去参观他与桦威联合建立的“苏陌桦威联合足校”，这还是当初他与桦威敲定代言合同时，就敲定的事。

    这个足校由桦威出资，当然了，苏陌也免收了一部分代言费，用来投入到这个足校中。

    目前“苏陌桦威”联合足校已经建立完成，而且也招收了第一批的学员，就等着苏陌光临足校，进行开幕仪式。

    而且据门德斯透露，企鹅体育还准备在夏季组织一场足球慈善赛，之前也已经和门德斯进行了接洽，希望苏陌能够参加。

    这场慈善赛的所有收入都将捐献给希望工程，用来建设希望小学。

    当时因为苏陌的行程未定，门德斯并没有同意下来。

    现在苏陌已经回国，而且三天之后正好要接受企鹅体育的专访，相信到那时候这件事会被重新提及。

    苏陌想着这些事，不禁脑袋都有点大了。

    “唉，明明是休赛期，怎么感觉还没有踢球舒服？”

    苏陌正叹气的功夫，电话忽然响起。

    “嘿，苏，在干什么呢？”

    特林康贱兮兮的声音从电话里传来，苏陌听到这个声音，不禁有种不祥的预感。

    “弗朗西斯科，这个时间葡萄牙应该是深夜吧，你怎么有功夫给我打电话？”

    “你没看今天的转会新闻吗？”

    “我刚做了十几个小时的飞机，你觉得我有那功夫吗？”

    苏陌隔空翻了翻白眼，听这家伙说话就是心累。

    “告诉你个好消息，哥回巴萨了。”

    特林康的笑声无比得意，好像一种奸计得逞的感觉。

    “就这事？”

    特林康的经纪人就是门德斯，回归巴萨也是后者一手运作的，当然了，其中少不了苏陌的意见。

    “还有个好消息就是……我买了后天去华夏的机票，准备在你们华夏度假。”

