    

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了武动的故事线，让林琅天和林动、林啸之间，化解了恩怨，奖励信仰之力：40万点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，运气吊炸天，获得的信仰之力，经过暴击神通暴击，爆翻九十倍，最终获得信仰之力：3600万点。”

    按照原先的故事线，林琅天和林动积怨极深，双方达到了势同水火的地步。林琅天更是屡次针对林动，最后终究是玩火自焚，被林动给斩杀了。

    如今，萧寒赶在许多事情尚未发生之时，双方恩怨尚浅之时，出手干预，让林琅天无比清晰地认识到，有着他萧寒，他若是想要和林动为敌，无异于以卵击石。这才负荆请罪，请求了林啸的原谅。

    在武动的故事线之中，林琅天可是扮演着十分重要的角色。如今双方恩怨化解了，萧寒自然颠覆了这个故事线。从中获得了四十万点的可观奖励。

    ……

    在大炎王朝，有着一个不为人知的秘密。在皇宫的深处，有着一座巍峨的巨峰。巨峰高达千仞，直插云霄，仿佛像是擎天之柱。

    生活在大炎王朝的大多数人，仅仅只是知道这座山峰名为圣战峰，属于大炎王朝的境地。

    然而，他们并不知道，这里有着通往远古战场的传送通道。

    某一刻，四道身影从空而降，缓缓地落在了这座山峰之巅。在山峰之巅，有着一座巨大的石阵。石阵之上，刻满了一道道神奇的符文。

    石阵的周围，不断地有着惊人的能量波动，从里面散发而出，使得周围附近的天地元气，有着沸腾的趋势。

    林动打量着眼前的石阵，呢喃道：“这就是通往远古战场的古阵么？”

    在原林氏宗族的族长林梵的口中，林动已经得知，眼前的古阵，能够通往远古时期留下的战场。在那里面，天才齐聚，个个无比的强悍。如果未能进入涅槃的境界，只能尽量地保持低调。只有踏入了涅槃的境界，方才能够在里面拥有自保之力。否则，只会成为别人脚下的垫脚石。

    同时，林动还知道，东玄域拥有的王朝，并不只有一百个。百，只是虚数。在东玄域这块区域，王朝多如牛毛。每一时，每一刻，都有着王朝更迭，王朝兴盛，王朝衰败。

    对于东玄域的一大盛事——百朝大战，各自的王朝，能够代表的人马，完全依据那个王朝的国力而言。像大炎王朝这么一个国力还可以的国家，只能拥有着五个名额。而在东玄域这个区域之上，可是有着能够拥有一百多位选手的超级帝国。而且，这样的帝国还不再少数。

    然而，就算是如此，他们也依旧需要参加百朝大战，依旧期盼着，能够被那些超级宗门看上，成为他们的弟子。

    “嗯。”萧寒点点头。

    “那……我们是这样进去么？是不是少了一个人？”林动询问着萧寒。

    萧寒、林动、青檀、林琅天，无疑，大炎王朝还缺少了一位参赛选手。

    “进去？为什么要进去？”萧寒笑而不答，反而问道。

    “师傅，我们不是来参加百朝大战的吗？”林动好奇地问道。他可是从林氏宗族原族长的口中得知，远古战场之中，也拥有着许许多多的机缘。对于那些机缘，林动可是无比的心动。

    “徒儿，你又胡说了。为师可不是来参加百朝大战的，而是来为我们宗门，获得这座遗迹的。”萧寒淡淡道。

    “什么，师傅，你是说，你要将远古战场收为已有？”林动惊讶地看着萧寒。

    远古战场，何其之大，想要将其收为已有，无异于痴人说梦。如今东玄域的任何一个超级宗门，虽然对远古战场心动不已，然而，谁也没有那个实力，能够将广袤无垠的远古战场收为已有。

    萧寒点点头，认真道：“是的，远古战场毕竟是远古时期所留。若是将其收为已有，作为弟子的试炼场所，相互之间，培养感情。这可是很不错的事情。”

    “嗯。”

    林动颇为认同地点着头。远古战场之中，危机四伏。若是组队在里面闯入，必须得将后背交给同伴，无时无刻不在生死的边缘徘徊，的确很容易提升宗门弟子之间的感情，让宗门的凝聚力变着更强。

    只是，将偌大的远古战场据为已有，这个想法可是太不现实了。东玄域的每个王朝，几乎都有着通往远古战场的通道。每一个通道，都是一个漏洞。此外，远古战场诞生许久，里面的空间，还有着些许的裂缝。想要将其据为已有，简直比登天还难。

    嗡

    萧寒朝着面前的石阵伸出了手。源源不断的金色能量，通过了这座石阵，传入了远古战场之中。

    金色的能量，蕴含着十分恐怖的能量。空间，直接被撕裂。在萧寒的一番操作之下，整个东玄域产生了一股极大的慌乱。

    “什么情况？通往远古战场的石阵怎么爆炸了？”

    某一个王朝，刚想催动石阵传送，然而，在他面前的石阵竟然爆裂而开。至于原本想要进入远古战场的种子选手，竟然在石阵爆炸的前一刻，被一道吸引力给吞噬了。

    “卧槽，怎么回事，我不是在远古战场之中厮杀一只妖兽么，怎么出现在这里了？”

    一位手持战刀，身上沾满鲜血，有着零星几道抓痕的青年，茫然地看着面前的一幕。

    在他的面前，有着一座壁立千仞的巨峰。在他的身周，空间荡起一道道能量涟漪，一道道参加百朝大战，来自于东玄域各个王朝的种子选手，从远古战场之中，被强制性地吐了出来。

    在他们的身后的远古战场，开始荡起了一道肉眼可见的能量涟漪。

    面对这座山峰出现的异变，几十道身影从不同的地方朝着这边飞驰而来。

    “怎么回事，参加百朝大战的种子选手，怎么一个个提前出来了？”

    “是啊。这种情况，可是从未有过！看那手笔，似乎是某个人的所为！”

    “是谁？难道是元门？”

    “不可能。元门虽然一直有一统东玄域之心，但是，以他们的胆子，还不敢这么做。更何况，霸占一个远古战场，并不能让他们达到一统东玄域的野心！”

    随着远古战场上异变的诞生，东玄域的八大超级宗门，引起了一阵不小的慌乱。        

