    天启二年四月初八日。

    早朝未散，皇极殿上忽然陷入混乱之中。

    开原官吏对勋贵京官拳打脚踢，下手狠辣，众人一起在少年天子面前上演了出惊心动魄的全武行。

    开原皆精兵强将，自萨尔浒时便所向披靡，实乃天下强军，这一点大家都已毋庸置疑。

    然而，刘招孙麾下那些文官的战力，到底如何，一直没有机会进行验证。

    不过现在，机会终于来了。

    是时候展现验证乔一琦孙传庭谢阳他们的真正实力了。

    考虑到朝堂群殴是大明文官的传统艺能，所以大家下手都没留情面，狠命朝对方要害招呼。

    眼前惨烈的场面，让人们认识到，平辽侯麾下，不仅武将骁勇善战，连文官也是武德充沛不遑多让。

    忽然，平辽侯上前一把攥住天皇白皙小手，吓得朱由检尖叫一声。

    两边侍立的宫女太监却像没看见没听见一般，全都站在原地不动，远处值班御史、大汉将军，此刻都把皇上当成了空气，只是呆呆望着群臣斗殴。

    朱由检抖成筛糠，眼中充满惶恐愤怒。

    “刘····刘爱卿，你要作甚？侍卫每（们）快来救驾！”

    朱由检努力想要挣扎，然而去呗武夫铁钳般手指紧紧抓住。

    刘招孙对少年天子微微一笑，用不容置疑的语气道：

    “陛下勿忧，有臣在，陛下勿忧！”

    勿忧当然是扯淡。

    耳旁传来大臣们的惨叫声，不时有鲜血飞溅五步之内。

    朱由检眼前呈现的画面，比浑河战场还要惨烈。

    一个身材瘦小，操着粤语强调的文官，取下自己发髻上簪子，俯身对倒地不起的遂安伯一阵乱捅，像极了勤劳插秧的老农。

    一个身材高大、陕西口音的文官抡起上朝用的芴板，对着兵马司主官的脑门奋力砸下去，直到芴板碎裂，花白色的脑浆崩出。

    平辽侯神色平静，眼前这血腥一幕，便是开原文官们对京官勋贵展开的报复行动。

    在过去的半个多月时间里，留守京师的开原文官被朱由检一网打尽。

    除了杨镐、杨青儿、谢阳这样的重要人物，需要留下来作为人质，威胁平辽侯，所以没被伤害。

    其他开原文官，都是先被乱兵围殴之后，再去镇抚司走一遭，肠镜各类酷刑，短短半月，两百三十多人，便只剩下一半。

    康应乾去年考掠时使用的手段，现在被那些京官们加倍用在了开原官吏身上。

    有仇报仇，有怨报怨，这是开原的法则。

    所以才有了这场朝堂围殴。

    惠安伯张庆臻、南和伯方履泰、遂安伯陈长衡倒地不起，被几百双官靴踩碎脑袋，当场魂归极乐。

    除了这三位“靖难除贼”的始作俑者，京营李都督、五城兵马司向指挥使，也被当场打死。

    半个时辰后，十二名勋贵大臣被乔一琦等人打死。

    内阁首辅叶向高，司礼监秉笔太假王承恩等大佬纷纷站出来表示，惠安伯等人挑拨君臣，祸国殃民，暴死朝堂，也算罪有应得。

    平辽侯攥紧天启皇帝衣袖，请求圣上宽恕并封赏参与此事的开原官员。

    朱由检与李明睿等人精心筹划两月的靖难行动，竟然在短短一天时间里，就被开原军破坏。李明睿自杀殉国，勋贵死难过半，京官纷纷投向平辽侯。

    最后呈现出的这样的结果，让少年天子感到彻底的绝望。

    “皇上乾刚独断，英明神武，当能明辨忠邪，拨乱反正，这些乱臣贼子扰乱京师，残害百官，罪有应得，陛下当封赏有功之臣，不可使臣工寒心。”

    刘招孙目光炯炯望向朱由检，平静祥和的语气中透露着渗人的杀气。

    朱由检神情涣散，无心也无力再和这位权臣周旋，无力的点点头，接受了自己的命运。

    平辽侯拍了拍手，满身是血的乔一琦立即上前，从怀中掏出两份写满人名的名单。

    刘招孙接过一张名单看了眼，左下角处还有斑斑血迹。

    “皇上，这是本次随臣出征倭国，力战红毛夷的将士名单，臣奏请皇上按功封赏。”

    宫女恭恭敬敬接过名单，将名单呈递给天启皇帝。

    不等天启皇帝发话，平辽侯又递来一份名单。

    “启奏皇上，这是本次平定李明睿一干乱臣贼子，守卫京师的文官名单，请皇上按功行赏·····”

    宫女将两份封赏名单双手递给皇上，朱由检挥了挥手，看都不看，面无表情打扫：

    “准奏，按功封赏，退朝。”

    四月八日血腥早朝终于结束。

    然而开原军的报复行动并没有就此结束。

    四月初十日，领导谋划“靖难除贼”的内阁次辅朱国贞被以谋逆罪斩首，家产抄没，家眷流放开原。

    经沈炼章东等人盘查审讯，京官之中，牵连此事者超过百人，五品以上官员有三十七人。

    四月十二日，刘招孙上疏，只惩处首恶，“对胁从官吏，皆从轻发落。”

    四月十三日，天启皇帝下诏，加封刘招孙为护国公，升上国柱，诏书不名、赞拜不名、入朝不趋、剑履上殿。

    天启二年的京城变乱，至此终于告一段落。

    原本人心惶惶，担心再次遭受兵祸的京师百姓，在听闻此事后，纷纷对开原军感恩戴德，将平辽侯比作力挽狂澜的大救星。

    和全世界所有首都市民一样，大明京城内居住的百姓极度关心政治，然而又对权力顶层的争权夺利漠不关心。

    老百姓关心的，永远都是那些据说来自紫禁城某公公某御史的小道消息，比如：

    天启皇帝当众被平辽侯打耳光了；开原军要报复屠城了；平辽侯要求百姓都信教啦；以后不能吃牛肉啦！

    类似这样的小道消息满天飞，对底层百姓来说，真假难辨。

    不过有一点可以确定，那就是，每次类似谣言正式传播之前，京师的米价煤价菜价各类物价，都会像长了翅膀似得一路疯涨。

    让很多原本都不富裕的家庭雪上加霜。

    所以，从这个角度上说，京城百姓才是真正关心政治的人。

    说到这里，必须要插播一下三、四月份，刊印发行于京师各街道的官府邸报（类似后世的报纸）

    以下是天启二年三月初八日之后的官府邸报标题摘录，先将其翻译为白话文。

    如有雷同，全部属实。

    一、来自扶桑荒蛮之地的禽兽在釜山港登陆。（三月初八日）

    二、不可明说的乱臣贼子向威海卫逼近。（三月十八日）

    三、十恶不赦的开原叛贼进入天津。（三月二十三日）

    四、刘招孙占领通州。（三月三十日）

    五、平辽侯接近左安门（四月初一日）

    六、大明太傅、兵部尚书，建极殿大学士、平辽侯、辽东总兵官、驻朝总督、汉东承宣布政使、亚洲教区大主教尼古拉斯·战神于今日顺利返京，百万仕民箪食壶浆喜迎王师！（四月初八日）

