
    下午三点，京城枪会，叶天龙和孔子雄正在比试，刚打了三十多发子弹，白石康就走入了进来。

    “叶天龙，你大爷。”

    白石康脸色有些难看，伸手拿起一把短枪，对着前方就是砰砰砰射击，六颗子弹从叶天龙身边擦过。

    很是危险。

    叶天龙却毫不在乎，他连动都没动，笑容灿烂站在原地：“白少，怎么了？你心情看来不太好啊。”

    “砰！”

    白石康对叶天龙的从容流露一丝赞许，随后把枪械丢回到茶几上，上前一步看着叶天龙开口：

    “一百亿的地，你砸三百亿拿下，你喊价喊得痛快，可知我出钱出的痛苦？”

    “你知道三百亿拿地是什么概念吗？”

    他双手叉腰喊道：“那就是建好的住宅地，如果卖不到三十万一平方米，白氏集团就要亏本。”

    “老白，咋咋呼呼什么呢？”

    孔子雄大笑了起来：“不就三十万吗？京城富豪那么多，身家五千万以上的家庭，有三十万个。”

    “消化你那点豪宅，分分钟的事。”

    孔子雄一本正经：“而且京城未来房价还会再涨，三环外的房价都快十万了，三十万真不是梦。”

    白石康瞪了孔子雄一眼：“我卖给你啊？你牛叉，这块地我转手给你，九折就行。”

    孔子雄马上转身：“咳咳，不说了，我先练会枪。”

    叶天龙拉着白石康坐到沙发：“白少，不要生气，三百亿虽然多了一点，但不是不能收回成本的。”

    “收个蛋啊，修成皇宫都收不回来。”

    白石康盯着叶天龙开口：“叶天龙，咱们可是说过，这次竞拍只是给金学军一个嘴巴。”

    “我们联手把那块地抬价到两百亿，让金氏集团多出一百五十亿。让金学军好好肉疼就可。”

    “我可从来没有说过，不惜代价拿下四十九号地。”

    他重重哼出一声：“你倒好，抬价抬价，把自己抬成买主了，还是三百亿这个价格。”

    “你知不知道，那块地对于我们来说，一百五十亿已经是红线，过了这条线就没什么利润了。”

    “就是对于金氏集团来说，它们四栋大厦的分担效应，两百亿也差不多是红线。”

    白石康把叶天龙看成了败家子：“你这三百亿的地价，完全就是拿钱去烧。”

    叶天龙拿起酒瓶给白石康倒了一杯红酒笑道：“白少很肉疼？”

    “废话！”

    白石康坐直身子：“你拿一百亿出来烧一烧，看看会不会肉疼？”

    叶天龙一笑：“我原本只是想要抬价，可知道那块地对金氏意义非凡后，我就决心把它拿在手里。”

    “无论如何，不给金家营造私人帝国的机会。”

    他看着白石康悠悠开口：“所以三百亿，我真不会肉疼。”

    白石康声音一沉：“你当然不会肉疼，那是白氏集团的钱——”

    “这是三百亿。”

    没等白石康把话说完，叶天龙就翻开茶几上的菜单，然后缓缓推到白石康的面前，上面有一份合同。

    “这是百石洲改造项目的合同，你我都知道这是一块肥肉，也知道扣掉村委分成后，利润五百亿。”

    “这五百亿，我给了孔少一百亿，还有四百亿，给你三百亿，我留一百亿。”

    “前提给我派一百名有经验的人员帮忙改造，放心，他们的工资和奖金，全部由我叶天龙发放。”

    叶天龙言语平静：“同时，我拿走四十九号地。”

    白石康微微一愣，满脸惊讶看着叶天龙，似乎没想到他弥补自己的损失。

    要知道，来这里兴师问罪之前，他就已经做好自己承担巨大损失的心理，毕竟叶天龙是一个无赖。

    可是没想到，叶天龙把百石洲利润补偿给白氏集团。

    “百石洲利润一共五百亿，给完我和孔少，再发掉白氏人手工资和奖金，你可就没什么利润了。”

    白石康看着叶天龙问道：“姚氏基建等于赚辛苦钱了，跟肥肉没什么关系了。”

    “无所谓，只要能顺利完成百石洲项目，只要能在金氏心脏钉一颗钉子，钱财就是身外之物。”

    叶天龙很是洒脱，手指敲一敲合同：“最重要的一点，竞拍是我一意孤行，损失应该我自己负责。”

    “虽然你我有不小恩怨，但我不能违背约定捅你刀子，所以我会自己扛起三百亿的烂摊子。”

    他淡淡一笑：“白少，签了它吧，签了这合同，你就不用揪心三百亿了。”

    白石康没有马上在合同签字，相反那份兴师问罪也都散去，他端起酒杯看着叶天龙，目光有点复杂：

    “叶天龙，我忽然发现，我有点小看你了。”

    不得不说，叶天龙这份合同给白石康不小冲击。

    这不仅让白氏再度参与到白石洲的改建，还收回了白氏在竞拍会上的三百亿，原本的郁闷瞬间散去。

    白石康还生出一抹愧疚，毕竟是金学军摆白氏一道，应该是他讨回公道，如今却是叶天龙站在前面。

    “你当然小看天龙了。”

    孔子雄大笑着走回来，双手落在白石康的双肩：“能让我孔子雄当兄弟的人，能没点过人之处吗？”

    “我再告诉你一个好消息。”

    孔子雄补充上一句：“六大赌王不会再对白氏施压，包锦衣和薛名利的恩怨告一段落。”

    “而白氏在澳城的工程，明天开始又能上马，估计下午就会有公函到你手里。”

    他轻声告知白石康：“这一切都是天龙的杰作。”

    “什么？”

    听到这一番话，白石康身躯腾地坐直，难于置信看着叶天龙：“孔少说的都是真的？”

    叶天龙淡淡一笑：“举手之劳。”

    这是他跟墨雨戈的谈判条件，他放过包锦衣，墨雨戈平息濠江团的怨气，同时撤掉对白石康的问责。

    白石康拿出手机，打出几个电话，查探孔子雄所言真假，结果毫无水分，濠江团的麻烦尽数消去。

    “当！”

    白石康丢掉手机，拿起酒瓶，倒了三杯满满的红酒。

    随后，他一口气连喝三杯，还把最后一个杯子扣在茶几。

    自罚三杯。
