    韩立听了蜀天圣此言，没有说话，心中却是念头转动。

    拍卖进行到了现在，除却个别的几样外，拍卖物的价值隐隐呈现出逐渐增加的趋势。

    血晶藕虽然也算是珍贵之物，但和现在的拍卖物相比，明显已差了一些，按此来看，会出现的可能性似乎不太高了。

    蜀天圣似乎也想到了这点，越发坐卧不安。毕竟若是血晶藕不出现，他也无法从韩立这里得到他想要的东西，甚至于韩立会因为此事，而失去对其本就不多的一点信任。

    此时，在拍卖台之上，前一件物品竞拍结束，又有一件新品接着被摆了出来，是一颗火属性真仙妖兽的妖核，足有拳头大小，散发出火焰般的红光，光芒中隐现一圈圈细小的赤色符文缭绕。

    “金鳞红晶蛟妖核一枚，此兽生前乃是真仙后期巅峰，只差一步便能突破到金仙境界，其妖核中蕴含极为强大的火属性法则，而且没有丝毫流逝，对修炼火属性的道友来说，此物的价值不可估量，起价六十仙元石。”矮个身影宣布道。

    韩立收回目光，暗暗点头。

    这枚妖核生前所属的那只妖兽恐怕修为不低，且天赋异禀，应该掌握了一些火属性法则，故而其妖核中散发出的这股法则之力，要远胜重銮那头黑鹤的妖核，如此灵材，即便是他也有几分心动了。

    不过这种好东西，价格定然不会便宜。他虽然此前攒下了一笔不菲的仙元石，但经过这两百余年的炼丹和修炼消耗，如今身上也不过一千出头的样子，可不能随意浪费了。

    “六十仙元石！”一个声音从身旁响起，却是蜀天圣第一个报价了。

    “八十仙元石！”一个女声响起，这次却是从韩立另一边传来。

    韩立侧目循声望去，只见他左侧靠近会场边缘处一个座位上，一个略微有些娇小的身影坐在那里，听声音似乎是个年轻女修。

    对这个人，他有些印象，是在这场拍卖会来的最迟的一名修士，整个人身上隐隐散发出一阵无法名状的冷清气质。

    “九十仙元石！”会场右侧的另一个身形高大的修士出价。

    “我出一百仙元石！”蜀天圣沉声说道。

    “一百二十！”那个女修这一次，竟毫不犹豫的加了二十块仙元石。

    蜀天圣犹豫了一下，坐了回去，这个价格已经很高，继续加价就有些不值了。

    “一百三十仙元石！”那个高大修士哼了一声，再次加价。

    “一百四十！”女修声音淡淡，却是丝毫不退。

    韩立见此，微微摇了摇头。

    一颗真仙后期妖兽的妖核而已，这个价位已经太贵了，一百多仙元石，即便是对于一名真仙境中期的修士，也不是一笔小数目了。

    “一百四十五！”高大修士略一沉默后，再次出价道。

    “一百五十仙元石！”那个女修似乎有些不耐烦，声音微冷的继续报价道。

    这一次，高大修士终于沉默了下去，没有再出价。

    在场众人见此情形，纷纷朝着那个女修望去，摇头不已。

    女修则静静坐在那里，对于周围之人的目光没有丝毫反应。

    拍卖台上的矮个身影高兴异常，很快宣布这枚妖核的归属。

    “真仙妖兽的妖核固然珍贵，不过下面的这件拍卖物价值更大，诸位万万不可错过。”拍卖台上，矮个拍卖官一挥手。

    一个硕大血红色玉箱出现在台上，通体散发出一层晶莹血光，夹杂着一股淡淡的甘甜气味，朝四面八方逸散开来。

    矮个拍卖官挥手掐诀，玉箱盖子光芒一闪，自动打开。

    玉箱之中是一截血色莲藕，有手臂粗细，前后三截，保存的极为完整，连藕节上生长的根须也没有损坏分毫。

    血藕晶莹剔透，仿佛血玉雕刻而成的一般。

    柔和血光从血藕各处散发而出，在其上数寸之处形成一道小巧玲珑的血色长虹。

    浓郁之极的甘甜气味散发开来，让在场诸位真仙中期的强大存在也精神一震。

    蜀天圣身体一震，脸色大喜，同时长长出了一口气。

    韩立眼中也露出一丝惊喜之色，神情间也是一松。

    看来自己此前的预料有失偏颇了，血晶藕虽然难寻，但只要年份未超过五万年，其价格相较于前几件拍品，自是不足的，但眼前这株年份绝对不低于十万年了。

    不过下一刻他脸色忽的一怔，盯着台上的血藕，眼中浮现出惊疑之色。

    虽然不明显，但血藕上一处大概指甲盖大小的地方，颜色有些灰暗，仿佛染了些许污迹一般。

    “血晶藕一株，血晶藕虽然算不上绝顶灵物，不过眼前这一株非同一般，年份已经达到十五万年以上，是难得一见的天地灵物。而且相信诸位中也已经有人注意到了血藕上的这点灰影，这并非是灵藕受损所制，而是一块罕见的共生纹。”矮个拍卖官高声道。

    台下众人听闻此话，不少相熟之人开始议论纷纷起来。

    “可能在座有些道友不太清楚。所谓共生纹，是两株灵药生长之时距离太近，结果导致灵力互相影响，极为偶然的情况下就会形成这种共生纹。”矮个拍卖会顿了一下，继续说道。

    “据我所知，共生纹的影响有好有坏，有的反而会导致药力混杂衰弱，不堪使用。”台下忽的传来一个声音，却是一个宽大身影。

    虽然有灵光遮蔽，不过看其体型应该是个身宽体胖之人。

    “呵呵，这位道友见多识广。不错，共生纹对灵药的影响不一而足，不过我们已经请一些培植灵草的大师鉴定过，这个共生纹影响乃是良性，血晶藕药力非但没有丝毫混乱的情况，而且异常精纯浑厚，诸位可以放心。”矮个拍卖官朝着那个胖大身影点了点头，说道。

    台下众人听闻此话，又是一阵嗡嗡议论。

    “下面开始拍卖，起价八十仙元石，每一次加价，不得低于五枚仙元石。”矮个拍卖官宣布开始。

    “五十五仙元石！”

    “六十！”

    “七十仙元石！”

    ……

    经过面前一番讲解，众人对于血晶藕更加眼热，而且此物确实珍贵异常，不仅是滋补气血的绝佳灵物，尤其对一些修炼炼体功法之人来说，更是梦寐以求的宝物，韩立还没有出手已经被抬到了比较高的价格。

    韩立坐在原地没有动，目光微闪，似乎在斟酌着什么。

    这血晶藕他虽是志在必得，现在倒不用急着出手，直接在最后加入竞价便好。

    他转首看向蜀天圣，道：“拍卖会上果然出现了血晶藕，按照约定，此物归你了。”

    说完此话，韩立翻手取出拳头大小的一块绯云火晶，递了过去。

    他们坐的位置比较靠后，周围也没什么人，倒是不用顾忌太多。

    不远处那个拍下火属性妖核的女修巧合看了过来，目光落在绯云火晶上，身躯豁然一震。

    “多谢道友。”蜀天圣大喜，连忙接下。

    韩立没有说话，继续关注拍卖情况。

    经过几轮竞价，血晶藕的价格攀升到了一百五十仙元石，出价之人正是先前那个胖大身影。

    原本紧随竞价的几个人戛然而止，没有再出价。

    “一百六十！”韩立手臂一举，报出一个价格。

    “一百七十！”胖大身影转首朝韩立看了一眼，哼了一声，再次喊出口。

    “一百九十！”韩立语气平淡，一副志在必得的样子。

    “两百！”胖大身影略微犹豫了一下，再次出价压倒了韩立。

    韩立眉头微皱，继续一点一点加价，对方不知道会跟到什么时候。

    “两百五十！”他直接加价五十枚仙元石，报出了一个让人震惊的高价。

    蜀天圣看向韩立，心中满是诧异。

    会场其他很多人也朝着韩立看了过来。

    达到十五万年份的血晶藕虽然珍贵无比，但这个价位实在太高了些。

    韩立没有理会周围之人，虽然目不斜视的看着台上的血晶藕，眼睛余光却一直关注着那庞大身影。

    胖大身影略一犹豫，没有再报价。

    拍卖到这个价位，矮个拍卖官已经非常满意，连问了两边后，当即宣布了血晶藕的归属。

    韩立心中一松，轻呼了一口气，眼中泛起兴奋光芒。

    终于集齐了万轮丹的材料，只要有这么一截血晶藕，他就可以通过绿液催熟促其生长了。

    思量间，下一件拍卖物也被摆了出来。

    这是一副画卷，上面画着一座高山，一条大河，和一座宫殿。

    画卷通体呈现出蓝色，一股奇寒气息从中散发而出，赫然是一件法宝，寒气中夹杂着法则波动，赫然是仙器级别，看起来极为不凡。

    只是画卷一角有些损伤，有些美中不足。

    “仙器冥寒山河图，内里蕴含极为强大的玄冥寒气，可以发出数种强大寒属性攻击，可惜有些破损，起价六十五块仙元石。”矮个人影宣布道。

    韩立看了蓝色画卷一眼，眼睛微亮了一下。

    此物确实不凡，蕴含的法则之力比起之前的那柄蓝色仙剑也不遑多让。而且画卷仙器，攻击模式定然多于仙剑，炼制起来也困难很多。

    只可惜此图有些破损，价值便大打折扣，不过仍是一件很不错的宝物。

    此刻已经开始竞价，想要此图的人不少，价格很快攀升到了九十仙元石。

    “九十五！”韩立报出一个价格。

    他对这幅画卷仙器颇感兴趣，若是最后价钱不高，倒也可以拍下此物。

    “一百仙元石！”一个声音在韩立不远处响起，正是那个拍下妖核的女修。

    韩立朝着那个女修看了一眼，心中开始盘算着，是否要继续出价了。

    然而就在此时，另一个略微有些尖锐的声音响起：

    “我出一百五十仙元石。”

    声音来自于拍卖会场第一排。

    韩立摇了摇头，果断放弃，这个价钱已经超过了之前那柄仙剑。

    其他一些对此画卷还有些想法之人，此刻都沉默下来。