    产房门口的灯暗下，医生从产房内出来，视线落在门口的众人身上，“你们谁是家属？”

    “我是她妈妈，我女儿怎么样了？人没事吧？孩子没事吧？”陈琳紧张地看着医生。

    “好在送来得及时，没有酿成最坏的后果。不过，孩子虽然捡回一条命，但在母体内缺氧时间有点长，现在得送去保温箱住一段时间。”医生道。

    一听到保温箱，陈琳愣了一下，“不是早产才要送去保温箱吗？”

    “那不是这样的，保温箱不是完全作用于未足月的早产儿，而是所有身体发育较缓，以及病情严重的婴儿。像这个宝宝出生时缺氧，是需要进保温箱吸氧的。”医生耐心道。

    陈琳点了点头，也明白了过来，“那要住多久？只要住进去就没问题吧？”

    “住多久不好说，具体要看宝宝离开氧后是否能保持较高的血氧饱和度，就是是否能自主呼吸，需要观察一段时间。您放心，安全问题我们医生都会时刻关注的。”医生说道。

    见陈琳没有其他疑问，医生在交代了几句后，便离开了。

    宁常鸣站在陈琳身旁，连连对着医生道谢，一副十足关心的模样。只有在转身背对着陈琳时，才露出眼底的那丝惋惜。

    让方曦去调查昨晚的事情，洛玉笙径直在等到莫思媛出来后，跟着她一起回了病房。

    很快，洛锦溪也赶到了病房。因为麻醉效果，莫思媛此时还没醒。

    洛锦溪来后，陈琳又将昨晚的事情说了下，也好在莫思媛母女平安，也算有惊无险了。

    因为昨晚的事情，洛玉笙跟洛锦溪劝了陈琳跟宁家人回去，反正这么多人在医院呆着也没用。等到人都走了，病房只剩下洛玉笙跟洛锦溪，两人坐在一旁的椅子上，时不时地看一眼病床上的莫思媛。

    好在也没太久，就发现她的眼皮动了。

    “思媛？”洛玉笙轻声叫着。

    睁开眼，莫思媛看着床边的洛玉笙，牵了牵嘴角，“还以为这回死定了，没想到还活着啊。”

    洛玉笙差点被她的话给气哭，嗔怪道：“说什么傻话？祸害遗千年，你这才哪到哪呢。”

    莫思媛轻轻哼了一声，“欺负我现在不能起来揍你是吧？”

    “你就是能起来，也不会揍我啊，你才舍不得。”洛玉笙下巴微抬，傲娇道。

    “你就是吃定我了。”莫思媛无奈地轻叹了声气。

    一旁，洛锦溪看着精神喜多的莫思媛，也笑了起来，“好了玉笙，别尽顾着欺负思媛了，”

    “我就欺负她，谁让她差点吓死我。”洛玉笙说道。

    脸色虽然还苍白着，但莫思媛的精气神倒是好了不少，缓了缓后问道：“孩子呢？”

    “在保温箱里呢，放心，小猴子将来肯定白白胖胖。”洛玉笙肯定道。

    “要那么胖干嘛？瘦瘦高高的小女生才惹人喜欢。”莫思媛说道。

    “你怎么知道将来不是小胖子的天下？这时代更迭，流行趋势也是个圈，谁知道会不会哪天就以胖为美了？”洛玉笙微微耸肩道。

    “……”莫思媛认输，决定不跟洛玉笙争了。

    新生儿科。

    宁常鸣进到该楼层时，由于来来去去都是白衣的护士，很快就有护士注意到他并走了过来，“你好，请问有什么事吗？”

    “我是莫思媛的家属，孩子刚出生被送到保温箱里，我想去看看。”宁常鸣笑说道。

    闻言，护士道：“抱歉，按照这个情况，现在是不允许探视的。”

    “我就看一眼，就看看她长什么样行吗？”宁常鸣请求道。

    “抱歉，这是规定。如果您要来探视新生儿的话，可以在规定的探视时间过来。”护士说完，朝着宁常鸣点了下头后，回到了自己的岗位上。

    宁常鸣冲着护士笑了笑，转身离开了新生儿楼层。

    等转身出了门，宁常鸣不由皱了眉，不过还是老实走了。

    沐寒枝提着东西进医院时，跟宁常鸣擦肩而过，不过宁常鸣没注意到他。

    “你是说，宁叔叔出去的时候像有什么心事？”洛锦溪轻声道。

    沐寒枝嗯了一声。

    “估计是昨晚那些劫匪的事吧？听阿姨说的，宁家的钱剩的不多了。”洛玉笙道。

    莫思媛感觉到自己有些饿，不过医生说她还没排气不能吃，只能看着沐寒枝买来的东西心里叹气。

    听到洛玉笙的话，便道：“这些事有警察去处理，你就别操心这些了。不是说今天要拍宣传照吗？大忙人还不快去。”

    “不去了，工作哪有你重要？”洛玉笙单手托腮，笑眯眯地看着莫思媛。

    不过，今天还真不是洛玉笙临时翘了工作，而是之前跟‘尚情’解约时，一次性解了跟‘尚情’还有‘云间月’的，拿了一笔不小的解约金，顺便还有了假期。

    “真的假的，那我就指望你照顾我了？”莫思媛笑说道。

    原本莫思媛是打算生完去月子中心的，但现在孩子既然在保温箱里，自然还是得在医院多待几天了。

    好在中午时，莫思媛已经能吃东西了，虽然只是白粥，但她也吃了不少，显然饿得有些狠了。

    傍晚时，楚若烟来到医院看望，送了些新生儿的用品，以及孩子的衣物之类的。

    “还以为你过两天才生，早上接到玉笙的电话真是意外死我了，感觉怎么样？孩子呢？”楚若烟嘴角噙着笑意，将东西递给洛玉笙。

    “还在保温箱里呢，我也没见着。 ”说到这里，莫思媛也有些难受。

    虽然最开始莫思媛是不打算要这个孩子，但那是因为当时的她根本没有做好准备，不管怎么样，最后这孩子留下了，还在她的肚子里待了这么久。

    原本沉重的肚子现在变得空荡荡的，要说没有一点不适应，那肯定是假的。

    这越想，她就越想见了。

    “不是差不多足月了？怎么还进保温箱？”楚若烟不由疑惑。

    因为照常理来讲，足月的宝宝就差那么几天的话，应该还不至于弱到要进保温箱才对。

    “月份是足了，不过当时送医院的时候思媛跟孩子的情况都比较危险，孩子出生时缺氧，所以需要进保温箱吸氧。”洛玉笙虽然不知道莫思媛刚被送到医院时什么样，但听当时的情况应该是十分紧急的。

    好在，大小都没事。

    正跟莫思媛她们说着话，楚若烟的手机突然响起。

    看了眼屏幕上的名字，楚若烟不由微微皱了眉，“我出去接个电话。”

    “去吧，工作上的事比较重要。”洛玉笙笑说道。

    牵了牵嘴角笑了下，楚若烟快步走出了病房，随后才接起电话，“喂？”

    “楚若烟，你在哪呢？”

    “我在医院，有事吗？”楚若烟淡淡问道。

    “你问我有事吗？”傅菁冷呵了一声，“还在工作时间呢，你这个负责人倒是够不负责的，大家都在忙，你第一个翘班。”

    这两天，楚若烟就没少被傅菁找茬的，鸡毛蒜皮的一些小事，总要在她面前扯。她不嫌烦，楚若烟都要被烦死了，“傅菁，你能别找事吗？”

    “我只是跟你友好探讨工作而已，大家都是为BOSS做事，我还能故意针对你不成？”傅菁冷笑了下道。

    “是不是，你心里最清楚。不过我也有句话说，你的这些小伎俩一点意思都没有，除了添堵还能有什么用？有本事，你就努力吹你的耳旁风，把我这个职位给下了。”楚若烟冷声道。

    “得了吧，也就敢在我面前嚣张，谁不知道你心里想什么。”傅菁似想到什么，说话的声音都带上几分得意的笑意，“我可都听说了，我们‘尚情’的负责人楚若烟小姐早年可是跟在BOSS身后追了好几年，只可惜，BOSS眼光高，看不上你。难怪你一直看我不顺眼，不就因为你得不到的东西，被我得到了吗？”

    “傅菁，我希望你明白一件事，我讨厌你，和任何人都没有关系，只因为你这个人让人讨厌。”楚若烟神色冷然，却没有被戳破心事的窘迫，一如既往坦然，“我不否认我喜欢莫斯顿，他很优秀，值得我喜欢。我赞成他做的任何决定，也愿意帮他追求喜欢的人。”

    “说得多伟大似的。”傅菁轻哼了声。

    “是吗？其实我也觉得自己挺伟大的。”自嘲一笑，楚若烟没等傅菁说话，直接挂了她电话。

    长舒一口气，楚若烟也感觉有些疲惫，她其实有点犹豫，莫思媛生了女儿的事情，她该不该告诉莫斯顿一声？

    她不知道莫斯顿跟莫思媛之间发生过什么，又是为什么导致现在莫斯顿性情大变，但这个孩子的出现，会不会成为他们之间的转机呢？

    犹豫再三，楚若烟也没下定决心，主要还是不知道莫思媛的意思。她知道莫思媛一向有自己的主意，自己如果替她做了这个决定，会不会惹她不高兴？

    摇了摇头，楚若烟不再想下去，刚打算回病房，却在转身时，看到了站在不远处的洛玉笙。

    “怎么出来了？”楚若烟轻声问道。

    “探视时间到了，替思媛去新生儿科看看她家小猴子。”洛玉笙指了指头顶上边，新生儿科就在楼上。

    缓步走到洛玉笙面前，楚若烟在面对傅菁时坦然得很，但面对洛玉笙倒是有了几分尴尬，“刚刚我说的话……你听到了？”

    洛玉笙迟疑地点了点头。

    见状，楚若烟摆了摆手，“算了，也没什么见不得人的。”

    “我以前是喜欢莫斯顿，说起来从我在国外留学时认识他，也认识很多年了。当时喜欢他的人很多，不过他这人不喜欢就是不喜欢，就算我们这么多年朋友，也没见他给过我一点机会。对了，喜欢他的还有不少男生，他恐同的毛病，就是因为当时那些喜欢他的男生太疯狂了。”楚若烟想到那些男生，也忍不住恶寒了下。

    恐同？洛玉笙微微汗颜，她不知道这么私密的事情啊……

    “不过你也放心，虽然我之前喜欢他，但也没有想过对思媛做什么。在这点上，我还是比较看得开的。”楚若烟说道。

    微微点头，楚若烟的话洛玉笙还是信的。

    想到刚刚困扰自己的问题，楚若烟不由道：“玉笙，你觉得思媛生孩子的事情要不要跟莫斯顿说一声？”

    “为什么要跟他说？”洛玉笙微微不解。

    “说不准他知道有了女儿，会重新回到思媛身边呢？”毕竟她们都不知道到底发生了什么，楚若烟觉得这样的概率还是挺大的。

    “他又不是不知道思媛怀孕，半年多都没出现过，就表示他对这个孩子不在意。既然是这样的话，孩子的事情就跟他没关系了。”洛玉笙想得明白，毕竟莫思媛不是瞒着莫斯顿怀的孩子，而是从一开始，双方都知道这个孩子的存在。

    但莫斯顿选择了消失不出现，他的决定自然就不是站在莫思媛身边了。

    楚若烟听着洛玉笙的话，虽然理智分析上也觉得是这样没错，但总归还是想替莫斯顿如今的行为找上一些理由。但事实证明，她对于已经半年多没见过面的莫斯顿很陌生，自然也找不出理由来。

    他将从小照顾他长大的布利斯管家赶走这件事，就已经寒了不少人的心。

    “先不说了，我要去给小猴子拍个照，不然思媛要想死她女儿了。”洛玉笙见时间耽搁了十几分钟，也有些急了。

    目送洛玉笙离开，楚若烟收回视线再度回到了病房里。

    半个小时后，洛玉笙带着手机里的照片回到病房，那边祁钰清也带着小钟灵跟小钟毓来了。

    此时的莫思媛还看着手机里那个皱巴巴的小猴子皱眉，“是不是太丑了点？”

    “你见过几个刚出生就漂亮得像个小仙女的？”说着，洛玉笙将小钟灵抱到腿上坐着，然后双手放在她肉肉的脸上，“就我们家这个，还是经过逆风翻盘的呢。刚出生丑点没关系，先别急着扔，养一养就好看了。”

    一旁，祁钰清也说了句，“父母基因决定孩子的高度。”

    “你家这口子的话我爱听，我的女儿能差到哪去？”莫思媛想了想笑道：“好在这两天不在我身边，搁好看了再送回来。”

