    “嗯，大概的事情都跟你说的差不多了，这次蒙德发生的一切基本上就是和这件事情有关。”

    猎鹿人餐馆，顾三秋放下了手中的肉串，从腰间摸出了一块令牌递给了逢岩。

    “这是能够支使所有情报人员的令符，让收集信息的他们都撤下来，这次的事情没有那七个家伙想的那么复杂，无非就是一个魔神罢了。”

    “无非就是一个魔神，这话你也说得出来。”

    逢岩抹了一把额头上的汗水：“你这小子，都让你小心一点了，你怎么不跟着第一批那帮人撤出来。”

    “哈？撤出来干什么，就算是魔神又怎么样。”

    顾三秋将竹签放下，在一旁搭成了一个简易版本的高塔，不得不说大晚上的这家伙胃口是真的好。

    “魔神自然能够看到我身上有什么，人家确实不怕凡人，但我还真不信他不怕帝君。”

    顾三秋端起酒杯喝了一大口：“别把魔神想的那么奇怪，人家的脾气比在绯云坡和玉京台厮混的那些少爷小姐好多了，这又不是什么奇奇怪怪老遇到找茬的小说。”

    “就是因为有这种奇怪的隔阂心态，现在的璃月才会香火渐熄，仙人隔绝。”

    “这也没办法啊。”

    逢岩端起果汁喝了一口：“你以为谁都像你家这样么，现在这一代长成的年轻人，除了那些不思进取整天想着寻仙访道的人之外，谁还见过仙人显圣。”

    “有，只不过是那个时候璃月万家灯火通明，人们沉浸在欢声笑语当中罢了。”

    顾三秋笑了笑：“不过嘛，这倒也不是什么，毕竟这不是我们选择的路，这是民众的自我选择，就连帝君也不会插手。”

    “对了，说起这个来。”

    逢岩看了一眼顾三秋：“你和玉衡大人，你们的关系还好么？”

    “干嘛，谁让你来问我的吗，我老姐？”

    “不，你可以理解中年大叔的八卦。”

    逢岩摇了摇头：“你是奉香人，她是玉衡星，璃月的未来肯定是要在你们的手中发展的，我不希望你们依旧像小时候那样针尖对麦芒。”

    “你这不叫八卦，你这叫担心璃月的未来。”

    顾三秋随手抽出一根竹签叼在了嘴里：“不过你担心也正常，当时那件事情好像闹得还挺大的。”

    “没事，道途和意见的争锋而已，但本质上而言我们都还是为了璃月考虑，我才不会和一个会偷偷去买帝君土偶的家伙较劲，我也没那个时间。”

    “你们年轻人的事情，我一个中年大叔也不是太能看懂，既然你们都有分寸，那我也不会多嘴。”

    逢岩看向了又端起一锅嘟嘟脸海鲜羹往肚子里塞的顾三秋。

    “大晚上吃那么多东西，你今晚要去参与人家本地人的行动么？”

    “哦？逢岩大叔看出来了？”

    “人员不在的时候，蒙德城的警戒等级肯定是最高的，那个时候肯定不会有人想要来闹事，但是等到主力部队回来，这一两天晚上就是那一瞬间的松懈时机。”

    逢岩抱着双手：“不过，你确定要去掺和这件事情么，如果能够成功还好，但要是出了点什么损失，这可是吃力不讨好的活计。”

    “想多了想多了，有我在，怎么可能出现损失，甚至是失败。”

    顾三秋抬起大锅，将咸鲜中带着微苦增加醇厚口感的汤汁喝完。

    “说不定今晚过后，我的交友圈子还能够扩大一点，嘿嘿。”

    逢岩返回歌德大酒店休息，顾三秋则是抹抹嘴，掏出摩拉结账之后找了个没人的地方左右看了看，随后纵身一跃跳到了城墙上，然后就看到了一动不动扮木桩的凯亚。

    “哟，没想到居然能够在这里看到你，顾先生。”

    凯亚回过头来看着顾三秋：“看来今晚，顾先生是要来参与一下这次的警戒活动喽？”

    “确定只是警戒么？”

    顾三秋看着凯亚：“你的眼中，有杀气啊。”

    “呵呵，如果能吓跑他们的话最好，但如果说那些东西真的执迷不悟的话，那也就不能怪我们心狠手辣了，对吗？”

    顾三秋摆了摆手：“这不叫心狠手辣，你是为了守护蒙德城的子民，和前来破坏和谐和平的存在进行战斗。”

    “就算你把他们给碎成一百块，那也是正义执法，懂？”

    凯亚一时语塞。

    “咳咳，这就是璃月人经常说的‘语言的艺术’么，果然是很有趣，很容易让自己站在道德的一面批判别人的手段。”

    “这倒不是。”

    顾三秋语气悠然：“我从来不站在道德制高点上说话。”

    “因为，我本身的存在，就是道德制高点本身，当然，你也可以理解为我特别不要脸。”

    凯亚低声笑了起来：“哈哈，那可真不错，这样的手段确实容易让人方便动手。”

    “今晚除了你之外，还有谁会过来么？”

    “西风骑士团日常值守，但是游击小队的优菈队长已经在外面埋伏好了，其他人的话倒也没有让他们过来，毕竟人员动向一多，那些家伙不敢过来了怎么办。”

    “哦？听你这意思，蒙德城里有他们的内应？”

    “呵呵，如果说那些家伙算是内应的话。”

    顾三秋眉头一挑：“那个什么劳伦斯家族？”

    “你的情报收集很完善，确实是劳伦斯家族的人，不过也不是那几个家族长辈，而是几个想要延续家族荣耀的小辈做出来的事情。”

    凯亚笑道：“大概是觉得如果这件事情成功的话，他们或许能够在家族当中掌握更高的话语权？”

    “嗯，应该和你猜测的区别不大，他们这些脑子僵住的人确实有点大病。”

    顾三秋看向了凯亚：“那么你呢？对劳伦斯家族怎么看，而且你们那个游击小队的队长优菈，她手里的那柄武器完全就是旧贵族风格，应该就是劳伦斯家族的人吧。”

    “没错，不过这和我们并没有什么关系。”

    凯亚扶了扶自己的眼罩：“只要能够加入我们西风骑士团，她就是我们的话伙伴，我是不会相信优菈会做出那样的事情的。”

    “不，你似乎误会了点什么，我的意思是那个劳伦斯家族当时没有像猴子一样急得跳脚么？”

    “后辈加入了西风骑士团，这在那帮白痴的眼中，是对于自身血脉的侮辱和践踏吧。”

    “噢，这件事情啊，那确实，在当时确实是轰动一时的大事呢，连着好一段时间，酒馆里的话题都是这个。”

    凯亚一脸玩味地看着顾三秋：“那么，你呢？身为顾家的家主，你觉得现在的璃月有你存在的必要么？”

