    听完老人绘声绘色的介绍，邢天宇心中不由得感觉有些难以置信，甚至有些无法想象，这主要是因为他住的地方是一个靠海的沿海城市，人口密集，土地都是极有价值的产业，对于一整个镇子被荒废这种事情，根本无法想象的出来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而听老头的话却又不像是开玩笑，他只好道了声谢，他交了二十五块钱的车票钱，又把剩下的一盒烟都塞给了那老头，在那老头连连道谢声中，邢天宇找了个车窗边的位置坐了下来，等着车。

    扫了一眼车厢内部，空荡荡的车厢里只有一个乘客都没有，看起来老头的话却也不是没有道理的，又等了几分钟，就在火车即将车的时候，才又上来一男一女两个乘客，这两个人一上车，火车几乎立刻就出了。

    “谢天谢地，总算赶上了，这好像是最后一趟车了，今天咱们的运气不错啊。”邢天宇听到前面座位上，那两个乘客中的女人说道。

    “要不是你非要去吃烤肉，我们怎么会晚了这么久。”那男人则用一口怪异的中文说道，听起来倒像是一个外国人。

    “肚子饿嘛，打架可是个力气活，不吃饱了怎么行，你这种后勤人员是没办法理解的。”

    “我看你嘴馋才是真的。”

    “这叫什么话，就好像你少吃了似得。”

    两人扯谈了一阵，忽然换成了英语交谈，而且压低了声音，邢天宇也没有兴趣偷听两个人的谈话，只是百无聊赖的看着窗外的景色。

    看着铁路两侧的大山一座一座的被甩到车后，看着四周郁郁葱葱的山峦，不知道是不是刚才那个老头讲述的关系，就就连眼前的这些山的形状也显得怪异起来，在夜色中好像一只只俯卧的畸形的巨兽，邢天宇感觉自己正驶向一个未知的荒野，唯有屁股下面的火车的震动，让他感到一丝安慰。

    闲着无聊，他从背包里拿出一本书来，准备消遣一下时间，没想到打开一看却现竟然是一本《魔踪探影系列》竟然是他自己写的书。

    走的时候太匆忙只是随便塞了两本书，一时间竟然没有注意到，再看另一本，也是魔踪探影系列，这下也郁闷了，不过闲极无聊，他也没什么可选择了，自己的书就自己的书吧，看看自己过去写的小说，却也蛮有趣的。

    邢天宇想着就打开来看了起来，这一本书是魔踪探影的第一部，《魔踪探影之邪灵之书》，也是邢天宇本人的第一部出版的作品，那个时候因为刚入行，对写作还不太擅长，这本书有很大程度上是借鉴了他在大青山中的经历。

    “你也是楼星宇的书迷？”

    一个女人的声音，忽然打断了邢天宇的感慨，他抬头看了一眼，却微微一愣，眼前是一个高大的女人，估计得有一米八的身高，身材健美，穿着一身男式的长款的风衣，长相略有些中性，虽然是女人却让邢天宇有种英气逼人的感觉，明显没有化妆，小麦色的皮肤看起来应该经常在户外运动的样子，这会正插着腰，目光炯炯的看着他。

    邢天宇略有些惊讶，他还是第一次见到这样的女人，平日里见到的年轻女性都是典型的城市女性，普遍皮肤白净缺乏运动，就算偶尔有几个喜欢健身的，也最多是为了减肥瘦身罢了，像眼前这种运动型的女人，几乎没有见过。

    微一失神的功夫，那女人又重复了一遍自己的问题。

    “什么？”

    “我是说，你也喜欢这个楼星宇的小说么？”楼星宇正是他写魔踪探影时用的笔名。

    “额，是啊，差不多吧。”邢天宇说道。

    “哈，那可真是巧了，我也喜欢这个系列，”那女人不容分说在他对面的座位坐了下来，“能借我看看么？”

    “额，当然。”难得的在旅行途中遇到自己的书迷，邢天宇到是有些意外和高兴。

    那女人拿过去看了看，“咦，你这个是初版啊，我记得这一版只印了五千本，很有收藏价值的呢。”

    邢天宇点了点头，那时候因为他是新人作者，没什么名气，所以这一版只印了五千本，后来等后面的书逐渐火了起来，才又加印了一版。

    “你要是喜欢就送你好了，我手里还有。”

    “那可多谢啦！”女人听了顿时兴奋的说道。

    “话说你为啥喜欢这个人的书呢？”看着那女人一副淘到宝的样子邢天宇忍不住问道。

    女人想了想，“当然是有原因的，他的文笔嘛，只能说一般般，但是他书中的细节很到位，和能少会出现漏洞，相信我，我看过不少这个类型的书，你都不知道那些作者的常识能差到什么程度，他这本绝对是极好的了。

    不过最吸引我的是他那种身临其境的感觉，还有他对神秘学的了解，这个作者明显对神秘学做过研究，书中有很多很真实的信息，很多东西普通人都是接触不到的。”

    邢天宇到是有些吃惊，事实上，他在写这本书的时候，的确参考了一些从半神巴罗斯和斯芬克斯的对答中所获得的信息，以及在阅读异界之书中所获得的额外的知识和灵感，虽然他不敢把那些涉及到召唤仪式、那些异世界的详细信息写出来，但是改头换面一些，或者利用一些不是很敏感的信息语焉不详的描述一下，却是很常见的做法。

    这也是他极为自得的一点，可惜很少有人能看出其中的奥妙，没想到今天却被一个意外遇到的女人给点了出来。

    “你是干什么的？听你的口气似乎很懂行的样子。”邢天宇狐疑的问道。

    那女人确实满口胡扯：“我是考古学家，夺宝奇兵、印第安纳琼斯看过么，基本上就是按照我的事迹拍摄的。”

    （那个印第安纳琼斯是男的吧，还有那部电影都是多少年前的了？）邢天宇心中暗自吐槽，“你确定你真的是考古学家？那你们平时都干什么呢？”

    “干什么，当然是挖坑挖骨头还有打怪兽了。”说着说着那女人自己也跟着笑了，“呵呵，开个玩笑而已。”

    那女人说道，看着窗外的夜色和远处的大山，脸上忽然露出一丝若有若无的憧憬的笑容来，仿佛自言自语的说道：“不过如果我真的去当一个考古学家的话，伙计，你能想象那画面嘛。”

    邢天宇脑海里顿时浮现出一个女考古学家拎着鞭子在古墓中探险的画面来，不过说起来，还真是出奇的没有违和感呢。

    “所以你到底是干什么的呢？”

    女人笑着摇了摇头，“伙计，我觉得这一点你最好还是不要知道的好，况且就算说了你估计也不会信。”