    “跑！”

    “偷面包跑！”

    “速度八十迈了啊。”

    摄影师张伟客串的面包店老板骑着自行车，不紧不慢的和方博奔跑的速度相匀，方博一边疯狂往嘴里赛面包，一边拿手里的面包往张伟的脸上砸。

    剧组众人都笑了。

    这是《疯狂的石头》最后一场戏，方博饰演的黑皮在下水道连续困了几天之后，终于爬了出来，饿坏了的他在面包店抢了些面包，边跑边吃，而面包店老板则是骑着自行车追赶，一边追赶还一边戏弄他。

    方博整个人都快崩溃了。

    沾满污泥的脸，夸张的表情，歇斯底里的奔跑，终于定格在最后的镜头里——

    “卡！”

    洛远的声音响起。

    此时已经是五月中旬，关于白玉兰奖的报道已经告一段落，回归剧组的洛远指导着拍摄，终于让这部剧成功完成！

    随着洛远话音落下，一道道目光汇聚。

    一旁戏份结束的郭宇，跑到上气不接下气的方博乃至更多的人，此刻都是死死盯着洛远，等待着一个最终的宣布。

    “谢谢大家。”

    洛远露出拍戏过程中很少出现的笑容，鞠了一躬，声音不大但却异常有力：“《疯狂的石头》可以杀青了。”

    “哈哈哈哈！”

    剧组陷入欢腾，方博直接一屁股坐到了地上：“终于结束了，之前没被下水道的味儿熏死，这次倒是差点被这面包给噎死……”

    “去洗个澡吧。”

    秦真笑着走向黄渤，递来赶紧的毛巾，后者囫囵的擦了把脸，忽然放声高喊道：“拍戏真特么爽！”

    像是连锁反应。

    众人也跟着高喊：“爽！”

    一向比较稳重的郭宇也忍不住了，同样放声高喊：“有戏演真特么爽！”

    “这就是我们的第一部电影。”

    张伟看着兴奋的剧组人员，明明感慨万千却又不知道从何开口了，虽然只是几个月的拍摄，但因为电视剧和电影的巨大差别，他背负的压力也是非常之大！

    好在一切都熬过来了。

    经过这一次的电影拍摄，他收获了非常多的经验，洛远的下一部电影，他应该也能够轻车熟路了。

    洛远心情有些复杂。

    世界影坛即将开启新的篇章，《疯狂的石头》将是他在这个文娱大时代的背景下，交出的第一份答卷！

    外界的声音纷纷扰扰。

    他虽然不是那么在乎，但总归是有些反应的，现在电影已经拍摄完成，市场的检验似乎已经向他招手。

    “通知一下。”

    洛远对第一次经历这种场面的包子道：“今天晚上剧组举办杀青宴，这次大家可以喝酒。”

    “好的！”

    包子重重的点头。

    虽然是第一次跟着剧组，第一次当导演助理，不过她也有些被现场气氛给感染了。

    —————————

    结束杀青宴，洛远按了按穴道。

    也许是因为经历过几次大开大合的酒场，这次他没有把自己给喝吐了，只是脑袋微微有些发涨。

    包子递来一杯酸奶。

    酸奶有解酒作用，洛远一口气喝完，整个人舒服不少，当然也有可能是心理作用。

    “院线的事儿……”

    同样微醺的张伟提起了话茬。

    洛远道：“陆韶颜已经开始接触了，我这边尽快完成电影的后期，希望到时候给电影争取个不错的排片。”

    张伟点点头。

    未来等《疯狂的石头》后期制作完成，可能不得不面对一个问题，那就是电影院的排片率，洛远转战影坛，而且是这种小成本喜剧，这给外界释放的信号更像是一种试水，那估计院线给的排片很容易也是试水级别。

    两人没有提这个话茬。

    当天晚上，绯红工作室发布了《疯狂的石头》杀青的消息，而洛远自然也在自己的微博上宣布了这一消息。

    “终于杀青了。”

    “什么时候上映？”

    “希望洛导好好休息，虽然你在电影中只是客串，不过我还是很乐意献出电影票的……”

    “恭喜恭喜！”

    “小成本喜剧目前可没有什么大爆的作品，期待洛导能够创造奇迹……”

    不管外界怎么说。

    至少洛远的个人粉丝还是偏向于祝福的，当然也有少数人依旧在说唱衰，毕竟这部《疯狂的石头》无论从哪个方面看都看不出什么能爆的迹象……

    千羽传媒。

    某个装修极为华丽的办公室内，一名戴着眼镜的知性女人盯着绯红工作室官微的消息，嘴角勾勒出一抹意味不明的笑容：“杀青了啊……”

    这个女人叫姜瑜。

    一个可以和陆北玄并列的业界顶级导演，也是华夏女导演中地位最高的存在，更是七大之一千羽传媒的门面所在！

    这是很多人都意想不到的。

    电影圈的某个顶级导演，竟然会关注一部投资成本几百万的电影作品……

    而在极光传媒。

    总裁办公室的陆韶颜同样看到《疯狂的石头》杀青的消息，洛远没有第一时间通知她，她是通过绯红工作室官微才得知的消息。

    心情有些复杂。

    尽管为这部电影出了些力，但她和洛远都清楚，这可能是二人之间最后一次毫无芥蒂的合作了。

    “不撞南墙不回头啊。”

    叹了口气，陆韶颜关掉网页，这时候助理的声音响了起来：“陆总，曾毅导演过来了，正在休息室那边等候，他已经和上家解约，并且有意和我们极光传媒合作……”

    “我知道了。”

    陆韶颜从位置上站起身。

    当很多人都以为洛远电影失败后会重回电视领域拍戏的时候，陆韶颜却了解洛远，这个人不会轻易接受失败，哪怕第一部电影扑街，也不会就此放弃目标。

    陆韶颜知道洛远就是这样的人。

    所以她已经着手接触电视圈的顶级导演们，曾毅是一个非常不错的选择，后者在电视导演圈子里属于一线，完全可以取代洛远在极光传媒的门面导演地位。

    也许曾毅吸金能力不如洛远。

    不过至少这位导演已经认清了自己，断绝了继续扎根影坛的心思……

    ——————————

    ps：这是为盟主【司馬焱龍】大佬的加更，欠了他两章，这是第一章，第二章可能明天还，其他五万赏的同学加更这个月也会陆续奉上。