    第103章 -三顾茅庐，节奏飞起

    “二级抓下，这绝对是厂长的真传。”

    想当年被誉为下路的神唯一的克星就是厂长的二级抓下。

    场馆内的叫好声不绝于耳。没有什么比能看到过去的经典重现更能让人激动的了。

    “好了好了，别着急，回来慢慢发育，一个一血还不算太亏。”

    二级抓下是有些搞人心态，但是对于前期本就不强势的赛娜来说这并不重要。

    但是让Loken没想到的是这只是他噩梦的开始。

    回到线上，上一波兵线已经被防御塔给清掉，而下一波的兵线在防御塔的攻击下造成了回推线，正在慢慢的向EDG的一塔下推去。

    “这兵线有些危险吧。”

    虽然自己这方是辅助锤石，但是对面的adc毕竟是二级，而自己才是一级。

    等级的压制让Loken有些犹豫。

    “你还有多少升2级。”绿毛对着Loken问道。

    “还差一个兵的经验。”

    “那没事，我掩护你去吃。”

    上一个一血被陈歌拿走，对面的adc并没有领先多少经验。

    “好。”Loken看了一眼自己的经验条和慢慢向对面而去的兵线。

    这波兵量虽然不多，但是没有推进到对方的塔下，巴德正站在兵线前挡住小兵的攻击。

    要是不能把这波线推进去，那对方就会将这波兵线一直卡在塔前，一个需要发育的adc在这种兵线上补兵简直就是活靶子。

    打定了主意的Loken迈步向兵线中走去。

    但是Loken不知道的事，河道的草丛中，陈歌正在那里虎视眈眈。

    第一波的眼位被插在了京东自己的野区内，段时间内下路是没有视野来做在河道内的。

    “动手吗？”Meiko看到了对方下路组向自己走来。

    “上。”陈歌一声令下，Meiko的q技能出手打在赛娜的身上。

    而陈歌和Hope也紧随其后，又是一个eq将赛娜给挑了起来。

    “妈蛋，这家伙怎么又来了？你自己是没野区吗？”看到皇子的军旗出现在自己叫下的时候Loken的脑袋都感觉翁的一声。

    但是他反应过来也没有任何办法。

    只能看着自己的屏幕再一次变成了灰色。

    “又死了，下路的Loken又一次被陈歌抓死了。”

    “我去，这是在厂长的套路上再一次开发出来了吗？”

    娃娃从上帝视角看的清楚，陈歌刚刚二级抓下后并没有回城，而是回到自己的野区刷了个蛤蟆后再次来到下路。

    连续两次的阵亡，别说是赛娜了就算是一般的adc都没办法接受。

    “看来这局的Loken是要难受了。”米勒不禁心疼几分Loken。

    “是啊，死两次不是最气的，现在难受的是兵线已经呗EDG给卡在了塔前，赛娜现在的闪现转好还有四分半的时间，这段时间里皇子再来的话赛娜还是回死。”

    “不过好在刚刚嘶之前锤石打死了一个小兵，赛娜升到了二级，要是一级点赛娜，这个四级的厄斐琉斯都会直接越兵线打他。”

    陈歌挑了挑眉，脸上完全是一脸无辜的神情。Loken有一点说的没错，自己的确是没有野区。

    要是有野区的话也不至于连续抓下路两次。

    “嘿嘿，这个下路好像成为提款机了，要不再去抓一次？”

    陈歌心中想着，手上迅速点刷掉了三狼然后向下路再次投来了贪婪的目光。

    不知道是不是感受到了陈歌的目光，Loken没由来的觉得自己身后闪过一道凉意。

    虽然兵线还没有推回来，但是Loken还是向后退了几步拉到了一个相对安全点地方。

    没机会了，看起来Loken已经不敢过线了。

    “算了吧，对面看起来不敢上线了。”Meiko很想找个机会勾引Loken出来，但是对方就像是看不到一样，完全不往出走半步。

    “不出来？那就越塔。”陈歌嘴角缓缓上扬，扛着旗子又一次来到了下路。

    但是这次他没有停留在下路的河道草丛而是悄悄从石头人的围墙处贴墙卡了个视野，来到了石头人的草丛中。

    此刻陈歌上三级，下路组四级和三级，二对面的adc只有两级，而锤石有三级。

    “把兵线推进来，速度一些。”陈歌看了一眼字迹的野区。

    以莉莉娅点刷野速度应该已经打完了自己的红区和上路河道蟹，现在对半已经在来下路的路上了。

    “好。”Hope放弃了卡线，配合巴德的技能将卡了三波的兵线推到了京东的塔下。

    三波线，看到这些Loken的眼睛里逗充斥着欲望。

    现在他的补刀只有可怜的十一刀。

    “小心，这个皇子还没又出现在上路，很有可能还在下路。”

    Kanavi出声提醒道。

    “不会吧，他还能来？”Loken眉头一禁，但是他的声音还没落下，皇子的身影就出现在了他的身后。

    “第三次，陈歌连续对下路抓了三次。”

    “什么仇什么怨啊，竟然连续爪三次，而且这次下路线可是有三波兵线的，要是Loken死了那这局他就直接和游戏断联了。”就算是支持EDG的娃娃都不禁心疼起Loken来。

    “不过看起来陈歌完全不想放弃这次gank啊。”米勒说说话的时候陈歌已经对下路发动了进攻。

    又一次eq。

    没有闪现的赛娜几乎是一模一样的剧情。

    赛娜的血量极速下降。

    一下普攻，又一下普攻。

    一旁点锤石走上前，一个厄运钟摆将陈歌的扫到了一旁，而后出钩再次限制了陈歌的输出几乎。

    但上陈歌一点都不慌，站在塔下看着防御塔点攻击落在自己的身上。

    因为另一边的厄斐琉斯和巴德已经将自己控起来了赛娜给击杀在了塔下。

    闪现。

    看着防御塔点攻击即将再次亮起，陈歌果断的交出了自己的闪现跳过围墙大摇大摆的离去。

    “草。”Loken气的浑身发抖。

    三分钟时间皇子连续抓了三次。

    赛娜二级大五级厄斐琉斯。

    就连经验丰富的海尔兄弟见到这场面都不知道该说些什么。

    “这该怎么说，估计线下要真人pk了。”

    “这，反正卧肯定受不了，着三波抓完，京东赛场上就剩下四个人了。”

    “不过莉莉娅可是再野区刷的飞起。要是能撑到后期的话说不定还有赛娜的发挥空间。”

    “不过这要是嚷赛娜接手输出的话，可能咬四十分钟左右了。”

    经验没有不是最伤的，伤的是赛娜的被动几乎没有任何成长。

    而三个人头两个都在陈歌的身上。

    “要这么暴力吗？”娃娃注意道，陈歌回家之后直接摸出了一个锯齿短匕来。

    “穿甲皇子，陈歌这局是不打算做前排了。”

    此刻陈歌已经扛着大旗再前往下路的路上了。赛娜现在是彻底不敢出塔了。

    二陈歌这次的目标也很明确。

    “Meiko掩护我一下。”

    说完，陈歌就钻进了京东的红buff野区。

    “陈歌打算干什么？他要去找莉莉娅！”

    “可是莉莉娅现在已经五级了，陈歌只是四级，这波打起来不一定螚打的过啊，要是莉莉娅刷完这个f6，可能就要升六级了。”

    陈歌一个眼插再红buff处，没有看到红buff后转头就向f6点方向走去。

    “找到你了。”看到莉莉娅的身影，陈歌想都没想，直接eq把Kanavi挑了起来。

    eqa，三下攻击打完，穿甲的伤害立刻就体现了出来。

    “好疼，莉莉娅被打掉了一半的血，不过这个f6。”

    刷，一道惩戒亮起，陈歌的身上升到了五级。

    他把f6惩戒下来了。

    五级对五级，这就不好说谁输谁赢了。

    “来帮我一下。”莉莉娅眉头一紧，向中路发出了求救信号。

    发条转身快步来到了野区，e技能落在莉莉娅的身上，给他提供了一个护盾。

    “来两个我也不怕。”陈歌微微一笑，w护盾开启，在自己身上提供了一个护盾并给发条和莉莉娅增加了减速效果。

    “我来了。”

    紧随着陈歌，下路的Meiko也来到了中路。

    一个q技能精准的将发条和莉莉娅绑在了一起。

    “不好，辅助来了。”看到巴德在这里，Kanavi心中一惊，但是想走已经不可能了，卡牌的黄牌向自己飞来刚刚从眩晕中解除又一次被眩晕在了原地。

    皇子跟上技能，将发条的人头收了下来。

    开局五分钟，人头比零比四。

    “坏了坏了，京东现在有点稳不住了。”下路野区的阵亡让前期京东就陷入了巨大劣势。

    而发条交了闪现逃离。

    陈歌知道这个消息，在野区绕了一圈来到了上路河道草丛。

    “动手。”得到指令，Scout捏起一张黄牌，闪现扔出，随后陈歌再次eq起手。

    零比五。

    开局两路爆炸，而陈歌这边只是靠着打野一个人的能力就打开了局面。

    “京东这局不好打了，现在下路没有闪现，中野都没有闪现，只要皇子进野区，六级的卡牌随时都能大招飞过去支援。”

    “是啊，现在发育正常的也就只有上路这个奥恩了。”

    “但是奥恩也是需要十三级才能发力的。前期的鳄鱼卡牌皇子，这三个人甚至能三打五。”

    陈歌连续搞事后装备迅速提升，第一条小龙的时候已经摸出了第一个大件。

    幕刃在手，京东五人根本没有和他们争抢小龙的欲望。

    “这局还能拖下去吗？”Loken的声音听上去有气无力的，没办法对面的厄斐琉斯已经有了第一个大件了，但是自己身上不过才一把吸血钩子和反曲弓。

    两人的装备差距肉眼可见的巨大。

    “有些难。”中路的牙膏同样不好受，卡牌的黄牌在手，他也不敢进入两测的野区，现在这个皇子自己的伤害就足够秒了他了。

    “他们开先锋了。”

    先锋刷新，等待在一旁的陈歌直接开打。

    “这个得去看一眼吧。”

    第一条先锋拿下来，那下路已经被磨掉了一半血量的一塔就会直接告破。到时候赛娜更没又地方发育了。

    “去看一眼吧。”Kanavi叹了口气。

    虽然他心中知道这局比赛大概率是没了，但是自己要是螚抢掉这只先锋，那比赛就还有拖下去的意义。

    即便交掉自己的人头。

    “莉莉娅，他们想要抢。”陈歌这边，Meiko第一时间发现了向峡谷先锋处靠拢的京东中上野。自己也立刻动身从下路跑了上去。

    “让他们过来，一会看我位置。”

    陈歌一边讲先锋拉进了龙坑内，一边不动声色点吃了一瓶血药。

    “就是现在。”当莉莉娅出现在河道中时，陈歌突然转过头，eq二连挑起莉莉娅，随后大招天崩地裂盖下。

    穿甲的高额伤害一瞬间爆发出来。

    只有一个打野刀的莉莉娅根本承受不住这个伤害，满血顿时蒸发到只剩下一个血皮。

    随后皇子一个普攻落下，莉莉娅再次阵亡。

    三个人头！皇子直接起飞。

    “这么高的伤害。”Kanavi松了口气，他有想过陈歌会开团，但是没想到他这么果断，一套技能将自己硬生生秒了。

    “那我走了。”看到莉莉娅阵亡，牙膏知道这条先锋抢不了了，转身想要回到中路塔下。

    但是卡牌的黄牌却隔着墙飞到了自己身上。

    “你也走不了了。”巴德的大招落下，接上二段控制。

    醒来后q技能跟上第三段控制，硬是等到了皇子赶到，又是一个eq收掉发条人头。

    零比七开局。

    “差一个人头京东就超鬼了啊。”

    “我问一下，这是lpl季后赛总决赛吗？我怎么看着像是人机局呢？”

    “刚刚是谁说EDG不行的，给我站出来叫爸爸。”

    “Zoom：想不到吧，我才是队伍里最稳的那个人。”

    EDG的经济优势直线上涨，两千，三千，四千。

    陈歌没有选择讲峡谷先锋放在下路，而是趁着发条回家的时候叫上下路组转线拿掉了中路一塔。

    而后卡牌飞大，两人下路四包二，杀掉京东双人路后拿下了下路一塔。

    二十分钟的时候，整个京东就已经丢失了五座防御塔，只剩下上路的二塔还在。

    “开大龙吗？”

    只剩下高地了，但是这对于EDG来说确实个难题。

    没有大龙buff，他们这个阵容上高地并不容易。但是打大龙就存在被抢的风险。

    “不开，不过我们也不上高地，单带就行了。”

    陈歌说完，奥迪立刻明白了陈歌的意思。

    京东那边却再等待着EDG开大龙，这已经是他们唯一的机会了。

    (本章完)

