    时间流逝，三个月过去了。

    洞府内，巫明盘坐，一团晶莹琥珀的帝流浆被炼化，识海莹莹发光，不断扩展，周身法力磅礴，柔和之光透出，如置身月宫。

    忽然道人身体一震，浓厚的道韵弥漫，玄机满满，他双眸睁开，欣喜感知修为，夜游大成，二十年道行！

    这段时间以来，巫明烛龙瞳不断衍生的帝流浆，富裕的资粮让他道行大增。

    巫明皱眉道：“可惜，法力已经有些虚浮了，无法顺势突破日游。”

    如今制约他继续成长的不是资源了，反而是自身的磨砺，并且奇怪的是，他明明三大功法领悟了真意了，再去参悟【黄庭内景经】却依旧进展缓慢。

    这关系到他神通境的晋升啊。

    忽然，巫明察觉到腰间的太素令牌灵光绽放，是师尊出关收到他的消息了，传信让他过去一趟。

    “太好了，我刚好有很多问题要了解。”巫明惊喜，连忙乘坐云銮进入福地，一路来到妙真岛上，沿着玉梯登顶。

    飘渺仙池边，少年道士作揖道：“见过师尊。”

    太素依旧一袭高贵白裙，她看向弟子，美丽脸庞意外道：“咦？你晋升夜游了，这么快就积累到二十年道行吗？”

    巫明不好意思道：“是的，之前有一番奇遇，正我想去翡翠无根生和明殿去打磨根基，请师尊帮一下忙，我现在不能随意进出明殿。”

    “哦？”太素若有所思道：“翡翠无根生吗？去那里也没什么用，梦境斗法罢了，至于明殿效果倒是尚可，但时间太久了。”

    “那我该去哪儿呢？”巫明摸不着头脑，接着他问起另一件事道：“对了，我三大功法皆大成，阴阳道理感悟渐深，为何对黄庭内景经迟迟不得进展，难道是还未真正晋升日游的缘故？”

    太素轻叹道：“有部分原因，另外我听闻你曾和烛龙虚影斗过法，怕是得益不少吧，那阴阳感悟终究是别人的，你有底蕴打底依此凝聚太阴太阳符箓种子没问题，但修炼黄庭经就不是取巧可以的了。”

    巫明恍然大悟道：“原来如此，有什么办法解决呢？”

    “你问的正是我想说的。”太素指点道：“万事万物唯有经过亲自实践才能有所领悟，无根生终究是虚假的，大汉也太安全了，你出海历练吧，开阔一下眼界，见识外界多方人物。”

    啊这……巫明微愣，有点太突然了吧。

    见弟子呆滞，太素嫣然一笑道：“其实，是我一位好友三百寿宴，需要你去海外跑一趟，献上礼物罢了，我如今正值关键，不便亲自前往和分化念头。”

    好吧，少年低头，自己果然是劳碌命啊。

    “而且……”太素有些歉意道：“你如今距离神通境不远了，要为炼煞凝罡做准备，如今大汉的阴脉资源都被各大实力占据瓜分，我又是第一次收徒，未曾提前备好，只能让你去海外寻找了。”

    清幽女子脸色微红道：“加上我那位好友就是擅长……擅长阴阳之道，当初和我一同修炼的是太素诀，只因理念不同，出走道脉另创旁门，所创宗门经典脱胎于太素诀，其神通所用罡煞相同，或许有罡煞相关消息。”

    阴阳之道，巫明有些疑惑，当看到师尊面红就猛然明悟了，嘴角抽搐。

    崂山道脉有不少因不适合九诀而自创功法的道人，他们有的离开了崂山，外出开宗立派，自立道统，太素那位好友就需要这种情况。

    创造的功法为【阴阳交欢大乐赋】，脱胎于太素诀，摘取的神通一样用【玄牝煞】和【真牡罡】。

    太素妙真诀唯一神通【太素白气】也是这两种罡煞。

    巫明轻叹，看来确实有不得不出海的理由了。

    然后他想起元神真人造化之能，自己曾经也见识过太素徒手捏法器的伟力，宁师兄五行领域都能强行提取煞气，为何师尊不能呢。

    面对弟子的疑惑，太素轻笑道：“罡煞分品质，神通有评级，但凡列入天罡地煞榜的就非人力能为，就像日月典的神通还不是要借助烛龙瞳孕育数千年，很多灵材也是一样的道理。”

    巫明想起了先天婴母源气，非寻常方法能凝练，故而稀有。

    后来太素又将神通的区别告知，神通分九品，一品最高，九品最低，下三品为下乘神通，所用罡煞属于烂大街那种，道人若修之则潜力有限，终身局限在神通境，许多散修就是如此。

    中三品为中乘，那些有元神坐镇的旁门，他们经典记载的神通大多处在这个层次，元神境到头。

    唯有上三品的上乘神通才有无穷潜力，随着道人修为成长而进步，道脉的经典都是如此，九诀凝聚的神通都为三品，唯有日月典才是二品。

    太素双眸神光熠熠道：“不过如今我专研太素诀略有所得，改良了神通，太素白气已经是二品神通了。”

    巫明张了张嘴，他也听闻太素属于三代真人中天赋最强的一员，没想到真把太素诀革新了。

    当然对罡煞的品质又要提升了，只有【玄牝坤土煞】和【真牡乾天罡】这两大排名前二十的天罡地煞才行。

    巫明苦着脸，任务重大啊。

    女真人当场就将改版后的太素妙真诀传授给巫明了，虽然只是下半部的，蕴含炼煞凝罡之法和摘取神通的根本法。

    就这都要花费五千符钱，和黄庭经媲美了，还好他之前丰收了一波，否则真支付不了，而且保密方法也进行了更进，以血誓约束，仙术契约。

    太素解释道：“正常，需要前往大殿点上一盏魂灯，在天刑一脉灵宝见状下传授，因为我革新了太素诀才能资格私自传法，某种意义上属于自创道法了。”

    来妙真岛一趟，巫明感觉收获满满，正要回去做出海的准备时，忽然想起宁师兄提及的关于青州不久后的大事件。

    他问道：“对了师尊，青州要发生什么事了吗？”

    “你已经得到消息了？”女道讶然，随口说道：“本来我还想等你出海回来再说，现在告知也无所谓了，是百年一届龙脉法会，你应当知道太皇与龙族争霸之事吧。”

    巫明点头，想起了这个世界的历史，有人编成了一句朗朗上口的童谣。

    太古化元皇，开天辟地道家现，中古出太皇，统合八荒逐龙族，近古降上皇，绝地天通尊道术。

