    下一刻，汹涌澎湃的力量，瞬间就弥漫在了这山洞之中，几乎要将山峰都活生生的掀起来。

    这些力量，各种属性都有纵横四溢，霸道无比。

    若是一般人的话，根本无法吸收，因为太庞大了，太驳杂了。

    但是，对陈枫来说，这一切都不是问题。

    下一刻，陈枫深深一吸，宛如鲸吞一样。

    他没有再慢条斯理地吸收，而是一种霸道无比的姿态，直接将其吸纳入自己的体内。

    接着，陈枫的降龙罗汉真经总纲运转，这些力量就都变成了陈枫自己的力量，完全被陈枫给吸收了。

    若是之前的话，陈枫根本做不到这一点。

    但现在，他感觉自己什么都可以做到。

    吸收这几千枚内丹，完全不在话下。

    接着，无比澎湃的力量涌入到了这四缕橙色天地之力里面。

    轰的一声，陈枫感觉，自己面前的世界都不一样了。

    那四缕橙色天地之力抖动了一下，下一刻，则是直接分裂。

    骤然之间，每一缕橙色天地之力都是分裂出来三缕。

    陈枫的天地之力，直接从四缕变成了十六缕！

    这每一缕天地之力，都比原先要细小许多，就像是幼苗和成年树木之间的对比一样。

    陈枫嘴角露出一抹轻笑：“二星武皇，我突破到二星武皇之境了！”

    此时，他没有大喊大叫，也没有放声大笑。

    甚至，此时陈枫的神情都是无比的平静。

    他只是看着暗老，又重复了一遍：“暗老，我突破到二星武皇之境了。”

    暗老也是微微一笑，因为对于陈枫来说，这个结果实在是理所应当。

    若是不突破，那才是奇怪。

    陈枫深深吸了口气，指尖拨动，十六缕橙色天地之力，在陈枫的指尖跳跃着轻柔，但是里面却是充斥着暴烈无比的强横力量，毁天灭地一般。

    十六缕橙色天地之力，相当于整整六十四缕青色天地之力！

    只不过，这十六缕橙色天地之力现在还非常的幼小。

    但陈枫知道，自己一定能够让他们变得如同以前那般壮大！

    陈枫缓缓站起身来，感受着十六缕橙色天地之力那强横无匹的力量，轻轻吁了口气。

    不对，似乎还不止如此！

    陈枫的笑声变得更加开怀了：“我在极限状态下，在濒死的情况下，疯狂的催动金鹏纵横诀，这样的催动，再加上我之前的积累，我的金鹏纵横诀，竟然也快突破了！”

    不过，这倒也并不多么奇怪。

    陈枫修炼金鹏纵横诀，时间已经是不短了，而且每日都是如此修炼。

    前阵子，更是如同压榨最后一次潜力一般将金城鹏纵横诀发挥到极致，现在突破也是理所应当的事情。

    下一刻，陈枫一跃而起。

    他并没有盘膝而坐，也并没有落在地面之上，而是一跃而起，就在他跃起的同一时刻，金鹏纵横诀发动。

    金色力量在陈枫体内流转，最终凝聚于双臂之上，在双臂之上，各自形成了一个巨大的翅膀。

    而后，陈枫金色羽翼扇动，在这巨大的洞窟之中，以迅捷无比的速度，刷刷刷，不断闪烁起来。

    形成一道道金色丝线，甚至直接拉成了一个金色的网格。

    如同一张大网一样，将这个巨大的洞窟笼罩在其中。

    这金色大网越来越密集，金色丝线越来越多，陈枫的速度也越来越快。

    陈枫双臂之上，那庞大无比的金色力量越来越浓重。

    最终，轰的一声，竟是直接突破了他的肩胛骨，从他的双臂上，直接来到了他的胸膛上。

    然后，下一刻，就顺着胸膛不断蔓延，四处游走。

    几乎只是转瞬之间，就遍布于他的整个躯干，最终来到腰肢部位。

    却并没有往下走，等到突破到腰肢以下，那就意味着他已经修炼到金鹏纵横诀第三层了。

    陈枫现在只是到达第二层，却并没有来到第三层之境。

    金色力量遍布于陈枫的躯干，然后金色力量悄然涌出，在陈枫身体表面形成了一层层细密的金色羽毛。

    这金色羽毛，宛如最上等的黄金铸造，华美而又灿烂。

    很快，陈枫躯干部位，也是被一层金色的柔软羽毛给覆盖住了，看起来就如同一只硕大的金鹏一样。

    而他的速度，陡然之间，竟是直接提升了两三倍。

    那金色的虚影骤然之间变多了，到最后，已经不是组成一张金色大网了，而是组成了一个巨大的金色平面！

    这洞穴很大，但对于陈枫来说实在太小。

    因为，陈枫的速度实在太快，甚至从洞穴的这头到那头都花不了他零点零一个瞬间的时间，一不留神就会撞在崖壁之上。

    但是，陈枫偏偏能够在这里来去自如，却是没有碰到一下。

    说明陈枫对于身体的控制能力也是有了极大的提升了。

    突破之后，无论是速度还是控制力，和刚才都是不可同日而语。

    终于，轰的一声，这金色平面直接破碎了，消失的无影无踪。

    下一刻，陈枫则是飞出了山洞，来到了这山谷之中，来到了那苍穹之上！

    青色的天幕为背景的巨大画面中，少年在天空之中纵横驰骋，撕裂空气，发出阵阵音爆！

    不断发出阵阵长啸，快意之极。

    这种速度极快，肆意纵横，酣畅淋漓的感觉，让陈枫舒爽极了！

    暗老看到这一幕，也是老夫聊发少年狂，大笑道：“陈枫，你现在已经是声音速度的十倍了！十倍音速！”

    “十倍音速？”陈枫大声喊道。

    “没错！”暗老大笑道：“当地人听到你撕裂空气的破空声的时候，你就已经杀到了他面前了！”

    陈枫先是一愣，然后更是开怀。

    刷的一下，陈枫的身形傲然立于天穹正中央。

    在他两侧，双臂之上，两个巨大的金色翅膀轻轻挥动着。

    他就这么悬停在那里，眯着眼睛，满脸都是沉迷之色。

    他轻声向暗老说道：“暗老，这种速度迅捷无比的感觉实在是太棒了。”

    暗老看着她微微一笑：“你现在才哪到哪儿啊？”

