    在两人离开那一栋大楼之后没多久，这些丧尸仿佛失去了目标一般，渐渐地便平息了下来。

    下面街道上的丧尸也向四周散开。

    在没有外在因素影响的情况下，这些丧尸并不聚在一起，而是均匀地分布在街道上。

    苏长幸靠在窗边，看到下面的场景，略微松了一口气，说道：“还好这栋楼没有倒，如果这栋楼倒下的话，发出巨大的声响，估计会引来更多的丧尸。”

    “咔咔~”

    瑾则坐在地上，摆弄着苏长幸的银色手枪，似乎在研究手枪的结构，心不在焉道：“来多少，杀多少。”

    苏长幸想了想说道：“你最好不要把它给拆掉，它不是一般的手枪。”

    “哦。”

    正准备动手的瑾撇了撇嘴，停下了手，将手枪丢还给苏长幸，摊开手说道：“你看看这是什么。”

    苏长幸愣了愣，居然看到一个类似枪的虚幻影子出现在瑾的手上，虽然很模糊，但却是实实在在存在的，有些惊讶道：“你把手枪实体化了？”

    瑾耸了耸肩，抬枪便对着墙壁扣动扳机：“没有子弹。”

    “咔咔~”

    这把虚幻的手枪居然发出和银色手枪类似的声音，只是声响要小上很多。

    造物？

    苏长幸陷入沉默，觉得这种能力完全超出所谓的异能，或者说已经走到了异能的极限。

    他想起了一些创世的传说。

    神说，要有光，就有了光。神看光是好的，就把光暗分开的。神称光为昼，暗为夜······

    虚影在瑾的手上散去。

    “这种枪要换子弹就不太好。”

    瑾思考了一会，总结道。

    苏长幸不由地吐槽道：“枪需要换子弹是很正常的事情，当然你的除外。”

    又过了半个小时，两人从楼上下来，准备清理街道上的丧尸。

    苏长幸再次强调道：“不要使用你的手雷，我可不想再被困在楼上，带着你跳楼。“

    瑾大步走在前面，身姿扭动，不断向四周开枪，说道：“我觉得挺好的。”

    ·

    ·

    ·

    黄彪站在楼顶，拿着单筒眼镜，看到苏长幸从楼上冲出，飞跃到另外一栋楼的情景，不由道：“还真是······会玩。”

    朱文武眼中满是震惊，道：“苏大哥，这是还带着一个人的？这也太变态了吧，完全超出了人类的范围。”

    黄彪看了他一眼，说道：“是啊，这应该就是非凡者所拥有的力量了，非凡，非凡，果然出不同于一般人都存在······接受属性强化的人会更容易成为非凡者，但想要正真成为非凡者，就要去不断地战斗刺激自身。”

    朱文武沉默了一会，说道：“但是对于一般人来说，与丧尸搏斗其实都是迫不得已的行为，我也是如此。”

    他的胆子虽然看似变大了，实则并没有，只是适应力接触丧尸，知道自己处于一个安全的处境。

    “你对自己有很明确的认知。”

    黄彪笑了笑，有一种预感，朱文武会是他们这些人中最先开辟途径，成为非凡者的人。

    这是他的直觉，朱文武是一个很有灵性的人，似乎就算成为非凡者也是可以理解的。

    朱文武也放轻松了些，说道：“每个人其实都很了解自己，只是不愿意面对，逃避罢了······我去带人清理外面的丧尸，因为尸潮的影响，不少准备投入我们聚集地的人，都被挡在了外面。”

    黄彪点点头，他的心也沉着了不少，觉得有苏长幸在的话，血月的问题应该也不大。

    论坛上现在已经有成百上千个聚集地正在招拢人，有大有小，小的可能就只有十多人，而大的有上千人。

    甚至连安全局也公布了数个大型聚集地的位置，收留附近的人。

    这个消息也是让不少人惊喜万分，有官方组织的聚集地，他们肯定也是更愿意加入官方的聚集地。

    只是安全局的聚集地也不是每个地方都有，距离比较远的话，也就没有太大的办法。

    血月刺激着每一个末日中人类的神经，每一个人神经都是紧绷的，不知道在晚上会发生什么事情。

    有人不多的小团体已经将楼道完全封死，躲在整栋楼的最上面，觉得使用这种方式应该就可以躲过血月的危险。

    他们也不奢求什么血月的奖励，觉得只要度过血月就是万幸，能多活一天，就是一天。

    有时候人的目光会很短浅，像是将头埋在地里的鸵鸟，觉得看不到危险，就没有危险。

    也有聚集地和苏长幸他们类似，正在紧张地为晚上的血月准备。

    安全局的北边聚集地中。

    许褚汗蹲在角落之中，双眼通红，全身上下的皮肤变为血红色，有不知名的东西在上面流动。

    空气中持续不断地红雾让他感到悸动，仿佛身体再被灌入大量的能量，但是他并不能承受这么多能量。

    许褚汗知道自己现在的样子恐怕像一个怪物，是那个血源酒精引起的，他频繁地动用那些红色的能量来恢复自己的身体。

    他的身体被这些红色能量所感染，同化。

    从昨天晚上，这些红雾出现开始，他的身体就开始出现明显的变化，并不是外表上的变化。

    而是。

    他的骨头正在渐渐消失。

    是的，没错，他感觉到自己的骨头，正在渐渐消失，变成一种类似血肉的存在，但是一个人类应该拥有骨头。

    许褚汗喘着粗气，脸上淌着血水，说道：“兄弟，我必须要离开这里，不然让其他人发现我这个样子，他们肯定会杀掉我的，你必须得帮我。”

    不过。

    此刻，章大西却犹豫了，就算为这个同伴抗刀子，挡子弹他都没有犹豫过。两人曾经一起战斗过，杀过人，也一起逃命过，还一起来到这个荒唐的世界。

    那个时候，他们都是一类人，至少都是人。

    但现在不是，他的这个兄弟已经变成了怪物！

    站在人类的立场看到怪物就应该杀掉，就像杀掉丧尸那般理所应当，没有人会觉得不对。

    没有人会帮助一个丧尸逃跑，也不会有人帮助一个怪物逃跑。

