    正在厅中走着的杨家主一听愣了一下：“纳兰家来人了？让人进来！”他对外喊着，不多时，便见一小厮从外面快步走了进来。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “见过杨家主。”

    “你是纳兰家的人？”杨家主上下打量了一眼，他家跟纳兰家平时也没什么交情，怎么纳兰家的人却上门了。

    小厮取下腰间的腰牌往前一递：“杨家主，我是前院的小厮，奉命前来走一趟是为了传几句话。”

    杨家主在确认那腰牌无疑后便递还给他，疑惑的问：“什么话？”

    “是这样的，贵府的二小姐跟我们府里的一位客人走了，应该会晚点才回家，让您别担心。”小二连忙将话说了。

    “你们府上的客人？”杨家主一听怔了怔：“我家小二怎么会跟你家的客人走了？你家的客人是什么人？是男的还是女的？我家小二会不会有什么危险？他们这是上哪去了？”

    听着他一连问出了数个问题，小厮眼皮跳了跳，道：“这个小的也不知道，只是来传个消息，让杨家主不用担心，我家家主信得过人的，应该是不会有问题的，小的话已经传到就先回去了。”

    看着那小厮行了一礼后退下，杨家主皱了皱眉，回到主位坐下沉思着。

    他女儿怎么就跟人走了？这不会是跟男人走了吧？这丫头真是太不让人省心了，这是存心让他在家担心啊！

    于是，从那小厮走了之后他就一直在家里转悠着，一边等着，直到日落西山也不见女儿归来，眼见着天色渐暗，想到她一个女孩子家也不知跟了什么人出去，这么晚还不回来，当下在家里坐不住了。

    “不行，我得上纳兰家问问。”他叫了人备了轿，来到外面大门正准备出门时，忽的听见一道熟悉的声音传了过来。

    “爹爹！”

    他猛的回头看去：“小二？”快步往那里走去，将女儿上下打量了一番：“你这孩子，这是跑哪去了？这么晚才回来？你不知爹爹在家会担心吗？”说着，他闻了闻，眉头一皱：“你还喝酒了？”

    “嘻嘻，爹爹，你鼻子好灵，不过我没喝多，我只喝了两杯。”杨小二一脸开心的说着：“今天我去凤姐姐家里玩了，他们家漂亮，爹爹，明天我还要去。”

    “什么凤姐姐？哪来的凤姐姐？”杨家主皱着眉头问着，目光一扫，落到一旁的白衣少年身上：“你又是何人？”

    冷华这才走上前行了一礼，温和的一笑：“杨家主，在下姓冷，是奉我家主子之命，送令千金回来的。”

    “爹爹，他是冷华哥哥。”杨小二挽着她爹爹的手说着，一双月牙般的眼睛笑眯眯的看着那一脸温和清俊的少年。

    “你家主子是何人？”他皱了皱眉，这人是谁？他家主子又是谁？在这城中，莫不是还有他不认识的人不成？

    冷华温和一笑：“杨家主过些日子自然会知道的。”说着，他微微拱手一礼：“在下便先告辞了。”