    

    高务实的这道奏疏着实把几位阁老惊呆了，在议事堂中面面相窥了好一会儿，才听得申时行轻咳一声，道：“诸公以为，这道奏疏我内阁应当怎样拟票？”

    许国迟疑了一下，没吭声，张学颜见了不禁暗暗皱眉，然后道：“这样的疏文，内阁怎好擅拟，肯定是要交由皇上宸断的。不过，调理天下是内阁之臣责，若是一遇大事便全无己见，却也不妥，总要拿出个态度。”

    申时行好容易碰上个敢搭腔的，哪里肯放过，立刻便问道：“心斋公所言极是，这样事关天下大局之疏文，内阁不能不拿出一个态度来——不知心斋公如何看待高求真此疏？”

    他本以为张学颜只是用“内阁总要有个态度”来逼自己这个首辅先表态，所以才抓住时机赶紧反将一军，却不料张学颜居然并不怕表态。

    只见张学颜忽然朝兵部方向拱了拱手，道：“高求真虽是士林晚辈，但自今日起，我必不敢称尊于他当面。”

    申时行愣了一愣，还没弄明白张学颜忽然这么捧高务实一句是何用意，便见张学颜沉声凝神，缓缓道：“不愧六首状元，果然天下文胆。”

    申时行听得一惊，六首状元也就罢了，那本来就是高务实的荣誉，可这天下文胆……这话是能随便定论的吗？

    文胆一词，本来有好几个意思，用处、用法也不尽相同，可一旦冠以“天下”这个前缀，那通常来说就只有两种情况了：一是士林领袖，一是朝廷首辅。

    请问高务实是其中哪一个？

    申时行的脸上虽然依旧挂着笑容，但这笑容却怎么看怎么僵硬。

    不过，他最终还是没有出言反对，因为他也知道，以高务实的身份地位说出这些话来，那真是勇气可嘉。

    高务实在这篇疏文里到底说了些什么，以至于申时行也会这样想？

    这篇疏文，高务实一开篇便举例论述了一件事：祖制并非不可违，时移世易之下，没有什么祖制是一定不能违背的，什么事都要根据当时的情况来定论。而且列祖列宗也并非无条件遵守祖制，甚至太祖高皇帝本人在确定了“祖训”之后，自己也曾经多次进行相关调整。

    既然太祖自己也调整，后来的成祖等“列圣”也都按照当时的国情做出过多项调整，那么现在我们为什么就不能调整呢？

    说明了祖制也可以进行调整的理由之后，高务实就开始“开方抓药”了。他的“调整”办法一共有五条。

    摆在第一位的就是封爵问题。高务实提出应该严格限制封爵人数，如亲王嫡长子照例袭亲王，而嫡庶次子就最多只许封其中四个，一共五位可以封爵。郡王嫡长子照例袭郡王，而嫡庶次子最多只许封其中两个，一共三位可以封爵。镇、辅、奉国将军有嫡子的，许封其二，无嫡子的就只许以庶子一人请封。至于镇、辅、奉国中尉，那就不好意思，不论嫡庶都只许封一子。

    不过封爵作为最关键的问题，到这里还没说完，高务实继续提出要求。

    以上的这些宗亲之外的宗亲，因为不得册封，安排如下：其中有志读书的，就与民间俊秀子弟一体入学。而其中应举登名科甲者，该授官的就授官，但是有个要求，就是只能在外任官——换句话说就是不能为京官，不能至中枢。

    其他读书不行而选择种田或者务工的宗室，听其自便就行，朝廷不必多管。如果考虑到其中一些宗室可能并没有谋生手段，那么不妨考虑由朝廷给他一笔“初始资金”。

    比如亲王之子不得封者，到了十六岁，朝廷赐给冠带，再另外给银六百两；郡王之子不得封者，年至二十，赐给冠带，给银四百两；将军中尉之子不得封者，有志入学，赐给衣巾，与各子俱给银二百两。如此一来，不管是读书当官还是去做其他谋生，都不怕没有照拂，出了差错。

    而如果其中还有一些完全不成器的……高务实表示，天下各家都有不肖之子，这是无可奈何的事——换句话说：朝廷不养废物，你爱死哪去就死哪去，老子这里没给你们这些废物做考虑。

    在此之后，他顺便把另外两个相关的问题解决了：一是宗室不能出城。高务实认为宗室出城并不碍事，而且“祖训”之中其实没有这一条，至于后来为什么形成这种说法，高务实不管——其实那是靖难之后的事，而且只是潜规则，所以高务实这里干脆不承认。

    另一条就是他和朱翊钧之前谈到过的“刑不上宗室”，这里高务实给出了意见：没有册封的宗室通通转入法司管辖，与民无异。顺便他还论述出这样做是“大公至正之道”。

    封爵问题解决完，第二件事便是继嗣问题。这个比较简单，高务实不同意各种兄终弟及的继承，他认为只有亲王这个级别可以兄终弟及——这是考虑到亲王算是“一国”，不好动不动就给人来个“国除”。当然，如果兄终弟及都没人继承，甚至亲侄儿都没有，那就是绝嗣了，该“国除”的还是“国除”。

    第三条就很厉害了，高务实直接废除了宗室封爵的“低保”——原先的宗室，到了最低级别的奉国中尉以后就不会再降了，因为那就是宗室的最低级别。奉国中尉生了儿子，也还是奉国中尉，孙子也一样，总之推之无穷。

    宗室人口爆炸其实主要就是因此而来，所以高务实这次就要求奉国中尉以下不得再封，其所生长子给银一百两作为资本，后来再生的朝廷就不管了。而且这个政策只管五代人，五代之后朝廷完全不管。

    按照高务实的观点：给你五代长子各一百两，你要是还败落了，那是你这一家子实在太无能，反正我朝廷已经仁至义尽，你该饿死就饿死算了吧。

    第四条不是很重要，主要是封爵既然处理了，那么各郡主、县主和其家人的相关待遇，当然也要随之做出相应的调整，基本都是与封爵调整相对的，不必细说。

    第五条则是严肃法纪相关的提议，高务实要求彻查冒妾子女、擅婚子女、革爵子女等等，反正就是身份不合格的所谓宗室，全部都要查出来、剔除掉。

    当然，考虑到这其中最多的是“擅婚子女”，所以高务实还是很仁慈的先给他们发放一定的口粮，然后士农工商让他们自己选条路走。

    以上这些处理办法，高务实其实搞起来还挺熟悉，因为他前世深入接触过类似的事——国企破产买断。

    当时他是在县委秘书任上接触这些的，曾经跟着自己领导参加了很近百次会议，跑遍了全县二十多个要破产的企业，跟企业上的人或商议或扯皮，总而言之就是经验丰富。

    高务实觉得眼下大明的宗室问题就和当年的那些亏损国企差不多，光靠救是救不过来的了，该搞破产买断的就必须狠下心来搞，不搞就只能大家一起歇菜。

    而且宗室问题其实比国企亏损问题更严重，因为那国企就算再怎么亏，至少产品还是有的，只是资不抵债、产品滞销之类的麻烦很大。

    而宗室问题根本就是朝廷纯亏，而且越亏越多。你能负担得了今年、明年，也总有负担不起的一天。到时候你朝廷亏到没钱做任何事，宗室本身也因为拿不到钱全得饿死，这又何必呢？

    不如早改。

    然而，申时行之所以最终没有反对张学颜把高务实夸耀成“天下文胆”，还不单单是因为高务实提出了这些，因为高务实提出的办法虽然比较集中、比较全面，但在他之前其实也有一些言官分别提到过其中一些，比如严格审查啦、宗室犯罪应该一体交给法司啦，这些之前都有人提过。

    高务实厉害的地方，在于他不仅集中起来一次说完，而且最关键的是，他是第一个以“非科道官”身份提出这些改制的人，是第一个提出这些问题的朝廷大员。

    这就厉害了，因为言官是“不以言治罪”的，而朝廷大员反倒没有这样的“优待”。

    换句话说，以高务实的身份说这些话，是要承担巨大的政治风险的，一个弄不好就可能激怒皇帝，那就完蛋了。

    虽然高务实与皇帝关系特殊，但申时行在这件事上的态度很保守，他认为君臣关系再亲密也改变不了“君君臣臣”这个事实。

    只要皇帝依旧是皇帝，高务实依旧是臣，那皇帝的逆鳞就依然是不能碰的。

    宗藩问题是不是皇帝的逆鳞？没人可以保证，但的确很有可能，因为皇帝本身也必须摆出一副关心宗亲的态度来，这是儒家思想历来所提倡的，谁都不能把它不当回事。

    因此高务实提出这些改制办法，不管怎么说，都是在承担巨大的政治风险。

    尤其是，你这样做就不怕激怒天下宗藩，最后闹出个什么“七国之乱”来？

    你就不怕自己最后成了晁错？

    因为这些原因，申时行沉默半晌之后，终于还是勉为其难地点了点头，道：“高求真胆气冲霄，吾不如也。”

    张学颜捻须不语。

    吴兑则立刻道：“既然元辅也如此以为，那内阁不妨便票拟赞同吧。”

    申时行有些迟疑，沉吟着没说话。其实站在他的角度来说，他的确比较难办。

    一来宗藩俸禄问题确实已经成了大麻烦，他作为首辅来说应该支持这样的改制，毕竟这个改制一旦成功，朝廷的包袱顿时就要轻上许多。

    但二来这件事是高务实提出的，如果办成的话，首功肯定归高务实，没他心学派多少成绩，然而他作为首辅如果表示支持，偏偏又肯定会为高务实吸引很多火力过去，相当于白白帮了高务实的大忙。

    为高务实火中取栗，自己却捞不到多少好处，这要是笔买卖的话，那真是怎么看怎么亏。

    另外就是万一办砸的情况了，正如同他刚才觉得高务实胆子大的理由一样，这事一旦操作不慎，搞出几个藩王造反那就麻烦了。

    虽说从大明这些年的军威来看应该是不怕区区几个藩王造反的，可谁知道今上这位年轻天子的胆子够不够？万一他也和汉景帝一样，脑子一抽觉得可以靠“诛晁错”来让诸侯息兵，到时候他会选择杀谁？

    是杀高务实这个始作俑者，还是杀自己这个首辅？

    这可没准啊。

    申时行正觉得为难之极，忽然目光瞟到一言不发的许国，陡然福至心灵，立刻问道：“颍阳兄，你意下如何？”

    他本来想，许国身为实学派名义上的魁首，刚才既然不说话，那只怕是高务实连这么大的事也没和他商议，他心里多半很是不高兴，所以才会不表态，因此自己这一问之下，许国恐怕就会说出一些他申元辅爱听的话来。

    谁知道许国的表现却出乎他的意料之外，许次辅只是淡淡地道：“宗藩宗禄之害早已有之，我身为阁臣，没有早些为君分忧，已是失责。如今既然有求真首倡，我自然愿附骥尾，共襄盛举。”

    申时行心中愕然，但脸上却也不好表露，只能勉强一笑：“颍阳兄虽是自责，无异于责我，此事若说谁当首过，必时行也。”

    这其实是句客套话，或者说逼不得已之下才会说的话，但既然说了，就没法收回。

    张学颜与吴兑对视一眼，正要一齐表示赞同，谁知道竟然被另一人抢了先。

    东阁大学士、吏部左侍郎王家屏轻轻一拍太师椅的扶手，大声道：“次辅此言极是，这样的大事，我内阁没有首倡本已不该，如今既然有朝廷重臣郑重提出，我等食君之禄，忠君之事，岂能自甘人后，至此不置一语？为解民困、丰国用、亲宗室，我愿附议：请开藩禁！”

    申时行听得，立刻朝王家屏望去，同时心中一紧，暗道一声：坏了。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    PS：昨天一章发完之后，有读者朋友说文言文没看懂几句，觉得很亏，所以今天这章特意用申时行的思维加旁白的方式把《请开藩禁疏》的大意梳理了一下，现在应该没有什么阅读困难了。        

