    未知宇宙。

    未知星域。

    未知恒星系。

    未知的生命星球。

    这是一颗原始的生命星球，星球上进化程度最高的生物是一种还达不到“异兽”程度的“凶兽”，虽然它们已经站到了星球食物链的顶端，却还无法离开星球进入宇宙太空。

    如果它们足够幸运，那么在将来的某一天，它们或者能够进化出在宇宙太空中生存的能力，也可以“光速”甚至“超光速”在宇宙中翱翔。

    现在还没有多少智慧的它们，根本不知道天空中那些闪烁的星辰光点代表了什么，不知道浩瀚的宇宙又代表了什么。

    正如此时此刻，它们不理解那个围绕着星球转动的光线代表了什么。

    事实上，那是一艘银白色的梭形飞船。

    它的体型，甚至还不及星球上身躯最大的“凶兽”。

    不知从哪里出现的它，在围绕着这颗原始的灰色生命星球飞了几圈后，随即停在了星球轨道上。

    梭形飞船的顶端，开始闪烁起了白色的光芒。

    当光芒在迅速的膨胀中由光点变成光团时，白色的能量射线穿过虚空，瞬间击中了星球。

    星球表面被击中的区域是一片荒漠，褐色的土地在刹那间变成了赤红色。

    随后，这种赤红色就如同燃烧的烈焰，迅速地朝着四面八方递荡开来。

    在土地变成赤红色时，无论是地面奔跑的野兽，又或者天空翱翔的飞禽，它们无论大小都在刹那间变成了一团火焰，随即化成了飞灰。

    湖泊大江，雪山大海。

    在赤红弥漫的过程中，全部蒸发。

    星球的所有生物，在赤红掠过时全部灰飞烟灭。

    飞船的能量射线还在持续着，星球的“赤化”也在持续着。

    只用了很短的时间，整颗星球彻底变成了赤红色，彻底地变成了一颗“死星”。

    梭形飞船终于停止了能量射线的喷射，它在数次空间跃迁中确定了整个恒星系中再无一颗生命星球，再无任何形态的生物，它这才一闪消失了。

    再一次出现时，飞船来到了星际介质区域。

    一片荒芜的星域，飞船静静地停在那里。

    时间缓缓流逝，很快有三艘完全一样的飞船闪烁出现了。

    “清除计划执行完毕，三号区域一切正常。”

    “五号区域清除完毕，一切正常。”

    “四号区域遭遇到一级文明抵挡，已经静默毁灭，整体清除计划完成。”

    “二号区域一切正常，清除计划完成。”

    四艘飞船很快做了信息交换，随后就安静下来。

    它们交流的方式很奇特，短距的信息传递用的是看似普通的“光子信息”方式。

    但是这些信息的衰减速度非常快，几乎达到了正常值的数万倍。

    这也就代表着这些信息只能在很短的距离内存在，超过了一定的距离，它就已经因为“光速”的衰减消失了。

    即便某些高级文明能够捕捉到这特殊的“光子”波动，也根本无法从中分析出任何有效的信息——更不用说这些信息本身就是加密的。

    这种特殊的加密方式，就连“大统一科技文明”都无法解析。

    短暂的交流后，四艘飞船没有再做任何形式的交流，哪怕它们因为不同区域的任务已经很久没见面了。

    当然，这也是它们一直以来的习惯。

    在没有被替换、清理之前，它们只会本能地执行所有的程序指令，而不是做任何无用的信息交换。

    静默一直持续，直至数千秒后，伴随着虚空几乎不可察觉的涟漪波动，又一艘一样的飞船无声地显现。

    “一号区域清除完毕。”

    最后的飞船刚一出现，随即向其余四艘飞船发出了信息。

    “你迟到了。”

    最先出现的三号飞船发出了信息。

    “一号区域有一个超级科技文明，清理他们虽然没有难度，但也需要时间的。”

    “最关键的是，这个超级科技文明发送了一连串光波信息。”

    “虽然我拦截的这段光波信息，而且分析出来是他们的求救信息。”

    “按照任务规则流程，我追踪光波信息直至到达了四七八九扇区。”

    “随后我将这个支线任务传递给了四七八九扇区的子脑，在它确定接收了任务后，我这才返航回来了。”

    刚刚出现的一号飞船认真地做出了回应。

    “连接隐联网络，继续下一步任务。”

    三号飞船没有再纠缠这个问题，而是自语似的发送了信息。

    其余四艘飞船没有作声，默认了它这个决定。

    时间一分一秒地流逝着，大约在数千秒后，距离五艘飞船不远的虚空突然泛起了涟漪波动。

    当空间波动消失时，一艘形状跟这些飞船一样但庞大了数百倍的巨型飞船出现了。

    没有多余的沟通和协调，仿佛同样的事情它们已经经历了无数次。

    巨型的飞船刚一出现，五艘微型飞船已经散了开来，用它们飞船本身为巨型飞船定位。

    银白色的巨型飞船缓缓打开了舱门，数百万架类似低级文明探测器的装置飞了出来。

    这些装置分别飞向了五艘微型飞船，而后以它们为中心迅速地散了开来。

    伴随着蓝光的闪现，这些特殊的装置散发出了完全一样的能量波动。

    当这些能量动迅速地弥散开来，彼此汇聚在一起时，无形的虚空突然消失了。

    整片虚空就好像被突然撕去了一块，虽然在空间的“自愈性”下被瞬间填补了空白，但那片虚空和所有的飞船装置却已经消失不见。

    一秒、两秒。

    一百一十三秒……六百九十七秒……一千七百三十八秒……

    当时间过去了三千六百多秒时，平静下来的虚空中突然出现了一道裂隙，紧接着在汹涌的空间乱流中一座白色的“空间光桥”探了出来。

    五艘微型飞船顺着空间光桥飞了出来，那艘巨型的飞船和更多明显属于“空间科技”范畴的装置并没有出现。

    “隐联网络连接成功，上报子脑任务空间坐标。”

    “四七八八扇区三零六二小队任务完成，小宇宙分割建造完成。”

    “预计后续空间炸弹会在指定时间完成，请求下一步指示。”

    “新任务接收完毕，密钥核心正确。”

    “激活分体程序，进行新一轮程序替换，三二一……”

    伴随着三号飞船的“光子信息”传递，五艘飞船突然沉寂下来。

    数秒后，完成了“分体程序”替换的它们，也没有再做任何形式的交流，同时消失不见。

