
    见到那女孩满脸鲜血，蜷缩在地上，有人眼中露出同情之色，不过却是无人敢开口，甚至于离得近了的还连忙后退了些，看向那十来个大汉的眼中满是敬畏之色。

    “这位大人，这是血虹门的人在办事，你可千万别掺和！血虹门是阳炎星的第一势力，有着许多逍遥境的超级强者，你千万——唉！大人，快停下！完了！”那贼眉鼠眼的中年人见林辰盯着那十来人，不由得连忙开口和他说血虹门是怎样的势力，结果发现林辰竟然反而朝着那十来人走去，他吓了一跳，也顾不得去理会林辰了

    ，自己后退了几步。

    他摇了摇头，又是一个喜欢多管闲事的外来者，等下被收拾一顿都算轻的了，被杀了都是正常的，这些外来者，根本不知道血虹门是多么的可怕。

    看样子，这生意是做不成了。

    眼见那为首的中年人，抬脚又要往女孩身上踹去，林辰冷冷道“住手！”

    唰唰唰——

    顿时。

    所有人的目光都是看向林辰。

    一些人打量了林辰几眼，继而暗自摇头，又是个喜欢多管闲事的外来者，之前已经不止一次，有外来者不清楚血虹门的强大，招惹到血虹门头上，结果不死也成了残废。

    “年轻人，别多事，这事情你管不了！”一个老者脸上露出不忍之色，对着林辰喊道。

    林辰却是无动于衷，依旧朝着那十来人走去。

    那十来个血虹门的人，此时也都看向林辰。

    蜷缩成一团的小女孩，也微微侧了下脑袋，眼角的余光看向林辰，她的眼神，像是一只惊惧和悲伤的刺猬。

    “哈哈哈！怎么着，今天又给我们遇上一个不长眼的？”一个血虹门的人戏谑笑出声来。

    “小子！给你一条生路，把手上的空间戒指交出来，只要里面的东西价值足够高，让我们满意了，我们就饶你一命！”

    另一个血虹门的人冷笑道，眼中泛着寒芒，似乎对他来说，杀人是一件很随意的事情。

    为首的中年人看向林辰，目光居高临下，冰冷森寒，“你知不知道我们是什么人？竟然敢管我们的事情，想死吗？”

    一直没有说话的小女孩，突然脸色激动，对着林辰喊道“跑！跑！”

    “死丫头！他跑不了！敢管我们血虹门的闲事，今天你们都要死！等一会儿，你们都是三眼狮鹫兽的口粮！”中年人冷笑。

    “血虹门，阳炎星的第一势力对吧？”林辰对中年人道。

    众人都是有些愕然。

    中年人皱眉道“你知道我们血虹门是阳炎星的第一势力，还敢多管闲事？”

    “我找的就是你们血虹门的人！”

    林辰语气淡漠，突然从原地消失。

    “不……不见了！”那个让林辰交出空间戒指的血虹门成员，脸色惊愕。

    “不是不见了！而是他的移动速度太快，我们看不到！”

    中年人脸色惊变，就连化神境九阶的自己，都无法捕抓到对方的身影，对方是得多么强大？

    他心中大骇，意识到踢到铁板了！

    这想法刚浮现在脑海，他就感觉到胸口一股巨力传来，他整个人仰面倒在地上，身体直接嵌入到地里！

    轰轰轰——

    伴随着十多声轰响，另外十来人，也都和中年人一般，仰面倒在地上，身体嵌入到地里，胸口有些塌陷下去，七窍一同涌出鲜血，只剩下一口气了。

    而就在这时，众人也才发现，林辰不知道什么时候，站在了中年人身旁，右脚踩在中年人的胸口。

    哗！

    众多以为林辰要完了的围观者，直接都是傻眼了。

    “怪不得这人敢对血虹门的人出手，原来实力如此强大，估计是逍遥境的存在！”有人率先反应过来，惊呼道。

    “逍遥境又如何？除非逍遥境九阶，否则的话，他绝对要完了！血虹门的人，估计马上会注意到这边的动静，马上就有人赶过来了！”又有人出声道。

    “你是什么人？我承认，你比我们强，但是你敢对我们血虹门的人出手，绝对不会有好下场的！”

    中年人心中惊惧，不过依旧对着林辰色厉内荏喝道，“把你的脚拿开！等下我们副门主到来，你死定了！”

    虽然自家门主不在，不过，有着逍遥境七阶的副门主坐镇，再加上血虹门众多强者，他不信会敌不过对方一人！

    林辰的反应，却是让所有人一呆。

    他笑着说道“那就等着你们副门主过来吧，希望他快一点，也免得我自己去找他了！”

    说完，林辰看向小女孩，伸手对着小女孩探去，想要为她查看下身体，不过小女孩却像是受惊的小兔子，立马爬起来后退了几步。

    这丫头好强的戒心！

    联想到女孩身上的伤疤，还有刚才那倔强的表现，他心中有些同情这女孩，不用猜也知道，这女孩绝对经历过很多难以想象的伤痛。他仔细看了下女孩的脸色，以他如今的医术，不需要把脉也可以看出很多东西，见女孩的伤势不算太重，没有伤及脏腑和骨骼，便道“小丫头，你快走吧。去找你的家人

    。这些家伙，不会再找你的麻烦了。”

    他虽然有些同情这女孩，但不过是萍水相逢，也无法为对方做什么，这里这么多人看着，如果送小女孩什么东西的话，只会给她带来祸患。

    小女孩没有说话，迟疑了几秒，忽然跑上来拽林辰的裤子往后面拉，她脑袋只有林辰大腿高。

    “你要干什么？”林辰一怔，有些愕然。

    “跑！”小女孩的声音有些沙哑，话也非常简短，语气有些焦急，一边拽林辰，一边重复道，“跑！跑！”

    林辰这才明白，对方是要干嘛。

    这是认为自己敌不过血虹门的副门主等人，要带着自己逃跑呢？

    他有些哭笑不得，血虹门的门主都被他杀了，剩下的这些虾兵蟹将又算得了什么？

    不过，小女孩和那些围观的人显然不这么想。

    血虹门在这些人心中，就如同古代的朝廷在普通老百姓心中的分量，是一个不可战胜的庞然大物。

    血虹门的门主和副门主，在他们眼中，就是皇帝，或者说神明般的人物，是不可战胜的。

    即便林辰刚才展现出了强大的实力，不过，也远远无法和他们心中那强大的血虹门相提并论！

    “血虹门的人来了！”就在这时，有人喊道。

    只见不远处的天边，有着几道人影飞来，为首的是一个看起来四十岁左右，面目威严的中年人。

    “是血虹门的副门主青韦！他竟然亲自来了！”

    见到那中年人，许多人脸上都是露出惊恐的神色，连忙又是后退出很远的距离，仿佛对方是一个魔神。

    人们看向林辰和小女孩的目光，已经宛如在看死人。

    “跑！跑！”

    小女孩见到那几个来人，焦急得都快哭出来了，语气很急促，拼命拽林辰，不过以她那点力气，又怎么可能拽得动林辰。

    “哈哈！我们副门主来了！你们还想跑？做你—妈的梦去吧！死！你们都得死！”那被林辰踩在地上的中年人，脸色狰狞怨毒，大笑起来。

    其余那些嵌在地里的人，也都是满脸怨毒和冷笑的盯着林辰，他们可是血虹门的人，平日里哪里曾遭受过这种待遇！

    即便是那些比他们强的人，在他们面前，都要恭恭敬敬的！

    现在他们简直对林辰恨之入骨

    然而，下一幕却是出乎所有人的意料！

    只见那血虹门副门主青韦落到地上后，竟然直接噗通一声，跪在林辰面前！

    众人呆若木鸡！

    小女孩嘴巴张成o形！就连林辰自己都愣住了，什么情况，自己还没动手呢，怎么就跪上了？
