    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “哈哈，林哥，人家屁股都准备好了，就等着你进攻了！”项乾捧腹大笑道。

    “林哥，捅他！”

    铛！

    林缺手中魔刀一横，刀锋所指项乾两人！

    “来，在给我哔哔一个试试！”

    项乾和侯锋连忙捂住嘴巴，大气不敢喘一口！

    林缺狠狠瞪了眼两人，目光重新落在撅着屁股的座山雕身上，一头黑线！

    “老子让你撅！”

    “第一魂技，烈狱九宫！”

    林缺一拳砸向流沙地面，瞬间，整个流沙变得赤红，一副烈焰九宫图显现！

    一道道赤焰火柱冲天而起！

    座山雕还不清楚状况，只觉得屁股软软的，有股力量在凝聚！

    好痒！

    当他回头一看，眼珠子都快瞪出来了。

    好多岩浆哇！

    一道岩浆巨柱，瞅准他的屁股。

    “不……不要啊！”

    “我的屁股！”

    烈火将他屁股上的毛，全部焚烧殆尽，成了一个无毛鸡！

    看着飞上天的无毛鸡，项乾心都提到嗓子眼了，幸亏胖爷刚才机智，否则，就成烤乳猪了！

    当座山雕回到陆地，整个人像条搁浅的鱼儿一样，在沙地上一阵扑腾，头以下，一根毛都不剩！

    老悲惨了！

    “你在装死，我让你头上也没毛！”林缺冷冷一笑道。

    座山雕一个激灵，猛地跪在地上，对着林缺一个劲的磕头，掏出一枚空间戒指。

    “少侠饶命啊！”

    “这是我半辈子的财富，献给少侠，饶我一命啊！”

    早这样不就好了嘛！

    林缺一把夺过空间戒指，魂力探入，微微一愣！

    好家伙！

    光是灵石，就不下上万枚，E级魂玉不计其数，兽核也是！

    少说也有上千万了吧！

    发财了！

    怪不得人人都喜欢斗地主！

    “问你们件事，古楼兰遗迹你们知道吧！”林缺将魔刀架在座山雕脖子上问道。

    座山雕点头如捣蒜！

    “知道，灵气复苏后古楼兰遗迹神秘消失，据说古楼兰遗迹里面有着西域之王的宝藏，谁能得到就能获得SSS神级武魂！”

    “前些日子有人在西域北部见到过古楼兰遗迹，但很快又消失了！”

    林缺眨了眨眼睛，这么神奇？

    “继续说！”

    座山雕一脸苦瓜：“少侠，我就一个小小的马贼，知道的就这么多！”

    忽然，座山雕想到了什么补充道。

    “少侠，你想打探古楼兰遗迹的事情，不妨前往罪恶之都，哪里或许有你想要的信息！”

    “啥玩意？”林缺懵逼了。

    唐琳给的资料上没这个记载啊！

    座山雕哪敢隐瞒，老老实实的解释罪恶之都的由来。

    灵气复苏，整个西域之地被妖兽和鬼怪霸占，人族迁徙离开。

    随着古楼兰遗迹的出现，一些亡命之徒纷纷投身西域之地寻找，久而久之一座城市恢复了生机！

    这些家伙还算本分，没有做出格的事。

    对于这些亡命徒，巡夜司和御灵者协会就睁一只眼闭一只眼！

    因为，他们来到西域执行任务，罪恶之都也是一个不错的落脚点！

    “林缺，你打算去罪恶之都？”苏棠问道。

    这漫漫沙漠之中的都市，一定危机四伏，他们这种实力，进去就是案板上的鱼肉！

    “这么有意思的地方，不去，岂不是可惜了！”林缺咧嘴笑道。

    西域这么大，就他们五个人，想要寻找到古楼兰遗迹，别说两个月，就是两年也未必可能！

    这罪恶之都，或许能给他什么惊喜！

    况且，他还要寻找魂珠呢！

    “林郎，快逃！”

    突然，林缺脑海中，红叶焦急的声音传来。

    还没等林缺反应，只见不远处，一道龙卷风，卷起漫天黄沙，滚滚而来！

    滔天的鬼气，使得周围的灼热的温度成直线下降！

    黑色龙卷中，林缺隐隐见到一支支整齐划一，身披白甲，手持长刀，长枪的古代士兵！

    “是古楼鬼军！”

    座山雕见到黑色龙卷，大惊失色，身体猛地爬起，手脚并用，想要逃离这里。

    其余马贼亦是如此！

    “走！”

    林缺不敢大意，眉心间血莲绽放，魂力包裹五人，疯狂施展虚空挪移逃离！

    然而，黑色龙卷强大的吸力，直接将所有人吸了进去……

