    “冥者？！”

    听威特·罗德尔话中的意思，这是一个非常厉害的称号。

    “冥者意为幽冥之人，是已经将自己认定为死者的骑士。”威特·罗德尔解释了冥者的含义。

    “在上个世纪抗击妖魔的战争中，人类一直节节败退，为了能够战胜妖魔，人类不惜一切代价的提升人类实力，其中不乏很多黑暗实验。在法奥国便有一个疯狂的科学家牵头进行了一项黑暗实验。

    这个黑暗实验最终制造出了一类能够化身妖魔的骑士级，他们就被成为冥者，也被冠于了当时负责黑暗实验的疯狂科学家的姓氏，也就是姓氏欧文。”威特·罗德尔详细介绍了冥者的来历。

    西蒙眉头一皱：“化身妖魔？难道是魔人？”

    “不是魔人，实际上是一种特殊的秘术，叫做强制接收，强制接受妖魔的力量，一定程度可以暂时化身为妖魔。”那吉尔斯·欧文沉声道。

    “强制接收？！”西蒙搜索着自己的记忆，没有听说过这种秘术。

    “不过这种秘术的副作用很大，因为妖魔的能力不是那么容易就能接收的，接收的次数越多，就越容易受到妖魔力量的污染，所以冥者的寿命都极短。”那吉尔斯·欧文面无表情道。

    威特·罗德尔补充说道：“在上个世纪的混乱年代，冥者的失控还是被接受的，但是从法奥国建国之后，冥者们的失控给法奥国造成了巨大的伤亡，遭到了法奥国人民的嫌弃和厌恶。

    法奥国的执政党为了稳定民心就取缔了冥者，并且对一些容易失控的冥者进行了监禁，而冥者在法奥国也成为了历史。”

    “阁下也是冥者，是不是也会失控？”西蒙一下子紧张起来。

    “古斯特议员不用担心，我的冥者力量已经消失了，所以不会失控。”那吉尔斯·欧文正色道。

    西蒙有些不相信，但是也不能强行让他这样的强者证明自己。

    “我这次过来只是为了拍卖会上的超凡资源，一旦获取，我们就会即刻离开佛萨城，绝不多做停留。”那吉尔斯·欧文补充道。

    西蒙点了点头，现在他不是想着那吉尔斯·欧文失不失控的问题。

    像那吉尔斯·欧文这种没有势力，又强的离谱的骑士级简直就是最佳的招揽对象。

    他现在正缺强者，如果能将那吉尔斯·欧文招募到自己手下绝对是一大战力保障。

    “欧文阁下，有没有留在佛萨城的想法？”西蒙尝试着问道。

    那吉尔斯·欧文立马就明白西蒙的意思，他摇了摇头：“抱歉了，古斯特议员，我还要带我的儿子继续求医。”

    西蒙没有做声，反而看向他的儿子马丁。

    他看出来的那吉尔斯·欧文最大的弱点就是他的儿子。

    若是能够治好他的儿子，那吉尔斯·欧文自然也就能够顺利拿下。

    “如果我能治疗你的儿子？”西蒙平静开口。

    那吉尔斯·欧文看了西蒙一眼，平静道：“我游历了七个国家，总共拜访过上百位魔医，其中大魔医也有十位，各种知名魔医数十位，但是无一能治疗我儿的疾病。你确定你能治疗。”

    西蒙笑了起来，自信说道：“或许我的魔医技术不如那些大魔医和知名魔医，但是我还是有些特殊的能力的。既然说能治疗你儿子的病，就有办法。“

    “古斯特议员，我敬重你在佛萨城的名声，但是请不要为了一己之私，欺骗一位父亲。”那吉尔斯·欧文非常难看，他不认为西蒙有能力治疗他儿子的疾病，他认为这是西蒙想要招揽他的计谋。

    毕竟他以前也上过类似的当。

    “你是一位强者，我可不想承担一个强者的愤怒，不是吗？我确实有办法治疗他，如果没效果的话，你随时可以离开。你考虑一下，如果你愿意尝试的话，可以来找我，我的住址很容易找到。”西蒙没有着急，他相信那吉尔斯·欧文不会放过任何一丝能治疗他儿子的机会。

    “我就先告辞了。”西蒙向他一拱手，便果断的离开了，留下了一脸严肃的那吉尔斯·欧文。

    “还要监视吗？”威特·罗德尔问道。

    西蒙沉吟了一下：“监视一下，不过要离远点，不要被发现了。”

    “明白，我亲自监视他。”

    “让凯恩监视吧，现在佛萨城正在大搜查，凯恩的能力能有效的避免很多麻烦。”

    “是。”

    “对了，你觉得他的冥者力量真的消失了吗？”西蒙问道。

    威特·罗德尔摇了摇头：“我也不清楚，冥者是法奥国的核心战力，极为绝密，我也只知道冥者可以化身妖魔，但是更具体的信息我就不知道了。”

    “算了，等他上钩后，再详细问一下。”

    “家主，你真的能治疗诅咒？”威特·罗德尔犹豫了一下，还是问出了心中的疑惑，他其实也担心这只是西蒙招揽那吉尔斯·欧文谎言。

    “放心吧，我有分寸的，不会有问题的。”西蒙笑着拍了拍他的肩膀。

    威特·罗德尔将信将疑的点头。

    西蒙他们迅速返回庄园，结果得知昨夜迪森克·亚奇韩前来拜访，不过管家以西蒙正在疗伤不见客为由婉拒了迪森克·亚奇韩。

    西蒙立马派人去请迪森克·亚奇韩，很快他就过来了。

    “亚奇韩先生，实在不知道你昨夜拜访，抱歉了。”西蒙笑着道。

    “没事，你的伤势没问题吧。”迪森克·亚奇韩关心问道。

    “灵魂受了点损伤，没什么大碍，多谢你的关心。”

    “灵魂受伤可不是小事啊，有需要帮助的你尽管说，我们家族也有魔医，我立马派人让他过来给你看看。”

    西蒙摆摆手：“不必了，真是小问题，你看我现在不是好好的嘛。”

    迪森克·亚奇韩看着西蒙的模样，确实不像有伤的样子。是没受伤，还是真的已经治好了？

    “古斯特先生，昨天在拍卖会上出手的真的是幽灵王？”迪森克·亚奇韩沉声问道。

    西蒙眉头一皱：“你怎么知道的？是怀特公爵说的？”

    “是的。”

    西蒙无奈的点头，然后感叹道：“确实是幽灵王，昨天太险了，要不是圣堂骑士及时出手，用圣枪杀了他，还真不知道会发生什么样的可怕事情。”

