    当复苏的红尘圣剑主动飞出，并将鉴星道种刺穿的时候，楚云呆了一呆，显然没想到，这一柄沉睡已久的圣剑，居然会做出这种事。

    这太突然了，发生了什么？

    楚云走过去，伸手将红尘剑拔出，只见地面上的小光球破碎了，四分五裂，满地碎屑。

    要知道，鉴星道种，是圣武试炼启始之时，在鉴星台发放出去的指引灵识。

    每一个灵路武者，都拥有鉴星道种，这就像身份象征，只有弃权、失败又或者死亡，道种才会自动消失。

    先不说刚才，这枚光球为何会脱离而去，单单是它被击碎一事，就让楚云心头一凛，因为一个搞不好，他有可能无法离开封王殿！

    “红尘剑，你为何如此冲动……嗯？”

    然而，就在楚云不解的时候，他定睛看去，却见破碎的道种，似乎变得不太一样了，内部五彩斑斓，电芒细碎，可以感受到，这些居然是精神碎片，写有这座陵园的信息，包括画面、声音以及文字，纪录得十分详尽。

    毫无疑问，这些玄奥的信息，是道种进来此地之后，方才开始记载的。

    换句话说，它就像一个密使、探子，一直神不知鬼不觉地，搜集着殿中陵园的信息。

    “究竟是怎么一回事？”楚云神色一凝，陡然间嗅到奥秘的味道。

    “咦？这个小东西，就是所谓的道种？听倒是听说过，但没想到，它还能被打坏啊。”叶妃璇好奇地走了过来，旋即，她显然也察觉到道种的内部结构，顿时露出古怪的表情，皱眉道：“不会吧，这竟然是一个神念魂种？”

    “神念魂种？”楚云来了兴趣，问道：“这是什么东西。”

    “哼，神念魂种你都不知道啊？孤陋寡闻。”叶妃璇不忘先呛楚云一句，方才神气地解释道：“所谓的神念魂种，是一种神念造物，由精神力细丝所凝结而成，一般来说能起到的作用很有限，顶多潜入生灵的识海，且不痛不痒。”

    “但，如果达成某种条件的话，它就会发挥出本来的能力，有些是造成灵魂创伤，有些是吸收知识，有些甚至能保护种魂对象。”

    “而眼前的这个小东西，可谓是顶级的魂种了，包含的功能非常多，嗯哼，但没想到它的原生能力，竟会是秘密搜集十方信息。”

    “这是何意？”楚云越听越凝重。

    “哎，你这个神道傻瓜……”叶妃璇斜睨着楚云，没好气地继续解释：“也就是说，你这个鉴星道种，恐怕从一开始，就是为了打探陵园而设的，当我们来到之后，它内里的指令便完全激活起来，并隐秘扫描此地，只可惜，最后被你的剑破坏了而已。”

    叶妃璇的淡然话语，听在楚云耳里，却是显得越发冰寒起来。

    众所周知，圣武试炼，每十年举行一次，放眼遥遥万古，已经进行过不知多少次了，而曾经被道种附上识海的灵路武子数量，那叫一个天文数字。

    而道种的目的，只为找到殿中陵园？

    略微细思，楚云忍不住轻吸一口气。

    照此推想下去，那他岂不是成为第一个发现道种真面目的人？

    “神若宫，一直都想找到此地，而道种搜集到的信息，原本是要传送回神若宫的……”楚云恍然自语，呆呆地看着破碎的道种。

    “诶？本宝宝不太懂，既然道种有这样的功能，那为何神若宫的圣人不早说？反而还偷偷摸摸，嘻嘻，就好像做贼似的，见不得光。”兔子揶揄道。

    “哼，看起来，他们的确是想做贼。”叶妃璇俏立在地，嘴角泛起一丝不屑的弧度，“恐怕这神若宫，是想借助圣子打听此地的秘密，毕竟封王殿有境界限制，超过帝级修为的武者都无法进入，只能将此事寄望于圣子。”

    “只是出于未知的原因，神若宫不想让人知道这个意图，所以才编造长达多年的谎言，令世人以为鉴星道种，仅仅是起到指引的作用。”

    说到这里，叶妃璇便是不再说话。

    而楚云也是低头不语。

    顿时，一种诡秘的气氛，弥漫在四周，让人不寒而栗。

    但，道种已碎，说什么都没用，至于神若宫为何要营造这样一个局，这自然就不得而知了。

    “红尘剑。”楚云目光沉凝，看向手上的圣剑。

    这一把剑，是楚云从死戒岛的帝狱宫得到的，本来是属于一缕迷失孤魂所有，但后来这个儒门老祖的神秘灵魂，却主动牺牲自己，将红尘剑交托而出。

    自那以后，红尘圣剑，只起到淡淡的镇压作用，低调得很。

    但眼下，它好像识破了什么，将鉴星道种瞬间破坏，这样一来，神若宫不会得到这里的信息，更不会发现楚云来过此地。

    此时，感受到一种稀薄的意志，从红尘剑内弥漫而出，楚云开口问道：“红尘剑，你有什么是想让我知道的吗？”

    叶妃璇和兔子闻言，都惊奇地看了过去。

    “嗡……嗡……嗡……”

    果不其然，只见平直而纤长的红尘古剑，发出一阵阵剑吟声，随后，它再一次演化为红尘之书，化作一道朦胧的仙光，朝着远方飞掠而去。

    楚云、叶妃璇和兔子见状，都立马紧随而去。

    片刻。

    一面宏伟的巨墙，顶天立地，横亘在前，巍峨而壮阔，比四座神像更为磅礴，如同陨落的巨人一般，充满着斑驳的岁月痕迹。

    这是陵园中的古老墙体，非常的神秘，如神龛般镇压此地，表面写有意义不明的古文。

    楚云抬头看去，甚至差点看不见古墙的顶部。

    “哗哗哗——”

    此时，却见红尘之书冲上云霄，直接翻开书页，就好像展动双翼一样，发出一道道荡漾的神光波动，照射在巨墙之上。

    顿时间，巨墙宛如遭到大日普照，彻底地明亮起来，拨开云雾见青天！

    “那是什么？”

    “上面……有字！”

    楚云和叶妃璇不约而同地惊呼。

    只见墙体上的古文，在红尘书的照亮下，不断重组、变形、书写，片刻，一句又一句语言呈现而出，虽然看起来并不完整，有些缺失，但都是当世的文字。

    很明显，红尘书是在破译古文，让楚云能够看得懂！

    “魔头，你这把剑还挺管用啊，连翻译的本事都有。”叶妃璇惊叹，神色无比的兴奋。

    “冷静，先看看上面写的是什么。”楚云沉声道，目光凝望着墙体上的语句，很快他就发现，那些都是描述历史重大变革的铭文。

    这是天辰界的史记！

    而且看起来，还是最为禁忌的一段段历史，让人心头沉重，喘不过气来。

    红尘书的破译，显得有些缓慢，所以，楚云从最右边开始看起，但那里的墙体有着破损，因此即便是开头，都只是一些断断续续的记载。

    “天辰界，无序时代。”

    “诸圣争霸结束，古修之道断灭，武灵时代宣告开启，此为天地初开的大世，人人如龙的盛世，万千道法起源于此，百花齐放，百家争鸣，是为人族大兴之起点。”

    “那一日，神……仙械……登……上界……五轮转动，元灵运行……自此……”

    ……

    看到这里，楚云一头雾水，因为文字不完整，有很多段落都读不懂。

    但，他知道，所谓的无序时代，是指远古时期，也就是三十万年以前，这种层次的时代跨越，连武帝人物都更替过无数代了。

    当然，最让楚云注意的，还是“武灵时代”四个字。

    这让他豁然想起了剑魔师祖说过的话。

    当初，龙在渊曾经说过，在很久很久以前，天辰界是不需要武灵来修炼的，修行之路十分原始，是在某个时刻，武灵修炼体系，方才正式出现。

    “看来这个时刻，就是在三十万年前，但没有武灵，连灵气都无法吸收，如果真有那种时代，古人是如何修炼的？”楚云不解，以他的认知，无法理解。

    只不过，对于封王殿的神秘史记，他却有理由选择相信，毕竟封王殿所度过的岁月，甚至可以追溯到十万年前，这可是明面上的历史都有记载的。

    “魔头，还要继续看下去吗？总感觉我们……好像发现了一些不得了的东西。”叶妃璇深呼吸一口气，也在阅读破译出来的古文。

    显然，她想起了龙在渊那时候的离谱言论。

    眼下的神秘古文，似乎正在逐步印证那一种疯狂的想法。

    “看吧，关于无序时代的记载，还有一段。”楚云沉声道，让叶妃璇微微颔首，随后二人一兔，都凝神阅读着渐渐书写出来的文字。

    墙体上，随着红尘书绽放无量光，一个个文字缓缓地勾勒而出。

    “无序时代，中期。”

    “天辰界，有乱古魔骸出现，战力滔天，恐怖绝伦，屠戮人间，这是一个妖魔横行，鬼怪复苏的年代。”

    “其后，神若宫统领各方英豪，出手平定劫乱，镇压诸魔，从此天下太平。”

    “后世称此战，为第一次帝灭之战。”

    “然，亦有学者认为，乱古魔骸乃失控武灵所造成……人族，无法驾驭这种力量，反而会被武灵吞噬，上至大帝天王，下至凝气修士，都不能幸免。”

    ……

    “无序时代，末期。”

    “乱古魔骸灭绝，和平盛世到来，因此，质疑言论，销声匿迹。”

    “随后，开元时代，启始。”

    望着震撼的古文徐徐出现，楚云眼神呆滞，心潮翻涌，忍不住长出一口气……

    武灵，会失控？

    武灵，会吞噬宿主？

