
丹药这种东西，哪里有灵果好。

服用下去还会积聚丹毒，需要苦修才能将之散去，否则法力就会变得斑驳不堪，一身实力大打折扣。

不过很显然，虽然他看不上，但其他人为此可是要争破头的。

很快，几名修士开始竞价起来。

没过多久，这瓶暖阳聚炎流丹就被买走，是一名筑基后期的女修，她以三千一百灵石的价格，击败了其他竞争者。

这个价格听起来高，但实际上却比拍卖会便宜很多。

然后便是第二件宝物，秦夫人将那座青铜小钟轻轻托起，可以看到铜钟里面被绸布塞住，想来是为了避免误触，以免不小心伤到人。

“此钟为前些日子，白月楼从一名散修手上收来的，名为东吾，乃是一件攻防皆可的极品法器。呵呵……诸位莫要取笑妾身，我之所以会将它如此称呼，却是因为这青铜小钟，是从殷阳墟的流出的，按照古修士的命名习惯，的确称得上是一件极品法器。”

众人闻言，都忍不住将目光投来。

如今的修真界，并无极品法器这种说法，都是按照中洲那边的习惯，将发起分为上中下三品，极品法器的说法，早已被舍弃。

毕竟极品法器，炼制耗费甚巨，跟炼制法宝也差不了多少，可威力也只能跟符宝相当，使用起来还特别消耗法力，所以导致性价比极低。

不过更多的情况却是，想要的买不起，买得起的却又看不上。

加之筑基期法术的盛行，慢慢的极品法器在南域已是很少出现。

墨辰一言不发，望着那座青铜小钟，心中掀起了波澜。

竟然是出自殷阳墟的法器？

此刻所有的目光，都是看向了秦夫人手中的小钟，但脸上更多的都是好奇，想要掏出灵石购买的，却是一丝想法也无。

秦夫人没有放弃，面带希冀说道。

“此物虽性价比较低，但胜在可以重复使用，售价为四千灵石，不知道诸位可有想要购买的？”

四千灵石，就能买到一件极品法器。

不得不说这个价格，真的是非常优惠，比之正常价格，至少低了一千灵石。

可众人闻言，俱都是只看不出价。

墨辰这时开口道：“这钟我要了。”

顿时引来了所有人的目光，本来有一人也是动心的，但想了想还是决定放弃，毕竟这钟对他而言，并不是必需之物。

秦夫人见到有人出价，顿时松了口气。

当初收下这件极品法器，原以为能借此大赚一笔，却不曾想一直卖不出去，险些积压在手中。

向墨辰投去感激的目光，秦夫人拿起最后一件物品。

“这道玉简记载的是一门基础功法，可修炼到金丹圆满，乃是曾经在南域赫赫有名的灵砂宗所创，名为万变辰灵砂时经，适合金属性或是土属性灵根的修士修炼，灵砂无形千变万化，既可攻亦可守，是一门不可多得的极品功法”

“这门功法我白月楼只接受以物易物，如果在场各位有价值相当的灵物，尽管可以上前来，妾身会按照市面售价来估价，绝不会让你们失望。”

墨辰见是一门功法，顿时没了兴趣。

有太华灵宸经在，外面的功法很难入他眼，便干脆品起了桌上灵茶，轻茗一口后闭上眼睛，慢慢地品味那滋味悠长的茶香。

其他人见墨辰不感兴趣，心中皆是松了口气。

相互间对视一眼，呼吸皆是变得急促起来，万变辰灵砂时经出自灵砂宗自然不凡，更别说还可以修炼到金丹期大圆满，价值自然更上一层楼。

所以但凡是体内有金土两种灵根属性的，都是十分想得到此功法。

不一会，好几个人接连拿出灵物，可惜都没能达成交易。

最后还是秦夫人愿意接受灵石折价部分，才被一名浑身黑纱的老者买走。

白月楼的三件灵物出售完毕，便轮到了其他人。

很快，便有一名襦裙女修起身。

“诸位道友，奴家就先献丑了，这次我带来了三千斤灵铁，纯度皆是九成九，每斤作价一灵石，只接受灵石支付，可有人愿意购买？”

灵铁是一种常见的炼器原料，襦裙女修刚介绍完，很快就有人上前谈价。

这时排第二那名修士，见两人讨价还价，争得面红耳赤的，似乎是等得有些不耐烦了，便直接站身来，朝着众人一拱手。

“见过诸位道友，某家乃是万里石塘过来的，此番是准备出手一枚灵种，想必大家都曾听说过桑阳朱果之名，具体功用我就不介绍了，只要是可以增进修为的灵物，无论是丹药还是灵果，都可以用来跟我交换。”

墨辰听到这话，缓缓放下了茶盏。

桑阳朱果，他在典籍中读到过。

此物只出产在南域极西处，也即是万里石塘，那里据传曾经是一片完整大陆，并非是如今散乱的群岛模样。

有确切的史料可查，上古时期那里发生过一场惊天动地的大战。

那一战，交手的是两尊真灵圣兽，分别是碧水麒麟跟三足金乌，交手原因已无法追寻，但它们的实力无疑恐怖异常，打得山河断绝灵脉尽毁，将好好的一片陆地，硬是打得大半陆沉，只余下小半部分尚在海面。

桑阳朱果便是那一战后，才出现在修真界的。

关于此果的来历，众说纷纭。

有人认为是碧水麒麟跟三足金乌交手时，两种极强力量交汇融合，催生出来的。

也有人认为，桑阳朱果是三足金乌的真血所化，里面夹杂了真灵的些许神魂碎片，方才具有极其罕见的滋养神识功效。

当然了，还有人认为。

这应该是三足金乌被打得太惨，连屎都被碧水麒麟打出来。

桑阳朱果的种子，就在那坨东西里面。

墨辰看着那枚红玉似的灵种，心想自己有仙府空间，如果将之买下来催熟，便可以借助桑阳朱果之力，壮大自己的神魂，连带着神识也会增强。

神识增强会带来许多好处，无论是炼丹还是制符，更强的神识成功率也就越高，出去外面跟人斗法，强横的神识还能先敌发现，占尽先机。

修士的神魂，强度一出生便已确定，除了修为进境的增长，很少手段可以提升。就算是有，也是无一不是极其艰难，亦或者是具有严重后遗症。

正是因此，桑阳朱果才会如此出名。

尽管此果服用下去，神魂会被灵果中所含药力灼烧，过程中痛苦异常，但只要能坚持下去，便能够起到壮大神魂的作用。

服用桑阳朱果，除了过程会痛苦些，并不会产生后遗症。

如今大好机会摆在墨辰面前，他当然不会放过。

太华宗每年发放的丹药，墨辰储物戒中还放着不少，一直都没有将之处理，算下来价值也已经差不多有几千灵石，足够换到这枚灵种。

最后他以正常价格，买到了那枚桑阳朱果。

交换会继续进行下去，其他人轮流拿出想要交易的物品，或是出售成灵石，或是拿来交换想要的东西，中间再也没有出现其他插曲。

只是能让墨辰心动的东西，再也没有出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331561"  chaptername="第六十一章  东吾钟">加入书签</a>
</div>
