 卢庆瀚却完全没有在意陈飞的想法，直接挥挥手，让秘书从公文包中掏出几分合约，放到了桌上，开口道：“这是我们拟定的转让合约，你签字吧。”

    说话间，卢庆瀚直接几分厚厚的合约放到陈飞面前。

    陈飞见状，不由得皱眉，开口想要说些什么。

    但郑如辉连忙在桌下拉了拉他，然后低声道：“先看看合约再说。”

    陈飞忍住怒火，翻开起了卢庆瀚递过来的合约。

    但不等陈飞看完，对面的卢庆瀚就有些不耐烦的皱了皱眉，然后手指在桌面上点了点，道：“不用看了，这是我们考察团拟定的合约，能有什么问题！”

    “签字吧！”卢庆瀚挥挥手，直接让自己的秘书将签字笔递到了陈飞手边。

    但此刻的陈飞，完全没有去接签字笔的意思。反而坐直身子，看向卢庆瀚，冷声道：“卢团长让我签字，那我倒想问问，签字费给多少啊！”闻

    言，卢庆瀚顿时皱眉，目光一沉，看向陈飞，沉声道：“你什么意思？什么签字费？”

    陈飞冷笑一声，道：“什么签字费？卢总也是做医药生意的，难道连专利的使用费这种事情都不知道吗？”

    “专利使用费，我当然知道！”卢庆瀚道，“你的意思，要向我们要专利使用费？”

    “那是自然，麻黄口服液是我研发出来的，现在给你们使用，自然要费用。”陈飞道。卢

    庆瀚闻言，表情阴沉，寒声道：“陈先生，你要搞清楚。这件事是卫生部直接下达的命令，是高层十分关注的事情。这专利，是给人民使用的，是给国家使用的。”

    “在这种大是大非的事情上，你难道还要计较这些蝇头小利吗？”卢庆瀚手指关节在桌面上扣得咚咚响。

    “蝇头小利？”陈飞冷笑一声，道，“你知道我这麻黄口服液的专利值多少钱吗？你张嘴就蝇头小利。慷他人之慨，你卢团长只是张张嘴的事情，说得倒是轻松。”

    卢庆瀚面露怒色，直接对郑如辉道：“郑主任，这就是你们龙江市医药工作者的态度，一点思想觉悟都没有。这种人，你们还好意思拼命的像上面推荐，说他能救国救民。”郑

    如辉一时间不知说什么。但

    陈飞此刻也怒了，直接一掌拍在桌上，直接站起来，和卢庆瀚对峙起来。

    “别说那些冠冕堂皇的套话，你姓卢的什么心思，你以为我不知道吗？”陈飞厉声道。卢

    庆瀚沉声道：“你什么意思？你这种自私自利，丝毫不为人民为国家着想的蛀虫。你还想说什么？”“

    呵呵！”陈飞冷笑道，“我自私自利，那我倒是要问问卢团长，这转让合约是怎么回事？”

    “明明我刚才已经用了免费的授权使用合约，你为何非要让我签这转让专利的合约？”陈飞质问道。卢

    庆瀚面色微变，随即沉声道：“我已经说过，这种级别的专利配方，事关众大，不能留在个人手中，必须由国家持有，这样才安全可靠。”“

    国家持有的确安全可靠，若是真的转让给国家，我陈飞签字也罢。”陈飞冷笑道。

    随即将那几份厚厚的合约拿起来，直接摔到卢庆瀚脸上，厉声喝问道，“但这合约上标注的专利受益方，是芦苇制药，你卢庆瀚倒是给我解释一下，这是怎么回事？”

    “难道你芦苇制药，你卢庆瀚能代表国家，代表人民了？”陈飞眉毛倒立，狠狠瞪着卢庆瀚。这

    份合约，让陈飞最为愤怒的不是免费的授权，不是免费的转让。而是卢庆瀚分明是在假公济私，想要将自己的麻黄口服液专利权免费弄到他的芦苇制药公司去。

    然后再由他的芦苇制药公司，将麻黄口服液报上去。到时候，名气和金钱，全都被他卢庆瀚一人得了。可谓是如意算盘打得啪啪作响啊！就

    连一直劝陈飞忍一忍的郑如辉，此刻翻到最后，看了相关的条款之后，面色也不禁沉了下来，看向卢庆瀚的目光都变了。

    面对陈飞的质问，卢庆瀚面色惊慌闪烁了一下，不过随即恢复了正常，道：“一派胡言，你自己想多了。”

    “我卢庆瀚是国家卫生协会荣誉会员，我的芦苇制药也是国家卫生协会官方合作企业。专利转到我们芦苇制药，也就是转给相应的卫生部门。”卢庆瀚道。陈

    飞呵呵一笑，道：“这种谎话，你卢庆瀚说出来，自己相信吗？还是你以为，我们都是傻子不成。”

    说话间，陈飞起身，直接要离开会议室了。见

    状，卢庆瀚不由得面色一变，沉声道：“你要走！你可想清楚了，我是上面官方派下来的考察团团长，是为了阿尔斯通抗生素这么一个紧急事件而来的。”

    “之前，你们龙江市上报说你们研制出了替代药物，但现在却拿不出东西来。那就是欺骗，是对上级单位的愚弄。这种罪责，你们担当得起吗？”卢庆瀚沉声质问道。陈

    飞嘴角扬起，冷笑道：“狐假虎威，继续啊！你看我会怕你吗？”

    说着，陈飞直接大步流星朝门口走去。

    见状，卢庆瀚的面色完全沉了下来，眼看阻止不了陈飞，于是将目光看向郑如辉，道：“郑主任，率先研制出替代药物，本来是你们龙江市卫生部门的一次大功劳。但现在，就要变成一次大过失了。你真的考虑清楚了吗？”

    郑如辉心中自然有些担心，但他毕竟做不到卢庆瀚那么无耻，想空手套白狼的弄到陈飞的专利。于是，他只能摇摇头，道：“麻黄口服液的专利，属于陈先生个人所有。我们不能强迫他。”

    说完，郑如辉也走出了会议室。

    卢庆瀚见状，面色阴沉得几乎要滴出水来了。

    强烈的愤怒，让卢庆瀚狠狠一拳捶在桌面上，咬牙切齿道：“没有组织，没有纪律，没有集体荣誉感的一群蛀虫。国家白白培养了你们，人民白白养育了你们……” 