    

    总共十几人，有男有女，个个装扮狂野，气息彪悍，一看就是常年在野外奔波的人。

    为首的是个中年男子，身穿软甲，胡茬满面，双目炯炯，手持一柄宽大厚重的板斧，看起来凶神恶煞，异常勇猛。

    “哈哈，这位小兄弟，幸亏你及时出手，否则我们还不知道要追多么里，才能将这只旱地狂蜥斩杀呢！”

    为首那中年人对叶辰抱了抱拳，也不等叶辰回答，就大大咧咧地挥了挥手，“还愣着干什么，取兽丹啊！”

    “是，二爷！”

    跟来的十几人应了一声，就准备过去取兽丹。

    “我有同意让你们取兽丹了吗？”

    叶辰沉声道：“这只旱地狂蜥是我杀的，兽丹自然就是我的，没有我的同意，你们谁敢碰它试试？”

    十几人一愣，全都诧异的看了过来。

    为首那名中年汉子也皱了皱眉，“小兄弟，刚才我就说了，这只旱地狂蜥，我们已经追了……”

    “兽丹是我的！”

    也不管对方怎么解释，叶辰再次重申了兽丹的归属权。

    这只旱地狂蜥明明是自己杀的，兽丹肯定是自己的。

    这些人一出来，就想收加己有，凭什么？

    天下哪有这么便宜的事情？

    “小兄弟，话不能这么说，这只旱地狂蜥是我们先看到的，理应……”

    那中年人还想狡辩，叶辰又道：“按你的说法，我刚才看到了你，是不是也就意味着，你的命也是我的了？”

    “这……”

    中年人一时语塞。

    只是眼珠转了几圈，他又胸膛一挺，拇指倒戳着自己的鼻梁，趾高气昂道：“小兄弟，你知道我是谁吗？”

    没等叶辰回答，中年人就迫不及待地报上了来历，“吾乃恶虎佣兵团的副团长，黑虎是也！”

    说完，他还不忘摆出一个自我感觉很拉风的姿态。

    结果……

    “抱歉，没听说过！”

    啥？

    没听说过？

    黑虎表情有些难看。

    周围十几人也是一脸的尴尬。

    本以为报出来历后，对方会吓一跳，从而拜倒在他们面前。

    不曾想，居然没听说过。

    失败啊！

    “好吧，就算你没听说过我黑虎的大名，那我们鼎鼎大名的恶虎佣兵团团长白虎，你总该听说过了吧？”黑虎退而求其次。

    “也没有！”叶辰还是摇了摇头，表情波澜不惊。

    “什么？居然也没听说过？”

    黑虎满脸失望，大摇其头，“所以我说你们这些年轻人，真是太没素质……啊不，是太孤陋寡闻了，连我们这种名气响亮的佣兵团都没听说过，可见你们的消息有多闭塞！”

    “我……”

    叶辰正想说什么，黑虎又大手一摆，“不过也不怪你，毕竟像你们这种年轻人，初出茅庐，涉世未深，像我们团长这种大人物，你们没听说过也纯属正常！”

    叶辰冷汗涔涔。

    你妈，就算我初出茅庐又怎样，为什么就一定要认识你们团长呢？

    “对了……”

    丝毫不顾叶辰的脸色有多不自然，黑虎又道：“那青叶城龙家少主龙浩，你总该有所耳闻了吧？”

    “龙浩？”叶辰表情一僵。

    南宫琉璃也满脸古怪。

    “嘿嘿，看你听说过龙少主了！”

    将叶辰惊愕的表情看在眼里，黑虎得意一笑，“前段时间，龙少主在斜阳城的种种传奇事迹，想必你应该也听说过了吧？”

    “传奇事迹？”叶辰表情更加不自然了。

    但落在黑虎眼中，却变成了不解与疑惑。

    “好吧，既然你还没听说过，那老哥我不妨和你说说！”

    黑虎双手往背上一背，抑扬顿挫道：“前段时间，龙少主在斜阳城，那可是掀起了一阵阵轩然大波！”

    “先是在炼药术上一鸣惊人，震惊整个斜阳城炼药师分会，就连会长梅雪松都对其钦佩不已，想方设法想要将之拉入斜阳城炼药师分会内！”

    “之后随便指点几下，又让斜阳城第一炼器师王大锤，锻造出一把珍品级武器！”

    “除此之外，他在琴棋书画上也拥有无人能及的造诣，连倍受推崇的琴棋书画四大师，也相继败在他手里。”

    “最让大家津津乐道的，还是龙少主在南宫的表现，无论是悟性，还是实战能力，都直接碾压斜阳城年轻一代第一人，南宫家当代大小姐南宫琉璃！”

    说起龙浩的斜阳城的种种事迹时，黑虎言辞慷慨激昂，情绪高亢兴奋，就像是在叙述他自己的传奇故事一般。

    但他没看到的是，叶辰却早就尴尬得鸡皮疙瘩快要掉了一地。

    尤其是旁边的南宫琉璃，一张俏脸更是阴沉得可怕。

    “咳、咳……能不能先停一下！”

    实在忍受不了对方那激情四射的演说，叶辰连忙打断，“你说了这么多，到底想表达什么？”

    “这还看不出来吗？”

    黑虎翻了个白眼，似乎对叶辰的理解能力很失望一样，“我想告诉你的是，我们恶虎佣兵团，正好与龙少主交情匪浅，尤其是我们老大白虎，更是与龙少主拥有莫逆之交！”

    “这……”

    叶辰真的是要尴尬死了，但还是强忍着笑意问道：“然后呢？”

    “我们和龙少主拥有这么深的交情，难道你就一点也不震惊吗？”黑虎反问。

    叶辰：“……”

    “算了，跟你说这么多，无非就是想告诉你一点！”

    见叶辰似乎还没明白过来，黑虎紧紧盯着叶辰，一字一句道：“我们恶虎佣兵团，可不是好惹的！”

    “呃……能看得出来！”叶辰抹了把冷汗。

    “当然，我只是想让你明白，虽然我们恶虎佣兵团势大，但却不会仗势欺人！”

    把该说的说完，该吹的吹尽，黑虎一指旱地狂蜥的尸体，“这样吧，只要你把这颗兽丹给我，我可以带你去双霞涧！”

    “双霞涧是什么地方？”叶辰不解。

    “难道你们不是为了那只冰雪魔狼而来吗？”黑虎反问。

    “冰雪魔狼？”叶辰眼中升起一抹狂热的期待。

    他之所以冒险进入万兽山脉，可不是为了给飘渺宗外门大长老广成化寻找治病药材，而是为了他自己，以及他妹妹叶嫣然而已。

    而冰雪魔狼，正是他的目标之一！

    因为冰雪魔狼的兽丹，乃是至阴至寒之物，可用来抵御他妹妹叶嫣然双阴煞体的反噬力量。

