    慕霆北的话让得几人都是大点其头，他们此时此刻，全都有一种上一刻还身处地狱，要承受苦难煎熬与绝望，下一刻就已站在天堂，能继续享受辉煌与华贵！

    陈六合可是他们这个利益集团的主心骨，陈六合一旦没了，那他们也就要跟着完蛋了！

    有什么是比陈六合活着还重要的吗？

    陈六合笑了笑，转头看向王金戈和秦若涵，道：“对不起，这几天让你们担心了。”

    闻言，王金戈跟秦若涵两人又忍不住泪眼婆娑了起来，想起这两天的心情，现在都还是后怕不已，深深的恐惧至此难以消散！

    到现在都还像是做梦一样，有点不太敢相信陈六合真的活生生站在了她们眼前，她们害怕这是一场美梦，等梦醒，陈六合就再次不见了！

    “放心吧，都过去了！我不会再玩消失了！以后你们也应该坚信，你们的男人是无敌的，在没有看到我尸首之前，不能相信任何的风言风语。”陈六合柔声说道。

    两女用力的抿着嘴唇，眼泪顺着眼角滑落，看得陈六合肝肠寸断！

    不能说她们不够坚强，只能说陈六合在她们心中的地位太过重要！

    没等几人说上几句话，巡捕局总长刘启明带着大队人马姗姗来迟，时机把握的恰到好处，正好是在陈六合把这里的事情全部处理完毕之际。

    看到警服笔挺威风八面的刘启明，陈六合心照不宣的笑了起来，很配合的伸出了双手道：“刘局，非常愿意配合调查！”

    刘启明一脸肃穆的打手一挥，直接让人把陈六合给拷了起来，差人带走。

    巡铺车上，却又是另外一翻场景了，陈六合跟刘启明坐在一起，两人抽着烟，陈六合道：“这次谢了，知道你扛着多大的压力才拖延了这么长时间！”

    刘启明没好气的说道：“别自作多情，我这属于交通堵塞，才耽误了出警时间！”

    闻言，陈六合哈哈大笑了起来，煞有其事的说道：“对对，是这样的没错，刘局刚正不阿义正严明！”

    刘启明斜睨了陈六合一眼，笑骂道：“你小子，命真够硬，这样都让你活下来了！好样的啊！不愧是民族英雄，我以认识你为荣耀！”

    陈六合耸耸肩，没说什么，刘启明又道：“虽然我知道今晚那几个纨绔都该死，但这次你把事情闹得大，自己应该搞的定吧？”

    “放心吧刘局，我怎么会打没把握的仗？等下就有人会把那几个王八蛋的作案视频交给你们，这就能说明我出手动他们的原因了，到时候在加上一些别的手段，这件事就过去了！”陈六合轻描淡写的说道。

    闻言，刘启明才放下心来！

    陈六合被带到了巡捕局，好茶好水的招待着，没在这里待上多久，陈六合就被战部的一纸文件给带走了，也宣告着今晚的事件告一段落，陈六合不会受到任何波及！

    巡捕局外，有很多人在等陈六合，但陈六合并没有跟他们一起。

    今晚的事情，已经闹得满城风雨，知道他还活着、并且已经回来的人肯定不少！

    所以也注定了，陈六合今天晚上是闲不下来的，有些真正关心担忧他的人，他总要第一时间去拜访！

    跟慕建辉要了辆车，陈六合绝尘而去，王金戈跟秦若涵两女都很善解人意的没有纠缠陈六合！

    陈六合第一个见的，自然就是秦墨浓了，当秦墨浓看到陈六合的那一刻，没有什么惊天动地的画面。

    秦墨浓只是狠狠的撞进了陈六合的怀里，用尽全力的抱着陈六合，恨不得把自己揉进陈六合的身体里。

    不一会儿，陈六合就感觉到自己的胸襟，湿了一大片，被秦墨浓的泪水浸湿！

    可见，在这几天中，秦墨浓独自承受了多么大的煎熬与痛苦！

    陈六合在她的生命中，早已经变成了不可或缺的一部分，她不能失去陈六合！

    两人温存了很长时间，陈六合想方设法变着花样的逗趣秦墨浓，才好不容易把这个水做的女人给逗笑了起来，当然，期间少不了秦墨浓的一阵埋怨与捶打！

    离开秦墨浓家后，陈六合来到了林秋月的家里，这爷俩的见面，就要平静了许多。

    林秋月在陈六合的肩膀上狠狠拍了几下，眼眶有些湿润，重重的说了几声：“没事就好，没事就好，活着比什么都强！”

    这就是一个老人对陈六合的最大期望，只要能活着，就好了！！！

    两人坐在厅内聊着天，陈六合把从飞机失事以后的大致事态简单的叙述了一遍，听得林秋月是惊为天人，最后直赞叹陈六合跟沈清舞两人胆大包天不可思议。

    从林秋月那里离开后，已经是晚上十一点多钟了，想了想，陈六合还是把车开到了域~委大院，连夜拜访了李书厚！

    两人长达一个小时的聊天内容，跟陈六合与林秋月聊得差不多大致相同。

    只不过陈六合跟李书厚稍微聊了几句关于今晚的事情。

    无论是陈六合还是李书厚，两人都能把局势看得很清楚，知道陈六合这一次时机抓得很好，即便闹得再凶，都不会出现什么大的乱子，所以并不担心！

    当陈六合离开李书厚的家时，已经是接近零点，还别说，这段时间的连续奔波与斗智斗勇，陈六合当真是有些疲惫了，坐在车上就哈欠连连！

    好不容易回到那久违的出租庭院，陈六合本以为今晚终于可以睡一个清净的安稳觉了，却不曾想，此刻的庭院中，竟然热闹非凡，坐了不下十几人。

    赵江澜、曾新华、顾听风等人都在其中，慕建辉和周嘉豪也在这里候着陈六合。

    一进门，陈六合就被赵江澜等人围住了，一个个激动的与他拥抱，赵江澜道：“你这家伙，这次的手笔玩的太大了，把我们所有人都吓了一大跳，还真以为你嗝屁了呢！”

    “哈哈，那只能说明你们的心理素质太差了！哥们是金刚不坏之身，谁能要了咱的小命？”陈六合打着哈哈说道，看着眼前一张张兴奋的面孔，他也是感慨良多！

