    第912章 疯狂的想法！   

    还活着！   

    跟着来到祭台上的陈不惑等人吓了一跳，一个古仙人还活着，那意味着什么？

    

    一时间所有人的身体都紧绷了起来，一旦这古仙人苏醒，还不得灭了他们这群闯入者？

    

    “少主，这古仙人真还活着？”

    陈不惑眼神凝重的看着躺在祭台上英俊神武的男子，古仙人有多强大他们已经见识过了，即便上次昆吾上神只借助他人之躯来到这片天地都差点团灭了他们。

    

    一旦面对一个真正的古仙人，而且还是在他开辟出来的空间中，要杀他们恐怕只需一个念头。

    

    陈玄有些心颤，因为刚才他分明感觉到了一丝很微弱的气息在这古仙人的身体中流动，不过现在那一丝微弱的气息已经消失了，仿佛刚才的一切都是陈玄的错觉。

    

    “我没有感觉错，这家伙真有可能还活着。”

    陈玄不会怀疑自己的感知，以他目前的实力比陈不惑都变/态，岂会感觉错？

    

    旋即，陈玄强/压着心中的震惊，蹲下身来仔细的检查着这个古仙人，对方的身体，完全就如同一个睡着的活人，甚至还有微弱的温度，不过呼吸和脉搏都停止了。

    

    见到陈玄在检查这个古仙人，陈不惑也在仔细的打量着这个祭台，此地将这片空间中的灵气全部都吸引而来，最终貌似都涌入到了这个古仙人的身体之中。

    

    难道……   

    陈不惑皱着眉头。

    

    这时，陈玄又感觉到了那一丝微弱的气息从这个古仙人的身体中散发出来，这一次，陈玄更加确定了对方绝对还活着，此刻这种状态，就如同进入到了神游之中，进入到了龟息状态，也或者是一种假死状态。

    

    这一发现让陈玄的汗毛都竖起来了，因为他不确定这个古仙人是不是会立即苏醒过来？

    

    而且活了几千年的古仙人，这说出去都会让整颗星球发生震动！   

    “少主，如果这古仙人真还活着，那么这座祭台就是一个阵法，一个汇聚这片空间的聚灵阵法，唯有源源不断的灵气供给，才能让他撑过数千年的时间，不过他既然选择以这种方式续命，暂时恐怕还不会苏醒过来。”

    陈不惑观察了一会儿后，说出了自己的观点。

    

    陈玄深吸了一口气，说道；“希望如此，没想到这群仙墓葬竟然真的有古仙人，而且居然还没死，一旦这样的存在醒过来，对我们而言不知是福是祸？”

    

    陈不惑说道；“而且当年陈王在昆仑地宫的壁画中只寻找出这一处群仙墓葬，在我们所在的国度绝对不止这一处，还存在着其他群仙墓葬，或许在其他群仙墓葬中同样有着古仙人存在。”

    

    陈玄也同样想到了这一点，如果在天/朝国还有其他群仙墓葬，并且这些群仙墓葬中都存在着古仙人，一旦他们全部出现，整个天/朝国将会变成什么样子？

    

    更重要的是，这些古仙人为什么会建立这样的群仙墓葬？

    

    而且还以这种类似假死的状态活在群仙墓葬中，他们有什么目的？

    

    陈玄想不通，不过他也不得不未雨绸缪，一旦这些群仙墓葬中的古仙人也是上界仙人布下的局，那就太可怕了！   

    毕竟，陈天穹已经说过，他怀疑昆仑地宫便是古仙人布下的一个局，把后人一步步引入其中，从而发现天地四象，天地五行，继而在壁画中留下线索，诱/惑凡人打开异域通道，可以使古仙人降临到这片天地。

    

    那这些群仙墓葬呢？

    

    嗡嗡嗡嗡！   

    这时，陈瞎子和老陈头等人从一个方向纷纷赶来。

    

    “少主，有大发现！”

    陈瞎子难以控制住心中的激动，说道；“我们在那边发现了一大片药园，全部都是灵药！”

    

    闻言，众人心中一惊。

    

    “去看看。”

    

    在几大天王的带领下，众人来到了药园所在的地方。

    

    陈玄从天空中望去，这片药园足足有好几亩地，里面生长着各式各样的药材，甚至还有一些生长着果子的树木，不过这些药材可不是普通的珍贵药材，而是散发着浓郁灵气的灵药。

    

    一旦修行者服下，实力将会火速的增加上去。

    

    看到这里的天王殿诸强同样惊喜不已，有了这片药园，天王殿的整体实力将会大幅度提升。

    

    陈玄也是狂喜不已，说道；“我决定了，接下来这段时间天王殿所有人分作两批，轮流进入这座秘境修炼。”

    

    听见这话，在场的所有人都笑了，这也正是他们心中所想。

    

    可以想象，只要进入这座灵气充裕的秘境修炼，而且还有这么多灵药辅助，不出一个月，天王殿上下将会出现一个脱胎换骨的变化！   

    “继续找，把这秘境中所有的一切全部找出来。”

    这可是一个遍地是宝的圣地，陈玄岂能错过，甚至他的脑海中已经浮现出了一个疯狂的想法。

    

    把天/朝国其他的群仙墓葬全部找出来，他要打劫这些群仙墓葬。

    

    让这些古仙人留下来的宝贝，成为他的嫁衣！   

    不得不说，这是一个很疯狂的想法，不过一旦成功的话，别说放眼这颗星球，即便上界的古仙人下界了又有何妨？

    

    两个小时后，天王殿高层如同土匪进村一般，已经把整个秘境给找遍了，就差把地给掀过来了。

    

    不过也不是没有收获，这里面不仅有古仙术，还有类似丹药的存在。

    

    不过因为年限太久，这些药丸早已经失去了作用。

    

    最后陈玄等人来到了宫殿中，看着喜不胜收的天王殿高层，陈玄没有被眼前的利益迷失心智，他在想着另外一件事情，随后他看着陈不惑问道；“老家伙，昆仑地宫你去过吗？”

    

    闻言，众人都齐齐朝陈玄看了过来，陈不惑一愣，不过他立即猜出了陈玄的意图；“少主难道想去昆仑地宫？”

    

    “我想去看一看。”

    陈玄点了点头，他一脸灼/热的说道；“按你所言，在天/朝国群仙墓葬并不止这一处，所以，我要把剩下的群仙墓葬全部都找出来，老子要盗仙人的墓！”

    

    

    

