    丹生作为一尊七天大帝境的强者，他也是能感应到江辰的真正战斗力的。

    江辰也就宝物厉害，他的真实力量不是很强。

    他发出提醒的时候，已经来不及了。

    黑暗天已经手持帝兵，穿越了无尽天碑缝隙，顷刻间就出现在了江辰身前。

    而江辰要接近黑暗天很难。

    他要做的，就是露出破绽，让黑暗天靠近自己。

    “去死。”

    黑暗天杀到。

    死字吼出，手中的剑就已经朝江辰身上刺去了。

    江辰没有闪避。

    在这千钧一发的时候，他抬起的手。

    此刻，仙府里的惊鸿大帝已经出手了。

    惊鸿大帝催动了全部的力量，演绎出了自己的道。

    惊鸿大帝全盛时期乃是九天大帝，他跨入大帝境无数年，他精通万道，把万道融合在一起，诞生了自己的道。

    他的道，乃是无极道。

    无极道，乃是融合后的力量。

    就在江辰抬手的瞬间，江辰掌心中，演绎出了诸天万道铭文，无数铭文融合在一起，形成了无极道，恐怖的无极力量随着他手掌心幻化出。

    黑暗天手中的黑色帝兵，攻击在了江辰手掌心中。

    一般情况下，一尊两天大帝境强者，是无法接下这一招的。

    就算是肉身力量堪比五天大帝，面对七天大帝全力的一击，身体也会被刺穿。

    可是，江辰的手掌，却挡住了这可怕的一剑。

    在这瞬间，黑暗天感应到自己的剑被神秘的力量抵抗住，他催动了全力，也无法前进分毫。

    就在此刻，一股极其可怕的力量随着剑身传来，这股力量弥漫全身，他的手臂在这一刻破裂，紧接着裂痕弥漫全身。

    顷刻间，他肉身就被毁灭。变成无数肉块炸裂开。

    留下残魂迅速的逃亡。

    残魂逃亡到远处，心神一动，一块肉身碎片迅速的成长，顷刻间就变成了一具新的肉身。

    这就是七天大帝的恐怖，只要有一滴血还在，他都能重塑肉身，

    虽然重塑肉身了，可是黑暗天的脸色异常的难看。

    此刻，他遭受到了重创，前所未有的重创，他的道印，千疮百孔，随时都会破裂。

    “这是什么道？”

    他低沉的看着江辰。

    “无极道。”

    江辰一字字的开口。

    “好一个无极道。”黑暗天紧握拳头，脸上鼓起青筋。

    “江辰，速速后退，我的力量，已经不支持你战斗了，剩下的战斗，交给丹生。”仙府里，传来了惊鸿大帝的声音。

    声音很微弱。

    很显然，全力出手重创黑暗天，消耗了他全部的力量，好不容易才恢复一点力量，这一战后，惊鸿大帝又要沉睡了。‘

    江辰能感应到，自己的力量正在迅速的消散。

    他不敢怠慢，迅速的后退。

    因为，一旦力量消散，黑暗天抓住了机会，那么他就死定了。

    “丹生，接下来交给你。”

    江辰后退的同时，开口大叫。

    “知道了，交给我。”

    丹生回应。

    他知道，黑暗天已经负伤了，而且这是大道创伤，伤的很重，对战斗力有很大的影响。

    “可恶。”

    黑暗天神色低沉可怕。

    察觉到丹生朝自己攻击来，他身体顿时幻化成千丝万缕黑色气息，这些黑色气息朝四面八方逃亡。

    紧接着，彻底的消失在这芒芒外太空中。

    “江辰，不管你是什么来历，跟黑殿为敌，你死定了。”

    黑暗天已经消失在这芒芒外太空中，可是他带着满腔怒火的咆哮声却还在这片区域响彻。

    江辰已经退到了丹界边缘。

    退到此地后，惊鸿大帝的力量彻底消失，他体内的力量减弱了，恢复到了神道力量，而肉身力量也逐渐的隐没到了体内。

    丹生赶来，神色带着凝重，道：“一尊七天大帝境强者想要逃，谁也无法留下他。”

    江辰脸上带着失望。

    惊鸿大帝消耗了所有力量，才打伤了黑暗天，才重创黑暗天，却没想到，黑暗天丢下了黑殿无数强者逃亡了。

    事到如今，江辰也没办法了。

    他看着丹生，说道：“丹界的战斗我就不掺合了，接下来就交给你了，黑殿最强者已经逃亡，剩下的不足为患，你出手，应该很快就能平息战斗。”

    “记住，能抓活的就抓活的，现在我们对黑殿的了解少之又少，能从这些黑殿强者嘴中得知一些黑殿的线索就再好不过了。”

    “知道了。”

    丹生点头。

    他也没迟疑，迅速的进入了丹界。

    这次黑殿出动了几百尊大帝，准帝无数。

    为的就是彻底剿灭丹阁。

    丹阁的战斗已经弥漫到了全世界。

    黑暗天逃亡后，丹生也没在外太空中多停留，他折返回了丹界，去协助丹魂战斗。

    丹魂在跟妖姬激战，两人境界相仿，旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    有了丹生加入后，情况就不一样了。

    在丹生这尊七天强者的协助下，妖姬很快就败下阵来，她也想逃走，可是这次丹生留了心眼，在妖姬想要逃的时候，提前封印了空间，导致妖姬无法撕裂虚空逃走。

    妖姬被生擒，修为被封印。

    妖姬一被生擒后，丹魂和丹生就腾出手来，去对付黑殿其他强者。

    加上有二牛这尊五天大帝境的强者，黑殿强者节节败退，被击杀了不少。

    剩下的全部被生擒、

    这场黑殿剿灭丹阁的战斗，开始的快，结束的也快。

    短短十天时间不到，黑殿强者战死大半，剩下的全部被生擒。

    江辰在外太空中，没有进入。

    失去了惊鸿大帝的力量后，他根本就不敢靠近战场，一旦靠近，随便一尊准帝出现，都会要了他的命。

    直到战斗结束，他才出现在丹阁。

    丹阁彻底被打崩了。

    无数景秀山川被毁灭，天空之城也变成废墟。

    现在的丹阁，没有一处完好无损的地方。

    丹阁废墟上，经历了一场激战的丹阁强者都盘膝而坐，在认真的疗伤。

    一些丹阁主要强者汇聚在一起。

    江辰出现在这废墟上。

    他一出现，丹生顿时走来。

    江辰扫视了四周一眼，看到这片区域已经变成了废墟，不由的询问道：“战况怎么样？”

    丹生叹息道：“这次战斗，我丹阁损失惨重，门下很多弟子战死，长老级别的强者也死伤无数，但，这次我们胜利了，黑殿强者剿灭了不少，剩下的全部被抓。”

    “只可惜，黑殿最强者逃亡了、”江辰也是叹息，黑暗天逃走，他很担心，一旦黑暗天伤势康复，必定会卷土重来。

