    　　柳无邪知道这句话问的有问题，还是问了出来。

    　　既然不能吃，共工巫神又吃下去了，还一脸津津有味，肯定有什么玄机在其中。

    　　他跟共工之间的关系，既不是朋友，也不是敌人，连合作都算不上，只能算是供需关系。

    　　柳无邪提供巫气，共工关键时刻替柳无邪出手，仅此而已。

    　　前提还是柳无邪遭遇生死危机。

    　　比如这一次，柳无邪沟通过几次共工，出手对付花脸跟鬼面，共工居然无动于衷。

    　　也就是说，柳无邪根本命令不了共工。

    　　共工虽然不听从柳无邪召唤，却也不允许柳无邪死去。

    　　如果死去，就没有巫气供应。

    　　“屍魅身体里面蕴含太古法则，对我有用。”

    　　这是共工给出的解释。

    　　他不喜欢吃屍魅，更不喜欢屍魅那股僵尸的味道。

    　　但是屍魅身体里面，蕴含太古法则，严格算起来，屍魅跟巫族，属于同一时代的产物。

    　　他们身体中，肯定有某种共同相似之处。

    　　“太古法则，原来如此，可以无视空间的束缚。”

    　　柳无邪点了点头，终于明白屍魅为何可以破开天羽神衣的防御。

    　　太古时期到现在，不知道经历了多少岁月，也许亿年，也许几十亿年，上百亿年，没有人知道。

    　　吞天神鼎蠢蠢欲动，随着地狱神殿碾压下来，一尊屍魅炸开，一缕太古法则出现了。

    　　迅速被柳无邪丢入太荒世界。

    　　“轰隆！”

    　　太古法则重若万钧，丢入太荒世界的那一刻，发出轰隆一声，宛如一座巨型山峰跌落下来。

    　　接着！

    　　太荒世界开始拓展。

    　　这几次突破修为，太荒世界一直没有什么进展，最多是提纯真气。

    　　终于找到原因，第一是吸纳的世界不够多，第二是缺少更强大的法则。

    　　屍魅身体里面蕴含的太古法则很微弱，毕竟传承这么多年，况且屍魅体型太小了，储存的法则有限。

    　　目前来说，这些太古法则帮助还是非常大的。

    　　柳无邪能清晰地感受到，太荒世界融入太古法则之后，变得更加厚重。

    　　出现的金色真气越来越多，这是好现象。

    　　共工已经吃下去好几枚屍魅了，身上的气息越来越精纯。

    　　修为没有突破，应该是法则受限，或者是还未苏醒全部的记忆，需要大量的巫气供应。

    　　柳无邪不突破地仙境，太荒世界不可能蜕变，供应的巫气有限。

    　　共工只能等！

    　　接下来的一幕！

    　　柳无邪跟共工开始抢夺屍魅。

    　　让人望而生畏的屍魅，居然成了香饽饽，两人争夺的不可开交。

    　　共工双手连动，抓走两枚屍魅。

    　　柳无邪更是霸道无比，强横的黑暗之门碾压下去，残存的屍魅全部炸开，化为太古法则。

    　　就这样！

    　　两人将屍魅给瓜分了，还一脸的意犹未尽。

    　　缓缓睁开双眼，柳无邪眼眸中闪过一丝精光，目光看向三具骸骨，不禁叹息一声，所有的屍魅，全被他们杀死了。

    　　打开乾坤葫，将韩非子还有乔边放出来，两人一脸的担忧之色。

    　　“柳兄，你没事吧！”

    　　两人连忙上前，关心的问道。

    　　“我没事！”

    　　柳无邪摇了摇头，屍魅已经被他杀死，化为太古法则。

    　　虽然修为没有增加，依旧停留在洞虚二重，柳无邪能感觉到，自己的真气，越来越强横。

    　　“我们接下来怎么办？”

    　　乔边现在也没有了头绪，那些血光虫被三昧真火煅烧，已经全部烧成灰烬，四周又陷入一片黑暗。

    　　“去检查三具骸骨。”

    　　柳无邪朝三具骸骨走过去，骨头还有身体里面的法则，都被屍魅吃干净了，轻轻触碰一下，骨骼化为一堆灰烬。

    　　只剩下三枚储物戒指，跌落在地面上。

    　　韩非子拿出一枚夜明珠，漂浮在空中，四周的视线陡然大亮。

    　　主人已经死了，储物戒指没有禁制阻挡，一人拿起一枚储物戒指。

    　　打开之后，里面的东西全部倒出来。

    　　年代太久远了，除了星石跟星晶以外，储存的衣物，还有一些兵器，早已腐烂。

    　　将所有的东西整理到一起，星石大概五千万枚，星晶一万两千多枚，还有一些瓷瓶。

    　　“咦，这是天甲铜钱！”

    　　韩非子从众多物品当中，找到三枚类似铜钱一样的东西，居然没有腐烂掉。

    　　“这的确是天甲铜钱，用天甲骨打造，用玄武鲜血浸泡一百年，才能孕育而成。”

    　　柳无邪点了点头，这枚天甲铜钱非常的珍贵，主要是占卜跟神算之用。

    　　“柳兄，乔兄，这里的任何东西我都不要，能不能将这天甲铜钱送给我。”

    　　韩非子郑重的朝柳无邪跟乔边说道。

    　　接下来不论找到什么宝物，他一样不取，只要这天甲铜钱。

    　　三枚天甲铜钱，就算是放到仙界，也是不可多得的好东西。

    　　天甲铜钱并不是什么逆天的法宝，既不具备攻击力，也没有防御力，却有鬼神莫测之能。

    　　一命二运三风水，四积功德五读书。六名七相八敬神，九交贵人十养生。十一择业与择偶，十二趋吉要避凶。

    　　天甲铜钱有逢凶化吉的能力，也有去灾避祸的本领，具体效用，柳无邪不知如何运用，因为他没有修炼神算一道。

    　　韩非子不同，他是封灵体，天生为神算而生，又继承了韩家衣钵，这天甲铜钱就是为他量身打造。

    　　韩非子似乎有些明白了，为何进入梦魇之城，有股冥冥中的牵引之力，难道就是天甲铜钱。

    　　“这天甲铜钱对我们而言，还真的没什么用处，对你而言却有大用，收下吧。”

    　　柳无邪开口说话了。

    　　能看出来，这三枚天甲铜钱对韩非子的意义。

    　　“大家都是兄弟，别搞得那么生疏，看好什么了，直接拿便是。”

    　　乔边还是那种大大咧咧的性格，让韩非子不用这么客气。

    　　韩非子的性格原本也是如此，自从回归韩家之后，知道自己身上背负着太多的东西，性格改变了很多。

    　　至于背负着什么，柳无邪没问，韩非子如果想说自然会告诉他，不该说的，问了反而让韩非子为难。

    　　三人像是淘宝一样，将那些星石跟星晶反而丢到一旁。

    　　“我这边找到几个瓷瓶！”

    　　韩非子拿出两个瓷瓶，不知道里面装着什么。

    　　“我这边也是！”

    　　乔边拿出几个瓷瓶出来，没有打开。

    　　柳无邪情况差不多，大部分物品都已经腐蚀，包括那些堪比地仙境的兵器。

    　　百万年过去了，一直沉睡，最终失去天地法则滋养，化为一堆黄土，回归到天地之间。

    　　一共七个瓷瓶，全部整理在一起。

    　　柳无邪见多识广，对丹药一途又精通，只能交予他来整理。

    　　打开第一个瓷瓶，打开之后，浓郁的香气扑面而来。

    　　“定颜丹，倒是好东西，吞服一枚，可以让自己的容貌永远保持现在这个样子，青春不老。”

    　　柳无邪闻了一口，说出这枚丹药的名字。

    　　一共十枚，倒也不少。

    　　“柳兄，你有几位貌美如花的妻子，这定颜丹正好送给她们吧。”

    　　乔边带着打趣的口吻，柳无邪有四位貌美如花的妻子，早已传开，无数人羡慕不已。

    　　“先不去管他，我们三个一人吞服一枚。”

    　　一共十枚，柳无邪也用不到这么多。

    　　就算送给徐凌雪她们几个，还有剩余。

    　　一人吞服下去一枚，进入腹中，什么感觉也没有，不像是其他丹药，进入腹中会释放出恐怖的能量。

    　　定颜丹不同于其他丹药，没有狂暴的力量。

    　　乔边跟韩非子没有犹豫，女人爱美，男人也是一样，谁希望几百年后，自己变成一个糟老头子。

    　　只有修炼到半仙境，才能返老还童，青春永驻。

    　　大多数人，随着岁月的流逝，依旧会慢慢老去，只是时间问题。

    　　几百年看不出什么，几千年几万年过去，自然能出现老态。

    　　剩下的定颜丹，乔边跟韩非子坚决不要了，他们还没有遇到中意的女人，暂且用不到。

    　　柳无邪直接收下，三人情同手足，没有必要客气。

    　　拿起第二个瓷瓶，打开之后，依旧是丹药。

    　　“这是回天丹，同样是八品灵丹，只要还有一口气，吞服回天丹就能活过来，只有三枚，我们一人一枚。”

    　　柳无邪将丹药分成三份，一人一颗。

    　　战斗的时候，谁也避免不了会受伤，有了回天丹，就算在严重的伤势，也能治愈。

    　　打开第三个瓷瓶，里面只装着一枚丹药，黑漆漆的。

    　　“九幽丹！”

    　　看到这枚丹药，柳无邪皱了皱眉头。

    　　“柳兄，九幽丹是什么？”

    　　韩非子能看出来，柳无邪对这枚丹药不是很喜欢。

    　　“上有青冥，下有九幽，这九幽丹用九幽之水炼制，可以让人沉寂于迷幻之中。”

    　　柳无邪解释道，这种丹药有强烈的致幻效果，常人吞服，可以进入幻境之中，做自己想做的任何事情。

    　　例如生活中很多不敢想，不敢做的事情，只要吞服下去九幽丹，都能帮助你完成。

    　　传言远古时期，还有九幽古城，九幽之水，就诞生于九幽古城。

    　　将九幽丹扔之一旁，他们三个心性强大，自然不会吞服这种丹药。

    　　打开第四个瓷瓶。

    　　打开的那一刻，一股狂暴的气势，吞吐而出，幻化出一道道虚影。

    　　柳无邪迅速将瓷瓶盖上，一脸的震骇之色。

    　　“这是……”

    　　韩非子跟乔边相视一眼，从彼此的眼神之中，看到不可置信之色。

