    因刺杀时有十几个无辜百姓死伤，当场的百姓被吓得魂飞魄散，早已各自奔逃回家。

    这一场变故，也在短短时间里传遍京城。

    也因此，七皇子尚未迎亲谢家主动送谢明曦至七皇子府这等热闹，沿途竟也没什么百姓围观看热闹。

    谢钧脸皮又老又厚，横下心来倒是一派坦然。

    一旁的谢铭，却略有几分不安，凑到谢钧身边低语道：“大哥，七皇子今日遇刺受伤，我们这般送明娘去拜堂，只怕会落人口舌。明娘日后被人闲话，哪里还能抬得起头来……”

    别说是在天家为媳，就是嫁到普通人家，这也是现成的话柄。

    谢明曦日后要如何在天家立足？

    谢铭话语中满是关切忧心。

    谢钧面上笑容不变，压低声音说道：“明娘坚持要去七皇子府，我哪能拗得过她。罢了，总之，日子都是自己过的。她想怎么做，都随她吧！”

    谢铭：“……”

    谢铭心情复杂难言。

    他生性憨厚老实，不是什么精明人。不过，相处几年，他对谢钧这个兄长的性情脾气也算了解。

    说到底，谢钧是怕婚事有变，舍不得七皇子岳父的身份。这才主动送嫁！

    谢铭心里暗暗唏嘘一回，不再多言。

    倒是谢元舟，也悄悄和谢元蔚嘀咕一回：“要是日后有人拿此事来取笑明曦堂姐，我们可不能饶了对方！”

    谢元蔚重重点了点头，然后，小声问道：“如果七皇子也因此事看轻明曦堂姐怎么办？”

    “这怎么可能。”谢元舟咧嘴笑了一笑：“明曦堂姐不顾惜自己的声名，也要主动前去皇子府拜堂。七皇子不知何等感动。这辈子，七皇子怕是都翻不出堂姐的手掌心了。”

    谢元蔚下意识地看向花轿。

    四个轿夫，稳稳地抬着花轿向前。

    几个陪嫁丫鬟装扮得齐整，走在花轿的两侧。坐在花轿里的谢明曦，现在到底是何心情？又会是何感受？

    ……

    此时的谢明曦，顶着大红盖头，稳稳端坐在花轿里。

    外面的纷纷扰扰，此时皆于她无关。

    她的眼前一片红色，她的世界也一片清宁。

    她此时在想什么？

    其实，她什么也未多想。

    今日，是她和盛鸿的大婚之日。盛鸿不能前来迎亲，她便主动前去。待行过拜堂礼，两人便是夫妻。

    建文帝俞皇后也好，李太后四皇子也罢，谁都不能拆开他们。谁也阻挡不住她和他成为夫妻。

    花轿行了约有一个时辰，现在，也该到七皇子府了吧！

    正想着，花轿的速度已慢了下来。

    花轿外，响起震天的炮竹响声。

    从玉略显紧张的声音传进耳中：“小姐，七皇子府就在前方。有好多人……奴婢没时间一一细数，粗略看去，怎么也有数百人拥在府门口。”

    谢明曦轻轻嗯了一声。

    今日前来七皇子府道喜的，皆是朝中官员及家眷。昌平公主和诸皇子也都在，还有许多皇室宗亲。

    她主动前来皇子府行拜堂礼，这等稀奇事，众人岂能不好奇？怕是所有宾客都拥在门外，等着观礼。

    谢明曦的镇定平静，迅速感染了从玉。

    从玉慌乱躁动的心，也渐渐平息。

    扶玉天生胆大，见从玉这等怂包样，不由得低声笑道：“有小姐在，怕什么！”

    从玉有些不好意思，笑着嗯了一声。

    ……

    “谢家的花轿来了！”

    “快些瞧瞧，新娘子主动前来行拜堂礼，这可真是前所未有的奇闻了。”

    “可不是么？亏得谢大人竟肯主动送女儿前来。”

    “换了你，如果女儿要嫁给皇子，你也一样做得出这等事来。”

    众官员低声说笑打趣，话语中有嘲弄有戏谑，有善意也有恶意。当然也不乏见不惯谢家这等做派之人，少不得要隐晦地闲话几句。

    三个女子一台戏，三个男子凑到一起，其实也没差到哪儿去。

    身着喜服的七皇子盛鸿，早已按捺不住迫切的心情，快步迎上前。诸皇子和赵奇等好友，也一并随着迎上前。

    谢家的花轿停了下来。

    谢钧主动上前，先关切地询问：“听闻殿下遇刺，我心中十分焦急。不知殿下伤势如何？”

    盛鸿一颗心早已飞到了花轿里的谢明曦身上，迅速应了句：“有劳岳父挂记，我已无大碍了。”

    谢钧看在眼里，一颗心也彻底放了下来。

    女子嫁人后的生活如何，有大半都要看夫婿。盛鸿这般在意谢明曦，便是谢明曦和谢家日后落些闲话，也值得了。

    宫中派来的喜娘，笑吟吟地说道：“请殿下踢轿帘。”

    新郎踢轿帘，是成亲习俗，也有给新娘下马威向众人展示夫威之意。接下来，还有跨火盆等一系列习俗。

    谁也没料到，盛鸿竟说道：“不必了”，然后自己掀起了轿帘。

    众人：“……”

    今日真是大开眼界！

    天底下竟还有七皇子这等“妻子没过门就惧内”的奇男子！

    ……

    此时的盛鸿，满心满眼都是端坐在花轿里穿着大红嫁衣的新婚妻子，哪里还顾得上别人心里如何腹诽？

    心里的喜悦，几乎要冲破胸膛。

    这一定是他生命中最愉悦最幸福的时刻。

    盛鸿深深凝望，轻声喊道：“明曦。”

    一直端坐未动的谢明曦，极轻地应了一声。

    人喜悦到极点时，总难免有些失态。盛鸿用尽全身的自制力，才将到了眼角的温热液体逼了回去。

    然后，盛鸿弯腰伸手：“明曦，我扶着你下轿。”

    喜娘一惊，忙道：“殿下，这可不合礼数。还是让奴婢扶着七皇子妃下轿吧！”

    然后，喜娘眼睁睁地看着七皇子妃伸出纤纤玉手，七皇子略一用力，牢牢地握住了七皇子妃的手。七皇子妃略一借力，便下了花轿，站到了七皇子身侧。

    七皇子笑了起来，目中的光芒比阳光更盛更炽热：“明曦，我们去拜堂。”

    七皇子妃没有出声，也未再做出什么出格的举止，就这么任由七皇子握着手，缓步进了七皇子府。

    众人：“……”