    既然选了这片为营地，不用特地嘱咐，老胡与王恺拿着斧子锯子，去到了前头。

    附近的树木不能动，都是天然的挡风雪屏障，而且也粗了些。

    宁放要的，是十五到二十厘米直径的小木头，这可大大减少了工作量。

    要是搭建A字形的庇护所，光是木头，估计都得几十根之多。

    走了二三百米，感觉差不多了。

    王恺使锯，开始工作，老胡则是在边上看着，打打下手，等会把树杈修了，负责搬运。

    一切都挺顺利。

    老胡准备去方便的时候，发现了一个黑棕色的身影在来到身前不远处。

    刚开始，吓了一跳，以为是灰熊。

    仔细一看，身形小的多，大概和成年柴犬差不多。

    狼獾！

    老胡认了出来。

    他也明白，自己一行人大概是不小心来到了这只狼獾的领地，而且，估计临时的窝在附近。

    这是在警示。

    老胡眼睛亮了，你不走，就别怪我不客气，立刻回来找弓箭。

    宁放一听说是狼獾，马上跟了过去，其他两人也暂时放下手里的活。

    “走了么？”

    “没，在那呢！”王恺指了指方向。

    好家伙，哪怕来了这么些人，这只狼獾似乎毫无惧意，反而龇牙咧嘴在威胁。

    主直播间里，也切到了这里的画面。

    枫叶国凶残的动物不少，狼獾属于其中之一。

    水獭，松鸡，野猫，连驯鹿的幼崽，都在它的食谱之中。

    敏捷的身体，锐利的爪牙是哪怕是灰熊，一般都不会招惹。

    “狼獾，这家伙有点厉害的。”

    “不是说见到人会跑么？”

    “估计这是异类，打算硬刚。”

    “小心点啊。”

    “看着好凶的样子。”

    老胡看它不动，直接挽弓，稍稍瞄准。

    piu，

    箭矢飞去。

    “完了。”

    老胡射出箭矢的瞬间，就觉得不妙。

    果不其然，稳稳地射到了它边上一米处。

    狼獾被吓了一跳，估计也是被激起了凶性，张着嘴，露着尖牙冲了过来。

    几人都有些慌了，这可是猛兽，居然主动攻击起人类。

    节目组更是捏了把汗，你们也太虎了吧，既然要进攻，好歹找个位置。

    之前宁放都知道悄咪咪的偷袭。

    赶紧通知救援队，正面接触人命应该不至于，但受伤肯定难免。

    华夏队的几人见到狼獾冲来，都不自觉地往后退着。

    宁放扭头，从王恺手里夺过斧子，径直迎了上去。

    “卧槽！”

    “宁放。”

    “小心啊！”

    他的这一举动所有人都没想到，哪怕不是粉丝，此刻的心都悬在了嗓子眼，屏住了呼吸。

    七米，五米，两米...

    狼獾一跃而起，宁放单手执斧，重重一挥，直接将半空中的狼獾扫了个正着。

    一声悲鸣，狼獾落地。

    宁放没有任何犹豫，两步向前，不等凶兽起身，再度抡起斧头，对着脑袋狠狠劈去。

    狼獾这下连哀嚎的机会都没有，抖了抖身体，死的不能再死了。

    老胡的第二支箭还没来得及搭上，

    王恺的双手还保持着拿斧头的姿势，

    妮妮捂着嘴，

    张毅准备捡地上的石头。

    这一切开始的很快，结束的更快。

    从狼獾发起攻击，到宁放上前还击，一共就十来秒的时间。

    他一共用了两斧子。

    第一斧，将狼獾从空中击落，

    第二斧，解决战斗。

    “猛人！”

    主直播间的主持人已经看呆了，嘴里不停地念叨着一个词：unbelievable！

    而边上的专家更是站起身，啪啪啪为宁放鼓掌。

    “时机掌握的太妙了。

    整个动作行云流水，似乎预判到了狼獾会跳起发动攻击，先出斧头，直接将其击杀。

    其实，对于成年人，有斧头在手，都能对付。

    但是，你根本做不到如此沉着冷静。

    哪怕是老猎人，面对不得不与狼獾交手的情况，受点伤，不可避免。

    太漂亮了！”

    “挖槽！宁放，你敢不敢再狠一点。”

    “牛逼啊.......”

    “太他么的刺激了吧，单挑狼獾不掉一点血。”

    “豪猪，狼獾，那灰熊还远么？”

    无数观众被这一幕惊呆，直播间里都是点点点与感叹号，实在不知道该说什么，才能表达现在的心情。

    而节目组与十八国团队们同样被惊...

    不，准确来说是震撼。

    豪猪与狼獾，完全是两个等级的动物。

    凭着一把斧子，十秒解决战斗。

    狠人啊！

    宁放的熟人们更是目瞪口呆，这还是平时自己认识那个有些认生的男人么？

    在电视电脑前呐喊已经表达不了激动的心情，纷纷拿起电话。

    “喂，你看了么，玛德宁放超级猛的！”

    “啥，啥玩意儿？”好友在梦中被吵醒，根本不知道啥情况。

    吴晶更是简单，在微博上发了一串的：啊啊啊啊啊啊，太特么爽啦，真男人，宁放！

    正在熟睡中的林台接到电话，狠狠地拍了下边上媳妇的大腿：好！

    节目组联系上了救援队：喂，不用去了...他把它干掉了。

    官方战力榜团队翻开了华夏队的资料，难道自己漏掉了什么信息？

    没错啊，当了兵，从事着救生员的工作，随后入选华夏版节目，拿了冠军，可为什么表现出的战力如此强悍。

    难道是和三角洲一样的特殊兵种？

    “ning！ning！ning！”

    主直播间里，宁放的名字在刷屏。

    强者，到哪都被尊敬。

    昨天出发时，不少VCR里，都有主将选手选手逮到猎物的镜头。

    要么是弓箭，要么是猎枪，看着潇洒无比。

    可是，宁放用实际行动，狠狠地证明了自己一把。

    你们不是牛叉么，倒是做出点什么。

    看看我，昨天一头豪猪，今天一头狼獾，都学着点。

    尤其是刚才这一幕，除了帅，没有别的形容词。

    林子里，好一会，都没人说话。

    观众们看视频，是第一视角，他们四人，看的更真切。

    就见着宁放拿着斧头，莽了上去，然后战斗结束。

    妮妮来到宁放身边，抱住他的胳膊。

    狼獾的脑袋已经被砸扁，除了边上有一些血迹，身上完好无损，原来刚才宁放挥舞斧子时，用的是斧背。

    “你...”

    妮妮本想说，你太冒险了。

    可好像有点不恰当，战斗有点轻松。

    其他三人反应过来，纷纷上前。

    “都怪我，要是射中就好了。”老胡很是歉意。

    宁放摇摇头：“要是射中了，要么逃跑，要么激起凶性，反而更难缠。”

    老胡知道是在安慰自己。

    “宁放，虽然你干的很漂亮，不过下次，还是得一起上。”张毅纯粹是没来得及，还在找棍子呢，那边结束了。

    “大概不会有下次，”宁放笑了笑：“特殊情况嘛。”

    刚才他也是脑子一热，女朋友在边上，成员在边上，狼獾就这么冲上来，只能正面硬刚一波。

    说实话。

    挺冒险，但真的很轻松。

    斧子本身的质量加上他的手劲，再补上惯性势能，小小的狼獾真受不住，那一下，打断几根骨头绝对没问题。

    至于第二下，也是临时改变主意，本想着一斧两段来着，但他不想见到满地的鲜血。

    倒不是洁癖。

    自家的庇护所打算建在边上，动物的血液可是会吸引来其他捕食动物，对于他们而言，是威胁。

    “好家伙，有多大啊！”

    张毅伸手，抓着狼獾的尾巴，单手还有些费劲。

    “估计有三四十斤重。”

    接着，大伙都笑了。

    这是啥，是肉，是食物。

    “看来下午的安排要有所变化了。”

    宁放放下斧子，单手撑着，老胡抱着手臂：“好他么帅！”

    “来吧，有食物是好事，几十斤肉呢，老王，交给你没问题吧？”

    “当然！”王恺拍着胸脯：“保证完成任务。”

    “好，妮妮，你去帮忙他吧，这么大一头，肯定够呛，晚上看来又得加班了。”

    “哈哈哈，人家想要加班，还没这个机会呢！”

    “拿树叶在脑袋那垫一下，别把血淌的到处都是。”

    “收到！”

    两人抬着猎物先行离开，华夏直播间里却和过年差不多。

    要知道，现在可是半夜两点。

    呼啦啦，几个老板刷的礼物将许多夜猫子吸引了过来。

    听说宁放秒了一头狼獾，都特么懵逼了。

    狼獾是啥？

    莫名地登上了热搜。

    十分钟后，战力榜有了变动。

    华夏之前不是72.57分，位列第十么，涨到了78.89分，暂居第六。

    还特地做了解释：

    宁放这位选手的个人实力很强，上升的分数基本是他以一己之力，以及储备的食物得来。

    其他成员暂时没发现有特别之处。

    可以说，宁放直接一战成名。

    呆了三十个小时，哪怕干了头豪猪回头，人气也只有几十万，可两招撸死狼獾后，直接暴涨了四百多万，而且，还在继续。

    宁放暂时不关心。

    “来，先把这一块带血迹的土给弄走。”

    “你歇着，我们俩来！”

    二人夸张地把他扶到阴凉处。

    “这点小事，吩咐一声就好。”

    “哈哈哈！”宁放大笑，当然知道他们是故意的：“哎，忘记看一眼，这狼獾是公是母了。”

    “咋？”周毅蹲在那挖土呢：“味道不一样么？”

    “不是，如果是公的就好了，说明这一片区域内，不会再有第二只...哦也不对，算了无所谓了。”

    “你话别说一半啊，太难受了。”

    老胡表示不满，观众们也在支持，啥意思嘛。

    “就是公的狼獾有自己的领地，不会出现第二头公狼獾，但母的就不一定。”宁放笑了笑：“也没有想象中可怕，送肉而已。”

    张毅表示服气：“那也是你，换做我和老胡，遇到这么个玩意儿冲过来，真不好说结果如何。”

    “是啊，估计弹幕现在都准备让你干灰熊了吧。”

    （感谢米虫吃什么老板1500点打赏，老板发财。

    晚上只有一章，别等了哈！）

