    谢阮死后，周围的一切都变了，画舫之内变得阴气森森。

    看着阴气森森的画舫，徐乐明显感觉到了，这个画舫吞噬着一切，甚至，连徐乐都感觉到自己有种情不自禁被吸入其中的感觉。

    “传闻有强大的鬼怪，能够化为一方鬼蜮。”

    “这画舫不会就是一处鬼蜮吧？”

    徐乐的内心升起了不详的预感。

    若这画舫真的是一处鬼蜮，那他无疑是捅了蚂蜂窝了。

    通常鬼蜮乃是鬼王创建，哪怕最低级别的鬼王，都相当于人类的大宗师，实力非常的恐怖。

    就在这时，有无数的鬼魂向他攻击过来。

    徐乐也不再废话，全身气势爆发，恐怖的拳劲发动，朝着阴魂攻击而去。

    轰隆隆！

    一瞬间，无数鬼魂被他的强大气血之力湮灭。

    来到房间之外，徐乐发现西门庆等儒生正在被四周的阴魂攻击。

    “徐兄，救我。”

    看到徐乐的一瞬间，西门庆面露惊喜之色。

    他知道徐乐的厉害，徐乐乃是地榜高手，对付这些阴魂手到擒来。

    其他儒生看到徐乐也露出高兴的神色。

    “死！”

    徐乐默念《正气歌》，一层层白光从他身上散发而出，点在了四周的阴魂身上。

    嗤嗤的声音不断发出，周围的女鬼发出痛苦的哀嚎。

    “啊！“

    “好痛，好疼。“

    女鬼的尖叫声不绝于耳。

    很快，她们的惨叫声戛然而止。

    白雾散去，她们的身体消失了，仿佛从来没有出现过一般。

    西门庆惊愕的看着这一幕，徐兄真是太强了，一出手就湮灭无数鬼魂。

    “该死的人类！”

    其他的鬼怪见到徐乐这么凶残，纷纷怒吼着冲上来，一副要与徐乐拼命的样子。

    徐乐手一挥，一股浩然正气从袖袍中冲天而起。

    这股浩然正气形成一个大网，把这几只阴鬼罩住，将它们全部禁锢在网中。

    噗嗤噗嗤的声音不断响起，随着大网的不断收缩，那些被困于网中的阴魂不断地发出哀嚎之声。

    “啊啊......“

    一阵惨叫传出。

    只见几只阴魂身上冒着青烟，不一会儿，它们化作灰烬，消散在空气中。

    看到这种景象，所有人全部呆住了。

    他们万万没有想到，徐乐这么厉害。

    “徐公子太厉害了。”

    “徐公子，永远滴神。”

    “有徐公子在，我们什么都不怕。”

    看到徐乐如此神威，他们安心多了。

    其实他们也很委屈，不过想漂一下，不对，他们只是想附庸风雅一下，没想到遇到一帮鬼怪。

    四周遮天蔽日，阴风阵阵，昏暗一片。

    无数鬼哭狼嚎的声音恐怖无比。

    一只只鬼魅张牙舞爪，齐整而出

    看到这些鬼怪来袭，徐乐的嘴角露出一丝冷笑：“青莲剑歌！”

    以自身为中心，激起青色的涟漪，衣摆飘飘，长发无风自动。

    未等鬼怪近身，徐乐身形一闪，后发先至。长剑直刺心口要害。

    青莲独秀，攻敌必死、击敌必救！

    鬼怪还没看穿徐乐的行迹，它的胸口就已经被洞穿，化为了一道轻烟。

    “无限莲环！”

    徐乐青色的剑气凝聚周身，围绕成环，来回往复循环不息，在外看来好似一朵青色莲花。

    一朵一朵青莲盛开，最终将数十个阴鬼包裹其中。

    青莲消散，十几个阴鬼的身体化为一缕青烟飘落，消失不见了踪迹。

    “好厉害！“

    西门庆看得目眩神迷。

    “不要跑！”

    轰！

    那坚硬的地面直接被徐乐剑气撕开一条数米长的裂痕，这恶鬼想要遁地逃走，但直接被徐乐破开地面，生生的擒拿了出来。

    “死！”

    啪！

    一声炸裂。

    徐乐抓着这恶鬼脑袋用力一震。

    恶鬼当场烟消云散。

    “徐公子太牛逼了。”

    “哈，我感觉我们是多余的。”

    “不要妄自菲薄，我们可以在一旁给徐公子加油。”

    “要是有一盘瓜子就好了，我们可以边吃瓜子，边观战。”

    儒生们看到徐乐如此神勇，心中的恐惧早已经丢到一边。

    轰隆！

    徐乐双拳挥舞，如同雨水倾盆而落，砸碎扑向自己的阴鬼

    砰砰砰砰砰！

    徐乐的攻击如同暴雨一般，砸碎扑来的恶鬼。

    徐乐一路冲杀过去，不管是哪个鬼魂，在徐乐面前，都是纸糊的。

    这些恶鬼虽然实力强大，可面对徐乐的攻击，却是一碰即溃。

    嘶！

    此时，西门庆等一众人，看着徐乐轻而易举间就击杀了数个阴鬼，他们心中的震撼可想而知。

    “太牛了，徐公子太牛了。”

    “地榜高手，都这么恐怖么。”

    “徐公子的每一招，每一式都蕴藏着浩然之气，他将儒道与武道融合为一，这是最让人惊讶的。”

    “儒武合一，难怪徐公子这么强。”

    他们对徐乐佩服至极。

    不知道杀了多久，徐乐身边的阴鬼数量大幅度减少，只剩下几个了。

    他对着西门庆等人道：“你们先离开，我稍后就走。”

    西门庆等人听到徐乐的话，内心一阵感动。

    徐公子实在是太够义气了，不仅救我们于水火之中，还帮我们殿后。

    他们内心很清楚，今天要是没徐乐，他们这帮人想逃出画舫很难。

    “大恩不言谢，徐公子，你日后但凡有什么请求，我绝不推脱。”

    “今日之恩，在下没齿难忘，以后徐公子有用得着我的地方，我必定义不容辞。”

    “滴水之恩，涌泉相报，徐公子我会一辈子记住你的好。”

    “徐兄，你要保重自己的安全。”

    西门庆等人对徐乐非常的感激。

    不是每个人都能做到像徐乐这样舍己为人的，徐乐的高尚情操深深的震撼住他们。

    然而，就在这时，一股冲天而起的气势直接降落了下来，伴随着的，是一股凶恶无比，充满着无限负面气息的气势降临。

    “走？你们走得了吗？今晚，你们当中的所有人没有一个人能活下来。”

    这个声音一出，瞬间，无数人神色一变，朝着天空望去。

    “太好了，主人来了。”

    “哈哈哈，主人来了，你们一个都跑不掉。”

    周围的鬼怪听到这道声音，脸上露出狂热的神色。

    “有点意思。”

    徐乐感受着这道强横的气息，露出笑意。

