    “轰”的一声巨响，在“滚”的一声落下的时候，天地如同一下子炸开了一样，恐怖无匹的力量瞬间冲击而来，把所有人的毒火浆流都轰得灰飞烟灭。

    　　在这“轰”的一声巨响之中，只见狮王、独角犀牛这四头远古巨兽瞬间被掀翻，它们巨大的身体瞬间砸了出去，一下子压碎了无数座的山峰。

    　　在如此恐怖的冲击力之下，唯有水晶螃蟹的山谷安然无恙。

    　　如此突然而至的援兵，这让所有人都吓得一大跳，因为这一股的力量实在是太强大了，瞬间轰飞了四头远古巨兽，试想一下，在场的所有人中，有谁有着这样的实力呢。

    　　“是谁”所有学生都被这股举世无敌的力量所震撼，不由吓了一大跳，都不由毛骨悚然，都纷纷望去。

    　　“是李七夜，看，是洗罪院的那个李七夜。”在这个时候，所有人都看清楚了这突然出手的人，都不由大叫了一声。

    　　“是他”所有的目光一下子落在了李七夜的身上。

    　　此时，大家看到李七夜站在了虚空之上，他脚下便是水晶螃蟹的山谷。

    　　至于跟随而来的大黑牛，则是甩了甩头颅，喃喃地说道：“一群蠢物，自寻死路。”然后就跳入了山谷之中，不再理会这等事情了。

    　　“来了”在这刹那之间，刻石真帝他们双目一凝，坐于光明黄金龙身上的金蒲真帝也是一下子站了起来，双目一下子锁住了李七夜。

    　　“是他，这，这怎么可能”在此之前，未曾看到李七夜出手的人，不由大吃一惊，说道：“洗罪院，什么时候，什么时候出了这么一个强大的学生。”

    　　“是你在此之前没看到吧，他曾经射杀了飞马箭神，实力深不可测。”有亲眼观战的学生徐徐地说道。

    　　“这真的是邪门透了，洗罪院竟然会冒出这么一尊强大的学生来，前所未闻，这简直就是不可思议。”有很多学生都觉得不可思议，因为千百万年以来，洗罪院都没有出过如此强大的学生。

    　　现在突然冒出了这么一个强大的学生，这让所有学生都觉得不可思议，让所有人都猝然不防。

    　　“吼”在这瞬间，四头被掀翻的远古巨兽爬了起来，它们都狂吼了一声，忍不住咆哮，因为它们被人一下子掀翻，接受不了这样的结果。

    　　“呜”在这个时候，四头远古巨兽相视了一声，同时大吼了一声，紧接着，四头远古巨兽瞬间向李七夜轰杀过来。

    　　“轰、轰、轰”独角犀牛以绝无伦比的速度冲击而来，在“轰、轰、轰”的踏碎天地的轰鸣声中，听到“铛”的一声响起，它的独角就像天刀一样斩出。

    　　与此同时，剧毒巨蟒也张口喷出了滚滚的毒物，倾泻而下的毒物瞬间要把李七夜淹没，而就在这个时候，异种火鸦喷出了真火，听到“蓬”的一声响起，点燃了毒雾，瞬间焚天煮海，要把李七夜葬身于火海。

    　　而狮王则是“吼”的一声狂吼，断了李七夜的退路，声波像惊涛骇浪一样冲击而来，毁天灭地。

    　　四头远古巨兽同时轰杀而至，如同达到了默契了一样，它们的配合是恰到好处，都是瞬间轰杀到李七夜的身上，封绝了四面八方，让李七夜根本就没有机会逃脱。

    　　就在生死一线之间，李七夜身体晃了一下，就在他身体晃了一下之时，时间好像一下子被拖得很长很长，犹如一个超慢的镜头在所有人眼前播放一样。

    　　“嗤”的一声响起之时，紧接着“呱”的一声凄厉尖叫，鲜血喷涌而出，在这刹那之间，所有人都看到，李七夜双手一撕，竟然抓住了剧毒巨蟒的上下颌，从嘴巴开始，硬生生地把剧毒巨蟒撕成了两半。

    　　剧毒巨蟒的身体是何等的巨大，千里之长，当它的身体被高高掀起，撕成两半的时候，这是多么壮观的一幕，天空上下起了倾盆血雨，无数的内脏也同时倾泻而下，大地一下子被鲜血淹没。

    　　“嗷”一声惨叫声响彻天际，听到了“喀嚓”的碎裂之声响起，所有人都看到，只见李七夜一脚踏在了独角犀牛的身上，大手一拗，硬生生地把独角犀牛的独角从脑袋里拔了下来，与此同时，独角犀牛全身骨骼被李七夜一脚踩碎。

    　　“呜”尖叫声不绝于耳，在这刹那之间，所有人都看到李七夜手中的火苗跳动了一下，弹在了异种火鸦身上，异种火鸦一下子成为了火球，在眨眼之间，异种火鸦被烧得灰飞烟灭。

    　　“啊”狮王的痛苦惨叫声嘎然而止，听到“噗嗤”的一声响起，鲜血飞溅，所有人都看到李七夜大手一拔，硬生生地把狮王的头颅拔了出来，头颅之下还连接着狮王的脊腰骨。

    　　就这样，整个天地如同定格了一样，好像四个李七夜同时出现在四个方位，一个李七夜赤手把剧毒巨蟒撕成了两半；一个李七夜一脚把独角犀牛踩死；一个李七夜则是一点星火就把异种火鸦烧得灰飞烟灭；一个李七夜就是把狮王的头颅拔了下来。

    　　事实上，这并没有四个李七夜，只是一个李七夜而已，只不过是他的速度实在是太快了，天空上留下了他的残影，他瞬间撕杀了四头远古巨兽的时候，让人看起来好像是四个李七夜同时杀死这四头远古巨兽一样。

    　　最后，李七夜肩膀一晃的时候，他依然站在空上，而听到“哗啦”的声音、“砰、砰、砰”的声音不绝于耳。

    　　只见在这个时候，毒剧巨蟒的鲜血，这才倾盆而下，狮王那巨大的身体则是如推金山倒玉柱一样倒塌在地上。

    　　这一切都只不过是瞬间发生，甚至是万分之一的瞬间而已，四头远古巨兽，就一下子被李七夜赤手撕杀了。

    　　最后，大家一看向站在那里的李七夜之时，他好像从始至终站在那里一样，似乎从始至终他都没有动一下。

    　　一时之间，空气如同凝固了一样，不知道有多少人看着眼前这样的一幕，都呆住了，久久地反应不过来。

    　　这样的速度，那实在是太快了，那实在是太惊人了，绝无伦比，最可怕的是，强大如四大巨兽，在李七夜手中，那也如同蝼蚁一般。

    　　看到这样的一幕，刻石真帝、金蟒真帝他们都脸色一变，再一次看到李七夜出手，在这刹那之间，他们依然觉得他们是低估了李七夜了。

    　　此时，金蒲真帝也坐不住了，脸色一沉，双目中露出了凌厉无比的光芒。

    　　作为八宫真帝的他，已经很久没有遇到如此强大的敌人了。虽然说，强大的敌人让人有所忌惮，但，也一样是让人不由为之热血沸腾。

    　　“这，这，这也太强了吧。”过了好一会儿，终于有学生回过神来，闻到了那扑鼻而来的血腥味，都不由为之毛骨悚然，吓得一大跳，连退了好几步。

    　　“他究竟是何方神圣，强大到如此的地步，不应该默默无名才对。”也有学生不由觉得奇怪。

    　　不仅是在场的学生被吓了一大跳，就是集结于这里的一头头远古巨兽，在这个时候，都后退，作为野兽，本能告诉它们，李七夜很危险。

    　　一时之间，这一头头的远古巨兽都骚动起来，有远古巨兽甚至是诞生了离开这里的念头。

    　　直到光明黄金龙“砰”的一声，一脚踏出的时候，这才镇住了场面，使得远古巨兽的骚动一下子平息下来。

    　　李七夜站在那里，目光随意地一扫，看了一下集结于这里的所有远古巨兽，然后又看了看金蒲真帝他们，一眼看去，不用言语，他都知道这是发生什么事了。

    　　“怎么，我转个身，就跟上来，又打起主意来了。”李七夜站在那里，随意地看了一下刻石真帝他们。

    　　在这个时候，所有人都不由屏住了呼吸。

    　　金蒲真帝他们，是何等强大的存在，今日，他们联袂于此，集结如此多的远古巨兽，这是让所有人都退避三舍的事情。

    　　但是，此时李七夜却闲等视之，甚至如同视之无物，如此嚣张的态度，让所有人都不由抽了一口冷气。

    　　“狂，够狂，但，实力也是狂得一塌糊涂。”有学生不由喃喃地说道。

    　　此时，刻石真帝他们相视了一眼，最后由刻石真帝开口，他徐徐地说道：“李道友，我们对于你，没有任何恶意，我们也无意去伤害其他们。”

    　　说到这里，刻石真帝顿了一下，继续地说道：“我们也仅是想各取一只鹊蛋而已，把它们孵化成更加强大的神鸟，所以，还望李道友能成全一二。”

    　　作为真帝，刻石真帝这话已经足够真诚了，也足够的谦卑了，可以说，任何人听到这样的话，都会觉得脸上有光，都会给刻石真帝他们几分情面。

    　　毕竟，现在站在这里的，不仅仅只有刻石真帝一个人，他们三位真帝、一尊不朽真神，这样的实力，也的的确确足够份量了。

    　　

    　　

