    此时的秦帝，嚣张无限，霸道非常。

    这也符合他剑祖的人设。

    他是剑祖，是老前辈。

    你拉尔夫一个宵小之辈，竟然在他这么一个强者面前伪装自己，被拆穿了，还丫的死不承认。

    什么意思？

    你这是在怀疑剑祖老前辈的眼力？你是在说，剑祖老前辈眼瞎，看错了？

    不杀你，威严何在？

    而对拉尔夫，秦帝也充满了自信。

    一个精神异能者，就算是入圣境又如何？

    神识碾压精神异能，一剑斩杀的事。

    此刻的秦帝很是激动和兴奋。

    马上又要获得七彩霞光奖励了。

    霞光奖励也不难嘛。

    亢奋的秦帝，直接无视了，脑海中响起的，秦老爷子等人的谩骂。

    四位老爷子此刻又炸锅了。

    原因很简单，因为秦帝将那个超凡境初期的小老外的尸体，丢进了收尸小破车。

    而这次更过分。

    不仅又丢进来一具尸体，还是被分了尸的，血淋淋的，那叫一个恶心，关键是，被分尸的尸体，也在不断地融化啊。

    刺激谁呢？

    四位老爷子一致认定，秦帝就是故意的。

    太过分了。

    “剑祖前辈……”

    看着秦帝一剑斩来，拉尔夫额头冒汗，欲要说些什么，却清楚知道，他根本就没有说话的机会。

    “嗖！”

    这一刻，拉尔夫的精神异能瞬间爆发，不仅如此，还有特殊属性的风系异能，也爆发到了极致，化作一道残影，快速逃窜。

    拉尔夫是双系异能者，而且，还都是双系特殊系异能。

    “拉尔夫，你隐藏得好深！”

    看拉尔夫暴露了风系异能的陈沧河，怒喝了一声，体内的内劲瞬间爆发，全身弥漫着庞大的杀气，快速追击。

    拉尔夫不仅是双系异能，更重要的是，风系异能远超精神系异能，一看就是迈入了入圣境的气息。

    这一刻，拉尔夫为了躲避秦帝这看似轻飘飘的一剑，彻底暴露了实力。

    “拉尔夫，你还敢说，不是你杀了陈学真？”快速追击的陈沧河，愤怒无比的同时，更是兴奋非常，“风系入圣境中期，很好，非常好，杀了你，只要杀了你，我必然可以获得七彩霞光奖励。”

    超凡境极限，追杀入圣境中期，还扬言要杀入圣境中期。

    陈沧河很是疯狂。

    不过，陈沧河是有自己的底气的。

    他现在是超凡境极限，如果真的无力回天，生死关头，他完全可以选择突破到入圣境，那时候，纵然依旧杀不了拉尔夫，他也不会被拉尔夫所杀。

    这一点，陈沧河还是非常自信的。

    这也是陈沧河嚣张狂妄的原因之一。

    一直压制自己修为，不让自己突破，随时可以迈入入圣境的陈沧河，是不畏惧入圣境的。

    “风系入圣境中期……”

    秦帝一剑斩空，并没有追击，而是后怕不已。

    尼玛。

    差点玩脱了啊。

    入圣境中期的精神异能者，秦帝不惧，他也有自信一剑斩杀，可面对风系的入圣境……还是算了吧。

    别说入圣境，就算是超凡境中期，后期，他都不一定能打得过啊。

    好险。

    这个拉尔夫也真他特么的够阴险的。

    “拉尔夫，你这个懦夫，我，陈沧河，在此立誓，必杀你！”片刻后，虚空中响起了陈沧河的怒吼声。

    追丢了。

    没追上拉尔夫。

    人家拉尔夫不仅是入圣境中期，更是以速度见长的特殊风系异能者，又爆发全力奔逃，只是超凡境巅峰的陈沧河，怎么可能追得上？

    更何况，拉尔夫还抢跑了……

    “可恨！”

    陈沧河怒火难平，快速折回，手持长剑，直接杀入了留在原地的一众超凡。

    “噗噗噗……”

    一连串闷响响起。

    只是几个呼吸，便有五名超凡被陈沧河斩杀与剑下。

    干净利索，霸道非常。

    “陈沧河，你疯了？”

    其他超凡终于反应了过来，纷纷惊呼，快速向四周逃窜，不愿与陈沧河为敌，也不敢与陈沧河为敌。

    再说了，虽然陈沧河一怒之下，斩杀五位超凡，但死的又不是他们。

    连斩五名超凡后，陈沧河像是清醒了过来，身子一动，快速来到了秦帝面前，并单膝跪地，对着从始自终，一脸平淡的秦帝抱拳，低头道：“剑祖前辈，晚辈自幼练剑，对剑痴迷无比，还望剑祖前辈，可以收晚辈为徒。”

    “剑，不是练出来的，是杀出来的。”秦帝微微摇头，接着，心念一动，收尸小破车，出现在他的面前。

    然后……

    秦帝拉着收尸小破车，向那五个，被陈沧河斩杀的超凡尸体走去。

    别看秦帝现在稳如泰山，其实内心慌的一批。

    他真担心，陈沧河失去理智，发了疯，直接对他出手。

    那他可就暴露了啊。

    这个陈沧河太凶残了。

    关键，还是货真价实的强，不像他秦帝是外强中干。

    “剑，是杀出来的？”单膝跪地的陈沧河，看着秦帝将一具具尸体，收进了一个如同棺材一般，锈迹斑斑的小破车中，接着，又看向不远处，并没有就此离开的一众超凡，眸子中闪烁着精芒，全身杀气横冲。

    “杀！”

    陈沧河低吼一声，快速向周围的人杀去。

    剑。

    是杀出来的！

    而剑祖前辈好像有收尸的癖好，还专门搞了一个棺材一样的小车用来收尸，那我就杀，练剑也好，为剑祖前辈提供尸体也罢。

    总之……

    杀就对了。

    秦帝见状并没有说什么，心头却是满意极了。

    孺子可教也。

    搞得秦帝都舍不得杀陈沧河了。

    当然，就算想杀，想爆了陈沧河的四彩霞光规则奖励，秦帝也没那个实力。

    看看人家陈沧河，杀超凡初期，中期，虽然看上去没有秦帝那么轻描淡写，却也并不是太难。

    几剑搞定。

    “陈沧河，你发什么疯？”

    “陈沧河，你不要逼我们联手杀你。”

    “陈沧河，你想过你这么做的后果吗？”

    “陈沧河，这里可是我们西方的地盘，你在我们西方地盘滥杀，就不怕死吗？”

    “陈沧河……”

    “……”

    一时间，众人大怒大恐。

    这陈沧河疯了。

    还有……

    长得这么好看的剑祖前辈，真不是人。

    “秦帝，你发什么疯？你不当人子！”

    同时，躲在收尸小破车中的四位老爷子，看着一具具热乎乎的尸体，从天而降，也彻底疯了。

