
    雪云卫的住处在区5号，占地面积大约九百平方米，总共有五栋楼，每一户都是如此，可看出当初建立龙蜀区的时候，设计人考虑的很周全。

    听闻这龙蜀区，其实是帝国现在的掌权者许子烨亲自参与设计的。

    a区每一户占地面积约一千五百多平方米，b区每一户约一千平方米左右，至于d区和e区每一户的占地面积却都是一样的，七百多平方米。

    唯一的区别是，ab区的前后院，户外面积很大，区的面积要小一些，d、e区前后院户外面积就比区更小上半数。

    户型是有所不同的，但有一点是统一的，那就是每一户都有独立的五栋楼。

    有些是三楼一栋，有些是两楼一栋，这个可根据后期入住之人的喜好改动，只要楼层不超过四层就行。

    因为是按照古风格建造，不宜楼层过高。

    雪云卫是雪峤的第二个嫡子，从军，如今已经是帝国正二级官职，军区一把手。

    所以他才能分配到龙蜀区区的房子。

    龙蜀区每一户之所以会有五栋独立楼，就是考虑到新世纪婚姻法改革后，可一夫五妻或者一妻五夫，所以才按照标准建立独立五栋楼。

    为的就是让入住这个家的五个人能够拥有自己独立的空间，同时也避免一些不必要的争端。

    如今—5雪宅已经住进了三位女主人，雪笙的母亲，也就是夏侯锦玊，住在锦西园，是一栋三层楼的复古小院。

    雪笙没有搬出去的时候，住在二楼左侧的第二个房间，夏侯逸就住在第一个房间，在雪笙的旁边。

    而夏侯锦玊住在三楼，一楼是锦西园的佣人居住的地方，还有小厨房。

    雪笙很喜欢这样的格局，新世纪，为了将就现下的大环境，各地区名贵的房屋住宅基本都是按照古风建造，也都是标配的五栋楼。

    只有一些商务住宅或者经济适用房，依旧按照二十一世纪时的建筑风格来建造。

    雪笙来到—5雪宅就直接去了锦西园，五栋楼以半圆形呈现，锦西园就在从左数过去的第二栋，旁边第三栋就是雪玉一家人住的黎雪园。

    看着雪笙走入锦西园，黎雪园三楼一处落地窗边站着的雪玉目光阴沉，透满了杀气。

    “沉住气，如今雪笙正风头大盛，又得了老爷子的欢心，甚至还和原家那个小变态有了牵扯，我们暂时不宜与她正面冲突，况且，雪家多的是人沉不住气，我们没必要做出头鸟。”

    梅月莉收回视线，扫向旁边面色阴沉的雪玉。

    雪玉倒也不负众望，到了如今这般境地，尽管有些浮躁，可依旧能保持理智。

    “我知道的，我不会再给雪笙可乘之机，这一次，我不出手则以，一出手势必一击必中，让她永无翻身之地！”

    有了之前的教训，她不会再小瞧雪笙，也不会再放松警惕了，她会躲在暗处慢慢筹谋，等那个可以将雪笙打入地狱永无翻身的机会！

    走进院子，锦西园的张管家就满脸笑意的快步迎了上了。

    “小姐回来了？快，里面请，夫人和老爷都在饭厅等着你吃饭了。”

    雪笙礼貌的冲着张管家点头微笑：“张叔好。”

    “好好好……”张管家笑得眼睛都眯成了一条缝。

    看得出来，他对雪笙是有几分真心实意的疼爱的。

    走进饭厅，果然，夏侯锦玊、雪云卫和夏侯逸都坐在了餐桌前。

    夏侯锦玊和雪云卫似乎在探讨着什么，夏侯逸则低头把玩着手机，似乎在处理工作上的事情。

    雪云卫正好正对着雪笙，见她走了进来，就停止了交谈，素来平淡的唇角难得勾起了一抹温淡的笑意。

    “笙笙来了，过来坐吧，准备开饭了。”

    雪笙回以一个极致灿烂的笑意，走过去唤了一声：“爸爸，妈妈，弟弟~”就在夏侯逸旁边的空位上坐了下来。

    张管家则心情愉悦的出去通知佣人上菜了。

    夏侯锦玊点了点头，打量了雪笙一眼，淡淡的问：“你爷爷那里可还好？”

    雪笙乖巧的回道：“爷爷一切安好。”随即不等夏侯锦玊和雪云卫亲自开口询问，她便已经主动交代了在雪峤那里发生的事情。

    包括拜张祺为师，认原闲宠为半个老师的事情。

    雪云卫和夏侯锦玊一听，对视一眼，均从对方眼中看到了一丝微愣和诧异。

    关于雪笙向雪老爷子提出要找师傅修真的事情，他们是知道的，只是没想到，雪老爷子居然找了自己当作义子培养的张祺做雪笙的师傅。

    更没有想到，今日原闲宠居然会主动找上门，甚至主动开口说要教导雪笙修真……

    要知道张祺自从君都学成归来至今，除了雪睿这么一个徒弟外，就再也没有收过徒弟了。

    张祺眼光素来高，而且绝不会轻易收徒，雪老爷子也从来不会勉强他。

    今日同意收雪笙为徒就已经足以让整个雪家震动，再加上一个原闲宠，两人不用想都知道，雪家那些人，怕是要坐不住了……
