
　　耳边响起清脆的破裂声，那是空气墙被入侵者击碎的声音。

　　随着外围的空气墙被攻破，后面崩溃的也越来越快。

　　唐元感觉只要酒酿圆子的数据上传完，他就会有办法应付入侵者，但问题是，需要两分钟，那些入侵者早就打进来了。

　　时间一分一秒的过去。

　　【倒计时，0:45。】

　　耳边的破碎声越来越频繁，ECHO眼展现出的地图中，空气墙正在快速崩碎，而黑衣男人则快速的向迷宫中心跑了过来。

　　迷宫中本身复杂的道路能让他们花费一些时间，这也相当于“防火墙”的一环，但也仅仅起到争取时间的作用，不会阻挡那些入侵者进入中心。

　　唐元回头看了一眼酒酿圆子，她闭着眼睛一动不动的站在那里。

　　还没好？

　　听着耳边连绵不绝的破碎声，唐元索性把注意力都放在了防护核心的这一圈空气墙上。

　　既然外围已经坚持不了多久，那么就壁虎断尾，果断舍弃外围，主要保护核心。

　　他加固了周围的空气墙，同时，外围的那几面空气墙变得异常薄弱。

　　另一边，黑衣人四五刀就砍碎了一面空气墙，轻松了许多。

　　【由于你改变防守策略，入侵者将提前半分钟后达到此地。】

　　唐元盯着面前的通路。

　　来吧。

　　那个黑衣男人从前面通道中，走了出来，他的分身都在寻路和破坏空气墙中消散了。

　　“花的时间比往常多，你拥有比其他玩家更强大的防火墙。”

　　“玩家不需要这么强大的防火墙，你也是个异常体，必须清除。”

　　唐元发现这个人比之前多了一些人情味。

　　“你和之前是一个人？”

　　“我在这里的行为会更自由，外面的只不过是个驱壳罢了。”黑衣男人依然冷酷，但说话没有之前那名死板程序化了。

　　【处刑者A23187：只活跃在数据流中的男人，是系统派出的“处刑者”，专门处理亡者都市中的异常数据以及违反规定的玩家。】

　　“来吧，我看你能不能过来。”决战时刻已到，唐元反而更加放松，他有些挑衅的对着对方勾了勾手指。“不是你死就是我活。”

　　“顶多我攻破不了这里，任务阶段性失败撤退。”黑衣男人回答.“你们玩家是无法对抗权限比你们高的处刑者的。”

　　“玩家在我们眼中就像是随时可以删除的log文件一样，而你只不过是加了密的log文件，比较难删除而已。”

　　【加密log文件这种行为有些奇怪，对方可能不擅长举例子。】

　　唐元张开手臂：“我就在这里，要打就进来打，废话那么多？我看之前的你挺酷的。”

　　随意来打？只要你能进来。

　　“不自量力。”

　　漆黑的长刀上浮现出一堆白色的符号，同时他的身上爆发出一阵气流，吹起头发和风衣的下摆。

　　唐元盯着刀刃上的符号，怎么看着有点眼熟。

　　【别看了，上面写的是C++。】

　　哦。

　　C++是世界上最——算了。

　　加固好几层的空气墙在黑衣男人的刀刃下，渐渐崩溃。

　　唐元则不断的加固着，和对方进行着拉锯战，与此同时他的体力正几何倍的减少，最后终于见底了。

　　[你的体力为0，请及时补充食物，从现在开始，你所消耗的倒计时将翻倍扣除。]

　　最骚的是我和你家的杀毒软件对抗中，系统还在正常进行提示。

　　唐元现在开始确信这游戏的系统其实并不是什么高智能的东西，纯属就是一堆按照程序运行的无意识的东西。

　　如果它有智能，估计也不需要像黑衣男人这种工具了吧。

　　“没用。”黑衣男人快速的发出连斩，刀光几乎晃瞎了唐元的眼睛。

　　ECHO眼越来越热，显然有点过载。

　　这样下去，ECHO眼不会瞎掉吧。

　　瞎了就瞎了，有啥了不起的。首要目标是要给酒酿圆子争取出时间来，那么其他的都不重要了。

　　希望酒酿圆子上传完数据后会把这个入侵者赶出去。

　　实际上，唐元也不太确定这到底是不是破局的方法，但事到如今，他也只能孤注一掷了。

　　【正在从资料库中搜索“格斗术速成法”——】

　　【正在从资料库中搜索“空手接白刃”的十种技巧——】

　　【正在从资料库中搜索“秦王绕柱走”等躲避技巧——】

　　喂，这是啥意思。

　　【正在想办法提升你的生存率，空气墙即将崩溃。】

　　【还有60秒完成上传！】

　　对方每攻击一次，空气墙都会发出不稳定的光。

　　唐元这边加固空气墙的程度完全没有对方进攻程度猛，空气墙开始崩裂，仿佛由无数碎玻璃黏在一起的玻璃墙壁，上面布满了细小的裂痕。23sK.com

　　哗啦啦！

　　玻璃墙壁彻底碎了。

　　【还有45秒完成上传！】

　　黑衣男人提着刀就冲向了正方体，唐元扑过去抱住了他的腰，把他扑倒在地。

　　唐元算是拼了，双腿死死的锁着他双腿，双手按着他的双手，然后用脑袋撞着对方的脑袋。

　　黑衣男人的刀刃并没有脱手，他并不在意唐元这点力量。

　　他稍微用力就挣脱了唐元的束缚，然后抓着刀就冲着正方体冲了过去。

　　唐元在后面拉住他，让他不能往前再进一步，然后再次像一个八爪鱼一样缠了上来，这次是从后背挂在了他的身上。

　　双臂把对方的胳膊往后锁，两只腿缠在他的腰部。

　　黑衣男人感觉后面挂了个东西，原地转圈蹦跳，双手挣扎用力都不能把他甩下来，于是干脆向后一躺。

　　唐元的后背重重撞击在了地面上，发出闷响。

　　【还有15秒完成上传！】

　　“哈哈，哈哈哈，休想离开我。”唐元反而放纵的大笑着。

　　黑衣男人拿刀的右手艰难的抬起，虽然唐元的力气没有他大，但对方这种死缠烂打式的行为也给他造成了困扰。早知道留一个分身就好了，不该在刚才全部消耗完。

　　唐元感觉自己越来越控制不住他。

　　对方拿刀的手向上挣扎着，然后反手把长刀逼近了唐元的脑袋。

　　刀尖已经从太阳穴刺了进去。

　　唐元感觉不到疼痛，但稍微有点奇怪。

　　【上传完成！】

　　酒酿圆子终于能动了，她像是脱力一样跪倒。

　　而那个正方体则释放出幽蓝的光芒，它的周围多出来了一个小小的正方体。

　　就像是卫星一样，环绕着大的正方体，越转越快。

　　一股巨大的力量以正方体为中心扩散开来，黑衣男人就像是纸糊的娃娃一样一下子被弹了出去。

　　唐元躺在地上，脑袋上插着刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第十七章 剧组成立，开机拜神免费阅读。https://xs.23sk.com 