 “等你恢复伤势之后，我们便前往太一神域，去找玄焱古树！”

林辰卡西娅情绪低落，提议道，“到时，从他那儿得到足够的玄焱果，便能够将这里的人都给治好。”

卡西娅心中叹息，自己恢复过来，即便和林辰联手，多半也敌不过玄焱古树，很可能，会落得再次重伤，或是更加不好的下场！不过，望着面前诸多发病的族人，她根本没得选择，到时只能再次去冒险！林辰离开蛇魁部落时，蛇魁部落所生活的地方，已经空无人烟。

他没有按照和卡西娅说的，立马远离这边，而是将气息收敛起来，暗藏在不远处一座荒山的山腰处。

他有自己的另一个计划，那就是先确认，到时过来这边的人是谁，然后再做下一步的打算。

若是只有玄焱古树，那么直接出手，将它拿下，如此一来，一切问题就都解决了。

若是除了玄焱古树之外，还有太一神域的其他至尊，那么便只能悄悄离去，这件事情切忌逞强。

之所以，林辰敢躲在这边等着对方的到来，也是仗着吞天龙炎“暗杀者”的特殊能力。

他收敛气息，躲在一旁，至尊境后期也休想发现他的存在，即便是至尊境巅峰，只要不要事先有所准备，稍微大意下，也难以察觉到他躲在不远处。

林辰只等了不到一天的功夫，便见天边有两道人影朝这边飞来。

那两人身上的气息，无比可怕，朝他们看去，会有种窒息之感，仿佛不是两道人影飞来，而是天穹崩塌，巨大的压力瞬间笼罩在身上！“来了！”

林辰眼睛一亮。

他心中期待的最好情况，便是玄焱古树单独到来，此时来的是两人，无论如何，都不可能是他希望的最佳情形！眼下要确定的，是这两人的境界，还有确认，玄焱古树，是否是其中一人？

他将气息收敛到极致，眼睛盯着那越来越近的两人。

这两人都是中年人模样。

其中一人，身材挺拔修长，容貌英俊，看起来像是一名儒雅的文人，从外形看，他和寻常人类没什么不同，但青色的眸子和青色的头发，看起来有几分妖异。

另一名中年人，看起来就要糙很多了，是一个虎背熊腰，容貌普通的国字脸大汉，满脸横肉，给人一种极其不好惹的感觉。

这两人从林辰躲藏的那座山不远处飞过，丝毫没觉察到躲在山腰的林辰，很快的，落在进入蛇魁部落老巢那座山的附近！“到了。”

看似儒雅的中年人，环视周遭，声音平静地说道。

“玄焱大哥，那名传讯给你的手下呢？

他不应该在这边等着你到来吗？”

虎背熊腰的大汉，见四周荒无人烟，皱眉说道。

玄焱大哥？

躲在山腰处的林辰，闻言眼睛眯了眯，心中已经确定，这个儒雅中年人，应该就是化成人形的玄焱古树！玄焱沉声道：“距离这里不远时，我便尝试联系他，却是没得到任何回应。

这种情况，只有一个解释，他出事了。

不然的话，借他几个胆子，他也不敢不回应我的讯息。”

“不是说，蛇魁部落就一名至尊，也就是蛇魁部落女王吗？

现在她身受重伤，而你那名手下，可是距离至尊境都已经不远！如今的蛇魁部落，即便有和他同级别的存在，但他一心想逃的话，不至于逃不走吧？”

大汉声音中带着几分惊疑，本以为这一趟过来会很轻松，而眼下刚来到这边，就和预料的不太一样。

玄焱淡淡道：“蛇魁部落，身为一个传承久远的强大族群，有些不为人知的可怕手段，并不是什么奇怪的事情。

那家伙若是太过自大，栽在蛇魁部落手上，也很正常！怎么，难不成你一个至尊境中期，还害怕了？”

大汉被他一激，哈哈大笑起来：“哈哈哈！我有什么好怕的？

别说是蛇魁女王已经受伤，即便她没有受伤，也未必是我的对手！我若是害怕的话，就不会想要将她炼制成我的傀儡！哈哈哈！她若是落到我手上，我绝对能够将她炼制成为让整个本源大陆，为之震动的杰作！”

山腰处的林辰，听到这话，眼神一寒。

想要将卡西娅炼制成为傀儡？

他心中涌现出一股强烈的杀意。

但转念一想，则又有些兴奋起来。

这个大汉是一名至尊境中期，属于自己能够对付的范畴之内，而且既然他能够炼制傀儡，就意味着，他领悟的是火之法则！林辰眼下，还无法确定，吞天龙炎“噬星者”的能力，能否吞噬和自己同阶的至尊。

若是可以的话，眼下距离至尊境后期只差一步的自己，将这大汉的力量给吞噬了，应该能够突破到至尊境后期？

这么一想，林辰望着大汉的目光，就犹如盯着垫板上的肉，恨不得立马冲出去，将这大汉给废了！“不行！不能冲动。

现在的我，手段尽出，足以对付寻常至尊境后期，但这玄焱古树是极为古老的存在，他的真正战力，或许远在寻常至尊境后期之上。

若是只有他一个的话，我可以直接冲出去与他交手。

但他多了一个和我同阶的帮手，我眼下冲出去，无疑太过冒险！先看看，他们接下来会怎么做再说。”

林辰按捺下心中的冲动，继续躲在一旁，观察远处的那两人。

只见玄焱的身体，突然膨胀起来，变成十来米高的巨人，他的皮肤血肉，眨眼间变成青褐色的木头，一条条手腕粗细的树枝和根茎，从他身上如小蛇般窜出，越来越长，向四面八方蔓延，犹如利器，轻而易举的钻入到地里和群山之中！‘果然是玄焱古树！好奇特的搜查方法，他在借助这种方法，来查探四面八方的情形，想要将藏在这边的蛇魁部落老巢，给找出来！’林辰立马猜出对方的目的是什么，很快的，他脸色变了变，有成百上千的树枝和根茎，正朝他所在的这座山蔓延而来！ 