    傍晚六点。

    一辆军车来到希维尔工业总部大楼。

    “小姐，请！”

    “谢谢。”

    希维尔与保镖双双上车。

    军车立即启动，载着二人快速驶向柏林郊外。

    半个小时后。

    军车在一处庄园前，停了下来。

    希维尔下车，走入庄园。

    ……

    同一时间。

    西斯执政大楼，人来人往。

    政府正在布置国宴。

    今晚将有许多上流人士，以及各区外交人员出席。

    “报告！”

    “进来！”

    执政助理快步入内，来到执政官身前，悄悄耳语两句。

    “情报机构传来消息：希维尔接受了军方的晚宴邀请！”

    “什么？！”

    执政官瞬间皱眉，军方想干嘛？那个女人又想干嘛？

    “阁下，要不要派人去警告一下军方，让他们少和那个女人接触？”

    助理提醒道。

    闻言，执政官摇摇头：“算了，现在是非常时期，继续监视就行。”

    “是！”

    助理应诺，转身出门办事。

    ……

    郊区庄园。

    “希维尔小姐到！”

    伴随着唱名声响起，希维尔走进了宴会厅。

    偌大的宴会厅里，人员稀少，总共只有七人。

    “晚上好，希维尔。”

    一位头发花白的西斯老头，立刻迎了上来，“我是工人党党首——弗雷德·克鲁克斯，也是本次晚宴的举办者，欢迎您的到来。”

    “谢谢！”

    希维尔点点头。

    “来，我来为你介绍一下：这位是我的助手，工人党副党首——伊恩；这三位是——西斯军艾莫斯上将、达里尔中将、安东中将……他们都是工人党的成员，也就是外界所称的鹰派人士。”

    老头一边说，一边用锐利的目光，死死盯着希维尔。

    然而……

    希维尔云淡风轻，淡淡地笑了笑。

    看到这份笑容，老头也笑了。

    “哈哈，看来希维尔小姐与我们是同一类人啊，有没有兴趣加入本党？我亲自做你的推荐人！”

    老头发出正式邀请。

    闻言，希维尔摇摇头：“没兴趣。”

    什么？！

    众人懵了，全都懵了。

    不是说好大家都是右翼分子吗？你怎么不愿意加入我们呢？

    “为什么？希维尔小姐，能告诉我原因吗？”

    老头有些不甘心。

    他很想拉拢这位西斯的“女英雄”，如此的话，在下次国会选举中，工人党就能获得更多选票。

    “因为，贵党没有执政资格。”

    希维尔如此回答道。

    此话一出，老头气笑了：“小姐，我们工人党虽然还无法执政，但好歹也在国会中占据了17%的位置。而你前几天加入的复兴党呢？连参与选举的资格都没有！”

    “不！”

    希维尔摇头：“复兴党将在一个月内，执政西斯！”

    轰！

    此话一出，如同惊雷震动天地，震动人心。

    老头惊呆了；

    军方将军们惊呆了。

    所有人目瞪口呆，脸上一片不可置信的色彩。

    复兴党要在一个月内执政西斯？

    天啦！

    这个女人疯了吗？

    “希维尔小姐，请不要开玩笑。这个笑话并不好笑。”老头严肃说道。

    “对不起，我并没有开玩笑。在此，本人正式向各位发出邀请，加入复兴党，让我们一起执政西斯！”

    希维尔严肃说道。

    哈哈哈哈！

    全场笑了，被这个女人逗笑了。

    “来人，送希维尔小姐离开！”老头大喊道。

    音落，门口的少校立即入内，准备送两位客人离开。

    就在这时，就在这一瞬。

    一股莫名的心灵波动，不知从何而来，忽然席卷全场。

    下一瞬。

    众人脸色瞬变，变得格外狂热。随即，所有人集体抬手而起，握手为拳，振臂高呼：

    “嘿，希维尔！”

    希维尔：“致电军方、首都警署、防暴警队、快反部队，请他们的中高层主官到这里来参加宴会。另外，打电话给你们在政客、军界的人脉，请他们过来一叙！”

    “是！”

    众人应诺，立即去联系人脉。

    接到电话，各方人士有点懵。

    “克鲁克斯先生，您这是什么情况？怎么突然邀请我参加您的私人宴会？”

    “别问，反正你来就是了。”

    “额……好吧。谢谢您的邀请，本人马上就到。”

    首都警署高层官员，立即放下电话，快速离开办公室，前去赴宴。

    “默克中校，来郊区庄园一趟！”

    “？？？”

    接到将军的电话，默克中校一脸懵逼。

    “这是命令！”

    “呃……是！马上到！”

    默克中校带着两名手下，离开军营，跑去赴宴。

    像他们这样的人，还有不少。

    在短短一小时内，超过20位重要人物抵达庄园。

    这些人有一个共同特点，那就是——全都拥有或多或少的武装力量。

    要么掌握军队，要么掌握武装警力。

    ……

    执政大楼。国宴厅。

    无数上流人士穿着礼服，端着红酒，互相交谈着。

    忽然。

    一位工作人员匆匆入内，跑到执政官身旁，耳语两句。

    闻言，西斯执政官脸色瞬变。

    “各位，抱歉。我有点事需要离开一下，请大家继续。”

    说完，执政官快步离开国宴厅。

    突如其来的变故，让各方宾客份外疑惑。

    什么情况？

    西斯出了什么事？

    ……

    首都警署。

    数不尽的警员手持防暴盾，腰挂枪械，快速列队完毕。

    一位警署高官登上高台，大声喊话：“警员们，我收到一个可怕的消息：当权执政府即将在今晚国宴后，与罗斯使者签署秘密协议，他们将出卖西斯。请随我一起去执政大楼，阻止他们！”

    “阻止他们！”

    “阻止他们！”

    “阻止他们！”

    警员们振臂高呼。

    “出发！”

    高官一挥手，警员们立刻登上警车，开赴执政大楼。

    同一时间。郊区军营。

    “兄弟们，有些政客已经忘记了他的身份，忘记了他的民族，他们正在与罗斯使者秘密会晤，他们即将再次出卖我们的主权。”

    “兄弟们，告诉我：西斯属于谁？”

    数不尽的士兵振臂高呼：“属于人民！”

    “对，属于人民。兄弟们，拿起枪，与我一起去执政大楼，赶走那些卖国贼！为了西斯！”

    陆军中校振臂高呼。

    “为了西斯！”

    “为了西斯！”

    “为了西斯！”

    士兵们轰然响应，登上军车，开赴首都柏拉德市。

    工人党总部。

    “诸位，属于我们的时刻来了。拿起武器，包围执政大楼！”

    “是！”

    无数极右分子拿起武器，冲了出去。

    ……

    收到消息，执政官与各方政客骇然变色。

    警方疯了吗？

    军方疯了吗？

    工人党也疯了吗？

    执政官立刻拿出手机，打给军方艾莫斯上将。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    电话响了两声，便被接通。

    一接通，执政官当即怒喝道：“艾莫斯，你们军方是想造反吗？”

    “是的，阁下！”

    执政官：“？？？”

    高官们：“？？？”

    卧槽，他承认了，他居然赤果果地承认了？

    ……

    （下章更精彩，下章预告：《登临权利之巅》！）

