    幹离布怒气冲冲的进入锦州府府衙的大厅时看见普速完坐在大厅中间。慕容塔塔在侧面陪着她。

    “那个死丫头在哪里？”幹离布吼道。

    “走了。我已经把她许配给那个长寿小法师了。长寿小法师和长寿公主，看来那个孩子早就心有所属了。”普速完平静的说道。

    “我是她的父亲！你怎么敢擅作主张？”幹离布都快被气疯了。如果不是普速完身后有一个乌骨人的大家族，幹离布真能一刀劈了普速完。

    他转身看着吓得跪在地上的慕容塔塔吼道：“长寿公主在这里做的这些事情你没有看见吗？慕容塔塔，你该当何罪！”

    “不要怪他，什古乃一进城就把他抓起来了。他也无能为力。我刚刚已经和他换帖了，以后咱们两家就是亲家了。”普速完说道。

    乌骨人非常讲究承诺。违背誓言的人是被所有人瞧不起的。

    幹离布家和慕容塔塔家结亲已经不容更改。

    幹离布迅速冷静了下来。

    慕容塔塔是第一个投靠过来的将军。就是为了做样子给那些彷徨犹豫的青白王朝文官武将看，慕容塔塔也会被节节提拔。自己的父亲绝对不会蠢到杀了他。

    看来跟慕容塔塔结亲也不错。

    “你起来吧，这件事跟你没有关系。”幹离布说道。

    “什古乃和那小子去哪里了？”幹离布又盯着普速完问道。

    “他们已经向南逃了。血婚已经完成了，追回来又有什么用？那小子法术大得很，你再去追小心一下子骑马跑到青白王朝大皇帝面前！”普速完冷冷的说道。

    幹离布颓然的坐在椅子上。

    “哈鲁达那头蠢猪想跟皇家结亲看上什古乃还不是因为我女儿漂亮？其实乌力合叔叔倒是很想把自己的女儿嫁给他。”普速完说道。

    “他是皇太弟，将来的皇上。乌力合叔叔很想结交铁兀部这个强援。除非你想和他争夺皇位，否则就不要跟他抢。让他猜忌，你将来会有好果子吃吗？不如你回去后偷偷的跟乌力合叔叔表示其实什古乃是你有意放走的，就是把机会让给他。你觉得我的建议怎么样？”普速完问道。

    幹离布沉思一会缓缓点头。

    在一旁听着的慕容塔塔冷汗直流。

    ……

    看见长寿公主和小法师两个人手腕上都有包扎的伤口，乞尔敏什么都明白了。

    在骑行的途中他远远的跟在长寿和小蝶的后面。

    “这就算骗过去了吧？”长寿问道。

    “骗什么？血都流了，婚会是假的吗？”小蝶扬起受伤的手臂说道。

    “不是你说骗你父母的吗？”长寿惊讶的问道。

    “什么时候？你已经发过誓了。敢违背誓言小心天打雷劈！”小蝶怒道。

    长寿知道自己被小蝶彻底骗了。女人套路就是多！

    普速完的这匹红马是长寿骑过的马里最好的一匹。跑的既快又平稳。

    长寿悲哀的看着自己受伤的手腕，难得这辈子就这样了，和一个母老虎在一起？

    小蝶骑马冲在最前面却是一副大胜而归的样子。

    三个时辰后三个人就追上了先走的那四百人。

    只有少数人骑马，其他人有的坐在马车里有的只能步行。

    但是知道不用再给乌骨人当奴隶，所有人都是很愿意跟着向南走。

    有两个人死死的盯着长寿和小蝶的手腕。

    一个是萨顿，另一个是窝阔敦。

    “恭喜公主殿下。”萨顿说道。

    “以后不要叫我公主了。就叫我的名字什古乃吧。”小蝶有些感伤的答道。

    长寿则是急忙去看坐在马车里的火燎道人。看见他安之若素，长寿这才放下心来。

    小蝶欣慰的拍着老驴的后背说道：“以后它就是我的了！”

    “为什么？这可是我师傅送给我的。”长寿不舍的说。

    “你的东西不就是我的吗！”小蝶不满的白了长寿一眼。

    “王爷不会追来了吗？”乞尔敏问道。

    “不会了。除非父亲想争那个位置。”小蝶摇头答道。

    “哪个位置？”萨顿好奇的问。

    小蝶苦笑着摇头。她的笑容里居然有遗憾的味道。

    “告诉大家连夜赶往来州城再休息！晚上在野外过夜容易出意外还容易冻伤。”小蝶命令道。

    古尔丹好像早就知道他们这些人要到来似的，所有人一到就惊奇的发现安置这四百多人的房子都准备好了。四百人的饭食和喂马的草料一应俱全。

    古尔丹走进小蝶住的房间。

    “你都知道了？是我安排在锦州府监视慕容塔塔的人飞马告诉你的吧？”小蝶问道。

    “是。公主你真的决定离开乌骨部了？”古尔丹问道。

    “我早就想离开这里了。就是没有长寿也是一样。就从我爷爷立乌力合为皇太弟的那一天起。”小蝶答道。

    “到底会出什么事啊？”古尔丹不解的问道。

    “我没有读过什么书。我跟着父亲去大楚国待过几个月。在大楚国京城的时候天天让大楚国人给我讲故事。”小蝶缓缓的说道。

    “大楚国的太祖是篡位得到的天下。大楚国皇帝历来以宽仁闻名。可是前朝皇帝的几个儿子都不明不白的死了，为什么？太祖皇帝明明想传位给自己的儿子，可是他自己又不明不白的死了。他的弟弟太宗皇帝继位后又杀了他哥哥的几个儿子，这又是为什么？”小蝶问道。

    古尔丹越听越是胆战心惊。

    “那是他们大楚国，我们大赵不会这样。”古尔丹说道。

    “只要有那把椅子就会有这样的事情发生。乌力合现在还没有想到这些。可是当他成为皇帝的时候就是他自己想不到也会有一大帮人帮他出这样的主意的。”小蝶平静的说道。

    “这些话您和幹离布王爷说过吗？”古尔丹问道。

    “如果这些话还要我去说，而他自己想不到那么我说什么都没有用。有什么灾祸等着他，他也躲不过去。”小蝶摇头说道。

    “公主，如果你是个男人我就跟着你干！”古尔丹由衷的说道。

    “记住你今天说的话，也许真的会有那么一天的！”小蝶笃定的答道。

    