    “欢迎回到比赛现场！”

    “RNG选手席上，整体氛围看着挺沉重，也不知道他们有没有调整好。”

    “第二小局，RNG位于蓝色方，他们上来就把烬给BAN掉了。”

    “上一把EPA的烬发挥得也确实太好了！”

    张成再次感觉自己出息了……

    他的英雄居然都能上BAN位了。尤其BAN他英雄的还是RNG！

    这以后也是跟儿子吹嘘的资本：儿砸，我跟你说，当年你爸爸我打职业的时候，联赛第一的队伍，都要把我的英雄BAN掉，他们可怕我拿到那个英雄了……

    他也不怕没有英雄用，这把EPA有一抢的能力，没有烬，还有卢锡安。

    RNG稳定BAN掉了姜林的男枪，另外禁掉了republic的妖姬。

    没有禁酒桶。

    这个英雄的优先级在他们看来，还没到EPA必须一抢的程度。只是，这是他们的理解，fly承认他有赌的成分。

    但很幸运，他赌赢了。

    EPA一抢拿的是卢锡安。

    他立马让looper将酒桶锁定。以抢代BAN成功。

    “再抢一下对面的强控英雄！”

    mata要了牛头，刚刚姜林跟夏衡的连环控制让他印象深刻，这回该轮到他们了。只要能掌握野区的主动权，他相信，第一局遇到的所有问题，都能迎刃而解。

    EPA二楼快速选下了泰坦。

    但他们的第三选迟迟没有亮影响。

    记得看了一眼导播切换的画面：“可以看到EPA选手席正在非常激烈的讨论着！”

    是真的很激烈。

    姜林一会儿跟夏衡说话，一会儿又跟身后的程子涵说话。

    “先给我抢锤石，锤石，我能把mata康特死。”

    “你别着急，再等会儿！”

    “这我拿手英雄，先拿我的，你们还能再吃一个康特位。”

    “对面牛头不一定走辅助位！”

    这才是姜林担心的问题，牛头走上可以跟泰坦相互磨豆腐。先拿锤石，反而可能要吃对面一个摇摆位。

    虽然RNG有可能想不到这一手，但他还是得考虑进去。

    夏衡瞬间清醒。

    “你看，老程就不急，他也知道对面牛头可能是烟雾弹，就你这么激动！”

    姜林吐槽着夏衡。

    程子涵连声应道：“对对对，这肯定是烟雾弹，先选其他位置的！”

    说完他忍不住咽了一下喉咙，还是姜林想的周到啊，他刚刚也差点喊出“拿锤石”。幸好他沉得住气。

    最终三楼先给republic拿了版本强势又有强力控制的露露。

    这个选择，不是康特胜似康特，目前版本越来越火热，线上打谁都能打，跟谁都能耗。

    fly考虑了两秒：“那小虎，这把，你继续玩流浪吧！”

    小虎有亿丶丶不情愿。

    上把就是拿了这个英雄，他的体验感贼差。

    “不然黄**！”

    fly似乎感觉到了他的不情愿，不等他开口，又换了一个。

    小虎点点“虎头”：“行！”

    虽然打法还是一样，但换了个英雄，好歹有点新鲜感。

    RNG四楼选下了卡莉斯塔，配合牛头这个辅助，6级后塔下生存能力贼强。也别问无心为什么一定会缩在塔下，战术“弟”位摆在这呢，莫得办法。

    “RNG留了一个上单康特位！”

    姜林见状，立刻朝着夏衡问了一句：“泰坦辅助怎么样？”

    跟锤石一样，泰坦也是个机制设计很全面的辅助，跟牛头在下路对线也能说是“进可攻，退可守”。

    夏衡点头，只要带钩子，他都喜欢，更喜欢锤石，主要还是他更长。

    男人嘛~

    长短是面子问题……

    尤其是跟妹子下路双排，她来一句“你好短啊”，这谁受得了？

    这么一来，上单就可以拿个清兵能力更快，更有输出的英雄，将牛头这个点逼在辅助位。

    金贡想了想，最终拿下了波比这个版本大热。

    姜林则拿下了盲僧，爆发更高，可以弥补中单露露瞬间伤害不足的问题。

    总之这个版本强力阵容就两点：要有爆发，以及多点强控。

    EPA选下波比给fly整不会。

    “泰坦这次走辅助位吗？”

    “那looper有点难选啊！”

    波比是looper用的最多的英雄，RNG以往都会帮他先选英雄，但为了抢酒桶跟牛头，looper在这次选人中的优先级下去了。索性给了他最后的康特位。

    结果……

    人家直接抢了波比。

    “looper剩下还玩得比较多的英雄，是大树跟艾克，现在就看他们怎么选择了！”

    记得话音刚落，RNG五楼锁定了他们最后一选。正在他的猜测之中，looper最终的选择：扭曲树精茂凯。

    双方阵容最终确定。

    蓝色方EPA：上单波比、打野盲僧、中路露露、下路卢锡安加上泰坦；

    红色方RNG：上单大树、打野酒桶、中单黄鸡、下路卡莉斯塔加牛头；

    弹幕上的RNG粉丝看完BP已经不想看了。

    “给looper拿大树？你这指望谁C啊？是2222的小虎啊还是4396的无心啊？”

    “fly这BP做的越来越差劲了，连个lspl刚上来的教练都弄不过了！”

    “我真要吐了，这阵容最后补一手大树，打四保一吗？那个男人还没回来呢！”

    ……

    RNG一级团变化很明显，记得注意到了这一点：“RNG这次眼位做的很深啊！”

    五个人拿出四个饰品眼，将EPA的下野区照亮，甚至还将眼位做到了下路线上，摆明了就是不想再让EPA换线成功。

    姜林注意到了这一点：“那我还是蓝开吧！”

    正常对线，上路金贡实力并不比looper差多少，何况这把金贡玩的波比更有主动权。中路republic也不用担心，露露这个英雄跟烬一样，是可以提升选手实力的版本英雄。就没有露露赖不了的线。

    相较之下，张成跟夏衡的组合相比对面的无心加上mata要弱不少，他得多照顾一下。

    1分46秒，野怪刷新，红buff区域依旧没有姜林身影，RNG确定了他是从蓝buff开局。

    麻辣香锅露出了战意。

    很好，这次就看看，谁的打法更凶吧！

    他也是从红buff开局，一路刷下去，会跟姜林在下半野区相遇。

    EPA这边对于麻辣香锅的开局选择也很清楚，姜林心中了然，打着蓝buff，跟队友们道：“republic还有下路张成，我打完蓝buff，你们就加速清兵！”

    他们线上是有主动权的。

