    　　“神人姬空无敌！”听到这个名字，不论何等嚣张，何等自命不凡的天才都不由骇然失色。

    　　姬空无敌，何等霸气的名字，敢称无敌，何等的绝世无双！

    　　姬空无敌，踏空山传人，踏空仙帝六代孙！三圣资质，放眼整个人皇界，难有人能比肩。

    　　曾经有人说，若是世间有人能与梅素瑶的仙骨争锋的话，那唯有三圣资质的踏空山的传人姬空无敌！

    　　姬空无敌虽然出道不久，但是所过之处都让对手臣伏，被外人称之为神人！

    　　也曾有人言，姬空无敌是唯一可以与梅素瑶争锋的人，唯一可以与梅素瑶比肩的人！

    　　神人驾临，天地异象，这让报名入读的学生都抽了一口冷气，多少天才自负非凡，但是，见神人之姿，也都不由脸色一变，再自负的人，都不见得敢与神人争锋。

    　　仙子梅素瑶来了，神人姬空无敌也来了，一时之间，这个消息炸翻了天道院，也炸翻了整个东百城。

    　　“这，这也太疯狂了吧，长河宗的入世之人，需要入天道院吗？今天的她都可以开宗立派，授道解惑了！”听到这样的消息，东百城的许多皇主掌门都呆住了。

    　　也有皇主喃喃地说道：“神人姬空无敌也无需来天道院呀，踏空仙帝才离去三万年，他留下的老臣，在这一世足可以把神人姬空无敌培养成仙帝！何需入天道院呢。”

    　　踏空仙帝，作为诸帝时代最后的一位仙帝，离当世最近，他在当世的影响力比其他远逝很久的仙帝更大。

    　　虽然踏空山才建几万年而己，但是。在当世，任何一个古国都不敢轻视踏空山，作为最新的帝统仙门，它拥有的帝蕴绝对是可怕得让人颤抖。

    　　然而，在今天。仙子梅素瑶入天道院了，神人姬空无敌也入天道院了，这实在是太让人震撼了。

    　　“这个的盛况似乎只有两个时代才出现过呀，一是浩海仙帝入读天道院的那个时代；二，乃是亚圣王远掌执天道院的那个时代。两次开启山门，招收了世间最惊才绝艳的天才。难道说，这一世天道院开启山门能与前面两次比肩？”有老一辈的古圣喃喃地说道。

    　　天道院一下子招收了这么多天才，东百城的无数传承与疆国都惊呆了，这简直就是不可思议的事情。

    　　“千年前收启山门收徒，完全没有如此盛况。”也有人喃喃地说道。这一次天道院开启山门，北汪洋。南赤地，西荒野、中大域都有天才不辞亿万里之远而来。

    　　“不对！”当梅素瑶、姬空无敌入读天道院的时候，有一些大教强国的老不死意识到了什么，说道：“天道院开启山门招收学生，虽然是大事一件，但，还不至于捅破天。这消息也传得太快了吧，短短半年时间，竟然连北汪洋的卧龙崖、西荒野的横天神山、南赤地的清莲宗这样远在天边的庞然大物都派传人拜入天道院中，这只为了入读天道院吗？”

    　　“难道是天道院的门户又要开了？”有一些本是闸血停寿的老东西听到自己后代子弟的禀报之后，一下子从时血石内醒了过来，抽了一口冷气地说道。

    　　这一次天道院大开山门，招收学生，一开始真正的内幕只怕也唯有长河宗、摇光古国这样的庞然大物才知道一二，但是，很快。有不少大教强国的老不死也开始意识到不一般了。

    　　在这个时候，这些葬了无数个时代的老不死都纷纷意识到了一些内幕，大家都一致想到了一件事——天道院传说中的门户！

    　　在很古老的时代，就有关于天道院的传说，有传说认为。天道院建在了虚空门的天地之脉上。虚空门，九大天宝之一，万古以来，世人只闻其名，未见其踪，所以一直以来世人都认为那只不过是传说而己，并不存在什么九大天宝，什么九大天书，这只是前人杜撰，根本就没有这样的东西。

    　　尽管是如此，关于天道院门户的传说一直没有停过，在很古老的时代就有传言说天道院能打开通往虚空门的门户，但是，也有很多的古老传说认为，天道院所谓的门户与虚空门根本没有任何关系，它是一个通往神境的门户，一个通往神藏的门户，这是传说中神话时代所留下的门户，可以通往神话时代所留下的古老遗地！

    　　“难道天道院这一世真的要打开虚空门了？”猜测到这个可能，在这一刻，不知道多少遁世的大人物，不知道多少埋葬起来的老不死都坐不住了，都怦然心动。

    　　“世间根本不可能有虚空门！”有活了无数时代，埋在地下一次又一次的老不死被惊动之后，喃喃地说道：“万古以来，多少先贤探索过天道院的门户，飞扬仙帝、浩海仙帝，亚圣等等一代又一代的绝世无敌，都探索过这个门户，根本就不是所谓的虚空门！”

    　　不管天道院的门户是不是与虚空门有关，在这一刻，东百城的很多遁世强人、尘封老不死都沉不住气，一下子对这件事情关注起来。

    　　对于这些强人、老不死来说，就算天道院的门户与虚空门无关那也不重要，因为这个门户有着极大的机缘！如飞扬仙帝、如浩海仙帝、如王远，这些绝世无敌之辈，在年轻的时候就是在天道院就读，都在这个门户中得到了不小的机缘，后世有很多人认为，飞扬仙帝、浩海仙帝能承载天命，掌执乾坤，王远能成为亚圣，绝世无敌，这都与他们在这个门户中得到的机缘有着很大的关系。

    　　门户通往神藏，通往绝世机缘，这怎么不让猜到这个内幕的老不死为之怦然心动。

    　　“不错，是河尊鱼王，了不得，成精的东西，就算是天道院的疆土内也罕见。”这一天，池小蝶正在剖着李七夜捕捉回来的一头鱼王之时，长生院的鼓铿一下子冒了出来，口水直流地说道。

    　　这段时间，李七夜捕捉的凶物太多了，有寿精天兽、猛禽虫王，在这一段时间的训练之下，池小蝶对于御兵之道也有了不起的进步，可以说，在这一段时间她心无旁骛，完全沉浸于修练之中，现在她掌御黄金神刀，如同庖丁解牛一般，游刃有余，眨眼之间，一条河尊鱼王被肢解，每一个部位都堪称完美。

    　　“嘿，我来给你们做一餐全鱼宴。”彭老道士顿时口水直流，立即就地取材，竟然在祖神庙做起全鱼宴来。

    　　“好香，好香。”当彭老道士把全鱼宴做好之后，小泥秋也不知道从哪里冒了出来，口水直流，一下子跳上了桌子。

    　　“嘿，公子再来尝一尝老道的手艺。”李七夜出来之后，彭老道士也笑嘻嘻地说道。

    　　彭老道士嘴上是这样说着，但是，此时已经跟小泥秋抢了起来，他们两个家伙风卷残云，恨不得把整桌的全鱼宴吞了下去。

    　　彭老道士是一个吃货，手艺也是扛扛的，池小蝶也不矜持，加入了这一场抢夺大战之中，只有李七夜浅尝而己，万古以来，什么仙宴神肴他没尝过？就算是仙帝摆宴，他也吃得太多了。

    　　“天道院门户，此世必出。”当饭饱酒足之后，彭老道士对李七夜说道。

    　　小泥秋拍了拍肚子，一副意犹未尽的模样，摇头说道：“错，臭道士，大爷我可以担保，你们的门户，短则半年，长则一二年，必开，你看着吧。”

    　　这段日子小泥秋跟随李七夜踏遍天道院的疆土，勘探着天道院的天地之脉，他对其中的变化更了解。

    　　“你们的天地之脉变动太剧烈了，我敢说，这绝对有问题。”小泥秋一副专家的模样。

    　　李七夜古井不波，从容闲定，这一次他来这里，其中一个原因便是冲着天道院的门户而来，他想再探虚门空！

    　　李七夜看了一眼彭老道士，说道：“天道院又开启山门招收学生了？”这段日子，他行走在天道院的疆土上，早就听到消息了。

    　　“是的，这也无奈，事实上是纸包不住火，天道院的门户开了好几次，这一世要再开的话，那些老不死肯定是虚视眈眈，不如索性放他们晚辈进来。”彭老道士笑嘻嘻地说道。

    　　李七夜连眼皮都未撩一下，说道：“天道院从来不是怕事之人。”

    　　“话是这样说，师弟他们几个老头子要从棺里面爬出来的话，那的确是可以镇压那些牛鬼蛇神。”鼓老道士笑嘻嘻地说道：“这样的事情，他们几个折腾便是了。”

    　　“那你们天道院怕什么？”李七夜这个时候才抬起头来，直视彭老道士。

    　　“这个——”彭老道士一凛，知道瞒不过李七夜，他收起了玩世不恭的神态，深深地呼吸了一口气，认真庄重地说道：“这个与我们天道院的守护神兽有关系。”

    　　“嗯。”李七夜点了点头，说道：“你们天道院的守护神兽活得够老了，若不是这条天地之脉，它早就化作灰尘了，难道这一世它要入土为安了？”9

