
　　“敢问老丈，不知想要得见老祖画像，承接祖师衣钵，需要何等章程？”周皓听完白发老者叹息，打辑行礼问道。

　　“你这小伙子倒是知礼。”白发老者微微躬身还礼，笑道，“此处乃是万寿山外，沿着这青石山道一路往前，就能见到山前门坊。过了门坊便有两尊神将挡路。”

　　“能解开天地灵鉴之秘，只是过了最初的悟性考验，从那两尊神将开始，便接连考验有缘者的实力、毅力、心性等等。”

　　“当初老祖坐镇地仙界，每逢开讲，前来听讲的修仙者何止百万，但绝大多数都只能在山外闻听个三言两语，想要真正聆听大道，起码也得走上山腰，方能耳闻。”

　　“至于想要得见老祖画像，承接祖师衣钵，你就只管往山顶走，何时见到五庄观中的仙童，便知道该如何了。”

　　“原来山上还有仙童。”周皓点点头，表示了然。

　　“当然，除了这山道考验外，万寿山上也有诸多好处。”白发老者又道，“每个考验之后，都有老祖留下的众多道门秘术，以供通过考验的有缘人任意修习，只是设有禁制，一般每层学得三两门后便不能再学。”

　　“另外，山上还有当初来听讲时的天仙真仙们，有所感悟时留下的石刻壁画，那些不作限制，你可随意观看。只是要注意，每个有缘者在万寿山停留的时间只有五十年，时间一到，便会被传送回来，由老头子根据有缘者在山上古道的表现，来决定最终送你多少人参果。”

　　“许多有缘者前来，最大的目的就是为了获得人参果。在这万寿山上，老头子也就有分发果子的这点权力。”白发老者笑眯眯地看着周皓，“就冲小伙子你知礼敬老，就算你任何考验都完不成，我也许你三十枚果子，不让你白来一趟。”

　　“那就谢谢老丈了。”周皓强忍翻白眼的冲动，面色僵硬地行礼感谢。

　　老丈，你该不会以为先前那些有缘者，出去后都不会透露自己得了多少好处吧？

　　只要能得到天地灵鉴，来到万寿山的，最少也能带走三十枚人参果的事，早就不是什么秘密了好吧……

　　不过虽是腹诽，可通过白发老者的介绍，自己还是对这里的规矩有了更多了解。

　　嗯，应该领情。

　　其实这也怪自己。

　　明明师兄吕洞宾就进来过五庄观，还得到了最多奖励的五百枚人参果，自己怎就忘了问个清楚。

　　也罢。

　　不过是些许考验，能有多难？

　　不是他自吹，就算是师兄吕洞宾，在天仙时也不可能强过如今的自己。

　　若是连自己都完不成考验，那真想不通，到底要何等实力的才能通过所有考验了。

　　“老丈，小子这便去了。”

　　周皓向着白发老者微微躬身，随即朝青石山道走去。

　　“年轻真好啊……”白发老者笑眯眯地嘟囔了一句，跟着身影仿佛融进了土地一般，消失的无影无踪。

　　却说周皓独自踏上青石山道，一路行来，就见松坡冷淡，竹径清幽。

　　不过片刻，果然便见到一处巨石砌筑的山门牌坊。

　　在那山门牌坊两侧的石柱上，还有十个大字，正是“万寿山福地，五庄观洞天”。

　　“怎地不见那老丈说的守门神将呢？”周皓见四周静悄，没有半点声息，左近森柏参天，连个活物都没有。

　　“管你有何阻拦，我只管一路向前便是。”

　　也是他艺高人胆大，想到先前老者所言，自己只需往前登山，脚步稍微一顿后，便径直从那山门牌坊中穿过。

　　哗~~~

　　看似毫无异常的山门，在他迈步进入时，竟是荡起波纹，犹如进入了另一方时空。

　　跟着周皓便发现自己眼前景色大变，已是身处在一极为广阔，约莫百里大的广场。

　　这广场地面皆是平整的青石铺就，四周皆是厚实云雾，视线无法洞穿。

　　唯有广场中央，立着两尊身高丈六，一执铜棍，一执铁锏的金甲神将。

　　“哼！”手执铜棍的神将满头乱发，脸色通红，喝声道，“想要登山。”

　　“哈！”另一个擎着铁锏，光头青脸的神将接着道，“先过我们这关！”

　　“……”周皓愣怔地看着两个神将。

　　莫不是喝多了，还没醒酒吧……

　　“先吃我一棍！”红脸神将怒吼着，咚咚两步便来到近前，手上铜棍怒砸而下。

　　同时这红脸神将还不忘再次拿鼻腔发声。

　　“哼！”

　　周皓只觉一道震撼神魂的音波力量袭来，竟是在那怒砸而下的铜棍前，先行对他进行攻击。

　　“给我回去哼去！”周皓笑着翻掌便迎向劈来的铜棍。

　　以他修炼了八九玄功达到第六转的神体，他就不信只是第一关的拦路神将，便有实力伤到自己。

　　“轰。”

　　伴随着一声巨响。

　　那劈下来的铜棍，连同红脸神将顿时被巨大的力道震回了原处。

　　甚至若是先前青石地面上有记号的话，便可知这红脸神将就连脚印方位都丝毫不差。

　　“咦？”红脸神将摇摇自己被震得有些发懵的脑袋，转头问道，“大哥，我方才可是动了？”

　　“你动没动，自己不知，反来问我？”青脸神将怒道。

　　“哈哈哈。”周皓再也忍不住，大笑出声来，“二位神将可是道门护法‘哼哈二将’？”

　　“大哥，这小子有点见识，竟然知道我们名字。就是我们何时成了道门护法？”红脸神将有些摸不着头脑。

　　“我们给道门老祖看守山林，自然便是道门护法。”青脸神将的光头扬起，欢喜地道，“这小子不错，我们不拦他了。老二，让开道路。”

　　“我听大哥的。”红脸神将虽不知眼前的人族小子到底哪里不错，不过既然大哥说了，自然听命照办。

　　两个神将一左一右分开，露出身后道路。

　　而在他们让开道路后，那笼罩广场的云雾也散开一条通道，依旧是熟悉的青石山道，直入云雾深处。

　　“那就多谢两位护法了。”周皓笑眯眯地继续前行。

　　此时这两尊神将的底细，他已然看出，乃是道门撒豆成兵，炼化道兵的手段。

　　他手下四大天师之一的许旌阳许天师便尤擅此道，在先前无极宫建立道藏殿时，还录入了一份《道兵真解》，曾被周皓好奇之下，翻看过一遍。

　　原来在三界未成，还是上古盘古世界之时，这方混沌世界还没有傀儡一道，那时的修仙者们，想要些看家护院，干些杂事的奴仆，又不想用生灵的，便以秘术炼制，如同炼宝一般，炼成道兵神将。

　　这等炼制而出的道兵神将，最顶尖的都是抹去智慧，由主人来操纵的。

　　就如尸傀老魔的十八魔尸，其实说起来，也是魔门修炼天尸魔兵的手段。

　　像哼哈二将这等，虽有自我智慧，可毕竟不是生灵，也不是先天灵宝，再有智慧又能高到哪去？

　　故而被周皓随便糊弄，便欢欢喜喜地让开道路。

　　当然，这也是周皓懒得真正动手。

　　眼前这哼哈二将，在他看来虽是弱的可怜，其实真动起手来，天仙以下的修仙者被‘哼哈’二音一震，神魂迭荡之下，怕是连一棍都挡不住。天籁小说网

　　“五庄观这的道兵真是有够古老的，可惜了炼制这两个神将的材料。要是让许天师炼制，这哼哈二将甚至足以媲美普通天神了。”周皓暗暗道。

　　现如今的撒豆成兵秘术，早已今非昔比，结合傀儡一道的诸多玄妙，不但智慧如同正常生灵，威力更是远超从前。

　　不过想到当初镇元老祖陨落时，还是上古破灭之战时，那时混沌异族万物之主还未陨落。

　　而傀儡一道的源头，又是从万物之主伊始，万寿山内的道兵不能与时俱进，也就正常了。

　　……

　　浓厚云雾之上，正站着两个稚嫩童子。

　　见到周皓如此轻易的便过了哼哈二将的阻拦，当中那个唤作‘清风’的童子，忍不住抚额道：“这两个傻大个，又被糊弄了。我就说将他们换掉，随便把大白栓在门前，也比这俩傻货强出百倍。”

　　大白是条狗，确切的说，是两个童子以炼化道兵的手段，炼制而出的宠物，平时没事陪着玩耍解闷的。

　　“净说浑话。”另一个唤作‘明月’的童子摇头，“你没见这人族炼有身体神通？随意一掌便挡下铜棍攻击，神魂还不受哼哈二音的袭扰，普通的返虚神魔哪有这么厉害。”

　　“明月你看好这人族？”清风童子忍不住问道。

　　“这才刚开始，哪里就值得看好了。”明月童子笑道，“不过从以往来此的有缘者经验来看，人族的潜力最高，悟性最强，说不定这人能走到最后，有资格见到我们。”

　　清风童子点点头，见下方的周皓顺着青石山道，来到一处山坡前，连道：“快看，他走到百战坡了。不知道这里能不能让他多显露些实力出来。”

　　“嗯。”明月童子也将目光看向下方。

　　……

　　“呼。”

　　山风吹拂，将山道两旁的一些落叶吹的翻滚飞舞。

　　“哪来的风？”周皓侧头看去，就见山道外的坪地上，已是突然多了十名手执刀剑的将士。

　　冷肃的杀机，从十名将士身上发出，遥遥将周皓锁定。

　　“此处为百战坡，挡下所有将士攻击，顺利走过前方石碑，便算过关。”

　　一道分不清男女的空洞声音在耳边响起。

　　周皓抬头望去，果然见到前方十里之外的山坡上，有一石碑在道旁立着。

　　与此同时，周围似乎有阵法禁制开启，非但让空间波动停滞，不能瞬移，更是有无形的万钧重力压下，让他觉得身上犹如压了一座小山。

　　“不让靠速度取巧吗？”周皓恍然，随即迈步朝山坡走去。

　　“杀！”

　　十名将士从坪地上杀来。

　　哗~~~

　　‘天芒神针’悬浮在周皓身前，跟着被他以‘大五行灭绝神光’和‘天遁针诀’两大秘术催动，化作十道五彩针芒，瞬间刺穿十名将士，令他们尚在飞奔时，身躯便已然溃散。

　　呼！

　　又是三十名将士从坪地上出现。

　　接着五十名，八十名，一百名！

　　随着周皓距离石碑越近，出现的将士便越多。

　　而且在这些将士的数量越来越多后，他们最后更是开始联手施展合击法阵，出手的威势也是越来越强。

　　“要是普通天仙，不到半步纯阳层次，这关就算能凭借纯阳法宝勉强活命，怕是法力也撑不住这般无休止地耗费。”周皓脚步不停，只操控一万八千根仙阶极品层次的天芒神针，便将所有军士的攻击抵御。

　　以他现今的神魂、心力，以及道之境界，就是与纯阳真仙施展法宝的威势也足可媲美。

　　对天仙来说难于登天的险关，对他来说也只是闲庭阔步。

　　“灭！”周皓心中一动，一直孕养在紫府内的五行自然煞气喷涌而出，一同注入到所有飞针之内。

　　随后一万八千根天芒神针，一百八十根为一组，结成五彩剑形针芒，化作漫天霞光，将所有军士笼罩。

　　噗噗噗噗噗……

　　一百名军士几乎同时溃散，而周皓此时也正好走到刻有‘百战坡’三字的石碑旁。

　　呼！

　　石碑后方的云雾散开。

　　此时周皓才发现，自己已是不知不觉地快走到山腰处了。

　　站在这里，已是能看见山顶的道观，就在道观后方，还有着一株青枝馥郁，绿叶阴森的粗壮大树。

　　那大树目测只有千丈余高，叶儿似芭蕉模样，在那枝杈树叶之间，还有星点金芒闪动。

　　周皓施展神通‘烛龙之眼’仔细看去，原来那些星点金芒都是些犹如三朝未满婴孩般的果子，在枝头手脚乱动，点头幌脑，只是头上生蒂，宛如小辫，让这些果子只能呆在树上。

　　“那就是人参果树了吧。”周皓眼睛一亮，“倒真如活生生的婴孩一般，难怪前世看小说时，送到嘴边了，唐三藏都不敢吃。”

　　看着前世神话小说里的奇珍出现在眼前，周皓也觉得新鲜。

　　但是四周都有阵法禁制，他也不敢肆意妄为，直接飞向山巅，只能还是老老实实地沿着山道向前。

　　而前方山道的尽头，则是一座宫殿。

　　“总算是见到一处宫殿了，山脚老丈说的每过一关的好处，想来就是应在这宫殿里了吧。”周皓不耐缓步行走，直接施展遁法，一闪便出现在山腰处的宫殿前。

　　就见这宫殿前院颇为宽敞，约莫数里大，地上摆放的皆是蒲团。

　　而在前院四周的院墙前，还有着八道青石屏风，按照八卦方位排布，每座屏风上，都有密密麻麻地图形文字。

　　“先看看镇元老祖留在山腰的秘术是何层次。”周皓向着距离院门最近的一处屏风走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百九十章 闲庭阔步！免费阅读。https://xs.23sk.com 