    第622章羡慕

    ”一个个的眼睛发绿地看着我干什么，都不训练的吗？全体都有，五公里。“

    欧峰看到发绿光的狼眼，心里很不爽，都是为了这帮混蛋，小媳妇才劳累的，一个个的都是麻烦。

    五公里，对他们来说本就是小意思，经过昨晚一事，对他们来说根本就不是一个事。

    五公里对他们来说只是开胃菜，一个个精神高涨地在训练场上跑着。

    二营和三营见一营跟打了鸡血似的，心里非常的纳闷，这些家伙中了邪不成，又要搞哪样？

    欧峰将人都交给钱建树，钱建树满口答应，愉快地领着人往军营外跑去。

    今天他们准备去挑战极限，试试能做到哪一步，钱建树非常期待结果。

    他觉得又回到二十岁时，浑身充满了力量，以前受伤时留下的三处暗伤，一夜之间全好了。

    对他来说，内心是剧震，还好他聪明一直很信服欧营长。

    要是像牛志勇那样愚蠢，怕是早就滚出军营了，钱建树觉得他还是很聪明的。

    昨晚泡过药浴的人，内心都无法平静的，每个人都按捺不住狂跳的心。

    那一剂药解决了他们身体上的最大问题，不然好些人会因为身体的痛，该忍痛离开最爱的岗位了。

    一营像放出去的野马，很快消失在众人的视线中。

    ”一营今天精神不错嘛，昨天肯定去欧营长家吃了好多肉，这帮人也不知道少消耗点。

    昨晚上我闻着那味，都快馋死了，还真是对我们是一种折磨啊！啥时候我们也能让营长请我们吃一顿就好了“甲低声对乙道。

    ”你怕是想多了，咱们营长可没人家欧营长大方，你也不看看两者之间的差别有多大。

    现在是什么时候，要想弄来大量的肉食，可不是一点钱就能解决的。

    我听说欧营长请他们吃饭，花了他三个月的冿贴，你觉得咱们营，有谁拿得出来。

    人家欧营长之所以能拿得出来，那是有两年的时间没在军营，才会攒下来的钱。“

    乙想到被吃掉的三个月津贴，都够他一年的收入了，还真是豪横，除了欧营长外，还真没人能做到这点。

    跑出去的一营，泡过药浴和没泡药浴两者之间的差距，很快就拉开显现出来。

    两者的极限不同，泡过的人还在往前快跑，没泡过的人只能慢跑。

    昨晚的事，他们都知道，其实在他们内心来说是羡慕的。

    他们没脸去，当初发生的两件事，大多数人都没有出力，谁还能厚着脸去不成。

    要是还有下次，他们一定跑得比谁都快，轮也该轮到他们上场了。

    一营的兵各怀心思，谁都想得到钱建树等人的好处，变强是每个人都想要的。

    为了以后能得到好处，他们决定紧跟步伐，不能再被钱副营他们抢了先。大家同是一营的战友，怎么能吃独食呢！

    归根结底是他们没有钱副营聪明，以后一定得盯紧钱副营的动作，他做什么就跟着做什么，别想抛下他们吃独食。

    睡了一个好觉的李小玉醒来，睁眼躺在床上，想到昨晚的事，不知成果如何。

    制多人份的汤药还真是费精神，她的精神力还是有点弱，要是能再多增长几米就好了。

    越到后面要增长精神力越难，极品玉石实在是消耗不起，自恢复后她便没再用玉石，真是比烧钱还快。

    她记得三十多年后的极品玉石，能卖出一个天价，就是现在也很贵，对很多家庭来说就是一个奢侈品。

    并不是像别人说的那样，相当于白菜价，白菜价那是与后世的价格相比，却没有考虑现在的收入水平与消费水平。

    如果都要考虑的话，也不是那么容易买得起的，当然特殊年代除外，那是世事造英雄。

    她现在捡的漏已经够多，特殊时期不准备去冒险，她的身份不允许她经常外出，也不想给身边的人带去麻烦。

    她相信一定有很多的人关注她，所以不能有什么大动作，万一给人留下把柄，那她这些年所做的努力就全白费了。

    人人自危的年代很快就会来，自己和家人的小命重要，还是夹着尾巴做人的好。

    李小玉在心里做好了一切打算，不断地默念‘钱财乃身外之物，只要命还在，以后什么都会有的。’

    她知道在军营里她已经很招眼了，到时候肯定会有人暗地里举报她的。

    到时候一定要发现一个摁死一个，必须震慑住那些有歪心思的人。

    想清楚以后的路，听到肚子饿得‘咕咕’想，李小玉果断地爬起来下楼觅食。

    坐在客厅里的欧老爷子听到楼上传出的脚步声，吐出一口气，这都过午时了，终于是醒了。

    再不醒，他都要让刘嫂上楼去看看了。

    让他一个老头子提心吊胆的，还真不是滋味，这孩子就是个让人操心的，做事情要给自己留有余地，这点道理都不懂。

    万一出个什么意外，让他和小峰怎么办？

    欧老爷子想起欧峰给他说的想早点将人娶回家的事，当时因为李小玉的年龄不够，他没同意。

    现在看来，早点将人娶回来是对的，名正言顺的娶回来，别人也能多点忌惮。

    一次出事就将他老人家吓得够怆，要是多来几次，他怕是要归西了。

    欧老爷子对在院子里侍候菜的刘嫂道：“小刘，小玉起来了，给她弄点吃的，怕是饿醒的。”

    “哎，都在锅里给她温着，下来就可以吃！”

    刘嫂水也不浇了，放下手中的壶进厨房，看看菜还是不是热的。

    李小玉听到楼下的声音，快走几步下楼，见欧老爷子坐在客厅里独自下棋。

    老人家可真会玩，没人陪他下棋，竟然一个人下两方，怎么下都是他赢，高手！

    “爷爷，早，怎么一个人在玩，苏力强没陪你下棋！”

    “早什么早，再过一会儿都该吃晚饭了，先吃饭，一会儿我们聊聊！”

    欧老爷子没好气地道，他决定好好地给李小玉上一堂思想课，这孩子是越来越不把她自己当回事了。

    (本章完)

