    

    皇后？

    二皇子？

    他们好狠的心啊！

    让夫君这样死去，用这样的方法！

    柳兮儿拿着信纸，又哭又笑，恍若疯魔，双眸没有休息好有着些许血丝，脸上是脂粉也掩盖不了的疲惫，一点都没有当初的甜美模样。

    柳夫人见她这样，心痛不已，“兮儿，你冷静一点！”

    “娘，你叫我怎么冷静？！是皇后啊！我要为夫君报仇！”

    “够了！”柳太尉狠狠拍了一下桌子，“你还要闹到什么时候？我就不该帮你查这件事！”

    皇后，二皇子，丞相，官官相护，又岂是他们能对付得了的。

    就算拿着证据到皇上面前，皇上会信吗？皇上拿皇后有办法吗？何况他们并没有什么拿得出手的证据，就凭猜测？

    “可是我夫君就白死了吗？！”柳兮儿双眼通红，声音因为天天哭泣而变得沙哑，整个人都瘦了一大圈。

    柳太尉也仿佛累极，叹道：“此事，还是要从长计议……”没有八皇子，他们之前做的努力也就都白费了。

    “可是我等不了了！不如我们……”

    凭什么她夫君成了这样，而仇人却还在这世间逍遥快活。

    柳兮儿根本等不及，杀了她的夫君，就是皇帝她也要让他偿命，更别说是皇后了，她要让皇后和二皇子血债血偿！

    “你当真要如此？”

    听完她的计划，柳太尉很是震惊，“即使这样会赔上……”

    他话还没说完，柳兮儿就道：“爹，难道您觉得皇后那个毒妇会放过我们吗？不如铤而走险一次。”

    是啊……

    他们一直支持八皇子，皇后怕是早就想除掉他们了吧……

    ……

    二皇子府。

    云北靖正在院子里和一个侍妾喝酒调情，好不快活……

    解决了一个心腹大患，剩下那些皇子都没什么用，现下，他就等着皇帝立他为太子了。

    “殿下，来。”

    云北靖喝了一口酒，又摸了摸侍妾的小脸，那侍妾立刻娇笑一声。

    凑近他耳边，轻轻吹气，“殿下，不如我们来玩些好玩的吧～”

    云北靖吞了吞口水，恨不得立刻把人抱回房，“什么啊？”

    那侍妾拿出一根黑色布条蒙住他的眼睛，而后娇声道：“殿下，来抓我呀～”

    云北靖嘿嘿笑了一声，起身就寻着声音去抓……

    “殿下～在这儿呢～”

    “殿下～殿下～我在这里～”

    “殿下～啊！”

    那侍妾不知遇见了什么，惊叫了一声就没声儿了，云北靖一下就抓住了一个人，摸了摸她的细腰，“抓住你了吧！”

    女人声音响起，带着怒气，“混账！”

    “啪！”的一声，云北靖脸上立刻挨了重重一巴掌。

    听见熟悉的声音，云北靖慌忙解开布条，“母，母后？”

    皇后心中甚是窝火，脸色暗沉，“你这是在干什么？传入你父皇耳朵里还得了？”大白天和侍妾打情骂俏像什么样子，一点皇家风范都没有。

    更何况八皇子刚去，表面功夫还是要做的吧……

    皇后看了一眼那瑟瑟发抖不敢出声的侍妾，艳红唇瓣微动，轻描淡写一句，“杀了吧。”

    “母后……”云北靖还是挺喜爱这个侍妾的。

    那侍妾也忙跪下磕头，梨花带雨道：“求娘娘饶命啊！殿下救救妾身啊！殿下！”

    听她还在叫云北靖，皇后过去就是狠狠一脚，踹的那侍妾蜷缩在地上，厉声道：“二殿下正为八皇子去世伤心不已，还要忙着皇上安排的事务，说！你勾引他是何居心？今日，我就要替二殿下除去你这个狐媚子！”

    皇后简简单单几句话，就把罪名定在了侍妾身上，是因为侍妾勾引，云北靖才这样的，可怜那侍妾哭着被人拖走，一杯毒酒便没了性命。

    云北靖虽有些不忍，但还是没有求情，他也想通了，是他太过于放纵了……

    现在太子之位还没有到他身上，他还是要注意一点的。

    “母后，您今日来，所为何事？”

    皇后瞥了他一眼，道：“进去说。”

    一进去，皇后就叹了口气，道：“太尉府那边开始怀疑了。”

    “怀疑什么？”云北靖一时没有反应过来。

    皇后失望的摇了摇头，这个儿子啊，未免太过愚钝，“云北尧刚去，皇上暂时应该不会立太子，若是太尉府查出了什么关于云北尧的事，告到了皇上那里，我们所做的一切就都白费了……”

    “那怎么办？”

    皇后摩挲着指尖的丹蔻，眼中闪过一道暗光，“所以……我们要先下手为强！”

    其实当初她有想过，让云北尧染上瘟疫而去。

    可是那样太便宜他了，就算死了他还是百姓心中的战神，皇帝心中的好儿子，所以她不但要让他死，还要让他背着骂名而死，遗臭万年！给他儿子让道！

    一切挡在面前的人都要除去！

    *

    是夜。

    皇后宫殿……

    帷幔里，传来阵阵暧昧声响……

    最终归于平静，女人声音慵懒，“皇上那边有动静吗？”

    男人从后面抱住她，恭敬道：“回娘娘，暂时没有。”

    “呵，他还想把那位置给谁？云北墨？”他配吗？

    “这个……臣也不知。”男人近乎痴迷的嗅着她的头发，“娘娘，皇上估计暂时还没有想法。”

    “考虑都没有吗？”

    “应该……”男人话还没说完，突然感觉到什么，抱着皇后往床内一滚……

    一把刀砍在了皇后之前躺的位置上，男人放开皇后，和黑衣人缠斗在了一起……

    “有刺客！”皇后说完却捂住了嘴，不行，不能声张，不能被人发现。

    那刺客还是打不过男人，几下就被了结了性命……

    皇后缓了口气，很快就冷静下来，道：“此人你搜一下，看看有什么可疑物品，然后把尸体处理了，不能传到皇上耳朵里。”若是被皇上知道了，她又是怎么活命的呢？毕竟她身边并没有护卫保护。

    若是今日没有他，她怕是就要被杀死了……

    是谁派来的呢？

    这个刺客实力好像不错，不然不可能悄无声息的出入皇宫，一定要暗查清楚……

    与此同时，二皇子府。

    云北靖就没有那么幸运了，被人狠狠刺了一剑，最后还是护卫及时赶到，救了他一命……

    “殿下！您没事吧？”

    云北靖捂住不断流血的伤口，眼中是暗沉的光芒，“去禀告父皇！”

    不管是谁，他都不会放过！

