    云染站在云隐身后，嘲讽地看着水逆。

    她站在那里一派泰然自若，唇角缓缓勾起一抹浅淡笑意。

    那笑容如一根细长的针，深深扎进了水逆的心脏。

    将他的自尊刺破。

    就在他的剑尖，即将越过云隐，刺中云染眉心的一瞬间。

    云隐手中漆黑长剑一甩，剑身拍在了水逆的丹田处。

    “砰”地一声。

    水逆被云隐拍得倒飞出去，撞在了墙上那个圆形的图纹上。

    他的身体缓缓滑落在地上，正好沾到了地上黑刺球粘糊糊的尸液。

    顿时，一股腥臭的味道蔓延开，不停冲击着众人的鼻腔。

    水逆头上的玉冠，歪倒在额头鬓角处。

    他颤抖着身子，爬了几下才从地上爬起来。

    “水逆！”

    水无心大呼一声，连忙奔到水逆身旁，将其护在身后。

    “云染，你这个坏女人，你把他害得还不够惨吗？”

    “我不会让你得逞的，你要杀他，就先杀了我！”

    她说话同时，释放出一股蓝色的灵气，很快，那股灵气便形成了一个光罩，将她二人包裹其中。

    那张牙舞爪的样子，像极了护崽子的母鸡。

    仿佛谁敢动她身后的鸡崽子，她便要用她尖嘴啄谁似的。

    云染抄起手瞥了水无心一眼，冷嗤了一声。

    “害他？哼！”

    “他还不值得我浪费时间！”

    接着，她对云隐道：“咱们走。”

    说完，两人便在水家众弟子的目光中，大摇大摆地走了出去。

    云染的所作所为，压根儿不在水无心的预料范围内。

    水无心眨了眨眼睛。

    看着两人的背影，她左眼写着“懵”，右眼写着“逼”，整个人都愣住了！

    水逆一把推开身前的水无心，眼睛通红地逼视着水家弟子，嘶吼道：

    “把秘境中所有云家弟子，全部杀光！”

    “你……”水无心冷不防地被水逆推开，伏在地上仰头看着他。

    见水逆神色癫狂，她责怪的话到了嘴边，又生生咽了回去。

    水逆见众人都愣在那里，你看看我我看看你，没有一个人听他的命令，气息更加不顺。

    只见他一抬手一掷，手中长剑“嗖”地一声飞出，直直插进了一个水家弟子的胸膛。

    那名水家弟子眼睛大睁着，瞳孔紧紧缩成了一点，在满是眼白的眼眶子里特别突兀。

    他就那么缓缓倒了下去。

    水逆竟然当着这么多人的面，杀害自家师兄弟！

    水家弟子眼中写满了震惊，众人皆是不可置信地看着水逆。

    却听水逆怒吼道：

    “还愣着干什么，不听从我的命令，我立刻杀了你们！”

    众人这才回神，立刻作鸟兽散。

    见江家三人还站在那里没动，水逆的怒火劈头盖脸砸在三人身上。

    “怎么还不走？”

    “你们的任务完不成，江家休想从水家得到任何好处！”

    江家头人有些轻蔑地瞥了水逆一眼，这才对身后两名江家弟子道：“走！”

    ……

    皇家猎场上，众人将方才树洞中发生的一切尽收眼底。

    云老爷子看到云染和云隐安然无恙，早已汗湿的拳头，这才微微松开了一些。

    看来云染和云隐收获不错。

    若是他们能顺利出来，云家便是这一次武道大会的胜利者。

    这一次，她们为云家立了大功了。

    他将目光转向水渊。

    水渊则一脸凝重之色，眼神四处游荡，见云老爷子凌厉的目光看向他，他显得有些坐立不安。

    江别情跟风沧澜一样，一言不发。

    可他又跟风沧澜不太一样。

    风家在这一次的比赛中，可以说是损失最小的家族，风沧澜自然淡定。

    江别情则是在极力地，降低自己的存在感。

    两者有本质上的区别。

    猎场上的气氛，静谧得有些诡异。

    文银见状，微笑道：

    “云姑娘和那位少年，当真是少年英杰啊！”

    “不出意外的话，这一次武道大会的胜出者，便是云家了。”

    他话音刚落，意外就来了。

    只听轩辕镜中，突然传来一阵高亢的龙啸声。

    那声音震耳欲聋，众人一听那声音，便大惊失色。

    就连高座上首，如一尊金佛的文帝，此时也掀起了冕冠前的碎金流苏。

    众人纷纷稳住心神，举目看向轩辕镜中！

