    茂密的树林内，龙也三人正在前进着。

    龙也手里拿着一根棍子，在前方不停的探路，后面是见子和真白。

    三人都穿着迷彩服，身上还喷了防蚊液，龙也的身上还背着一个巨大的背包，这是他们所有的工具，颇有重量，不过以龙也的体力轻轻松松。

    叮当则飘在最前方，不停的辨别着方向。

    虽然已经圈出了大致的位置，但已经过了几十年，时过境迁，要找到这宝藏还是有些难度的。

    这时一声枪声传来，三人立马停下了脚步，见子和真白两人立马靠在了龙也的身后，而叮当则第一时间展开了防护盾，把三人都保护住。

    “见子，你搜索一下”龙也这时说道，见子的声音技能最适合探路了。

    见子点了点头，打出玉箫放在嘴边。

    下一刻，一道无形的波纹从见子的身上绽放而出，犹如冲击波一样，迅速的向四周掠过了，所到之处，地上的杂草都弯下了腰。

    一会儿，见子说道：“在300米处，有人正在打猎，枪声是从那里来的”

    随着技能越来越熟练，见子的能力也越来越强，能够探索到的东西也越来越多了，一路上也是靠着见子这个技能避开了不少的危险。

    但毕竟森林实在太大，见子也不可能无时无刻的开着技能，这实在太消耗体力，只有在突发情况的时候，或者叮当觉得某些地方眼熟的时候才会使用。

    不过，龙也觉得进山挑的时间不是很好，这个时候正好是旅游的旺季，来打猎的人太多，一路上已经碰到了好几次这样的事情，每次都被这些枪声给吓一跳了，而每一次的惊吓都让他们心神都紧张了起来，这搞得他们一惊一乍的，前进的速度也变缓了。

    龙也看了一下有些疲倦的见子和真白，说：“我们在这里休息一下”

    见子和真白也点了点头。

    从进山开始已经走了两个多小时，这里完全是野林，不比那些开发出来的旅游区，在这里每走一步都非常的消耗体力，见子和真白两人能够坚持到现在已经很了不起了。

    毕竟她们的灵力很强，但体力方面只是普通少女的水平，跟龙也完全没得比。

    在茂密的树林里面要休息也不是一件简单的事情，第一点得先找到相对干燥一点的地方，同时视野要好，防止野兽突击，在茂密林里随时出现的野兽可是巨大的麻烦。

    龙也他们这次的敌人不仅是怪异，还有这些猛兽们。

    幸好在这方面叮当有着丰富的经验，几十年的流浪生活，它走过不少的地方，草原，密林，沼泽，它几乎都去过了，生存能力是所有人最强的。

    在叮当的帮助下，龙也他们找到了一棵大棵，树下是空地，没有杂草，不怕什么蚊虫之类的，而附近还有一些大块的石头，正好可以歇脚。

    龙也三人便在这里休息，而叮当则在附近继续搜索，同时保护一下三人。

    见子和真白两人坐在石头上，揉了揉脚，走了一个上午，她们确实也有些累了，揉一下脚有助于缓解一下肌肉疲劳。

    龙也则负责把食物都整理出来，这次的行动他们可不是旅游的，所以食物都是以能量为主，方便携带。

    能量棒，巧克力，糖果，水都是一些硬食，见子和真白两人也不是那些软弱的少女，食物虽然有些难吃，但也没有过多的抱怨。

    这时见子抬起头，看向了一个方向，说道：“叮当传来了信息，有人正朝这边过来了”

    “是刚才打猎的那群人，他们正朝着这边过来了”

    “看样子他们是想找个地方休息”

    龙也点了点头，淡定的说道：“别管他们”

    见子和真白两人也没有意见。

    一会儿，草丛骚动的声传来，紧接着三个人从树林里面走了出来。

    那是三个中年人，龙打量的打一下，三个中年人大概40多岁，手里都拿着猎枪，穿个迷彩背心和长裤，脚下是黑色的皮靴，头上还戴着护目镜，看起来非常的正式。

    但龙也能察觉到，这三个人的气质跟即正规的猎人有所区别，正规的猎人需要隐藏自己，永远都是平平无奇，而这三个中年人太干净了。

    三个中年人看到了龙也他们有些惊讶，这时一个人走了过来，笑着问道：“这个朋友，我们能不能也在这里休息一下”

    龙也点了点头，“请便”

    猎人之间的一些规则，如果在荒郊外碰面了，大家都会打个招呼交换一下情报，而像这样在同个地方休息，一般都不会有什么问题。

    龙也三人坐了最好的位置，三个中年人打量了一下，在不远处的一块石头休息着。

    龙也也看见他们的猎物，那是一只小鹿。

    这三人倒蛮厉害的，竟然能够猎到一只小鹿。

    打猎有时候是看运气的，有时候一整天一只猎物都打不到，而三个男子的运气很不错，一个早上的时间就抓到了一只不小的猎物，此时很是兴奋，只不过……

    龙也他们看着三个中年人拿着小刀在小鹿的身上比划来比划去，就是不知道如何下手，

    看来龙也没有猜错，这三个人根本就不是正规的猎人，他们只是一些业业余爱好者。

    真正的猎人在抓到猎物之后，会在附近的水源把猎物处理干净，而不会像他们这样直接把猎物带回休息的地方，血腥味会让其他野兽是察觉到，这有危险。

    但不得不说，这三个中年人的运气不错，见子刚才搜索了一下，在这方圆几百米内都没有一只野兽存在，所以他们才能大摇大摆的把猎物抓过来，只不过他们现在遇到了难题，不知道如何解剖，毕竟屠宰这种事情非专业人士根本没办法解决。

    终于，三个中年人都放弃了，他们连扒皮都不会。

    龙也他们也休息够了，把自己的东西收拾好，准备离开，这时一个中年人走了过来，笑着问道：“这是朋友，能跟你商量一件事吗？”

