
    岳山的身躯炸裂，那个撑起天地的万重山峰塔，立刻缩小，成为了巴掌大小的玲珑小塔。

    山河图的封印打破。

    “如何啊？”

    苏浩淡笑，看着雪风情带着揶揄。

    雪风情脸红，她可是化灵高手，在心中更是将自己当做苏浩的长辈。

    如今却是先后被打脸。

    “我……”许久，雪风情也只吐出这样一个字，尴尬到无以复加。

    “师父，不如人就是不如人，没啥不好承认的，这是你姑爷，你怕啥啊？”梦仙仙笑嘻嘻的靠近，挤眉弄眼。

    平日里，这师父可也没少整治她，如今吃瘪，小丫头心中有股邪恶的畅快。

    “我…我…打死你！”

    雪风情大怒，忽然一巴掌拍了下去，苏浩的身躯，直接倒飞，从山河图之中，出现在了外界天地，更是不受控制的倒飞，向着战龙深处飞去。

    在那里，矗立着一座高塔。

    “不好，那是圣院战魂塔！”

    战龙的老者面皆是一变，战魂塔可是圣院的一处密地，一般人无法靠近，否则必然被粉碎神魂。

    李云霄结束战斗，报了大仇，也是注意此地，同时神骇然。

    “我……我不是故意的。”雪风情一下子也乱了神，对于战魂塔，她自然也是知道恐怖。

    “老雪，你不会害死我老公？”梦仙仙焦急。

    众人呼啸而起，全部冲向战龙之中，直奔苏浩飞去的方向而去。

    苏浩的身躯倒飞，心中大骂，梦仙仙的师父，真的不地道，虽然是个大高手，却是这么刁钻泼辣。

    而且，对方可是化灵修为，这巴掌被他挡下了三分力，剩下的力量，托着他的身躯，急速倒飞，空气都摩擦出火焰。

    苏浩不敢抵挡，毕竟他修为也只是真元七层，这股大力，若是真的作用在身体上，足够他在床上躺上个十天半个月了。

    他只能任由身体倒飞，借此卸掉那股大力。

    “刷！”

    一道流星闪过了虚空，超越了战龙外院，进入内院也不是终止，直奔战魂塔所在。

    战龙的弟子，皆是好奇的望向高空，神震惊。

    “快看，是流星！”

    “流星你大爷，你看见过白天有流星的吗？那是一个人。”

    下方的弟子议论。

    当即，无数人向着苏浩倒飞方向追去。

    “打开阵法屏蔽！”

    圣院之中，一名老者大喝，他刚才接到了通知，立刻打开阵法封锁，放那道流光进入。

    这是那位圣院长老的安排。

    若是苏浩撞击在阵法屏蔽上，那阵法就会启动自我保护，同时，雪风情的大力，也彻底作用在苏浩身上。

    他的身躯会立刻炸裂。

    “刷！”

    好在，千钧一发之际，阵法屏蔽打开，苏浩继续深入，沿着高空，直奔战魂塔。

    战魂塔只有三层，一层十丈，三十丈高塔矗立此地，威严而肃穆，此地即便是一般的圣院弟子，也是不敢轻易的靠近。

    当然，但凡是靠近的，必然是强大的高手，或是神魂恐怖无比。

    此时，在这战魂塔下，便是存在着一名女子与一名男子，这女子神冰冷无比，面对着塔在修炼。

    那男子却是心不在焉，注意力全部放在女子身上，同时心中自语道：“传奇的身材真的是不错，若是被我拿下，肯定爽的不得了。”

    他心中转动淫邪念头，同时开口道：“传奇，你来我战龙修炼，我会好好指点你的。”

    “无需。”

    这女子竟然是凤舞内院第一人凤传奇，她来此地修炼，为了在战魂塔下，觉醒自己的战魂。

    她乃是强大的战魂之体。

    在大陆之上，怪异体质无数，有强大的血脉，也有人天生带着强大的战魂，可施展远古禁忌术法，甚至得到战魂之中的传承。

    凤传奇便是这等体质，带着强大的火属性战魂，只是战魂想要彻底苏醒，必须得到强大的神魂之力滋补。

    这才付出了大代价，让师父与战龙交谈，得到来到此地修炼的机会。

    不过，也是倒霉的被身边那圣院弟子给纠缠了。

    “传奇，你知道的，我对你……”男子名为王子成，乃是战龙圣院弟子，心高气傲，早已对凤传奇有感，心中已经将其当做了自己的女人。

    只是，他的话语还未彻底说完……

    忽然间，高空响起的风声，让他与凤传奇，同时侧目而去，一扫之下，全部神大变。

    但，此时要躲避，已经来不及了，苏浩的身躯，成为抛物线，准确无比的撞击在凤传奇的身躯之上。

    同时，两人的身躯向前，直接沿着那战魂塔的入口，进入了其中。

    王子成心有余悸，这要是撞到我怎么办，进入战魂塔，八成要死。

    不过，转瞬他的面大变，凤传奇可是进入其中了。

    到此时，李云霄等人也是急速赶来，一扫之下，神大惊，进入了其中！

    “快去请出上官老先生，圣院之中，唯独他一个灵丹师，除去院长外，也只有他的神魂，符合进入此地的要求。”

    一名长老大吼，战魂塔，一般的弟子只能在外部修炼，进入其中，那是连长老都不敢轻易尝试的。

    此地可以说是战龙的一处禁地。

    外界一片大乱的同时，苏浩与那女子，一路滚进了战神塔，两人的身躯，完全绞缠在一起。

    直到撞击到塔内墙壁后，方才是停止了下来。

    “找死！”

    苏浩还未站起，女子那怒气冲霄的大吼已经响起。

    苏浩有些惭愧，这家伙也的确是倒霉，这么大的空间，偏偏就她被自己撞到了。

    他立刻远离少女，同时抬起头看了过去，凤传奇也同时带着怒火望来。

    四目相对。

    “是你！”

    二人同时开口。

    这女子竟然是凤传奇。

    “嘎吱！”

    凤传奇咬牙切齿，因为梦仙仙的缘故，她对苏浩也是没有一点好感。

    “姑娘，不好意思啊，这绝对是失误。”苏浩尴尬一笑。

    “失误？”想到这里，凤传奇更是咬牙切齿，你怎么这么失误，那么大的地方，就撞在了我身上？

    同时，她心中咯噔一跳，她不会是进入……

    目光立刻四扫，一眼之下，凤传奇险些晕倒过去，有股大骂的冲动。真的进来了！...“”，。
