 “这家伙是想女人想疯了吧？

竟然在这种时候，而且还是在天乌部落的地盘，对天乌部落族中女性乱来，简直就是找死！”

“岂止是他自己找死，这下子，是将整个崇风部落都给连累了！”

“是啊！想想也知道，闹出这种事情，绝对不只是会要了这小子的命，整个部落都难辞其咎！”

……围观的人们，实在没想到，还会出现这么一场好戏，许多人摇头叹息，暗道今天，怕是崇风部落的任何人，都无法从天乌部落离开。

万沐雅就站在乌隆身旁，厌恶地望着葛力琨，鄙夷道：“果真粪坑里跑出来的，都是些臭东西，上不得台面，就会恶心人。”

有崇风部落族人怒道：“你说哪里是粪坑？”

“还能是哪里，自然是你们部落咯。”

万沐雅有恃无恐，轻蔑地笑了笑，根本不将对方的怒火当一回事。

乌隆盯着脸色铁青的葛元山，淡淡道：“别装模作样了。

总而言之，你们今天一个都走不了！这小子得死，你们其他人，也都别想好过。”

葛元山一颗心缓缓沉了下去。

一个声音，从人群外传来。

“如果葛力琨真的对那女人乱来，那么要他的命，倒也没什么。

问题是，你们玩的这么一出仙人跳，未免有些太过老套。”

众人一惊，朝声音传来的方向看去，便见到林辰带着葛念瑶，正朝这边走来。

“仙人跳？

什么是仙人跳？”

“不知道！但应该是说，这男人是被污蔑的，他并没有对那女人乱来？”

……人群议论纷纷，给林辰和葛念瑶让出一条路。

众人中，也有人怀疑，葛力琨可能是被下套了，但眼下这种情形，自然不会有人为崇风部落说话。

再者，凡事讲究证据，再怎么怀疑，若是拿不出证据，那就是空口无凭，毫无意义。

青河部落的人，见到林辰后，为之一惊，万洪走到乌隆身旁，和乌隆说了什么，乌隆看向林辰的目光中，多了几分忌惮。

什么情况，不是说这个不朽，和崇风部落没什么瓜葛，只是萍水相逢吗，为什么要多管闲事？

“前辈！”

崇风部落的人，见到林辰，犹如看到救星，满脸惊喜。

等林辰带着葛念瑶走到面前，乌隆没有说葛力琨的事情，而是皱眉沉声道：“这是崇风部落的事情，就我所知，阁下和崇风部落也只是泛泛之交，何必多管闲事？

喜欢多管闲事的人，往往是不会有什么好下场的！”

说到后面，声音中带着赤裸的威胁。

林辰看向他，笑了起来：“是吗？

我这人没什么喜好，就是害怕无聊，喜欢多管闲事，不也活到现在？”

乌隆眼神变得有些阴森，道：“即便你执意要多管闲事，那又能如何？

这小子的行为，犯了我天乌部落的忌讳！难不成，你还能以一己之力，逼迫我们天乌部落饶了他不成？”

围观的人们，见乌隆眼神阴冷，但说话没了刚才那种高高在上的感觉，心中暗道，这年轻人只怕也是一名不朽强者，所以才有和乌隆对话的资格。

但乌隆说的没错，葛力琨的行为，是犯了整个天乌部落的忌讳，即便他是一名不朽，也是不可能将对方保住的！葛念瑶也已经知道是怎么一回事，怒道：“葛力琨他就是个木头，平时女人脱光衣服他都不敢去看，绝对不可能做出那种事情！这件事，一定是你们栽赃嫁祸！”

乌隆笑了笑，不以为然道：“荒谬。

就连他自己都已经承认了，你却跑出来说我们栽赃嫁祸！简直莫名其妙！”

葛念瑶无言以对。

林辰看向那哭得双眼红肿的女人，女人只觉得林辰平淡的目光，犹如两根尖刺，她根本不敢与林辰对视，有些心虚地低下头。

林辰看向葛力琨，问道：“你控制不住自己，把她给办了？”

葛力琨被这直白的话，弄得面红耳赤，尴尬而又羞愧的点头。

林辰又道：“当时，有没有感觉到什么异样？”

“异样？”

葛力琨有些没反应过来。

葛元山简直恨不得再一脚把这个不争气的家伙踹飞出去，恼火道：“前辈是问你，会不会是有人暗中用了什么小伎俩，你有没有察觉出什么？”

葛力琨讪讪道：“没察觉出什么，就是口干舌燥，越看越觉得她好好看，想要和她……和她……”听到这话，围观的人哄笑出声。

“哈哈哈！老子和漂亮女人独处一室的时候，也是这种感觉。”

“废话！谁还不是呢，看这小子的样子，说不定还是个雏，根本把持不住自己！”

……林辰暗暗翻了个白眼，这家伙真够不机灵的，你就算真的没感应出什么，你也可以撒谎，胡诌出些什么啊。

比如说突然感觉浑身发热，意识模糊，无法控制自己的行为之类的！你这么说，我才好接着说下去！“孽障！你这个二货，蠢驴，我真是要被你气死！”

葛元山骂骂咧咧，以前很喜欢葛力琨拥有一颗赤子之心并且直率耿直，现在只想给他几个耳光，看能不能把他的木头脑袋打得醒目一点！乌隆冷笑道：“现在还有话说吗？”

林辰脸色平淡，看向眼睛红肿的女人：“事情到底是怎么样，我问一问这个女人，自然也就知道了。”

乌隆冷笑道：“没那个必要，我已经问过！”

林辰道：“我是指，控制她的意识，然后再询问，确保她说出的是真话。”

众人一听，觉得这倒也算是一种可行的办法。

乌隆脸色微微一变，恼火道：“我看你是脑子有毛病吧？

她一个弱女子，本就已经受到凌辱，结果你还要控制她的意识问话，这根本就是在侮辱她！”

女人听到这话，大哭起来，哭得很是凄凉，简直快要晕厥过去，仿佛受到巨大的侮辱。

众人见这模样，仔细想想，觉得林辰的话的确很可恶，许多女人看向林辰的目光，更是满含仇视。

她们本就最厌恶对女人乱来的男人，和那女人同仇敌忾，此时觉得，林辰根本一点也不尊重女性，简直太可恶了！林辰的眉头皱起，看样子，催眠对方问话这条路，是行不通了。

 