
　　凌晨四点，雪彻底停了。

　　村民们动手把附近的雪地翻了一遍，细心找着积雪下覆盖的血迹，一个个累得不轻。

　　毛利小五郎带队在雪原上搜寻了一圈，一路找到发现冰川尚吾尸体的地方，又折返回来，也都走得气喘吁吁。

　　“吾胜！”上村阳一到了路上，挥手问道，“你们这边怎么样啊？”

　　“路面上确实有血迹，已经被雪稀释了，不过血不是很多，我想池先生应该没有受太严重的伤，”趴在地上的森下吾胜站起身，抬手拍落自己身上落的雪，朝归来的搜寻队伍走去，“血迹从车子附近，一直延伸到岩壁，然后进入了雪原，毛利先生猜得没错，他应该是进入雪原里了，你们那边呢？有没有收获？”

　　看到池非迟没有跟着回来，或者被抬着回来，他不用问也知道，搜寻小队没有找到人。

　　“我们沿着路旁的雪地搜索了一圈，还一路找到了发现冰川尸体的地方，”上村阳一缓着急促的呼吸，“没有找到人，大雪把一切痕迹都覆盖了，这样下去根本不行啊！”

　　“大家都休息一下吧！”毛利小五郎直接坐到路边，转头看向待在烧焦车子旁的柯南，“柯南，非迟的电话还是打不通吗？”

　　“是啊，池哥哥的电话还是打不通！”

　　柯南坐在路面上，面前是铺开的外套，回头答复了一句，又指着外套旁边的一堆小东西，正色提醒道，“叔叔，我看了一下池哥哥的外套口袋，巧克力、证物袋、药盒都在口袋里，还有一个博士做的小号便携氧气瓶、折叠刀、小型手电筒，和一些铁片、压缩塑料之类的东西！”

　　全是一些方便携带的小物件，但在野外，应急药物、补充热量的巧克力、氧气瓶、夜里照明的手电筒、应付危机的折叠刀，这些都是能救命的东西。

　　还有一些奇怪的东西，比如那块硬邦邦的真空压缩物，他看了一下，应该是塑料布之类的东西，如果池非迟带上了这个，在雪原里也能用来稍微挡一下风雪。

　　他一看到这些东西，就感慨不愧是哆啦A池，每次出门好像都做好了遇到致命危险的准备，被害妄想症也是相当严重了。

　　但这一次，池非迟没能把这些东西带在身上。

　　这也难怪，听远野水树所说，在车子撞上岩壁后，歹徒就趁机拉近了距离，那个时候离车子已经不远了，池非迟应该是没多少时间从外套口袋里把东西转移到身上，就用外套做了诱饵，趁机远离车子，再以自己的血，沿路引走歹徒。

　　“什么？”毛利小五郎站起身，走到柯南身旁，看着柯南翻出来摆在雪地上的东西，皱眉道，“这应该是非迟随身带的应急物品吧？他现在身上还有东西吗……”

　　柯南看了看那堆东西，很快收起脸上的凝重神色，笑着宽慰，“别担心啦，池哥哥裤子口袋里肯定还有东西，他每次出远门，都喜欢把口袋装得满满的，不是吗？”

　　“那倒是……”毛利小五郎看了看地上的一堆东西，心里不合时宜地升起了一些无语情绪，“不过他会跑到哪里去呢？会不会被对方追得在雪原上迷路了啊？”

　　上村阳一和森下吾胜对视一眼，出声道，“很有可能，在风雪天气进入雪原，就算是我们当地人，也很可能会迷路，如果池先生一直找不到方向，那就糟糕了……”

　　“我想不会的，”柯南笑了笑，仰头看着天际泛白的天色，笃定道，“只要风雪停了，池哥哥就能找到方向！”

　　毛利小五郎看了看天色，也和柯南一样相信池非迟能找到方向，松了口气，很快又愁道，“可是那小子受伤了啊，外套也丢在了这里，这么冻上一晚，想不感冒也难了吧。”

　　柯南知道毛利小五郎不想把焦虑情绪传递给他，已经说得很含蓄了。

　　孤身进雪原，身上御寒衣物不足，自身受了伤，身后有追兵，最关键的是池非迟不了解地形，一旦摔进坑洞里，很可能就凉……

　　呸呸呸！他要相信池非迟的体能和身手，他家小伙伴虽然精神状态不行，但体能很好，绝对能安全回来的。

　　上村阳一点火抽烟，消除着跑了一晚上的倦意，长长叹了口气，“进入雪原太危险了，如果池先生顺着路跑，应该会好上不少，大雪天里，只要拉开距离，对方也不会那么容易追上他……”

　　远野水树之前也帮忙翻雪地、找血迹，累得坐在地上，没等柯南和毛利小五郎解释，先一步开口道，“他就是想让那个人追上他啊，如果在马路上，雪会很快掩盖他的血迹，那个人追不上他，说不定会折返回来，而如果进入雪原里，他会在雪地上留下很深的脚印，一时无法被雪覆盖，就能把对方引走。”

　　毛利小五郎见远野水树精神萎靡，神色认真道，“水树小姐，如果换作我，我也会像他那么做的，由体能比较好的人引走歹徒，再由躲藏起来的另一个人打电话求援，这是很理智的决定，也是两人存活机率最大的决定，你没有被那个可恶的歹徒发现并打电话求援，已经尽力完成了你的任务，根本不必太自责。”

　　森下吾胜和上村阳一就地坐到路面上，一人低头盯着雪地，一人默默抽烟，其他村民也默默站在一旁，气氛沉重起来。

　　他们都知道池先生帮了冬美和冬马，就算之前不知道的人，在冬马醒后也都或多或少听说过。

　　在这里的，至少有四五个人跟池非迟喝过酒，这份交情或许不算深，但是他们都觉得，这么好的人不应该出事。

　　只是面对着大雪原，他们内心却被浓浓的无力感所吞没。

　　毛利小五郎看了一圈，发现村民们脸上或多或少有着倦意，诚挚出声道，“大家也是一样！辛苦一晚上，大家应该都累了，回去休息吧！你们今天不是还要准备参加庆典吗？现在回去休息一下，才能去庆典活动上帮忙啊！”

　　“可是毛利先生，”上村阳一皱眉道，“池先生下落不明，我们早一点找到他，他的安全就能多一分保障，我们怎么可能有心情……”

　　“放心吧，一会儿警方就能上山了，再等两个小时，如果还没有联系上他或者找到他，我会拜托东京警视厅的警官，让他们调遣直升机过来帮忙搜寻，他的体能不错，身上应该还穿着厚毛衣，相信再过几个小时也来得及，”毛利小五郎见村民们面露犹豫，继续劝道，“大家回去休息一下，如果有需要的话，下午我还想拜托大家继续帮忙，另外，我也希望能够瞒住和我们同行的那些孩子，不要让他们跟着瞎着急，还要麻烦大家装做什么事都没发生一样，偷偷回到村子里去！”23sK.com

　　“那几个麻烦的小鬼啊……”上村阳一瞥了柯南一眼，拍拍屁股起身，“好吧，那我们就先回去休息，需要的话，我们下午再来换班好了！”

　　有上村阳一带头，其他村民也都陆陆续续站起身，只留下两个人陪毛利小五郎等警察过来，其他人准备回村子。

　　柯南被毛利小五郎丢给了村民，跟着大队伍回村。

　　一群人刚到村口，正打算商量一下怎么分散开、偷偷回家去，就撞上了上村阳一口中的‘麻烦小鬼’们。

　　太阳升起，光芒照亮雪地。

　　空中，细小的冰晶飞舞升腾，在阳光下闪闪发光，像是一颗颗璀璨的钻石。

　　立原冬美、立原冬马、阿笠博士、光彦、元太、步美、灰原哀、越水七槻、毛利兰和铃木园子整整齐齐地凑在小黑狗的墓碑前，或站或跪，呆呆看着发光的冰晶，也呆呆看着从冰晶中走来的柯南和一群村民。

　　双方看了看‘钻石星辰’的奇景，又看了看对方，一时间都陷入了沉默。

　　上村阳一等村民：“……”

　　完了，被撞个正着，接下来该怎么解释？他们集体出村晨跑？

　　越水七槻、灰原哀、毛利兰：“……”

　　看看这群人风尘仆仆的模样，昨晚果然是出事了吧？

　　光彦、步美、元太：“……”

　　柯南带着一群村民出现，画风好像村霸巡村哦。

　　阿笠博士、铃木园子、立原冬美：“……”

　　他们是不是该说点什么，打破这气氛古怪的寂静？

　　立原冬马：“……”

　　什么情况？发生了什么事？

　　“大家……”立原冬美神色疑惑地开口问道，“是去村外做什么了吗？昨天晚上，我好像听到外面街上乱哄哄的，北泽山庄还有人在大声喊叫……”

　　“是村子外面出了车祸，”柯南仰头笑眯眯说谎，“昨晚风雪太大，有人开车回村时，不小心开到了雪地里，车子翻了，大家去帮忙，小五郎叔叔、池哥哥和我听到动静，也跟过去看了一下，不过你们不用担心，受伤的人已经先送到山下医院去了，小五郎叔叔他们会晚一点再回来！”

　　立原冬美信了，“原来是这样啊……”

　　灰原哀琢磨了一下，凑到柯南身旁，低声问道，“跟我们来这里的原因、或者昨天那个案子有关吗？不然非迟哥和大叔不会同时过去忙活吧？”

　　越水七槻也走到旁边，同样放轻了声音，“有人被袭击了，对吗？如果只是普通事故，村民们去帮忙就可以了，不需要侦探过去。”

　　“是、是啊，”柯南汗了汗，“总之，还是等他们回来之后再说吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2020章 池先生这么好的人免费阅读。https://xs.23sk.com 