    睡意顿消，心跳加快，脉管血流加速奔涌。

    不行！

    松。

    静。

    空。

    默念着静心诀，情绪起伏立刻和缓，肾上腺素的分泌也随之降低。5秒内，心跳和血压已经平和下来，这也是战灵士日常训练的一部分，很快就恢复如初，深睡美人。

    那边暗夜测探，如魔鬼伸出的每根触须，它会延伸过来，触角慢慢接近你的指尖，贴近。它的温度迅速提升至与你相近，继而这部分仿佛已经与你融合一体，它成为你的指节、然后成为手背、手臂、脖颈、脸、最后是身体、腰、大腿，融合完全部体表后，接着就会滑入你每个开放着的孔洞，耳、鼻、眼......

    它一边释放着诱惑和扰动的粘液，无数感知器同时感觉和感应你的每一个细微反应，如果有超过正常阙值范围的任何情绪波动，你的身体和灵魂都将成为一顿饕餮大餐。

    心突然一阵狂跳，松，静，空的默念后，波澜再次被抑住。

    触须停下，它似乎感觉到了什么，在倾听......

    她的呼吸依然轻柔，丝毫不敢让鼻息的气流有额外扰动。

    指针过了10分钟。

    那个幽灵又开始了，它现在正慢慢爬上床脚，犹豫了几分钟，来到床沿，终于，停留在她伸在被褥外的脚边。

    相信此刻它并不是在欣赏自己那只光滑纤巧堪称完美的玉足，它在考虑马上爬过来，还是等待，也许仅仅在观察。

    拟蝇人，黑灵或者甚至噬灵死士？肯定不是修者，修者直接释放战魂进入自己。当然拟蝇人也可以在室外释放自己战魂进入。

    但它就是在测探，释放出极微声音，如果我是凡人，根本听不到也无从反应。如果是脆弱的修者，那会感知到威压，害怕情绪会让身体释放出各种不安气息。

    对不起，我只是吴子倩。

    平静似水，磐固如石，此刻自己更安静。

    拟蝇人已开始爬，从侧转着的身后。

    现在已到她后脑发梢的部位。

    时钟是凌晨两点十分。

    但它居然退了下去，咦？

    退到了床边，攀下床，经过地板，它的气息隐入一个角落里。

    它怎么？是结束了？

    这就结束了，不可能的！

    拟蝇人又一次失去动静，它逗留在那里，足足有20分钟之久，它在干什么？是在溢出战魂，准备侵入？

    突然，一股陌生人的气息在她身后弥散开，果然。

    果然出来了，他的天地魂(战魂)从那只小小的拟蝇头部被释放出。唉，刚才我只需要一个转身就能将苍蝇压死，他的战魂也会立刻死掉。而现在，只要我打死那只苍蝇，扑杀了他留在那里的一缕命魂，他被释放的天地魂也将死去。

    但，可惜，我绝不能这样做。

    只能由着它进入自己。

    战灵士和人一样，魂魄都是由天地命三魂构成，而战灵士能将自己战魂从拟蝇体内释放出，完成各种灵体攻击，独留下命魂守护在拟蝇体内。战灵士的战魂都是从被侵入方的耳鼻嘴这三个孔洞进入，这样能更快侵入头部灵台。

    那边，它没再犹豫，盘绕在耳际的灵体迅速滑入耳洞，它的任何动作都触动不到耳内任何一根细小绒毛，因为生魂作用不到现实事物，但现实事物却能作用到生魂，比如入侵灵台也需要有耳鼻口这样的孔洞才能实现。

    吴子倩的思感世界已经感测到沉重的威慑力向自己压来，它在尽情释放着这种威压，只有修者才感应到的。

    继续吧，小子，你吓不到我的。

    但她必须小心，时刻判断它带来的刺激是否达到惊醒普通人的程度和形式，一旦触发，必须醒来，要像一般人被侵扰了睡眠那样做出合适反应，这才是最难的部分。

    任何时刻，都是关键，步步惊心。

    那条战魂终于爬到灵台边缘，接着静静伏在那里，像草丛中的鬣狗，只有两眼在反射蓝光。灵台里的自己或如睡美人那般芳躯娇柔，全无防备......

    突然，她猛的醒来，转头看钟点已经指向8点，已经是早上，得赶紧起身，要不就迟到！边想边起身穿衣服，准备下床去梳洗。

    不，停下。

    慢。

    不能停！

    如果是幻觉更不能停，只能顺着它的意思走，否则就暴露了。

    她定定神，开灯，继续着下床动作，去卫生间洗漱，按照既定习惯做着事情。

    应该是那个潜伏在灵台附近的紫衣卫做的幻术，因为自己根本没睡着过。现在不能做任何让自己清醒的动作，只需咬一下舌尖就能破解的简单幻术，一做就全暴露了。

    吴子倩需要在他营造的幻境中做事，既然现在是到点上班，那就梳洗打扮起来吧！

    这算是梦游么？她暗暗自嘲一下。

    但意识仍然有些迷糊，动作也不那么流畅，她不能确定自己是否真的起身，还是在他的幻境中自己的纯意识在做事，而真正的她还在床上躺着。

    有点混乱，只能走一步看一步。

    已经梳洗完毕，穿上衣服，系上裙服最后一粒纽扣的手指能触摸到它的细腻纹理，咦？

    来不及思考，她习惯性的随手拉开窗帘的内遮光布，因为家里穿好衣服后都是这样的程序，外层窗帘却没透进一丝阳光，再拉开，还是漆黑如夜。哦，对了！窗帘和窗户都只是装饰品，这个房间不在街边，哪来的阳光呢！真傻！

    咦？

    窗帘在手的触觉那么真实，她捏着这幅窗帘布，它是绸布做的，细腻厚实。现在整个人对外界的感觉比刚起床时候鲜明多了，怎么回事？难道是真的？并非幻境？

    但动作并没有显示出她在犹豫，她很清楚自己的思维并不会被任何修者测探到。除非这里有顶级修者，如果真有，那么，他们是在陪她玩么？所以，她大可放心的思考，只要行为不漏破绽。

    好吧。

    她坐在梳妆镜前为自己画上淡妆，简单收拾一下后，扣上腕表，拿起包，关灯，拉门。

    走廊里的步道灯也都关了，阳光在楼道侧边的窗户口打过来，天已亮。然而这上班时间却空无一人，都已经走了吗？有意思。

    突然，斜对门有孩子踢打门的叫嚷声，这里怎么？

    门猛地被推开，一个5岁左右的男孩从里面冲了出来，把自己的小包撞得直晃，这熊孩儿！

    他直往楼梯口跑去。

    “哦哟，也没大人拦着？”吴子倩有些急。

    她忙跟跑过去，想要拉住他，但小孩跑得太快，“哎哟”一声从楼梯口滚下去，她一惊，发力冲下。当然，自始至终吴子倩都是以常人的反应在做，没什么比自己的目标和性命来得重要！

    她只知道自己是吴子倩。

    孩子已在楼梯下手脚颤抖一阵，昏了过去。额头撞出了裂口，血在不停冒出。吴子倩惊叫一声，几步跨下楼，从包里掏出纸巾，帮他按住伤口。

    “来人啊，有谁的孩子摔倒啦！”

    “天天！”

    “天天！！！”

    随着几声焦急的呼喊，上面楼梯口拐弯处，出现一对惊慌的父母，母亲再次大叫，“天天你怎么啦！”旋即，他们狂奔下来，父亲已经从吴子倩手里一把夺过孩子，母亲指着她开始大骂。

    这个母亲似化身凶煞，柳眉倒竖，杏眼圆睁，手指直接戳上了吴子倩的鼻梁，“你为什么要推倒他！”

    吴子倩忙倒退一步，“我为什么要推倒他呀？”她顿觉万般委屈。

    男人怀抱里的孩子已悠悠醒转，在长舒了一口气后，楼道里立刻就充斥了哭嚎，“就是她推我的！呜呜哇哇！是她，就是她！！”

    吴子倩大吃一惊，一时百口莫辩，“我，哪有！”

    “啪！”

    女人已经挥手过来，很结实的在她脸颊上留下一个火辣的掌印，她没躲过，她是吴子倩啊，怎么可能躲得过？左脸迅速肿起来。

    “啪！！”右脸的这次更响，吴子倩依然没来得及反应，心中的一万匹马又踏过草原。谁让自己是吴子倩呢！弱女子注定要遭罪？

    她好像被打蒙了，眼泪在眼眶里打转，手捂着脸。

    “你们一家都是疯子！疯狗！”她对他们喊。

    男人上来猛踹她，他很高，所以一脚就踹到了腰，“好痛！”她大叫着跑，但头发被女人死死拽住了。

    “放手啊！”吴子倩只能去抓她的脸，女人之间斗殴都是这样的，吴子倩为此训练过。她记得还可以抓头发，踢裆部。除了这三招，其他就没有了。她花了小半天就学会了，想不到今天还能用上。

    不过那女人显然也会，她很熟练地躲过这招，一脚蹬向自己腹部，她一个弯腰，没能全部躲过。奇怪不是踢裆吗？哦，错了，那是对付男人的。

    “哎呦！”她惨叫一声。

    世界上还有这么不讲理的男女？连孩子都不顾了？

    不！

    她也索性乱打起来。

    在三人纷乱扭打之际，拳结乾坤，她暗暗让拇指指甲对着中指第一个指关节，一个让自己清明的手结，它向女人头上撞去......

    果然，立刻，纷乱退散。

    没人看出她掐了自己中指，既然是斗殴，哪里都会撞到的，不是吗？何况我是吴子倩，根本就不知道怎么握拳，一切都只能是巧合。

    她在床上翻了个身，真是幻觉，手段确实有点厉害，难怪澜庭社那么多特工死在这一关。

    她坐起来，擦擦脸上汗渍，这是噩梦醒来的正常反应。接下去还上了趟洗手间，嗯，指针已过4点，还有几个小时就天亮了。

    这个对手有点棘手，不过自己还扛得住。

    上床继续睡，那人应该还在自己灵台边缘潜伏。

    很快她又睡着了，好像很沉，很香，很放松。

    慢慢地她真要睡着了。

    她觉得哪里不对，是的，钟声是2点敲响的，钟被设定成2个小时响一次，

    咦？刚才的4点怎么没有钟声？

