    其实也可以像处理顾肇迹、周奎那样，直接让东厂拿人，然后直接抄家杀人就可以了，多么轻松了事。

    为什么一定要早朝来说这个事情呢？

    因为这里面不仅仅有抄家拿银子的目的，还有政治层面的目的。

    为什么这么说？

    崇祯就是想通过把成国公这件事闹大，来转移朝堂的注意力。

    最近这段时间，这群人实在太不像话了，关宁军已经打了胜仗，却被骂成了狗屎。

    这朝堂上所有的行为，都不是空穴来风的。

    没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨。

    为什么这帮言官也跟着在弹劾袁崇焕，还不是这群勋贵唆使的。

    利益冲突放，京卫认为自己在北京城防御战中有很大的功劳，但真正的功劳却都被关宁军给抢走了。

    明显上看是弹劾袁崇焕，实际上就是利益的冲突。

    现在朝堂上的注意力也该转一转了，不然这年后的赈灾事物还怎么进展？

    所以，崇祯这才导演了这场好戏。

    王承恩接过曹于汴手中的东西，小心翼翼呈递给崇祯。

    成国公惊慌失措道：“陛下……”

    崇祯抬起手打断了他的话，接过王承恩手里的奏疏，打开仔仔细细看完。

    瞬间，崇祯的脸像是结了冰一样，淡淡道：“是不是真的？”

    朱纯臣一时间都不知道该怎么说了。

    他能怎么说？

    这事之前他就已经在皇帝面前认了，他还能怎么说？

    难道要否定？

    难道要在皇帝面前睁着眼睛说瞎话？

    这可是欺君！

    他万万没有想到曹于汴居然知道了这件事，而且在这个关头弹劾了他，在朝堂上直接把这件事给捅了一出来。

    这件事一出来，整个朝堂都安静了。

    这可是天大的事情！

    一瞬间，那些收了朱纯臣钱，在朝堂上打算弹劾袁崇焕，甚至弹劾孙承宗的人，都把肚子里的话强行消化掉了，事后就当一个屁放了算了。

    要是这个时候，还跟朱纯臣搅和在一起，很显然是要引火烧身的，谁都不想当这个冤大头。

    朱纯臣全身冷汗直冒，本来昨晚就纵欲过度了，现在又受到了惊吓，感觉压力如同山一样大，顿时整张脸都苍白如纸。

    “陛下，臣……臣……”

    “朕问你是不是真的？”崇祯微微提高了音量，语气虽然听起来还是很平淡，但里面却蕴含着一股不怒自威，让朝堂上所有人都紧张起来。

    “臣冤枉……”

    这是，东厂提督曹化淳也出列，道：“启奏陛下，臣也有本要奏。”

    “说！”

    “臣这里也有成国公通敌的罪证，是当时镇远侯顾肇迹的认罪书。”

    他这话一说出口，朱纯臣整个人彻底虚脱了。

    王承恩将曹化淳手里的东西也呈递上去，崇祯看完后，顿时大怒：“岂有此理！朱纯臣，你身为大明的勋贵大臣，竟然为一己私利，勾结建奴！”

    “陛下，臣知罪，臣一时糊涂，请陛下饶了臣……”

    崇祯一只手握住天子剑，皱着眉头，杀气森森道：“来人！将成国公押到东厂监狱，所有人一律不准去见他！”

    外面立刻有厂卫进来，将朱纯臣架了出去。

    “陛下……陛下……臣一时糊涂，陛下饶命……”

    殿内的气氛已经紧张到极点，所有人都感受到了皇帝的怒气。

    襄城伯李守琦出列道：“陛下，臣要弹劾袁崇焕，他在左安门之战……”

    “弹劾什么！”崇祯突然强行打断了李守琦的话，“身为武将，整天弹劾这个弹劾那个，你的职责是保家卫国！你倒是带着人去把皇太极赶走啊！”

    李守琦顿时被皇帝怼得一句话也不敢说了。

    崇祯借机发飙：“还有你们！朕这里弹劾袁崇焕的奏疏已经堆积成山，一个正在前线打仗的将领，你们为什么一而再再而三去找他的麻烦！还是说你们也和成国公勾结，去给皇太极卖了粮食？”

    群臣连忙跪拜：“陛下息怒！”

    “让朕如何息怒！朝中大臣私通建奴，一群人却整天弹劾一个和建奴血战的大军统帅！你们让朕如何息怒！是不是这朝堂上还有和成国公一起的！”

    大臣们跪在下面不敢说话，把头埋起来，这个时候谁说话谁找死。

    崇祯站起来，大袖一甩，直接离开了。

    原本大家已经憋了一肚子话，打算今天早朝说的，结果现在是这个局面。

    崇祯回到乾清宫，他是不是真的生气？

    当然不是，他还没有那个闲工夫去生气，他之所以在早朝上表现得发怒，还不是为了堵住某些人的嘴。

    大臣们离开后，各自都消停了。

    最近连钱龙锡、韩爌这些人都消停得很。

    大家都在琢磨着皇帝到底是咋想的，总感觉皇帝这两个月来的做派和之前的不太一样了。

    到了晚上，成国公朱纯臣，已经被打得不成人形了。

    他正在认罪，所有的经过，全部都招出来了。

    曹化淳拿着手里的招供书，微微有些颤抖地跑去了乾清宫。

    此时崇祯刚用完晚膳，和周婉言、田秀英正在聊着周婉言新衣服的事情。

    “皇爷，曹公公在外面求见。”

    “让他进来。”

    曹化淳走进来，道：“皇爷圣安。”

    “朕安，问出来了吗？”

    “都在这里。”

    曹化淳恭敬地将供书呈递上去。

    崇祯一看，微微一怔。

    这上面不仅仅有驸马冉兴让的名字，还有山西八大蝗商的名字！

    卖给建奴的物资主要分两条线：一条是走海运，经过东江镇卖过去；一条是走陆运，从山西出大同镇，卖出去！

    对于这份名单，崇祯感到非常满意，甚至兴奋起来。

    他正在想着找什么理由去把山西八大蝗商给抄了，那可是富可敌国的啊！

    如果把八大蝗商朝了，他崇祯的创业启动资金将会非常充足。

    没想到通过成国公，居然把这条线给拉出来了。

    他仿佛已经看到金山银山堆在面前了！

    “曹化淳！”

    “奴婢在！”

    “山西这八个人，交给你处理，你带着人亲自走一趟，多带些人，把锦衣卫叫上，谁敢不听你的，就让他滚蛋！让厂卫去抓人！立刻把这八个人的家全部抄了，一分钱都不许漏了！”

