
            

                    ：[]
                ！！

            
                宇宙不灭，它不亡！

    闻言，杨叶脸色阴沉了起来。

    这时，丁芍药又道：“你放心，我不会在让它对小白出手。”她很清楚小白在杨叶心中的地位。

    杨叶沉默。

    丁芍药又道：“其实，小白也不会比它弱的！”

    杨叶看向丁芍药，丁芍药道：“小白的厉害之处是灵气，给她足够的灵气，她也相当于是无敌的。不过，你这只小白，有点太贪玩了。以至于实力并不是那么的强！”

    杨叶：“”

    就在这时，小白突然钻了出来。

    在小白头顶，有一座虚幻的金色小塔。

    丁芍药看了一眼这塔，然后摇了摇头，“真是得天独厚的小家伙。”

    这塔，可是号称大千宇宙第一至宝。而这塔，居然心甘情愿贴身保护这小家伙。而有这塔贴身保护，就算是那阴浊灵也难以轻易接近小白。

    小白看了一眼丁芍药，然后她看向杨叶，挥了挥小爪。

    “你要修炼？”杨叶问。

    小白点了点头小脑袋。

    “为什么？”杨叶问，“你不是最讨厌的就是修炼吗！”

    小白突然捏紧了小爪，然后对着杨叶挥了挥。

    她要报仇！

    在鸿蒙塔内，如果不是小天与鸿蒙塔，她已经被吃了。这口气，她忍不了的。

    杨叶正要说话，这时，一旁的丁芍药突然道：“她确实该修炼，不然，她这天赋太浪费了。而且，你也不可能一辈子守在她身边，不是吗？”

    “我会一辈子守着她！”

    杨叶道：“不过，我也会让她去修炼。”小白必须要有一点自保能力，因为身为灵主的她，必定是会有许多人打她主意的。

    小白点了点小脑袋，小脸上，满是坚定之色。

    这时，杨叶看向丁芍药，“那阴浊灵它不听你们的？”

    丁芍药微微摇头，“我们神族只是与它达成了一些协议，没有权利命令它。”

    “就不怕它反噬吗？”杨叶问。

    丁芍药笑道：“我神族也不是吃素的，而且，我们现在有共同的敌人。”

    “那神秘人？”杨叶问。

    丁芍药点了点头。

    “那人是谁？”杨叶问。

    丁芍药微微摇头，“你很快就会知道了。对了，那战天呢？给我看看！”

    杨叶看了一眼丁芍药，然后拿出了战天。丁芍药接过战天，然后轻声道：“果不其然！”

    “什么？”杨叶不解。

    丁芍药道：“这战天的能力是可以变强的，你在与人战斗时，如果能够激发它的隐藏属性‘嗜血’的话，你的力量与它的力量都会越来越强。我看了一下，你曾经激发过这‘嗜血’。想来，那一战你应该打的很艰难。”

    杨叶点了点头，“确实很艰难。”

    那一战，是他第一次杀圣人的那一战。不过，他当时没有细想，因此，并不值得这战天还有这属性。

    丁芍药将战天抵还给了杨叶，“你现在的实力，单挑一位圣人，毫无压力。不过，别大意，圣人之中，也分强与弱。除此之外，世间还有许多未知的生物，就如之前的阴浊灵，类似它这种存在，虽然很少，但是，并不是没有。所以，在外行走，还是需要小心谨慎！”

    杨叶道：“我明白。”

    很多强者，大多都死在自己的大意与轻敌。

    丁芍药看了一眼杨叶的身体，然后道：“你的肉身并没有达到圣人境的肉身。”说到这，她顿了顿，然后又道：“随我来！”

    说完，她转身朝远处走去。

    杨叶犹豫了下，然后也连忙跟了上去。

    杨叶跟着丁芍药来到了地面，丁芍药抬头看向天际，天际，繁星满天，天空深邃且神秘。

    “你接触过星光之力吧！”丁芍药道。

    杨叶点了点头，“曾经修炼果星辰之力。”

    丁芍药道：“你的肉身达到了你现在的极限，底子很不错，不过，你想要踏出这一步，按我估计，至少要三十年。从凡到圣，这个过程的难度，是你难以想象的！”

    杨叶看着丁芍药，静等下文。

    丁芍药又道：“星辰之力，无穷无尽，它的强大，也是毋庸置疑的。我现在，利用聚星阵，让星辰之力进入你体内，用星辰之力助你肉身成圣。”

    “为什么？”杨叶突然道。

    丁芍药转头看向杨叶。

    杨叶又道：“为什么这么帮我？”

    丁芍药微微一笑，“我轮回在丁家时，因为当年受伤太重，身体极其的虚弱，如果不是你的鸿蒙紫气，我怕是还要数十年才能够恢复，而且，后来大陆毁灭，如果不是你让我提前恢复，觉醒了一些能力，我怕是又要进入轮回之中。”

    杨叶沉默。

    丁芍药走到了杨叶面前，“善有善报，恶有恶果，这句话，很多时候，还是有些道理的。当然，我助你肉身成圣，也并非完全是在报恩。好了，不浪费时间了，我们开始吧，星辰之力进入你体内，可能会有点难受，忍着点！”

    声音落下，丁芍药双手结了一个奇异的手印，转瞬，在杨叶脚下，出现了一个晶蓝色的圆圈。

    丁芍药道：“这是单一的聚星阵，待会星光没入你体内，你可能会难以适应，不过，必须得撑下去，撑下去，就改天换地，如果撑不下去，就会被打回原形！”

    声音落下，她双手结的手印一阵变幻。

    刹那间。

    天际星空深处，无数星光突然亮了起来，转瞬，无数星辰之力自那遥远的星空深处激射而来，这些星辰之力形成了一道巨大的星辰光柱，然后直接没入了杨叶的头顶。

    轰！

    杨叶双眼瞬间圆睁了起来，这一刻，他感觉自己身体要炸裂开来了。那星辰之力在进入杨叶体内后，然后开始疯狂就压着杨叶的肉身。

    这个方法，有点暴力！

    而丁芍药选择的就是暴力，用温和的办法，太浪费时间了。而现在，不管是她，还是杨叶，他们都没时间。所以，她选择用这种最暴力的方法，当然，她是信任杨叶，相信杨叶能够撑下来。

    无数星辰之力源源不断自天际坠落而下，然后源源不断的进入杨叶体内。

    这一刻，杨叶整个人都背星辰之力覆盖，从外面根本看不到他的人。而有他脚下那法阵，这让得那些星辰之力无法外泄，最终只能全部进入杨叶体内。而这些星辰在理在进入杨叶体内后，开始疯狂刺激着他的肉身，这就像是在打铁，一锤一锤的打，而杨叶现在就是那块铁。

    打铁，锤是很爽的，但是铁就不爽了。

    在星辰之力刚进入的那一刻，他就差点喊住手了。那种感觉，真的太难受难受了。那一瞬，他感觉自己要炸成一堆肉泥。但是很快，他守住了本心，紧紧咬着牙齿，强行让自己坚持了下来。

    放弃？

    放弃了这个机会，那还不知道要等多少年才能够肉身达到圣人阶。在这乱世之中，没有实力，人不如狗活的安稳。而且，他不想在像之前那般无力，就是那阴浊灵冲向小白时，当时的他，就有一种深深的无力感。那种无力感，就像是当初在见到他母亲死的那一刻一样！

    变强！

    当初，为了母亲与妹妹，他的目标是变强，而为了变强，不管什么苦，什么累，他都可以忍受。

    亲人，就是他当初活着的唯一动力！

    不仅是他，任何一个有担当的男人都是一样，累死累活，多半还是为了亲人。

    随着时间一点一点过去，杨叶承受的那股压力也是越来越大，现在的他，神志都开始游戏模糊了。因为他快守不住自己的本心了。

    被无数星辰之力贯入体内，那种感觉，比用六丁神火烧身体还要难受。

    就在这时，丁芍药的声音突然在他脑中响起，“这是你唯一的机会，错过这机会，等三十年。”

    唯一的机会！

    “啊！”

    星辰光柱之中，突然传出了一道怒吼声。

    这是杨叶的声音，歇斯底里的声音！

    丁芍药看了一眼杨叶的位置，然后继续召唤星辰之力。就这样，持续了差不多三个时辰后。

    咔嚓！

    一道清脆声突然在场中响起。

    丁芍药朝着杨叶的位置看去，此刻，杨叶的肉身已经龟裂开来。

    “继，继续！”

    就在这时，杨叶的声音突然响起。不过，这声音无比的虚弱，宛如要断气了一般。

    丁芍药沉默一瞬，然后继续召唤星辰之力。

    就这样，无数星辰之力再次自星空深处落来。

    星辰光柱之中，杨叶紧紧咬着牙，此刻，他整个人宛如一个被重击的玉瓶，虽然没有彻底破碎，但是，整个人身上却是遍布裂纹，骇人无比！

    就这样，时间一点一点过去。

    两个时辰后。

    轰！

    突然，那包裹杨叶的星辰光柱突然炸裂开来，与之一起炸裂的，还有杨叶。

    杨叶整个身体在这一刻直接炸裂了开来！

    丁芍药停了下来！           
            