
头一次，徐秀兰觉得，女儿居然比儿子好。

女儿贴心啊！

难怪是亲妈的小棉袄。

徐秀兰那颗慈母心，彻底被乖巧懂事的何甜甜唤醒了。

原本，徐秀兰还想去找何甜甜要点东西。

那什么，何甜甜被周传国带回来的时候，可是收拾了一大包的行李啊。

里面的装着何甜甜的衣服、书本还有一些小玩意儿。

徐秀兰记得，周传国和冯明洁两口子一直都很宠爱何甜甜这个闺女，从小到大没少给她买好东西。

还有周家那个死老太婆，亲手把何甜甜带大，别提多稀罕甜甜了。

那老家伙年轻的时候给人接生，肯定攒了不少好东西。

随后她去了省城大医院当了大夫，工资、福利都不低，富得很呢。

依着老太婆对何甜甜的喜欢，她死之前肯定会给甜甜分点儿钱或是东西。

徐秀兰觉得自己也不是太贪心，随便要个金镏子、金镯子，换了钱都够家里重新翻盖一下房子了。

随着两个儿子渐渐长大，徐秀兰早就想盖几间大瓦房了。

只可惜男人没本事，大儿子也只会傻乎乎的在地里忙活，还有周子璇那个不省心的，家里的活干得不多，天天吵着要上学！

……唉，简直就是一地鸡毛、没完没了，全家人一年到头也攒不下几个钱。

徐秀兰存折里的那几百块钱，还是她又是省吃俭用，又是舔着脸从冯明洁那儿抠唆来的。

想想就觉得心酸哪。

但，徐秀兰看到何甜甜这么贴心，忽然觉得，将来何家可能还要靠这个女儿，还是不要逼迫太过。

算了算了，房子的事再看看吧。

等明年甜甜考上了大学，家宝再弄个正经工作，到时候再想办法筹钱盖房子。

而且，甜甜这么懂事，刚回来，就知道给弟弟安排未来，家里要是遇到困难，她肯定不会不管。

徐秀兰这么一想，也就暂时歇了算计何甜甜的心思。

何甜甜不知道徐秀兰的心里路程，但她在前世见多了形形色色的小市民，太清楚似徐秀兰这样的极品会有怎样的算计。

所以，她会主动帮扶家里，也会在外人面前给徐秀兰长脸。

以后啊，她还会继续吹捧徐秀兰，直到把她“夸”成一个真正的“好妈妈”！

回到何家的第一个晚上，何甜甜虽然躺在低矮破旧的小茅屋里，鼻端萦绕着破旧棉被的陈旧味道，但她依然睡得非常香甜。

第二天清晨，何甜甜早早的起来了。

她没有穿从周家带回来的羊毛衣、线裤，而是换上了极具农家特色的红色碎花的棉袄棉裤。

“哎呀，我闺女底子好，穿啥都好看！”

来到灶房，看到了忙忙碌碌的徐秀兰，徐秀兰抬眼见到何甜甜的模样，顿时笑开了，忙自夸道。

徐秀兰倒也不是尬吹，何甜甜穿着土气，但皮肤白啊，一双杏眼水汪汪的，两条麻花辫乌黑油亮，怎么看都不像农村的柴火妞儿。

反倒透着一股莫名的洋气。

徐秀兰满心的成就感：看到了吧，这么漂亮的大姑娘是我生的，是老何家的闺女。

“妈，我帮你吧！”何甜甜简单的洗漱完毕，便凑到徐秀兰身边表现。

“你会干啥？”徐秀兰心里欢喜，却还是一副刻薄的嘴脸。

何甜甜还是笑容甜甜，“我啥也不会，不过我可以学嘛，妈你这么厉害，我是你亲生的，应该也不会太差！”

一番话说得徐秀兰更加得意了。

不过，她还是嫌弃的撇了撇嘴，又把何甜甜赶了出去，“行了行了，你也别在这儿添乱了。赶紧叫你爸和你弟弟们起来，你今天还要去卫生所呢！”

“第一天上工，可别去晚了！”

“妈，我帮您端饭吧！”

何甜甜却没有顺势离开，而是勤快的端起盛满地瓜粥的搪瓷盆，小心翼翼的去了堂屋。

“……这孩子，真是懂事！”不愧是我亲生的。

徐秀兰对何甜甜真是一百个满意啊。

一家人吃了早饭，何甜甜便去了村东头的卫生所。

此时已经进了一月份，正是农闲的时候。

不过自家的自留地还是需要收拾。

何大壮便带着何家宝、何家玉两兄弟在自留地里忙活。

徐秀兰则在家里喂鸡、捡柴，收拾家务。

“哎呀，你就是何家的那个抱错的闺女吧？”

一路上，何甜甜“偶遇”了好几拨大婶大妈，她们三五成群，要么躲在角落里窃窃私语，要么主动跟何甜甜打个招呼。

不管认识不认识的，何甜甜都笑脸以对，并且十分客气的打招呼：“婶子好！大娘好！我是何甜甜，我爸是何大壮！”

“哎呀呀，看看人家城里长大的孩子就是跟咱们村儿的姑娘不一样。”

“可不是，瞧瞧这小脸儿白的，就跟嫩豆腐似的。”

“切，长得好看有啥用，还不是要回来种地？”

“谁说人家何家闺女回来种地了？人家会看病打针，大队长特意安排她去卫生所当赤脚大夫呢！”

众人七嘴八舌，有单纯的好奇，也有带着嫉妒的恶意。

何甜甜却仿佛没有听到，不管被谁叫住，都是抿嘴浅笑着。

好不容易来到了卫生所，何甜甜发现，这里就是两间屋，样式很古朴，仿佛是民国时的建筑。

昨晚吃饭的时候，一家人闲聊，何大壮曾经说过一嘴：“卫生所原本是个道观，那几年破除封建迷信，就让道士还了俗，道观也被生产大队给没收了！”

虽然破旧了些，却是何家村难得的砖瓦房。

何甜甜拿着大队长交给她的钥匙，打开房门，推门进去，却发现里面几乎没有什么东西。

对着房门的墙边，摆放着一个药柜，药柜不大，里面也没有多少药品。

靠窗的墙边则放着一个办公桌，办公桌的边角已经掉了漆，四条腿还瘸了一根，下面垫了一块石头。

办公桌一旁放着一个脸盆架，不过放置脸盆、肥皂盒的地方却都空着。

看来，应该是被上一任的赤脚大夫刘医生带走了。

何甜甜把随身斜跨的军绿色帆布包放到桌子上，慢慢在屋子里转了一圈，大致了解了一下自己的工作环境，心中暗暗盘算着，将来要添加的东西。

搪瓷脸盆、肥皂、衣帽架……另外，药柜也要填充一些。

西药不好弄，那就炮制一些中草药。

对了，还有针灸针。

何甜甜默默记下这些，不过当她打开办公桌的抽屉时，发现里面居然还有一包针灸针。

虽然是最普通的那种钢针，但也足够了。

何甜甜满意的点点头，只是，还不等她把卫生所打扫干净，外面就响起了纷乱的脚步声和叫喊声：“刘大夫，救命啊，我、我媳妇要生了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693186"  chaptername="第036章  居然又是骗子（十五）">加入书签</a>
</div>
