    第88章 德丽莎心态的变化

    子夜左右，德丽莎一行人回到了营地。

    芽衣和琪亚娜带着布洛妮娅去医护室处理布洛妮娅腿上的伤，姬子也带着八重樱过去了。

    后来，幽兰黛尔也来到了营地，她在长空市的任务已经完成了一半了，现在回来休息。

    德丽莎给幽兰黛尔安排了一个帐篷后，她就过去了。

    此时夜色正浓，德丽莎一个人站在营地大门口，看着黯淡的夜空，不知在想什么。

    “这么晚还不睡呐。”一旁，安放好八重樱后的姬子走了过来，“有心事吗？”

    “你还没睡啊。”德丽莎被姬子的声音拉回了现实，转头看向一脸疲惫的姬子。

    姬子此刻正笑眯眯地看着她:“一下子发生了太多事了，我得好好理一下。倒是你，现在有什么不舒服的感觉吗？”

    德丽莎闻言，眼神黯淡了一些:“没有，我现在一点异常的感觉都没有。就是.......心里很不舒服。”

    姬子察觉到德丽莎眼神的变化，叹了口气:“还在想樱的事吗？”

    德丽莎背过身子，仰头看着漆黑无光的夜空:“我还是很愧疚，如果我能再谨慎一些，再小心一些，就不会.......就不会发生这些事了.......”

    “就是因为我的一时疏忽，导致樱成了这幅样子，导致林觉现在生死不明。”

    说着说着，德丽莎的眼睛逐渐黯淡下来，仿佛要与这黑暗的环境融为一体。

    “德丽莎，不用这么责怪自己的.......”姬子正想说些什么，但德丽莎并没有理她，自顾自的说道。

    “当年也是这样，如果我能再厉害一点，塞西莉亚，她就不用死了。”

    “她是我最好的朋友，我却只能.......眼睁睁地看着她死去......”

    提起塞西莉亚后，德丽莎感到眼睛处传来些许不适。

    一滴晶莹的泪珠滑落下来，“啪嗒”一声，砸到了地面上。

    “姬子.......”德丽莎深吸了一口气，略微有些抽泣地说道:“你说，我是不是很没用。”

    “作为队伍中唯一的一名S级女武神，我本来应该是你们最坚强的保护伞的，作为你们的学园长，我本来应该要好好保护好你们的。可是.......可是.......我却成了你们的累赘。因为我，樱才会献出圣痕导致自己生命垂危；因为我，才会让绯狱丸有机可乘，让林觉下落不明。”

    夜色似乎更加浓厚了，德丽莎那如蓝水晶般的瞳孔逐渐黯淡无光。她转过身来，眼神中看不到一点色彩

    “我，就好像是一个废物一样......”

    德丽莎的语气无比的低落，眼角还带着泪水，令人无比地心疼。

    就在德丽莎说完后，一双手温柔的将德丽莎环住了。

    “德丽莎，你有什么想干的，想说的，都没问题的。因为你有我在。”姬子温柔地笑着，将德丽莎紧紧抱在了怀里。

    听到这句话，终于，德丽莎不在忍耐，一头趴进了姬子的怀里狠狠地发泄着压抑已久的情感。

    泪水打湿了姬子的衣服，但姬子毫不在意这个，只是将德丽莎抱得更紧了些。

    宣泄过后，德丽莎诉说起了一些关于她的往事，那些充满了遗憾的往事。

    德丽莎向姬子诉说着她内心的痛苦，诉说着她的迷茫和困惑。

    姬子只是静静地听着，作一名安静的倾听者。作为与德丽莎多年的老友，她知道德丽莎这些情绪隐藏了很久了，趁此机会全部发泄掉也好。

    她知道，自己不需要去和德丽莎说什么，她清楚德丽莎自己就会想明白，无需她多言。德丽莎只是需要一个被倾诉的对象罢了，而她，只需要安静着倾听就好了。

    漆黑的夜空逐渐变明亮，耀眼的太阳从东方升起。

    营地内的某一处帐篷里，德丽莎晃晃悠悠地从床上爬起来。

    她还一副昏昏欲睡的感觉，似乎是没有睡够。

    德丽莎眯起眼，迷迷糊糊的伸了个懒腰:“哈～～唔.......姬子，现在几点啦？”

    耳旁并没有熟悉的回答声，德丽莎睁开双眼。

    “诶？这是？”在德丽莎的床上，有一张小纸条。

    德丽莎拿起小纸条，一字一句的将纸条上的话读了出来。

    “无论如何，你可是我们最棒的学园长，世界第一可爱的德丽莎。醒了的话就快点打起精神来，我们还有很多事要做哦。姬子。”

    思绪渐渐飘飞，昨晚夜空下的经历被德丽莎回忆起来。

    德丽莎看着小纸条，俏脸微红:“哎？我什么时候睡着的？姬子也真是的，怎么忽然这么肉麻。”

    德丽莎一把从床上跃下，快速洗漱了一番。

    穿好衣服后，德丽莎走出帐篷。

    清晨的阳光分外美好，温暖的阳光闪耀在了德丽莎蓝色的大眼睛上。

    “哼哼，德丽莎世界第一可爱！”

    不知怎么，德丽莎脑子一抽，突然说出来了这句话。

    说完后，她忽然笑了起来，笑得很开心，很灿烂。

    随后，她又恢复了原样。

    “好，今天还有很多事要做！”

    德丽莎迈着步伐，迎着初升的太阳向营地大门口走去。她知道，她们应该都会在那里集合的。

    (本章完)

