    来到交叉路口，叶木停下车，将小皮放了下去。

    这次出去一个半月了，小皮看到旺财就特别激动，跳下车要和它玩耍。哪知道旺财‘嗖’一下跳到叶木车上，激动的嗷嗷叫唤。

    叶木伸出双手揉着旺财脑袋，好一会儿才安抚好它。

    菜园子里，13颗椰子树有三米左右高度了，树上还结了椰子。

    那些椰子有小碗那么大……

    呼吸着山谷里清新空气，叶木确定，山谷里的灵气比外面浓郁很多，应该是两倍左右。

    沿着水泥路来到山谷最里面，叶木将车子停在了房子的坡坎下面，走路上去。

    旺财在后面追了上来，还兴奋的叫唤着。

    叶木再揉了揉旺财的脑袋。

    小皮看到小蟠桃树，眼睛都亮了，一个眨眼就跑了过去，对着半米多高的小蟠桃树猛吸，那表情，像是掉进了蜜罐子里面。

    周柏伸展着懒腰，说：“山谷里的空气，真好。”

    “大山里面的空气肯定好了。”叶木道。

    “哥。”叶子走了过来：“牛哥。”

    两人应了一声。

    叶子责怪的看着叶木：“你出去就是一个多月，耍安逸了嘛。”

    “还好。”叶木笑了笑：“我出去的这段时间，山谷里有什么事情没有？”

    “没，就是山谷里的芒果熟了。前几天爸妈他们过来帮忙采摘帮忙，问你咋个还没有回来。”叶子道。

    “今年的芒果多少钱1斤？”

    “8.7块。山谷里芒果卖相很好，品质也很好……像山谷外面的芒果园，他们那边才两块多钱1斤。”叶子说。

    叶子又说了一下芒果的产量……

    山谷里都是贵妃芒，也不知道什么原因的影响，那4亩左右的芒果园，亩产量达到了5千斤。单个芒果，最小都有七八两那么大。最大的有将近两斤重量……

    平均果重，1.4斤。

    三亚这边的芒果四月底就开始成熟了，看品种……晚熟的六七月份。

    贵妃芒果又叫红金龙，他们这边种植的是大贵妃。大贵妃单个重量在1斤多，并不罕见。贵妃芒外表美艳无比，果皮青里透红，成熟时呈黄色带彩色，没有任何斑点……

    山谷里的贵妃芒不仅卖相好，味道也很好。

    8.7元1斤的价格，也算还行吧。总共卖了十七万多。

    关于一些细节问题，叶子没有说，就和叶木简单说了一下芒果的卖相，味道和价钱。

    “我看有些果园的荔枝在采摘了。我们这边的荔枝呢？”叶木刚才回来看了一下，荔枝还是青色的。

    “还早，都没有甜。”叶子道：“你出去这么久，钓到多少鱼了？”

    “冰箱里装满了鱼。”叶木说着回去收拾了屋子，然后去房车将冰冻的鱼拿了回来。

    房车的冰箱不大，装不了太多鱼。

    再说了，叶木自己又是大胃王，有时候钓的鱼还不够他吃。

    收拾好房间，叶木他们出去摘了些芒果和香蕉回来。

    这里的芒果确实不错，芒果的香味特别浓郁，水分也多。叶木吃了一颗芒果，才想起小皮，也给它弄了一些。

    没想到小皮还挺喜欢吃芒果，半斤左右的果肉不够它吃，叫唤着还要。

    之前带出去的章鱼肉已经吃完了。

    吃了芒果，再摘了一篮子，叶木去民宿的房间里拿了几块章鱼肉回去。

    叶子那边有羊肉，用羊肉弄了一个汤底，晚上烫章鱼肉吃。

    夜。

    牛德贵回去了他的房车上睡觉……

    叶木继续研究阵法。

    《阵法图录.上卷》，上面有三个阵法。叶木现在可以布置的阵法只有聚灵阵和迷幻阵，小千雷阵法……虽然知道怎么布置，但是没有足够的材料。

    聚灵阵和迷幻阵很简单。

    聚灵阵只要有充足的灵石就能布置。迷幻阵要复杂一些，需要引动地势……

    叶木先布置一些聚灵阵出来，面积自然是越大越好。面积大，引动的灵气才多。

    牛德贵在这边耍了两天，便离开了，出去钓鱼。钓鱼，现在就是牛德贵的工作。

    这丫的，现在欠一屁股债。

    不过牛德贵的视频越做越好，在B站上，他的关注超过了十万。但是在西瓜，他的关注度有四十几万了。抖音上面关注度更高……

    听说现在有公司想要签他了。

    其实，很多大UP主背后都是有公司的。

    牛德贵现在拍摄视频的水平，也确实越来越高。但是流量这一块，全靠视频数量堆积起来的。

    牛德贵出去继续钓鱼了。

    叶木出去买了一架无人机，借用无人机的视野观察山谷地形，以及整体的山势。

    “你在干嘛？”叶子看着叶木，他已经玩了好几天的无人机。

    “观察地形、地势。”叶木说：“准备布置一个大聚灵阵。”

    “聚灵阵又是什么东东？”叶子瞪着眼，她觉得叶木这个人好神秘。

    之前教自己的剑法，那东西，要是自己琢磨的话，很难很难。

    斩邪伏魔剑法，上卷。叶木已经全部写出来了，前面一些运气招式，技巧，叶木还能教。后面就是些意境之类的东西，叶木就教不了……

    那套剑法，叶子现在很熟练了，但是关于意境之类的，领悟不出来。她现在也就能催发5米剑气……

    而叶木在她那个修为的时候，全力的话，可以催发二三十米的剑气。

    “聚灵阵就是字面意思。”叶木说着将无人机收了起来。

    聚灵阵的点位，叶木已经找好了，接下来就是实地勘探，并且感受地脉气势的流动。

    这里是一个卧龙风水格局，地势也呈现卧龙而走，龙头在上，灵气要往上走。

    不过吧，这条卧龙很小。和珠江三角的通天大水龙比起来，这里的地势就是一条泥鳅……

    计算距离，标注点位。

    回来后叶木拿出一堆碎小灵石实验起来，按照山谷地形格局，按照一定比例将灵石摆放好，以法力激活阵法……

    一股无形能量扫过，阵法运转了起来，开始聚拢方圆灵气。

    叶木摆放的小阵法面积有两百平米左右，可以聚拢方远两千平米灵气……这个效果，很不错了。

    而按照山谷的地形来看，可以摆出一个11万平米的聚灵阵。那就能聚拢方远110万平米的灵气……

    清泉谷在大山里面，距离最近的人家户在6.5公里外。

    在不影响其他人的前提下，理论上，叶木可以摆出一个420万平米的聚灵阵，覆盖4200万平米的面积。当然，这些是从小聚灵阵推断出来的……

    聚灵阵使用材料不同，布阵大小不同，效果也不一样。

    聚灵阵占地面积越大，聚拢灵气的效果应该也会更好，当然，要消耗的材料，也就越多。11万平米的聚灵阵，肯定比200平米聚灵阵效果好得多。并且要激活一个11万平米的聚灵阵，以叶木现在的法力，也不知道能不能做到。

