    随着如此大块的陆地映入眼中。

    韩东满脸不解，就连一旁的波普都露出近乎同样的表情。

    波普所具备的知识体系几乎涵盖全宇宙，

    而且，由于上次的【外植天体事件】，被迫深入破碎维度，甚至于反生命物质遭遇。

    波普在事后，也是通过各个渠道，收集关于破碎维度的相关书籍，进行了一次全方位的知识补全。

    也是如此，波普可精确记录全程的航行线路。

    甚至根据目前的探索路线，在大脑间绘制出极其复杂的「维度地图」，

    由于破碎维度的空间紊乱性，需借助通过大量的偏微分方程组进行修正，才能得到不同时段、不同位置的正确地图。

    同阶个体间，没多少人能做到这一点。

    如果遇到紧急情况需要撤离，也能沿着已探索路线进行最安全、高效的逃脱。

    波普的大脑一直都在很稳定的运行，

    直到当前，星辰脑袋间的行星全部暂停运作，对眼前的情况表示不解。

    他无论如何也想不明白，为什么各项空间参数会在这里趋于稳定。

    “怎么可能？

    我们的航线是绝对没问题的，一直都在向着深处航行。

    空间不稳定的系数应该越来越大……目前尚未达到最大值，理论是不可能出现减小的情况。

    然而，这片区域的各项参数，在短短几分钟的时间内，居然稳定到正常世界的0.1~0.2倍之间。

    在这样的环境参数下，就算不依照植物星球，仅凭我们自身也能在这片区域自由活动。”

    “有没有可能是我们在航行间无意贴近到「边界膜」，所以空间才稳定了下来？”

    “不可能，

    短短一百天的亚光速航行，还不至于横贯破碎维度……而且我可以肯定，我们目前所在的位置是在深度，而非边境。

    这片区域有很大的问题，我所汲取的知识中，从未提及过这样的【现象】。”

    听到波普的这句话时，韩东反而露出笑容。

    “居然涉及到波普你的知识盲区，那我基本可以肯定一件事……看来我们真的中奖了啊~

    由这片区域发出的光线只有我的魔眼能捕捉、

    再配上空间逐渐稳定以及波普你无法解释的情况，

    足以说明一件事，这里并非破碎维度本应该存在的区域，而是一片受到某种物质影响而诞生的偶然区域。

    《死灵之书》的某部残页，大概率就在其中。”

    波普缓慢点了点头，“也只有这样才能说得通了……的确很有可能，《死灵之书》对这片区域带来的影响才造成这种异常情况的出现。

    而且，这片陆地或许还藏着别的秘密。

    这里面必然包含着较为完善的【远古遗迹】，死灵之书大概率会导致其中的尸体全部复活，化身成极度危险「死灵」。

    甚至还受到环境影响而发生‘反生命’变化，形成更加危险的东西。”

    “嗯，慢慢探索吧。”

    一块洲际级的土地慢慢呈现于眼前，

    类似于一座悬浮于宇宙间的‘岛屿’。

    【上表面（平滑、具备土地结构）】

    最主要的特征就是「冰层」，整片陆地约90%都被厚厚的冰层覆盖，甚至还有超规格的冰山，以及冰河结构。

    大量类似于‘地堡’的遗迹遍布于地表，

    或大或小，

    有些呈半球形或方形这种简单几何状，也就半个足球场那么大、

    有些呈蜗牛壳那种漩涡形状，堪比中等规模的城市大小、

    另外，

    在靠近中心的位置，还伫立着一座高耸千米的白色石碑……魔眼所窥探的光芒，正来自于石碑顶部镶嵌的数千颗结晶球体，类似于一颗颗晶体化的古老眼球。

    【下端】

    这块被撕裂的洲际级土地下部，

    向下衍生出一根根巨大的纯白柱体，类似于骨骼或是腿足结构，似乎能稳定扎根于维度空间，甚至还可能进行极其缓慢的维度迁移。

    波普注视着冰层以及建筑结构，开始科普起来：

    “这些地堡状的遗迹，应该出自于远古种族-沃达斯，属于沃米人的先祖……远古时期，这群家伙还有这样个别称-【冰魔】。

    终北大陆的形成与这个种族分不开关系，亚斯兰那家伙体内，就流淌着一部分沃达斯的优质血脉。

    只是相较于沃米人，这群来自于远古的家伙十分依赖【寒冷】。

    他们需要在零下241°甚至更低的温度来维系生机，这种地堡就是一种集中供冷的建筑设施。”

    “这么冷吗？”

    “也正是这一特性，这群家伙被卷进破碎维度是不可能存活的……别说破碎维度间的极端环境。

    只要地堡的供能被切断，他们在短时间内就会被活活热死。

    但是。

    立于中央白色尖碑，却非遗迹……而是近期建立的，目的或许就是用来吸引漂泊于破碎维度间的其它生命。

    能够完成这项工程，说明这里还有幸存者，而且不少。

    尼古拉斯，这颗植物星球应该有「匿踪功能」吧？赶紧打开。”

    “在我窥探到陆地的第一时间，已经开启了。

    既然这里的空间稳定性很高，干脆将植物星球停靠在相对安全的距离……然后我们悄悄潜伏进去？”

    “可以，将尤金斯叫起来吧……事不宜迟。”

    长达119天的维度漫游，让波普也感到乏味无趣，

    这么有趣的现象出现在眼前，

    求知欲催动着他全身的每一颗细胞，迫切想要踏上这片本应灭绝、破碎的神秘陆地，一探其中的奥秘。

    啪！

    谁知，一只手臂轻轻落在波普的肩膀上。

    某种细微的笑声传进他的身体，瞬间压制住求知欲带来的冲动。

    “别急~尤金斯这家伙的状态可不太好。

    让他好好睡上一觉吧……他可是相当重要的战力。”

    “嗯。”

    两人将目光移向角落里的尤金斯。

    仅通过‘视觉’都能看出一种极度恶心的臭味，

    由于过度疲倦，尤金斯的肉体系统正在进行着高效的修复工作，也就伴随着数倍、甚至数十倍的‘新陈代谢’。

    不只是口中流出恶臭难闻的唾液，

    耳朵、眼睛以及鼻子均有新陈代谢产生的分泌物排出、

    全身毛孔都呈开启状态，一缕缕绿色混着黄色的汁液，随着尤金斯的呼吸被挤出体外、

    要不是星球配有超高效的循环装置，整颗星球都可能被他污染，变成一颗超级化粪池。

    也就在等待尤金斯睡眠期间。

    韩东依旧保持着对这片陆地的观察，希望能观测到生活在上面的生命，提前做好应对准备。

    约六个小时过去。

    “那是什么？”

    韩东并未看见星球表面的活物，

    却意外发现，一艘设计风格、材质结构截然不同的黑色飞船由破碎维度的另一头出现，慢慢降落于该星球。

    “嗯？还有其它生命在破碎维度间探索，接到石碑的光芒型号，而被吸引了过来吗？”

