    俯视着依然被钉在地上的托尼·斯塔克，卡萨挥了挥手，插在他身上的宝具顿时化作金色光屑消散。

    看着对方脸上不怀好意的笑容，斯塔克不禁忍不住菊花一紧，打了个冷颤，手足无措的胡言乱语道：“如果你喜欢男人，我可以给你找几个长相俊美的小鲜肉。说真的，我已经快三十多了，而且性－癖也很正常……”

    对方越说越离谱，听的卡萨脸色瞬间阴沉下来，“本想着给你一个轻微的教训，可惜拦不住你自己作死。既然你自称喜欢女人，那我就在此发下诅咒！”

    就见他声音浩瀚，庄严宣告：“托尼·斯塔克，从今往后，你将对男人产生无限的眷恋，就算灵魂回归冥界，此誓亦无法修改！”

    说完话，托尼顿时感觉胸膛上一片滚烫，贾维斯立刻将扫描结果呈现在他眼前，居然是一个古怪特异的符文。

    “先生，经过比对，确定这是北欧神话中曾出现过的卢恩符文，我想你可能中了魔法，但具体效果尚且未知！”贾维斯温和的声音响起，听的斯塔克心都凉了半截。

    “不可能的，相信科学，一定要相信科学！”他心惊肉跳的喃喃自语，仿佛是在自我安慰，可惜效果并不明显。

    对着钢铁侠下过诅咒，卡萨又看向娜塔莎，卢恩符文是奥丁的绝活，不同的符文就像是文字，组合之后就成了语言，能造成不同的魔法效果。只要对方的能力比不上卡萨的神力，就无可避免的会被卢恩魔法所笼罩。

    【注：电影中奥丁对雷神之锤施加了魔法，没有资格的人拿不起锤子，他对着雷神之锤下咒时，锤子明显的出现了一道符文，就算是灭霸都拿不起来。作者在此进行了二设，毕竟作为神王的儿子，学点父亲的绝活，也不过分，是吧？】

    “看得出来，你的职业让你满嘴谎言！”俯视着黑寡妇娇俏的脸庞，卡萨古怪的笑了笑，探出手，像是拎小鸡仔一样捏着她的脖子，将她瞬间提了起来，随后附耳轻声道：“为了让你的灵魂得到救赎，我在此宣告，往后你每说一句谎话，都将承受钻心蚀骨的痛苦！”

    【娜塔莎曾经卧底斯塔克，这让托尼一直不信任她，直到内战时还骂她是双面间谍，漫威真是细节控】

    神力笼罩，言出法随，黑寡妇光洁的背部顷刻间感受到一阵滚烫，随即出现一道与斯塔克不同的符文，仿佛纹身一样纹在背上。

    接下来是鹰眼，“我赐予你天煞孤星的命格，每当你与家人团聚在一起，你的亲人朋友都将被‘病痛、灾祸、霉运’所纠缠，直至你黯然离开！”

    要知道，鹰眼最在乎的就是老婆孩子，复联四测试时间机器时，他回到过去的第一时间就去看望了家人，这样的诅咒对他来说，无疑是最痛苦的事情。

    之后是美国队长，卡萨恶劣的笑望着他，“听说你是这个国家的象征，内心纯净的仿佛一个圣人。我很好奇，你真的一件坏事也不做吗？”

    “你到底想要做些什么？”罗杰斯隐隐有种不好的预感，不禁求救似的看向古一，他知道，现在唯一能阻止对方的可能只有这个打扮怪异的僧人。

    可惜，面对他期盼的眼神，至尊法师只是无可奈何的耸耸肩膀，回以一个爱莫能助的笑容。

    罗杰斯不禁陷入绝望，随即，卡萨浩瀚恢宏的神音落入耳畔。

    “我在此庄严宣告，史蒂夫·罗杰斯，往后你每做一件坏事，都将产生无尽的快感，就算是踩死一只蚂蚁，心中亦会得到满足，直到你的灵魂永远堕落！”

    这个诅咒就像是毒品，会一点一点消磨腐蚀对方的意志，直至最后，屠龙者最终变成恶龙，美国队长会变成像红骷髅那样的大坏蛋。

    相信没有什么事情是比这更让他感觉到痛苦的事情了。

    解决了史蒂夫，卡萨又看向被天之锁吊着的绿巨人浩克，对方胸口还插着一根降魔杵，此时伤口肉芽翻滚，一直试图着愈合，但被降魔杵的魔力所压制，根本毫无效果。

    卡萨知道，浩克是有明显智慧的，只是智商不太高的样子，这小子最喜欢打砸破坏，以此来发泄怒火，因而他恩赐道：“我在此宣告，布鲁斯·班纳，你将永远保持平静如水的心态，不以物喜，不以己悲，直至死亡！”

    这算是给了班纳一个解脱的希望，只要浩克回复成人类形态，他就永远无法再变成绿巨人，这顶于是直接废掉了复仇者联盟最顶尖的一大战力。

    接下来，他眼神一瞥，看向一直乖巧听话的弟弟洛基，这一眼，差点把堂堂邪神吓出屎来，无比紧张的道：“亲……亲爱的哥哥，你……你不会也要对我下这种诅咒吧？”

    他可是懂行的，卡萨的神力足以比肩父王奥丁，这魔法一旦施展，除非他亲自解除，不然这一辈子怕是都要活在诅咒的阴影里。

    看他吓的结结巴巴，一脸畏惧，卡萨顿时恨铁不成钢的瞪了他一眼，毕竟是自己的弟弟，就算不是亲生的，这么多年养条狗也生出感情了。

    “愚蠢的废物，瞧瞧你这副样子，真是丢尽了我神族的脸面。”他嘴上尖酸刻薄的说着，语气也是无比的高傲，但做出的事情可就完全不一样了。

    “我以光明之神的名义，在此庄严宣告，洛基·奥丁森，你将获得超凡脱俗的魔法天赋，并追随至尊法师修行，直到掌握她所有的魔法。在此期间，一旦你离开法师圣地卡玛泰姬，就会痛不欲生！”

    “喂喂，卡萨，我已经是九界第一法师了！”洛基挣扎着想要为自己辩解，却被卡萨一个冰冷的眼神吓到失声，“你到底是什么水平，难道你心里没点逼数？”

    训斥完弟弟，他又看向古一，“就请至尊法师代我管教一下他吧！”

    尽管是请求的话语，可说出的语气却丝毫不容置疑。

    古一倒是完全无所谓，反正一只羊是赶，两只羊是放，多一个邪神根本无伤大雅，她真正好奇的只有一件事，“你难道不怕我为你培养出一个连你都无法直面的对手吗？”

    听到这话，卡萨瞬间不屑的嗤笑出声，“只有弱者才会恐惧对手的实力，当洛基达到至尊法师的水平，届时，我只会比他更加强大！”

