    荀家邬堡。

    夜已深，正值子时。

    陆林随荀爽到时，邬堡已经闭灯，四处黑暗。

    不过进入邬堡之后，可以看到有一间屋子仍旧灯火通明。

    那里，便是关押张宁的地方。

    屋子里不止张宁一人，还有士孙瑞看守着。

    也正是由于士孙瑞的缘故，张宁已经几天几夜没有合眼。

    就在这时，一直坐着的士孙瑞忽然站起身，这直接又把张宁吓了一跳。

    “老家伙，你又发什么疯？”

    张宁忍不住叫骂一声，就在这时，大门打开，张宁整个人瞬间愣在原地，眼中立刻流露出恐惧。

    “陆……陆林……”

    张宁颤抖出声，话未说完，陆林侧目看了一眼士孙瑞，而后说道：“出去候着，没我命令，不许任何人接近这间屋子。”

    “诺。”

    士孙瑞凝声响起，而后走出去关上了门。

    门关上的一瞬间，张宁内心便颤抖了一下。

    她往后退去，目露惶恐的看着陆林道：“你……你要干什么？”

    陆林瞥了一眼张宁那憔悴的面容，自顾自走到一旁席塌上坐下。

    而后，陆林抬头看向张宁道：“过来坐。”

    张宁无动于衷，她怎么可能会听陆林的话。

    却见陆林抬手一挥，张宁便被一道强大真气托着来到陆林面前。

    张宁面色瞬间变得更加难看，她很清楚，陆林的实力又精进了。

    “你的实力怎么又提升了！”

    陆林平静的看了张宁一眼，指了一下对面的席塌道：“坐。”

    张宁站在席塌边犹豫了片刻，最终还是坐下了。

    她有太多的问题要问陆林。

    “你没话问我吗？”陆林忽然开口，令得张宁一诧。

    她回过神看向陆林，旋即有些小心的问道：“颍川的战局如何了？”

    “我都到颍阴了，你觉得呢？”陆林淡淡看了张宁一眼，笑问道。

    张宁心中一颤，她轻咬银牙道：“你们已经赢了吗？”

    陆林再次一笑道：“还没有，不过是迟早的事。”

    陆林的那一股自信从容让张宁心里很不是滋味。

    她没想到战争的形势会转变得这么快。

    张宁沉默了许久，屋子里也安静了许久。

    忽然，张宁抬起头看向陆林道：“我无意让天下都陷入战乱，我只是想打造一处黄天盛世。”

    闻言，陆林目光深邃的看了张宁一眼道：“不管你有意无意，是想占领一处还是全天下，都会让战乱不止，况且……”

    “现在已经不是你有意无意的问题，波才和很多有野心之人早就生了祸乱天下的心思，你的存在，只是他们的一个理由，准确说是一颗棋子。”

    听到陆林的话，张宁再次低下了头，憔悴的眼眸泛着泪花。

    “我之前都不清楚他们是在利用我，我只以为他们是想帮助我……”

    听着张宁那带着哭腔的声音，陆林微微吐出口气，而后说道：“你还有补过的机会。”

    “什么机会？”张宁抬起头，眼眶泛红的看着陆林。

    陆林目光微凛，盯着张宁道：“与我去阳翟，让波才投降伏法。”

    “他不可能投降的。”张宁直接便说道，“而且他也不会听我的。”

    陆林微微颔首，道：“我知道，我只要你喝止除波才外的其他黄巾。”

    张宁皱起了眉，表情微凝。

    这时，就听陆林再次说道：“若你不愿，会死很多人，你在乎的那些黄巾蛾贼，都会死。”

    闻言，张宁浑身一颤，低头陷入了犹豫。

    她明白陆林的意思，无非是要策反她，让她去命令黄巾军。

    可是，万一她归顺了陆林，陆林届时不守信，她便成了黄巾罪人。

    而且，她若帮了陆林，也成了黄巾罪人。

    但，陆林说得没错，这场战争已经死了很多人，她也不想再让人死了。

    张宁慢慢抬起头，盯着陆林问道：“我如何信你？”

    陆林淡淡一笑，道：“我可立誓。”

    “呸！你如狐狸般狡猾，我才不信。”张宁侧过头，她才不会相信陆林的誓言。

    闻言，陆林也是无奈，便看着张宁问道：“那你要怎样才愿信我？”

    听得这话，张宁看了陆林一眼，而后陷入了思忖之中。

    约莫半刻钟，张宁才抬起头盯着陆林，就听她说道：“想要我相信，除非你愿意自废修为。”

    “那不可能。”陆林直接翻了个白眼，这要求张宁也好意思提出来，让他自废修为，那他还打个屁的仗。

    “换一个。”陆林瞪了张宁一眼，道。

    闻言，张宁不忿的哼了一声，嘟囔道：“你让我提条件的，现在又不愿意。”

    “我让你换一个。”陆林郁闷出声，有些生气。

    张宁眼珠一转，忽然说道：“我记得，四年前你曾拿下观碑会魁首，当时狗皇帝给了你一把圣器对不对？”

    陆林微微颔首。

    “给我！”

    张宁伸出手，道：“只要你不食言，届时我会再还给你。”

    闻言，陆林毫不犹豫，直接将中兴剑拿了出来，而后往旁边地板上一扔，中兴剑斜刺着插入了地里三分。

    张宁见陆林如此干脆，瞬间觉得自己吃亏了，她当即说道：“你还有没有什么贵重的东西，一并交给我，我到时再还给你。”

    听到张宁那急切的话，陆林便是笑着说道：“你只说了要中兴剑，可没说要其他的。”

    张宁面色微变，连忙说道：“我反悔了，这中兴剑对你肯定不重要。”

    “你当我在与你游戏吗？”陆林忽然一脸正色盯着张宁，“我既然要与你合作，便绝不会食言，信不信由你。”

    张宁被陆林的声音斥得脸色一沉，她扬起头盯着陆林，道：“你当我在与你游戏吗？我若帮了你，便是天下黄巾罪人，你让我如何在世间立足？”

    闻言，陆林轻吸一口气，道：“你若不帮，那我只能杀尽所有黄巾，包括你一起……”

    陆林言语冷酷，令得张宁不寒而栗。

    这时，就听陆林再次说道：“你若帮我，很多人都不会死，我也会保你一生平安。”

    “说得好听，我乃大贤良师之女，你们汉廷会容得下我？”张宁嗤笑一声，毫不相信陆林。

    陆林身形忽然前压，两人距离瞬间拉近，就听陆林沉声说道：“我说过能保你，那便无人能伤你的，谁若想伤你，只会从我尸体上踏过。”

