    “唔....小子，我好像在哪里见过你....”

    近在咫尺之下，张青阳也是双眼微眯，随后身影缓缓漂浮来到费仁跟前，一双黝黑眼瞳满是深邃，似乎看到费仁的面孔突然回想起了什么，脸色变化不定。

    虽然只是一缕残魂，不过张青阳的气势依旧不弱，堪比武师境的存在，否则刚刚也不会一招逼退修为已至武师境一重的沈空，从而救下费仁。

    “前辈，您怎么了吗？”

    看到眼前的张青阳脸色变化，费仁也是喉间耸动，低声试探道。

    “不，不对！他应该早就已经死了....在当年那件事情发生之后.....”

    没有理会费仁的试探，眼前的张青阳似乎沉浸在了某种回忆中，又是摇了摇头，脸色坚毅，就连身影都是暗淡了些许，似乎仅剩的这缕残魂已经时日无多，不一会儿便会彻底消散。

    “可是，怎么会如此相像....不可思议....”

    自言自语中，张青阳的目光视线始终没有离开费仁身上半寸，也让费仁感到有些不适应，眉头微皱。

    “前辈...”

    费仁刚欲出声，然而却被眼前的张青阳抬手打断“小子，告诉我，你叫什么名字？”

    “费仁。”

    面对张青阳的询问，费仁点了点头。

    “费仁！你叫费仁，你真的姓费？！”闻言，张青阳脸色微变，随后低呼出声，神情再度变得严肃了起来。

    “绝无虚言，晚辈乃大楚王朝青阳郡武安镇人，自从父母双亡之后便外出历练，直至现在.....”

    摸了摸鼻子，费仁脸色有些尴尬，眼前张青阳一惊一乍的模样和先前那副冷傲姿态大相径庭，如果不是他仅凭一缕残魂之躯出手逼退了沈空，很难想象他是一个实力强悍的天龙教高手。

    “哦？你可知道你父母的名谓？”

    轻吁一口浊气，张青阳眉目微挑，似乎对费仁的来历生世颇感兴趣。

    “呃，我不知道我爹娘什么名字，在我七岁那年，他们就双双病逝了，以前在镇里只听到别人叫他们王叔，刘婶....”干咳一声，费仁语气无奈，其实他并不太愿意说出这些事情。

    在费仁小时候有限的记忆中，虽然爹娘对他视如己出，但却并非他的亲生父母，他只是当年被捡过来的弃婴，对于自己的亲生父母之事，更是一点不知。

    “哈哈哈哈！”

    话音刚落，只见张青阳突然仰头大笑，一点不顾费仁脸上的错愕神情。

    “前辈，您又笑什么？”

    强行压下心中的一丝不爽，费仁低声道，虽然二人仅是自己的养父母，但是这份恩情却胜过血浓于水，张青阳的反应自然让他难以淡定。

    “笑？不对，应该说是欣慰，没想到那个人的后裔还留在这个世上，今天会是我张青阳报恩的时候....！”

    摇了摇头，张青阳脸色感慨，随后再度看向费仁，语气中流露出一丝意味深长。

    “您知道我亲生父母的事情....？！”

    话到此处，费仁也是脸色大变，他并不是什么傻子，张青阳的话外之意已经十分明显。

    “没错，你父亲可不是什么寻常之辈，乃是当年天龙教的都察指挥使，而且深受教主大人的青睐，手下掌握着天龙教数十万精兵强将，在教内素有威望。”

    “至于你母亲的事情，由于我入教时间过晚，倒是没有太多的了解，不过可以肯定的是，你母亲也不是寻常女子，否则当年也不会和你父亲喜结连理，他可是当年天龙教赫赫有名的都察指挥使大人！”

    一口气说了这么多，张青阳也是深深吐了几口大气，脸色泛白，似乎对于他的灵魂力消耗也是不少，原本就已经虚浮的一缕残魂又是暗淡了些许。

    “天龙教....都察指挥使....我爹爹，竟然是天龙教的人！”

    此时此刻，费仁已经有些呆愣，神情震撼万分，自从养父母去世之后，原本他以为自己再也找不到有关于自己亲生父母的事情，然而天意弄人，他却碰上了昔日身为天龙教徒的张青阳。

    “爹爹...娘亲！你们到底是一个什么样的人....当年为何又要把我遗弃在武安镇！”

    身体缓缓跪倒在地，只见费仁双拳暗攥，脸庞青红一阵，眼角隐约可见有一些泪光，如果不是遇见了眼前张青阳的一缕残魂，或许这份生世谜团他一辈子都难以知晓。

    “费仁，你也不必过于伤心，这一切全因三十年前那件事情说起....”

    “当年天龙教在玄星大陆堪称第一教派，如日中天之际，就连大陆一品宗门势力也要暂避锋芒，奈何盛极必衰，三十年前天龙教突然遭到了大陆诸多顶级宗门，以及一些隐世家族的围攻追杀，最后无数教徒陨落，损失惨重，从而逐渐没落下来....”

    “至于你的父母双亲也遭到大陆无数强者的围攻追杀，最后了无音讯，是生是死至今无人知晓，而且在当年那场惊世大战之中，就连教主大人也难以脱身，同样不知所踪....”

    似乎看出了费仁脸上有些忌恨之色，此时的张青阳也是叹了一口气，随后缓缓解释道，仿佛思绪再度回到了三十年前。

    “不，我从来没有恨过他们.....他们是不是天龙教的人和我无关，他们当年把我遗弃在武安镇我也不在乎！现在我只想知道当年追杀我父母都有谁！！！”

    摇了摇头，只见费仁眼神瞳孔通红，牙关紧咬，清秀的脸庞上竟是充斥着狠厉之色，仿佛一头即将陷入疯狂的凶兽。

    “费仁，大陆诸多一品宗门和隐世家族没有一个好东西....当年若不是这帮虚伪的奸贼欺骗教主大人，天龙教也不会遭至大祸，无数教徒兄弟惨死他人之手....”

    “不过你现在实力太过于弱小，就连武躯三境都没有踏入，费仁.....恕我不能告诉你有关你父亲更多的事情，现在你知道了这些反而会害了你...！”

    “那些奸贼....根本不是你当前可以抗衡的存在.....”

    察觉到费仁身上爆发出的狂热戾气和杀意，张青阳也是眉目紧锁，随后深深叹了一口气，脸色同样变得无比沉重。

