    白静一听到他妈妈把话说完，刚要开口说话，敲门的声音就响了起来，白静妈妈用手指了一下白静，让她快进去换裤子，自己就去开门了。

    白静拿着自己以前穿过的牛仔裤也没有动，望着门口，只见她爸爸带着一个近四十岁左右的男子走了进来。手里还拎着几个礼盒。

    “领导来了啊，快进来坐。白静，你把带着领导来看你了，别傻站着快去泡茶。你房间叫一下嫂子，让她也起来了。”

    “妈，你给我介绍的对象就是他。这饭我也不吃了，我回去上班了。”白静把裤子摔到在凳子上后，进门来水都没有喝一口就要走。

    “你敢走试试，你敢走，我就从楼上跳下去你信不信。我白养你那么大还供你读书了啊。”白静妈妈气呼呼看着白静说道。

    “阿姨，你别生气，白静毕竟年纪小，不懂事。你也别叫我领导，我今天来你家做客，你以后就叫我名字就行。”说着走过来扶着白静妈妈到了凳子上坐了下来。

    “你看人家张江海多好，多体贴人，人家这么大一个领导能看上你是你福气。你还不给人去倒茶，真的要我跳下去你才高兴。”

    “静静听你妈妈的话，给张主管去倒茶。”白静的爸爸也开口吩咐道

    “叔叔别叫我张主管了，现在在你家，你叫我江海就行。我对白静还是挺满意的。”

    张江海说完，仔细的看着白静，而且是越看越喜欢，恨不得现在就把白静娶回去。

    白静被她妈妈逼得也没有办法了，拿了一个茶杯给张江海泡了一杯茶放到了桌子上。

    这时候，白静的嫂子也听到门外的动静，穿好衣服走了出来，见到张江海后赶紧的问候道。

    “张主管，你来了啊，你来看我小姑子的吧，我说的没有错吧，是不是一个大美人。”

    “是，是。嫂子说的没有错。我对静静也很喜欢。要不中午我们也别在家里吃了，我请你们去舜禹饭店吃饭。”

    “舜禹饭店好啊，那可是上市最好的饭店了，我还从来都没有进去看过。白静，你快过去跟张主管坐着聊会天，我下去把你哥找回来。”

    “要去你们去。我不去。而且我也不会嫁给他，也不看看他多大岁数了。”

    “白静啊，不是做嫂子的说你，大一点不好吗，年纪大点的男人会心疼人，如果不是我嫁给你哥了，而且人家张主管看不上我，我自己都扑上去了，还那轮的到你。”

    “你是不是要气死我啊，如果不是今天江海在，看我打不死你这个丫头。”白静的妈妈也在旁边骂道。

    “阿姨，你也别生气，静静呢只是第一次见到我，可能一时还接受不了，等过段时间就会好的。我相信我能感动她的。”张江海见白静妈妈说话，赶紧的说道。

    “那你们慢慢聊，我先下去找白静他哥了。也不知道把孩子抱哪去了。”

    白静被她妈妈和嫂子说的，一句话也说不出来，只能跑到房间，自己一个人去生闷气去了。

    张江海见白静进了房间，干净的对白静的妈妈说道。“阿姨，静静我也看到了，这彩礼呢，我给八万八。图个吉利。也不要什么嫁妆的了，毕竟你们把白静养那么大不容易。”

    “江海啊，还是你做领导的明白事理，不像我以前那个大女婿，我就让我女儿拿了几万块钱给我儿子买房子，就跟我大女儿离婚了。你说气不气人。”

    “是，是。阿姨你说的对，这彩礼钱什么的我无所谓，但要是静静她不同意，那怎么办啊。”

    “不同意，我打的她同意。我养她那么大，不就是指望她找一户好人家吗，她自己找，还不是跟我大女儿一样找一个窝囊废。有什么好处。”

    “就是啊阿姨，现在的小青年哪有我这样懂得照顾人的。但我离过婚带孩子的事，你们也别先告诉静静，等我们结婚后，我在自己慢慢告诉她行不。”

    “这当然行了，不就是离过婚带孩子吗，以后让我家静静帮着带孩子，你们呢自己再要一个。”

    “谢谢阿姨了，像你这么通情达理的丈母娘真的很少有，以后等我跟静静结婚后，我每个月让静静给你一千块钱的生活费。”

    “江海啊，你也别阿姨阿姨叫了，直接开口叫我妈就行了。以后我们就是一家人了。”

    白静的妈妈一听结婚后，还给他们一千块钱的生活费，心里简直高兴的不得了。

    这时候，白静的嫂子也抱着孩子跟她哥哥回来了，一进门又是对着张江海一顿的马屁。

    倒是白静的哥哥跟她爸爸一样，也是个没有只见的闷葫芦，说一句后，就坐着不说话了。

    “妈，白静呢，怎么没有陪着张主管聊聊天啊，你也是的应该给他们两个人单独相处的机会嘛。”

    “对啊，妈。我妹人呢，怎么没有见到她。去哪里了。”

    “在她以前的房间呢。”

    “噢，我这个小姑子害羞，不好意思见我们张主管了，那我去叫她出来，我们一起去吃饭了。”

    白静的嫂子走到白静的房间门口，推了一下门，见门被锁起来了，对着里面的白静喊到。

    “白静，快出来，我们一起去舜禹饭店吃饭去了，我可跟你说啊，那是上市最好的饭店。”

    “要去你们去吧，我不去。”

    “说什么傻话呢，人家张主管请的可是你，我们啊，就是沾一下你的光。快出来。”

    “我死都不会嫁给他的，你们也别想了，让他拿走东西走。我不想见到他。”

    “妈，你看静静这样子，我们怎么办啊。要不我先回去好不好。等晚上再来。”张江海听到白静的话，面子有些挂不住对白静的妈妈说道。

    “江海啊，放心。你等着。看我怎么收拾她，我养的女儿她还翻天了。”

    白静的妈妈说着就走到了白静所在的房间门口，拍了一下门说道。

    “你给我把门打开，不打开我就是给你看。你开不开门。我给你找这么好的一门亲事我容易吗。”

    “我不开，也不去。我也不答应这门亲事的。”

    “好，那我现在就从楼上跳下去，反正我命苦，生了这么没用的两个女儿。都不知道分担一下他哥哥的重担的。”

    白静的妈妈立刻在门外哭喊了起来。张江海跟白静的嫂子赶紧过来安慰。还不停的劝说白静把门打开。不然真的要逼死她妈妈了。

    白静红着眼睛，把门给打开了，白静的妈妈立刻止住了哭喊声。抱着白静说道。

    “静静啊，你年纪小，不懂得人心险恶，妈妈给你挑的女婿，不会错的。走，我们吃饭去了。吃好饭你跟江海一起走走。”

    白静把她妈妈的手，从身上拿开，看着她妈妈说道。

    “妈，既然你要嫁，我说了，就算死我都不会答应的，你也不用死。帮着你儿子带孩子什么的。我死就好了。”

    “你这傻孩子，说什么傻话。走我们吃饭去。”说着又要去拉白静的手臂。却被白静给躲开了。

    “妈，你什么都不用说，既然你说是你生我的，今天我就把命还给你。”说完就转身向阳台的方向跑去。

    还好去阳台的门被门栓栓着，在白静开门栓的时候，被她爸爸一把给抱住了。

    “爸，你放手。我把命还给你们，我说了我不会嫁的。”白静哭着喊道。

    “静静，你做什么。你不嫁就不嫁。爸替你推了。你妈也是说气话的。”

    这时候，白静的妈妈也反应了过来，跑过来抱着白静哭了起来。口里还一直说着，“丫头啊，你怎么能这样啊，妈妈还不是为你好。江海真的是个好男人啊。”

