    对于他的进攻，杨锐没有闪避，左手对这他踢过去的腿用力的拍了过去，右手上前，把枪口直接插入了查猜的嘴巴里面。

    查猜的腿中枪了，虽然还是攻击了出去，但力度已经大减，一下就被杨锐拍开了。而嘴了面被插入了枪口，强悍如他也不敢乱动了。

    “继续啊。看你的拳脚更快，还是我的手指更快！”杨锐以前觉得好莱坞电影里面的老外们都喜欢把枪口塞入敌人嘴巴里面很恶心，现在才感觉到这样也不错，不需要瞄准。他闪避也不是那么容易了。

    形势比人强，枪口让查猜不敢动了。

    “还是那句话。你就算把我打倒了，也没有打赢我！”这话本来应该很傲气的，可是嘴里塞着枪，听起来很模糊。

    在说话的时候，杨锐已经出手了，一记勾拳重重的打在了查猜的太阳穴上面！

    这小子还是有点实力的……这是查猜晕倒前脑子里面的想法，能够把他承受过不知道多少次的脑袋一拳打晕，还是让他有点激动。

    看着他晕了过去，杨锐也不敢松懈，继续用枪盯着他的嘴巴里面，直到查猜的身体到在了地上。

    确定查猜已经晕过去了，杨锐才把枪拿了出来，在他衣服上面擦拭了几下，看着面前的查猜，思量着如何处置他。

    如果把他打残放回去，会不会起到一个警示的作用？让其他人先掂量一下自己的分量再来。可是这样的话。等于放虎归山，一个靠拳脚生活地人被打残了，只怕比杀了他的怨念还重！

    如果杀了他的话……后果自然没有什么好怕地。不用说四办的特权，光靠袁家的影响力，想要摆平这么一点事情，都是轻而易举的。再说。查猜不是本地人，也不会有去报案，并不容易找到他。

    只是……杨锐还没有真正意义上帝亲手杀过人，他从小成长的环境，让他对于杀人。还是有一定心理面压力的。所以，以前无论是害的什么人，都只是打晕。包括上次的杀手，也是让林丛带回去处理的。袁风可以说是因为他而死。但那也是袁风自杀的。所以，现在要他杀人，还是有点下不了手。

    琢磨了一下。杨锐想起了刚才的枪声，说不定会引来人注意、报警之类，必须要尽快地作出决定。看着地上昏迷的查猜，他叹了一口气，我跟你无怨无仇。你何苦来杀我呢？

    想到这里。他脑子里面豁然开朗！

    仁慈要看对什么人，像这样地杀手，如果不是把他制服了，那现在倒在地上的就是自己了。而他们是不会因为仁慈而心软不杀目标的！在他们地眼里。人的命并没有多么重要。是直接和前化成等号的。这样的人，还有什么不忍心的？留着就不算自己地麻烦，也会给别的人麻烦！

    心里想通了的杨锐，站了起来，然后使劲望查猜的小腿上踩去！

    连续两脚，杨锐都能听到腿骨碎裂的声音。

    晕过去了的查猜，忍不住被痛醒了，随着一声大叫。他在剧痛之余。发现了自己的双脚断了、身子骨头碎裂，这比他刚才肚子中枪更加难以接受！

    “打电话给你的中间人吧，或许还能来得及救你。”杨锐冷冷的说完，转身走了。

    剧痛和失望让查猜像野兽一样低*，但他终究还是理智起来。因为除了腿骨断裂，他还中了两枪，血是经不起流的。他挣扎着爬向了扔在一边的衣服，从里面拿出电话，拨打了一个之前拨打过的电话。

    杀手去杀目标的话时候。差点被目标所杀，会报警吗？绝大部分是不会的。查猜是属于绝大部分之一，现在他唯一能做的，就是希望赶紧有人把自己送往治疗，他最关心的是自己的双腿，如果双腿没用了，那他基本上等于废人了。普通人或许还能接受双腿残废，但是身为一个正当壮年、横行黑市的泰拳手，这比杀了他更加难受。

    在他播完电话躺着深呼吸，努力让自己保持清醒的时候，发现一个巨大的黑影笼罩了下来！

    杨锐并没有走远，他来到巷子口，把两个装垃圾的大铁桶提了过来，查猜说出了他的，让人来救他的时候，吧铁通砸了下去，完成了第一次的杀人。

    ~

    无论是谁，第一次杀人都不会好受的，哪怕杀的是该杀的、必须杀的。

    从感情上，在作出决定的时候，杨锐就已经说服了自己：查猜是杀手，杀手执行任务的时候，往往就有两个极端的命运，杀人！被杀！

    杨锐也有理由这么做，不杀查猜。他以后可能会报复自己，谁知道他有多大的影响力？而杀了他。或许可以真正的做到杀一儆百！

    ——这也是他为什么不直接杀，要让查猜打完电话之后再杀的原因，让中间联系人来收尸，就算他不收尸，起码让他看看查猜的死状，杨锐相信，这肯定会传出去的，也一定会有效果的，所以他必须残忍一点。

    从巷子里出来，杨锐感觉自己的脚步很沉重，没有了刚才的气定神闲，没有了刚才的轻松自如。虽然在这一次的对阵当中，他并没有花朵大的力气，但在感觉上，且比酷长了一番还疲倦吃力。

    走在街头，杨锐没有马上回家。知子莫若父，他知道，自己这个样子。一般人看不出来，父母肯定会发现不对劲，他不想父母担心。

    先走一会吧，让自己平静一会儿，等恢复正常了才回去。

    杨锐没有目的的乱走在街头，人群、车辆、路边的音响、上方的*虹灯……这些明明就在他的身边，但却好像距离他很远一样，他仿佛变成了一个独立在另外一个空间的看客，仿佛与现实脱离了。

    一阵电话铃声响起，把杨锐惊醒了过来。

    “喂，谁啊？”

    听到杨锐有气无力的声音。苏玉菲微微吃惊，急忙问道：“杨锐，你没事吧？杀手是查猜？他已经找到你了？”

    “嗯。我试了第一个名字，他就承认了，就是查猜。”杨锐提起一点精神回答。

    苏玉菲倒吸了一口凉气。“那你现在……你现在……没事吧？”

    他心里莫名的有一阵惊慌的感觉，昨晚杨锐给了她一种很温暖的感觉，他甚至觉得可以尝试着发展一下，现在突然有种要被*夺的恐慌，让她的心悬了起来。出现在她幻想中的，是被打断杨锐在躺在昏暗的角落里。正听着电话等死……

    “你现在在哪里？！”不等杨锐回答，他又大声追问了起来。

    苏玉菲尖锐的声音，刺激了杨锐的耳膜，也刺激了一下他的脑袋，让他比刚才清醒了不少。

    摇了摇头。杨锐整理了一下自己的思绪。明白苏玉菲能定实在担心自己，怕自己已经出事了。

    “苏菲，你放心，我没事。倒霉的是查猜！”

    听到杨锐的声音状态似乎好了一点，可从泰国来的苏玉菲，非常清楚那个查猜的厉害，还是不由得脱口而出：“怎么可能？”

    杨锐苦笑了一声。走到路边墙下，压低声音：“我知道他功夫厉害，但是我用了枪，现在，我已经把他杀了……”

    “啊！”不久前还在短信问她情况，现在就说把查猜杀了，让苏玉菲简直难以相信。惊愕半响，才低声问了一句：“杨锐，你说的都是真的？”

    “嗯，没错，你应该很清楚，我不杀了他，他会杀了我的。”

    “我明白，杀手就是这样的命运……”苏玉菲有点兔死狐悲的味道。因为她也是做过杀手的。

    “我是第一次杀人，我现在头很乱。你能不能出来陪我喝一会儿酒？”

    杨锐没有想过找人倾诉，因为这样的事情不知道跟谁说好，一般热自然不能说。而情景的人又不想让她们担心。情景又知道这事情的，就只有唐羽灵、袁嫣和苏玉菲了。唐羽灵已经离开了，袁嫣虽然还在家，但他不得让她看到自己脆弱的一面。而现在苏玉菲打电话过来，说话间他感觉自己心里好受了很多，便提出了邀请。

    “现在啊？”苏玉菲沉吟了起来。

    杨锐看了看时间。现在虽然不算很晚。但她可能对自己有所提防吧？

    “你已经休息了吧？那不用了，我也没事。一个人冷静一下就好了。”

