
　　自己先前竟然想要和这样的人动手。

　　不过……

　　无天大圣心中腹诽。

　　它也是了解人族的，像这般时间厚度的女人，单单是靠可怕的壁障就能把它压扁了，现在却表现的那么……少女？

　　果然还是很奇怪。

　　但是女人的年龄，九华山的书上说是禁忌，所以无天大圣很知趣的没有开口，而是远远的跟着。

　　她们二人看起来是在慢悠悠的走，实际上也真的是慢悠悠的走……只是这个慢是相对的。

　　就快要到东玄了。

　　“……”姑娘回头看了一眼跟在她身后的猴子，轻轻一笑，她捡起地上一颗晶莹剔透的卵石放在手心，旋即往天上一丢。

　　石头忽然就化作了一团火球，远远的看过去，就像是灼灼燃烧的大日。

　　她是人皇，也有日御的权能。

　　只享受权能，而没有驾日车的义务，所以……这是九姑娘对她纯粹喜爱的体现。

　　姑娘此时停下脚步，仔仔细细的感受着面前火球里传过来的信息，嘴角勾起一抹笑容。

　　“噗。”

　　许久后，姑娘捏碎了火球，面上攀上了一抹绯红，喃喃道：“阿姊的手……果然很软。”

　　她的本意只是试探一下阿姊如今的性子，没想到还有意外收获。

　　她的姐姐不仅变得温柔了，而且……居然会亲手触碰羲和，帮助她安抚气息。

　　人皇也是日御的一道气息，所以羲和触碰杜七的手，四舍五入就等于她也摸过了杜七的手。

　　姑娘笑着，她觉得羲和那个傻女人得好好谢谢她才行，若是没有自己，她能牵到阿姊的手？

　　姑娘抬起头看向日宫的方向。

　　傻女人此时一定在榻上翻来覆去的打滚吧。

　　真想看看……

　　深吸一口气，姑娘眉眼弯弯。

　　阿姊转了性子，这真是最好的消息，看来，她想要一亲芳泽的愿望近在咫尺了。

　　虽然很想要马上就飞到阿姊身边，但是她去东玄也有很重要的事情要做……

　　行走尘世，总是要一个身份才行。

　　李青莲、人族身份最高者的亲人，这就是个不错的身份，而且她也想瞧瞧如今的人族是什么模样。

　　还有一件事。

　　姑娘转过身，看向着身后那个滑稽的无天大圣。

　　无天大圣忽然被人皇盯着看，心下一慌。天籁小说网

　　“……”

　　姑娘心想这真的是一只很无礼的猴子，腹诽她的年龄什么的，若是换了以前，她已经把对方打杀了。

　　可惜，猴儿是阿姊的宠物，在她们姐们的眼里，连家人都算不上。

　　一个是宠物，一个是妹妹。

　　所以无天大圣在外头可以作威作福，真的对上人皇……这其中的差距就和一个普通的猴子对上仙人一样。

　　完全不是一个级别的。

　　姑娘垂下眼帘，心想不妄动姐姐的物件，这是姐妹和平相处的、很重要的原则。

　　可是她对外族也着实不是好性子的人……总是要出手教训一下的。

　　“小家伙，你过来。”姑娘说着，等到无天大圣走过来，她才说道：“我行走尘世，需要一个身份，不过在那之前，我想要先去街上，融入进去瞧瞧现在的人……所以，还是需要一个暂时的身份。”

　　“这我可没有办法。”无天大圣自己都是连个名字都没有的猴头，自然无法给人皇办理户籍。

　　“我的意思是我想要换一身衣裳，但是……我没有银子。”姑娘看着无天大圣，问道：“你穿着人的衣裳，可有银子？”

　　“我？我自然是没有的。”无天大圣摇摇头。

　　她们这样的人，按照道理来说怎么都不会缺少银子，因为……只要想要，她们在脚下的就能够找到足以将山岳压垮的金银。

　　但是，规矩就是规矩。

　　入世，自然要有入世的规矩。

　　所以在人皇出言向她要银子的时候，无天大圣没有一丝一毫的惊讶。

　　“我没有银子，你也没有……那就很难办了。”姑娘轻轻叹息，接着伸手握住自己腰间的那一柄佩剑，指甲划过剑身。

　　她歪着头，说道：“这个世道我了解许多，将这一柄剑当了，能换来银子。”

　　她是人皇，人族的一切只要她想要知道，便没有不知道的。

　　羲和卖常仪镯，她卖人皇剑，问题都不大。

　　“随你的便。”无天大圣说道。

　　“可这剑是阿姊给我的，我舍不得卖。”姑娘重新收起佩剑，旋即平静的看向无天大圣：“小家伙，你是阿姊的小宠，我使唤你也是合规矩的。”

　　“什么意思。”无天大圣忽然有一股子不太好的预感。

　　姑娘面色淡然，不知知道从哪儿取出来一根鞭子，轻轻在石子路上甩了一下，发出清脆的声响：“小家伙的修为还不错，翻几个跟头，应该也不是难事？马留戏你应该都可以……听不明白？其实就是猴戏，难不倒你罢。”

　　街头逗逗猴子，赚些银钱，这个身份很有意思，以后说给阿姊听，她一定会很好奇。

　　无天大圣：“……”

　　猴戏？

　　谁是猴。

　　这真是个很浅显的道理。

　　“这算是报复吗？”无天大圣心想自己不过是……稍稍想了一些无理的事情，现在居然要演猴戏？

　　“你觉得很没面子？”姑娘奇怪的看着无天大圣。

　　“面子是什么？”无天大圣反问。

　　“阿姊会喜欢看猴戏，你学着总没有坏处。”姑娘说着，补充道：“银子可以对半分。”

　　“……我考虑考虑。”

　　姑娘眼看着小猴子陷入沉思，便再一次迈开脚步。

　　她看起来是在问，实际上……可没有给小猴子选择的权利，不过面对阿姊的小宠，还是不能表现的太过咄咄逼人。

　　不然，它以后去找阿姊告状，自己可受不了。

　　人皇勾起嘴角。

　　她不喜欢这些能够得到阿姊宠爱的卵化湿生，可惜的是，当初并没有将人族之外的种族灭种，现在想来，稍稍的有些可惜。

　　也是看在雀儿的面子上。

　　“雀儿……”

　　姑娘笑了笑，眸子里多了几分怀念。

　　她出生在南荒，与南荒的神明，关系自然是非比寻常。

　　阿姊转了性子。

　　雀儿要醒了。

　　这次入世，一定是一次非比寻常的体验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0818 人皇赚钱的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 