    张勇一副甘拜下风的表情，比尔一脸的热情。

    杨逸站在那里不知道该说什么。

    这时，布莱恩终于道：“比尔！别再招惹石像！”

    比尔一脸无辜的样子道：“招惹石像？我没有招惹他啊，我怎么会招惹他呢。”

    张勇突然道：“伙计，你看起来混得不错。”

    张勇的突然开口让比尔马上把注意力转移到了他身上，但比尔却是对着布莱恩道：“头儿，这里的每个人都可以信任对吗？”

    布莱恩一脸无奈的点了点头。

    比尔马上眉开眼笑的道：“兄弟，你眼光很好啊，看看我，我浑身上下都是名牌，我经营着一个公司，但只是一个皮包公司，而且一直在赔钱，但我怎么很有钱的呢？那是我抢银行得来的钱，伙计，站在你面前的是一个百万富翁！”

    说完后，比尔马上转向了布莱恩，笑道：“我一直告诉过任何人，很多年了这一直是我最大的秘密，而我的打算就是兄弟们重聚之后再揭晓答案的，现在你们都知道了，是的，我真的去抢银行了！石像，我知道你在听着呢，你感兴趣吗？”

    布莱恩伸手捏了捏额头。

    比尔还是一副极有兴致的样子道：“天啊，这个秘密我隐藏的好辛苦，知道吗，我半年抢一次银行，每次都选择不同的地点，美国有五十个州，而我已经抢过了二十九个州，每次都精心计划，长时间的观察踩点，而且我每次都把金额控制在一百万美元左右，因为这是我的行动特点所决定的。”

    布莱恩叹声道：“上帝啊，比尔，你真的去抢银行了。”

    比尔得意洋洋的道：“对啊，我当然要去抢银行了，因为我没有养老金，说起来这个就得怪你了，头儿，不过这不是重点，重点是我的行动极为完美，因为我到现在都没人发现我，我有一个公司，这样就能开豪车住豪宅也不会有人怀疑什么，我经常去拉斯维加斯，因为我需要在哪儿把现金变成合法的存款，没错，我通过赌场洗钱，而那个赌场跟我长期合作。”

    张勇饶有兴趣的道：“你通过赌场洗钱？”

    “是啊。”

    “我经常去拉斯维加斯，我喜欢赌场！”

    比尔用手搭着张勇的肩膀，大笑道：“那我们可能在某个赌场见过，哈哈。”

    杨逸终于找到了一个空隙，于是他赶紧道：“我们还是进去说吧，伙计们，何必一直待在院子里呢。”

    比尔和张勇勾肩搭背，他一脸欢快的道：“你最喜欢那个赌场？”

    “谈不上特别喜欢那个，相对来说……米高梅我去的多一些，哦，来这儿，我们得好好聊一聊，你经常打劫银行吗？”

    “是的，我一直在想要是能和兄弟们联手一块儿干就好了，真的！我一直单独行动，因为我信不过任何人，但我的老兄弟们当然信得过，上帝啊，你知道那种满满的成就感，每一次得手的成就感让你满心喜悦，可是却没人能分享你的喜悦，你知道这种感觉有多糟糕吗……”

    张勇和比尔勾肩搭背的走进了一个房间，只留下了原地注视着他们背影的人群。

    布莱恩轻叹了口气，然后他对着杨逸低声道：“比尔……他是个好手，真的！”

    杨逸点了点头，道：“看的出来，抢过了二十九个州，就是说说他抢了二十九次银行，看的出来他是个好手。”

    就在这时，石像的屋门又打开了，然后石像拿着一个小包走了出来。

    布莱恩极是无奈的叹了口气，然后他摊手道：“石像……”

    石像摇了摇头。

    保罗低声道：“石像，别这样。”

    石像还是摇头。

    这时那个黑杰克上前和石像拥抱了一下，然后在石像的后背上拍打了两下。

    杰克逊紧随其后和石像拥抱了一下，然后他轻声道：“你要走吗？”

    “是。”

    杰克逊一脸无奈的道：“别这样，你知道我们离不开你的，我希望你能掩护我的后背，而不是其他什么人。”

    石像显得有些犹豫，但就在这时，张勇和比尔刚刚走进的房间里传出了一阵豪爽的大笑。

    石像吸了口气，然后他沉声道：“我得走！”

    话说完，石像觉得自己的语气可能不够沉重，于是他抓住了杰克逊的胳膊，一脸肃穆的道：“对不起！但我得马上离开这里！”

    比尔说的没错，他就是有办法让惜字如金的石像开口，即使他没有在场。

    布莱恩一脸无奈的道：“别这样，石像，你知道比尔没有恶意的，还有，我会把你们调开的，我不给他烦你的机会。”

    石像看着布莱恩，然后他一脸沉重的道：“你没说他会来！”

    布莱恩耸了耸肩，道：“联系到你的时候还没联系上他呢，所以我不是有意要瞒着你……好吧，我确实不该瞒着你，但是现在和以前不一样了，石像，你们不必整天待在一起，他可能在这里而你需要在欧洲，相信我，他真的没机会烦你的。”

    石像好像还是不怎么相信布莱恩，布莱恩急声道：“不管是什么情况下，我不会让你们单独在一起，如果在一起，我的意思是说就像现在这种情况，我把你们两个的房间隔得最远，我绝不会！向上帝发誓我永远不会再安排他当你的副射手，可以吗？”

    黑杰克沉声道：“石像，留下来，我们需要你，而这里才有你想要的生活！”

    石像犹豫了很久，然后他终于松口了。

    指着布莱恩的鼻子，石像一脸严肃的道：“你保证！”

    “我保证，我发誓！”

    石像再次犹豫了一会儿，然后他一句话没说，却是终于再次返身进了自己的房间。

    布莱恩长长的吁了口气，而保罗却是干脆抹了把汗，轻声道：“还好，还好。”

    杨逸小心翼翼的低声道：“发生了什么情况？我是说曾经发生过什么情况?”

    布莱恩叹了口气，然后他轻声道：“我曾经犯下了一个严重的错误，我最大的失误就是让比尔担任石像的副射手，也就是让比尔随行保护他，比尔真的是一个好手，可是……后遗症你刚才已经看到了。”