    “好了，不要说了，你们还是干活去吧，以后主意一些影响，高阳要生了，你还是尽量的不要往她的身前凑了，要是她真的因为你出点儿什么意外的话，那么你的档案上面我绝对是照实写的”其实要不是大队长担心这件事情影响太大的话，那么他是绝对不会说这么狠的话的，其实他也知道这丫头心眼比较小，但是他作为大队长不能不主意影响，要知道要是真的他们村里的知青因为嫉妒让别人流产的恶化，那么他这个大队长也绝对是落不到好的。

    “知道了”其实李锦然现在心里都恨死大队他们了，但是她知道自己的人事档案什么的都是在大队长的手里攥着呢，要是她真的不注意的恶化，那么到时候要是大队长真的给她写点儿什么的话，那么她到时候不管是到了哪里都不会好过的。

    “对不起啊，锦然，我不是故意的”等到大队长离开以后，王妍妍来到了李锦然的身边向她道歉，其实王妍妍也知道李锦然是不会在这里是和她翻脸的，大不了以后她不少和李锦然一起，而且她最近发现李铁柱那人还不错，和李锦然还有周俊达一比的话，还是李铁柱能相交，以后她还是多喝李铁柱交往吧。

    其实一开始的时候，王妍妍总是感觉李锦然说话特别的温柔，而且她也喜欢李锦然说话的样子，她感觉李锦然特别的好看。

    “没事的”果然李锦然故作大方的安慰王妍妍“妍妍也不是故意的，我是不会怪你的”虽然李锦然的心里这一会儿特别的想收拾王妍妍一顿，但是她总不能在村里的时候一个可以说话的人都没有吧，再说了要是王妍妍在离开了她的话，那么下次她要是有事的时候，找谁做伴啊，看样子今天王妍妍不是故意的，要知道王妍妍的脑子可是没有那么好使的，要不然的话，她也不会利用她那么多次了。

    “咱们还是先去上工吧，要不然真的是完了，大队长要是在扣咱们的公分就不好了”

    其实这时候李锦然的心里特别的郁闷，要知道本来今天自己的运气就不好，没想到王妍妍又在人前说了那些话，这让李锦然心里十分的不痛快。

    “好，我就知道锦然是不会生我的气的”王妍妍依旧是像以前一样，她搂着李锦然的胳膊，笑嘻嘻的对着李锦然说道。

    “好了，咱们干活去吧”要不是看着王妍妍还有可以利用的价值的话，她早就把自己胳膊上面的手给甩下去了。

    其实在高阳干活的时候，她的身边凑过来一个女人，高阳对于村里的女人差不多都认识，所以她看到了自己身边凑过来的女人，她认识，她的男人叫做张大柱，大家都叫她大柱家的，看着她小心的往四周张望了一下的样子，她知道应该是在她们离开以后发生什么事情了。

    “高阳，你不知道，在你走了以后，那两个丫头居然是相互拆起来了台，那个叫做王妍妍的丫头，居然直接把李锦然那丫头说的话给抖搂了出来”

    “是啊，起哦还真的是不知道，大柱婶子，你怎么知道的啊”其实高阳想说的是，什么时候王妍妍那么的聪明了啊，只不过她不好在眼前这个女人面前说，要知道她可是村里有名的碎嘴。

    “我当时在那里了，我看着那个叫王妍妍的应该是故意那么说的”大柱家的小声的在高阳的身边说道。

    “真的”其实高阳也知道只要是一个人不是缺心眼，早晚是发觉李锦然做的事情的，但是她没有想到，居然这么快两个人就闹掰了。

    “是啊，要不是后来大队长过来了，我们还会在那里看一会儿热闹的”大柱家的说完这话的时候，撇了撇嘴“其实我更想知道那个叫做李锦然的丫头会怎么对待那个叫王妍妍的”

    要不是说这个女人是村里碎嘴呢，而且她的消息也特别的灵通，只不过这个女人说别的事情的话，绝对是事实，她不会造谣，不然的话高阳是不会和这个女人相处的。

    “是啊，其实我也是想知道”高阳难得好心情的听八卦。

    其实高阳也是想看看李锦然变脸的样子，只不过是她没有看到感觉可惜，不过现在能听到她们的八卦感觉也是不错的。

    “你不知道，当时那样姓王的丫头，当时当着好多人的面前说当初李锦然那个丫头想去你们家里住是她的主意，其实大家都不是傻子，主要她们不是咱们村里的，咱们和她们的关系也不是特别的熟悉，其实我问问你，为什么李锦然那个丫头为什么老是缠着你们家展飞啊，是不是你们家展飞家里条件好啊？”

    看着满脸求知的神情，高阳顿时感觉到了无语，么有想到她想听八卦，居然被人打听到了她自己的身上，她可是没有给别人填八卦的心思。

    于是高阳郑重的摇摇头“不是，我家展飞家里的条件不是特别的好的，要不然的话他能来这里吗，要知道这里的条件可是不怎么样的，你也知道，要是他们家里真的是不错的话，你感觉展飞会来这里吗？”

    “也是，要是条件好的话，绝对会想办法留在条件好的地方的，不会来咱们这个小山沟沟的，咱们这里虽说是没有饿死人，但是咱们村里的条件还真是不怎么样，要是我家的孩子去下乡我也会找一个好一点的条件。”其实高阳没有说的是，展飞家里的条件不好是假的，但是他们想让展飞来这里这是奔着在他们家里有事的时候可以留一条后路，当然这事高阳是不会往外说的，要知道眼前的女人可是经常的东家长西家短的和人说话，要是她告诉了这个女人展飞家里的条件的话，那么不出一天，全村人都会弄知道的。

    “好了，咱们快点干活吧，不然被大队长看到了不好了”这幸亏是庄稼已经是长高了，要不然的话，她们在这里说了半天的话了，绝对会被逮住的。

    “嗯，也是，等到时候有时间了，我在和你说她们两个的事情”张大柱家的还没有说够村里的事情呢，大多数村里人都是知道的事情，高阳不知道，她和高阳说话感觉自己特别的自豪，这样可以显摆自己知道的事情多，而且高阳的脾气也好。

    “好，到时候有时间了那你可以来我家里玩的”高阳也想知道村里的额一些事情，虽说大多数都是没有什么用的信息，但是一些小道消息她还是没有村里人知道的多的。

    “行，那我先干活了，你慢慢在后面干吧”张大柱家的干活还是不错的，由于她们现在的任务就是在地里找草，这幸亏是这里的气温比较低，要不然的话，她们在庄家地理绝对会热死的。

    张大柱家里的说完就快速的开始干活了，她知道高阳干活比较慢没有事，因为高阳是孕妇，而且她的肚子却是是比较大了，她要是干活慢的话，会被扣分的，她可舍不得自己的公分。

    其实在张大柱家的撇下她独自快速的干活以后，高阳自己在后面慢慢的开始除草，倒不是说她不想赶快，主要是她的肚子撑不住劲，就是这样，到一会儿的时间展飞还会接她一段，要不然的话她是真的忙不过来，其实她自己倒是不在意公分的多少，但是她不可以太不在意了，要不然的话会被人知道她们家的不对劲的。

    有时候高阳真的想休假，她那么大的肚子了，要是不去干活虽说展飞不会说，但是架不住村里人的闲言碎语，和村里人的闲言碎语相比，高阳宁可是在地里干活，这样还可以锻炼自己的身体。

    转眼间到了下午的时候了，由于高阳怀孕所以每次子啊下工的时候，展飞都会等着高阳的，要知道高阳现在正是关键的时候，当展飞看到了高阳拿着锄头的时候，他上前接过来了高阳手里的工具，满脸关心的问道“你今天怎么样啊，要不要我扶着你一下”

    看着丈夫担心的神情，高阳的心底感觉打了淡淡的温情，以前她就知道自己嫁的男人心疼自己，但是自从自己怀孕以后，他更加的心疼自己了。

    “我没有什么事情的，你不要担心了，要是我感觉到了不舒服的话，那么我早就告诉你了”个微笑着对着自己的丈夫说道。

    夕阳的阳光照在两个人的身上，让路上的行人感觉到了两个人之间的温情。

    “你只要是没有什么事情就好，要是你累了的话，那么就歇歇，反正咱们家里我自己可以养活的了你”其实展飞话里的意思就是，咱们家里不缺吃的，你只要是不累的话，那么就干，要是累了的话，那么就歇着，其实就算是展飞不说这话，高阳也不是拼命的人，再说了她的手里还有空间，不缺粮食的她要是会拼命的挣工分才怪了呢！

    “好，我知道了，管家公，我会依照你说的做的，你就不要担心了，再说了我在生孩子的时候，应该是会坐月子的，这样我差不多是可以休息一个月的，那你就不要担心我的身体了，再说了村里人怀孕的女人不都是像我一样干活的吗，我可是吃的好，别人应该是不会像我一样舍得吃东西的”其实高阳知道展飞是担心自己主要是她也知道自己的肚子实在是太大了，有时候她自己都比较担心，更何况是她的丈夫了，但是就算是这样，她也是不可以流露出自己的担心的，这时候她是不可以不干活的，她生孩子的时候可是要坐月子的，这时候就请假的话，目标实在是太大了。

    “我这不是担心你吗，你居然还打趣我”现在展飞是一步也不想离开高阳的身边，毕竟是八个多月的肚子了，要是他在她身边的话，那么她有事的时候，他可以第一时间知道，其实对劲他干活就有些心不在焉了，只要是一会儿的时间看不到高阳，他就担心她出事。

