    

    “这马是爆出来的么？我说游戏地图这么大，也不能光让人两条腿跑。”

    幻舞红妆说话间想要去摸战马，被战马打个鼻响惊开。

    女孩性子挺开朗，从她一个人跑到这里来看，胆子也不小。

    毕竟跟现实没什么区别的荒山野岭，换个男人都可能心虚。

    “嗯，这里15级地痞头目爆的，你现在最好别去招惹他，等级高些，弄点武器，多几个人组队好些。”

    李陵说话间，拿出一个木盾，一把青铜剑，递给幻舞红妆，想了想后，又拿出四个包子给她。

    “自己小心点。”

    “嘻，这才叫武器啊。大佬，上道，谢了。”幻舞红妆短暂错愕，之后笑道。

    也没多言，朝女孩摆摆手，李陵驾马离开，几步之后，速度骤然提升，带起一路碎草尘土。

    “我去。。。这么快？”幻舞红妆惊讶出声。

    并没想跟对方有多少交集。主要遇到，人看着顺眼，随手帮上一下，李陵也没什么别的心思。

    现在的李陵，处事态度非常随意，想帮你，就帮下，你也别继续纠缠。你帮我，也随意，之后我也不纠缠你。

    多年的人情冷暖，心态方面，完全是一副君子之交淡如水的心性。

    两旁的景物飞快流转，反应属性依旧太低，看着眼花缭乱，如若幻影。

    时间久了，直欲呕吐，只能目视前方。

    战马飞奔。它会主动避让一些障碍。

    行动速度展开时，会在李陵的周身升起如同气罩一般的保护膜。阻挡速度带来的劲风，不会让骑乘者感觉不适。

    当然，若是骑术不达标的话，也很可能会被甩出抛飞，受伤死亡，听天由命吧。

    原本颇远的路程，片刻间李陵就回到村口。

    不再调动战马的行动力，保持着正常马匹的速度，逐渐缓行，朝着村长家的方向走去。

    村庄中有几个百无聊赖的玩家，门口打稻草人的也少了很多。

    若不是如同幻舞红妆那样去了野外，就是下线休息去了。

    李陵实体进入，不用下线，但需要在游戏中正常休息作息。

    正常游戏的玩家，游戏中同样要休息，而且游戏时间不能超过现实中每日12小时。

    游戏内外时间双位镜像，游戏中的时间是外界的十倍，但外界世界流速却跟游戏中同步。

    这种时空倍率十分神奇，并不会出现那种下线几天，游戏中就已经过了一年半载的情况。

    此时肯定没到强制下线的时间，大概很多玩家在游戏中吃瘪受挫之后，有了弃坑的念头。

    游戏开始的第一个月，陆续有很多被‘命运’虐的不要不要的玩家弃坑咒骂。

    ‘命运’对玩家现实中的影响不是一步到位的。

    若是玩家在游戏中加过属性点，前期大概一两个月的时间，缓缓提升现实中玩家一点属性。

    因为大多数弃坑的玩家，一般都升过一两级。

    直到陆续有人在现实中发现自己体质增强，最终视线聚焦到了‘命运’身上。

    那时才是玩家人数爆发的高峰期。

    村中看到李陵的玩家多表惊讶，一些人问询装备出处，李陵将野狼谷告诉他们。

    见李陵没有吹逼的意向，玩家们大多惊叹一阵也就散了。李陵寻到村长，询问起附近村庄的情况。

    “好叫公子知晓，从本村出发，除了正西方向临海，其他三面都有村落。”

    “沿途走上一段，就会发现土路，顺着土路即可达到。”再次见面，面对战马锥枪的李陵，老者小心陪笑。

    “多谢。”也不下马，李陵抱拳回道。

    入乡随俗，老汉虽是村长，但本质也就是一个普通百姓，手中武器更是一把破损铁刀。

    李陵跟他两者间也没有什么供求关系。

    以李陵这身武装，若是再像之前那般客气，恐怕老头不会认为他有礼貌，只当别有所图了。

    “公子且慢！敢问，您可是之前天言传颂的南阳李伯烈？”村长拦下李陵道。

    “然。不知。。。？”李陵疑惑。

    他现在身处青州，系统通告时报的是他户籍身份。

    也就是老者知道他的姓名，而他之前也跟老者询问了野狼谷。村长才有猜测。

    若是换着旁人，哪怕有系统通告，李陵不自报家门，人家也不会知道他是哪个。

    这游戏中没有数据化的声望，名气之类。这些都需要实打实的跟人接触才会产生。

    “敢问公子野狼谷中情况？”见李陵确认，村长恭敬道。

    “嗯，野狼谷中群狼聚集，等级分区，最弱一级幼狼。还有一些野生宵小，无限复生，杀之不尽。”

    李陵明白村长的想法，继续道。

    “杀掉里面的狼兽宵小，可获得一些物品掉落。”

    “最高15级银狼王，整体险地经验比村口稻草人强上很多。村中若有青壮，大可让他们尝试一探。”

    “青壮啊？不瞒公子，村中青壮，不是被郡县征兵，就是跟随那张角造反去了。”村长苦笑道。

    “野狼谷内狼兽等级倒是不错，我想让村中老猎带着幼孺去其中提升一些实力。”

    村长的想法十分正常，李陵也不奇怪，大汉百姓同样也能杀怪升级。

    门口1级稻草人经验很少，五级后也不再有经验。野狼谷的确能接续升级的步调。

    东汉这些村庄，都相当于一个个大家庭，而村长大多被视为族长。

    劳作生活自然不可避免，但自家当中出些能够看家护院，抵抗外敌的强者，毕竟也是大家期望。

    “话说，村长，组织进入野狼谷，小心一些也就是了。但万不可过份欺压天人。”

    “天人不羁，为战而生，事情做的太过，终将引来祸患。”想了想后，李陵还是出声提醒。

    游戏中的本土之人前期可没少让玩家不满。甚至一些侮辱鄙夷也不稀奇。

    低级副本面积怪物比较有限，霸占险地副本之类的情况，也是比比皆是。

    等之后玩家战力提升上来，郡城将军捅不动，这种村庄老幼，可没少报复屠戮。

    李陵勉强也能算是杀伐一生。百万战场，你死我活都稀松平常。

    个把村庄，亲手屠灭都不会眨眼。这里李陵也是好心提醒，至于听不听，就随老头自己了。

    面对老头若有所思，李陵想了想村中玩家，继续道。

    “这样吧，一会我去客栈放些钱财，让他们备些馒头。”

    “你通知村中天人，若是饥饿无食，可前往客栈自取，只许吃喝，不需携带，就当村子给他们的帮助。”

    手中银币不少，馒头非常便宜，买上千八百个也才一银币。

    扔上两银币，够这些个玩家吃半年。

    也就是初期可能有些玩家没找对方向，才会闹出饿肚子或者体力无法补充的情况。

    感觉有些作践人，李陵干脆给他们找个食堂。至于想吃好的，自己折腾去。。。

    “公子高义。”老头拱手出声，李陵摆手离开。        

