
真是的！

居然还说丰厚的嫁妆！

自己辛辛苦苦也没挣到多少钱，这个男人对他的好表妹倒是大方！

小宝的目光在两人中间徘徊，见父亲没有半点生气的模样，就知道是步嫣然在闹别扭，吐了吐舌头，脱衣服钻回被窝中，紧闭着双眼假装睡着。

毕竟父亲说过非礼勿视嘛。

“你这是闹什么小孩子脾气，”贺衍舟将蜡烛重新点上。

步嫣然怄气似得非要吹灭。

两人幼稚的几个来回，最终，还是他先停下，无奈道，“好了，不点就不点。”

步嫣然见状更气了，“你果然就是想从我们娘俩身上省钱给你的表妹！”

“……”

“你这个小白脸！吃我的用我的！还想惦记我的钱拿去养你表妹！”

“……”

“是不是明天就连饭都不给我吃了，说不定还会把我卖掉，给你表妹凑嫁妆！”

“……”

步嫣然越说越气，越想也越委屈。

她自从来了这里，好好一个黄花大姑娘，每日不仅要应付婆媳关系，还要想法设法赚钱。

唯一值得欣慰的是有个长得帅气养眼的夫君。

奈何这夫君处处提防她不说，还和表妹不清不楚的。

“越说越离谱！”贺衍舟声音冰冷，将蜡烛熄灭准备睡觉，不想再和她争执。

步嫣然气呼呼的在被子里转过身去，梦中自己赚了大钱，手边黄金万两，脚下成堆玛瑙，面前山珍海味，头顶玉冠珠宝。

她还没来得及开心，那些财宝却突然都长出腿来，一个个从她身边跑走。

“不……不要走！”她猛的伸手抓住一锭大金子的脚，紧紧的攥着不放开。

昏暗的屋中，月光透过窗洒在屋内。

贺衍舟本想给她盖好被子，手却被她紧紧抓住，一时间愣在原地来不及反应。

“不要离开我好不好。”

梦中的女子声音哽咽，祈求的看着面前黄灿灿的金子。

这么大一锭金子，能买一头烤乳猪吃，或者买只小羊羔做羊肉串，她馋的口水都要流下来。

“好。”

金子缓缓开口，发出了男人沉稳的声音，只不过这声音似乎有些耳熟？

睡梦中的步嫣然自然不知道自己究竟做了什么，得了保证，这才放开手睡过去。

男人替她盖好被子，似乎想要弯腰，轻轻在她额头落下一吻。

可最终还是停到了一指远的地方，随后便转身离开了屋内。

夜深人静、万籁俱寂。

月光下，黑漆漆的树后出现一名黑衣人的身影，见到贺衍舟前来，立刻跪倒在他面前。

“京城势力波诡云谲，请您继续蛰伏，切记小心南方势力，恐有人已经盯上了您。”

“已经遇到了，探查清楚后自会交代你如何处理，”贺衍舟声音冰冷，不自觉回忆起步嫣然在山洞中紧紧抓住他的手腕，“步丞相那老狐狸如何？”

“依旧在太子和王爷中间摇摆不定。”黑衣人对他尊敬不已，将他想知道的京城近况尽数告知。

贺衍舟摆摆手，黑衣人刚想重新隐匿在夜色中，却又被他叫住。

“您还有什么吩咐？”

“若是哄人，应当送些什么东西好？”贺衍舟轻轻咳嗽两声，掩饰自己的尴尬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048357"  chaptername="第38章  会说话的金子">加入书签</a>
</div>
