    第67章 你借有优惠

    之后，两人一直商量到天亮，也没有商量好。

    这是因为，方元出的都是歪点子，什么坑蒙拐骗偷一类的。

    玉小刚虽然不是东西，但是基本的道德观还是有的，肯定不同意。

    眼看一晚上也没商量出来个所以然，方元最后很生气的说道：

    “这也不行，那也不行，那你说怎么办吧！”

    方元故意表现的很暴躁，为的就是给玉小刚施加焦虑的情绪，从而干扰他的想法和判断。

    玉小刚一见好大哥很不耐烦，果然也跟着急了。

    “圆大哥，真按你的方法去做，我们以后会被人戳脊梁骨的。反正时间还有一个多月，大不了我们再想办法，不要总想着歪门邪道嘛。”

    “不想歪门邪道，我们去哪里搞钱。哥哥这么做，可都是为了你好啊。实在不行，哥哥一人做事一人当，骂名由我来背！”

    “不行！你要是为了我而背负骂名，我从此以后，都会良心不安啊！”

    “你的不安应该放在眼下，而不是以后。这都什么时候了，你还考虑这些，现在快都火烧眉毛了！”

    “大哥！”

    玉小刚见方元越说越激动，连忙打住。

    方元也表现的故意听劝。

    看到方元冷静了不少，玉小刚接着开口。

    “圆大哥，我知道你都是为了我着想，可是我这当弟弟的，不能陷你于不义啊。今天我看是谈不下去了，你也千万别这么犯轴，我们都一晚上没睡了，先回去休息吧，明天再谈。”

    方元知道今天的施压已经够了，就决定先到此为止。

    “那行吧。小肛，哥哥刚才说话有点冲，你别往心里去啊。”

    “怎么会呢？我知道大哥都是为了我，别人的才不会操这个心呢。”

    “那就先这样吧，你先休息，我明天来找你喝酒，到时候再边喝边谈。”

    “好，大哥也先回去休息吧，我就不送了。”

    ......

    方元走后，玉小刚补了个回笼觉。

    他醒来之后又独自想到了深夜，越想越觉得无力，最后还是忧郁的睡下了。

    第二天下午，方元一过来，就拉着玉小刚喝酒去了。

    这顿酒两人喝的并不愉快。

    因为谈着谈着，方元又开始给玉小刚施加焦虑，把他整的很是苦闷。

    最终散场的时候，方元又表现的很过意不去，说自己刚才太急躁了，伤了朋友感情，希望玉小刚别介意。

    玉小刚当然不会介意，因为在他看来，方元这是替自己操碎了心，只是酒后失态而已。两人关系在这摆着，如此深厚的感情，怎么会经受不起这点考验。

    喝完这顿酒后，方元就再也没有出现过。

    玉小刚等了一个星期，始终见不到方元踪影。

    他开始有些不安，深怕好大哥不听劝告，去搞昧良心的钱去了。

    直到第九天，方元才出现，并再次深夜骚扰，还是凌晨四点。

    “砰~砰~砰！”

    方元用力敲响玉小刚的家门。

    “小肛，小肛，别睡了！是我，你圆方大哥，我给你带来个好消息！”

    玉小刚才没睡多大会儿，就听见有人敲门，被吵醒后非常恼怒。

    他刚想破口开骂，就听见是方元的声音，立马火气就消了。

    赶忙起身穿好衣服，玉小刚鞋都不穿，就跑过去开门了。

    打开房门后，他就看到好大哥一脸的风尘和疲惫，顿时有些辛酸。

    “大哥，你最近去哪了，怎么变的这么狼狈？”

    方元没搭理玉小刚，进门后一屁股坐到椅子上，然后又赶忙给自己倒水，之后急切的饮下。

    连喝三杯水后，方元故作缓气，这才有些兴奋地道来。

    “小肛，我这几天啊，去找那个能借信用贷的组织去了。”

    一听这，玉小刚当时就急了。

    “什么？你难道是去借贷去了？”

    方元倒是一脸笑眯眯，没有接茬，反而些开心的说道：

    “是，也不是！”

    “诶呦喂，圆大哥，你可别拿我寻开心了，你快说说到底怎么回事。”

    方元不急不躁的，又给自己倒了杯水，这才正色的开口说道。

    “我本来是想自己借的，可是我的额度不够，只能贷出来五万金币。不过后来，我把你的情况说了说，人家一听这，表示你的额度至少能有五百万金币。人家还告诉我，若是你想借钱，能给你极大的优惠。”

    “你是说以我的身份去借信用贷？可凭什么，我能借那么多？”

    “因为你是玉元震的亲儿子，懂了吗！”

    “我懂了，可是优惠能有多大呢？我并不想去借贷，不论是哪一种形式的贷款。”

    “优惠嘛，人家告诉我说，利息还是百分之五，不过免息期可以适当延长。”

    “哪能有多长时间的免息呢？”

    “这个人家没细说，因为没见到你的人，不敢随便说。”

    “也就是说，需要我过去一趟，让人家能真正确定我的身份，才能决定优惠力度了吗？”

    “是这样的没错，我看人家好像是有结交你的意思，需要你亲自过去详谈。”

    “那我再考虑一下吧，辛苦你了大哥，没想到你还真给我找出个办法来。”

    “瞧你这话说的，当哥哥的照顾弟弟不是应该的吗？我活了这么大，只有你这一个处得来的朋友，不帮你尽心尽力，我还有没有良心了？”

    “哥哥，说实话，我原来一直认为，你是为了我的身份才和我结交的。可是至今我才看清，你是真的只为了我这个人，你的大恩大德，我玉小刚至死难忘！”

    “臭小肛，原来你是这么想哥哥的！哈哈哈~好，很好！不过，你千万要记住，要提防每一个主动接近你的人，不论男女老少，不论善恶美丑！”

    看到方元没有因为刚才话生气，还一如既往的照顾自己，并给自己灌输大道理。玉小刚这下可算是彻底感动了，还把圆大哥在心中的位置，摆到了仅次于父亲玉元震之下。

    “圆大哥，我玉小刚，永远会认可你这个大哥的！永远！”

    此时的玉小刚赤着脚，身着单衣，表情非常肃穆。

    他在说出这句话后，一副天地可鉴的庄重感，油然而生。

    方元没有感到庄重，他只觉得想笑。因为地上凉，冰的玉小刚的脚趾头，挨个轮着晚上翘。

    最后，方元又和玉小刚升温一下感情，这次恍然醒悟，来的不是时候，连忙告辞！

    玉小刚鼻涕泡都快感动出来了，送走方元后，赶紧回到了被窝里。

    不过却再也睡不着了，因为他在考虑借信用贷的事情。

    他在幻想着能有多大优惠，借到后怎么还......

    (本章完)

