    毕竟看着杰茜卡每天穿着那么酷的铠甲，自己却穿着格子衫，虽然格子衫也挺好，但不够拉风！

    现实宝石能一定程度幻化出拉风的战甲，但是它所变成的事物都是有时效性的，现实宝石代表着能一定程度的脱离现实，却不代表能超脱所有现实。

    伊凡在想，奥丁当初穿着的那个‘毁灭者战甲’，要是改良一下，改帅一点...或许不错！

    毕竟自己要的不是战甲的防御力，而是拉风的造型！

    可惜那个毁灭者战甲已经毁了，不过不要紧，星环上的矮人或许能够打造出一个更好的战甲！

    ...

    地球。

    罗蕾莱在雷神的带领下已经来到了伊凡的果园！

    她注视伊凡的大房子...嘴角勾起一抹邪恶的笑！

    “只要我能够...拥有最强的男人，那么整个九界就再也没人能够阻挡我！”

    索尔忍不住问：“阻挡你做什么？”

    罗蕾莱盯着伊凡的房子，凶狠地道：“阻挡我睡最好的床！吃最美味的食物！享受最美好的事！”

    “咳...这个...就是你的全部计划？”索尔好奇地问。

    “当然不是，还有更邪恶的！”

    罗蕾莱眯起了眼睛，回忆起几百年前自己就是被奥丁下令追捕的，于是眼中闪过一丝狠厉！

    “我要在奥丁进行休眠的时候，用镊子把他的白发一根根拔光！再用冷水泼他，反正他醒不来的！”

    她说到这里笑了起来！仿佛想想就觉得很开心！

    但同时她也知道，在此之前她必须获得足以保护自己的力量，而这力量，也许就在目前这个大房子中！

    “名叫伊凡的男人么？哼哼哼...”

    哼笑声中，她已经与索尔向着住房紧逼过去。

    “喂！”

    安吉尔从一楼窗户看到了外面的索尔，他大笑。

    “大忙人索尔！今天有空来玩了？我新买了一款格斗游戏！想不想报仇啊？”

    在之前，他们在动视电玩的那场‘游戏格斗’最终是以安吉尔获胜为收场。

    安吉尔此刻看到索尔来了，就想到了那时候一起玩游戏的愉快时光！

    “你就是伊凡么？”罗蕾莱问。

    “啊？”安吉尔一愣，他才注意到索尔的后面站着一个女人。

    罗蕾莱魅笑道：“确实是个强壮的男人呢...”

    “那个...他不是伊凡。”

    索尔提醒道：“他是安吉尔，打格斗游戏喜欢把人堵墙角。”

    罗蕾莱神色透出失望，随即点了点头，一个眼神飘向安吉尔，开口道：“从现在起，你也听命于我了。”

    闻言，安吉尔先是一愣，他刚想问你是谁，但不知怎地这个想法被压了下去！

    随后他着了魔似的从窗户中跳了出来，站在了罗蕾莱身边！

    “女士，有什么吩咐？”

    “我要找一个...名叫伊凡的人。”

    罗蕾莱微笑。

    “稍微问一下。”

    忽然地，一个森冷的女声从罗蕾莱的身后传来。

    “你找伊凡做什么？”

    罗蕾莱微微一愣，她转过身，看到了一身铠甲的杰茜卡！

    此时杰茜卡刚从外面执行完正义，脸上尚有汗水。

    女妖罗蕾莱笑了笑：“你也认识伊凡么？”

    没等杰茜卡搭话，一旁的索尔点点头，解释道：“她是伊凡的妹妹，杰茜卡。”

    “哦...”

    罗蕾莱微笑，不打算理会杰茜卡，她转身，想从正门进入住宅来找伊凡。

    “站住。”

    杰茜卡冷喝：“你是来干什么的？安吉尔，索尔，她到底是谁？”

    “她是罗蕾莱大人！我们听她的！”

    安吉尔和索尔着魔般，异口同声地道！

    被魅惑的他们，在回答这一点上毫不含糊！

    瞬间，杰茜卡明白了这位罗蕾莱是个邪魔外道！

    她虽然不知道这位是来干什么！但肯定没安什么好心！

    眼见罗蕾莱并未停止脚步，她上前便要去抓罗蕾莱的肩膀，却被索尔伸手拦住！

    “我不知道为什么...但我不能允许你这么做！”

    索尔面无表情道。

    “我也一样！”安吉尔大声道。

    “杰茜卡！他们被控制了，别管他们！直取罗蕾莱！她的魔力对女人无效！”

    不远处有一豪迈的女声喝起！身着银甲的希芙手拿阿斯嘉德定位器往这边奔来，她一直在追踪女妖罗蕾莱！

    “希芙！”

    杰茜卡看见希芙，面露喜色，她和希芙在仙宫书殿那会相处的很愉快，是朋友！

    “希芙，就算是你，也不能伤害她，因为她...”

    “闭嘴！”罗蕾莱呵斥，“你们不用说话，帮我制服她们就好！”

    她的语言魅惑很有效果，只听这话音一落，索尔的目光变得挣扎起来，眼睛希芙向罗蕾莱冲了过来，他犹豫再三，扔掉了雷神之锤，上前徒手阻止希芙！

    罗蕾莱暗骂该死，雷神索尔的意志太过坚定，她没能完全影响索尔按她所做的去做，索尔扔掉锤子去迎战，分明是怕伤到希芙，他放水了！

    那边索尔阻止了希芙的进攻，杰茜卡知道这时候自己该干什么，她不是犹犹豫豫的人，当下从罗蕾莱后面冲去，试图从背后制服这个女妖！

    而安吉尔脚步一挪，拦在了杰茜卡面前。

    “罗蕾莱大人，我超能小子！愿意为你护驾！”

    “发生什么事了！”

    感受到外面的吵闹，屋里的人全都涌了出来！

    其中有班纳，洛基，卡伦。小柯拉。

    小丽莎没敢出屋，在二楼看着。

    啪，杰茜卡一个耳光扇在安吉尔脸上，随后一记街头格斗技‘扫腿’撂倒安吉尔。

    “该死！没用的男人！”

    罗蕾莱眼见杰茜卡朝她杀来！掉头就跑！

    她看得出来——此女凶悍！

    而在一边跑的同时，她朝洛基那边大喊！

    “你们...快帮我啊！”

    语声夹杂着魅惑之力传了出去！顿时，站在洛基旁边的班纳眼神一阵迷茫！

    卡伦也不例外！

    这两位迅速朝罗蕾莱那边奔跑，口中呼喊！

    “罗蕾莱大人！”

    “洛基！他们...他们怎么啦？”小柯拉不解地看着仍旧站在原地的洛基。

    洛基沉声道：“一定是被魅惑了，她是女妖罗蕾莱，有着用声音来惑控男人的能力，只要男人听到他的声音，就会被控制。”

    “噢...”

    小柯拉点点头，随后眼睛一亮，露出诧异之色！

    她再次把目光飘向洛基！

    “那你为什么...”