    “凶手很聪明呀......”

    莫妮卡摸着下巴，看着皇储埃尔维斯的尸体，脸上露出饶有兴趣的表情.....

    埃尔维斯死状可以说很惨，浑身血肉模糊，形体被打得几乎变形，尤其是脸部，显然是被人用暴力手法直接将脑骨捏成了大小头状态，加上现在双目被挖，两个大大的血洞在那变形的脑袋上，看起来极像别人硬生生将眼珠子挤出来的一样！

    罗根也是刚看到尸体，望着以前骄傲、懒散的学生变成这幅模样，哪怕已经活了数百万纪元，经历过无数风浪，此时依旧有些面部微微抽搐......

    狗蛋则是一脸心虚，往希女王后面缩了缩......

    我的天.....居然这么惨的吗？

    夜魔一族的人脸色都不是很好看，但莫妮卡可一点没有其它情绪，对于她这种远古巫妖来说，经历的生死太多了，很多重要的人都被她截体用来做实验过，更不要说眼前这个和她毫无瓜葛的小辈.....

    她凑近后稍稍看了一眼，基本就确定了情况，慢悠悠道：“死者身上四十七处粉碎性骨折，七十一处骨骼变形，百分之九十一的皮肤面积烧伤以及一定程度的内账损耗应该都是和我们家那丫头斗殴造成的.......”

    狗蛋闻言再次捂脸，居然伤得这么严重的吗？

    这放D球上听起来好像都可以放弃治疗的那种了......

    “莫妮卡大人您的意思是......”丹泽尔皱眉问道：“致命伤并不乃至于你们那个晚辈，而是另有其人？”

    “这还用我说？”莫妮卡好笑道：“你们难道还没做尸检？”

    丹泽尔沉默了几秒最终低声道：“只做了简单尸检，这幅身体还不能轻易放弃进行解剖，毕竟失去活性还不久，如果那边重生成功是可以考虑做神经链接将就精神体移植过来的......”

    “哦？”莫妮卡闻言似笑非笑的看了对方一眼。

    作为北星域第一生物炼金师，她自然知道对方想干什么。

    重生过后，一般是用小辈复制的基因体当做重生肉体，会与重生精神体有百分之八十以上的融合度，在配备顶尖灵魂链接技术，一般情况下是可以完全复活重生。

    但并不是一点副作用都没有，首先，复制的基因体远不如原生体那般纯粹，基因或多或少会有缺失，而且过于成熟的基因体复制到幼生的基因体上会导致身体在下意识的情况下过快发育，导致根基不稳。

    一般情况下，大家族子弟嫡系子弟为了保险，会用高尖端的生物技术一直不停的复制原体的成长数据，但养这样的身体需要极其昂贵的代价，越高级的体质和等级越难养，到了星级之后，基本是不可能复制的了。

    埃尔维斯作为皇储，自然是有高级备用体的，可再高级的备用体，也无法和原体相提并论，尤其是对方拥有九幽瞳的情况下。

    这个需要巧合的反祖基因与身体进行巧妙的变化得出来的天赋，基本无法靠现今任何一家生物技术复制，即便保留原体的九幽瞳，移植到复制体身上，也无法保证百分百能接收得了，而对于现今夜魔皇族来说，皇储如果不能保证九幽瞳，那埃尔维斯和之前的战略地位完全不能比.....

    现今这幅身体虽然破坏得厉害，却是正宗的原体，如果能靠生物电救回来，自然是比用复制体要好，只要找到九幽瞳，就可以接回去，当然不会轻易毁掉现在的肉身，不过刚重生的精神体极为脆弱，链接回原体这种奄奄一息的肉体里风险是很高的，可看样子比起皇储的安危，他们似乎更在乎九幽瞳的传承......

    不过也是，埃尔维斯那家伙自己也见过，就那性子，如果不是生了双好眼睛，早被当废物处理了好吗？

    看着莫妮卡那似笑非笑的表情，密事长老微微轻咳一声：“莫妮卡前辈刚才说凶手很聪明，可是有了什么发现？”

    “这还需要发现？”莫妮卡毫不留情的讽刺道：“也是，连死因都没搞清楚的你们倒是的确需要发现发现.....”

    这话一出，周围夜魔群里其中两个老人脸色顿时一红，那两人正是负责尸检的生物系教授.......

    不过也不怪他们呀，他们两个又不是职业搞这个的，都是夜幽学院的导师临时抽调过来的，毕竟在夜幽莲华之地这样顶级星球，治安是很好的，基本不可能出现什么凶杀案，也根本不会配备什么尸检官之类的职业。

    如今星球开启一级警备，传送全部都被关闭了，外界的尸检官又进不来，他们两个赶鸭子上架，没检查到细节不是很正常的？

    “让前辈见笑了，是我们的错......”丹泽尔很干脆的服软，毕竟刚才他的态度确实是在质疑希女王，而对方的身份能到现在还隐忍不发已经是相当给他们面子来了.....

    莫妮卡却也没多刁难，随即便继续道：“死者的真正死因不是外伤，而是迷走神经中枢的刺穴点.....”莫妮卡指了指埃尔维斯大脑延髓位置。

    一群人赶紧看了过去，顿时惊讶的发现，在埃尔维斯变形的大脑后方，血肉模糊之下居然有一处极为细微的针孔！！！

    因为外伤过于严重，加上大面积烧伤的惨状，让一群星级长老居然第一时间没有发现那个东西.....

    莫妮卡则是继续淡淡道：“原本这小子外伤虽然严重，但毕竟是皇储体质，且没有致命伤，哪怕第一时间没有得到救治，仅靠呼吸法就可以暂时稳定伤势，如果不追求骨骼正形的精细恢复，他甚至可以完全自愈，但迷走神经被戳了一下就不一样了.....”

    现场，走生物流派的导师都微微点头，迷走是第十对颅神经，作用是减慢心跳，减弱心脏，小动脉扩张，冠状动脉收缩，血压降低，支气管收缩，胃肠蠕动，消化腺分泌等，虽不受大脑主控制却对身体有极强的辅助总用，尤其是对呼吸法来说，其实是主要精神！

    当时那种伤势必须靠呼吸调节来稳定伤势，可迷走神经被刺一下，规律一乱，当时的心跳和血压降不下来，问题就很严重了.....

    “凶手很聪明且精通武僧的点穴法，不仅是迷走神经，身体其它处如百骸等关键位置也都被用了刺穴手法，一联通的手法下来，死者不仅意识无法维持，连身体自我修复功能完全陷入崩溃，在那种伤势下，自然是慢慢走向死亡......而且还是延时死亡！”

    说着莫妮卡抬头看向众人冷笑道：“所以.....在你们得到他死亡提示的时候，凶手其实在几个小时前就下杀手了，他有足够的时间去转移你们心心念念的九幽瞳！！”

    众人：“！！！”

