
乱之所生也，则言语以为阶。

君不密则失臣，臣不密则失身，机事不密则害成。

是以君子慎密而不出也。

孔子都说了，保密从来都是很重要的一件事。

大家都是做臣子的，搞不好容易失身，君子要小心点才不会那么容易出来。

无论家庭还是国家，如果保密工作做的不好，都是很容易出大事的。

就比如，一个男人出差在外，一不小心打了门下塞进来的小卡片电话，回家需要坦白吗？

不需要吗？

真的不需要。

不然就是家门不靖了。

想着家里红旗不倒，外面红旗飘飘的，除非是家里有矿，家里那口子知道装作不知道，就跟林丰娇对房事龙和徐凡对待冯小钢一样。

人家正房女人不在乎，别人的女人就没办法。

而且，门下小卡片上的电话确实轻易不要去打，来的人货不对版就不说了，还容易吃亏上当，最后至少也要赔个车费。

如今，沈光林的实验室就在贯彻执行保密制度。

执行保密制度的方式之一是签署保密协议。

签署保密协议是后世打工人进入公司之后的第一个习惯性动作。

而且，在很多有格调的公司，签署了保密协议也是有钱拿的。

沈光林也让他实验室的人都签署了保密协议，而且也有保密金拿，保密金额跟工资几乎相等了。

保密不是一项义务吗，怎么还要给钱？

这怕不是变相的加薪吧。

沈老板真好。

沈老板当然很好，冬天还没到呢，就已经发话了，今年过年集体再出去旅游一回，这次接着去桂西，咱们去北海避寒。

作为知名的风景旅游胜地，不造福自己的员工怎么说的过去嘛。

桂西建设新工厂的事已经在加班加点的干了，张鹏汇报工作说，他们暂时直接购买了市政府的招待所作为办公地点，确实可以接待员工们分批过去旅游了。

北海好啊，说不得还可以带个越南阿妹回来呢。

不过，现在距离过年也还早，现在谈的还是保密的事情。

当然，抗虫棉的事情是不需要保密的，都已经公开宣传大半年了，也没什么需要保密的内容。

真正需要保密的是另外的项目，也是属于窦伟他们生物组的---比如，克隆牛。

前段时间，长城生物科技公司大量收购了一批成年小母牛，要的都是那种身体健康身材匀称能够好生养的。

这件事当时搞的很轰动，场面也很大，一时间冀州母牛贵。

反正有钱，牛很快就买回来了，他们在京城喂养了一些，在京郊也喂养了一些。

大家大多数人并不知道这些牛是用来干嘛的，还以为是做冷冻胚胎移植的呢。

冷冻胚胎的分离和移植确实是一个好项目，其实移植的难度并不高，但是，要提高成活率，这才是一个课题。

而且，冷冻胚胎移植对提高稀有种类的种群数量也是很有帮助的，长城生物公司对这项活动已经开展好几年了，成果一般。

现在，如果进行大规模的推广和实验的话，也不是不可能。

沈光林实验室的生物组确实也有在平行进行冷冻胚胎移植的项目，但并不是重点，沈光林和窦伟也是拿它当幌子用的。

所谓明修栈道，暗度陈仓。

牛的怀孕周期一般是8个月左右，从克隆牛的项目启动到现在也才半年多的时间，要是现在克隆牛就诞生了话，牛自己都不信。

除非有人去实行特异功能发功催熟。

还是对着牛屁股吹一吹更靠谱一些。

现在，对于沈光林实验室来讲，抗虫棉的事情算是告一段落了。

电视上还在报道如同雪花一般的棉花盛开的景象，政府也在做着各种工作报告。

就算是窦伟自己，也要时不时的去向领导汇报他的工作进展情况。

华夏的国情跟国外是不一样的，沈光林是实验室的负责人，但是，研究抗虫棉的荣誉他至少让渡了一半给窦伟。

抛头露面的工作都交给了他。

当然，窦伟也是对沈光林非常的感激，在不同的场合都说着感谢的话。

不感谢不行啊，他的新实验还是要花钱的呀，如果没有沈老板的大力资助，很多实验项目根本就开展不起来。

指望国家拨款，估计还是再等0年。

虽然大家都很忙，但是沈光林还是找窦伟过问了克隆牛项目的进展情况。

这才是他真正关心的项目。

毕竟，这个克隆牛项目可是花费了很多很多的钱呢，无论买设备还是培养人，甚至包括原材料，这些都是要钱的，而这些钱又能够多买多少小母牛了。

为了一头克隆牛，沈光林所花费的钱，已经够京城所有人吃上一顿丰盛的牛肉大餐还有剩余了。

而窦伟却扭捏的汇报说，实验结果并不算很理想。

怎么回事？

可能是手法不到位，也可能是在细胞核移植的过程中有损伤吧，还有可能是培养过程中出现了一些问题。

总之，当初大家信心满满，一口气移植进去00多个换了细胞核的卵细胞。

到现在为止，陆续已经有00多头牛中途流产了，处于正常怀孕状态的只有100头不到。

如果没有这100头牛撑门面，那这个克隆试验就可以宣告失败了。

而且，现在距离牛的出生还有好几个月呢，在未来的几个月内，还不知道有多少头牛会出问题呢。

克隆失败的几率竟然这么高吗？

要是真的克隆人的话，那得招募多少女人来完成这一项试验啊？

怪不得别人争论说有伦理问题呢。

伦理表现的方面有很多，比如，万一生出了畸形儿该怎么办？

克隆的是动物的话可以就地杀掉或者安乐死，可是，人呢？也能这样吗。

畸形儿也是人。

万幸的是，现在母牛们已经处于平稳期了。

通过B超也可以判断，不大部分小牛的生存状态还不错，应该是能够产下几头健康的小牛的。

在接下来的几个月里，只要精心照料的话，牛儿们流产的几率应该不会太高了吧。

不过，同样是通过B超，他们也已经发现了，个别小牛还是出现了不同程度的畸形，真有可能是移植过程中细胞质流失或者细胞核受损了。

做任何一件事，沈光林都知道，事情往往没有那么乐观，也没那么悲观。

比如，在另一个时空的鹰国，多莉小羊出生的时候，跟它一起的也有很多其他小羊呢，只是它们大都夭折了。

不过，沈光林坚信，只要有一头健康的小牛出世就可以了，多了也没啥用，还无端浪费粮食。

鹰国科学家拿出来宣传最多的也就是多莉，跟多莉一样也还有其他羊一起出生，但它们就是陪衬了。

国内第一个克隆哺乳动物的机构是哪里来着？

沈光林苦思冥想之后来终于想起来了：是一所农业大学。

好像是一个叫做来阳农学院的地方院校吧，克隆的也是牛，只不过是外购的胚胎进行的克隆实验。

沈光林真的去查过这所学校的资料呢，来阳农学院是齐鲁省内很不起眼的一所农业大学，后来搬迁到琴岛去了，改名叫做琴岛农业大学，一样不出名。

而且，来阳本身也是一个小地方，当地最有名的特产就是莱阳梨。

齐鲁真的是个好地方，号称世界三大果园之一，独特的温湿度条件和肥沃的土壤造就了这里盛产水果和蔬菜。

大葱，大蒜，苹果，蟠桃，花样太多了。

当然，这里也盛产高个美女。

其实，京城的女孩子也不矮呢，比如沈光林的媳妇李蓉。

李蓉同学要长相有长相，要身材有身材，长得好就不说了，家世还好，不怪别人惦记。

沈某人是有仇都不过夜的人物。

中组部终于品尝到得罪沈光林的恶果了。

他们单位不是组织了一场针对年轻人相亲的鹊桥会么，结果赔了夫人又折兵。

这两年新进单位的女孩子本身就不多，长得好看的就更少了，结果一下子全被京城大学给拐走了，你说气人不气人。

而且，女孩子全是中组部的人，男人全是京城大学沈光林实验室的人。

这么说起来，大家还成了妯娌和连襟了呢。

他们在今年夏天的时候才是第一次一起出游，当时很多人都不好意思说话，沈光林也没有开展什么正儿八经的破冰活动。

他只是在不经意间展现了一下沈光林实验室的福利待遇情况，这个冰自然而然的就破了。

当然，破掉的不只是冰，还有其他东西。

这才几个月的时间呐，很多人进入了热恋期。

沈光林实验室的住宿条件确实很好，很多人已经开始过来同居了。

这种事情一定要支持的，至少，早晚饭都是免费的。

这不，天气就要变冷了嘛，沈光林让单位买了一台中型面包车，每天上下班的时间用于通勤。

只是，通勤的线路很怪啊，早上赶在上班前从实验室通勤到中组部，下午，赶在中组部下班后再通勤回实验室。

李蓉也时常出没在这台通勤车上，大家其乐融融心照不宣，真是公私两不误呢。

夏天种下了一颗种子，终于有些人开始发芽开花结果了。

于是，他们开始向单位打报告申请结婚了。

没错，在这个年代，结婚也是需要打报告的，上级要是不批准，估计还要费一番周折。

沈光林看着两份结婚报告申请书，很是欣慰。

自己果然没有做无用功。

这两位申请结婚的员工都是京大毕业的高才生，其中一位是前年毕业的硕士研究生，另一位就是秃头张成了。

沈光林的实验室出没的都是自己人，有不少已经毕业的研究生或者在读研究生。

有些同学还在等沈光林可以带博士生之后继续就读他的博士研究生呢。

只是，沈光林的职称和资历还是不太够，他要是能够评为学部委员的话，估计就能带博士研究生了吧。

毕竟现在还是太年轻了，京城大学也是要承受压力的，也不好一下子提拔的太快。

面对俩人的结婚申请，沈光林大笔一挥，同意！

天宫一号的房子肯定是不会再往外分配了，不过新材料基地新建的房子还是可以领取的。

你们要结婚了是吧，每人先分上一套。

大家抓点紧吧，只要结婚了就可以领房子。

新材料基地的新房子也并不算是毛坯，但是也没有经过沈光林的设计和精细装修。

无非就是装了灯，装了插座，装了马桶，装了灶台而已，买了床就能住。

在这个年代，墙是白的，地面是硬的，这就够了。

甚至，大部分人都觉得，这样的房子已经很好了，早就可以入住了。

新材料公司的家属住宿区全部是照着这样的标准修建的，既快，成本又低。

至于要不要重新装修，还要给员工们一个进步的机会和改进的空间嘛。

沈光林正在沾沾自喜中，他的得力干将--秃头张成又来汇报工作了。

并不是科研取得了新进展，而是他结婚的原因向老板坦白一下。

因为，他跟那个女孩子只住了一宿，结果就搞出人命了。

牛啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70454732"  chaptername="第449章  牛">加入书签</a>
</div>
