    酒也喝了。

    三弓床弩也试验了。

    该回去喽。

    “寿城将军，时间也不早了，我也该回去了。很高兴这次能和寿城将军对饮，咱们下次再见喽。”

    杨锋说出了道别的话语。

    随意的招了招手。

    一名罗睺骑便牵着墨蛟龙走了过来。

    杨锋飞身上马。

    向马腾挥手作别。

    他坚信马腾是个聪明人。

    一定会做出正确的选择。

    果然。

    就在杨锋即将离开的前一刻。

    马腾忽然开了口：

    “还请骠骑将军派人来接管大散关吧，明日我便带着人马回西凉去了。”

    大散关的城墙虽然坚固。

    可三弓床弩也不是摆着看的花瓶啊！

    马腾并不确定杨锋的手中有多少三弓床弩。

    但是他不想用部下西凉将士的性命去赌。

    万一杨锋的手中有百八十架的三弓床弩。

    直接轰破大散关的城墙不存在任何障碍！

    然后再用单兵装备神臂弩一阵狂扫。

    谁受得了？

    为了能和平相处争取更多的时间收拾西凉的残局。

    马腾决定让出大散关了。

    虽然这样做就等于是把进入西凉的咽喉要道交到了杨锋的手中。

    马腾部下的西凉兵再想进入关中会变的十分困难。

    可总比和杨锋交恶要好上许多。

    在没有统一西凉让自己的实力变的强大之前。

    马腾并不想得罪杨锋。

    毕竟小皇帝就在杨锋的手心里攥着呢。

    惹怒了杨锋。

    他回去让小皇帝下一道诏书。

    直接剥夺了马腾的武威太守职务。

    马腾还有什么理由去一统西凉？

    半生苦苦经营好不容易积攒的家底儿可就要化为乌有了。

    骑在马背上的杨锋回过头来。

    脸上带着淡然的笑意。

    向马腾笑道：“承情了，多谢！”

    他的语气中并没有太多的意外。

    似乎一切都在他的掌控之中。

    马蹄声渐渐远去。

    马腾依旧站在原地望着杨锋远去的方向一动不动。

    “父亲。”

    马超轻轻地呼唤着马腾。

    马腾终于收回了目光。

    发出一声长叹：“杨重光真乃天纵之才啊！今后切不可轻易和他为敌，若是实力不够便贸然和他开战，恐怕将会万劫不复啊！”

    马超不服气的道：“真打起来咱们也未必就打不过！”

    庞德摇着头叹息道：

    “少主，两军交战，远程利器为先。且不说杨重光和他部下的武将战力如何、指挥战斗的能力又有几分。单说他今天亮出来的三弓床弩和神臂弩，我军便万难抵挡啊！”

    西凉大马闻名天下。

    因此西凉兵多以骑兵、枪兵为主。

    无论是以前的董卓。

    还是后来的韩遂、边章。

    乃至现在的马腾都是如此。

    这是地域特点所决定的。

    谁也无法改变。

    骑兵最大的优势自然便是机动性和灵活性。

    在这方面。

    三弓床弩和神臂弩就是西凉铁骑的克星啊！

    西凉大马的速度再快。

    西凉铁骑的战力再强。

    还能比得过射程惊人的三弓床弩和神臂弩吗？

    弓弩本就是骑兵的克星。

    就像骑兵克制步兵一样。

    更何况三弓床弩和神臂弩这样的远程大杀器？

    马腾点了点头：“令明所言不错。我军在开阔地和杨家将作战的话，没有半分的优势可言。而在攻坚战中，那两件大杀器又足以令我军望而却步。”

    “若想战胜杨家将，必须是在地域狭小不利于弓弩施展威力的地方，可在这样的地形中，我们的西凉铁骑也会受到很大的影响，完全发挥不出应有的战斗力。”

    马超侧头想了半天。

    发现的确如此。

    无论是在什么地形中、什么类型的战斗中。

    似乎西凉铁骑根本就拿杨家将毫无办法。

    只有被按在地上摩擦的份。

    “难道我们就一点胜算都没有吗？”

    马超气恼的跺了跺脚。

    有力使不出的感觉令他十分不爽。

    马腾和庞德对视了一眼。

    异口同声的道：“胜算不足两成！”

    马超极为不甘心：“或许，杨锋今天展示出来的三弓床弩和神臂弩只是个例呢，威力如此强大的战争器械，是他想批量打造就能批量打造出来的？”

    说者无心。

    听者有意。

    马腾的眼睛猛地亮了起来。

    “令明，暗中派人到长安附近探查！看看杨重光手里是否真的有那么多的战场杀器！”

    如果有。

    马腾一定会按照之前的承诺让出大散关。

    可要是没有。

    那可就不一定了。

    三弓床弩和神臂弩威力再强横。

    只有零星的一两件有什么用？

    庞德领命去安排人手了。

    马腾再次叹息了一声。

    飞身上马带着马超等人回到了大散关中。

    先走一步的杨锋比马腾提前回到了长安。

    一进入城门。

    杨锋就问向了等候在城门附近的刘伯温：

    “该准备的东西都准备好了吗？”

    刘伯温点头笑着答道：“主公放心，之前铸造成功的三弓床弩已经搬运到了城头上，将士们的身上也都配备了神臂弩。”

    “铸造失败的那些，也都在背面用木头、铆钉固定在了一起。只要不激发，单从外表上来看，绝对看不出破绽！”

    马家世代将门。

    杨锋断定只凭着一架三弓床弩是不可能震慑住他的。

    因此早早就做了准备。

    在离开长安前往会面的时候。

    就吩咐刘伯温把铸造失败的东西都搬到城头上装样子。

    废物利用嘛！

    西凉兵又没有千里眼、顺风耳。

    当然不可能看到失败品背面的猫腻了。

    只能远远地进行观察。

    正如刘伯温所言。

    那些装样子的失败品若是不进行主动激发的话。

    谁能看出真假来？

    就跟后世手机店里面摆放的模型一样。

    人们要是不用手亲自操作。

    单凭眼睛去看。

    是很难判断哪个是模型、哪个是手机的。

    这才是杨锋最大的底牌！

    最大的王炸！

    保证炸的马腾头晕眼花主动让出大散关！

    当天晚上。

    庞德派出去探查的西凉兵回到了大散关。

    数十个探子的口径十分一致。

    他们声称在长安的城头上看到了密密麻麻的三弓床弩。

    少说也有上百架！

    城头上巡视的杨家将更是人手一架神臂弩。

    无一例外！

    马腾震惊的和庞德对视了一眼后。

    陷入了长久的沉默。

    良久良久。

    他才艰难的张口下达了命令：

    “传令我军各部，连夜撤出大散关！把大散关让给杨重光！”

