    第654章垂青

    俞应治没想到，端宪郡主对自己如此了解，他震惊不已，忙又起身下拜，“在下何足挂齿？竟得郡主如此垂青！”

    谢知微笑道，“不瞒先生说，每年两榜文章,祖父和家父都要拿回来品评一番，文如其人，一来可观读书人的品性，二来也可知读书人所擅长之处，做到知人善任。当年，祖父读先生的文章,说先生‘心念社稷，胸怀百姓’,令我记忆犹新！”

    俞应治没想到自己竟然还得了谢阁老的青睐，他感慨不已，眼中含泪，“在下考中庶吉士后，留在工部观政，原本是想宏图展翅一番，谁知，去了之后，因性格执拗，为上峰不喜，不到三年，便将在下下放到了平江府下的县治当了一个县丞。在下或许实在是不适合为官，前几年再次得罪了上峰，丢了官职。在下正好带着妻儿游历，谁知,一个月前，在下来到河南府,不小心在街上遇到了孟津郡王。“

    后面的故事，俞应治不说，谢知微也能猜得出来了，她深吸一口气，想了想道，“那先生有何打算？”

    毕竟，她明日就启程了，对方毕竟是郡王，若非看在她的面子上，今日，那群下人，也未必肯走。

    “救命之恩，无以为报，在下这次之所以来河南府，原是想在这里买两亩田地，试着种一种从外域而来的一种食物种子，若是种植得当，将来西北将无饿殍。”

    谢知微不由得大喜，眼中顿时聚现出灼眼的光芒来，她笑道，“先生的意思，愿意将从外域而来的食物种子送给我以报恩？”

    俞应治略沉思,“在下一共得了十来枚种子，沿路送了几枚给相好的友人，如今手上已经不多了，但或可送一两枚给郡主，酬谢救命之恩。”

    谢知微一笑，“先生，若我不答应，偏要挟恩图报呢？我身边虽有懂稼穑之人，但并不多，且他年岁已长，并不如先生这般博文多知，不知先生可否愿意为王爷所用，跟着王爷在西北建一番功业？”

    俞应治还有些犹豫，谢知微道，“王爷在西北就藩，亲守国门，怎么，先生对王爷不信任，还是说先生怕了西凉与北契？”

    俞应治顿时一番豪情冲上来，“吾虽书生，却也并非百无一用。西疆北境，若粮草充足，何足惧夷戎？”

    “那就好！眼下夜已深，先生先宽心休息一晚，明日跟我一起上路。”

    悬在头上的一把刀，这就被解走了，俞应治一时宽怀，又有谢知微安排人来给他们备好晚膳，用过饭后，一家人聚在屋里，那妇人小心翼翼地问道，“老爷，郡主真的答应了吗？”

    俞应治点点头，他乃是两榜进士，见识还是有的，且南边沸沸扬扬地传着十多年前的那场宫变，说是当今皇上**嫔，得圣旨，逼死兄长，得位不正。

    对宸王殿下的身世也是百般传说，但不约而同都是宸王殿下乃是昭阳帝的独子，当今皇位理该由宸王殿下继承。

    宸王殿下是不是昭阳帝的儿子已经不重要了，重要的是，宸王殿下将西疆北境治理得非常好，民风纯正，百姓富庶，夷戎不敢来犯，冬春无冻死之人。

    就连南边也有很多人，拖家带口地移居到北边，据说但凡来北边的人，开垦出来的田地都是自己的，且前三年免租。

    太祖皇帝祖训“分封而不锡土，列爵而不临民”，可谁能想到，宸王殿下年仅过舞勺之年，便能够立下不世之功，收复燕云十六州，深受百姓拥戴。

    俞应治一路从南而来，知道宸王乃昭阳帝遗腹子的谣言，虽有人刻意而为，可愈演愈烈却并非是有人推波助澜。

    这或许是百姓的一个愿景。

    谁也难保将来会发生什么事，他是想建功立业不错，可若是有朝一日将被打成为乱臣贼子呢？

    就会连累妻儿。

    俞应治将自己的担忧隐约地说了，他看着妻子，见她皱眉深思，便并没有打搅，可是，儿子俞宥童却格外气愤，“父亲，若父亲怕将来宸王殿下如何，儿子不怕，儿子这一次，若非郡主出手相救，只怕已经生不如死，若能为宸王殿下马前卒，便是死，儿子也甘之如饴。”

    俞应治的妻子王氏出自琅琊王氏，到了大雍之后，琅琊王氏虽然不如庐州谢氏和博陵崔氏，但依然是当地的望族，世代书香。

    “老爷，童儿说得极是。妾身观郡主身边的人，均是急公好义之辈，且人物风流，性情爽朗，妾身虽未见过郡主，但一叶落而知秋，可见郡主人品，妾身以为，良禽择佳木而栖，若能为郡主效力，如何不比在朝廷出仕强？”

    王氏叹了一口气，“若将来，真到了那一日，老爷，平常老百姓飘落畸零，天地间也不少我三人孤鬼异乡，可无论如何，我三人一家死在一处，也比别人强。”

    俞应治便下定了决心，“既如此，便听娘子和童儿的。”

    谢知微这边睡了个好觉。

    次日，她才起身梳妆，杜沅忙上来，说是孟津郡王和郡王妃亲自来了，要接谢知微去王府款待。

    谢知微请郡王夫妇在楼下的西花厅里相见，她欲起身行晚辈礼，孟津郡王夫妇谦虚了一下，谢知微倒也不是真的要行礼，便落座了，笑道，“既是如此，国礼也就免了吧，都是一家子骨肉，我来了，原应该上门去见礼，只赶路匆忙，失礼之处，还请两位海涵。”

    孟津郡王一心惦记着俞宥童，正要说话，郡王妃便不高兴地开口，“瞧郡主这话说得，我和郡王爷还要感谢郡主了，若非郡主大人大量，我们岂不是还要向郡主行二跪六叩的大礼？“

    谢知微瞥了一眼郡王妃，“郡王妃说得有理。”

    谢知微眼看时辰不早了，懒得和这二人多语，便端起了茶盏，表明了送客之意，“王爷还等着我去北地，今日我们要赶往下一个驿站，就不留两位了。“

    谢知微表现出格外的倨傲，郡王妃很是看不过，坐着不动，“宸王在北地立了大功，自有朝廷嘉奖表彰，郡主也不必在我和郡王爷跟前提及，萧家的长辈们哪一个不是刀枪箭羽中闯过来的？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

