    朝兰宫，地下密室。

    少年静坐于石桌前，听身旁老者语气凝重地徐徐道来。

    “今天一天，弹劾左相的奏折就超过了三十封，预计明天会更多。工部那边，负责修缮剑庙的侍郎王在中怕左相倒台波及自己，主动辞官了。敏妃手上掌管的尚衣、尚乘二监也被剥夺，换成了燕妃打理。另外，更不利的是，敏妃身边的宫女有一个扛不住，已屈打成招了。”

    少年两道剑眉紧锁，沉声道，“如果不能尽快证明那封信是伪造的，那么敏妃这次很难脱身。众所周知，敏妃是母妃的人，其父左相又是我们的人，到时候容妃那边肯定会把祸水引到我们身上。先生，给我们的时间不多了。”

    老者点点头，“老奴已经让圣学会的人帮忙了，另外……南边墨岛上的那些墨者，也表示愿意帮忙。他们也希望殿下能登太子位。”

    少年摇了摇头，“墨家的人情还是不要欠的好。朝廷围了他们七十年，他们是想从本王身上找一条出来的路，可是一旦让他们出来……剑修那边又要鼓噪了。”

    老者不置可否地沉默了下，又道，“御前的消息，圣上昨晚已过问此案了，据说龙颜大怒。实在不行的话……”

    “呼~~”少年长叹一口气，剑眉皱得更紧了，说道，“容本王再想想吧。有些力量能不动用就不动用，对面盯着我们呢，一旦暴露，我们这么多年的经营就毁于一旦了。”

    老者凝重中露出一丝欣慰，赞许道，“殿下，越来越持重了。”

    ……

    内廷卫衙署，后堂。

    身穿八蟒腾云袍的司礼监秉笔太监周云生，摸着手里的祖母绿戒指，声音尖细地说道，“钟指挥使，皇上这回是真动了气了。他让我来传话，限期你们啊，七天内必须破案，他出巡前一定要看到本案的结果。”

    戴着黄金面具的钟瑾仪，一如既往的清冷，微微颔首了下，淡淡道，“多谢周秉笔，内廷卫自当尽力。”

    “尽力？”周云生无奈的看了钟瑾仪一眼，“我的钟大人喂，咱俩相识也十几年了，你这性子怎么还是这般哪？现在这物证也有了，刺客也指证了，你还在犹豫什么呢？”

    “此案还有蹊跷，本使不得不审慎一些。”

    “呵呵，还有何蹊跷啊？劳烦指挥使大人给老奴说说？”

    钟瑾仪本不想说，但这太监是皇帝跟前的红人，也只好随口提了几句，“敏妃刺杀景王的理由过于牵强，且手写书信自留把柄实是可疑。另外，刺客老家被烧，其老母无故失踪，都是疑点。所以我们需要时间一一查证……最起码，先确定那书信是真的吧？”

    “那书信现在何处，是否已经比对？”

    “被锦衣卫拿去了，根据惯例，鉴证方面由他们负责。今晚他们就在比对，结果明天自然可知。”

    皇宫的守卫由两部分负责，内廷卫主要是负责保卫后宫，而锦衣卫则负责保卫后宫以外的皇城所有区域，包括三大殿、上书房、皇帝寝宫等。

    当然，锦衣卫也负责暗查百官等职责，与蓝星上差不多，应该是柴莽照搬过来的。

    因而，锦衣卫比内廷卫的实力更强，配置也更齐全，所以对于皇宫中发生的重大案件，鉴证方面由他们负责也不足为奇。

    周秉笔叹了口气，“得，那你就继续吧。七天之后若是结不了案，你就等着雷霆之怒吧，到时候我也保不了你。”

    周秉笔摇着头走了。

    钟瑾仪身后的林晓，小心翼翼地说道，“大人，誉王那边……也托人来问进展。他似乎也有意，让我们快些结案。”

    钟瑾仪转头，冷冷地瞧了她一些，吐出两个字，“蠢货！”

    此案不止关系敏妃，而且干系庆王、左相和昭妃，誉王巴不得将他们一网打尽，当然想快些结案了。

    但此案疑点重重，若是自己不加详查仓促结案，那就是在帮誉王打击庆王，相当于公然与庆王决裂，且又向誉王纳了投名状，今后不听命于誉王也不行了。

    誉王这是一石二鸟之计，既要打击庆王，又想吞了内廷卫。

    这点道理，身为指挥使的她怎么会看不透？

    然，誉王今后就一定是太子么？若是庆王逆风翻盘，到时候必然要报此血仇。

    钟瑾仪一方面不愿做人走狗，另一方面同样不想这班忠心耿耿的手下，到时候因为自己的选择失误被血洗，因而不想在局势未明朗之前，倒向任何一方。

    所以秉公处理、查明真相，不让任何人挑出理，才是正选。

    可是，此案当如何入手，才能把疑点一一清除呢？

    自执掌内廷卫以来，她还是第一次遇到如此棘手的案子。

    七天，皇上给的期限只有七天……

    ……

    秦源回到了乾西宫。

    又收到了一点星光，来自成华宫方向。

    在秦源看来，这星光不只是感谢，也是一种期待，苏秦秦和敏妃现在一定焦急地等待沉冤待雪。

    没有犹豫，秦源准备了一些工具，就立即出了大门。

    方才他已经听景王说了，书信目前正在皇宫东南角的锦衣卫衙门做比对。

    所以，他要去做点什么，让此案彻底逆转。

    这自然是极具风险的，因为锦衣卫的实力比内廷卫还强，没准在衙门里，现在就有大宗师坐镇。

    但秦源还是决定搏一搏。

    理由?

    他曾经亲口说过，滴水之恩当涌泉相报。

    秦源曾在很多事情上骗过女人，但在这种时候，他不想食言。

    尤其是，对于一个两次救过自己命的女人。

    最难消受美人恩啊！

