    林诗诗大声嚷嚷着：“快放我下来，我要去追他们。”

    “再不安分，我就当众亲你了。”老实人廉辞被惹急了。

    林诗诗倔驴子脾气上来。

    “你亲啊。”

    于是乎，老实人廉辞就真的亲下去了。

    林诗诗顿时就老实了。

    周围的人一个个都用暧昧的眼神看过来，林诗诗的气愤就像突然被扎了针的气球瘪了下去，甚至还像个鸵鸟似得躲在了廉辞的怀里。

    廉辞的耳根也红了，第一次做这种霸道总裁既视感的事情，有点不习惯。

    林诗诗也没心情玩了，肚子也饿了，索性拉着廉辞去附近的餐厅吃饭。

    一路上，林诗诗话都不敢跟廉辞说，廉辞也沉默着。

    饭吃到一半，林诗诗忽然抬起头，廉辞顿感不详，顺着她的视线看过去，在林诗诗即将暴怒跳起来前按住了她。

    “你放开我，我要去……”

    “不许去。”

    林诗诗快急哭了，拿起手机对着那边狂怕了好几张，但是只拍到了背影。

    她气呼呼的把手机摔在桌子上。

    “你拦着我干什么。”

    廉辞无奈的说道：“你先深呼吸，让情绪平复下来。”

    林诗诗还是很听他话的，按照他说的做了几个深呼吸，然后慢慢的就冷静了下来。

    “你说吧。”

    廉辞擦了擦嘴角，他已经吃好了。

    “你只看到了明铖和一个女人在一起，你没看到他们身边还有其他人，他们这么多人出行，应该是公司团建。”

    林诗诗愣了愣。

    “团建？可他和那个女人离得也太紧了，就差手挽着手了。”

    “以旁观者的角度看来，那是落花有意流水无情。”

    林诗诗沉默了。

    她拿着勺子有一下没一下的戳着盘子，思考了几分钟，最后她决定要坚定的站在闺蜜那边，把拍到的照片发给唐亿。

    廉辞这次没有阻拦。

    唐亿今天又在餐厅，忙过了高峰期才有空拿出手机瞄一瞄，这一瞄就瞄到了林诗诗发来的图片。

    照片有点模糊，但能辨认出来，那个人是明铖，还有一个……是姜思蜜！

    明铖不是说出差了吗？

    怎么会和姜思蜜在一起？

    有了前车之鉴，唐亿现在不会随随便便误会明铖，发了一个问号过去，林诗诗这边就等着唐亿回复呢，下一秒林诗诗就发了一条长长的语音过来，气愤的告诉她在滑雪场看到明铖和姜思蜜一起滑雪，还看到他们一起去吃饭。

    心里一股怒火一瞬间飙上来，明铖竟然对她撒谎！

    但是下一刻，还是理智占了上风。

    唐亿：“他们是公司团建，我知道的。”

    林诗诗看着唐亿的回复，眨了眨眼睛，还真被廉医生给说准了，真的是正儿八经的团建。

    既然唐唐知情，并且没觉得什么，那她自然也不会再生气了。

    今天就当没看到明铖和别的女人走得近。

    接下来林诗诗又可以快乐的玩耍了。

    “小唐。”周诺走过来，唐亿从发呆中惊醒，忙收起手机。

    “周诺姐，怎么了？”

    周诺疑惑的看了她一眼，什么也没问。

    “过来吃饭了。”

    所有人都是忙到这个时候才吃饭，大家都肚子饿了，唐亿跟着周诺过去，唐水生已经帮妹妹和周诺装了饭，今天还做了一道周诺爱吃的菜，还有妹妹爱吃的菜。

    作为亲妹妹，唐亿一下子就发现了哥哥的小心思。

    再看周诺，唐亿摇摇头。

    “你摇头做什么？”周诺奇怪的看她。

    刚刚就看到她盯着手机发呆，现在突然摇头。

    “没什么。”唐亿埋头苦吃。

    好几天没出现的冯芳芳今天又来了，看到唐亿今天还在餐厅，冯芳芳心里快把唐亿给骂得五马分尸了。

    正掉头想走，唐亿眼尖的看到她。

    “你好，你好像更久没来了，是最近太忙了吗？”唐亿笑得非常热情。

    冯芳芳尴尬的笑了笑，点点头：“是啊，太忙了。”

    这个声音……

    唐亿做了一个邀请的手势：“那请进吧，还是老位置老菜式吗？”

    冯芳芳点头。

    “听说您得了厌食症，只喜欢吃我们餐厅的菜，是真的吗？您这么多天没来，是不是厌食症好了？”

    冯芳芳心虚极了。

    “没，还没好。”

    “那你这么多天都吃什么？”

    “医生开了药，我有时候会想吃一些别的了。”

    “那很好啊，说明你的病在好转，假以时日一定能彻底好起来。”

    唐亿跟她闲聊了起来。

    她不走，冯芳芳为了维持自己的形象也不好赶她走，只能有一搭没一搭的附和一下。

    “里面做菜的是我哥，亲哥，我想问下你是不是喜欢我哥？”唐亿小小声的问道。

    冯芳芳面部表情有点僵硬。

    “是，是啊，我喜欢你哥。”

    “真的啊！”唐亿很是惊喜，随即兴奋的继续跟她聊：“那你喜欢我哥什么地方？我哥那个人很直的。”

    “我……我觉得你哥做菜很有魅力。”

    “嗯，确实，我哥很优秀，不过……”

    “不过什么？”

    “我哥不会看上你的，他已经有喜欢的人了，你没机会了。

    唐亿丝毫不委婉的打击冯芳芳。

    冯芳芳一直哑口无言。

    唐亿笑得单纯无害：“你这么漂亮，身材这么好，你还是去喜欢别人吧。”

    “唐亿，就算你哥喜欢别人，那是他的事，我喜欢他是我的事，我不想放弃。”

    “你怎么知道我叫唐亿？”唐亿的眼神变得犀利，盯着冯芳芳。

    冯芳芳心里咯噔一声，忙找补：“我，我听其他人这么叫你。”

    “哦。”唐亿似笑非笑的看着她。

    冯芳芳感觉自己的伪装快要被看破了，急急忙忙的站起来。

    “我想起来我还有事，我先走了。”

    “你的菜还没上呢。”

    “我不吃了。”

    唐亿看着她落荒而逃的背影，心里已经有百分之八十肯定这个人是冯芳芳了。

    好个冯芳芳，坏事做得还不够多，还想来害她哥。

    门都没有！

    唐亿咬了咬牙，样子凶巴巴的。

    周诺走过来：“那个人怎么走了？”

    “周诺姐，我问你个问题呗。”

    唐亿拉着周诺坐下。

