    时间过得很快，下班时间终于到了。

    徐东故意挨到了最后，等同事们都走的差不多了，他才带着向欣来到停车场。

    “老大，到底是什么好事啊？”向欣一上车就迫不及待地问道。

    徐东系上安全带，转头朝后座努了努嘴：“袋子里有十斤干虾，是特意给你准备的。”

    “谢谢老大！”

    向欣立马打开一旁的袋子，心里简直乐开了花。

    “先别急着谢我，虾子不是免费送给你的，要收钱的，看在你怀孕的份上，就收你一个成本价好了，每斤三千块钱。”

    “那我能多买一点吗？”向欣祈求道，同时装出了一副可怜巴巴的模样。

    徐东摇摇头：“别想了，就十斤，吃完就没了，你最好还是省着点吃。”

    “哼，小气鬼。”向欣故意埋汰道。

    “还有这事要保密，记住没有？”

    徐东虽然搞定了李科长和曹处长，不怕同事们排挤他，但人都是有社交需求的，没必要把关系闹僵。

    而他之所以不给同事们发福利，主要是公司这边人多嘴杂，而且这里是他的大本营，还是低调点比较好。

    “知道了，我谁也不说。”向欣立马保证道。

    徐东点了点头：“你公公车在哪里，我送你过去吧！”

    “在南门那边。”

    “我要开车了，你坐稳了。”

    从北门离开，再绕到南门，徐东替向欣打开车门，对方拎着袋子下车了。

    和向欣公公打了个招呼，徐东随后便离开了。

    向欣抱着袋子坐上副驾驶，老何疑惑道：“小向，徐队长找你什么事？”

    “爸，我们老大送了我一份大礼，你看。”向欣说着打开了袋子，露出了里面满满一袋子的干虾。

    这个极具视觉冲击力的画面，让老何立马停下了手上的动作。

    “这一袋子全部都是虾子？”

    “嗯！”向欣点了下头，“也不算送，虾子三千块钱一斤，等会儿到家后，我再给我们老大转账。”

    “这么便宜？已经和白送没什么区别了啊，看不出来，你们大队长还真是大方。”老何感慨道。

    为了给儿媳妇补身体，他和亲家跑了很多地方，也找了很多关系，最终却是收获寥寥。

    “只有我有，其他人都没有的。哦，不对，科长肯定也有，我们老大最擅长拍马屁了。”

    向欣曾经亲眼看见对方拎着满手的东西，进了科长办公室。

    “呃，你这估计是占了怀孕的便宜。”老何猜测道。

    “我猜也是，我们队长虽然天天嘴上说着不喜欢小孩子，嫌闹腾，但我看的出来，他绝对是一个好爸爸。”

    “徐队长也是当爸爸的人吧？”

    “嘿嘿，他家有五个孩子，一对双胞胎，还有一个三胞胎，我们老大说起来也确实挺难的。”

    “这么多？”老何诧异道。

    向欣解释道：“不过我们老大家有钱，再多也养的起。”

    “看出来了，这么多虾子，家里没点能耐，根本弄不到。”

    ……

    徐东这边先是去了潘家园，完成了今天的交易，一吨干虾顺利入账，然后就直接回家了。

    一回到家，他立马嚷道：

    “妈、老婆，你们过来，我有事要和你们商量。”

    “什么事啊？”徐妈和杨丽娜带着三胞胎走了过来。

    徐东顺势抱起小宝，开口道：“最近流感太严重了，我想带可可她们俩搬到新房那边去住，爸也要跟着一起过去，省得我们把感冒带回来传给大宝他们三个。”

    “小感冒而已，平时多注意点就行了，没必要这么大惊小怪吧？”

    徐妈一脸不乐意，杨丽娜同样也表示老公小题大作了。

    “这次可不是普通流感，我们单位有个同事，人还没到六十岁，昨晚说走就走了。”

    杨丽娜立马追问道：“不是普通流感是什么？”

    “之前不是有很多野生动物进城找水喝吗，说不定哪只身上就带着点变异病毒，这次流感来的很蹊跷，还是小心点为好。”徐东解释道。

    “能确定吗？”

    徐妈大为紧张，心中不自觉地想起了三十年前那次流感疫情，当时可是折腾了大半年时间才消退。

    “应该没错，听说医院里都快爆满了，大宝他们这么小，尤其是小宝身体有点弱，更应该注意了。”徐东回答道。

    这波流感，对老年人和婴幼儿伤害最大，毕竟这两种人免疫力差，再加上眼下口粮紧张，如此更是雪上加霜。

    “你们搬到三合家园那边没问题，可是吃饭怎么办？”徐妈发愁道，父子俩都是不会做饭的，平常就连下个面都不行。

    “这个没事，你们把饭菜打包好，然后放在门口，早上和晚上由我回来取饭，中午换我爸。”徐东说出了自己的建议。

    “这样倒是也行。”徐妈点头道。

    杨丽娜多少有些不情愿，她试着商量道：“要不你们别搬出去了，我带着大宝他们住二楼，大不了就不下楼呗。”

    “不行，这次流感传染力极强，不能冒险。”徐东摇头道。

    上辈子，小宝就是在这波疫情当中夭折的，虽说如今小宝身体强壮了很多，但他依然不放心。

    宿命这东西，有时候玄得很。

    杨丽娜见老公坚持，就没再提了，而是跟婆婆一起商量着要带什么行李。

    徐东则是走过去把马克的绳子给解开了，家里没有男人，只能靠马克来看家了。

    不过他们家不远处就有一个分局，局里有一位轮训班的同学，到时候打个招呼就行了。

    再加上晚上有宵禁，大街上也不时有人巡逻，治安应该出不了什么问题。

    获得自由的马克非常兴奋，在院子里来回晃荡。

    徐妈出来看见了，忍不住问了一句：“你把马克放出来干嘛？”

    马克平时基本上都是徐妈在喂的，和徐妈最亲，这会儿正围着徐妈打转。

    “我和爸不在家，让马克给你们看家，养狗千日，用狗一时，现在是它表现的时候了。”徐东玩笑道。

    徐妈摸了摸马克的那袋，“那可得看紧了，马克长得这么肥，只要出门了肯定会被盯上。”

    “我正想说这个呢，等我们离开了，妈你就把大门锁上，饭菜放到车库里就行了。

    还有生活垃圾，一样都放车库里，我们回来取饭的时候，刚好可以顺便带走。”

    PS：第138章放出来了，没看过的可以返回去看看。

