    

    “你是从地球来的武道家吗？终于，终于来了啊，拯救那美克星的英雄！”

    吃下天津饭的仙豆后，遍体鳞伤的那美克星人立刻恢复过来。

    看到天津饭的光头，这那美克星人眼睛一亮。

    “哦？你知道我要来？”

    天津饭听到这个那美克星人的惊呼，心里有些好奇，这家伙似乎对他的到来有所预料。

    “是大长老。

    大长老告诉我们千万不要放弃，只要坚定信念，鼓起勇气，奇迹一定就会出现。

    果然，大长老没有骗我们，你真的出现了，来自地球的武道家！

    快，快跟我去救救大家。

    可恶的基纽特战队拿我们的生命当做游戏，玩什么大逃杀的比赛！”

    这个年轻的那美克星人咬牙切齿地说着，脸上满是急切。

    比起自己刚刚死里逃生的欣喜，他这时候更在意的是其他同伴的安危。

    “大逃杀？”

    听到这个意外而熟悉的词语，天津饭大概就清楚了那美克星人此刻的处境。

    如果真的如他想得那样，那么时间每多过去一秒，就有可能会有一个那美克星人死亡。

    尽管龙珠可以复活他们，但是有能力避免他们的死亡，天津饭也绝对不会在此浪费时间。

    “走，我们马上去救他们。”

    说完天津饭就伸出两根手指抵在额间，开始搜寻起了那美克星上的一道道气息。

    这年轻的那美克星人听到天津饭立刻就要动身，心里也是一百个同意。

    正当他准备跟着天津饭一起快速飞行，顺便看看天津饭的飞行速度怎么样时，他却看到天津饭只是站在原地。

    “嗯？不是说……”

    “找到了！”

    这个那美克星人刚想问天津饭为什么还不快点跟着自己出发，随即就听到天津饭低语一声，抬手搭在了他的肩膀下。

    下一刻，他只觉得眼前一黑一亮。

    “怎么回事？”

    年轻的那美克星人为刚才瞬间的眼前一闪惊诧，只是他的疑问刚出口。

    就见到出现在自己面前不到两米处的，竟然正是基纽特战队的五人。

    “不好，我们被基纽特战队发现了，快逃！”

    突然和基纽特战队的五人贴脸相遇，天津饭身边的那美克星人脑袋一懵。

    一时间没弄搞明白刚才究竟发生了什么的他，下意识地就认为自己两人这是又被基纽特战队发现了。

    之前好不容易在基纽特战队的逃得一命的他，立刻就又要拔腿开跑。

    然而当他用尽了全力想要朝着远处飞去的时候，却只觉得自己的肩膀好像被钉在了那一片空气中，让他根本没法离开。

    “你，你为什么抓着我不让我逃？”

    那美克星人面色焦急地大喊起来，引得眼前的基纽特战队五人都是一脸莫名其妙。

    这个那美克星人没有看明白，他们刚才可是看得清清楚楚。

    刚才他们正要去追杀故意放跑的一个那美克星人，让他在绝望的极点再迎接真正的死亡。

    却没想到眼前这个看起来普普通通的光头，竟然单手拎着一个那美克星人就出现在了他们面前。

    倒是那个那美克星人的反应还算正常，见到他们后第一时间想得就是逃跑。

    这让他的虚荣心得到了很大的满足。

    “喂，你这家伙是干嘛的？

    看你的样子，应该不是那美克星人吧？”

    身材矮胖的古尔多瞪着他的四只眼睛，就对着天津饭不客气地质问起来。

    “古尔多不用问了，这家伙一定是附近的宇宙强盗。

    他肯定是听说了威名赫赫的基纽特战队在那美克星活动，所以特意抓了个那美克星人过来请功的！”

    红色皮肤的吉斯甩了甩自己的银色刺猬长发，一脸笃定地猜测着。

    “哦？原来是我们基纽特战队的崇拜者吗？

    哈哈哈，不过这也不算多么奇怪。

    毕竟我们可是……

    基——纽——特——战——队！”

    原本一脸不感兴趣的基纽听到吉斯的这番猜测，突然就来了兴趣。

    不仅如此，在他的带头作用下，五人还相当热情地为天津饭表演了他们堪称金字招牌的特殊登场动作！

    “看来你们果然就是基纽特战队了。”

    天津饭看到眼前这辣眼睛的一幕，对他们的身份已经确定无疑。

    同时他也有些庆幸，还好这个世界的悟饭还没有出生，更没有遇到这群家伙。

    不然以后的超级赛亚超人估计又是少不了出场机会了。

    只是基纽在听到了天津饭的确认之后，却更加认定天津饭是冲着他们的威名而来的宇宙强盗。

    “哈哈小子，能够亲眼看到我们基纽特战队的亮相舞蹈也是你莫大的幸运了。

    但只是抓来了这么一个小小的那美克星人，就妄图以此请功来加入我们，那你可就想得太美了。

    走吧，看在你是崇拜我们而来的份上，这一次我们就不和你计较了。

    离开这颗星球，记得警告周围的其他宇宙强盗，那美克星已经被我们基纽特战队和弗利萨大王看上了。

    不想死的都别说来！”

    他们自以为是地对天津饭说着，那种强大的自信，甚至都有些感染到了天津饭身边的那美克星人。

    “不会吧？他不会真是宇宙强盗吧？那我刚才岂不是自投罗网？

    可如果他是宇宙强盗，刚才为什么又会使用宝物治好我的伤势呢？”

    被天津饭搭着肩膀的那美克星人摇晃着脑袋，心里纠结不定。

    “弗利萨吗？

    已经半年时间过去了，难道你们没有试着去联系过弗利萨？

    万一，他已经死了呢？”

    天津饭可不管这些，看着眼前这五个自以为是的家伙，天津饭心中只觉得有些可笑。

    看来这些家伙是在宇宙中横行霸道习惯了，即使自己刚才用瞬间移动出现，他们也完全没有向危险的方向考虑。

    这样的自大，失败自然是注定的！

    “大胆，放你的宇宙大臭屁，竟然敢说弗利萨大王的坏话！

    你一个小小的宇宙强盗，恐怕连听说弗利萨大王威名的机会都没有吧？

    区区半年时间而已，大王只是去地球寻找龙珠了，我们也是奉命来那美克星寻找龙珠的。

    况且在中途，我们还遇到了库尔德大王和古拉大王。

    在我们的转告下，这两位大王也一同前往了地球！

    别说能够让三位大王一同出事的人，就算是能够打败弗利萨大王一人的家伙，这个宇宙中也根本还没有出世！

    区区半年时间，弗利萨大王多半只是忙着玩弄地球上的杂鱼们而已。

    等到他想联系我们的时候，自然就会联系的！”

    基纽听到天津饭的话，立刻脸色激动地大喊起来。

    他虽然对弗利萨并不想萨博和多多利亚那样忠心，但是战力测试器中有监听器存在的事情，他们可是知道的。

    所以即使是装装样子，他也不容许天津饭在他面前口出狂言。

    “队长，情况不对，这家伙是怎么知道弗利萨大王已经有半年时间没和我们联系的？”

    一旁的吉斯心思比特战队中的其他四人都要更加缜密一些。

    听着天津饭和基纽之间的交谈，他那火红色的脸上露出了难看的神色。

    “呵呵，终于发现了吗？

    原本还想逗你们玩玩，没想到看到的却是你们自以为是的愚蠢和辣眼睛的舞蹈。

    算了，摊牌了，不装了，你们的弗利萨大王就是我杀的。

    今天……

    你们一个都跑不了！”

    天津饭的脸上露出一丝笑意，随即就在看着吉斯的同时，抬起自己的手指指向了基纽。        

