    花果山气候宜人，灵气充沛，植物生长的极为茂密，浓密的仿佛大海的波涛，沿着起伏的地势连绵不绝地伸向山顶。

    大袁王站在自己洞府门口的山崖前，眼神锐利地看向山下。

    葱茏的树林中，三道极快的影子在林中掠过，虽然对方的速度极快，但是大袁王还是清楚的看到了三道身影的模样。

    大袁王也没有刻意的隐瞒自己，直勾勾的目光锁定风宁三人。

    风宁他们本身实力就不弱，被大袁王这么盯着，自然会有感应。

    他们脚步一顿，踩在不知名的蕨类植物上，目光透过秃顶茂密的树冠，朝着大袁王的方向望去。

    只见一直威风凛凛的白毛猴子正目光凛凛地盯着他们，那猴子有三丈高，面色赤红，两条白色眉毛下的眼睛竟然泛着一丝金光。

    “我们被发现了？”敖烈看着山崖上的猴子，有点惊讶他们在这密林中穿梭，头上是丰茂的树冠，这猴子的眼神也太尖了吧。

    敖顺皱了下眉头，在这白猿身上，他感受到了一股强大的法力波动。

    对方的法力比他深厚，但是和自己身边的这位比起来，差距还是极大！

    敖顺瞥了一眼正直勾勾盯着白猿的风宁，拍了拍他的肩膀说道：“我们去打声招呼吧，他已经发现我们了。”

    风宁回过神，应了一声，三人一跃而起化为三条神龙飞向白猿。

    大袁王看到风宁三人直接化为龙形，眼神也微微产生了些变化，可让他意外的是，这三条龙似乎没有要打架的意思。

    “难道是传言有误？”大袁王暗暗在心中警惕，表面上却不动声色地看着三条龙逐渐靠近。

    当双方距离差不多只有百米左右的时候，大袁王发现对方竟然还没有动手的意思。

    这才稍稍放松了一些警惕，“三位龙族弟子来我这花果山不知所为何事？”

    大袁王语气还算客气，既然这三条龙看起来不是来找事，而且也不像是冲着他的仙石来的，那双方能避免争斗，自然尽量避免。

    敖顺闻言，眼睛一亮，他的想法和大袁王如出一辙！

    本身来花果山他就不打算和这里的妖王发生太大的冲突，所以这一路过来，除了中途遇见一头不怎么长眼的狼妖被他们解决掉之外。

    无论是一开始的野猪精还是后来的黑熊精，他们都只是打晕对方，然后就直接离开。

    并没有伤及他们的性命。

    为的就是不引起整个花果山众妖的敌视。

    当下，敖顺化为人形，笑着稽首回礼，“大袁王叨扰了，吾名敖顺，我和我的兄弟此番来花果山，只是为了看能否在花果山中找点能够加快修炼的先天之气。”

    敖顺很直接的说出自己的目的。

    有时候双方之间的交流其实不必要刻意的隐瞒，坦诚相待反而还能得到一些意想不到的帮助。

    “哦！？”大袁王的目光在敖顺身上停留了一下，说道：“你需要先天五行之气修炼，我倒是相信。”

    “不过这两位……”他在敖烈身上打量了一会儿，摇了摇头。

    不等敖烈变脸，又看向风宁。

    眼神便在风宁身上停住，“说实话，这位龙族兄弟的实力怕是不在我之下吧……”

    “你！”敖烈见自己竟然被大袁王直接无视，心中自然也是气愤，但是一想到自己的修为本来就是几人当中最低的。

    才刚吭出声，就暗暗吞了回去。

    大袁王看着风宁三人，沉吟了片刻后，说道：“如果只是要先天五行之气的话，我到知道山腰处有一个仙人洞府，不过自从我五气圆满之后便一直没去过了。”

    敖顺笑了，虽然不知道这大袁王为何如此好说话，还刻意的告知他们有仙人洞府。

    虽然不知道对方的目的是什么，但是这个情还是要承的。

    “多谢大袁王，此番若是能有所获，必有报答。”敖顺虽然贵为龙族，但并没有盛气凌人的姿态。

    大袁王心中嘀咕，“报答就不用了，只要你们三个不去山顶，啥话都好说！”

    不过面上他还是咧嘴一笑，“这花果山和东海之间比邻，况且在这花果山主峰中还有一条水道，可直接通往东海，说起来我们还算是近邻呢。”

    听着大袁王的话，风宁眼眸一动，他记得西游记中确实有过这么一段，花果山中有一条水道是直接通往东海龙宫的。

    但是不知道这白猿为什么只说东海，而不是东海龙宫。

    “那还真是缘分。”敖顺轻轻一笑，不觉的这有什么，毕竟整个花果山都是漂在东海上面的。

    山中有溪水河流通往东海那也是很正常的事情。

    “三位跟我来。”大袁王并没有细说，当下在前面引路。

    风宁三人连忙跟上。

    “堂兄，这猴子怎么那么客气，还那么好说话？”敖烈感觉挺不对劲的，想要提醒一下敖顺。

    敖顺当然知道敖烈想要说什么，他轻轻摇了摇头，传音道：“不用过多计较，这白猿可能隐瞒了什么不想让我们知道的，但有些事情不用去追根究底。”

    跟着大袁王沿着山路来到山腰，贴着峭壁有一条被开凿出来的狭窄山道，山道的尽头是一个十丈大小的平台。

    那里有一个洞府的入口，一扇巨大的石门紧紧关闭，石门上还有几颗铜钉挂在上面。

    “就是这里了，这个洞府中有一处神奇的五行泉，泉水中每隔三月都会酝酿出一滴五行凝露，用五行凝露来辅助修炼先天五行之气，效果极好！”

    大袁王似乎想到了自己以前在这个洞府中修炼的岁月，眼神也多了些感慨。

    虽然他已经将五行之气修炼圆满，可是距离金仙的这临门一脚，至今他都没有什么头绪。

    现在唯一的希望就放在山顶的那块仙石上面。

    大袁王正想着呢，突然整个山体震动了一下，伴随着低沉的轰隆声，不断有碎裂的岩体从山上落下。

    大袁王脸色一变，那仙石又有动静了！

    他不敢怠慢，急忙对风宁三人抱拳道：“三位，洞府就在这里，你们想要修行自去便是，我这边有要事需要处理！”

    说完，他不等风宁三人回话，驾着白云直接飞向山顶。

    看着大袁王匆匆离开的背影，敖顺笑了笑，“看来大袁王这么客气的原因找到了。”

    “那我们要……？”敖烈见状，以为敖顺想要上山顶一看究竟呢。

    不过敖顺却摇头拒绝道：“不要多事，先看看这洞府中的五行泉是否有大袁王说的那般神奇。”

    “如果不是，我们另做计较！”

