    “早上好简。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “早上好詹姆斯。”

    “早上好简。”

    “早上好刘星。”

    “早上好。。。。。”

    简飞羽穿过走廊，不时的和路过的人打着招呼。

    这里是净化者西太平洋分部，而简飞羽则是一名净化者行动员。

    尽管净化者这个组织成员众多，势力庞大，但是其实大部分都是后勤人员，真正能够上一线拼杀的行动员数量并不多，毕竟不是每个人都能面不改色的面对那些自然力量的存在。

    再加上经常进行的人员调动，以及意外阵亡的指数出奇的高，所以仅仅才在这里待了三年的时间，简飞羽就已经算是一个老资格了，放眼望去，不是从别的分部调来的家伙，就是刚刚走出训练营的新手。

    穿过长长的走廊，穿过电话铃声不断的办公大厅，简飞羽来到了分部的核心地带，一走进那扇黑色的大门，四周立刻变得安静了下来，和外面的喧嚣形成鲜明的对比，好像另一个世界。

    看到简飞羽，秘书莉莉立刻迎了上来，脸上一副见到偶像的表情，仿佛满眼都是小星星。“简，部长让你过去。”说完又压低了声音：“似乎有特别任务呢。”

    简飞羽无谓的耸了耸肩，却没有太过在意，满不在乎的推开门走了进去。

    “部长你找我有事？”

    那个被称为部长的男人，就站在落地窗前，俯瞰着外面城市的景色。

    听到简飞羽的话他并没有立刻转身，而是静静的站在那里，良久，他忽然开口了，“告诉我简，你干这一行有多久了？”

    “大概五年吧，东亚分部两年，西太平洋分部三年。”

    “在这五年里你杀过多少人？”

    “大概一两百人吧，我记不太清楚了。”

    “279人，还有62伤者，毫无损被逮捕的只有七个人，不得不说，刚才看到这个数字的时候让我吓了一跳呢。”

    简飞羽却并没有被这个数字吓到：“我杀的每一个人都死有余辜。”她平静的说道，却并不像是在解释，似乎只是在阐述一件事实。

    “我并没有质问你的意思，我只是很疑惑，有的时候我真的十分好奇，是什么力量驱使着我们人类不断的试图毁灭我们自己，我们现在的所作所为，是否是徒劳无功的，或许某一天当一个危机爆时我们无法阻止，然后噗，世界毁灭了，那么我们现在做的这些又有什么意义呢？”

    那部长的声音中透露出一丝感慨，一丝疲惫，以及一丝迷茫。

    简飞羽脸上的表情却变得古怪了起来，她对这种感慨却不太感冒，在她看来事情很简单，有人作死，就送他去死，仅此而已。

    “额，部长你是不是忘记吃药了啊。”她毫无敬意的问道。

    “呵呵，”那部长笑了笑转过身却没有多么恼火，反而无谓的挥了挥手，“不要在意，就当做一个快要退休的老人的胡言乱语吧。”

    部长说着，在办工作后的椅子上坐了下来，“这一次找你来，是有一个任务要派给你。”

    “我猜这任务一定很不一般吧，否则也不会由你亲自下达给我。”

    部长点了点头，“三年前，你曾经参加过一次任务，一个和追捕召唤师的任务。”

    简飞羽眼中闪过一丝阴晦，“没错，是又这么回事。”

    她当然不会忘记，那一次任务是他在东亚分部进行的最后一次任务，六名净化者行动员，两支突击小队，还有从当地执法部门抽调的几十名警员，突击一个召唤仪式的现场，警察守在外围，行动员和突击小队冲进仪式现场，一般来说，这种程度的进攻是万无一失的，虽然召唤师通常都有一些异能或者自然能力，但是净化者有着完备的对应措施。

    但是那一次他们却遭遇了巨大的风险，当他们赶到的时候召唤师已经完成了召唤，他召唤出了一个来自异世界的邪神，战斗是在一阵混乱中展开的，邪神、召唤师、以及净化者，互相攻击，彼此厮杀，最终邪神被送回了它来的世界，召唤师大部分被杀死，而简飞羽和她的队员们也同样丧亡惨重，只有少数几个人幸存了下来，最要命的是召唤师的领逃走了，也正是因为那一次事件，她申请调离了东亚分部，来到了西太平洋分部。

    “根据最近收到的一些情报显示，那个召唤师应该已经死了。”

    简飞羽点了点头，让她感到有些意外的是，听到这件事情她并没有多少欣慰的感觉。

    “不过他手中的《异界之书》却多半传承了下去，我想你应该知道《异界之书》是什么吧。”

    简飞羽点了点头，“当然，异界之书记载了召唤术的知识，是召唤师的传承之物，可以说正是异界之书的存在导致了召唤师的存在，我们组织数百年来一直在寻找并回收异界之书。”

    部长点了点头，“没错，任何普通人在获得异界之书之后通常只有两种结局，不断的召唤，不断的获得强大的力量，最后在一次意外的召唤失败中死亡，这是绝大多数召唤师的下场。

    又或者，能够明智的在某次召唤仪式后放弃召唤师的身份，不过能做出这种选择的人，百中无一，绝大多数人都会在好奇心和对未知事物的探寻中迈入死亡，顺便把其他人一起拖下水。”

    简飞羽脑海中回忆起当初那些同伴们的脸。

    “你想让我做什么。”

    “我要你去找到并且在它没有造成更大的危害之前回收这本异界之书，为了方便你的行动我会给你5级权限，考虑到我们目前掌握的情报十分有限，你要做好长期任务的准备。”

    简飞羽有些意外，5级权限意味着可以申请并且指挥突击小队，可以让分部协调当地执法部门的协助，甚至还能申请天谴者的帮助，看起来部长对这一次行动很在意呢。

    “那么对于异界之书的持有者呢？”

    “老规矩，如果他有威胁，允许你予以清除，如果没有威胁，那么就逮捕，送到通天塔里关起来，好了，还有什么问题么？”

    简飞羽脸上露出一丝冷笑：“我已经迫不及待了呢。”