    方总闻言，似乎觉得他的话很是好笑，“两位应该已经知道我拒绝合作的原因了，不先行回国处理自家的问题，反倒来找我？”

    秦少辰笑笑，并不着急解释，洛袖添接上了他的话，“国内的事我们已经调查过了，关于我洛氏和秦氏不和，我父亲已经去找张经理解释个中误会了，我妹妹也是被人利用而不自知，这幕后的主谋，相信方总也略有耳闻。”

    方总点头，示意她继续说下去。

    “慕容彦一早就觊觎这个项目，这一次更是趁着我们两个出差蛊惑我妹妹。我妹妹是和秦太太有些过节，所以才被利用了。至于秦氏和洛氏不和，方总看我和少辰来了这么这日子，像是不和的样子吗？”

    洛袖添面带微笑，一点都不急躁，给足了方总思考的时间。

    出差过来，她和秦少辰一直是全程跟进的，两人非但没有矛盾，还有一种十足的默契，一看就是多年的合作培养出来的。

    方总把这些都看在眼里，所以流程一直进行的很顺利，如果不是张经理的电话打过来，现在早已经完成签约了。

    看到方总的神色，秦少辰并不急于知道答案，“方总可以多做思考，我们这次来只是为了解释一下误会。”

    他笃定，除了和他们合作，方总找不到更好的合作方。

    对于秦少辰，方总自然也有不满之处，见他们此次来还算坦诚，于是便开诚布公。

    “我一直认为秦总是个严谨的人，也一直都知道秦总和秦太太的感情很好，可没想到秦总为了妻子可以如此没有原则，甚至纵容妻子的亲人窃取商业机密，这使我实在不能接受。”

    面对质疑，秦少辰淡定自若，“我来，主要就是向方总解释清楚这件事。当初被偷走的文件，是一份假文件，我想方总纵使在国外也该听闻上次的宴会之上，偷走我文件的人，已经被警方控制了吧？”

    方总确实知道，却不明白秦少辰所说的假文件是何意，“愿闻其详。”

    “我早就知道了他们和DG合作的阴谋，那份文件，就是许绍洋在我的眼皮子底下拿走的，也是因此，才能轻而易举地把他们一网打尽。方总是聪明人，想必能明白我的意思了？”

    方总对那次宴会上的事虽说知其大概，但是里面的弯弯绕绕他却不是很清楚，但相信秦少辰也不是妄言之人，所以他心里倒倾向于秦少辰的说辞，只是还有待自行查证。

    “两位的来自我已经明了，此事我会再做调查，合作的事，下次再谈吧。”

    三人起身，洛袖添向方总伸出了手，“希望下一次，我们的合作顺利。”

    方总顿了顿，不失风度地和她礼节性的握了握手。

    而另一边，洛父压着洛安安去向张经理道歉，洛安安到底忌惮父亲，老老实实的向张经理解释，道歉。

    洛父还是有几分薄面的，何况在商界他的口碑一直很好，他亲自出面，张经理也很给面子。

    事后，洛父让洛安安先回车上，而自己也留下来和张经理陈述了一番上次宴会的真相。

    精明如他，知道洛袖添他们在国外肯定也会和方总解释这些，张经理到底是派来视察的，方总定会询问，他提前告知也多少能帮到洛袖添。

    果不其然，他们散场没多久，张经理也着重调查了一下他所说的事，很快方总的电话也就过来了。

    得知秦少辰所言非虚，方总对于秦少辰的能力再一次有了一个新的认识，一盘棋能下到这么大，所有人都被他算计到了，这种运筹帷幄，指点江山的魄力，的确让方总很是欣赏。

    第二天，秦少辰和洛袖添就接到了方总的电话，还是原来的地方，正式签约。

    白纸黑字，三个人龙飞凤舞的签下自己的名字，项目正式拿下来，方总主动对两人伸出手，“预祝我们的项目顺利进行，合作愉快。”

    他相信，和秦氏以及洛氏合作，会让这个项目做出最好的效果，创造出最大的利息。

    翌日，林若虚接到电话，立刻去了机场。

    只见洛袖添一个人从机场出来，步伐带风，脸色很是难看，隔着老远都能感觉到她那一身的火气。

    林若虚拿出手机给洛利卡发出短信：【如你所说，洛袖添一个人回来了，看样子真的很不高兴。】

    洛利卡：【我都跟你说了，他们两个因为项目的事吵的不可开交，最后秦少辰直接把她轰走了，有你的啊，这都能被你算计到。】

    林若虚：【我早就跟你说过，秦少辰他玩不过我的。】

    林若虚洋洋得意的收回手机，幸好有洛利卡通风报信，不然他真会错过这么好的机会。

    离开机场，他直接去了研究所，许苒被他骚扰的烦不胜烦，见到他就一直冷着一张脸，他却很热衷于热脸贴人家冷屁股。

    “苒苒，不要每次都这么不高兴嘛，以前你不是最喜欢和我一起出去了吗，我没时间陪你，你还……”

    “你到底想说什么？”许苒不耐烦的打断他，提起以前她就觉得恶心不已，反倒是林若虚乐此不疲。

    林若虚也不生气，强硬的拉住她的手腕，“带你吃饭啊，我今天高兴。”

    许苒忍不住在心里爆粗，你高兴，我不高兴好吗？

    被他强行带到一家餐厅，许苒落座就拿着桌上的纸巾不停擦拭两个人刚刚接触过的地方，看着他的眼神很是防备，像是看什么洪水猛兽一样。

    林若虚心里不由地沉了沉，但依旧没有表现出不悦，反而是殷勤地点了一桌子菜。

    “苒苒，都是你爱吃的，我还记着呢。”

    许苒不答话，直接错过眼睛不看他，拿着自己的手机漫不经心的摆弄，就是不正眼看他，任由他在那边叨叨个没完，许苒只管左耳进右耳出。

    菜上齐了，林若虚给她夹到盘子里，“苒苒快吃吧，你最爱吃的。”

    许苒不耐烦的看了他一眼，“你到底——呕~”

