        “杨行舟？”

    王家俊和王家驹兄弟两人同时一惊，顺着林平之的目光看去，便看到旁边酒桌上坐着的一名锦衣华服的青年，这青年看模样也就十七八岁，相貌英俊至极，一双眼睛亮若寒星，此时扭头看向林平之，嘴角露出一丝笑意：“林小子，你什么时候来的洛阳？投奔你姥爷来了？”

    他看到林平之后，大感有趣，看来林震南知道自己无法保护自己的妻儿安全，直接送到洛阳老丈人家里避难，但是以金刀无敌王元霸的品性，怕是这林平之和林夫人在洛阳城中生活的未必如意。

    林平之还未回话，王家俊和王家驹两人已经飞速跳起，向杨行舟扑来。

    这兄弟两人乃是洛阳城中的一霸，王家是一地豪强，做事向来粗暴，王家俊与王家驹一向狂妄惯了，虽然听过不少有关杨行舟的传闻，但是两人却一直不怎么相信，都觉得一个人再厉害，那也有其极限，一个人打十个还行，打一百个根本就不可能，江湖传言绝不可信。

    现在眼见杨行舟穿着打扮犹如一个贵公子，看不出有丝毫本领，根本就不像是江湖传言中的那么吓人，又加上利益熏心，几乎没做什么犹豫，便齐齐向杨行舟出手。

    林平之大惊：“不要！”

    自己这两个表哥虽然废物还觊觎自家的辟邪剑谱，林平之也对他们极为厌恶，可他们毕竟是自己的表哥，林平之便是再厌恶也不想看着他们两人找死。

    杨行舟的厉害之处，林平之体会最深，自己这两个表哥的本领还不如自己，此时鲁莽出手，下场可想而知。

    砰！

    王家驹和王家俊两人刚扑到杨行舟面前，便看到杨行舟手掌举起，对着两人缓缓下压，与两人还隔着几尺的距离，便有一股大力凭空生出，将两人压的轰然倒地，跪在了杨行舟面前。

    “小林子，这是金刀无敌王元霸的家人？勇气可嘉，勇气可嘉！”

    杨行舟将王氏兄弟打跪下之后，看向林平之，口中啧啧称奇：“连日月神教的人想要杀我，都得提前准备几十名好手才有把握，这两个人胆子比日月神教的长老都要大啊，了不起，金刀无敌的家人果然了不起！”

    他口中说着了不起，手上却是不停的虚虚下按，对面王氏兄弟被他按的不住叩头，嘴里呜呜有声，却又说不出完整的话来，又两人惊又怒更多的则是恐惧，此时才明白杨行舟的厉害。

    林平之摇了摇牙，身子飘起，右掌拍向杨行舟面门：“手下留情！”

    他虽然讨厌王氏兄弟，可这两人毕竟是他的表哥，于情于理都不能无动于衷，此时明知不敌杨行舟，还是探臂出掌。

    杨行舟左手手指挑出，一道劲气将林平之的穴道封住，笑道：“大半年不见，功夫倒有点长进。”

    林平之身子一震，保持成一个出掌的姿势，呆立在杨行舟面前，如同塑像，却是再也无法动弹，眼中焦急之色一闪而过，道：“杨行舟，你是天下数得着的高手，欺负我们算什么英雄？”

    林震南在前段时间曾来过洛阳一次，向他特意说了江湖中的帮派势力和诸多高手的名号，让他对江湖中的人士多有几分了解，其中自然少不了抢夺他们家剑谱的杨行舟。

    当时说及杨行舟，林震南的神情非常古怪：“这个人亦正亦邪，行事令人摸不着头脑，我一开始以为他只是想要抢夺辟邪剑谱，后来和余沧海打了一场，又多方打探，才发现此人当时另有深意。原来青城派早就觊觎我们林家剑谱多年，早就存了亡我之心。若不是杨行舟替我找出辟邪剑谱的话，我连修炼都无法修炼，怕是福威镖局满门上下都要被余矮子杀的干干净净。”

    林震南在跟林平之说话之时，声音颇为尖锐，便是皮肤似乎都比以前白了好多，与以前未曾出事时相比，简直是换了一个人一般，令林平之印象深刻，当时他曾说道：“想在想来，杨行舟抢夺辟邪剑谱，并非是他贪图咱们家的辟邪剑法，以这人的修为，人家根本就不稀罕这门剑法。他以抢夺剑谱之名，行警告之实，虽然行事偏于邪道，但心地却不坏。若不是他出手抢走辟邪剑谱，恐怕我们镖局躲过青城派，也未必能躲过别的不怀好意之人的出手。”

    就因为林震南的开导，林平之对杨行舟的观感极为特别，既佩服杨行舟通天彻地无法无天的手段，也鄙薄杨行舟欺凌弱小毫无君子风范的行径，但总的来说，还是佩服居多。

    现在被杨行舟点住穴道，他也不怎么惧怕，只拿话来噎杨行舟，嘲笑杨行舟身为绝顶高手，却来欺负他们这些无名小卒。

    “我欺负你们？”

    杨行舟哈哈大笑，手掌一挥，“呼”的一声，将面前的王氏兄弟扔出了窗外，拍了拍手，道：“敢对我出手，我不杀了他们，都已经是手下留情了！”

    林平之见杨行舟手掌根本就没有触及王氏兄弟，只是轻轻摆了摆，就凌空将两人扔出酒楼，忍不住骇然欲绝，片刻后，方才道：“你抢了我们家的剑谱，他们是我的表哥，对你出手是为了替我家报仇，又有什么不对？”

    杨行舟点了点头：“说的也是！”

    手掌一挥，指尖劲气发出，为林平之解开了穴道：“来来来，坐下说话，我今日刚到洛阳，正好遇到你这么一个熟人，且陪我喝杯酒。”

    他这般凌空点穴，凌空解穴，早就超出了林平之的想象，即便是穴道被解开了，林平之也是呆愣了片刻之后，才有勇气坐在了杨行舟对面，道：“杨行舟，你来洛阳做什么？”

    杨行舟笑道：“我准备去华山去找一个人，这次路过洛阳饮酒，却没想到遇到你这么一个熟人。小子，寄人篱下的滋味不好受吧？”

    林平之道：“多谢挂念，我好的很。”

    虽然从上次见面到现在还不到一年时光，林平之却好像长大了不少，比以前可是要沉稳多了，虽然惧怕杨行舟，但也能勉强镇定下来，身子微微颤栗，嘴上却不服输。

    杨行舟笑了笑，见他脸色发白，神情却极为倔强，叹道：“你们家的剑谱我参研了这么多天，依旧无法绕过第一个关卡，因此无法修行，不过剑谱中的心法运转确实很有意思，给了我不少启发。今日遇到你也算是缘分，我这有一门武学心法，甚是不俗，倒是可以出传给你。你若是修行有成的话，天下无敌未必能够，自保却也绰绰有余，足够你们镖局传承下去了。”

    林平之眉毛一挑，虽然知道以杨行舟的身份，他既然说这门心法不俗，那肯定是不俗，但是自己实在不想接受这个“仇人”的施舍，第一时间想到的便是拒绝。好在他经过这段时间的磨炼，总算有点脑子，点了点头，道：“杨大侠武功天下独步，就不知传我的是什么了不起心法？”

    杨行舟笑道：“我只说一遍，你能记多少，就算多少。”

    当下将一门心法口诀缓缓的说了出来，林平之知道机不可失，当即凝神听讲，不过他人虽英俊，脑子却是一般，远不如令狐冲那样的人聪明，杨行舟将一门心法缓缓讲了一遍之后，林平之满打满算，十成也就记住了六成，正想要再回想之时，酒楼下忽然穿来一阵喧哗声，一人在楼下高声叫道：“大胆杨行舟，竟然敢来我洛阳生事！”

    林平之心神一乱，脑中记的内功心法瞬间忘掉一部分，他吃了一惊，急忙跑到酒楼掌柜的旁边，将毛笔拿到手中，对掌柜的说道：“纸呢？快拿纸来！”

    这酒楼掌柜知道他是王氏兄弟的表弟，而金刀无敌王元霸是洛阳一霸，这掌柜的自然不敢招惹，乖乖的取出一摞纸张递给林平之，道：“林公子，你舅父他们来啦，要跟这个狂人动手，肯定会为您出这一口气。”

    林平之充耳不闻，下笔如飞，将自己脑中记忆的功法急速默写了出来，心中后悔异常：“我真傻，刚才要是跟掌柜的要了纸笔的话，边听边记，也不至于遗漏这么多！”

    此时便是连后悔的念头都不敢多想，急急忙忙将脑子里记得的东西一股脑的写了出来，等到写完之后，只觉得一身大汗，脑子一阵发晕。

    他将这些纸张吹拂片刻，一一收起，抬头扫视四周，只见一名鼻青脸肿的店小二正蹲在柜台一角擦拭鼻血，眼泪吧嗒吧嗒不住流淌。

    林平之一愣，他刚才全部心神都集中到纸笔之上，对外界发生的事情视而不见听而不闻，此时回过神来之后，才记得刚才好像还发生了什么事情，急忙向店小二问道：“刚才发生什么事情了？”

    店小二瓮声瓮气道：“刚才王大爷他们跟姓杨的贼人交手，被姓杨的拎着脖颈游街去啦，我只是多看了几眼，就被王家二公子打破了鼻子！”

    林平之一惊，这才想起刚才在楼下喊话之人正是自己的二舅王仲强。

    王仲强在鄂豫一带武林中名头甚响，也确实有点本领，但这得分跟谁比，遇到杨行舟，估计下场不妙。

    他越想越急，将书稿收起后，快步向外公家跑去，片刻后已到大门口。

    金刀门门主财大气粗，但见房舍高大，朱红漆的大门，门上两个大铜环，擦得晶光雪亮。一进大门，只见梁上悬着一块黑漆大匾，写着“见义勇为”四个金字，下面落款是河南省的巡抚某人。

    林平之知道平日里这大门两边平日里都有八名壮汉垂手随时听吩咐，今天门口却是一个人都不见，便是门匾都斜了起来，一阵风吹来，门匾不住摇晃，似乎随时都要掉下。

    大门两侧的石狮子竟然没了脑袋，现场只有两片碎石，这石头狮子好像被无匹巨力将脑袋打碎了。

    林平之脸色一白，在门口站立片刻，小心翼翼的向院内走去，刚跨过门槛，就听到杨行舟的笑声传来：“金刀无敌？他妈的，连我都不好意思说自己无敌，你这老家伙算什么东西，也配叫做‘无敌’？咦？你手中这两枚黄金胆不错啊，是不是纯金的？不错，不错，归我了！”

    