    这就样过了两个月，永林这段时间内，一直雨下个这停。

    山蓝县的施工陷入了停顿，这下把农锦衣和吕县长给急了，他们当初承诺在半年之内，拉通这段公路，可是这接连着下雨的日子，导致工期延误，进度缓慢。

    张一凡得知这一情况，心道天要下雨，娘要嫁人，这也是没有办法的事。

    永林的局势，刚刚走出第一步，就陷入这困境，连老天都不帮忙。张一凡把自己关在办公室里，对腾飞道：今天谁也不见！不要打扰我！

    腾飞吓得吐了吐舌头，缩着脖子出来了。等在腾飞办公室的刘县长问道：“腾秘书，怎么样了？”

    腾飞摇摇头，“今天张书记心情不好，你还是隔天再来吧！”

    刘县长一脸无奈，只得告辞。

    他走的时候，留下一个信封，夹在腾飞的笔记本里了，这是腾飞在他走后才发现的。

    刘县长是道安县父母官，腾飞又是道安县人。上次腾飞回家的时候，刘县长还借故跟他一道，去了腾飞的家里，这让腾飞当时觉得好有面子，那种衣锦还乡的感觉油然而生。

    从心里上讲，永林地区九县二区，腾飞的心自然向着自己见家乡县，只是刘县长来得不巧，张书记吩咐了今天不想见人，腾飞也没有办法引见。

    张书记在房间里，一呆就是整整一天，连饭都是腾飞送进去的，腾飞也不知道他在考虑什么，反正挺严肃的，当下也不敢打扰。

    在张书记的办公室里，摆着两幅地图。一付是全国政区图，一幅是永林地图。张书记有心思的时候，常常对着这两幅地图发呆。

    腾飞猜测，他是不是又在考虑永林下一步的发展，将从哪里打开突破口为好。

    这就是每个人站的角度不同，考虑的问题也不同，腾飞的工作就是为领导服务，张一凡的工作，就是考虑全局。

    就在这个时候，腾飞听到里面的电话响了，张一凡抓起电话，喂了一声，就听到白闻天那粗犷的声音，“一凡老弟，是我啊，白闻天，哈哈……”

    白闻天的声音很大，象个雷公一样，把张一凡给吓了跳，他不知道白闻天是怎么知道自己办公室的直线电话的，不过，听到白闻天这声音，他的心境豁然开朗。

    “哦，原来是白大哥，你好你好！”

    白闻天道：“你怎么调到那个穷山旮旯里去了？我老白都替你报不平啊！永林那地方，都是些什么人啊，野蛮无知，贪图享乐，不思进取，雁过拔毛的家伙。”

    看来白闻天对以前的事，依然耿耿于怀，张一凡笑道：“白老兄，什么时候有空出来逛逛，我请你喝杯酒啊！”

    白闻天哈哈地笑道：“喝酒快了，快了。”

    张一凡看他笑得这么神秘，突然记起柳海与白紧的婚事，好象也快办了吧！他就大声道：“是不是白紧和柳海要结婚了？”

    哈哈……还真是什么也瞒不过你，白闻天一阵大笑。“我可是特意来，向你要份大礼的。他们两个的事，当年也是你一手搓合的，现在这份礼少不了了吧！”

    “那是，白紧本来就是我的朋友，我们早就相识了。柳海是我的部下，也是我的兄弟，他们两个结婚，这份礼可是少不了。我这个作兄长的，一定尽力而为。”

    白闻天就哈哈地笑着，也不知道他为了什么事情这么高兴，“你说的，这份礼我要亲自来收，到时你可不要舍不得。”

    张一凡琢磨着，白闻天看似大大咧咧，绝对不会是透露白紧结婚的消息这么简单。一定另有所指吧！

    于是他就丢了一个小小的诱饵，“只要我能力范围内的事情，白老兄你说了算！”

    白闻天道：“好！冲着小兄弟你这句话，我白闻天记下了。”

    然后他就放低了声音，一本正经道：“张老弟，前年托你的福，在松海搞了个分厂，现在这个分厂在他们兄妹两个管理之下，发展得不错。但是这白青松和妹妹有时和不来，兄妹两个经常为了公司的事情争论不休。你有你的一套，我有我的一套，我头大啊，你说这事咋办？虽然都是为了公司和利益，但两人各抒己见，互不相让。我这个做老爸的，头大啊！”

    张一凡笑道：“这事也难倒老兄你，就太不应该了。”

    白闻天道：“愿闻高见，我听说你历来是足智多谋。政府机关的矛盾都可以调和，我这小小的家事，你帮我拿个主意吧！”

    张一凡道：“既然两个人都认为自己见方法是最妥当的，也是最好的，你不如再开一家分公司，这样两个人就有比较了，到时谁对谁错，哪一个管理得更好，岂不是一目了然？”

    “嗯！你说得不错，这倒不失为一个最好的办法。”张一凡听到电话里传来啪的一声响。估计是他自己给自己拍了一巴掌。然后就听到白闻天道：“一凡老弟，还是你厉害，一点就透。开分厂倒是容易，但这药材基地，也不是那么容易找的啊，要寻一个适合的地方，太难了。”

    “当年我踏遍全国，四处寻找这样的好地方，理想的药材基地并不多见。其实我也想过，白紧这丫头快要结婚了，要不筹划一个新工厂，让他们自己去发展。你说我把这个新开的分厂，给白紧这丫头做嫁妆，觉得怎么样？”

    听到这里，张一凡基本上明白了他的心思，于是道：“白兄，你就不要藏着掖着了，直接说条件吧，你有什么要求，永林这地方，你也是看过的。开个价！”

    白闻天一愣，马上哈哈大笑起来，“看来什么事情都瞒不过你，好，好，好！”白闻天连说了三个好字。

    然后道，“过段时间我将会再次来永林，你就看着办吧，该免的全免了，不该免的，我也不强求。毕竟你也要需要政绩，我需要发展。咱们就来个双赢！”

    “好！一言为定！”

    张一凡兴奋地应道。自己正愁着无处下手，没想到白闻天就主动送上门来了。这中间肯定有柳海和白紧不少功劳。

    哪知道白闻天挂了电话，就狠狠地骂了句，“永林那些王八蛋，老子胡汉山又回来了！到时看你们是怎么死的！哼！”

    想起几年前的事，白闻天到现在还是愤愤不平。

    老伴看到他那样子，在旁边说了句，“你到底是去帮他，还是去害他？看你那样子，象要吃人似的。”

    白闻天道：“现在这个社会，玩的就是实力，现在的白闻天，也不是以前的白闻天了，岂容这些兔崽子捏来揉去的。既然一凡老弟在那里当了一把手，我还不去讨回这个面子，这辈子也是白活了。这回，不扳掉几个贪官，哪能消我心头之恨！”

    老伴一个劲地摇头，“多一事不如少一事，闻天，得饶人处且饶人啊！”

    白闻天瞪着老伴，“老婆子知道什么？他们这些人当年吞了我几百万，哪能让他们这样轻易逃脱。冤有头债有主，有仇不报是傻瓜。当年他们吃得下，我就要让他们吐出来。否则我就不是白闻天了。”

    张一凡与白闻天通了电话，他就打了个电话给白紧，白紧这个时候，正和白青松发生争执。兄妹俩为了公司的事，互不相让。

    现在的白青松，也不是以前的白青松了，自从找了那个女朋友之后，很多方面开始限制白紧，制约她的权力，这使白紧在工作方面施展不开。

    而白青松谁的话也不听，就听那女朋友的。惹得白紧很生气，一忍再忍，就跟哥哥吵起来了。

    接到张一凡的电话，她那时正在气头上。白紧只说了句，“我晚点打电话给你。”然后就挂了电话。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

