
    欧阳啸此人虽然并非驭兽宗第一人，不过他的名气，却是要比驭兽宗宗主黎天罡更大！

    这并非是因为他比黎天罡强。

    而是因为，他比黎天罡更加的阴狠，更加暴戾，死在他手底下的人，没人知道到底有多少，但都知道，那绝对是一个恐怖的数字。

    而且大多死状都极为恐怖。

    欧阳啸的小弟子更是因为用活人养蛊，被郭德远遇到，结果被他所杀！

    当时，欧阳啸要上门复仇，结果昆仑教出面，最后才不了了之。

    他的弟子都能做出用活人养蛊这种事情，他这个师傅，又怎么可能好到哪里去？

    闻人月虽然是昆仑教圣女，地位尊崇，但此时面对着欧阳啸，心中却依旧有着不小的压力。

    “原来是昆仑教的圣女阁下，我也没想到会在这里遇到你，还真是巧了。”

    欧阳啸看了眼那血迹旁的脚印，道：“不知道圣女阁下刚才有没有看到一只两条尾巴的小狐狸从这里跑过？那时我驭兽宗的妖兽！”

    实际上，那小狐狸也是他们偶然遇到的，觉得很是不凡，便想抓起来。结果却是不小心被它跑了，只伤到了它的后腿。

    结果，小狐狸到了他嘴里，便已经成了驭兽宗的妖兽！

    闻人月此时也知道，眼下的事情是瞒不过去的，毕竟那血迹旁的脚印，一眼就能辨认出是她留下的。

    迟疑了下，她把自己给小狐狸包扎，还有小狐狸自己离开的事情说了出来。

    “欧阳堂主既然说了那小狐狸是你们驭兽宗的妖兽，那么想必它等下便会回来找你，你大可不必担心它丢了。”到了最后，闻人月淡笑说道。

    欧阳啸冷哼一声，看着闻人月的目光有些不善。

    闻人月把他的猎物放走了，他心中不爽，不过闻人月身为昆仑教圣女，他也不想招惹，索性不再理会。

    欧阳啸目光落在白夜和黑天脸上，眉头一挑，声音冰冷道：

    “你们两个小和尚，做好受死的准备了吗？”

    闻人月听到这话，脸色一变。

    倒是白夜和黑天两人，似乎早有预料，脸色很难看，不过却是没有一点惊讶。

    闻人月连忙道：“欧阳堂主，不知道他们两人哪里惹到你了？大家都是昆仑圣地众人，不如好好谈一谈，大事化小，小事化了如何？”

    “哼！圣女阁下，你说得倒是容易！”

    欧阳啸指着自己瞎了的那只眼，声音阴冷，眼里吞吐着怨毒，“我这只眼睛，是他们师父那个寂灭老秃驴弄瞎的！你觉得，这种事情，会有缓和的余地吗？”

    闻人月脸色惊愕。

    没想到欧阳啸和寂灭禅师之间，还有这种恩怨。

    这可以说是深仇大恨，已经没了化干戈为玉帛的余地！

    “哼！欧阳啸，那你怎么不说说，我师父当年为什么会对你动手？当年如果不是你们宗主黎天罡及时赶到，你早就被我们师父杀了！只瞎了一只眼睛，实在太便宜你了！”

    白夜知道在劫难逃，所以也豁出去了。

    “没错！”

    黑天看向欧阳啸的目光带着愤怒和厌恶，“你这种人，就算是千刀万剐都不过分！当年，你为了养子母蛊，强行将18个还未出生的婴儿，从他们母亲肚子里取出然后掐死！”

    “然后将18对母子的尸体，用来喂养子母蛊！这种天怒人怨的事情，只有畜生才做得出来！”

    闻人月听到黑天的话，眉头蹙起。

    只觉得欧阳啸的做法太丧心病狂了，这种人简直死不足惜。

    寂灭禅师弄瞎了欧阳啸的一只眼睛，闻人月此时简直恨不得拍手叫好，只恨当初寂灭禅师没能直接杀了这个畜生！

    不过，他们三人根本敌不过欧阳啸，更何况欧阳啸身后还有着十来个驭兽宗的人。

    闻人月此时也明白自己不能胡乱说话，脑子飞快运转着，希望能想出带着白夜和黑天逃离的办法。

    “放屁！”欧阳啸听到黑天骂他，却是面目狰狞起来，“老夫杀的不过是普通人而已！他们和猪狗有何差别？别说我只是杀了18对母子，即便杀了一百对，一千对，那又有什么关系？他们也远远比不上我的一只眼睛！

    ”他狞笑道：“你们两个也少说废话了，既然在这里遇到了我，那就是你们该死了！我要杀你们，不只是因为你们师傅，还有你们认的那个狗屁老大林辰！那家伙和郭德远关系亲密，而郭德远也是我的仇人，

    所以你们两个既然是他的小弟，那也该死！”

    “等什么时候那个林辰遇到了我，我便也送他到下面去陪你们！”欧阳啸语气阴森，说话的同时，对着身旁的人使了个眼色。

    顿时，那些人目光不善地走向白夜和黑天。

    白夜和黑天两人，还没资格让他亲自动手！

    “欧阳堂主，还请给我昆仑教一个面子，放了他们两人！冤有头，债有主，既然是寂灭禅师弄瞎了你的眼睛，那么你去找他算账便是了！”

    闻人月莲步轻移，挡到了白夜和黑天两人身前，一副同仇敌忾的模样。

    白夜和黑天对视一眼，心中都有些感动，心说不愧是自己大嫂，老大的眼光还真是不错！

    欧阳啸眉头拧起，眼神不善。

    闻人月的这句话，可一点也不简单！

    她是昆仑教圣女，在一定程度上，是能代表昆仑教的，现在既然说出给昆仑教一个面子这种话。

    那么自己如果不给面子，就是在打昆仑教的脸了。

    “圣女阁下，这件事你当真要管？我劝你三思而后行，不要自误！”

    欧阳啸语气阴寒，话语中带着一丝威胁的味道。

    “我必须管！”闻人月毫不犹豫，这一趟下来，她已经把白夜和黑天当成了自己的伙伴。

    更何况，她是和这两人一起从林辰眼底下离开，她觉得，自己必须把这两人安全地送回到林辰面前。

    “既然如此！”欧阳啸脸色一沉：“那么你今天也就一起死在这里吧！”

    “你……你说什么？你要杀我？”

    闻人月简直不敢相信自己的耳朵。

    自己是昆仑教的圣女，这家伙哪里的胆子，竟然敢杀自己？

    下一刻，她立马就明白过来了，不由得脸色一白！

    欧阳啸在这里杀了她，然后毁尸灭迹，消息根本不会传到昆仑教！

    “动手！把他们三个都杀了！我刚好缺三具超凡境的尸体用来养蛊！”欧阳啸对着已经将闻人月三人包围起来的一众手下，沉声道。
