    郑义通过自己的地图看明白了怪物刷新的情况，无论是自由城内还是自由城外，每到夜晚降临时便会有大批量怪物刷新，只不过每次刷新裂缝的地点都是随机，怪物们也都是拼命寻找可杀害的生物。

    这些刷新出来的怪物都是魔族生物，想要击杀的不仅仅只有人类，大陆上所有不同族的妖兽都是其目标，似乎这些被召唤出的魔物根本不在乎伤亡。

    好运也仅仅持续了两个晚上，第三个夜晚降临之时，魔物们刷新在了营地附近，不过有郑义设立的屏障存在，这些低等级的魔物终究还是没能突破这层防御，而且还让郑义反杀剿灭了不少，郑义的等级也因此终于升到了70级。

    成员们以及成员家属全都觉得自己没有跟错人，在这乱世能有如此靠山，所有人都觉得找到了归宿。

    不过经过第二天的商讨之后，大家一致觉得还是应该快速的适应现在的情形，毕竟大家早晚都要自己参与战斗。

    后面几天只要是遇到魔物群，大家都会积极的去适应战斗，有郑义在一旁帮助照看，还有高明倩的高级治疗，大家倒也没什么伤亡。

    只不过大家的战斗力还是没能发挥出来，毕竟心态的变化并不是轻易能够转变，心中的恐惧始终萦绕在大家的心中。

    这个时候增加士气类的技能到是成为了极品，原来在游戏之中鼓舞之类的技能只能增加一些属性，如今却能让技能范围内的队友减少恐惧感，从而更多的发挥出自己的实力，反而比增加的那点微薄属性要强很多。

    一个个自认为曾经是游戏中的老手，如今却都成了小萌新，郑义见到大家这种状态，不由得担心起来，这还只是些简单的尸鬼和游魂类的怪物，若是魔族和冥界大举进攻时，大家该用何种方法抵抗呢？毕竟无脑冲杀的人海战术已经失效了，而曾经的游戏世界大多都是以人多取胜。

    每经历一场战斗，成员们就显得疲惫不堪，身体受的伤害倒也可以忍耐，精神上的疲惫却是很难缓的过来。

    相比之下郑义就一点感觉没有，尤其是精神力方面异常充足，血腥的战斗也早已经习惯，曾经以为的噩梦级难度，原来竟然变成是让自己优先体验不删档内测了？

    一行人都是第一次离开自由城，经过几天的距离竟然在外面看到了一个小型的城镇，看建筑风格并不像是圣域大陆融合进来的，应该也是原本就存在的城镇，不过此时也已经被魔物波及，到处的血迹证明不久前此处还有人居住，原本以为除了自由城以外，外面的世界已经很少有人类生活了，没想到倒是自己见识少了。

    “其实，自由城外面还有许多这样的城市，城市中各个地方的人都有，只不过这些都是机密，为的就是避免自由城人员流失，无论是生产力还是繁育力，都需要大量的人员才行，所以从小你们听到的都是自由城外荒无人烟的说法，就连我也只是知道外面还有其它的城市，却从来没出来过一样，相信其它地方也是如此。”高鸿小声的对着郑义等人解释道

    对于自由城的一些欺瞒手段，郑义早就习以为常，不知道的事情又岂止这些，郑义打开自己的地图，试图看看这座城镇有多大，是否还有已经激活了系统的人类存活。

    查看一番后发现这座小镇已经空无一人，不过远处几公里外倒是有十多个人貌似正在跟什么东西战斗，其中有一个灰色的点比较大，应该是类似于BOSS类的怪物。

    郑义跟众人打了声招呼，自己则直接朝着远处飞了过去，几公里的距离很快便到达，果然如自己地图显示的异样，此处还有12名幸存者，其中有三名老人和两个小孩子，剩余七名也是系统觉醒后的玩家，整体实力还算不错，不过因为要分出人手来保护老弱，此时已经陷入苦战，随时可能支撑不住了。

    平原狮群等级：65品级：青铜血量：300000

    平原雄狮等级：70品级：黄金血量：2000000

    围着众人的是一群狮子，其中最难缠的就是雄狮，无论是力量还是攻击力都要比雌狮高上许多，但雌狮的灵活程度却要更胜一筹。

    这狮群原本应该只是普通的动物范畴，但因为新世界的魔法融入，使这些生物也都有了一丝属性，还好时间尚短，否则这动物之中的王者恐怕就不是黄金品质这么简单了。

    郑义的到来瞬间逆转了战局，数道冰墙将老弱围了起来，几颗火球攻向狮群，快速的吸引了狮群的注意力，面对强敌狮群并没有选择撤退，反而放弃已经快要没有力气的幸存者朝郑义扑了过来。

    郑义等级已经到了70级，面对同级别的黄金品质BOSS根本像是玩耍一般，虽然有些不忍，但这些动物毕竟已经化作了妖兽，放任不管早晚得祸害人类，干脆就直接使出全力下了杀手。

    狮群的主要攻击方式还是依靠团队配合，撕咬和抓挠，对于郑义来说根本构不成威胁，很快就被郑义利用拉扯清理干净，还不忘将尸体收集起来，打算回去给大家改善一波伙食。

    “你们是前面城镇的居民？”郑义问道

    几名幸存者都很感激的看着郑义，其中带头之人上前回答郑义：“是的，昨夜我们城镇也遭受到了怪物的攻击，整个镇子只有我们三家人幸存了下来，因为镇子里也不在安全，我们便打算出去寻找其它的幸存者，没想到刚出了城镇不远竟然就遇到了狮群。”

    “你们打算去哪？”

    “不知道，昨夜看到那边山头好像有流星划过，而且还发生了爆炸，想去那边看看，既然世界已经变成这样了，干脆就当做在玩游戏算了，有探索才能变强嘛！”为首之人倒是很乐观。

    “你应该看出来了，现在死了可就真的是死了！”

    男子回头看了一眼身后的几人，无所谓的说：“呵呵，死了便死了，苟活下去也不过是四处逃窜罢了。”

    “你说的是前面那片山头？”郑义指着远处的高山问道

    “恩，虽然知道可能很危险，但我们一致不想坐以待毙。”

    郑义想了想，不知道他们口中的流星是不是黑色流星，如果是的话倒可以前去查看一番，这样还能多收集一些黑色晶体，以后应该能够有用得着的地方。

    郑义给幸存者们指了指自己人的方向，并让他们带话说自己去调查些东西，然后便直接向远处山头飞去。

    幸存者们虽然嘴上说着死了就死了的话，但有了生机也不愿意再去冒险，索性朝着郑义营地方向走去。

