    第19章传说中的战袍？

    陆鸢摇了摇头，拉着他的衣袖，“你怎么那么早就回来了？”

    “托某人的福，今天一切都进行的很顺利，所以回来的早。”

    顾沉霆显然在讽刺沈云洲。

    沈云洲努力的让自己不要在顾沉霆的面前发怒，不想在他的面前表现的那么掉价。

    两个人在别人的眼中都是旗鼓相当，但是只有他自己知道，站在顾沉霆的面前，他唯一能够炫耀的资本，那就是陆鸢爱的人是自己。

    可现在陆鸢已经成了他的妻子，他唯一的资本也掉了。

    “顾沉霆，我不想跟你吵架，我想和陆鸢单独谈谈。”

    “单独谈谈？”

    顾沉霆抬起眼皮，漫不经心的扫了他一眼，冷漠的开口说道，“你要和我的妻子单独谈谈，你觉得说出去好听吗？沈云洲，我警告过你，陆鸢是我的人，不准你来打扰她，如果你再接二连三的过来骚扰她，我不介意在法庭上和你对峙。”

    “顾沉霆，你威胁我。”

    “我没有你那么无趣，失去和GC合作的机会，你居然还有心思站在我的地界和我对质，沈云洲，我给你一分钟的时间消失在我眼前，否则，我不介意你在热搜上看到一则消息——沈云洲不满前女友成他人妻，多次上门求复合。”

    “你敢！”

    “沈云洲，我们做了那么多年的死对头，难道你还不知道我的性子？”

    沈云洲暗自咬牙，阴翳的眼神落在陆鸢的身上，她压根不抬头看自己，很快顾沉霆往旁边一站，挡住了陆鸢，也挡住他的目光。

    “还不走？”

    顾沉霆声音凉薄，沈云洲只好不甘心的离开。

    等看到他的车消失在门口，顾沉霆才转身把陆鸢抱进怀里，“怎么又碰上他了？”

    “我今天出去找大舅舅和二舅舅他们，结果回来他就拉住了我的手，还好你及时出现。”

    陆鸢越说越委屈，抱住顾沉霆，“老公，你真厉害，肯定知道我有麻烦，于是突然出现在我身边。”

    顾沉霆原本打算质问的话到了嘴边又变了，“先进屋子吧。”

    陆鸢点头，进去后才发现顾沉霆手上的纱布拆掉了，她皱眉道，“纱布呢？”

    “今天和GC的负责人谈合作，我总不能裹着个纱布去，摘掉了。”

    “真是的，那你也应该及时的处理伤口，你看你的手背上，感觉都快发炎了，明明那么小的伤口，还没愈合。”

    陆鸢拿出医药箱嫁给他的伤口上了碘伏，按上了纱布。

    “我没有用创可贴，免得捂住了你的伤口，到时候会泛白。”

    她小心翼翼的吹了吹，完全没注意到顾沉霆的眼神落在他的身上，目光中满是探究。

    等陆鸢抬起头，就发现顾沉霆近在咫尺，她反应很快，撅着嘴等着顾沉霆来亲。

    感情嘛，从多亲亲开始。

    粉嫩的唇瓣近在眼前，顾沉霆心念一动，缓缓地凑了过去，眼看着要亲到的时候，陆鸢突然捂住嘴，蓦然推开他，朝着洗手间跑了过去。

    恶心的感觉，阵阵的往上涌。

    “呕——”

    这次的反应特别强烈，陆鸢在抬起头的时候，眼角发红。

    她簌了簌口，发现顾沉霆没有进来。

    看着镜子里的自己，突然想到一个很严重的问题。

    自己肚子里的孩子，如果不是沈云洲的，那是谁的？

    两个月前的男人究竟是谁？

    她闭上眼睛，却没有两个月前酒店晚上任何多余的关于那个男人的记忆。

    她之前还在顾沉霆的面前说自己肚子里的孩子是他的，明明知道自己拙劣的谎言，但他还是来抢婚了。

    不管怎样，肚子里的孩子不能留下。

    她必须要找到孩子的亲生父亲，给他拿一笔钱，让他远走高飞，永远都不要出现在自己的面前。

    她要找个时间去把肚子里的孩子打掉。

    陆鸢内心戏多的很，完全不知道顾沉霆在外面慌乱的模样。

    她肚子里的孩子是自己的，陆鸢真的知道吗？

    顾沉霆在琢磨陆鸢在咖啡厅和自己说的那句话，犹豫着敲响洗手间的门，“鸢儿，你怎么样？是不是很难受？要不然我陪你去医院？”

    陆鸢瞪大眼睛，反射的捂住自己还没撑起来的肚子。

    她刚才说要打掉孩子，难道顾沉霆已经听到她的心声了，要带她去医院打孩子吗？

    “我…我没事，我不去医院。”

    哪怕要去医院，也不能被顾沉霆知道，她自己悄悄的找个时间去。

    等陆鸢出来的时候，顾沉霆看到她的眼角微红，心疼的很，但表面上又不能表现的太明显，不能让她恃宠而骄，给她一种自己早已被她拿捏住的感觉。

    “是不是很难受，要不然我们去医院看看？”

    “我不去医院，我只是有点反胃，恶心而已，我想吃酸的。”

    一想到酸杏，酸橘子，陆鸢口水分泌物都多了些。

    “我马上给你买回来，对了，等下那些佣人也会过来，你亲自挑几个。”

    陆鸢点点头，本来想拉住她，让外面的保镖跑一趟，结果顾沉霆人已经在门口出去了。

    她只好到沙发上坐下，打开手机发现林鹿给自己发了消息。

    【鸢儿，昨晚怎么样？有没有彻夜难眠啊！】

    后面还带了坏笑的表情。

    她哑然失笑，回复：【我肚子里有孩子，你想什么呢，全程温柔如水】

    对面很快再回过来：【啊！也太可惜了吧，我给你的那些战袍用上了吗？】

    【别说这些废话了，我问你个事儿，我记得你有朋友在医院，你帮我打探一下，打孩子有没有后遗症】

    【什么？打掉孩子？！】

    【行了，悄悄的，这件事我不打算告诉顾沉霆，所以帮我隐瞒一些】

    正好，门口保镖敲门，走进来说道，“陆小姐，永远全部来了，我让她们进来吗？”

    陆鸢点头，“好，都进来吧。”

    她低头再回了个消息，陆陆续续的进来二十个人。

    其中有几个年轻的，还有几个中年妇女，还有几个上了年纪的老年人。

    “陆小姐好。”

    齐刷刷的一声。

    (本章完)

