    第1346章 传说仍在   

    陆远很诚恳地看着艾玛道。

    

    艾玛拍了拍他的手掌：“我明白了，我要休息一会儿，下午还要去牧场那边工作。”

    

    见到艾玛有些疲惫的俊俏小脸，陆远伏下身子在艾玛的额头上吻了一下，他深深的爱着艾玛，不想让艾玛感觉到更多的压力。

    

    至于接下来的调查，更是十分艰难。

    

    不能让自己心爱的女人，受到任何的外界压力。

    所以只能由他一个人进行验证和对照。

    

    帮艾玛盖好被子，他慢慢站起身来。

    

    最后独自一人来到楼下，将保险柜打开，取出的里面那一枚特殊的胸针。

    

    经过了一段时间的放置，这枚胸针外表的寒冷，已经逐渐的消失了许多，但尽管如此，这东西出现在开阔环境里，三米范围内，仍然让人感觉寒冷刺骨。

    

    由于陆远的保险柜内部十分封闭，才近段时间没有感觉到变化。

    

    可现在，拿在手中之后，丝丝缕缕特别的波动，被他体内的土地能量感知到了。

    

    “这种波动，很频繁，倒像是一个信号发射器？”

    

    陆远不由得摸了摸下巴，因为这种波动十分规律，而且闪烁速度也非常快，即使是土地能量，也没办法和这种散发特殊频率的力量相对等。

    

    或者说，这两种力量，完全就不是一个体系，呈现出两极分化的发展方向。

    

    土地能量沉重像是一座大山，嗯这块儿凝结着冰霜的胸针，内部散发的那种力量，更像是奔流不息的湍急水流，如果将这种力量调动出来，作为攻击式的手段使用，比起土地能量似乎要轻松许多。

    

    “要不然我把这东西先带在身边，看看能不能有机会试验一下这份力量。”

    

    想到这儿，他便是拿起手机，给处于在互助会的玛丽安打去了电话。

    

    玛丽安这段时间，除了练歌写歌以外，其余的时间都在互助会熟悉业务。

    

    目前，关于总裁办公室，以及人事部的事情，基本都已经能拿得起放得下。

    

    毕竟玛丽安也是一个出生于高贵家族的女性，本身对于商业行为的事件，具有非常高的敏锐感知，所以阴差阳错的，倒是成了公司内部的一个精英人员。

    

    而对于陆远这种随意安插人手进入公司内部的事情，众多董事会成员，以及众多股东就当做是没看见。

    

    他们可是清晰的记得，陆远是如何拿到了这个会长的职位，又是怎么收拾那些和自己作对的家伙。

    

    更为重要的是这些家伙现在数钱数到手软，毕竟陆远做出的全垄断版权的决定，横扫整个音乐圈，而音乐软件推出之后，更是火爆之极，目前甚至在世界范围之内，都想有很大的名气。

    

    就这样，每日光是版权付费，不算其他生意带来的收益，就已经能让整个互助会赚的盆满钵满，短时间内身价源源不断地上涨。

    

    要知道这还只是软件发行前一个月，还没有投入足够多的人力物力宣传，就已经造成了如此影响，也正因为如此，陆远在众多股东的心中，犹如神明一样，非常的重要。

    

    下午的时候，一款看起来不起眼的黑色小盒子，被互助会的员工送到了牧场。

    

    陆远和艾玛，一起将这枚银色胸针，放进了这个密封的小盒子里面。

    周围的寒冷很快就消失了，这个小盒子是玛丽安接到了陆远的命令之后，花费了巨资找一位老匠人定制的。

    

    尽管用时很短便制造出来了，但效果非常不错。

    

    “陆远，你确定要佩戴这个胸针吗？”

    

    艾玛有些担忧的问。

    

    “我不知道这枚胸针有什么作用，但看起来就不是什么很让人放心的东西，要不然还是放到保险箱里吧。”

    

    陆远拍了拍艾玛的肩膀：“别担心，不会有人察觉到我带着这件东西的，而且你也知道我是个能创造奇迹的人，我想这件东西在我手里应该能发挥出一些效果！”

    

    “可万一会出现意外怎么办？”

    

    艾玛不放心的拉着陆远的手，相比于喜爱这枚胸针的猎奇，艾玛更加在意陆远的安全。

    

    看着艾玛脸上的表情，陆远心中微微一暖，不过他可没有告诉艾玛，他已经对这枚胸针，研究了一段时间。

    

    目前已经能够保证这枚胸针不会伤到自己。

    

    而且这枚胸针究竟是会带来怎样的事件，陆远非常好奇。

    

    这枚胸针只是戴在艾玛的身上，便使得他们所在的那条船很轻松的捕到了那条巨大的金枪鱼。

    

    看起来这似乎是好运，，可仍然时间来证明。

    

    安抚了艾玛之后，陆远带着这个小盒子，便是开车前往市区。

    

    这段时间他已经过于休闲了，而且他还接到从互助会爱丽丝玛丽安那里得到的信息，有很多投资方想要和他合作，其中一部分是从国外来的代表。

    

    对于这些人陆远当然要亲自去见一见，即使目前看来，不会有足够拥有权势的大人物，将他这个小小的音乐公司看在眼中。

    

    一路开车来到市区，陆远并没有直接前往互助会，而是在路上找了一家很不错的餐厅，打算先填饱肚子。

    

    要了一份披萨，和一个特色的美式烤肉，他坐在了餐厅外面的开阔用餐区。

    

    这时候，旁边的声音，吸引了他的注意。

    

    “我的天哪，这个互助会的会长，可真是一个有钱人，你见到没有，那次抽奖的榜单，今天已经完全公布了，而且还专门做了一个纪录片，这个纪录片，据说投资一千多万，这可真是够惊人的。”

    

    “你说的没错，那十个幸运观众，现在可都成了炙手可热的网红，他在一夜之间制造出了十位富豪，真是令人羡慕。

    听说，这个互助会的会长，原本就是一个农场主，是通过自己的努力和手段，成为了互助会的会长。”

    

    “嘿嘿，我想，如果我是他的话，我一定不会再回去牧场一次，拥有了那么多的钱，和那么多的明星资源，那些想要成为世界瞩目的美人们，一定会争抢着涌入我的怀抱里，这样我每天都可以和一个嫩模单独相处了，甚至连夜晚都在一起。”

    

    

