    

    秦风点菜的时候，还是有些拘束，毕竟是别人请客，秦风只是点了一些串和饮料，就把菜单递给了ACT医生。

    在车上的时候，秦风也知道了CT医生的名字，叫王安，桃市本地人。

    家里强迫学医，本来是准备学普外，但是大学的时候追求了一个女朋友，大二的时候转了专业。

    最后，女朋友分手，他也成了孤家寡人，经历了最难熬的5年，好不容易熬过来，在影像科也成为了混子一样的存在。

    要不是今天遇到了秦风做逆三维重建，王安可能觉得自己这辈子也就这样混过去了。

    接过菜单的王安，也不管两人吃不吃的完，直接点了一桌子的烧烤。

    “要不是今天开车，老哥我肯定陪你喝两杯，这烧烤不配酒，还是少了一点滋味。”王安拿起三根串一起嗦入口中。

    “饮料代酒吧。”秦风举起杯子跟王安碰了碰。

    “秦老弟，你这技术都是自学的吗？”王安问道。

    “嗯，有一些是董主任教的。”秦风道。

    这也是实话，没有董主任教导，秦风恐怕也解锁不了CT技术。

    “真羡慕秦老弟，你这种天才，我要是有你这种天赋就好了。”王安又喝了一杯饮料。

    两人年龄差距不大，话题还是挺多，加上都是桃市人，仔细扯一扯还是能扯到中学、小学，还是老校友。

    桃市不是什么大城市，都是市区里面长大的孩子，一些老地方还是能够聊的。

    “咚！”

    秦风一杯饮料还没喝，就看到一道身影倒向地面，正好倒在了王安的脚边。

    王安身后那一桌的人，所有人都惊了，但是没有人过来搀扶，反而讥笑起来。

    “老何啊，你不会又喝多了吧。”桌子上离得最近的一个人道。

    “对啊，老何，你最近被老婆管得紧，酒量也不太行啊。”

    “老何，别装醉了，起来继续喝。”

    秦风看到后面桌子上，一瓶瓶树立着的白酒瓶子，皱起眉头，站起身来，看着躺在地上依旧一动不动的陌生人。

    看着地上的人半天不起来，大家伙顿时也慌了神。

    “快打电话，打120电话。”

    王安将患者抱起，搀扶到椅子上，然后目光看向秦风。

    诊断方面，王安还真是比不上秦风的。

    秦风走上来，看了一下患者的瞳孔，瞳孔有溃散的症状，身上的衣服也被汗水打湿。

    “患者不是喝醉了，应该是喝酒诱发了心梗。”秦风伸手在患者身上摸索起来。

    “你们是谁？”

    “我们是二院的医生。”王安将随身携带的医生挂牌拿出来。

    患者的朋友们也没去看科室，只是确认王安和秦风真的是医生后，将求助的目光投向二人。

    要知道患者在这里出了事，他们一个也跑不了，晚上因为聚会喝酒死亡的人大有人在。

    “秦风，你在干嘛呢？”王安不解的小声询问道。

    “患者的心梗应该以前就有了，身上应该带有救心丸。”秦风道。

    这是唯一能够在救护车没来之前，对心梗患者的急救方式，任何心脏按压之类的，对于患者来说都是不行的。

    烧烤店的老板听到这边发生了事情，也是连忙赶了过来。

    “让空气流通一下，没事的人都出去一下。”秦风冷声道。

    其他人都知道秦风是专业的医生，加上店长也帮忙疏散，没有吃完的客户，今天都是免单的。

    毕竟免单几百块，总比有人死在自己店铺好。

    死人，对于餐饮业来说是毁灭性的打击。

    秦风最终在患者的内口袋中找到了一盒药，看了一眼用药说明，秦风要来一杯温热水，送服给昏迷的患者喂下。

    在喂服过程中，秦风牢牢钳夹住患者的下巴，防止患者无疑是的下巴收缩咬到自己的舌头。

    其实作为一名专业的医生，一般身上都是会携带一个抢救药盒，但是秦风这段时间忙忘记了，以前在一院当实习生的时候，带教老师就有说过。

    毕竟医生也是高危职业，猝死率不比其他行业少，备用药物说不定什么时候自己也用得上。

    给患者喂服药物后，气氛有些凝重起来，秦风又检查了一下患者的心脉和脉搏，由于没有测血压的仪器，秦风只能做一个猜测。

    随着时间的推移，门外救护车呜呜的声音响起。

    在场的所有人都松了一口气，车上跳下来一名医生喊道：“患者在哪里？”

    “这！”烧烤店老板连忙招手。

    急救医生提着医药箱冲进去，就看到秦风和王安两个人搀扶着患者，患者此时还是无意识昏迷状态。

    “患者什么情况？”护士开始给患者测血压，护工将患者抬上平床，连接心电监护仪等等。

    “患者应该是心梗，这是患者常备的药物，在五分钟前已经喂服了。”秦风道，“而且患者今天饮用了白酒和高热量的油脂性食物。”

    急救医生扫了一眼，点了点头，正抬头就看到王安。

    “嗯？王安，你怎么在这里。”

    “松哥，今天你坐镇急救啊？”王安看到是熟人也是心情一松。

    谢松可是他们二院急救的狠人，专业知识和急救水平高超，有他坐镇的120，基本上没有出现运输过程中患者死亡情况，都是安全送到了医院进行抢救。

    “那你联系医院心血管科，然后你给患者做一个冠脉检查。”谢松道。

    最后患者的朋友们开车前往二院，秦风和王安坐上救护车，至于王安车就停在这里，烧烤店老板等下帮王安开过去。

    至于会不会被偷走，王安一点都不担心，这么多人看着呢，只要不是傻逼，都不会动这种心思。

    坐上救护车，患者的情况都不太好。

    秦风扫了一眼，患者的血压只有60/30mmhg，这已经处于半休克状态了。

    救护车到达二院门口，谢松在车上也了解了情况，多看了秦风两眼，然后车门打开，三人跳下车，配合前来接车的医生前往急诊科抢救室，先采取药物稳定患者的情况，然后做CT扫描检查。

    一连套的操作下来，患者情况稳定了下来，确诊为急性心肌梗死，只是正常的心律失常，等待患者家属过来就可以签字先进行抢救手术了。

