    可是，傅临琛的态度又这么诚恳……

    洛晨曦犹豫了一下，最终，还是摇了摇头，“不好意思，傅大哥，我不能答应你。”

    谭月如刚才一直很紧张地盯着洛晨曦，很怕她年轻冲动不懂事，会答应傅临琛。

    毕竟，跟总统府攀上关系，绝对是一步登天，哪怕对华国的豪门千金来说，都是天上掉馅饼的事情。

    听到洛晨曦最后的回答，她终于松了口气。

    看来，还是她小看儿媳妇了。

    洛晨曦对形势的判断，比跟她同辈的年轻人强出无数倍，以后肯定能够扛起穆家主母的责任，成为穆亦辰背后的助力！

    傅临琛皱了皱眉，显得相当失望，“晨曦，我跟父亲没有别的意思，只是喜欢你而已。”

    洛晨曦笑着说道：“我知道，能够得到总统阁下欣赏，我也觉得非常荣幸。但是，这一次婚礼的日程都已经安排好了，总统阁下不是早就说过，要给我跟亦辰证婚的吗？他要是改了主意，我们临时上哪儿找这么合适的证婚人啊？”

    听到这话，无论是傅临琛还是谭月如，都被她的机智惊到了。

    这个理由真是找得天衣无缝，随便谁都挑不出毛病来。

    傅临琛思前想后，也只能无奈地一笑，“这……说得也是，确实是我们傅家欠考虑了。那你们现在是不是找到合适的送嫁人选了？”

    谭月如略微提了一下白家的事情。

    傅临琛点了点头，“白老爷子确实是一位和蔼的长辈，他喜欢晨曦，那是再好不过了。”

    傅临琛任务失败，没有久留，把随身带来的礼物送给洛晨曦和小团子，就准备离开。

    “妈，我去送送傅大哥。”

    穆薇薇眼珠子一转，跟在他身后出去了。

    傅临琛似乎早知道她会跟出来，走到跑车边上，就停了下来，“怎么？穆大小姐，一直跟着我，是舍不得让我走了？”

    “呸，少往脸上贴金了！”穆薇薇小脸微红。

    傅临琛挑眉，“那你跟我出来做什么？”

    穆薇薇呆了呆，对哦，她为什么会跟出来？她跟这只老狐狸又没什么交情可叙！

    然而，现在人已经出来了，她再退回去又太刻意了。

    穆薇薇硬着头皮想了好一会儿，才道：“我就是……就是来警告你的！我大哥和嫂子马上就要办婚礼了，我们一家都盼了好久的喜事，你好好管好傅佳彤，别让她再出来作妖。要不然，我跟你没完！”

    “呵呵，穆大小姐，你这话让我有点慌。你到底想怎么跟我没完？不会想赖上我吧？”傅临琛一改刚才在谭月如和洛晨曦面前的优雅淡定，嘴角勾起一个邪气的弧度。

    穆薇薇看着更来气了，差点跳起来，“你想得美！谁会赖上你啊？真以为你是万人迷了？不过就是个马上奔三的老男人而已，本小姐才看不上你呢！”

    “穆大小姐，你是不是弄错了？”傅临琛一脸无辜，“我的意思是，你们不能把婚礼的意外都怪在我头上，又不是说你喜欢我。你这么激动，莫非心里有鬼？”