    “我们南蝎星盟求贤若渴。”瘦高老者微笑道，“安布罗你年纪轻轻，潜力无限，我们南蝎星盟很看好你能够踏入十阶，也愿意全力支持你。我这次来，是亲自邀请安布罗你加入南蝎星盟。”

    “一旦加入南蝎星盟，星盟会划出十个行政星以及附带的恒星系赠予你，你的家乡文明是流浪文明，一共也就数千万族人，在我们南蝎星盟一样可以很好的生活。”瘦高老者说道，“你只要加入，可以像我一样，直接成为南蝎星盟最高元老院的一员。修行资源我们也可以提供。需要什么，尽管开口！一切都可以谈！”

    “我一个九阶的，南蝎星盟这么大方？”安布罗看着对方。

    “我们相信你能踏入十阶，到时候你自然可以获得整个宇宙人类联盟的议员席位，这也是我们星盟最重视的。。”瘦高老者说道。

    安布罗轻轻摆手：“好了，你的来意我清楚，但我没兴趣。”

    “一切可以提嘛。”瘦高老者劝说。

    “等我有兴趣的那天，我会联系你。”安布罗看向瘦高老者，“你现在可以离开了。”

    瘦高老者叹息：“安布罗，你现在很年轻很傲气这很正常。但作为一个老人，我给你一些建议。很多九阶强者一生都无法踏入十阶，在你年轻时，趁机多获得些资源好处是最明智的。即便将来突破不了，资源好处也是提前拿到手了。如果你这么执拗，等年老了，可就没谁愿意这么投资你了。”

    “谢谢你的建议，暂时我没有加入南蝎星盟的打算。”安布罗说道。

    “好，有想法随时联系我。”瘦高老者丝毫不恼，他毕竟年老才勉强跨入九阶，虽然已是宇宙中的大人物，但和仅仅三千年就踏入九阶的安布罗相比，潜力相差太多了。

    瘦高老者离去。

    他们俩的交谈，没有引起任何动静，旁人甚至都没看到瘦高老者的出现。

    “安会长。”一道声音在安布罗耳边响起，“疑似有强者来到我的星球，星球防御系统无法阻拦，现在有什么需要我做的吗？”

    “不用管他。”安布罗轻声说道。

    “是。”

    星球主人悄然应命，他知道有黑翼会会长在自己的星球，一直小心翼翼伺候这位大佬。

    “安先生，这是我新调制的饮料，请你品尝。”一名女子走来, 将餐盘上的一杯饮料递给安布罗, 眼中有着期待。

    “谢谢。”安布罗微笑接过。

    女子微微点头, 询问道：“不知道是否有幸，能请安先生晚上一同用餐？”

    “抱歉，我很忙。”安布罗说道。

    女子点头：“明白, 只是安先生几乎每天都钻研这些科研资料，有时候, 也是得好好休息的。”

    安布罗饶有兴趣拿起手中的书卷, 看向女子：“你看得懂？”

    “我的学历级别达到22级, 只能看懂安先生手中资料的一些名词。”女子说道。

    “哈哈……”

    安布罗笑了，“人活得久, 就得学得久，你的学历如果能达到90级，应该就能看懂这些了。”

    女子咋舌, 连退下：“我不打扰安先生了。”

    “至少90级的学历？就算是科研人员, 也是顶尖大人物, 是我无法高攀的存在。”女子立即熄了亲近之心, 虽然她家族显赫，年少时就成为正式宇宙公民, 自身也算优秀。

    可学历至少90级的人物，和她完全不是一个阶层。

    安布罗调戏了一下小姑娘，心情也好不少, 便继续阅读资料。

    天色渐渐暗下去。

    “明白了。”

    安布罗露出喜色，“终于明白了。”

    “一环连一环, 我总算明白不同时间流速下的源力连接方式。如此，便可撬动更浩瀚的宇宙源力, 更可击穿空间承受限值。”安布罗这一刻放开自身感应。

    平常状态他的感应也是笼罩这颗星球的，当刻意释放时, 感应范围迅速扩张开去，甚至笼罩了周边两颗行星。

    感应范围虽大，但他能调动力量的范围却是以他为中心约1亿1千万里。

    “哗。”

    安布罗微微抬起右手，缓缓下压。

    上亿里范围的宇宙源力都被调动，恐怖的波动扭曲了空间，降临在另一颗无人行星上。

    这颗无人行星，没有水流, 有无数黄沙，也有山脉起伏。

    忽然——

    一只巨大的手掌出现，那是比星球还大一号的手掌出现，手掌缓缓下压, 行星上山脉崩灭，出现了一片无比平整的巨大平原。仅仅改造了行星表层模样，手掌便主动抬起收回，消失不见。

    安布罗收回右手，眼中有着兴奋：“这就是十阶的滋味吗？痛快！”

    他面前的书卷化作无数光点消散。

    安布罗起身：“该回去了。”

    ……

    许景明只觉得场景变幻，却是来到一片星空中。

    此刻的安布罗手持双盾，他的一双盾牌也是圆形盾牌，大小样式和许景明的盾牌几乎一样。此刻的安布罗中老年模样，原本赤红的头发也开始多了很多白发。

    显然他年龄大多了。

    可许景明附身之下，也能感觉到安布罗恐怖的身体。

    单论身体，比没突破之前的‘轩’还要更强些。

    “哈哈哈，你们三个胆小鬼，只有抱在一起才有胆气面对我吗？”安布罗笑着，笑声让广袤星空震荡。

    “哼，安布罗，你杀死我们兄长。我们不是来和你公平决斗，而是来报。”三道身影站在星空中，个个气息恐怖，令周围时空扭曲。

    安布罗大笑：“三名十阶强者联手才有点意思。”

    “今天，你安布罗，必死！”有人手持长矛，怒然喝道。

    “或许是你们死呢。”安布罗眼神炽热，“你们一死，四神盟的四位首脑可就死光了。”

    “就凭你？”

    “大言不惭！”

    “杀！”

    三名十阶强者围攻而来。

    安布罗手持双盾，也悍然迎上。

    这是安布罗一生中最耀眼的战斗，一人战宇宙中名气颇大的四神殿的三名殿主，那可是三名十阶强者。这一战他搅动时空，布下了一个局，令三名十阶强者陷入局中，当那三位察觉到危险时，已经逃脱不了。

    三名十阶强者，被安布罗生生全部击杀！曾经名震一时的宇宙组织‘四神盟’彻底覆灭在安布罗手中，也成就了安布罗的威名。

    安布罗虽然一生也有其他耀眼战果，还有击杀异族的战果。

    但最惊险最耀眼的，还是一对三，击杀三名十阶强者。

    宇宙人类联盟后来也邀请他，在虚拟世界网络中印下了精神印记，让人类一代代后辈们去感受体会。

    此刻……

    许景明便是附身安布罗身上，彻底感受着这一战，感受着三名十阶敌人的可怕，以及安布罗的恐怖！

