    万沐倾怒气冲冲的朝着宁辰羽快走了过去。

    一时没留神，踩到了地上的鱼，脚下一滑，猛的往前扑了过去。

    这样的情况对于她那样的高手来说，自是不当一回事。

    可……

    天亮了。

    内力瞬间被“抽吸”的一干二净。

    柔柔弱弱的她只能是闭上眼睛，不忍看着自己来一个“狗啃泥巴”。

    咚！

    整个人撞在了一个温暖的怀抱里，一股子兰花香充斥在了她的鼻尖，晕晕绕绕的盘旋在了她的脑海。

    随即，那个吻，便闪现在了她脑中。

    万沐倾嘴角抽了抽，鼻翼煽动，默默的站直了身子，抬起双手，猛的朝着他推了过去。

    宁辰羽脚下一滑，两手在空中胡乱的划着，实在没料到突如其来的恩将仇报，没能稳住重心的倒了下去。

    万沐倾这笑还来得及扩散嘴角，宁辰羽那打滑的脚直接踹在了她脚踝，以肉眼可怜的速度，眼睁睁的看着自己又扑在了宁辰羽的怀里。

    脸砸在了宁辰羽脸上。

    两人同时闷哼了一声。

    宁辰羽一手扶着万沐倾的腰，一手支撑在地上，抱着她坐了起来，低声询问道：“没事吧？给我看看。”

    伸手就拿万沐倾捂住口鼻的手。

    万沐倾打掉他伸开的手，一手捂着口鼻，眼泪汪汪，小人书里那种两人摔在一起，来个浪漫的吻，都她妈骗人的吧。

    心里很是闷气，看到宁辰羽颧骨的青色，那张红了鼻头的鼻子流出两条鲜红的血液，忽然笑道：“哈哈哈，宁辰羽，你这是上火了吗？。”

    这张脸，可有点滑稽。

    宁辰羽伸手一抹，满手鲜血。

    鼻梁该不会断了吧？

    宁辰羽仰了仰头，抬手挡住在了鼻间，还没说话，就看到万沐倾鼻间也流淌出鲜血。

    万沐倾似自己也察觉到了什么，抬手一抹：“艹！”

    宁辰羽抿着唇低声的笑了起来，身上都有些不可控制的发抖。

    万沐倾抬手往他身上推了一把，宁辰羽微不可见的后仰了一下。

    她自己想着想着，也不由的低声笑了起来。

    真是见鬼了！

    感受到了从宁辰羽身上传来的轻颤，这才发现自己离宁辰羽这么近，就坐在了他的怀里。

    她赶忙站了起来，看到还坐在地上笑的不可抑制的宁辰羽，哼笑的往他肩膀上踹了一脚，像她现在这样的力量。

    那一脚，真是无足轻重！

    宁辰羽捂着肩膀，像是配合她似的，痛苦的倒了下去，身子却还在抖。

    有病！万沐倾低骂了一句，一瘸一拐的擦着鼻血走了。

    宁辰羽收起了笑声，低咳了两声，看到已走的万沐倾，从地上爬了起来，一身衣裳已是脏的不行，他正要追上去，猛的又朝着身后看了过去。

    就看到清妙的目光直勾勾的盯在了他的身上。

    宁辰羽目光微沉了一下，朝着她微点了一下头，说道：“这鱼，就麻烦清妙姑娘了。”

    清妙还没开口，就看到宁辰羽跑了过去，从万沐倾身后，一把将她打横抱了起来。

    万沐倾挣扎了一下，怒不可支的，往他肩膀上狠狠的下了嘴！

    清妙看着这场景，莫名的打了一个颤栗，阿倾的牙齿，以前可是能够直接将活人的耳朵咬下来的。

    她垂眸这么一想，目光又落在了宁辰羽的背后，刚才他离阿倾那么远，可几乎是一瞬间就到了阿倾面前，这样的速度……

    “妙姨，妙姨……！”冰昙连喊了几声。

    “嗯？”清妙回过神，转过身，就看到冰昙立在了河面上，出升的第一缕阳光落在了他身后，在他身后炸出来无限金光。

    “妙姨，你看，我会了？！”冰昙像个小孩似的在河面上跑来跑去，水波在他脚下荡漾出一圈圈的水纹。

    清妙：“……”

    有些天赋，真的不是努力就可以赶上的。

    “走了，卖鱼去。”清妙心中欣慰，又见不得他这得意忘形的模样，对他喊了一句。

    “不行，主人说了，学会只是基本，心感万物，万物皆可用。”冰昙盯着自己的手：“可我还不会用它。”

    清妙：“……”这是要气死我，炫耀你自己？

    她沉了沉气，卖鱼这种脏活累活，她怎么会做，她转念一想，清咳两声：“卖鱼，是你主人安排你做的。”

    “啊？主人安排的吗？”冰昙抓了抓后脑勺，疑惑的想，以前练武主人可从不让他干别的。

    “好了，去叫小葵。出发了。”清妙不给他思考的时间，催促道：“等会你主人发脾气，我可不管了。”

    这话一出，刷，冰昙瞬间没了影。

    从床上将还迷迷糊糊的小葵，扛进了马车。

    *

    “小葵，小葵……”宁辰羽洗了个澡，在家里喊了半天，都没见小葵的影子，他走到院子一看，外面的马车不见了，心里便明白过了来了什么。

    清妙所谓的卖鱼，原是叫别人卖。

    他本来还打算趁着万沐倾泡药浴这段时间，把昨夜的“羞辱”从她这里讨点好处。

    转眼间，家里就只剩下他一个能干活的了，一切美梦，烟消云散。

    宁辰羽长叹一声，撸起衣袖，动手先做起了早饭，幽幽道：“我堂堂一个侯爷，伺候自己未来娘子我心甘情愿，可让我一下子伺候这么多人，本王心里着实不太乐意。”

    宁辰羽没来吵她，让万沐倾讶异了一下，周围的静瑟，让她安静下来整理思绪。

    那日宁辰羽知道听她说自己是狱阎王，反应好像并不太大，反而是早已猜到似的。

    难不成他听过以前江湖上的事？通过清妙，隐隐猜到了她的身份？

    若是这样，他这种接受神话故事的心里能力也太强了点吧。

    万沐倾恍然想起陆泽鸣也会斩风，宁辰羽的父亲用的也是斩风，会不会，他父亲跟陆泽鸣是好友？

    他从陆泽鸣口中知晓当年的江湖事？

    这么算来，她可真是老牛吃嫩草了。

    看来，还是得找到机会下个套，在从他随从身上下手。

    她已经问过冰昙了，陆江所说的都是真的，江天龙为此还发了好大的火，他也是收到了一封信，才隐身在了临南。

    现在，很多人都在暗中的寻找那送信之人还有万家的人，而她，对于江湖上而言，很多人都觉得她是被万家抛弃的人，因此，并不会知道万家之事。

    抓她也是浪费时间，也威胁不了万家家主出面。

    这也是为什么，江湖大门派都没来打她主意的。

    来找她的人，大部分都是为了朝廷的那张赏金令来的。

    她已经成为了那些要钱不要命的赏金杀手的“碗中肉”。

    冰昙还说，他并不知晓那和尚的事，他们五主之间的任务是不会彼此告知的，都是由江天龙独立安排，或者是需要他们一起行动的，才会一起安排。

    万沐倾猜想，厝城或许已经聚集了很多江湖人士，他们能想到去暗庄卖消息，那别人肯定也能想到。

    万沐倾脑袋仰在木桶上，看着屋顶，心中只觉得有一层又一层的迷雾遮住了她的眼眸，她的内心，就像是一团杂乱的绳子，你知道它是绳子，可你不知道这其中包裹的是什么？

    里面还会是绳子吗？

    而她现在，只是找到了那个绳头。

    她默然的叹息一声，以大姐的性子，他们是藏身何处呢？

    整个江湖，都在找她们……

