    林飞带着众人穿行在昆仑山脉的地底之下，一直向着地心的位置深入。

    片刻后，突然进入了一个辽阔的混沌虚空之中。

    这片混沌虚空，有着铺天盖地的时空风暴，混沌雷霆，在疯狂地冲刷着。

    只有神灵，才能在这片混沌虚空之中，随时活动。

    其他的低层次生灵，根本就无法涉足。

    否则，倾刻间，就会被撕成虚无。

    在这片混沌虚空的中央位置，赫然有着两个截然相反的浩大世界。

    一个是仙境界世界，一个是魔境世界！

    远远望去，只见仙境世界，有无尽仙光笼罩，有龙凤虚影盘旋，霞光万道，瑞气千层，仿佛是一处极乐净土。

    而魔境世界，则是一片黑色，一团团漆黑如墨的妖邪之气，还有无数妖魔鬼怪的虚影，在嘶吼，在咆哮，完全就是一个群妖乱舞的诡异世界。

    两个截然不同的世界，中间隔着一块透明的镜面，上方，是仙境世界，下方，是魔境世界。

    林飞之前，早就已经见过了，所以，倒没有什么惊奇的了。

    而其他九个，包括唐木和纪千，则全部都是惊呆了，盯着那两个截然不同的世界，震憾之极。

    纪千虽然是远古时代的人，只不过，那个时候，他还没有xiu lian成神，所以，也是第一次见到昆仑山地底之下的这两个世界。

    “阴胎！

    看，阴胎！”

    纪千指向魔境世界的中央位置，一个祭台之上，盘坐着一个浑身漆黑的小孩。

    正是阴胎。

    “终于见到了阴胎！”

    除了林飞之外，其他九人，都是震憾得张口结舌，说不出话来。

    一直以来，大家对阴胎，如雷贯耳，直到今天，才是终于亲眼见到了阴胎。

    这种心情，简直无法形容。

    “看，阳胎！”

    盯着阴胎看了大半天之后，众人的目光，又望向了仙境世界中央，一个神芒璀璨的祭台之上，一个金色的小孩。

    在来之前，盘古早就已经将昆仑山地底之下的情况，详细给大家说了一遍。

    所以，大家早就知道，这昆仑山的地底之下，除了阴胎，还有一个阳胎。

    “这个阳胎，是我们阳神一派培育出来的。

    虽然比不上阴胎，但是，如果能培育出世，也会具有不俗的实力。

    出发之前，盘古前辈曾交待过我，让我尝试一下，让阳胎出世。”

    林飞说道。

    “纪兄，这些宝物，是盘古前辈交给我，专门给阳胎吸收的。

    这段时间，你们九个，就守在仙境世界这儿吧。”

    林飞一挥手，拿出十几枚空间戒指，交给纪千。

    这些空间戒指之中，装着大量阳属性的宝物。

    “哦？林兄，你还有其它事？”

    纪千接过那十几枚空间戒指，疑惑着说道。

    “不错，我另有事情要办。

    现在，你们进入那个仙境世界吧，把这些阳属性的宝物，献祭给那个阳胎吸收。

    然后，静静等待。”

    林飞说道。

    “好。”

    纪千和唐木等人，都是点头，然后展动身法，进入了那个仙境世界之中。

    进入仙境世界之后，纪千马上来到最中央的位置，那个阳胎所盘坐的祭台之前，将十几枚空间戒指中的宝物，全部取出来，摆放在祭台之上。

    只见那个阳胎，张嘴一吸，一件件阳属性宝物，源源不断飞起，落向他的嘴中。

    而此时，妖族，地府，还有神尸殿的三队人马，早就进入那个魔境世界之中。

    十个年轻妖族，已经取出大量的阴属性宝物，正在献祭给那个阴胎。

    在献祭的同时，十个年轻妖族，还一个个手舞足蹈， 嘴里吟唱着一种十分古怪的歌谣，似乎在举行什么仪式，结出一道道诡异的法诀，打向那个阴胎。

    林飞猜测，那十个年轻妖族，应该是正在施展某种妖族秘法，帮助阴胎孵化，要加速阴胎出世的速度。

    地府，神尸殿的人马，则是在魔境世界之中，分别找了一个角落，静静盘坐，闭目打坐。

    林飞知道，在阴胎出世之前，各方人马，谁也不会主动挑事。

    各方人马，都是为了阴胎而来。

    所以，一切都以阴胎为重。

    “我得动作快一点了，一定要在阴胎出世之前，赶回来。”

    林飞展动身形，离开了这片地底之下的混沌虚空。

    林飞身化流光，瞬间就冲出地面之上。

    此时，华夏大地，正是午夜时分，月朗星稀。

    这一次回来，林飞没有被斩道。

    以神灵的境界，回到了地球之上！

    这是一种十分特别的感觉。

    要知道，以前，林飞也是地球之上，一个普普通通的凡人，过着平凡的生活。

    想不到，有一天，自己居然成为神灵了。

    不错，现在的林飞，对于地球上的凡人来说，完完全全就是属于神灵了！

    和华夏国古代神话传说中的那些神灵，属于同一个等级了。

    林飞在昆仑山的上空，眺望了一下自己家乡，庆安县所在的方向，然后，一步跨出，向着家乡而去。

    林飞现在的身法速度，是何等的恐怖。

    仅仅一秒钟，林飞就来到了庆安县城的西面，大约二十公里处，一座偏僻的荒山上空。

    “希望父母和大哥，一切安好。”

    林飞心中有点忐忑，暗暗祈祷道。

    上一次，林飞离去之前。

    让父母和大哥，留在山神庙之中，安心xiu lian。

    山神庙的位置，就在这座荒山的地底之下。

    “噫？神庙之中好像没有人！”

    林飞的神识力，早就向地底之下感知下去，突然间眉头一皱，身形一闪，钻进了地底之下。

    瞬间，就来到了山神庙之前，直接冲了进去。

    “他们去哪里了？”

    林飞发现，山神庙之中，果然空无一人！

    父母和大哥，都踪影全无。

    “难道，他们外出了。”

    林飞焦急之下，神识力直接释放出去。

    林飞现在的神识力，是何等的恐怖。

    整个庆安县，全省，然后是整个华夏国，整个东方，最后，整个地球，都在林飞神识力的笼罩之中。　　林飞的神识力，逐尺逐寸，仔细搜寻着父母和大哥的气息。14

