    当黑袍修士再次攻来时，易阡陌身形一闪，轻松避开了所有攻击，便在第一时间，发起了反击。

    “锵！”

    虚空震颤，荡起了一圈圈涟漪，黑袍修士一击不成，被易阡陌反击的一剑斩下，仓促的防御，连着退了数丈，这才稳住了身形。

    那双乌黑的眸子里，全是惊讶之色，道：“你……到底是什么东西！”

    “你才是东西！”

    易阡陌再次一剑斩去，剑气如霜。

    “锵锵锵……”

    连续数剑下去，全都被黑袍修士格挡了下来，可围观的众人却发现，此刻的易阡陌，完全是压着黑袍修士在打！

    “化神期对洞虚境，且是在百倍重力之下，他竟然可以碾压洞虚境！”

    “他身上冒出来的那些东西，是剑气吗？肉身竟然可以承载剑气？”

    “绝对不是灵力，这绝对不是灵力！”

    千丈之外的地下城修士，都被眼前这一幕所震撼，他们没想到，这地下城里，竟然还有一位洞虚境。

    他们更没想到，这突兀冒出来的一位化神期，竟然可碾压洞虚境！

    这也难怪，易阡陌在地下城里，并没有怎么露面，唯一一次出现，那也是在天王殿内，面对一众长老。

    “还不出手！”

    连续而迅猛的攻势之下，黑袍终于受不了了，赶紧召唤殿主。

    而殿主还处于震惊当中，听到此话，他立即反应过来，在第一时间朝易阡陌攻了过去，可这却正中易阡陌下怀。

    面对殿主的攻势，易阡陌没有丝毫闪避的意思，手中火啸剑，化为青霜剑，混沌元婴相生为水之势！

    水化为冰，剑气狂啸如同暴风雪一般，在百倍重力之下，易阡陌的速度，虽然没有此前那么快，却比殿主更快！

    这殿主根本难以招架，被数剑斩在了身上，伴随着寒霜的剑气，贯穿了他的身体，当易阡陌停下来时，殿主已经化为了一尊，千疮百孔的冰雕，看的人瞠目结舌！

    “咔咔！”

    冰雕忽然开裂，带着殿主的肉身，列成了数段，易阡陌抬手一卷，将殿主直接送到了天王座前。

    “他是你的了！”

    易阡陌说道。

    无双一听，当即张开大口，只听到“咕咚”一声，便将殿主吞了下去。

    这一幕，不但围观的人没想到，黑牌修士更没想到，在易阡陌展现出混元剑体后，他便感觉到了巨大的压力。

    虽然他适应了百倍重力，并且可以在重力之下战斗，但相比起来，大家其实是半斤八两。

    但他没想到，易阡陌的身上，竟然还保留着如此手段，他的肉身竟然可以承载剑气，简直是骇人听闻！

    他原本以为，加上殿主，即便易阡陌有如此手段，他也不会输，可他没想到，殿主竟然在眨眼之间，就被易阡陌秒杀了！

    不远处的黄勇，此刻是瑟瑟发抖，根本动弹不得，他终于明白为何易阡陌会有如此底气！

    苏牧就更不用说了，他当然是知道易阡陌的，千夜和易水寒的大名，早已经响彻整个北斗星域，作为明卫首领，他如何不知？

    可这样一个人，却来到了星盟的地下城，这简直就跟北斗殿主，跑来地下城雷做客一般，不可思议！

    而苏牧根本没有那么多的想法，他只是本能的觉得易阡陌来此，是不安好心的，所以他才会一而再，再而三的对易阡陌威逼！

    他想过易阡陌会暴露，只是没想到对方竟然有如此恐怖的实力，竟然在百倍重力之下，以化神期，秒杀了一位洞虚境！

    杀了殿主后，易阡陌扭头看向黑袍，冷声道：“该你了！”

    黑袍目光紧握着剑，回道：“虽然我不知道你这肉身，到底是怎么回事，不过，你以为这样就可以战胜我？”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，“莫非你还有什么底牌！”

    黑袍没有说话，但易阡陌却感觉到，他全身的灵力在沸腾，随即开始暴涨，紧跟着他的肉身，突然开始长大。

    原本只有七尺高的他，一瞬间长到了两丈，化为了一个巨人，一股磅礴的威压，自他的身体中勃发而出！

    他周身闪烁着密密麻麻的符纹，这符纹亮着金色的光，像是一副铠甲一般，他手中的剑，也随之而长大，足足比此前粗了数倍！

    “神道之体！”

    看到眼前的巨人，地下城立时炸开！

    “神道宗的神道之体，此人是神道宗修士！”

    围观者的眼神，全都变成了愤怒，在星盟眼里，神道宗就是无上道盟的走狗，这人使用神道之体，明显就是神道宗的人。

    黄勇脸色也是震惊，到是苏牧脸色有些难看，他显然是知道这件事的。

    黑袍展现出神道之体后，易阡陌的脸色瞬间变了，如果没有百倍重力，他或许还能够一战，但有百倍重力压身，对方实力再次增强，这是他没想到的。

    “不管你来自哪里，今日你必死无疑！”

    黑袍不再顾忌，他知道今日不杀掉易阡陌，是绝对不行的。

    而且，易阡陌的人头，可是非常值钱的，如果不是被逼到这份上，他很有可能会在很久以后，才要易阡陌的命。

    那把重剑斩下，金色的剑气汇聚于剑身，劈山裂石！

    “锵！”

    易阡陌抬手迎击，手中的火啸剑，化为雷池剑，与之碰撞在一起，以他为中心的地面，瞬间裂开。

    整个地下城，都是一震摇晃！

    “噗！”

    一口逆血喷出，易阡陌连续退后了数十步，这才稳住了身形，可这黑袍紧接着，又是一剑劈来！

    虽然百倍重力让他受到影响，可想比而言，此刻的易阡陌受到的影响更大。

    “锵锵锵！”

    连续三剑劈斩而下，就是一座山，也被劈成了齑粉，而易阡陌却支撑了下来，但最后一剑，却震散了他全身的剑气，将他打回了原形！

    这还是他第一次在展现混元剑体时，被人打的如此狼狈，虽然有境界的巨大差距，以及重力的影响，但他还是有些措手不及。

    “领死！”

    黑袍修士，紧接着第四剑斩下，而易阡陌根本无处闪避。

    但就在这时，天王座上的无双，忽然身形一闪，化作一道金光，遁入了易阡陌的身体中。

    紧跟着，他的身体忽然开始拔高，那白皙的肌肤上，忽然长出了一片片鳞片，闪烁着银白色光泽的瞳孔，出现了一丝淡蓝。

    最重要的是，他的头顶忽然长出了两只像鹿角一般的东西。

