    宁就好似演奏者，单手虚画天空，太空之中的残骸遗体便直接汇聚，这种操控力，他们闻所未闻，见所未见。

    塔万终于知晓，宁之前说的那句，规则，是建立在一切对等的条件上，哪怕是有点差距也不是不可以，但是，宁这种挥手间覆盖上千万烈士遗骸，别说操控力了，就是那精神力的庞大程度，都人看得眼皮直跳。这便是力量至上。

    塔万丝毫不怀疑之前宁所说的话了，他们老祖来了，还真连个屁都不敢放一个，除非你能做到跟宁这样的操作，不，这不可能，塔万觉得自己能操控个几万数十万个单位就已经非常了得了。

    要知道，他也不是什么无名之辈，在千幻族中的地位也是不低的，实力足以排进顶尖前列，否则怎么可能敢来动妖族留下的东西。

    而从洞穴中爬出来的妖族众人看着太空中所发生的一切，山立眼中顿时涌出泪水，当即就给宁深深的下跪，做了一个非常之大的礼节。

    宁看着，这一份责任他接下来，这一个大礼，他也接下了，所以他会做好这一切，他看着塔万道：“修到神灵不容易，别说我没给你们一个机会，下方的人，我留了印记，若是死了一个，伤了一个，我自能够感到，我也不说什么狠话，死一个，杀你们千人，很合理吧？”

    塔万立马躬身道：“合理！”

    他丝毫不怀疑，这个大佬要是真动怒起来，直接跑去他们千幻族中，连他在这人面前都只有被一巴掌的份了，更别说他的族人，那些连神灵都不是的了。

    结合宁的精神力操控单位数量，或许，宁能一降临他们种族星球内，就直接掌握了上千万的普通人的性命，只要动的念头，全都可能被抹掉脖子。

    甚至他都不用去到星球内，在星球外，直接来一击，怕是整颗星球就会被击毁。

    要知道，这是三千万年前的时代，这个时代的神灵，可是货真价实的神灵，而不是后世要用天体计算机通过基因强化提升上去的。

    这个时代的神灵，每一个都是依靠自身实力去成就神灵的，对力量的感悟，肯定是要比用机器突破来的强的。

    宇宙级强者，只要花点时间，能让一颗星球变成死星，神灵花点时间，能把一颗星球毁掉，永恒级，直接钻星球内核去，随便让内核暴乱，这颗星球就会瞬间变成熔浆地狱。

    至于更高层次的，塔万没见过，但也听过，创世级的，都不用下到星球了，太空中动用力量，星球就跟弹珠一样，随手捏爆的程度。

    至于是不是真的，他也不知道，但按照进阶法则，就算不是，也能做出比永恒级强者更颠覆生灵三观的事。

    一句话概括就是，弱小，限制了想象力。

    嗯，神灵相对于宁而言，也是弱小的。

    “我也不白让你们帮忙。”

    “不不不，大人说笑了，之前是我们蒙了心，这是我们补充他们的。”塔万很识时务到，他已经幻想到了自己千幻族有多少种被灭掉的情况了。

    看看把人家吓的，宁也不管，点头道：“也是，之前你们搜刮去的，除了象征妖族的东西要还回来，其他不必了，算是他们交给你们的报酬了。”

    “是，大人。”

    “跟我来吧。”

    塔万，堂堂神灵，跟小跟班一样，谄媚的跟在宁的身边，来到星球表面，山立立刻站起身来，躬身一礼。

    “让大家都起来吧。”

    山立笑着应了声，朝着后面招手道：“大家快起来吧。”

    每一个人都有些灰头土脸的样子，显然是之前轰炸落下的灰尘给染的，这让塔万心中警铃大作，立刻当着他们的面对着对讲机道：“立刻运送三百吨纯净水，十套完整的生活施设和生态居所，要足够一千人居住的，以及配套物资！外加够一千人吃一年的食物，给你们一天的时间！”

    宁很满意他的操作，笑着点点头，让塔万心中松了口气，然后想想，这个何尝不是能够跟大佬搭上线的方法呢？富贵险中求，这么‘讲道理’的，在这个域外很少见了。

    “塔万，千幻族，之前那些蟑螂飞船的头头，现在我跟他谈完条件了，他会负责你们的生活起居，你们安心在这里生活，我保证，一但我寻找到妖族，会立刻让他们派遣人员过来将你们带回去。”

    塔万一听，看着这些不到一千来人的样子，就想着帮宁护送什么的。

    但不等宁说，山立便开口道：“我们要跟那些英灵共进退，我们不能丢下这些英灵离去。”

    塔万下意识看向天空，那巨大的棺椁，说实话，至少要派遣上百艘战舰才拖得动，而这只是能拖动而已，还不是能快速运行。

    要想快速，至少上千艘，并且过各种星域关卡都是问题，这么大的体积，依靠他们千幻族的实力，运送出星域都不可能，要知道，一个星域就有几千光年了，托着这么大体积的棺椁，光速都起不来。

    花费那么大的成本，还不如让宁找到妖族，然后让妖族想解决办法呢。

    想到这里，塔万有种还好没包下来的感觉，也庆幸宁是‘讲道理’的人，没有让他们负责，否则，就是要举全族之力了。

    很显然，这并不现实。

    “既然如此，那我也就不强求了，大人请放心，自从这潘多拉星域打了场让域外都惊骇的战斗后，这百年来没人敢来，当然，除了我们外，现在依旧对外封锁消息，就只有我这一方势力知晓这其中的秘密而已。”

    宁点头：“再好不过，我明日就会启程。”

    “大人放心，我先去指挥催促一下。”塔万心领神会，现在距离明日只有十来个小时的时间，宁所说的启程，意思很简单，就是要看这里一切安好后才会走，这种人物时间宝贵，塔万可不想因为这一点事招来祸端，立刻告辞去亲自处理了。

    而等他离开后，山立再次下跪，对宁行了大拜礼，很重，这一次，宁不能在受了。

