    太阳刚从地平线上跃起，孙杰便走出了超市。

    站在车前抽了一根烟，缓解了一些乏困。

    伸了伸懒腰，打了打哈欠，走进了皮卡车。

    当阳光刚好透过前挡风玻璃映在孙杰脸上时，车子停在了范小鹏家门前。

    好巧不巧，车子刚刚挺稳，就看到了范小鹏推着电动车出来。

    “哔~”

    摁了摁喇叭，孙杰降下车窗。

    范小鹏抬起头，看到了孙杰。

    笑脸立刻涌现，忙道：“孙哥早啊，正准备找你呢，我先把车子停回去！”

    又匆匆把电动车推回去。

    出来后，直接坐上了副驾驶。

    从上衣口袋摸出一盒未拆封的“华子”，拆开，抽出一根，递给孙杰。

    “孙哥，来一根！”范小鹏笑眯眯的说道。

    孙杰看了一眼烟盒，随后接过，点燃。

    深深的吸了一口，吐出一缕青烟，揶揄道：“我记得你之前不是一直抽山子吗？现在怎么换成华子了？还记得你那时说，你最喜欢山子的味道。”

    范小鹏笑道：“嗐，我抽什么无所谓，山子之前抽的久了，就喜欢那股味道。

    之前一直蹭孙哥的烟，一直怪不好意思的，昨天晚上特意买了几条华子，要是直接送孙哥华子，实在庸俗，孙哥也不一定看得上，就想着在身上备着，等遇到孙哥时再拿出来，孙哥也省事。”

    说着话，他将华子放在中控台上，又从另一个口袋摸出一盒已经瘪掉的白色软盒山子。

    从里面掐出来一根，点上。

    深深的吸了一口，露出憨厚的笑容。

    “嘿嘿，我就喜欢山子这股味道，劲大，舒服！”范小鹏笑呵呵的说道。

    “咳咳！”

    许是被“劲大”的山子呛到了，范小鹏咳嗽了几下。

    “你啊，我之前给你了你那么多钱，买几盒好烟抽，别一直抽山子。”孙杰叹道。

    范小鹏的心思孙杰如何猜不明白？

    这是一个憨厚的直性子人，心里有什么就说什么。

    他这么做，无非就是害怕花钱，想为孙杰省钱。

    要说是故意在孙杰面前这么表现，孙杰却是不太相信。

    他要真有这个心机，也不会第一次见面时，轻易相信孙杰，从而送出三把刀。

    一般来讲，有心机的人，基本上都是精于算计之人，这样的人，会让自己吃亏？

    这么久的接触，孙杰早就看清楚范小鹏和他老爸的性格了。

    “我无所谓，抽什么都行。孙哥帮我太多了，我爸以前常说，好钢要用在刀刃上，我可不能乱花钱！”范小鹏将那根山子抽完，一脸笑容。

    孙杰道：“唉，你啊，这种性格要改改，对自己好一些！”

    掐灭烟头，把手伸出车窗，将手中的烟头对准路边的垃圾桶，精准发射。

    多年练出来的准度，烟头精准的落入垃圾桶中。

    “行了，走吧！”

    油门一踩，皮卡车朝着远处而去。

    “你想要个什么车？轿车？越野？还是其他的？”

    皮卡车停在一个红绿灯前，孙杰问道。

    范小鹏心里也没什么计划，想了想，说道：“我也不知道要什么车子，我看孙哥这辆车就行，要不就这辆了？”

    “你要它干啥啊，这玩意哪里有轿车舒服？我是当初为了进送货方便才买的它，你又不送货啥的，买它干啥？！”孙杰不解。

    范小鹏道：“孙哥，我是这样想的。我家就我和我爸两人，车子买的太大也没啥用，还不如买辆实用的。

    这车能拉东西，也能坐人，还有越野能力，我觉得就好，很好，很不错！”

    红灯变绿，孙杰挂挡起步。

    “既然如此，那就按照你说的来吧，反正也只是一辆车子而已，以后有时间了，赚钱了，再买好的也不迟！”孙杰说道。

    范小鹏连连点头，笑容满面：“那就按孙哥说的来做！”

    车子又过了几个红绿灯，进入了汽车城。

    最后稳稳的停在了“越野炮”4S店门口。

    “越野炮”就是孙杰这辆车的名字，虽然是国产车，但用料充足，皮实耐操。

    不仅标配越野三把锁，还有先进的车机系统，价格也要比国外同规格便宜很多。

    可能比不上国外那些大厂的皮卡车，但在现在的国产当中，绝对是最能打的存在。

    这是孙杰第二次在这里买车了，之前卖给孙杰的那个销售，一下子就将他认了出来。

    “呦，这不是孙哥吗？有好些日子没见了！”

    一个西装革履的青年笑眯眯的走了过来，那样子，就像是见到自己的媳妇一样，别提有多热情了。

    “孙哥，您可好些日子没过来了，今天过来，是给车子保养吗？我记得孙哥这车子，还没保养几次呢吧？免费保养的次数还没用完，今天给孙哥保养？”这年轻人异常热情，都快贴在孙杰身上了。

    孙杰刚想回话，便看到了店中央有几个面容姣好的H.S小妹，站在几辆车子前疯狂扭动，前面摆了一大堆摄像头以及各种补光设备。

    孙杰乐了，指着那边，看向销售：“这是啥情况？怎么还跳舞呢？”

    销售看了那边一眼，叹道：“嗐，孙哥，您是不知道，现在这生意是越来越难做了，各个厂商都在疯狂内卷。

    我们店之前开了直播，虽然我们的车子主打硬派越野，但没几个人乐意听我掰扯这些，我们店的直播间，我就算把舌头说烂，也没多少人气。

    别看那几个妹子跳的不咋地，就这几下，人气比之前不知道好了多少。

    先别管那些人买不买车，人气先要赚足喽，在现在这个社会，流量才是王道。

    那几个妹子一天收入，都快赶上我卖出去好几辆车的提成了，人比人气死人啊，只恨自己不是女的！”

    孙杰拍着销售的肩膀，打趣道：“你也在镜头前扭啊，到时候我肯定会给你刷大飞机！”

    “孙哥，您就别拿我开玩笑了！”销售笑着迎合。

    “行了，我也不和你开玩笑了。我这位兄弟，想要买一辆车，你帮着他挑选，看好之后直接找我，我来付钱！”孙杰拍着范小鹏的后背，将他推到自己面前。

    销售脸上的笑容更盛了，鼻涕泡差点美出来：“好嘞，包在我身上！”

    销售带着范小鹏在店里转悠，挑选车子。

    孙杰随意找了一个地方坐了下来，静静欣赏那边的舞姿。

    闲着也是闲着，养养眼有啥不好的。

    范小鹏没啥要求，挑选了一辆和孙杰那车一模一样的车。

    前后花了不到十分钟，速度那叫一个快。

    签合同时，销售那叫一个美，乐得嘴都快咧到下巴上了。

    “这几天我们会帮着把临时牌照办好，最快一个星期就能提车！”销售笑呵呵的看着孙杰。

    孙杰点了点头，道：“钱我打过去了，都是老熟人了，这次也不办车贷了。我这位兄弟的手机号你记一下，到时候直接给他打电话！”

    销售把合同收起来，笑眯眯的道：“没问题，必须给孙哥把事情办的妥妥的！”

    该办的手续都办完后，孙杰站了起来，准备离开。

    忽然想起了买房那件事，便顺嘴问道：“对了，你这里人来人往的，想必手中有不少资源，你可知道，城外什么地方有独栋院子？我想换个房子！”

    销售微微一愣，很快又恢复了刚才的样子。

    将合同装进早已经准备好的文件夹中，说道：“还真有，不过，孙哥可能看不上！”

    “怎么说？”孙杰来了兴趣。

    本来只是顺嘴一问，没想到还真有。

    “我的一个朋友，他在南方定居，这一阵子准备将老家父母接过去，这几天正在收拾东西，房子打算卖掉。

    他家就在城外，只是地方有些偏僻，比郊区还要偏远，他家占地挺大的，就是农村那种大院子，他老早就开始卖了，只是地方不好，加上那边人气也不行，所以一直卖不出去！

    不知道这样的房子能行？”销售一脸试探的问道。

    实在是那套院子太破了，房子都有十好几年了，距离城区还远，除了院子挺大之外，几乎没任何优点，正因为这些原因，所以一直卖不出去。

    孙杰眼睛一亮，这不正是自己需要的那种院子吗？

    偏僻好啊，偏僻一点，人迹罕至，自己捣鼓一些东西，不用太顾及什么。

    “这样吧，你有没有时间？有时间的话，可以带我去见见你那个朋友，我实心想要！”孙杰又恢复了平静。

    “嗐，孙哥有求，哪里能没时间啊？要是孙哥想去，现在就行！”销售那叫一个热情，那叫一个热烈。

    孙杰道：“刚好我今天有时间，那就现在吧！”

    “好，我去请个假，再换身衣裳，孙哥在外面稍待一会！”

    销售拿着合同，往里面走去。

    孙杰没有在店里多留，带着范小鹏走了出去。

    两人站在车边，抽着烟。

    烟只抽了一半，销售便穿着一身休闲装走了出来。

    “孙哥，我刚才给我那朋友打了一个电话，他现在就在老家，咱们过去正好！”销售看着孙杰，说道。

    猛吸两口，然后将手中的烟头在地上碾灭，扔进旁边的垃圾箱。

    “好，你待会把你那朋友的定位发我，我开车！”孙杰说道。

