    改天？

    开什么玩笑？

    自己已经在付宇诺那儿打了包票，今天就将这件事儿搞定。

    要是改天的话，那不是打了自己的脸吗？

    所以今天不论如何，也得让陆天宇跟自己走这一趟。

    不管怎么说，也得把资金弄到位，不然会所那边没法开工啊。

    “你干什么呢，没时间？这是你的工作，别忘了自己职责成不？”

    颜爷似乎只给姓陆的一个人面子，他不去的话，自己去了也白搭。

    所以不论如何，也得拉着这家伙去。

    “我的工作是宇诺助理，苏部长，你说这个要求合理吗？”

    说完之后，陆天宇二郎腿翘了起来，饶有兴致的看着苏大美女。

    苏妙妍是个聪明人，从他的表现中就可以看出来，这小子肯定是有条件。

    只要满足他的条件，应该是可以跟自己过去的。

    想到这儿，心里面有数了。

    “陆天宇，大家都是聪明人，而且这事儿还是你牵头的，有什么条件就提吧！”

    “我就说领导够聪明嘛，一点就通啊！

    我这还真有个条件，只要你答应，那这事儿我给你办了，如何？”

    和聪明人说话，就是省时省力啊，不用拐那么多弯。

    “少在这儿给我戴高帽，说说看。如果不是太过分，我倒是可以答应你。”

    现在两人算是在互相试探底线呢，如果没有原则性问题，那这事儿也就成了。

    “我的要求很对你来说，很简单，怎么可能过分呢？只要你在保卫部兄弟面前，给足我面子，这一点就够了。”

    陆天宇嘿嘿的笑道。

    苏妙妍听了之后，就明白是什么意思了。

    肯定是这家伙在保卫部人面前吹牛皮了，现在想把自己说出去的话，圆过来。

    这对于她来说，并不算是什么大问题。

    当即就点头应承了下来，付出这么点代价，就能把事情搞定，简直是大赚特赚啊。

    “领导，我们打赌，可是有硬性指标的。你必须得附合这个指标，才算完成任务。”

    陆天宇开始循序渐进的来了，要不然他直接将叫哥哥这个条件说出来的话，估计苏妙妍会炸。

    “有什么要求你就不能一次性说完吗？赶紧滴，付总那边还着急呢！”

    见她这个态度，陆大少感觉事情已经成了八成。

    “是这样的，你得叫我好哥哥，不然不作数。”

    “什么？姓陆的，你是不是疯了？”

    果不其然，苏妙妍听了之后，声音立马提高好几个分贝。

    开什么玩笑？

    当着保卫部人的面叫他好哥哥？

    那自己今后在公司里面，还有什么威信力可言？

    “领导息怒、息怒，就是配合演个戏而已，并不是一直让你管我叫好哥哥。

    现在下去，把戏演完，我立马带你过去找老颜，所有的事儿都安排得明明白白。

    领导你也知道，男人都好面子，你就帮我这一回，今后有什么吩咐，都好说。”

    陆天宇的语气软了下来，男人就应该能软能硬嘛！

    只要一会儿她下楼按着自己说的办，那就成了。

    苏妙妍听了之后，开始权衡起利弊来了。

    虽然姓陆的这家伙挺讨厌的，但确实是有些本事。

    而且从目前的情况来看，以后少不了要麻烦他。

    答应下来的话，也不吃亏。

    但在那么多人面前，叫他好哥哥，着实是太丢人了。

    “陆天宇，这次我可以配合你。但不能在大庭广众之下。

    一会儿下楼你去保卫部，把闲杂人等清出去，要不然我是不会叫的！”

    苏妙妍说完之后，不再去看陆天宇，她也有点不好意思了。

    “妥了，马上办！”

    陆大少应了一声，直接就跑了下去。

    当他回到保卫室之后，众兄弟全都哄笑起来。

    “陆少，是不是打脸了？我就问你是不是打脸了？”

    “苏部长呢？她问你叫哥哥了吗？哈哈哈，还是去买华子吧！”

    “终于赢陆少一回了，不容易啊！”

    ……

    看着他们那得意的样子，陆天宇脸上露出不屑的表情来。

    “小爷在赌这方面，从来都没有输过。你们几个先出去，邢浩和老刘留下来。

    人多了，苏大美女不好意思，你们一会儿看监控就成了。”

    陆天宇开始往外清人了，人太多的话，苏妙妍肯定是拉不下来脸。

    “陆少，不行的话就认输吧，别拉硬了！”

    “出去、出去，快！”

    陆天宇可不管那么多，将那些人赶出去之后，屋里面就剩他们三人。

    邢浩和刘威二人，不时地嘲讽他两句。

    因为在他们看来，这一次的赌局，自己赢定了。

    陆大少并没有和他们去争论什么，悠哉悠哉的品着茶水，那叫一个惬意。

    过了一会儿，一身职业装的苏妙妍推门走了进来。

    她在公司的威望，那可不是闹着玩的，跟付宇诺是并驾齐驱。

    别看刘威平时牛逼哄哄的，见到她之后，像耗子见了猫似的。

    立马站了起来，邢浩也没好到哪儿。

    因为他也是找苏妙妍办的入职手续，也领教过她的厉害。

    “苏部长！”

    两人异口同声的打招呼，态度甚是卑谦。

    苏妙妍冷着脸，朝他们微微的点了点头。

    随即来到了正在品茶的陆天宇跟前，不过她还是有点拉不下面子。

    毕竟这还有其他人呢，肯定很快就会传出去的。

    但想起自己和付宇诺打过的包票，她也只能按着陆天宇的意思办了。

    “陆助理，有点事儿需要你帮忙，有时间吗？”

    她很努力的尝试了，但终究是没叫出口。

    刘威和邢浩见状，都开始暗笑起来，这回陆少牛逼吹大发了。

    “恩？领导，你叫我什么？”

    陆天宇放下茶杯，眯着眼睛朝苏妙妍问道。

    见他那嚣张的样子之后，苏妙妍在心里面已经骂了他n遍了。

    这就是小人得志，但她也没有更好的办法。

    所以只能一咬牙、一跺脚，豁出去了：“天宇好哥哥，能不能陪我出去一趟啊？付总安排事儿要咱们去做！”

    “噗！”

    “咳咳！”

    刘威和邢浩二人全都被自己的口水给噎住了，开始咳嗽起来。

    他们没想到陆天宇居然真的做到了，这也太牛掰了吧？

    然而随着苏妙妍一个凌厉的眼神，两人全都安静下来···

