    “什、什么？”

    库利克擦了擦脸上的泪水，一时之间，似乎还没从刚刚那歇斯底里的发泄中反应过来。

    “你先在此处不要走动，我去去就回。”

    话音落下，阿德里安又留下一只幽灵护卫，随后身影便陡然消失不见，朝着见闻色霸气感知的方向飞了过去。

    片刻后。

    阿德里安便遇到了感知中的那只体型庞大的巨蛇。

    这只巨蟒通体浅蓝，浑身布满深浅不一的圆圈似的深蓝色花纹，腹部两侧长满了洁白浓密的狭长刚毛，蛇吻两端则长着两根不断浮动的触须。

    “嘶嘶……”

    瞧见阿德里安忽然出现在前方。

    巨蟒盘起上半身，明黄色的蛇瞳冷冰冰地注视着前方敌人，好似下一秒就会发动攻击。

    说时迟，那时快。

    巨蟒贴合大地的下半身陡然发力，地面微尘震荡，那粗壮结实的上半身裹挟着呼呼风势，如同离弦之箭般迅速刺向阿德里安。

    几乎扩张到极限的血盆大口中隐隐传来一股甜腥之味，显然这是一条携带剧毒的蟒蛇！

    “不是说自然界中的蟒蛇都是无毒的吗？捕食的时候通常都是慢慢接近猎物，然后咬住再用身体缠绕碾死……”

    面对这近在咫尺的致命蛇吻，阿德里安非但没有丝毫恐惧，反倒还有心情吐槽。

    “辣鸡动物世界，科学道理在这个大海上完全不起作用啊！”

    轰——

    巨蟒的前半截身躯径直穿过阿德里安，血盆大口轰然咬住立于他身后的一棵百年古树的主枝干上。

    嗤嗤——

    肉眼可见的紫色烟气从巨蟒咬中的区域传来，伴随一起的还有阵阵腐蚀的声音。

    当巨蟒移开嘴巴时，那棵巨树被咬中的区域已经被毒液差不多腐蚀干净，深色的树汁不断从咬痕边缘中渗出。

    “这蛇毒，好可怕呢～”

    阿德里安双眼微微眯起，身形出现在半空之中，居高临下地看向下方巨蛇。

    “看在你曾经跟随山多拉的战士以及文布兰·罗兰度的经历，我饶你这次不死。”

    原本正欲发动第二轮攻击的巨蛇忽然停止下来，疑惑地看向天空中的阿德里安。

    显然，这只活过数百年时间的通灵巨蛇，是能够听懂人话的！

    “但是，一点点小小的惩罚还是需要的。”

    阿德里安从虚空之中扯出妖刀鬼彻，右手握住刀柄，从空中一步一步向着巨蟒走来，同时身上凝聚出一股磅礴气势，牢牢锁定眼前这条通灵蛇怪。

    嘶嘶……

    巨蟒发出一阵不安的低鸣，看向阿德里安的眼神之中，竟然出现了一抹人性化的畏惧情绪。

    显然，此刻的巨蟒已经意识到了眼前男人的强大与恐怖，想要低首臣服。

    短短数个呼吸之间，阿德里安便已经从空中漫步走到巨蟒头颅之上。

    妖刀鬼彻高高扬起，重重下挥——

    “一刀流·大震撼！”

    无边无言的恐惧与威慑感，将巨蟒原本就不坚定的精神意志彻底一分为二。

    这只通灵巨蛇的庞大身躯在空中僵直片刻，随后像是一滩软泥一般倒落在地，完全失去反抗意志。

    “看来除开是虐菜神技之外，大震撼还能够用来震慑或者收服像这样比较聪慧的开智野兽？”

    片刻之后，阿德里安踩在巨蛇的头颅之上，后者带着他向着原本城市废墟的方向快速蜿蜒爬去。

    “变相的宠物收服技能？

    “我似乎找到了什么不太合理的剑术运用方式……”

    巨蟒的移动速度并不算慢，短短数分钟后，就来到刚刚阿德里安丢下库利克的位置。

    而原本应该在此处的库利克，却不知道藏到了哪里。

    阿德里安眼眸之中红光一闪，朝着某个方向高呼一声：“库利克先生，出来吧。”

    震惊无比的库利克从某处阴暗角落里缓步走了出来，颤颤巍巍地看着那只能够轻而易举将他一口就吞噬殆尽的巨蟒，害怕得说不出话来。

    “白幽灵先生，这、这就是您刚刚说的‘原住民’？”

    “说起来，这条小蛇还和你的先祖文布兰·罗兰度有一点交际呢。”

    阿德里安轻踩巨蛇的头颅。

    后者也是十分乖巧地低下头来，只不过那双明黄色的眼眸还是看向后来出现的库利克，眼中带有好奇之色。

    库利克仍有些害怕，但还是强撑勇气说道：“对不起，白幽灵先生，我还不知道这件事情。”

    “没关系，几百年前的老黄历了。”

    阿德里安从巨蛇头上跳下来。

    “这家伙原本和山多拉的战士以及罗兰度都是好朋友来着，直到后来山多拉被巨型上升海流冲到了天上，它也跟着一起来到空岛，并且长成了现在的这幅样子。”

    库利克目光懵懂，他不知道这位悬赏金额超过十亿贝利的大海贼究竟是从什么地方得知这么多古老旧闻的，但是又没有办法不去相信。

    毕竟传说故事中的空岛黄金乡，此时就毫无遮掩地展露在库利克的眼前。

    就算此时白幽灵说他待会儿会发现传说中的“ALL BLUE”，库利克大概率也是会相信的。

    “不过现在，就要谈谈你的事情了，库利克先生。”阿德里安从容地说道，“我个人还有一点点事情需要在空岛上完成，倒是你，现在有什么打算呢？”

    “我？”

    库利克沉默片刻，他前半生的人生目标完全就是为了寻找传说中的“黄金乡”。

    此时已经亲身来到黄金乡，甚至是黄金乡更久远之前的山多拉，心愿算是彻底圆满。

    阿德里安说道：“换句话说，库利克先生是准备从此以后生活在空岛，还是准备继续返回下方大海？”

    “生活在这里吗？”库利克打量起四周，缓缓摇头，“我还是回大海去吧，那才是我真正熟悉的地方。”

    阿德里安微微点头，手指指尖缓缓冒出一只白色幽灵。

    “我准备以后通过自己的努力找到黄金乡——”

    梦境幽灵·沉睡魔咒。

    阿德里安没有兴趣听这位罗兰度后人的梦想，干脆将他放倒，重新收进坚城堡垒之中。

    随后，阿德里安轻轻跃升而起，再度降落在巨蟒的头颅上。

    “你应该知道这附近的人类聚集地吧？带我去找他们，我有点问题想要向他们求解。”

    巨蟒人性化地点了点头，随即爬动身躯，向着记忆中的某个方位走去。

    没多久后。

    巨蟒载着阿德里安来到附近的聚集地，这里生活着一群空岛的原住民，他们头上都有用头发编制而成的触角般的头饰，背后则佩戴着两片羽状物作为装饰。

    在巨蟒的无言“和平交流”下。

    这群空岛原住民非常配合地说出了阿德里安想要得知的消息。

    那便是——空岛碧卡的位置！

