    以陈浩江为首的医生队伍，集体朝着凌峰走来。

    “呵呵呵……”陈浩江大笑着说道：“凌医生，知道你的医院开张，我们特意来恭喜你的。”

    恭喜我？真的假的？

    不过，伸手不打笑脸人！

    凌峰自然也不好发作，笑着回道：“欢饮！欢迎啊……”

    “夏雪，恭喜！恭喜！”柳庆生朝着夏雪拱手祝贺。

    “同喜！同喜！”夏雪随口应道。

    一群医生纷纷上前给凌峰和夏雪道谢，好像他们原本就是很熟悉的老朋友似的。

    只有凌峰知道，这些家伙的到来绝不是这么简单，而且背后隐藏着什么，他还没有弄清楚而已。

    面对这些人的热情恭维，凌峰和夏雪心有灵犀对视了一眼，转而含笑应对，算是敷衍了过去。

    忽然，陈浩江脸色一沉，大声喝道：“程守义，你给我滚过来！”

    凌峰扭头看去，发现医院刚刚招聘进来的一名年轻医生尴尬万分，愣在原地，不知道该怎么办？

    陈浩江的一声大吼，自然也吸引了无数人的目光，众人齐刷刷扭头看来，想看看到底发生了什么事。

    这个叫程守义的年轻人，是医院新招聘的医生，凌峰自然是认得。

    新医院的建立，离不开人才的招聘，这一次，夏雪主持医院的医务人员招聘工作，很快就招聘到了一大批年轻人。

    今天这些医生自然也是医院的主人，混在人群之中招呼客人，凌峰只是对这个年轻人略微有点印象。

    因为这小子来自京都的一座高等医学院，已经被夏雪列为了重点培养对象，让他负责整个内科的大小事务。

    程守义苦着脸看向陈浩江，尴尬地朝着他走来，显然两人不是简单的关系。

    “师父，你老人家怎么来了？”程守义苦着脸问道。

    “我还以为你不认我这个师父了呢？”陈浩江冷声喝道。

    纳尼？师父？

    凌峰微微一愣，扭头看向夏雪，两人对视了一眼，瞬间明白了这些医院上门来的原因。

    貌似我们新开的医院，把人家的人才挖走了啊！

    夏雪也是一脸懵逼，惊讶道：“程守义，你……你是陈医生的徒弟？”

    程守义尴尬地看着她，苦着脸点了点，尴尬道：“我的简历上写了我是在第一人民医院实习的……”

    “这个我知道，你……你是在陈浩江医生手里实习的？”夏雪恍然大悟。

    “这个简历上没要求写，我就没写。”程守义苦着脸解释道。

    凌峰笑着插嘴道：“没事，没写就没写，我们又不是查户口的，没必要那么严格。”

    “是的，没写也没什么，只要你没有跟他们签订劳动合同。”夏雪也附和道。

    陈浩江一看两人一唱一和，就把自己的徒弟给忽悠走了，顿时不满意了。

    不过，他拿凌峰两人没办法，只好把气撒在自己的徒弟身上，大声吼道：“程守义，你跟我回去，我不是说了吗？一旦实习期满了，我就给你转正，你知不知道，有多少人挤破脑袋想要进我们医院，你怎么能说走就走呢？”

    “师父，我真的不想在第一人民医院待下去了。”程守义大声应道。

    “为什么？我们第一人民医院的各种医疗设施，各种软硬件设备，哪一样不是顶尖的？”陈浩江眉毛一掀，冷声质问道。

    “但是，却没有一个位置是我的，而且待遇实在是太差了，我得买房结婚，还要赡养父母……”程守义解释道。

    他这种年轻医生，肯定是要养家糊口的，在第一人民医院起码要干二十年，才能坐上内科主治医师的位置，但是，他现在过来就是内科的一把手，待遇跟在第一人民医院，那就是天差地别。

    他能留在第一人民医院，那才是见鬼了。

    “你跟我回去，一切都好说。”陈浩江居然上来拉他。

    “我不回去，坚决不回去。”程守义也是吃了秤砣铁了心。

    两人自然而然地抓扯起来，周围所有人顿时傻眼了！

    我勒个去

    这是跑到我们医院抢人来了，真是岂有此理！

    就在凌峰要发火的时候，另一边的谢北辰也抓住了另一个年轻医生，大吼道：“徐冬青，你居然跑到这里来了，你跟我回去。”

    “章华，你也跟我回去。”柳庆生也抓住了一个年轻医生。

    这些医院打着来祝贺的名义，原来全部都是来抢人的，真是太不把凌峰看在眼里了。

    “住手！”凌峰冷声喝道。

    正在拉拉扯扯的一群人，纷纷停了下来。

    “陈浩江、谢北辰、柳庆生……你们全部给我滚！这里不欢迎你们。”凌峰指着这些家伙，冷声喝道。

    陈浩江第一个跳出来，大吼道：“凌峰，我管教自己的徒弟，不关你的事！”

    “管教你的徒弟，那就回去管教，这里是我的地盘，现在马上给我滚！”凌峰顿时来气了。

    “凌峰，你未免太霸道了，跑到我们医院挖人，你这是违反劳动法的，现在我带我的人回去，你还想来横插一杠，当真以为自己是什么神医，就可以无法无天了吗？”陈浩江大义凛然，怒声吼道。

    “陈浩江，你踏马的把话说清楚，我们是对外招聘，几时跑到你们医院挖人了，就算是他们想跳槽过来，那也是你们医院自己留不住人才，还好意思怪在我头上。”凌峰也没有跟他客气，大声反驳道。

    他一把拉过程守义，大声问道：“程守义，你现在大声告诉我，你到底是要留下还是要回去？我尊重你的选择。”

    程守义瞟了陈浩江一眼，说道：“我要留下，不想再回去了。”

    “很好！只要是你自己愿意留下，没人可以把你带走。”

    凌峰看向其余的几个年轻医生，大声说道：“你们也是一样，只要你们愿意留下，没人可以带走你们。”

    “今天我就要带人走，我看你敢怎么样？”陈浩江大步而来，显然是要去拉程守义。

    凌峰把程守义往身后一拉，直接挡在了他面前，脸色一沉，大声喝道：“陈浩江、谢北辰、柳庆生……这里不欢迎你们，给我马山滚！要不然别怪我不客气了。”

    “不客气？你想怎么不客气？难道你还敢打人不成？”陈浩江看着凌峰，丝毫不怂。

    “你想要我打你？”凌峰嘴角勾起一抹弧线。

    “打我？你打呀！有种你打呀！”陈浩江居然凑了上来。

    啪……

    凌峰挥手就是几巴掌，狠狠扇了过去。

    所有人目瞪口呆望着眼前一幕，彻底懵逼了。

    紧接着，凌峰猛地扑上去，一脚踹在他的胸口上，按在地上就是一顿狂扁。

    砰砰砰……

    陈浩江怎么可能是他的对手，顿时被打得哇哇大叫起来。

    “哎哟……哎哟……痛死我了，别打了！别打了……”陈浩江痛得大叫起来。

    凌峰直起身体，拍了拍手，两手一摊，一副我很无辜的表情，噻道：“真是踏马的一个贱，居然还强烈要求我打他，这种要求怎么能不满足了呢？”

    “你……你敢打人，我要告你……告你故意伤人……”陈浩江捂住脸颊，气得直跳脚。

    “告我？你踏马的听不懂我的话是不是？跑到我的酒会现场来捣乱，还想告我？你踏马的当我是三岁小孩子啊！当真以为劳资是吃素的吗？”凌峰一脸怒气，猛地又扑了上去。

    纳尼？怎么又打人呢？有话好好说嘛！

    “今天劳资医院开张，你就来捣乱，还踏马的说劳资挖你们的人，你也不自己反省反省，你们医院为什么会留不住人才？”凌峰气得破口大骂起来。

