    蓝儿公主哭累了，躺在他怀里睡了过去，很快，他们已经奔行了几百公里。

    “等等！”凌峰忽然大声说道。

    “怎么了？”凌颖飞了上来，沉声问道。

    “前面有敌人埋伏，不要去查探，大家随我来。”凌峰立即调转方向，一路向北而去。

    凌颖和两位尊者对他的话没有质疑，立即跟随他朝着北方而去，脱离了原来路线。

    好在这一次跟随凌峰出来的送礼队伍，都是经过精挑细选的，一个个都能飞行，要不然的话，问题就大了。

    纪虎尊者一直关注着前面的状况，路上的暗哨已经发现了凌峰一行人，却迟迟不见人影。

    他又不能施展异能去查探，免得被凌峰队伍中的尊者发现，而凌峰身边的两位尊者也不敢使用异能查探。

    正是因为大家担心被发现，凌峰的超级视力和顺风耳才起到了至关重要的作用。

    “难道凌峰发现了？”纪虎尊者沉声说道。

    “按照他们的速度早就应该到了，现在都没有人影，估计早就跑了。”旁边的力虎尊者说道。

    这个力虎尊者可是纪虎尊者的双胞胎弟弟，两人是赵家的两大对外主战力。

    为了能够截杀凌峰，这一次两兄弟联手，还请来了一位净辉尊者加入到了劫杀队伍。

    他们的情报非常准确，凌家派了两位尊者保护凌峰，只要缠住两位尊者，另外一个尊者足以劫杀凌峰了。

    一股强大的伪神领域释放开来，扩散出去，纪虎尊者发现前面早就没有人影了。

    “踏马的！这个凌峰真够狡猾的，我们追！”纪虎尊者冷声喝道。

    尊者的速度非常快，破空声传来，凌峰发现后面三大尊者已经追来。

    凌峰知道肯定是逃不过他们的追杀，现在的为今之计，就是让凌颖带着蓝儿公主回去，自己和两位尊者留下来挡住追杀而来的三位尊者。

    “姑姑，你带着蓝儿公主先走，我和两位尊者拦住敌人。”凌峰把蓝儿公主交给了姑姑。

    “你不跟我们走吗？”蓝儿公主有些担心。

    “我没事，你也不想想，我能打败你父亲，还能有什么事？”凌峰笑着安慰道。

    “少族长，你跟他们一起走吧，我们两个人就足够了。”凌素说道。

    “是啊，你也走吧，我们能挡住敌人。”凌戈也插嘴道。

    他本身就是好战分子，战斗力还要在凌素之上，也是九级中阶的实力，虽然对方有三位尊者，他也无所畏惧。

    “好了，听我号令，姑姑，你带着族人先走，不要做无谓的牺牲，我和两位尊者留下挡住敌人。”凌峰拿出了少族长的派头。

    陡然，一股强大的气息从天而降，伪神领域笼罩过来。

    “想跑！已经没有机会了！”纪虎尊者洪亮的声音传来。

    虽说至少在十公里之外，可是，伪神领域已经扩张过来。

    “走！”凌峰厉声喝道。

    凌颖深知现在一点忙都帮不上，抱着蓝儿公主带着众人扭头就走。

    凌戈反应最快，陡然之间，本身的伪神领域爆发出来，一股更加强大的气息倒卷过去，两大伪神领域在空中第一次对撞。

    啵儿……

    空爆声不绝于耳，前面的空间一片扭曲，整个空域在两大强者的争夺中。

    力虎尊者释放出自己的伪神领域，狠狠撞了过来。凌戈被两大尊者压制，凌素一看，身影一闪，伪神领域同样迎了上去。

    啵儿！啵儿……

    半空中，四大尊者的伪神领域在碰撞，压制，扭曲。凌峰支撑起了风系领域，凭空而立，激光剑缓缓冒了出来。

    “凌峰，你以为你想走吗？”纪虎尊者冷笑道。

    “纪虎尊者，我不明白，你们为什么要袭击我们？我好像跟你没有什么仇恨吧？”凌峰冷声反问道。

    “蓝儿公主是我们小公子的女人，她生是我们赵家的人，死是我们赵家的鬼，你休想把她带走。”纪虎尊者总算是说出了此战的原因。

    “纪虎，你少他玛的废话！蓝儿公主是我们少族长的夫人，你想带走，当我们凌家是什么？”凌戈怒声喝道。

    “凌戈，废话什么？你不是喜欢打架吗？上吧！”凌素插嘴道。

    “杀！”力虎尊者大吼一声杀了上来。

    两对尊者捉对厮杀，赵家的净辉尊者杀了过去，伪神领域瞬间展开，朝着凌峰笼罩过来。

    “想对付我们少族长，找死！”凌戈斜斜插出，伪神领域碾压过来。

    啵儿！

    两大伪神领域碰撞在一起，双方都被震退，似乎都没有讨到半点好处。

    “凌戈，你回去，这个留给我。”凌峰下令道。

    “少族长，那你小心点！”凌戈身子一闪，再次截住了纪虎尊者。

    净辉尊者一看，以为有便宜可占，伪神领域疯狂席卷而来。

    木系伪神领域——森罗世界！

    整个伪神领域中充斥着绿色的光点，威力比森罗万象更大，超级视力之下，满天星光般的绿点悄然凝聚，无数的树木杂草，藤条荆棘拔地而起，席卷而来。

    爆裂空间！

    凌峰立刻开启系统的爆裂空间，收缩在三尺之地，身子极速后退。

    铺天盖地的木头树枝藤条宛如长了眼睛一样，紧紧跟随着他的步伐，想要把他困住。

    以前他对战过赵家守护者的森罗万象，虽然威力巨大，但还不足以伤到凌峰。

    激光剑陡然暴涨，十几米长的激光剑连连挥动，追击而来的木系藤条树枝尽数斩断。

    净辉尊者明显没有想到这把激光剑如此锋利，可以完全无视藤条的韧性，既然缠不住凌峰，他也发狠了。

    只见他浑身一震，异能能量汹涌澎湃涌来，整个伪神领域中，漫天的木系植物四面八方席卷而来，想要困住凌峰。

    刷刷刷……

    激光剑幻化出一道幻影，凌峰整个人微缩在爆裂空间之中左冲右突，将靠近身边的藤条树枝尽数断裂。

    伪神领域中，净辉尊者可以无休止地吸收天地能量来补充自己的损失，所以，他准备一直就这么跟凌峰耗下去，直到耗死他。

    不得不说，他的策略完全正确。

    连续斩断漫天藤蔓，凌峰深知不能这么下去，超级视力启动，锁定净辉尊者的真身，发起了第一波攻击。

    嘭嘭嘭！

    凌峰冲破了围追堵截，身子一闪，划破长空，激光剑狠狠劈了过去。

    身外化身！

    净辉尊者身子一抖，整个伪神领域中出现了无数个幻影，凌峰身子化作一团青烟，陡然出现在他的真身身后，狠狠劈了下去。

    杀气临体，净辉尊者吓了一大跳，身子一闪，想要避开攻击，就在这一瞬间，凌峰手中的激光剑爆发出一团电光。

    噼里啪啦！

    净辉尊者也像司马伯雄一样，被他偷袭得手，全身被电的火花飞溅，痛得净辉尊者大叫起来。

    “凌峰，你死定了！”净辉尊者异能疯狂输出，身子强行挣脱电光，飘飞出去，气得大吼起来。

    “是吗？那你就去死吧！”凌峰身子再次消失，一道青烟再次出现在净辉尊者身后。

    “还来！当我傻啊！”净辉尊者真身转移，心念一动，真身马上转移到了另一具幻影之上。

    不过，由于仓促之间，他转移出去的真身距离不是很远，凌峰的超级视力早就观察着这一切，身形一闪，激光剑爆射而出。

    噼里啪啦！

    净辉尊者的真身再次被电的劈哩啪啦，浑身宛如着火一样，超强的电压和电流完全作用在他的身上，电的浑身直冒烟。

    他在一不小心之下，又被凌峰偷袭得手。

    净辉尊者异能能量强行输出，挣脱电光，却被吓出了一身冷汗，算是见识到这个家伙的厉害！

    凌峰可不是善男信女，身子一闪，再次追杀过来。

    身外化身！

    净辉尊者利用化身再次逃离，这一次，他的真身逃得无影无踪。

    毕竟是在净辉尊者的领域中，凌峰速度就算再快，跟身外化身相比，也是遥不可及的。

    “凌峰，你死定了！”净辉尊者发怒了。

    只见伪神领域之中，一颗巨大的藤蔓宛如一朵花，绽放开来，这些藤蔓宛如章鱼的触角一样，延伸出去，十米……百米……千米……

    凌峰只觉得漫天都是藤蔓，而在藤蔓的中间，开始飞射出无数的触角，这些触角上长满了尖刺，而尖刺闪耀着动人的绿光。

    毫无疑问，只要被这些刺扎中，毒刺里面的毒液就会渗入皮肤，就算不死，恐怕也只有半条命了。

    龙卷战袍！

    凌峰浑身一震，系统防护罩化作一件战袍，皮肤效果作用下周身萦绕着凛冽的飓风，增加自身的防御能力也避免被这些毒刺毒死。

    更加恐怖的事情发生了，伪神领域中，无数的藤蔓凭空出现，天地间，似乎变成了藤蔓的世界。

    凌峰这才体会到，为什么净辉尊者的伪神领域叫做森罗世界？

    的确，现在的天地之间，的确已经变成了森罗世界，这些藤蔓宛如有生命一样，不但围攻过来。

    更加离奇的是，这些藤蔓似乎与净辉尊者一体同生，具备了人类的智慧，居然还能躲避凌峰的攻击。

    激光剑从空中划过，凌峰原本是想劈断这些藤蔓，不过，藤蔓的触手却闪电般收了回去。

    正面的藤蔓回缩，其余上中下三个方向的藤蔓却发动了攻击，闪电般刺来。

    好诡异的攻击！

    嗤嗤嗤……

    藤蔓被龙卷战袍切割分解，化作了点点繁星，越来越多的藤蔓射来，龙卷战袍的速度被强行拉了下来。

    眼看铺天盖地的藤蔓席卷而来，凌峰反应奇快，身子化作一道青烟消失得无影无踪。

