    第1850章 妖妃之约的可能性！

    倾世妖妃兽的第二个专属特性，祸乱之运，可以吸收四周土地上的运势。

    用运势，来增幅自己的技能效果。

    也就是说，倾世妖妃兽从一片土地上榨取的运势越多，自身的实力也就会越强。

    除了第二条专属特性祸乱之运，第三条专属特性寿算抵消，想要展现威力，同样需要祸世无相兽消耗寿元。

    寿算抵消这条专属特性，等于等量和目标抵消寿命。

    伤敌一千自损一千。

    陆欧之前根本不敢随意去使用。

    可是，林远曾经培育出了一种生灵。

    这种生灵，解除了自己师傅月后的困境。

    这种生灵，永远只能定格在普通级。

    但确是所有强者都梦寐以求的至宝。

    林远所说的生灵，正是寿元鼠。

    如果林远能够通过大量强化花枝鼠，再培育出一只寿元鼠出来。

    那么让倾世妖妃兽通过技能妖妃之约，和寿元鼠进行契约绑定，同生共死。

    只要林远能为寿元鼠提供足够多的，蕴含生命能量的灵材。

    那么倾世妖妃兽的寿命，便可以被定义为无穷大。

    这让倾世妖妃兽在施展技能国运窃取的情况下，甚至能够将一片大陆上所有的国运榨取一空。

    施展第三条专属特性寿算抵消，可以让祸世无相兽用一种不讲道理的方式，干掉比自己更强的灵物。

    但是，这种方式林远不会轻易常识。

    因为面对未知的敌人，你永远不知道敌人有什么底牌。

    哪怕再有把握，这种需要孤注一掷的技能，不到万不得已还是要慎用的。

    至于倾世妖妃兽的金阶技能夺心摄魄，铂金阶技能咒印加深。

    和之前没有丝毫的变化。

    配合心言交祸使用，可以起到对目标进行深度控制的效果。

    原本倾世妖妃兽的领主阶技能为母体庇佑。

    母体庇佑这个技能，让作为子体的祸世无相兽在主动施展该技能的时候。

    能够获得母体在心灵，精神，灵魂方面的增幅。

    在燃烧自身血脉的情况下，更是能够将母体召唤过来。

    属于一种保命的底牌。

    现在倾世妖妃兽的领主阶技能妖妃祸世，让倾世妖妃兽失去了增幅保命的底牌。

    但配合钻石阶技能国运窃取，领主阶技能妖妃乱世。

    将会变得更加恐怖。

    倾世妖妃兽，在榨取一片土地国运的同时。

    还可以将祸乱之运注入到土地中。

    对整片土地上的生灵，进行无差别的诅咒。

    正常情况下，倾世妖妃兽由于寿元有限，技能国运窃取和妖妃乱世，效果都不会太强。

    因为倾世妖妃兽根本没有足够的寿元可以挥霍。

    可是，倾世妖妃兽在通过技能妖妃之约，契约寿元鼠的情况下。

    便能够让一片大陆上的祸乱之运，达到可怕的程度。

    届时，整个大陆上的生灵平摊厄运，每个生灵都将厄运缠身。

    看完倾世妖妃兽的领主阶技能倾世妖妃，林远的背后出了一身冷汗。

    倾世妖妃兽，多亏了是在自己手中。

    若是，在陆欧手中，哪怕陆欧没有寿元鼠这种灵物，让倾世妖妃兽进行契约。

    倾世妖妃兽依旧是一种可怕的战略型大杀器。

    人类冕下，哪怕成就永恒。

    寿命也达不到千年。

    只有踏上通天之路的强者，才能够存活数千年之久。

    林远一直都觉得，人类的寿命是有上限的。

    不过在月后踏上通天之路，觉醒命格之后。

    第一次窥视了命格中，那可能燃起的火苗。

    月后对林远说出了，一旦觉醒命格内的火种，寿命将会趋于无限。

    就算有一天，终究逃不过时间的轮回。

    但活个数万年绝对不是难事。

    倾世妖妃兽哪怕契约了寿元鼠，也无法和这样的强者相提并论。

    因为寿元鼠积累寿元，并没有想象中的那么简单。

    除了蕴含生命力的灵材以外，还需要寿元鼠本身去对这些蕴含生命力的灵材进行消化。

    被卡死在普通级的寿元鼠，可没有什么太强的消化能力。

    倾世妖妃兽虽然不能直面点燃了命格中神火的强者。

    但是，对抗那些寿命在一两千年，没有踏上通天之路的永恒境强者还是很容易的。

    而且随着时间的积累，只要让寿元鼠不停的吃下去。

    其实倾世妖妃兽也不是没可能，去对抗那些觉醒了命格，甚至在命格中点燃了神火的强者。

    看着自己怀中，这长相妖异的小兽。

    林远除了震撼，一时间还真想不到该如何去评价。

    若是非要让倾世妖妃兽和聪明音音进行比较。

    一时间，林远觉得还真不好分出伯仲来。

    音音在体内孵化出了太阳，形成了一个崭新的天体。

    聪明身为万猫之主，可以用尾巴连通上苍。

    在付出一定代价的情况下，知道自己所有想要知道的答案。

    倾世妖妃兽，祸乱一方，玩弄寿元。

    林远发现，但凡是这些可以以自己的名称命名种属的灵物。

    每一只都有着其他灵物无法代替的强大一面。

    林远隐隐约约的，找到了自己今后的追求。

    培育完这只倾世妖妃兽之后，林远可谓是战力大增。

    倾世妖妃兽目前，算是林远目前，所有灵物中实力最强的一只。

    毕竟倾世妖妃兽的等级和品质，在那里摆着呢。

    林远决定，给倾世妖妃兽取一个名字。

    这个名字，林远不会通过倾世妖妃兽本身去取。

    因为这只倾世妖妃兽本质上，是林远自己契约的源性物品兽灵之魂。

    最终林远决定，叫倾世妖妃兽为怜魂。

    一方面是因为兽灵之魂是怜神给自己的。

    另一方面，怜魂这个名字也可以让林远时刻记住，怜神对自己的目的性。

    此时的林远，完成了自己进入锁灵空间的第二件大事。

    紧接着，林远准备去契约并培育中位魔鬼花殃艳鬼了。

    中位魔鬼花殃艳鬼，对于灵魂强度有着极高的要求。

    对于任何一名自由联邦的少年天骄来说，契约中位魔鬼前都必须要格外谨慎。

    然而林远，根本不需要如此。

    有着两个灵魂，并且两个灵魂都洗除了杂质。

    有可能同时契约四枚圣源之物的林远，根本不需要为契约一只区区的中位魔鬼而担心。

    (本章完)

