    这天傍晚，夜上海KTV里，阿香和唐仁坐在吧台旁，两人脸上都是一副半信半疑的表情看着面前碗里圆碌碌的东西。

    “你还会做牛丸？”

    “你跟我说这是撒尿牛丸？你怎么不说自己是史蒂芬周！”

    面对阿香和唐仁的质疑，秦颂笑了笑，伸手拿起一个牛丸：“如假包换，不信你们看着。”

    说完，他就将手中的牛丸往上一抛，牛丸在半空中划过一道抛物线后落到吧台上，然后又猛地弹了起来。

    在三个人的注视下，牛丸连续弹了好几次才停止。

    阿香的双眼瞪得比之前更大，脸上的怀疑之色消失，只剩下了难以置信！

    “这么神奇吗？我还是不信，除非它能叽出水来！”唐仁说着就伸手拿起一个牛丸放到嘴边用力一咬。

    “呲！”

    从咬破的牛丸里溅射出的汁水淋了唐仁一脸，旁边的阿香和秦颂早已经闪躲到一旁。

    阿香语气嫌弃道：“唐仁，给我把吧台和地面擦干净！”

    “靠！”唐仁擦了擦脸，将牛丸吃进嘴里，边嚼边道，“味美、汁浓、有嚼劲，虽然不知道撒尿牛丸是什么味道，但这是我吃过最好吃的牛丸！阿香，你要不要吃一个呀？”

    阿香看着唐仁殷勤地将碗推过来，眼神嫌弃：“我自己去盛一碗，才不吃这碗里被你们用手拿过的牛丸。”

    “不吃我吃。”唐仁又拿了一个牛丸放进嘴里，“它让我想起一首老歌……时光一逝永不回，往事只能回味……夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光鲁冰花……”

    秦颂心中无语，撒尿牛丸跟老歌有什么关系？再说了这不是两首歌吗！

    过了一会儿，阿香端着两个碗回到吧台，将其中一个递给秦颂：“帮你也盛了一碗。”

    “阿香，你为什么不给我也盛一碗？”唐仁脸上露出羡慕又嫉妒的小表情。

    “你不是有一碗了吗？”阿香瞥了他一眼。

    “这一碗是老秦拿来的，怎么能和阿香你亲手盛的相比呢！”唐仁笑眯眯道。

    阿香白了他一眼，转头看向秦颂：“那你是打算准备开店卖撒尿牛丸？”

    秦颂点头道：“是有这个想法，不过目前还没有考虑好。”

    昨晚上他从系统空间背包里整理出来的撒尿牛丸制作方法，让他可以做出跟食神电影里一模一样的撒尿牛丸美食，是为数不多能正经赚钱的机会。

    唯一麻烦的就是制作过程太繁琐累人，打牛肉和剥濑尿虾花了他一个早上，最后才做出了那么一锅撒尿牛丸。

    换作以前身体素质超强的时候也就当热身运动，可现在能把他累个半死。

    “还考虑什么，这么美味的牛丸只要是个人吃了都会喜欢啦。别的不说，光是唐人街里那么多老乡，完全不愁没人买。”唐仁边说边伸筷子去插秦颂碗里的牛丸。

    阿香也赞同道：“唐仁说的没错，不仅是街坊邻居喜欢，泰国人也很喜欢吃肉丸子。而且现在来曼谷旅游的国人这么多，唐人街还有不少餐馆，这也是一个很好的销路。”

    秦颂听完两人的话不由点点头，撒尿牛丸确实跟他想的一样很有市场，唯一的困难是制作工序十分麻烦。他也不是没想过用工业制作代替手工制作撒尿牛丸，只是那样的话前期资金投入会非常大，不是他一个人能解决的。

    要不然，找个生意合作伙伴？

    秦颂心中想着，目光下意识地落在了唐仁和阿香身上来回转动。

    阿香：“你干嘛这样看着我们？”

    唐仁：“猥琐，非常之猥琐，一看就不怀好意！”

    秦颂赶忙解释道：“我只是想邀请你们一起合伙卖撒尿牛丸。你们之前也说了，这绝对是赚钱的好生意，有没有兴趣？”

    听到这话唐仁眼前一亮，连连点头：“赚钱嘛，当然有兴趣啦！”

    阿香没有急着表态，而是问道：“怎么个合作法？”

    秦颂将自己的考虑说了一遍：“撒尿牛丸的制作技术和一半的资金我来出，剩下的缺口希望你们能帮帮忙。”

    唐仁语重心长道：“老秦，谈钱太伤感情了，还有没有其他合作方式？”

    “你和他有什么感情，你就是没钱。”阿香表示呵呵。

    唐仁不服气道：“我怎么没钱，我堂堂唐人街第一神探会缺这点小钱吗！”

    “是吗？既然有钱能不能先把上个月的房租交了，嗯？”阿香朝他伸出手掌。

    “下、下次啦！下次一定！”唐仁见势不妙，赶紧脚底抹油向门口溜去。

    “死唐仁，有钱先交房租，别整天拿去打麻将！下次再不交，我就让你收拾东西滚蛋！”阿香冲着背影咬牙怒道，回过头来发现秦颂看着自己，于是脸上露出委婉的笑容。

    “你看我房租房租收不回，还要经营这间没什么利润的KTV酒吧，平时买化妆品大手大脚习惯了，除了账面上的一点流动金，其实也没攒下什么钱，实在是有心无力呀。”

    秦颂一听这话就明白了，笑道：“没事，我再想想办法，大家的生活都不容易。”

    “那我去准备晚上开店的事情了，你自己招呼自己吧。”阿香走到一半时忽然回头，“对了，旁边的龙门茶叶店面我可以免费租你，就当是我的一点投资了，你觉得怎么样？”

    秦颂微笑点头：“行啊，到时候不仅能卖给来夜上海玩耍的客人，还有你这位美女房东给我增加人气，想不火都难！”

    阿香喜滋滋的走后，秦颂低头看着碗里的牛丸，心中盘算着是不是先拿钱去找代理加工厂来生产撒尿牛丸，他可不想过每天醒来就是打牛肉剥濑尿虾做牛丸的生活。

    他完全不担心做法的秘密会泄露，他还可以申请食品配方的专利。更何况这是系统的配方，没有系统的允许，就算其他人知道了做法的秘密也做不出正宗的撒尿牛丸。

    “看来得找人帮忙推荐一下代理加工厂的事情了，不知道坤泰有没有门路。”

    秦颂想了想，端起这碗自己没动过的撒尿牛丸就往店门口走去，打算上楼去找唐仁熬好谈谈这件事。虽然对方没钱，但是有人脉呀，有时候人脉比钱更重要。

