    包括那位被称作玄元剑派容貌天花板的青云剑尊之女凌青舞，那高冷绝色的容貌，和叶轻染一比，也总归少了些东西。

    几位玄元剑派的弟子们皆是狠狠被惊艳到，脸上宛若被打了几个耳光，火辣辣的，久久无法回神。

    他们万万没想到，东临国这个弹丸之地，怎么会有这么美的女子？比之他们玄元剑派的那位第一美人都还要美上三分，更不用说凌青舞了…

    凌青舞在看清叶轻染容貌的时候，眼底快速划过一道暗芒。

    桌子下的手，用力握了握。

    她凌青舞绝对不允许实力比她弱的人长得比她漂亮！所以，叶轻染，你的相貌，我凌青舞毁定了！

    一阵杀气从凌青舞周身氤氲而出，很快消散于无。

    叶欢欢看到叶轻染掀开面纱的时候，心中隐隐是期待的，甚至是在祈祷着叶轻染最好是脸上都烂掉了，一大块一大块腐肉长了蛆虫，恶心到了极点。

    可是当她看清叶轻染的模样后，瞳孔重重一缩，不敢置信地倒退了一步。

    “怎么可能？她怎么还是这么漂亮？！”叶欢欢心中暗自惊呼，一颗心顿时沉到了底。

    那张脸还是熟悉的样子，五官精致挑不出任何瑕疵，皮肤吹弹可破，哪里是毁容该有的样子？

    想象中的皮肤溃烂、长满蛆虫，都不存在！

    唯独不完美的地方，就是她脸上有一个小红包，像是被蚊子咬的那种。可是这个小红包不仅丝毫不影响美感，甚至为她飘渺不真实的容颜，增添了几分人间烟火气！

    竟成了加分项！

    “叶轻染，你不是说你毁容了吗？你撒谎！你为什么要骗人？！”叶欢欢难以接受这个事实。

    叶轻染越是美艳无双，她就越觉得自己貌丑无盐，和她一个天一个地。如果说叶轻染是天上仙，那么她就是地狱来的修罗！

    夏之梦双手环胸，轻啧了一声，理所当然的语气道：“对于一个大美人来说，被蚊子给咬了脸，难道不算是人间惨案吗？叶欢欢，真正美人的烦恼，你一个丑八怪是不会懂的！”

    丑八怪？

    “夏之梦，你骂谁呢？！”

    “我骂谁了？我谁也没骂呀！你若是本身是个美人，又何需在意我骂谁？就怕有些人不是美人，这才跳脚抓狂…”

    沐青柔和叶欢欢的反应如出一辙。她也没有想到原来她是被叶轻染给摆了一道，顿时就气的站了起来，“叶轻染，你为了赢，居然撒谎！你以这种卑劣手段赢来的第一美人的宝座，有意思吗？”

    叶轻染耸了耸肩，“估计是每个人对美的要求不一样吧，我脸上被蚊子咬了一口，长了个包对我来说的确和毁容没什么区别啊。难道你们平时不是这样的？”

    叶轻染一双翦水秋瞳眨啊眨，非常的无辜。

    不少人听了，嘴角抽了抽。

    这难道就是顶级美人的包袱吗？

    他们这种长相普通的人，怕是永远都无法理解了！

    “叶欢欢，你别光愤怒啊，赶紧将你那国色天香沉鱼落雁闭月羞花的绝色容颜也展现给大家看看啊！说不准啊，比叶轻染还要漂亮呢！”

    夏之梦是看热闹不嫌事大，特意咬重了‘绝色容颜’四个字，气的叶欢欢一阵咬牙切齿。

    她敢断定，夏之梦一定是知道了什么！

    赵氏在一旁心急如焚。

    这个斗篷绝对不能揭开，否则叶欢欢今晚就会成为笑柄！

    叶宇却是不知道这件事情，她看叶轻染不顺眼，想要让叶欢欢展现容貌来压一压叶轻染，挫挫她的锐气，于是便开口催促：“欢欢，让大家看看你的容貌！”虽然叶欢欢不及叶轻染，可绝对差不了多少，再加上有玄元剑派的弟子在场，今晚的第一美人宝座一定非叶欢欢莫属。

    “是的，欢欢，你让大家看看你的容貌，你放心，我们一定会帮你夺得第一美人的位置的！”

    “欢欢，你放心吧，你的容貌本宫也是看过的，估计是个人喜好的问题，本宫还是觉得你的容貌更加出色一点，我想其他人也和我想的差不多吧。”

    顾皇后悠悠开口道。

    不少人听了纷纷点头附和。即便他们不是这么想的，可是皇后的马屁，该拍还是要拍。

    “皇后的审美倒是有出乎朕的意料之外。”听到顾皇后这么说，东临皇不由吐槽道。

    叶欢欢他也是见过的，绝对没有叶轻染好看！

    顾皇后面上无虞，心中却是翻江倒海的，恨意纵横。

    该死的叶轻染，连陛下都被她勾引了吗？

    真是只臭不要脸的狐狸精！

    叶欢欢还是无动于衷，低着个头，不知道在想什么。

    东方青玄有些不悦了。叶欢欢好歹是他的太子妃，今晚的宫宴，她的表现直接关乎他的声誉。叶欢欢若是变成缩头乌龟不敢展露容貌的话，以后说起来，别人嘲笑的还是他这个太子！

    “欢欢，母后的话你没听见吗？”

    不悦的声音落入叶欢欢耳中，她浑身一颤。

    不，她都听见了，可是…

    她缓缓侧过脸来，目光如刀剑般射向叶轻染，里面淬着沾之即死的剧毒。

    她明白了，叶轻染今晚之所以破天荒戴了个面纱，就是为了羞辱她！她的头发还有脸，都是叶轻染的杰作！她早就知道她会出丑，所以故意戴个面纱，然后用第一美人的噱头，以此来将她玩弄于股掌之中!

    “叶轻染，你这个贱人！”叶欢欢站在叶轻染身边，用只有两个人的声音小声骂道。

    “一定是你对不对？都是因为你！”

    “呀，被你发现了！我摊牌了，你的头发你的脸都是我弄的，怎么样，气不气？”叶轻染脸上淡淡笑着，嘴里却说着气死人不偿命的话，不知道的人还以为这对姐妹关系不错在说悄悄话呢！

    叶轻染以前没那么多弯弯绕绕的小心思，如今受鬼灵精怪的儿子影响，也开始玩起了这些小套路！

    叶欢欢气的五脏六腑都扭曲了。

    她极力忍耐。

    半晌，她耗尽平生最好的耐性宣布道：“我认输！”

    什么？

    叶欢欢认输了？

    她亲口承认自己比不上叶轻染？

    沐青柔简直不敢相信，叶欢欢怎么会当众承认自己不如叶轻染呢？这在以前是不可能的事情！

    在众人惊诧的眼神中，叶欢欢灰溜溜回到自己的座位上，对上凌青舞的眼神，叶欢欢解释道：“师姐，我真的是状态不好…”

    凌青舞没有怪她，轻摇着头，“我知道。没事。”叶轻染的容貌就连她都自愧不如，叶欢欢认输也没什么。

    “这就认输了？”夏之梦难掩失望。她想看叶欢欢当众出丑呢！没想到她居然选择了认输！

    叶轻染一点也没有觉得奇怪。

    叶欢欢那副模样，怎么会轻易展露？相比起做不了第一美人宝座，显然是明哲保身更重要。

    不过，叶欢欢，你跑得了和尚，跑不了庙！

    叶轻染邪肆勾唇，闲庭信步般回到自己的位置。

    晚宴，才刚开始，好戏还在后头呢！

