    “这里就是金狮子的领地吗？”

    看着犹如仙境一般，十多座浮空岛所组成的画面。

    林凡也是有些感慨。

    从某些方面来说，金狮子的飘飘果实还真不是一般的BUG。

    要是自己哪天能抽到这个果实，是不是也可以打造一个，如同金狮子这样的秘密基地？

    “中将，有大将凶兽正在向我们靠近！”

    就在李言感慨时，诺琪高突然开口说道。

    在这里的人中，论见闻色的覆盖范围，就算是雷利和泽法，也同样没有诺琪高来得广阔。

    不得不说，响雷果实对于见闻色的范围增幅，绝对就和金狮子的飘飘果实一样，属于一种BUG。

    “看来，这里的主人已经知道我们来了！”

    “不用管那些凶手，我们继续往上，直接去主岛！”

    “明白！”

    ------

    同一时间。

    就在李言等人继续依靠月步，朝着主岛去时。

    伟大航路，海军本部，马林梵多。

    元帅办公室。

    “元帅，你找我？”

    走进办公室内，黄猿开口问道，脸上写满了不愿意。

    毕竟，他今天可是休息日，结果突然来了个海兵，就说元帅要找自己，还要求一分钟内赶到元帅办公室。

    这难道不离谱吗？

    自己家这座小别墅，距离元帅办公室怎么也得5，6公里了吧？

    一分钟，你当我是超人吗？

    好吧，自己还真是超人，闪闪果实发动...

    结果，别说是一分钟了，几秒的时间，黄猿就出现在了战国办公室内。

    “东海那边传来了情报，出大事了，需要你立刻跑一次！”

    “呦，元帅，我今天可是休息日唉，让库赞去不行吗？”

    “李言发现了金狮子的踪迹，并且带人去围剿了...”

    刚还一脸的不情愿的黄猿，当他听到战国的话后，脸色也是严肃了一些。

    金狮子...

    这家伙他可是记忆尤深啊。

    想当年，赤犬与自己还是刚晋升中将时，金狮子就单枪匹马地冲到马林梵多，并直接开启了乱杀模式。

    在那时候，无论是赤犬还是自己，都不是他的对手，海军简直是死伤惨重。

    最后，靠的还是战国大将与卡普中将的联手，才最终将他给制服了。

    而在这一过程中，海军本部直接因为战斗被破坏了一半，要不是战国与卡普给力，估计马林梵多就沉了。

    这么恐怖的家伙，竟然出现在了东海？

    而且李言小哥还带人去围剿了？

    就算是有泽法与一笑在，怕是也有些悬吧？

    当然了，黄猿在这里用来衡量的是他记忆中那个金狮子，而非是如今实力有了不小退化的金狮子。

    如果是当年那个大闹海军本部的金狮子，那即便是有一笑与泽法，估计还真拿不下他。

    “明白了就给我立刻出发，大将中只有你可以用最快速度赶到！”

    “好吧好吧，我就是劳碌命，就连休息日都要被元帅你剥夺，哎！”

    虽然脸上不愿意，口中也是不停嘀咕，但黄猿的身体还是很诚实的，没有浪费时间，直接化为了一道闪光，从办公室的窗户处掠出。

    “李言这家伙，发现了就应该及时通知我，由本部出动最高战力来围剿才是！”

    “希望不会出什么乱子吧...”

    ------

    东海，第七支部的上空。

    经历了数分钟的攀登，众人终于是踏上了最高处的主岛。

    【叮，检测到宿主即将面对原著中的主要任务之一，先发布一个临时任务】

    【临时任务-旧时代的残党，你即将首次与旧时代的残党交锋，即便他此刻实力退化，但也曾是旧时代的巅峰力量之一，击败他，你将获得丰厚的奖励】

    【任务目标，击杀或抓捕金狮子，达成后将获得齐柏林飞艇（系统改良型）的全套技术】

    嘶...

    又来临时任务，奖励竟然还是这玩意？

    齐柏林飞艇在李言前世时，那也是大名鼎鼎的东西，甚至是世上最早的战略轰炸载体。

    更别提，按系统任务说明，给的这技术，还是系统的改良型。

    这就有意思了，在战机技术一时半会还无法得到的时候，先用飞艇来组建空军。

    无论是海贼进行战略打击，还是兵力的快速远距离快速投放，都将有不错的效果。

    “基...哈哈哈哈哈！”

    “这还真是意外的来客！”

    就在李言查看着系统给出的临时任务时，一阵怪异的笑声突然响了起来。

    “金狮子！”

    众人抬起头来，顺着声音的方向望去，只见金狮子此刻就悬浮在空中，看着自己一众人。

    而在场的这些人中，就只有两人见过金狮子，雷厉不方便暴露身份而没有开口，泽法则是直接喊道。

    “这不是泽法么，怎么，听说前几年，你被一个小家伙砍了手臂，我还一直以为是谣传，没想到是真的，你这也太丢脸了吧？”

    看着泽法的断臂以及那巨大机械臂“粉碎机”，金狮子直接嘲讽道。

    “我不过就是断了条手臂，但你却没了双腿，说起来，你比我更惨！”

    “那是我自己弄断的，总好过你被一个小家伙砍断！”

    “哼！”

    “说起来，这边这个带面具的，你从你身上感受到了熟悉的感觉...”

    和泽法互怼了一番后，史基将目光转向了雷利。

    然而，此刻的他，心中却泛起了惊涛骇浪。

    这种熟悉感...

    如果自己没感觉错，这家伙应该是雷利吧？

    可雷利怎么会混在海军中，而且还和泽法这家伙一起？

    再看看他们两人边上的那个瞎子，即便是没交手，史基可以感受得到，这同样是一个实力强大的家伙。

    今天，怕是要有一场恶战了啊。

    想到这里，金狮子的双眼也是微微眯了起来。

    不过，即便对方一个个都很强，那又如何，自己可是金狮子史基，当年独自一人差点打穿整个海军本部的存在！

    当然了，对于自己如今的状态，史基也是清楚的。

    要不然的话，也不会躲在天上二十多年，筹划着那个计划，早就打上海军本部了。

    表面上没有任何表情变化。

    但实际上，史基的能力已经悄然发动，在其他人没有注意到的时候，距离主岛最远的三座小岛...

    开始移动了起来。

