    老虎仔把张雷的想法在脑袋里过了一遍。

    觉得太冒险。

    他的第一兵团想要歼灭现在的日军第十一军，问题不大。

    毕竟现在的日军第十一军，只有两个丙级师团。

    也没有飞机。

    不管是兵力还有武器装备，整体来说，都不如他的第一兵团。

    老虎仔甚至都觉得，张雷的暂一团再加上三个军，就能歼灭日军第十一军。

    但是歼灭日军第二军……

    老虎仔想都没敢想。

    四个日军甲级师团啊。

    兵力加起来十万人。

    如果真的能一举歼灭，那整个华中，日军的势力基本就没了。

    甚至直接把兵力推进到江苏，收复金陵都不是不可能！

    这么一想的话，老虎仔感觉浑身都燥热起来。

    但是老虎仔并没有大脑发热。

    张雷的计划是不错，但是他盘算了一下，想要歼灭日军第二军，太困难。

    主要是第五战区的部队战斗力，并没有那么强。

    虽然李德邻的第五战区有五十万兵力。

    但是李德邻的第四兵团，布防在大别山。

    这支部队是不能动的。

    万一日军华中派遣军的直属师团南下，第一道防线，就是第四兵团。

    并且第四兵团现在和第二兵团，共同构成了武汉东线的防线。

    他的第一兵团增援第五战区，武汉东线的防守力量本来就已经很薄弱。

    如果第四兵团再从大别山调到六安一带，那第二兵团那里，根本就阻挡不住日军直属师团的进攻。

    这样的话，李德邻剩余能用的部队，也就只有三十万。

    这三十万部队，大部分都是地方部队。

    山城老头子的嫡系部队，虽然也有几个军，但是李德邻能不能指挥的动，还真不好说。

    毕竟是有前车之鉴啊。

    老汤的第一军，整体战斗力来说，是非常强悍的。

    结果呢？

    就因为老汤这个家伙，整个第一军的名声都臭了。

    真是可惜了这么好的部队啊。

    老虎仔皱着眉头说道：“张雷，你的想法是好的。

    但是你要知道，李德邻手里的部队，战斗力比较一般。

    这是硬伤。

    我们想要包围并且歼灭日军第二军，需要强大的进攻能力。

    这一点来说，我的第一兵团勉强可以做到。

    但是李德邻那里，不好说。

    日军第二军，可是有两百架飞机。

    还有几十辆坦克。

    你的暂一团手里，只有七十架飞机。

    坦克虽然不少，但是也没有比日军多多少。

    而且，还有一点需要注意。

    我们在包围日军第二军之前，还要先歼灭日军第十一军。

    如此高强度的战斗，会给部队造成很大的伤亡。

    我觉得，我们的目标，是不是定的有点高了？

    按照我的想法，只要我们能歼灭日军第十一军，逼退日军第二军，就已经能够达到我们的战略目的了。”

    逼退日军第二军……

    张雷思考了一下。

    这是最低的要求了。

    老虎仔的话，让张雷有些无奈。

    张雷对第五战区的部队，了解的不是很多。

    老虎仔作为国军的高级将领，对整个国军的部队作战能力，是很清楚的。

    既然这样的话，那也只能这样了。

    不过，张雷还是认为，即使是逼退日军第二军，也要起码歼灭日军第二军一个师团。

    只有这样，才能稳定住局面。

    起码使得日军华中派遣军在一段时间里面，不敢主动进攻华中。

    确定好了作战计划之后，整个第一兵团，快速的向六军和霍山推进。

    而此时的日军第十一军，刚刚到达六安。

    第十一军的两个师团，加起来有三万人。

    两个日军师团长，一脸的不情愿。

    冈村宁次给他们的命令，是接替日军第二军，防守六安和霍山。

    同时担任日军第二军的后勤部队。

    负责运送辎重。

    第一零六师团长是一个小矮子。

    一米一。

    肥头大耳。

    名字叫中里毅。

    作为新组建的第一零六师团长，中里毅一直想指挥部队去一线作战。

    他原来就是日军第一零六师团的联队长。

    第一零六师团在长沙会战中被全歼之后，他这个联队长就成了一个光杆司令。

    手底下就只有三个鬼子。

    后来第一零六师团重新组建，他作为资格最老的第一零六师团联队长，被任命为师团长。

    现在的中里毅，一直想要表现一下自己。

    虽然他的师团是新组建的，但是在中里毅看来，这根本就不叫事儿。

    可是冈村一直让他的师团龟缩在后面充当辎重部队。

    这在中里毅看来，就是侮辱人。

    冈村司令官什么时候这么害怕国军的部队了？

    他对一旁的日军第一一五师团长井上雄彦说道：“井上君，这次我们又是充当辎重部队。

    真的是太不爽了。

    冈村司令官看来是被国军给打蒙了。

    现在胆子这么小。

    现在捻彦王阁下的第二军，正在对第五战区的国军部队进行大规模的进攻。

    进展十分顺利。

    在这种情况下，我们应该把所有部队，都投入到商城那里才对。

    可是冈村司令官居然让我们防守六安和霍山。

    继续充当辎重部队。

    井上君，你就不愤怒吗？”

    愤怒？

    井上雄彦像看傻逼一样盯着中里毅看了半天。

    这个中里毅，看来根本就没有遭受过社会的毒打啊。

    现在的国军，和以前已经有了很大不同了。

    他们日军的部队，已经接连被对方给打败了好几次了。

    井上雄彦甚至都觉得，如果再这么下去的话，他们岛国陆军就要彻底完蛋了。

    现在去一线部队作战，那就是在找死！

    井上雄彦作为第一一五师团师团长，可是被打过好几次。

    特别是老虎仔部队的战斗力，恐怖之极。

    在望江一带，对方歼灭了他们的两个半师团。

    就是冈村司令官都被打的震惊不已。

    可是这个中里毅，居然还想着去一线部队进攻。

    他是傻逼吗？

    井上雄彦摇摇头，没有和中里毅掰扯太多：“中里君，冈村司令官这么做，我觉得是非常正确的决定。

    现在国军的战斗力，可是很厉害的。

    不然的话，我们第十一军的两个半师团也不会在短短一天时间内就被对方干掉了。

    那可是两个师团啊。

    里面的第二十七师团以及第十八旅团，都是我们第十一军的精锐。

    这样的部队都被对方给干掉了，中里君，你绝觉得咱们两个师团，能打赢？

    这次冈村司令官让我们防守六安和霍山，那就是为了照顾我们。

    否则的话，咱们两个师团，能不能撑到最后，都还不好说呢。

    中里君，知足吧。”

    井上雄彦脸上十分淡然。

    只要不让他去一线部队作战，当个辎重部队对他来说，根本就不叫事儿。

    他好不容易才成为了第一一五师团长，这屁股都还没坐热呢。

    如果就这么玉碎了，那找谁说理去？

    前面就是六安了。

    只要进了六安，他的第一一五师团，就安全了。

    井上雄彦和中里毅，乘坐着的交通工具，都是岛国的特色，挎斗子。

    这种摩托车，外形非常的奇葩。

    一看就不是好人设计出来的。

    而且岛国人本来就身材矮小，所以这种挎斗子，就像一个玩具。

    本来按照他们这样的级别，是可以配一辆汽车的。

    但是现在因为岛国资源紧张，所以他们这种日军丙级师团的师团长，配置汽车是不可能了。

    最多也就是给分一匹马。

    当个兵的人都知道。

    这骑马可是非常受罪的。

    距离近了还好。

    这距离一远，就容易把dan给磨破。

    那种滋味儿，别提多酸爽了。

    本来两个家伙可以坐卡车的，但是日军的卡车驾驶舱里面，只能坐两个人。

    其中一个就是司机。

    两个日军师团长一商量，得，直接坐挎斗子得了。

    这样的话，还能在一起聊聊天。

    吹吹牛逼。

    于是中里毅和井上雄彦，撅着屁股坐进了挎斗子。

    中里毅双手柱着自己的指挥刀，脸上十分的不屑。

    井上雄彦的话，他根本就没听进去。

    突然，中里毅似乎听到了什么动静。

    有点耳熟。

    但是一时之间，他又想不起来是什么了。

    还是井上雄彦的耳朵好使。

    这个日军师团长的耳朵动了两下，然后就好奇怪抬起了脑袋。

    这个声音……

    井上雄彦看着灰色的天空，心里十分疑惑。

    从声音来判断，这好像是飞机的声音。

    但是他也不太敢肯定。

    因为正常情况下，这里不应该有他们的飞机。

    现在他们日军所有的飞机，都在第二军那里。

    正在轰炸商城呢。

    难道是听错了？

    井上雄彦把右手放在自己的眉毛上，遮挡住一些光线。

    这样的话，他能看的更清楚一点儿。

    然后，井上雄彦就看到了一个小黑点儿。

    非常小。

    有点儿像黑蛋沙。

    这是什么？

    井上雄彦人也不傻。

    在愣了一下之后，眼珠子立刻就瞪大了。

    心里咯噔就是一下。

    这是飞机！！！

    作为日军的师团长，井上雄彦的战场反应还是很快的。

    很快他就意识到，这些飞机，不是他们日军的。

    因为声音不对。

    井上雄彦赶紧就命令自己的部队散开。

