    

    整个元魔宗上下都在沸腾。

    这一刻，整个山峰在颤抖，伴随着远方那一个身影的到来，这一刻以元魔宗为中心，一股气息猛地喷发了。

    浩瀚的武道领域从此地开始向外笼罩，这一刻笼罩了方圆无数里的大地，将一片片大地都化成了魔土。

    在浩瀚的武道领域笼罩范围之内，一道道的魔气在不断生升腾，在其中种种异象开始浮现，隐隐之间可以看见一个个浑身饱含魔意的身影在其中沉浮，这一刻看上去是如此的诡异，充满了一种独特的韵味。

    这一股浩瀚的武道领域一经张开，方圆无数里的大地都被其笼罩在内，别说是有人想要在其面前逃走，就是一草一动，一阵微风吹过，都逃不过他的手掌心。

    在这一刻，魔子沐言将自身的领域彻底展开，既表达了一种自信，同样也是小心谨慎，杜绝了一切可能发生的意外因素。

    元魔宗内的人若是想要逃走，这一刻已经完全做不到了。

    但凡有一点点的风吹草动，蛛丝马迹，眼前的魔子沐言绝对都会在第一时间出手，在第一时间将其制止。

    心狠手辣，小心谨慎。

    望着远处伫立的魔子，这一刻，陈铭心中浮现出这一个念头。

    眼前的魔子沐言很显然十分谨慎，其手段老辣，根本不是一般的魔门中人所能够相比的。

    出身于魔门之中，这一位魔子显然并非常人可以相比，此刻注视着眼前这一座神山，浑身上下的气息缥缈不定。

    他身上的气息极其恐怖，这一刻浑身上下淡淡的魔气向外逸散而出，整个人显得深邃而不可一世。

    在深沉的魔气荡漾之下，他身材挺拔，虽然看不清面容，但那一种盖世的气魄却一览无遗，让任何看见其身影的人都不由心中凛然，感受到一种伟岸的气息在弥漫。

    毫无疑问，这绝对是一个盖世的人物，足以让任何强大的人都感到惊悚，不由自主的感到一阵凝重，不敢对其掉以轻心。

    就算是陈铭，若是没有进入帝陈洞府之中，没有获得那一粒世界种子，面对眼前的沐言同样要感受到一阵的凝重，不敢有丝毫的轻视。

    眼前的这一个人值得如此对待。

    对方身上的气息是如此的强大，不仅其本身的力量突破了破碎之境，达到了武道传说的层次，而且其本身的基础更是打得无比的牢固，浑身上下气息沉稳，没有丝毫魔门中人的诡异，反倒透着一股中正平和，堂皇大气的武道真意。

    在这一点之上，对方有点不像是魔门中人，反倒像是修行着某种正道法门，其基础无比的牢固，在同境界中不逊色于任何存在。

    “人杰……当真是人杰……”

    望着远处伫立的魔子沐言，陈铭心中轻叹了一口气，轻轻开口说道。

    “谁说不是呢……”

    一旁的青年也叹了口气，这一刻望着远方伫立着的那一道身影，眼神之中既有着憧憬，也有些敬畏：“如此威视，大丈夫生于世间，就应该如此啊……”

    他望着远处伫立着的那一道身影，眼中在敬畏的同时也有些憧憬，显然对于对方此刻的威视感到十分向往。

    对此，陈铭不知可否，只是暗自摇了摇头，脸色平静，继续观望了。

    伴随着魔子沐言的到来，眼前的地域之中，原本嘈杂的环境一下子就安静了下来。

    在魔子沐言的威视之下，这些人根本不敢发出声音，生怕引起了对方的注意，一个眼神下来就将他们直接碾碎。

    这不是他们谨慎，而是真的如此。

    在过去的时候，便有着先例。

    魔子沐言，其为人手段残酷，心狠手辣，但同时性子又十分的偏激，容不得半点沙子。

    若是有人胆敢在对方平静的时候吵了对方的清净，那么最后下场肯定十分不妙。

    在过去的这几十年间，不乏有人触到对方的眉头，结果被对方干净利落的干掉。

    类似的例子已经十分不少，到了如今，眼前这些赶来的魔门众人都不敢再去触对方的眉头，此刻对方一赶到这里，立刻就安静了下来。

    他们平静的在这里等待着，等待着几日之后那一场决战的最终来临。

    在某种程度上，与其说是等待决战，倒不如说是他们在等待元魔尊落败的那一个日子。

    对于元魔尊与沐言之间的这一场绝战，没有人看好元魔尊这一方。

    双方的实力差距太大了。

    元魔尊同样是一方之雄，在数百年之前便已经成名，伫立在整个玄界之巅，乃是最为顶尖的强者。

    但就算如此，也是要看对比的。

    在过去元气衰落的那一个时代，一位尊者巅峰的强者在当世便已经是顶尖，足以让四方不敢轻易触动。

    但是与眼前的魔子沐言相比，对方却又大大不如了。

    沐言乃是上古时期便已经成名的天骄，其一身修为深不可测，直到如今也没有人能看出其的极限所在，根本无法看出他的底线在哪里。

    不过从沐言此前几次出手便可以看出对方的实力，绝对到达了尊者之上，至少也是破碎巅峰的境界。

    元魔尊纵使再如何做，在这短短的时间之内，也绝对不可能是魔子沐言的对手。

    之前的时候，沐言也曾针对过其他魔门圣地，挑战过其他魔门圣地的圣主。

    那些圣主的实力一个个都不逊色于元魔尊，但是在面对沐言这一位当世魔子的时候，却通通还是落败了，没有一个人能够撑过五招。

    有前车之鉴在前面摆着，对于这一次元魔尊与沐言的约战，没有人看好元魔尊这一方。

    事情的结果早已经注定，对于这些前来看热闹的魔门中人而言，唯一还不确定的，就是相对于之前落败的那些圣主而言，元魔尊到底能够在沐言的手下撑过几招。

    想到这里，在场之中有不少人心中都发出了一阵叹息，望着远处助理哦的那一道身影，此刻眼神显得更加敬畏了。

    短短两百年间，魔门的格局便因为眼前的那一道身影而大大改变。

    伴随着魔子沐言的不断展开征伐，几乎大半个魔门的势力都被对方整合了。

    若是再屠灭了眼前的元魔宗，其他的几个魔门圣地也必然会直接臣服，到了最后，对方就是魔门之中的王者，当之无愧的魔王。

    真正做到了魔门无数先贤所梦寐以求的事业。

    到了那个时候，整个玄界之内，包括眼前的这些魔门中人，恐怕都要仰其鼻息而活。

    想到这里，在场众人望向远处那一道身影的眼神都有些变化。

    有人眼中带着敬畏，有人眼神之中带着些火热，还有些则带着隐晦而不可见的愤恨。

    种种情绪，各不相同，这一刻尽数在这个地方演绎了。

    陈铭将这些人的情绪尽数收入眼底。

    对于这种情况，他并不感到意外。

    这些年的时间里，魔子沐言横空出世，这些年以来不知道造了多少杀孽，覆灭了多少圣地，破灭了多少已有的势力，造成了多少人的宗门破灭。

    有人惧怕于他的武力，对其报以敬畏，有些人则看见了一个新的时代展开，因而心中火热，还有些人则因眼前的魔子沐言而家门破灭，因而心中愤恨......

    种种情况，不一而表。

    不过不管怎么说，只要他们手中没有力量，不管他们如何看待都不重要。

    真理永远在炮弹的射程之内，这一个道理不止陈铭的前世，在这个世界也同样如此。

    没有掌握足够的力量，不论他们的想法如何，都不会有人去在意。

    就像眼前伫立在远方的沐言一般。

    他不会去在意，陈铭也同样不会去在意。

    时间缓缓过去了。

    望着远处伫立着的沐言，陈铭迟疑了一下，并没有立刻出手，就这么伫立在原地，缓缓感应着。

    他在感应着对面，感应着那一位魔子沐言所展开的武道领域。

    眼前的魔子沐言有些过于自负了。

    或许是并不将整个元魔宗上下看在眼里，这一位魔子沐言刚刚来到此地，便将自身的武道领域彻底展开，笼罩了方圆数十万里的地域。

    这一方面可以杜绝元魔宗内上下的一些念头，杜绝了元魔宗的势力逃走，使其不可能在沐言的眼皮子底下离开。

    但是同样的，在另一方面，这也导致了他自身的武道领域不可避免的会被其他人所感受到。

    武道领域是武者自身武道的凝结，其中蕴含着武者自身对于武道的至高领悟，带着其对武道的深深体悟。

    通过武者的武道领域，便可以感受到武者自身的武道，从而针对性的做下种种手段。

    对于眼前的陈铭而言，对方这么落落大方的将自身的武道领域彻底展开，正好方便了他感悟对方的武道，感悟着对方的力量。

    这也算是为接下来的事情做着准备。

    对于此事，沐言原本可以不用在意，因为整个元魔宗内，纵使实力最强的元魔尊也不过是尊者巅峰罢了，面对他所展开的武道领域，根本无法参悟出多少东西。

    但对于此刻的陈铭，结果却又有所不同了。        

