    三人排排站在庄先生面前。

    　　庄先生看着三人摸了摸胡子，道：“抄书什么的你们也都习惯了，我看今儿就换个罚吧，再等两，你们的‘病’好了，就拿着扫帚出去扫大街去，就扫我们这条巷子和外头那条大街前后一百丈的距离，扫到你们年末考试成绩出来，回乡为止。”

    　　三人震惊的张大了嘴巴。

    　　庄先生道：“一边扫，一边想一想自己错在哪儿了，若下次还有这样的事，你们还动不动手打人。”

    　　满宝心虚的问，“那我们要是还动手打人呢？”

    　　庄先生就目光幽深的看着他们道：“你们觉得这整个康学街够大了吗？若是不够，那就把浣溪街那边也扫了。”

    　　三人就打了一个抖，立即低头齐声道：“先生，我们知道错了，我们一定好好反省。”

    　　庄先生这才哼了一声，让周四郎上街去给他们挑三把好一些的扫帚回来。

    　　看闹正看得兴起的周四郎没想到最后自己还要破费，他小心看了一眼庄先生，应了一声，“庄先生，那位白老爷就这么算了？”

    　　庄先生不在意的道：“白凝不过是个庶子，他年纪又小，院子里的事稍一打听就能打听出来，白余若是知道白凝设计满宝的事还能有脸找过来……”

    　　他目光落在了白善和白二郎脸上，淡淡的道：“那你们两家就要仔细思考一下这门亲戚到底还要不要来往了。”

    　　满宝挠了挠脑袋，“白凝是庶子呀？”

    　　庄先生瞥了她一眼道：“连人家的份都还没搞清楚就敢动手打人，从今开始，家里洒扫的活儿也要你们负责。”

    　　满宝三人：……

    　　白善和白二郎齐刷刷的扭头去看满宝。

    　　满宝无辜的看回去，半响，她只能认输的低下头去，羞愧了。

    　　周四郎一听，立即出门去给他们买扫帚，高兴得不得了。

    　　他们上那些磕磕碰碰的青紫很不值得一提，所以大门一关，庄先生又抓起他们的功课来。

    　　等课间休息了，他们就去打水开始擦擦洗洗，还得打扫院子，修剪花木，浇水拔草之类的。

    　　不仅周四郎，就是大吉都一下清闲下来了，俩人干脆各自霸占了一张椅子，就坐在暖阳底下晒太阳。

    　　三人忙得不行，又要读书上课，又要做作业，还要打扫家里上上下下的卫生，明明不去上学，却比平时忙好多。

    　　而且他们上还带着伤，越到后面，白善和白二郎瞪着满宝的次数就越多。

    　　满宝能怎么办呢？

    　　她觉得自己也很冤枉呀？

    　　她不过是问了一个他们三个都不知道的问题罢了。

    　　一直到夕阳落下，他们这才能够休息。

    　　三人纷纷拖了张小凳子坐在院子里晒最后一点儿夕阳，忧伤的看着天边的晚霞道：“过两天可怎么办啊？”

    　　“是啊，”白善掰着手指头算：“又要上学，又要扫大街，还要打扫家里呢。”

    　　白二郎补充道：“还有作业呢。”

    　　白善：“我的作业可以在学里就做好。”

    　　满宝也道：“我的作业也可以上完课后就完成。”

    　　白二郎对二人怒目而视。

    　　毕竟是最小的师弟，满宝和白善自觉还是很疼他的，于是安慰他道：“没事，等干完活儿回来我们帮你。”

    　　白二郎道：“还有反省呢！”

    　　以先生的习惯，等他们受完罚，肯定还会问他们反省出了什么东西，到时候又是一篇文章。

    　　满宝想了想道：“不怕，罚到你们年末考试呢，时间还早，我们慢慢思考。”

    　　白善和白二郎一点儿也没觉得被安慰到。

    　　周四郎在一旁听着乐得不行，周立君发现自己现在竟然也不怎么心疼小姑了，她觉得这样不好，于是主动开口道：“小姑，给花草浇水的事儿就交给我吧，我帮你们伺候好它们。”

    　　三人高兴的应下，然后一起扭头看向坐在一旁的周四郎和大吉。

    　　大吉闭上眼睛养神，周四郎道：“这是先生罚你们的，目的是让你们反省，我可不能帮你们。”

    　　三人失望的收回目光，然后目光瞟向一边正在做点心模子的容姨。

    　　容姨立即道：“少爷，堂少爷，满小姐，我也不敢帮。”

    　　书房里的庄先生就重重的咳嗽了两声，三人立即不敢乱看了。小院里安静下来，大家静静地晒着夕阳，赏着晚霞。

    　　而此时，隔壁白府正一片闹。

    　　早上白余从隔壁小院离开后就先去上衙了，一直到下午下衙回家才有空调查白凝的事。

    　　他也没惊动白凝，直接把他边的小厮，以及院里伺候的两个大丫头拿了问话。

    　　分开问了老半天才问出来冬至宴那天的事，然后白余就气了个半死。

    　　他没想到这事竟然这么前，而且还是这样的后宅私手段，他气得跑到白凝前想教训他，却又见他鼻青脸肿的下不去手，最后就跑到正院里和段氏吵了起来。

    　　这事是在后院起的，自然就是段氏的责任了。

    　　于是夫妻俩大吵起来，可不一片闹。

    　　可惜他们住的院子距离这边隔了一个大花园，所以小院这边的人一无所知，大家消食之后听庄先生讲了两个故事，大家就去洗漱准备睡觉了。

    　　并不知道隔壁的白凝在当家的夫妻俩吵完之后被足了，还一就是半个月，等他出来都可以直接参加年末考试了。

    　　庄先生他们等了两天，见隔壁白府的人不再上门，又一切风平浪静，便知道这事算过了，于是他大手一挥，三个弟子就扛着扫帚出去扫地了。

    　　每天下晚学回来，他们就要上街去打扫。

    　　经过一天的走动，生意往来，晚学后的大街是最脏的时候，三人第一天只拿了扫帚就出门，最后发现扫成堆的垃圾不能扫走，第二天就添了铲子，可添了铲子后发现要倒垃圾的地方距离好远，第三天便不知道从哪儿推出一辆破破烂烂的手推车来。

    　　扫好的垃圾倒到车上，再推到地方倒下，一条街上下的人都围观起三个尊贵的少爷小姐干这些粗活儿，乐得不行。

