    好聚好散？

    他们之间是好不了的。

    沈明南冷冷的看着她，眼里没有一丝感情：“跟本王回大焱。”

    “我不去。”

    她好不容易在西戎把事业发展到这么大，怎么可能跟他回大焱。

    沈明南深深的看她一眼，转身就走了。

    “那就没办法了，本王只有带兵踏平西戎。西戎国灭，你自会回去的。”

    赵荟蔚浑身冰冷，她一把拉住他的衣袖，沈明南微挣，袖子从她手里挣脱。

    “你什么意思？我们的事跟西戎又有什么关系？”

    他眼眸黑如墨：“本王最后问你一遍，跟不跟本王走。”

    说着，他似乎又想起了什么，散漫道：“对了，你落花村的那个倒霉弟弟好像要上京来寻你了，本王随便动根手指，他就活不到京城。”

    “一切都在你的一念之间，选择要慎重，否则后果自负。”

    是啊，他现在是有权有势的镇北王，皇上都要礼让他三分，踏平西戎真不是说说而已，赵荟蔚觉得他真会这么做。

    西戎好不容易才稳定下来，如果又发生战乱，根本不是西戎能承受得起的。

    沈明南走了，他用落花村的家人来威胁她。

    赵荟蔚坐在软毛软塌上，莲枝和其他几个姐妹皆是躲在一侧，那刚进来的男子一看就不好惹。

    等人走了，莲枝才走出来：“坊主……你要走了吗？你走了我们怎么办？”

    她们心里很慌，赵荟蔚安抚她们：“没事的，我不会不要你们的。”

    莲枝这才松了一口气，她们十三仙乐都是孤女，得赵荟蔚的救助才能活得鲜亮，反正在莲枝这里，无论她们坊主去哪儿，她们都要跟随的。

    有个健壮的男子来递信：“林姑娘，有你的信。”

    莲枝去门口接过以后，那男子就走了，她递给了赵荟蔚。

    赵荟蔚一看，淮南老王妃写的，里面是让她回去相看。

    她微微挑眉，相看？她觉得可以。

    她可以回大焱，但绝对不跟他回京城。于是把信纸折了起来，然后就去国师府了。

    沈明南并没有走，他看着她的方向，心里冷笑连连，这女人真的该死。更该死的还有在他身侧煽风点火的苏芊芊。

    苏芊芊被他打了以后，依旧不记仇，她照旧围着沈明南转，见此，她道：“你何必做棒打鸳鸯的那个？人家心里没你，非得在这儿巴巴的望着。”

    沈明南冷冷撇她一眼，苏芊芊跟他对视着。她本来就没有说错，要她说，这种就要老死不相往来，下一个不是更好吗？非得缠着同一个？

    “聒噪。”他声音寡淡，隐隐有生气的迹象。

    她懂什么？她又怎能知道那人曾经拥有过他全部的爱？她又怎能理解……她对他的意义？

    在沈明南的世界里，他宁愿毁了，也不让分毫。

    但是现在……他不会再爱了，绝不。

    国师府

    赵荟蔚来门房都是直接放行的，花墨在里面占卜，她见此就站在门口没有打扰他，直到花墨的声音传来：“来了就进来吧。”

    赵荟蔚走进去，看着他桌子上奇奇怪怪的卜卦用的东西，她好奇道：“给谁卜呢？”

    “你。”

    赵荟蔚愣愣的看着他，花墨亦看向她：“本座昨夜就在卜，可卦象次次都是无，阿晏，本座看不透你的命。”

    她的卦象前有一团迷雾罩着，这是花墨第一次遇见这种情况，明明在大焱的时候，他还能看见她来西戎了，这之后她的命运就被雾笼罩着。

    赵荟蔚对他轻笑一声：“我才不信这些东西，对了，我是来同你辞行的。”

    “我祖母要我回凉州相看呢。”

    花墨默了片刻，才半开玩笑的叹道：“本座跟你求亲两百多天，竟比不过你祖母要你回去相看？阿晏，你要是早点答应我了，哪儿还有这么多事啊。”

    赵荟蔚要是答应他了，就算她跟沈明南再相遇，花墨拼命也会护住她的。

    赵荟蔚同样回之玩笑的一句话：“国师大人貌似潘安，我又怎敢耽误你大好年华？”

    花墨轻笑一声：“阿晏，保护好自己。”

    他从来都不是死缠烂打之人，即便心生过欢喜，分别以后，他唯可道一声珍重。

    这或许就是他跟沈明南的区别，在感情方面他从来没有他那般疯狂。

    赵荟蔚看了看外面，才三月间，是百花盛开的时候，暖阳铺向大地的时候带着柔和。

    “燕辞南去，聚散无常，望你同样珍重。”

    两人坐在一起，像老朋友一样聊着天，她出来以后已经日薄西山了。

    去仙乐坊蹭了一顿晚膳，她才提着灯笼回她的宅院。

    宅院只有她一人住，所以某人才会来得顺畅无阻。

    赵荟蔚打开屋门，盯着坐圆桌旁的某人无言。

    “舍得回来了？”

    “……”

    赵荟蔚现在也想明白，横竖她就一条命，他想要拿去就是了。

    于是皱着眉看着他，没好气道：“你又来做什么？”

    呵。

    见了情郎对他不耐烦了呗。

    他真是小瞧她了，真以为他不敢杀她吗？她以为凭一个花墨就能护着她吗？沈明南只要想到她跟花墨这一年里郎情妾意，互许终身，他就恨不得撕了她。

    于是他也这么做了，他大步向前，拉着人不顾她的反抗直接把她按在了床上：“他碰你哪里了？”

    赵荟蔚急得拍打他的手：“你疯了吧，放开我。”

    “怎么？想给他守身如玉？”他大手抓着她的两只手固定在她的头顶，另外一只手没闲着给她宽衣解带。

    凉意传来，她浅红的小衣露了出来，肤白如玉，并没有他想象中的红痕。

    赵荟蔚直接羞红了脸。这动作怎么看都羞耻，她低怒道：“你给我滚。”

    他冷呵一声，手从层叠的衣物间抚上她的后腰上，把人微微抬起来一些：“说，他碰你哪里了？”

    微凉的手抚在她后腰，且还在向上滑，她鸡皮疙瘩都冒出来了，左右都挣扎不脱，只能急声道：“没有，他没碰我。”

    他的手停住，眸光幽深的看着她通红的娇艳脸蛋。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈狗:再也不爱了！

    慕慕(吃瓜围观):坐等打脸。

