    之所以会如此，根本原因，便在于岳镇山和茅山之间的特殊关系。

    岳镇山虽然是茅山弟子，但却不是核心嫡传。

    如今岳镇山另起炉灶，创建了理宗。

    茅山高层也不可能对岳镇山开放所有的隐秘传承，更何况，还是涉及更高维度世界的传承隐秘, 留一手这个传统，在神州可谓是家常便饭。

    岳镇山能有如今的实力，系统的帮助，才是主要原因。

    虽然他和九叔、第一茅等师兄的关系很好，

    但是，这些师兄目前的修为基本都在符基阶段, 没成为长老之前, 接触不到真正的核心机密, 他们现在，还是茅山中下层，属于打中人的角色。

    古一见岳镇山不像开玩笑，而是真的在请教这个问题。

    于是便认真起来，开始为岳镇山解惑。

    “这个世界，修行的方法各有不同。”

    “西方的魔法斗气，最终的归途，便是点燃神火成就神道。”

    “至尊法师这一脉，以密咒为为钥匙，以自身灵魂为根本，通过冥想壮大灵魂，从而掌控魔力，使用密咒为钥匙，以魔力为杠杆，撬动天地法则的力量。”

    “至于中土神州的修行，注重自身超脱。”

    “师法于自然，学习天地法则, 以自身灵魂之力拓印自然法则。”

    “用中土的话说，便是青出于蓝而胜于蓝，悟道自然，最终超脱于天地，达到飞升的目的，只可惜自上古黄帝飞升之后，就没听说有人成功飞升过。”

    “呃...”

    神州炎黄二帝，黄帝乃始祖之一，《庄子》记载，御女三千，白日飞。

    另外，孙思邈在《千金方·房中补益》中提到，昔黄帝御女一千二百而登仙。

    不管是三千，还是一千二百。

    这个数量，都让岳镇山感到汗颜，给老祖宗丢脸。

    除此之外，神州有许多基础修行知识，也是上古黄帝时期，所传承下来的, 如《黄帝九鼎神丹经》、《黄帝内经》、《龙虎经》、《阴符经》等等。

    “现在时过境迁，古今不同时。”

    “我们现在修行, 和远古时期，也有很大的不同。”

    “如今这个世界，该如何突破呢？”

    “好吧，看来你是真不知道。”

    稍微停顿一会儿，古一见岳镇山继续询问，她心中有所猜测。

    或许岳镇山是自学成才的修行者。

    虽然古一的猜测并不准确，但实际上，也差不多。

    能有现在的修为，系统才是关键因素。

    “修行，本质上就是生命的跃迁。”

    “天地就像一个池塘，池塘的上限就是修行者的上限，当我们达到极限之后，想要突破，最简单的方法就是换一个水位更高的池塘。”

    “中土神州的大门派，都有自己的洞天福地。”

    “这个洞天福地，就相当于在天地这个池塘中，再次垒砌一个池塘，把低水位的能量蓄积至新的池塘中，从而提高这个极限值。”

    “事实上，这样做，会导致洞天府和外界能量出现能级差。”

    “随着外界天地能量的枯竭，洞天福地，最终也会衰败。”

    “当然，真正能解决问题，就是你们仙道的办法，飞升至另一个高维宇宙。”

    听到古一的解说，岳镇山不由的想到，茅山洞天福地中，那位沉睡的祖师。

    虽然他已经是炼神还虚的境界，但是，现在的天地灵气密度，已不足以支撑他的道行，如果他来到外界，其道行就会自然而然的下降，这样的情况，简直操蛋。

    “尊者大人，中土神州的飞升，是不是到达另一个维度？”

    “我们的宇宙，除了广阔的外太空之外，还有不同的维度，比如，黑暗维度。”

    “嗯！？”

    听到岳镇山的话，古一顿时升起了警惕之心。

    岳镇山是如何知道黑暗维度的，黑暗维度的终极大魔王多玛姆，其实力比她还要强大，多玛姆对于地球，一直是虎视眈眈。

    “你是如何知道黑暗维度的？”

    “嗯，这个——”

    “我曾在香港那边，遇见一位法师，他们曾谈论黑暗维度世界，据他们说，黑暗维度里面，有一位超越时间的存在，好像叫什么多玛姆。”

    岳镇山都没去过香港，这话自然是假的。

    他知道这些情报，完全是因为上辈子从电影中获得的情报。

    但是，古一却信了。

    自动脑补，岳镇山遇见的人，是自己曾经的弟子卡西利亚斯，脑补出事情的前因后果之后，古一开始继续为岳镇山解惑。

    “你们神州所说的飞升，是离开我们这个大宇宙世界。”

    “维度不同的世界，实际上，还是属于我们的大宇宙世界，大宇宙世界的构造是复杂的，我们的地球，处于物质世界。”

    “大宇宙并非一成不变，它也在不停的演变进化，维度是空间上面的划分。”

    “不同维度的世界，怎么说呢！”

    “打个不恰当的比喻，你可以把大宇宙世界看做一片平原。”

    “不同维度的世界，就是平原上面一个个相互独立的池塘。”

    “看似相互独立的池塘（世界），实际上他们内部的水（能量），在大宇宙法则的作用下，是互相流动的，其中涉及的机制，我也不清楚。

    大宇宙世界的能量，不会减少，能量只会从一个维度世界，转移至另一个维度世界。

    这种转变，就像大海的潮汐一般，有涨有落。

    当我们的世界，其能量转移到其他世界，我们的世界，就会出现能量（灵气）衰竭的情况，当能量转移回来，我们的世界就会出现能量复苏的情况。”

    “实际上，所有一切，都在大宇宙法则的控制之中。”

    “这样的能量转变，以十二万九千六百年为一个周期。”

    “十二万九千六百年！！”

    听到这个数字，岳镇山心中一动，元辰大阵能控制的极限时间就是这个数。

    天主运行，地主生化，天地消长，岂无始终，天地周而复始，是曰元辰。

    原来大宇宙能量运行一个周期，便是一元之数。

    岳镇山始拿到元辰大阵之时，上面记载的天地周而复始，岳镇山还觉得这是扯淡，现在看来，宇宙能量循环一个周期，就相当于宇宙的一岁。

    这种循环机制，类似于地球经历一轮四季变化，也就是地球的一年。

