    去了咖啡店后，陆君霆已经坐在那里等着商怀柔了。

    商怀柔冲着陆君霆笑了一下，坐在了他对面。

    坐下来之后，商怀柔整个人有点紧张，手脚无处安放，也不太敢跟陆君霆对视……

    大概是觉得心虚，商怀柔打招呼都显得有点尴尬。

    陆君霆见到商怀柔这么不自然的样子，心中自然也猜到了许多。

    不过陆君霆并不是来质问商怀柔。

    他也知道，凭借商怀柔的性子，一定不会对此事善罢甘休。

    所以恐吓和质问是不管用的。

    “这是给你的钥匙。”

    陆君霆从口袋里拿出一把钥匙，递给了商怀柔。

    “钥匙？”

    商怀柔愣了一下，有点不明白陆君霆的意思，迟疑地接了过来。

    “春江别墅那边的钥匙，以后那里就是你的房子。”

    陆君霆早有准备，这不过是他名下的一个小小的房产罢了。

    所以赠给商怀柔，作为能让她安心的一个筹码。

    “君霆，你送了我房子？”

    商怀柔眼睛一下子就亮起来了，陆君霆居然送她房子了。

    而且还是一所别墅！春江别墅。

    虽然是郊区，离城区稍微远了一点，但是商怀柔也感动坏了。

    “嗯，以后你在那里安心养胎就好了，上午没来得及去医院接你，就是特意给你办这个事情去了。”

    陆君霆还特意将上午的事情安了一个借口，表示自己不是故意不来的。

    “我太感动了，君霆！你对我真是太好啦。”

    商怀柔早就感动地一把鼻涕一把泪的，哪还有心思计较陆君霆上午为何不到的事情。

    “那边有佣人，也有专门的司机，你随时吩咐他们就行。”

    陆君霆将大致的情况跟商怀柔说了一下，大概就是那边他已经派人安排妥当。

    商怀柔只需要安心住在那里即可，不用有什么其他的担忧。

    “好，我知道啦，太谢谢你了。”

    商怀柔已经开始沉浸在美好的幻想之中了，看来她是赌赢了。

    陆君霆还是非常在意自己的嘛……

    “可以的话，我一会儿就送你过去。”陆君霆说道。

    “好啊，好啊，我们现在就可以过去！”

    商怀柔早就迫不及待了，想要见一眼那边的豪宅。

    “好，我送你。”

    陆君霆笑了笑，随后就亲自开车送商怀柔回去了。

    ……

    到了目的地之后，商怀柔感觉整个人开心得都要升华了。

    春江别墅的风景就好像画里面的一样，蓝天白云，植被繁茂，她住的别墅还有一个小花园。

    里面有各式各样的名贵花草，还有一个小喷泉，比商家的别墅要好得多了。

    商怀柔自然是满意不已。

    “喜欢吗？”陆君霆问着商怀柔。

    “喜欢！我简直太喜欢了！”商怀柔高兴得都恨不得要飞起来了。

    陆君霆送给她的这一切，简直就是人间仙境。

    “喜欢就好，你就安心在这里住着，有时间我就会过来看你的。”

    陆君霆笑了笑，虽然没什么情绪在里面，但商怀柔还是信了。

    晚上的时候，两个人还在别墅里面一起吃了饭。

    “君霆，不好意思啊，昨天在医院，我还误会你来着……”

    商怀柔想起昨天对陆君霆的质疑，心里便愧疚不已。

    其实在陆君霆心中，还是很在意她的嘛。

    商怀柔是真的被感动到了。

    “无妨，这也怪我，没有给够你足够的安全感。”

    陆君霆安慰着商怀柔，让她不要为此感到自责。

    “我一定会在这里好好安胎，以后给你生个大胖小子，以后我们一家三口幸福地生活在这里！”

    商怀柔开始尽情地畅想着未来美好的生活，脑海中都开始自编自演童话故事了。

    “好，一定会的。”陆君霆点了点头，顺着商怀柔的话说道。

    用过晚餐之后，陆君霆便要回去了。

    “今天下午专门请了半天假，公司还有些事情要回去处理，所以我就要先走啦。”

    陆君霆并没有在春江别墅留宿的打算，而是准备离开了。

    “那君霆，你以后还会来看我的对吧？”

    商怀柔还是有点舍不得，本以为陆君霆会留下来住一晚上，却还是要这么匆忙地离开。

    “会的。”陆君霆笑着答道。

    “那……你能不能抱抱我啊？”

    商怀柔嘟着嘴巴，想要向陆君霆要一个拥抱。

    自从商怀柔怀上他的孩子，陆君霆就没陪过她，连拥抱都很少。

    “好。”

    陆君霆犹豫了一下，还是走上前来，将商怀柔拥进怀中。

    商怀柔依偎在陆君霆怀中，享受着这片刻的温暖与温情。

    两个人拥抱了有一分钟，陆君霆先开口道：“好啦，又不是以后不能见面了。”

    商怀柔这才依依不舍地放开：“你说话算话？”

    “那当然啦。”陆君霆保证道。

    “好，那你路上小心点。”

    商怀柔嘱咐着陆君霆，她现在已经把自己当成是陆夫人了。

    “嗯，知道啦。”说罢，陆君霆就走了。

    商怀柔在他身后默默地凝望着陆君霆的背影，许久许久……

    待到看不见陆君霆后，商怀柔才回到别墅。

    随后就开始尽情地欣赏着别墅的一切，家具，装修，各个都那般精致。

    而陆君霆坐上车之后，瞬间松了一口气，还有种释然的感觉。

    可算是将商怀柔安顿好了，有了房子之后，想必她应该不会时常来找麻烦了。

    其实陆君霆还是更想要苏珊娜做以后的妻子，所以才想稳住局面。

    只是商怀柔的突然出现，已经让苏珊娜那边感到不满意了。

    苏珊娜的父母也都是有鼻子有眼的上等社会人物，自然不愿让女儿委屈嫁给陆家。

    所以他们暂时还在考虑，

    因此他和苏珊娜婚事也只能延后再说，陆君霆心里还是蛮着急的。

    毕竟苏珊娜的父亲是海外的商业巨头，如果他能和苏珊娜结婚，日后对陆氏集团也有莫大的裨益。

    以后想要与季氏集团相抗衡，也有了很大的希望。

    不过商怀柔这边，陆君霆也不想把事情做得太绝……

    商怀柔留着，对以后也是有用的。

