    窦姬下意识捂住胸口风光，道：“陛下，不如让臣妾的贴身侍女来伺候您吧？”

    “臣妾也会在旁边候着，以免宫女不懂事，伺候不好您。”

    她诚恳睁着水汪汪的大眼，等待秦云回应。

    秦云再度深吸一口气，看着艳如桃李的窦太妃，对那些原本相貌秀丽的宫女顿时失去了兴趣。

    砰！

    他一下子躺平，毫无兴趣道：“算了。”

    窦姬翻起身，秀发垂肩，不安道：“陛下，不是臣妾不愿伺候，只是太不吉利。”

    “今夜陛下先将就一下，改日臣妾一定加倍伺候陛下。”

    秦云还是没兴趣，摆摆手：“改日便改日，还是不要宫女了。”

    “有些日子不曾见你，那你就陪朕说说话吧。”

    窦姬努力看着他的脸色，怕他有所不满。

    而后缓缓用娇躯贴了上去，蜷缩于他怀中：“不知陛下想要说些什么？”

    顿时，秦云一阵语塞。

    跟窦姬除了旖旎桃色，还有什么共同话题？

    彼此曾经算是死敌，喜欢她长辈和熟妇的气质，才破例收进后宫，窦姬确实也丧失了那种锐利，完全臣服。

    但秦云明白，自己跟她还差点东西。

    关于军国大事，心腹计划，他跟萧淑妃可以谈，跟慕容等人可以谈，但跟窦姬还没办法完全谈。

    一番沉默。

    秦云细细抚摸她的美背，感受那绝美的弧度，淡淡道：“朕算是霸占你，你可曾不愿？”

    窦姬美眸微闪，抬起浓密眼睫毛，脱口而出：“没有。”

    “这么果断？”秦云挑眉，有点不信。

    窦姬如一个少女一般趴在他怀中，轻轻如自语：“陛下英武，有雄韬伟略，又给了臣妾改过自新的机会，还保全了臣妾家族的利益。”

    “无论那一点，臣妾都不该有后悔之心。”

    秦云微微一笑，真的是这样么？

    自己每次碰她，看似她欲迎还羞，甚至主动邀请，但实则她身体的本能在反抗，这骗不了人。

    “那老九呢？”他突然问道。

    窦姬娇躯猛然一颤，美眸微微黯淡。

    声音低沉道：“老九是自找的，不怪陛下，况且陛下做的够恩义了。”

    说完，她抬起头看向秦云，心中五味杂陈。

    她明白，自己在被试探，还未得到这个男人的信任。

    不知道怎么的，她的心微微有些酸涩。

    秦云没有继续这个话题，而是目光一闪，碰运气似的问道。

    “太妃，你应该知道王敏还潜逃在外吧？”

    窦姬点头。

    秦云道：“实话告诉你，王敏现在势力很大，她似乎将老九跟司马徒都坑了，先是接管老九的江湖势力，然后把持西凉的军政大权。”

    “隐约，有跟朕对垒的念头！”

    窦姬美眸睁大，十分吃惊。

    而后黛眉紧蹙：“王敏有这么大的能耐？”

    秦云微微一笑：“是啊，真是朕的好贵妃！”

    窦姬娇躯一颤，听出其他味道：“陛下说这个，是什么意思？”

    “没什么意思，朕只是想要问问，昔日老九的江湖势力到底有那些，牵扯了那些门派。”

    “如果太妃知道，告诉朕，朕瓦解王敏的势力也会简单一点。从某种层面上来说，也算是替老九报仇雪恨了。”

    “当初老九的造反，背后不无王敏的落井下石，和暗中推波助澜。”

    说完，秦云眸子瞥下，静静的看着她。

    窦姬眼眶一红：“陛下，这是不相信臣妾吗？”

    “臣妾敢褪下衣裙，和陛下躺在这里，那便已经是做好了决定，妻子又怎会蒙骗丈夫？”

    “老九的事臣妾在深宫知道的很少，但凡知情的都已经交代了，陛下何苦追问？”

    美人落泪，风韵犹存，怎是一个我见犹怜就可以形容。

    不得不说，她极为懂得男人的心，情商也是一流。

    让秦云都有点内疚了。

    “罢了，既然你不知道，那朕也就不问了。”

    窦姬不想自己献身了，还得不到信任，鬼使神差道：“若陛下是因为今天妾身未能侍寝，不太满意才问臣妾这么话，那陛下就来吧。”

    她松开被褥，一副我无所谓的样子。

    轻熟的侧脸，足以让任何人发狂。

    秦云多看了两眼，翻身倾面，目光灼灼的看着她：“太妃说的可是真话？”

    窦姬轻轻颔首：“若能消除陛下猜疑，臣妾愿意。”

    她青丝散乱，躺在床上多少有些怯弱的样子，仿佛逆来顺受，卑微无比。

    秦云看了一时良心有愧，又躺了回去，转过身道：“算了，对你身子不好。”

    窦姬微微诧异了一下。

    在她看来，秦云从一开始就是馋自己身子，否则自己犯了那么多死罪，非但没处理，还给了贵妃之位！

    现在这情况他竟不做，不占有自己，还担心自己身子？

    一时间，多年寂寞的心中滑过一丝暖流。

    那些恩怨的隔阂，再度消减一些。

    微微挪动娇躯，从背后抱住秦云，丰满身材紧贴。

    吐气如兰：“陛下，给臣妾一点时间，臣妾会让您心满意足的，也会让您相信臣妾的。”

    秦云挑眉，暗道一声好一个慧智兰心的熟女！

    根本不是那些小姑娘可以比的，无论言谈还是举止，都十分有东西。

    这句话让他心中舒服。

    转身过来，抚摸她那张被岁月沉淀，极有韵味的脸，露出贼笑道。

