 清晨时分，地球城内的街道上已是一片车水马龙，格外热闹。

突如其来的冷喝声，犹如一道惊雷，在地球城上空炸响，将所有人都给吓了一跳。

“地球城城主，马上给我滚出来！”

声音不断在地球城上空回响，使得所有人都瞬间变了脸色。

因为他们听出了这是谁的声音，就在不久前，这个声音也曾在地球城响起，威胁地球城的所有人，说城主林辰必须一个月内，将“深渊之星”双手奉上。

不然的话，一个月之后，他便会再次过来这边，每隔一个月，杀一个城主的女人，直到地球城城主出现为之。

毫无疑问，等他将城主的女人杀完，城主若还没有出现，那么就会轮到地球城内的其他人。

听到这声音再次响起，所有人是又惊又怒。

“又是那该死的家伙！他又来了！”

“混蛋！他实在太猖狂了，依我看，不如和他拼了！”

“拼个屁！如果大家一起上，有可能杀了他或是将他重创，那叫做拼命，问题是大家一起上，也只是被他随手斩杀，不过是送死。

我们拿什么去拼？”

“奇怪了！他这话是什么意思，莫非是城主回来了？”

“唉。

城主回来，又能改变什么，这家伙据说要比当初的昊天神域域主强大得多，更何况他背后还有一个西部最强的玄天神域！”

“依我看，倒不如将那‘深渊之星’交给他算了，虽然有些丢人，但好歹——”“好歹个屁！你给老子闭上你的狗嘴，真特娘的憋屈！”

……地球城内，喧闹声一片，有人愤怒，有人惊慌，有人欣喜城主似乎已经回来，有人叹息城主回来也没有任何作用。

天穹之上，出现惊人的风暴。

狂风汇聚，化作一个人影，站在高空俯瞰下方如蚂蚁般的人群，正是张启坤。

他的目光，看向城主府，正要继续开口，就见已经有一道人影，从城主府中飞出，正朝他这边飞来。

张启坤虽然没见过林辰，但却看过林辰的画像，所以也就认出，飞向自己的，正是离开多年的地球城城主林辰。

“不错！你果然是回来了。”

张启坤面带微笑，只要被自己看到，那么这个人，就注定不可能逃出自己的掌心。

当林辰到他面前时，他立马变脸，脸色阴沉如墨，寒声道：“你小子未免太不懂事。

难不成没听到我之前留下的话，让你回来后，乖乖前往玄天神域，将‘深渊之星’交给我？

不长脑子的蠢东西，今天我便让你长点记性！”

他伸出手，冷冷道：“现在立马将‘深渊之星’交给我。

如此一来，我等一会儿，下手可以稍微轻一点。

不然的话，等一会你就算是跪在地上求饶，也不会有任何作用！”

说到“深渊之星”时，他眼中满是贪婪。

他敢独自前来，并且完全不将林辰放在眼中，也是因为知道，“深渊之星”五千年才能使用一次，而距离林辰使用“深渊之星”斩杀周泰昌不过才数十年，林辰眼下根本无法动用“深渊之星”。

不然的话，别说是他，就是玄天神域域主罗瘟，也不敢出现在林辰面前。

地球城中的人们，见到飞向张启坤的林辰，都是惊喜不已，有人高声大喊：“城主回来了！真的是城主回来了！”

人们还没来得及欢呼，刚有些高涨的士气，就被张启坤霸道的话语给打压下去。

面对张启坤一番目中无人的话，林辰只冷声道：“你就是张启坤？”

“是我。”

“就是你在伊人的灵魂本源上，动了手脚？”

“没错！”

张启坤有些不耐烦，压根不把林辰冰冷的视线当一回事，“你听到我刚才的话没有，立马自己将‘深渊之星’交给我，不然的话，我自己动手抢！你绝对会后悔。”

他心中暗自冷笑，等你乖乖将“深渊之星”交出来后，老子依旧会好好收拾你一顿，竟是还要让我往这边跑一趟，简直就是个不长眼的东西。

“‘深渊之星’在我身上。

你可以试试看，能不能从我身上抢走。”

林辰脸色平淡，说出来的话，很显然就是在挑衅对方。

下方城主府内，黎君济见这情景，忍不住以手扶额，苦笑道：“这一次，他真的是太冲动。

我还是觉得，主动将‘深渊之星’交出去是最好的办法，这下子，是真的麻烦大了。”

张启坤怒极反笑，眼中杀机凛冽。

他右手五指弯曲，瞬间天地失色，风暴降临，犹如末日到来，地球城受到波及，响起阵阵惊叫声，街道上的人们被吹得东倒西歪，许多物品飞向高空，一片混乱！狂暴的风在张启坤右手汇聚。

“不识抬举的狗东西，真以为自己杀了周泰昌，就有能耐和我动手？

找死！”

张启坤一声暴喝，声若洪钟，狂暴的气浪从他右掌涌出，化作一只巨大的青色兽爪，如若一座小山，朝林辰抓去。

所过之处，空间寸寸粉碎！见到这惊人的一击，城主府内，本就有些忐忑的众女，脸色都不由变了变。

“林辰，小心！”

“亲爱的，快躲开，不要和他硬碰硬！”

……各种声音传入林辰耳中，他犹如变成一具石像，站在原地，一动不动，像是等待被斩首的囚犯。

张启坤一声嗤笑，他出手发动攻击的同时，身上弥漫出的恐怖威压笼罩在林辰身上，在他看来，林辰并不是不想躲避，而是被自己镇压，根本无法躲避！“你小子，比起周泰昌都差得远了！当年若不是有人帮忙，再加上‘深渊之星’，你根本不可能杀周泰昌。

就这点本事，也敢和我为敌，简直是瞎了你的狗眼！”

张启坤一脸鄙夷。

就在那青色的兽爪，要抓在林辰身上时。

林辰身上，涌现出暗红色的铠甲。

焱魔甲！“我倒是觉得，瞎了狗眼的是你而不是我。”

林辰冷冷说了一句，目光盯着张启坤，看都没看青色兽爪，任由它抓在自己的身上。

轰隆！震耳欲聋的声音响起，如若两座高山对撞！ 