    见到唐若萱很烦躁，叶辰也没有多问。

    两人一路来到一品轩的大门外。

    一品轩在古玩市场非常有名，不仅做玉器、玉石生意，而且还买卖翡翠原石。

    在其他人的眼中，这就是所谓的‘赌石’。

    只要购买一块原石，切开外面的石皮，如果里面有翡翠或者玉就大赚。

    如果什么都没有就血亏。

    许多人因此倾家荡产，也有不少人为此一夜暴富。

    叶辰与唐若萱两人进入一品轩后，果然见到唐忠强一脸铁青，就坐在一品轩的大厅里。

    一名三十出头的少妇，坐在首位，端着一杯香茶。

    几个人围在唐忠强的身旁，好像防止他跑了一样。

    除了这些人之外，还有几十个客人，也都站在一品轩的大厅里。

    唐若萱进门后，唐忠强噌的一下子站起来：“女儿，你可得帮我，这可是一千万，要是让你妈知道了，非得骂死我。”

    “爸，到底怎么了？”

    唐若萱也不知道，到底发生了什么。

    只是唐忠强打电话她，让她和叶辰快点赶过来，最好准备一大笔钱。

    坐在首位的少妇放下茶杯：“也没什么大事，唐先生在观看我们一品轩一件战国龙纹玉佩的时候，不小心将其摔碎了。

    这个战国龙纹玉佩的价值也不高，也就一千万。

    只要唐先生赔偿一千万，这件事就算结了。”

    她叫黄采薇，今年三十五岁，由于保养的很好，看起来跟三十岁没什么区别。

    身材丰腴，面目清秀，举手投足之间有大家闺秀的味道。

    年龄也完全看不出来三十五了。

    “黄老板，真的不管我的事，是你们一品轩的伙计没拿稳。”唐忠强辩解。

    黄采薇淡淡一笑：“唐先，古玩界的规矩，你不是不知道吧？”

    古玩界的规矩：玉不过手，金不离目。

    唐忠强是犯了古玩界的大忌，两人手对手的交接玉器。

    按照古玩界的规矩，如果想要看玉器，一般情况都是玉器的主人，将玉器放在桌子上，然后离开三尺。

    后面的人才能上前去看或者把玩！

    根本没有手对手传递。

    因为一旦摔碎，就不知道追究谁的责任。

    唐忠强是吃了一个哑巴亏，手对手交接玉器。

    然后这个战国龙纹玉佩就摔碎了。

    “可是……”唐忠强百口莫辩。

    黄采薇淡淡一笑：“退一步说，如果唐先生不看这个战国龙纹玉佩，我们一品轩的活计也不会拿出来对吧？”

    “唐先生，我可是亲眼看着，你要看那个战国龙纹玉佩的？”

    “不错！我当时也在场，是唐先生要看的。”

    “唐先生要看，伙计才拿的。”

    一品轩的几个顾客，纷纷点头作证。

    唐忠强无奈，这几个人他都认识，中海市古玩界也比较有名。

    如果他继续赖账，唐忠强的算是颜面扫地，只能选择吃这个哑巴亏：“若萱，你先借我一千万吧。”

    “爸，一千万人民币，你为什么不找王志国或者刘建林，要找我和若萱？”了解前因后果的叶辰有些无语。

    遇到好事唐忠强第一时间，想到的是另外两个女婿。

    现在需要用钱，一千万。

    想到的就是唐若萱和他？

    唐忠强指着叶辰的鼻子臭骂：“叶辰，这里有你什么事？

    我是问我女儿要一千万，不是问你！

    再说了，你不过是我们唐家的女婿，还是入赘到我们唐家来的。

    你入赘唐家的时候，一分钱没带！

    我们唐家供你吃，供你喝，你这个吃里扒外的东西，还和我顶嘴？”

    “爸，我上哪儿去拿着一千万？您也知道，上次阳光小区的竞标入场费，那一千万还是我借贷来的。”

    “原本建林承诺的那一千万也没给我……”唐若萱颇有些无奈。

    唐忠强梗着脸：“你生意上这么多伙伴，借个一千万周转一下不行吗？”

    “我……”

    唐若萱很为难。

    唐忠强开始晓之以情，动之以理：“若萱，你忘了吗？你小时候爸是怎么对你的？”

    “你犯了错都是我帮你求情！”

    “又一次你生病了，大半夜没有救护车，是我把你背到医院去，那一年你才十岁！”

    “还有一次在公园里，你被野狗追逐，是我上去打跑了野狗，还被咬了好几口，差点的了狂犬病！”

    “爸，您别说了，我去借。”

    唐若萱一咬牙，狠狠的点头。

    掏出手机，翻了一下通讯录，然后看着手机里的名字。

    犹豫了几秒钟，唐若萱准备波通电话。

    “你是要打电话给王轩吗？”

    叶辰伸手挡住了唐若萱的手机屏幕。

    唐若萱冷冷的看着叶辰：“不然能怎么办？

    难道你要看着我爸丢脸？”

    唐忠强也愤怒的瞪着叶辰：“叶辰，你要干什么？

    我女儿借钱，管你什么事？又不要你还！

    你帮不上忙也就算了，不要在这里丢人现眼，给我滚！”

    叶辰轻叹了一口气，从口袋里拿出魏子玲给他的支票：“爸，若萱，这钱我出了，你别找王轩借钱了。”

    “你出了？”

    唐若萱眉头一皱。

    叶辰没有废话，将支票直接给唐忠强和唐若萱两人看。

    看着一千五百万的数额，两人吓了一跳。

    “叶辰，你知不知道，做假支票是犯法的行为？”唐忠强第一反应就是支票是假的。

    叶辰凭什么有一千五百万的支票？

    “这是万茜给你的？

    包养费？”唐若萱的俏脸一下子变得很难看。

    “都不是。”

    叶辰叹了一口气，摇头解释：“这是魏家的支票。”

    “让我看看吧！”

    一直在旁边看戏的黄采薇突然开口。

    叶辰将支票递给黄采薇。

    黄采薇接过去看了几眼，俏脸上露出一丝笑容：“支票是真的，而且是四行联票，一千五百万确认无误。”

    “什么是四行联票？”

    唐忠强与唐若萱两人一愣。

    二人的脑子里，根本没有‘四行联票’这个概念，以他们的身份，也接触不到这个层面。

    黄采薇解释：“四行联票，就是四家银行联合出的支票！”

    “无论是中行、建行、农行、还是工商行，只要拿着支票过去，就能直接兑换，根本不需要区分银行。”

    “而且也不需要证明支票的来历，哪怕是一个乞丐，捡到了这种支票，都可以将里面的钱拿走！”

    “整个华夏，没有比四行联票更让人喜欢的支票了。”

    “这位先生，你确定帮忙出这一千万？”黄采薇微笑的看着叶辰。

