    岛边，方圆百里的海域，被全部封锁。

    海面上，无数舰队驶动着，寻找着落水的穆雅雪。

    水中也有无数穿着潜水服，寻人的将士。

    水面之下，无数潜艇也驶动着，朝更远的海域寻找。

    天上，所有卫星也寻找着。

    而沙滩上，蒋天临独自一人站在礁石上，双眼血红，就那样挺立着身体，望着远方。

    神飞他们所有人都站在很远的人，此刻，他们皆不敢靠近自己的龙主。

    但他们又非常担心，因为龙主虽然很平静的站在礁石，但他们却能感觉到龙主身上散发出的戾气，越发的强烈。

    “副阁主，龙主的狂躁症有要重新发作的迹象，你快想办法啊，如果龙主狂躁症真的发作，那今天我们所有人都会死在这里。”

    “如果我们死了，那夏国的那些王八蛋绝对会对龙主动手，我们也保护不了他了！”

    冷战站在后面，他双眼担忧的盯着伫立在那边的蒋天临，语气急切的站在前面的神飞说道。

    他自然不怕死。

    他怕的是他们都死了，夏国会对付他们的龙主。

    “我建议，马上让十大神医赶来，然后我们一起出手，将龙主制服，带回龙神阁，并让十大神医在飞机上医治。”

    “以后，就让龙主留在我们龙神阁算了，那个什么狗屁北境主帅，不当也罢！省的天天被那些王八蛋算计！”

    “此事责任，我炙炎一人承担，等将龙主制服后，我会自杀恕罪，到时候你们把我头带回龙神阁。”

    炙炎脸色坚毅的说道。

    将一听到这话，顿时怒了，他怒瞪炙炎，呵斥道。

    “炙炎，你好大胆，敢对主帅出手，你是想造反嘛！别以为你们龙神阁人多，我将一就怕你们，你们敢动主帅一下，我今日就算是死，也会杀光你们！”

    “本事不大，口气倒是不小！将一，别以为你是北境的统领，劳资就怕你！就是你们八个混蛋整天在龙主面前讲什么大义，才让我们龙主不肯回龙神阁！今天，劳资就将你宰了，我倒要看看夏国跟北境能拿劳资怎么样！”

    炙炎握着军刀，脸上露着凶厉的表情，当即就要动手。

    “你以为我怕你啊！来啊，你们龙神阁十二战尊，十八龙将全部上，我要是皱一下眉头，我以后就不叫将一！”

    将一握着匕首，气势极强的说完，也当即就要动手。

    “草！劳资早就看你们八部将不爽了，什么狗屁贴身警卫，我看你们就是夏国高层安插在我们龙主身边的间.谍！想欺负我黑阳的兄弟，你他么也配，要打就打！”

    黑阳狠厉着脸，瞪着将一，也是极为不爽的说道。

    龙神阁十二战尊，十八龙将，全都紧握着语气，满脸敌视的瞪着将一，准备将他这个迷惑自己龙主的狗东西给干掉。

    “够了！”

    一阵霸道的气息从神飞身上席卷而出，他们所有人都被震的后退了几步。

    神飞作为龙神阁副阁主，实力仅次蒋天临。

    他转头，冷眼望着众人，面色愤怒的说道。

    “现在是什么时候，最紧要的事还没有解决，你们就开始内斗。都给我听好了，无论是龙神阁，还是北境，都是龙主的家，你们也都是龙主的兄弟，家人！”

    “炙炎，你刚才那番话是以下犯上，就凭你刚才那番话，我就可以立马以阁规处决你！但念你对龙主忠心耿耿，这次我放过你。”

    “不过以后，收敛点你脾气。”

    炙炎冷眼暼了将一一眼，当即弯腰拱手，说道。

    “是，副阁主！”

    龙神阁上下，全是身手高强，桀骜不驯之徒，只有蒋天临能压得住他们。

    而除了蒋天临，他们谁也不服。

    此时。

    将一耳朵上戴着的耳机里，突然传来了声音。

    他眉头当即皱起，然后快步朝海岸边走去，来到近前，他刚要说话，一股恐怖的戾气顿时袭来。

    将一身体被掀飞，重重跪到地上，他脸上也露出了几道伤口。

    他盯着巨大的压力，单膝跪在地上，语气中带着欣喜的情绪说道。

    “老大，第四舰队刚发来通信，说他们找到夫人了！”

    蒋天临原本平静的站在礁石上，听到这话，他猛的转头看了一眼跪在后方的将一，然后一步踏出，快步朝海滩走去。

    而他踩过的礁石，哐哐哐的碎裂，成了一堆碎石。

    第四舰队从远方驶来，刚停在近海海域上，舰船上就传来了排山倒海般激动的喊声。

    “找到了！找到了夫人了！”

    蒋天临跃上一艘快艇，他将驾驶的士兵推开，脸色着急的亲自驾驶快艇，朝前方的巡洋舰飞速驶去。

    后方，神飞他们也乘坐做一艘艘快艇，朝那边赶去。

    登陆梯，从巡洋舰上放下。

    蒋天临踏着梯子，就快步上去，踏着巡洋舰的甲板，在手下的带领下走进一个房间。

    望着床上，脸色煞白，没有一丝血色的穆雅雪，他呼了一口气，对旁边的众多军医问道。

    “她，现在怎么样？”

    “回主帅，病人在急流的冲击下，脑袋撞到了重创，而且因为溺水太久，她已经没有了心跳。”

    “在找到病人后，我们就紧急开展急救，但从效果来看，不起作用。”

    神飞他们站在房间之外，听到这话，双眼忍不住红了，心中也都知道医生这话是什么意思。

    他们虽然对穆雅雪没什么感情，但见到自己龙主如此痛苦，他们心中也很不好受。

    “都出去，没有我的命令，不许入内！”

    蒋天临对他们冷声说道。

    房间内的所有军医顿时站正身体，敬了个礼，然后转身出去。

    蒋天临望着床上脸色苍白，没有一点生气的穆雅雪，语气平静至极的对门口的神飞他们说道。

    “传我龙令，神飞此后担任龙神阁龙主，主持龙神阁大局，龙神阁上下皆要听令于他。如违抗他的命令，无论谁，皆处以极刑！”

    “传我帅令，任涛此后担任北境主帅，统帅北境全军，八部将全力辅助他。另外，封锁此岛的所有消息，岛上所有本土夏国居民带回北境，将樱花国那些人全部关押。”

    “都离开吧。”

