    阿克拧眉，动作快速的朝着上面跑去。

    简柒看着他的动作，更是快速的朝着楼下跑。

    监控室里，有人很快注意到这一幕，疑惑：“那两个雇佣兵在干什么？没事在楼梯跑？”

    “让人去看看！”其中一人开口。

    旁边人直接拿起对讲机开口：“一组的人，你们去楼梯处看看，有两个雇佣兵不对劲，在楼梯口追赶！”

    就在简柒动作快速的已经躲开两层楼的时候，阿克也捡起了地上的盒子。

    他皱了一下眉头，打开盒子里，然而里面确实空空的，什么都没有！

    知道自己被骗，阿克的脸色瞬间变得特别难看！

    东西已经被刚刚的那个蒙面男人给拿走了！

    阿克拿着盒子，动作的快速的跟上。

    而也就一分钟的时间不到，可是简柒和他之间的距离已经是被拉大了很多。

    而就在两人在楼梯跑的时候，不仅有雇佣兵朝着他们的位置而来，电梯也直接到了顶层。

    为首的是雇佣兵头儿，而旁边的位置，祁墨和阿峰等几个雇佣兵也一同跟随着！

    电梯门打开，雇佣兵头儿却是将手伸出来，对准里面，按下了戒指上面的开关，瞬间，整个屋子里面的所有人红外线全部都消失不见。

    祁墨视线看了一眼那个戒指，整个人不懂神色的看向前方。

    一群人跟着走了出来，直接朝着里面的一个房间走去。

    输入密码和瞳孔识别之后，门打开。

    雇佣兵头儿再次按下戒指上的开关，视线却瞬间注意到那个被打开的玻璃罩！

    他面色一变，动作快速的跑了过去，里面，盒子已经不翼而飞！

    “头儿，这怎么回事？”有人问。

    就在这个时候，旁边跟着的一名雇佣兵接到监控室传来的消息。

    “头儿，刚刚监控室发现，有两个雇佣兵在楼梯追赶！现在人已经快要到一楼了！”雇佣兵紧张的汇报。

    “给我抓住人！”雇佣兵头儿面色沉沉的开口，周身更是透着浓浓的杀意！

    “你们所有人，现在去给我把人抓到，盒子一定要拿回来！要是里面的东西掉了，我要你们都吃不了兜着走！”

    雇佣兵头儿盛怒，众人也是快速的转身离开。

    祁墨视线扫了一眼周围，视线落在头顶的位置，有两个盖子是被打开的，相比对方是从上面拿走东西的！

    祁墨转身离开，只是有些疑惑。

    有两个人追赶？

    那两个人，都是别人？还是说，有另外一个人是七仔？

    这个时间，几乎是所有人的都在训练，没有时间走开，所以，七仔的可能性，应该是更大一些！

    祁墨加快了步伐！

    几乎是简柒到了一楼的时候，整个大厦所有人几乎都朝着一楼聚集过来，就为了要抓住简柒和阿克！

    阿克要慢一些，所以，人也是想一步堵住了他。

    好在身上携带着枪支，动作快速的解决掉几个人之后，阿克的速度再次加快去追上人！

    简柒看着拥堵的一楼，各个手中都拿着重型枪械，她一个急刹车赶紧躲了回来，伸手从身上掏出几个烟雾弹，直接朝着客厅了扔了过去……

