    

    林昊声音非常的大，完全不估计祁及深那些人就在这里。

    “哈哈哈，你这个小伙子刚才我听你说话就非常的有意思，不碍事，老夫有打狗棒法，一定会把他们打得狗血淋头的…”

    林昊和那个老头一唱一和的，王一菲觉得他们两个就像是配合多年的组合一样，而祁及深早就有些按捺不住了，对着他们狠狠的说道。

    “你们两个人是不是太不要脸了？我还在这里呢，你们也太猖狂了吧？看来今天不教训你们两个，你们是不知道马王爷长了几只眼了！”

    林昊和那老头对视了一眼，看着那些冲上来的人，眼睛里面充满了自信。

    林昊也不知道是什么原因，他觉得眼前这个老者，非常的值得信任，甚至觉得他就是一个世外高人。

    而王一菲虽然浑身散发着仙女的气质，但是，她此时正大快朵颐的吃着，完全一个小吃货的模样，这里发生的一切，似乎跟她没有关系是的。

    林昊也不知道怎么回事，自己身体里面莫名出现了一股力量，这股力量蓄势待发，虽然不知道这个力量从何而来，但是，他早就已经做好了战斗的准备。

    只见祁及深带来的那些人，全都冲了上来，而林昊也没有什么招数，只想用自己的拳头击打对方。

    而自己身后的那个老头，突然之间串了出去，林昊只看到一个黑影闪过，紧接着只看那个老头，穿梭在这些人之中。

    紧接着那些人发出了一声声的惨叫，全都捂着自己的喉咙，痛苦的躺在了地上，只留下祁及深他没有动。

    “小子，这些人我都帮你解决了，这小子还是交给你吧，打他我怕脏了老头子我的手…”

    那个老头拍了拍手，经过了刚才那么激烈的战斗，呼吸还是那么的平稳，坐在了自己的位置上，再次悠哉悠哉的喝着他的米酒。

    祁及深则是头皮发麻，他可从从来没有遇到过这样的事，林昊则是带着一脸的坏笑，慢慢的走到了祁及深的旁边。

    “怎么？现在知道害怕了？他可是我的二大爷，你要是再敢惹我的话，我锤爆你的狗头！”

    “我不会打你的，我二大爷都嫌弃你脏，我更是会嫌弃你的，你现在带着你这些人，把所有的桌子都给我收拾干净，地面也都收拾了，还有厨房…”

    林昊可以说是想的面面俱到，让他这个衣来伸手，饭来张口的富二代，带着这群街头的小混混，在这里搞起了大扫除，这让祁及深很是无语，但是又不能说什么，毕竟人家这功夫了得的二大爷在这了。

    老板听到了林昊的话，都已经乐得合不拢嘴了，要知道你的这个炸鸡店，要是搞卫生的话，就算是专业团队也得搞一阵子。

    “这…要不我出钱给老板吧，我给他找专业的团队也行，这个我有点…”

    林昊表情一冷，严肃的对着他说道。

    “我这可是给你网开一面，要不我让我二大爷打你一顿？你看看哪个舒服！”

    老头没有否认，也没有理会，而林昊看着这老头的岁数给自己当爷爷都够了，叫他一声二大爷也不亏。

    老板当然知道老头不是林昊的二大爷，甚至这个老头欠了自己好几顿的酒钱了，只不过自己也从来没赶过他。

    他觉得老头一定是有难处，要不然他穿戴整齐，谈吐优雅，怎么也不会耍无赖的人。

    祁及深知道自己如果不答应的话，林昊是不会放过自己的，而且自己能找到的最厉害的力量也只是躺在地上的这些人了。

    祁及深带着那些小混混开始了打扫卫生工作，老板权衡了一下，就算是一下午不开门换来他们打扫卫生，也不亏。

    那些人投入工作以后，林昊对着老者鞠了一躬，对着老者恭敬的说道。

    “刚才所说的话多有得罪，利用你的身份，做出了一些事情，还请您能够见谅！”

    老头又喝了一口酒，咂了咂嘴，一脸轻松的说道。

    “不碍事，不碍事，如果你觉得愧疚的话，那这顿酒你请老头子我来喝如何？”

    林昊没有犹豫，一米八多的个子的他，一下子搂住了只有一米七左右的胖老板，对着他开口说道。

    “看来你真的要把我给供起来了，给我二大爷充五万块钱！”

    老板有点懵，对着林昊说道。

    “你不是跟我俩扯犊子吧？”

    林昊到了前台，给他直接刷了五万块钱，老板傻眼了。

    “兄弟，你咋的了？中彩票了？”

    林昊笑了笑，对着他微笑的说道。

    “可别中彩票强多了，下次我来的时候，你可得给我的名字刻在招牌上啊，哈哈哈…”

    林昊带着王一菲离开了这里，而那个老头依旧在那里喝着酒，后来听说直到祁及深他们收拾完以后，老头才离开。

    林昊把王一菲送回公司之后，觉得王一菲上下班也没有车开，直接把自己开的这台车送给了王一菲。

    而王一菲也没有拒绝，她在心里已然把林昊放在了一个不一样的位置上告别了王一菲，林昊还想着回家，猴子打来了电话。

    “大哥，我给你发个位置，你先来看看，我觉得这里很不错，我要去处理一些我之前的事，你放心，绝对不会出事的。”

    林昊觉得他已经选好了位置，也清楚猴子做事是有分寸的，便挂断了电话。

    林昊想着把车送出去有点草率，只能叫了个专车，毕竟现在要去买车的话，得用点时间。

    两个人顺着猴子位置的指引，来到了一个看上去并不是很旧的楼，上面写着大大的出售。

    而且像这种没有人管理的楼，按理说会被弄的不像样子，但是，这栋楼看上去非常的干净，整个楼的墙体，都没有被涂鸦的痕迹。

    “这么好的楼怎么就卖了呢？这是怎么回事呢？”

    林昊也觉得很奇怪，既然这个司机知道这个地方，也许这个地方有怎样的事情，他也应该能够清楚的知道。

    “这个地方开始的时候很不错，是一个什么展览中心，艺术方面的事我也不清楚，后来有一个女画家在这里跳楼了，过了没多长时间，这个楼就转卖了，在之后就传闻这里闹鬼。”        

