    漆黑的夜晚寂静阴森，山风阴冷的嚎叫着，时不时可以听到风吹树叶的沙沙声。

    现在已是凌晨3点左右，夜色浓重，如腐烂的尸体上流出来黯黑冰凉的血，蜿蜒覆盖了天与地。

    半山石阵地前安静无比，除了地上那些无人理睬的日军尸体仿佛没有任何活物。

    就在这时……突然一道黑影掠过土堆，可是阵地上寂静的可怕，根本看不清那是什么，仿佛黑暗要吞噬掉一切。

    紧随着那道黑影，后面出现了数不清的人影，他们从一些灌木或则土堆后面的甬道里钻出来，正小心谨慎地摸索前进。除了窸窸窣窣的轻微脚步声，没有人发出别的声音。

    漆黑的夜色给了他们极好的掩护，那五十米外的阵地上没有任何动静，就好像敌人都在这一刻睡着了似的。

    “轰！轰！”

    就在他们以为夜袭即将成功时，队伍中却冒出了两团火光，好几个小鬼子被炸倒在地，捂着下半身痛苦地嚎叫着。

    “断子绝孙雷的味道不好受吧，给老子打！”趴在战壕里的樊祥伍兴奋地大喊一声，

    “哒哒哒哒哒……！”

    原本安静的阵地里突然冒出来无数颗脑袋，枪炮声不绝于耳，半山石的守军已经等待多时了，骤密的子弹像泼墨般朝那些黑暗中的日本兵射去。

    “嘿嘿，小鬼子尝尝爷爷给你们准备的大餐。”

    靠在工事后面的洪木使劲将起爆器推杆压到底，阵地外三四十米的位置上瞬间炸起了一朵蘑菇云，毫不知情的小鬼子被炸得死伤惨重。

    前排的小鬼子宛如割麦子般成片成片地倒下去，后面的人慌不择路般趴在地上网试图靠着黑暗躲避子弹。

    但是令他们绝望的是，半山石后方突然升起了两颗照明弹，暗红色的亮光之下再无处可藏，一瞬间让暴露在火力面前的小鬼子肝胆欲裂。

    洪木他们在阵地前安置了大量地雷和炸药，还故意放他们到冲到根前，就等着不明就里的小日本往口袋里钻。

    后面的炮兵忙得不可开交，迫击炮可劲儿朝小鬼子开火，祭旗坡上的克虏伯更是对那些早早就标注好的射击诸圆拼命轰击。

    而日军也把为数不多的掷弹筒迫击炮集中起来使用，不管看不看得清，反正超那一个方向炸就行了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    白磷弹炸起了一片迷雾，高爆榴弹在土层里爆炸溅起几米高的泥柱，曳光弹在空中乱飞，就像一条条火蛇呼啸着扑向那些脆弱的生命。

    天空中的照明弹让黎明提前到来，烟雾弹又把黎明拉回了黑夜……

    “何书光…换防换防！”伤亡持续上升，樊祥伍不得不让前排的弟兄退下去喘口气。

    “来了！第二团的兄弟们，跟我上！”

    一直趴在第二道战壕里的何书光大手一挥，带着士兵们毫不犹豫地向前冲去。

    血战继续，南天门上仿佛成了炸弹的海洋，而那些在炮火中进攻的日本人更是像疯了一样，悍不畏死地朝前冲锋，胶着的战场比起白天有过之而无不及。

    山顶上的龙文章也没闲着，趁乱他让战士们把机枪都搬出来，对着山坡下一通胡乱射击。

    那门37速射炮也被推到门口，龙文章亲自操作着这门炮给对面的小鬼子打着招呼，作出一副要进攻的模样。

    摸不清底细的日本人可不敢马虎大意，因为他们根本就不知道树堡里具体有多少华夏人，竹内赶紧让第四大队做好防御，谨防龙文章他们顺山而下。

    ……

    “虞啸卿！怎么回事？你的部队为什么还在西岸？”

    钟彬火冒三丈高，他被激烈的战火声吵醒，杵在东岸观察了半天，最后发现本该回来的虞师二团和警卫、特务营那三千多人居然还在对岸，而且此刻正和日本人打得火热。

    “不应该啊，我早早就发出了命令，让他们立刻撤回东岸，怎么……”

    虞啸卿一副我什么都不知道的表情，还当着钟彬的面马上找来了通讯兵，故作大发雷霆的样子：

    “给我立即联络西岸部队！问问谁给他们这么大的胆子！”

    “是！”

    只是通讯兵对着无线电喊了半天却得不到半点回应。

    “怎么还不行！？”钟彬在旁厉声责问道。

    这可让通讯兵汗如雨下，连忙说道：“长…长官，不知道为什么，无线电联络不上啊。”

    “没用的东西！”

    虞啸卿一边训斥通讯兵，一边轻声对钟彬解释：“均座放心，我马上安排人过江送信，务必把撤退命令送到他们手上！”

    钟彬面色十分难看，仗都打到这份上了，命令还送得过去吗？这虞啸卿怕不是给自己来了个里挑外撅，故意做场戏来看的吧。

    “哼，这是什么部队？啊！？连自己长官的命令都不听，还有你虞啸卿，连自己手下都不能对你言听计从，这个师长当得可真有出息啊。”

    钟彬冷着脸故意挖苦道，不过话音刚落他就觉得有些不妥，这不是间接的自己骂自己吗。

    “是是是，均座教训得对，是我的失职。啸卿才疏学陋对手下约束不当，我真就是个废物，还望均座见谅。”

    小心眼的钟彬听着这话更不是滋味了，狠狠地瞪了虞啸卿一眼。好小子！骂人都这么阴损，果然跟那个川军团团长一样都是一丘之貉！

    虞啸卿低着头虚心认错，不过却没人注意到他稍许上扬的嘴角，跟廖铭禹这个混蛋待久了也受到了后者不少的影响。

    他给何书光的命令只有一个，集中关闭所有电台，隔绝对东岸的一切联系，剩下的作战指令全面听从川军团调遣。

    他必须得听从钟彬的命令，否则就是给了钟彬撤掉自己指挥权的理由，但上有政策下有对策，至少还有一帮视他为神明的学生在西岸呢。

    西岸的部队虞啸卿已经指挥不动了，唯一能做的就是让何书光他们继续留在东岸，帮助川军团进行最后的反攻。

    虞啸卿不动声色地望了望祭旗坡方向，心中默默的想到：廖铭禹，我只能帮你到这了，能不能成就看你的了。

    ……

