    宫湘儿混淆视听，五大家族全都站在她这边。

    众口铄金，黑的也能说成白的！

    而且五大家族的人，自然是向着他们自己的后辈，因为青山学院的那一战，还对白若棠存有积怨，肯定对她不利！

    夜溟内心全是担忧，却见白若棠泰然自若，仿佛一切都尽在她的掌握之中。

    他恍然发觉，她已经不再是以前那个需要他呵护保护的小女孩了。

    宫湘儿看向白若棠，露出一丝得逞的笑意。

    她在这里熬了那么多天，为的就是这一天！

    白若棠还真以为她身怀混元鼎，就没有人敢动她了吗？想得太天真了！

    白若棠看都没看宫湘儿一眼，转身回到殿内，司空璟和黑虎立即跟了上去。

    “师父，宫湘儿明明是故意的，从她来到幻海虚境就一直在挑衅你，她是想故意激怒你，说不定这之中还有什么阴谋。”司空璟琢磨过这事，可是他琢磨不透。

    毕竟他年纪还小，当年的事情他到处打听也未知全貌。

    “树欲静而风不止，既然她们已经设了圈套等着我，我也不好让他们空手而归。”

    从一开始，宫淮提议，让她去各大家族的时候，她就意识到，已经有人磨刀霍霍，只是她不是以前那个白若棠，任人宰割了！

    “汪！”黑虎叫了一声附和，又去蹭蹭老大的手。

    结果，白若棠嫌弃转身。

    黑虎受伤了，小心肝一抽一抽的疼。

    “汪汪汪！”人归人，狗归狗啊，不能因为主人就不喜欢它了啊！

    狗子委屈大了！

    白若棠回到屋内，轻轻地抚着肚子，有了轩辕极的神力，孩子的情况她不用担心。

    多亏了轩辕极渡了神力给孩子，要不然，她还不敢这么放开手去反击。

    宫湘儿说的没错，混元鼎的确是被她控制了，只要她愿意混元鼎会立即释放混元之力，用不了多久，这个世界的混元之力就会恢复如初。

    可是，她不愿意。

    她不想成为任何人的工具！

    难道她还会傻到，贡献自己的力量，让他们强大了，再来逼迫自己吗？

    这世界，强者为尊，就应该谁是强者谁说了算！

    如果，世人知道她怀的孩子是轩辕极的，而且也和轩辕极一样拥有毁灭之力，一定会想尽一切办法除掉孩子！她不仅要为自己打算，更要为孩子们好好打算。

    不管她的孩子承袭了谁的血脉，拥有的是什么力量，都不可能任人宰割！

    抚上隆起的小腹，她的脸色顿时柔和了一些。

    “别怕，娘亲会好好地保护你们。”

    ……

    五大家族的族长几乎同时来到幻海虚境。

    白若棠只说是请族长来公断，没想到，除了族长之外，还有十位家族中最实力最强的族人也一同前来。

    夜溟站在神殿前，看着这一幕，眉心渐渐收紧。

    琉华缓步来到他身侧。

    “夜溟，你怎么没有压下此事？宫湘儿一直觊觎你，她或许会听从你的话。”

    “你看，眼前的一幕像不像当初的情形。”夜溟没有回答他，反而幽幽地说道。

    琉华看了一眼正往这里赶的众人，神色凝重。

    “轩辕极血洗青山学院是我没有保护好她，还让她被劫到九渊，受了那样的羞辱。明明，她是创世神器所化，应当与父神一样，受人尊敬。明明她也是受害者，可是，没有人放过她。”

    “今日这样的场面，和当初众人逼着她和轩辕极决一死战时，如出一辙，只是，不知道这一次，这些人打的是什么主意。”

    琉华听完这些话，也皱起了眉头，“那你有应对之策吗？”

    夜溟环视四周，目光望向一望无际的海面。

    “如今，我只想护一人。”

    琉华面色一寒，想说什么，却始终开不了口。

    夜溟这是准备舍弃天下人，也要护一人周全了！

    ……

    “师父，五大家族的人来齐了！”司空璟来到屋内通传。

    “我们也该过去了。”白若棠缓步走了出去，身上的衣服层层渐变，一身白色的铠甲加身，混元鼎内立即涌出一丝白色的气流缓缓的冲向她的气海，刹那间，气海充盈！

    她的身上，也被一层柔柔的白光包围着，更衬得那张精致的小脸圣洁高贵，不可侵犯。

    司空璟见白若棠走了出去，立即跟了上去。

    “汪！”黑虎也跑了过去，可是，前脚刚迈出去，就被一股力量卷走。

    它看着四周陌生的环境，抖了抖身子。

    这里怎么那么阴暗！

    焰羽花！归墟之力！

    这是主人的地盘？

    轩辕极突然出现在它面前，居高临下的看着它。

    黑虎乖巧地站在那里，不敢放肆。

    轩辕极缓缓抬手，只见他的手中有一枚红色的蛋。和火麟鸟的蛋不一样，这蛋看起来外壳更加坚固。

    “吃了。”轩辕极抛了出去。

    黑虎立即接住，想也没想就吞了下去！

    它的身子顿时像被放在火架上炽烤着，它只顾躺在地上打滚，完全没有注意，一只蝴蝶形状的白烟从它的体内飘散。

    那是灵蝶的魂元，当初灵蝶被它吞了，它得到了灵蝶的魂元。

    它也不懂，此时它体内灵蝶的魂元已经被这只上古神兽的青龙魂元给取代了！

    黑虎的狗爪子紧紧扣着地面，变成了一只庞大的龙爪，身子也发生了剧烈的变化，背渐渐变成了龙脊，尾巴一摇，腾空而起。

    “汪！”

    一条上古神龙对着天空，发出了一声洪亮的狗叫！

    轩辕极一脸嫌弃。

    更是觉得不忍直视。

    不仅如此，他还看到这条青龙竟然长了一身的黑毛。

    哪有长毛的龙？！

    黑虎已经完全消耗掉青龙魂元，顿时恢复成了一只狗的模样，只是毛色黑中透着青，青中好像又泛着绿！

    这颜色……真不讨喜。

    “汪汪汪！”黑虎已经意识到发生了什么，兴奋地叫着。

    它变强了，它又变强了！

    而且，这一次强大到它自己都最不知道自己的实力有多恐怖！

    这世上，还流传着青龙的传说。

    有的说是随着创世神陨落已经石化，也有人说青龙镇守在浊界。

    轩辕极也是在一次偶然的机会，发现这条懒龙原来藏在一处洞穴睡大觉。

    他从来没有动过要取它魂元的心思，直到……

    “汪汪汪！”黑虎激动地冲着主人叫。主人，老大有危险啊！好多人欺负老大！主人赶紧过去弄死丫的！

    “你咬了人惹出来的事，和我有什么关系！”

    “汪汪汪！”文明养狗，人人有责！狗咬了人，就得主人负责啊！

