    走进县衙，吕布就坐到首座之上，这县衙大堂现在已经成了他的中军大帐。

    “禀公子，此城叛贼一共六十三人，投降着三十三人，三十人被杀，我军无一伤亡。”

    夏彻给吕布汇报着战果。

    “我知道了，城里现在还有多少人？”

    吕布点了点头，这些趁乱占据城池的泼皮无赖估计也干不了什么好事，杀了也就杀了。

    大军在城里驻扎，自然是要知道城里的具体情况了，这些人可以被征兆，负责一些后勤杂事，这次吕布来可没有什么仆从兵，杂事不能都让士兵去干。

    过了一会，红袖从后堂走出来，低声对吕布说道。

    “公子，酒宴准备好了。”

    吕家堡离着沙陵城足有四百里，这一路大军走了四天才到达这沙陵城。

    沙陵城虽然还算是云中郡，但已经到了云中郡最边上，地处云中郡、定襄郡、雁门郡交界处。

    “把酒宴摆上来，大家都累了几天了，好好吃一顿。”

    几天的赶路也没有好好的吃过饭，如今到了城里，自然是要好好休整一下，等鲜卑人一出现，就不会再有休息时间。

    酒宴进行到了一半，红袖递一折消息，吕布打开那折子，上面是统计的沙陵城人口，沙陵城现在一共有人一千三百五十一人，其中适龄壮丁五百三十三人，其他的都是妇孺老人。

    吕布挥了挥手，一名甲士就走了进来。

    “传令下去，征召这些壮丁为仆从军，只要认真做事，我会给他们仆从军的待遇。”

    吕布对着甲士下令到，军中的军官士卒待遇如何吕布早就和贾诩商议过，这里面就包括仆从军。

    现在战火将至，这沙陵城离的人估计是不怎么敢出城耕作的，仆从军的待遇虽然不高，但一天六七钱，这可是战乱时期难得收入。

    果然在天快黑的时候就有情报传来，城里的壮丁争相投入仆从军，大军进城除了杀掉那些占据城池的泼皮无赖之外，并没有再添杀戮，这让惴惴不安的平民安心了不少。

    战争时期被征为仆从军，这是常事，城里的普通人并不意外，以前东汉的军队过来也都是这样，但最好的时候也只管个饭，劳作全当出徭役了。

    但这次来的军队不同，听说当仆从军不光有饭吃，甚至还有钱拿。

    没人怀疑这是假话，因为这是以军令的方式传出来的，大军不是官吏，拥有生杀大权的军队没必要骗他们。

    而这只军队的将领正是那位北地传奇人物吕布，听说不久前吕公子就带着几千义兵全歼数万边军，连边军将领的头都砍了。

    人都是崇拜强者的，特别是北地这个需要强者的地方。

    “管贤，这些仆从军就归你管辖。”

    吕布对着管贤吩咐道，此时正在和贾诩研究地图。

    云中郡附近的地图被画在一张大纸上，整张纸又被贴在吕布身后的影壁上。

    根据斥候传回情报的看，鲜卑人就在这几天就要经过雁门郡北部，进入云中郡。

    地图上，贾诩正一手拿着一支毛笔，一手拿着送来的情报，在地图上画着势力图。

    没过多久，贾诩就画完了。

    吕布和柳宗、夏彻还有一些将领看着那副地图。

    “公子您看。”

    贾诩指着地图说道。

    “鲜卑骑兵不出两日就会正式进入定襄郡，但以鲜卑目前的行进路线，他们的目的明显是不做停留直接取道云中郡，然后再攻入五原郡，鲜卑人的目的很可能是吕家堡。”

    “这些胡人也太大胆了，就凭他们区区一万骑兵也敢来犯，公子属下愿意领一只精锐去阻击这些不知死活的胡人!”

    夏彻听完贾诩的分析，顿时怒火中烧，他是吕家曾经的部曲头领，保卫吕家是他的责任!

    “不用着急，这些鲜卑人到不了吕家堡!”

    吕布拿着一根指挥杖就在地图上的安陶城指了一下说。

    “鲜卑人想从定襄郡取道云中郡，那就必然要从安陶城北面的荒原走，高顺带着一千兵马就在安陶城，鲜卑人都是骑兵，那么对付他们就得找个好地形，比如这里。”

    吕布用指挥杖指着两条河流的交汇处。

    “公子是想在大黑河边与鲜卑骑兵决战?”

    贾诩看着吕布指着的地方，正是定襄郡郡内最大的河流，大黑河!

    “不错，鲜卑人都是骑兵，平常的小河他们骑着马就涉水渡过了，只有这大河黑，这时候河宽水急，骑马根本无法渡过，鲜卑人想去吕家堡就必须从这里过桥!”

    吕布点了点头说。

    “可是公子，正面和鲜卑人决战恐怕不是上策，鲜卑骑兵毕竟有一万多，咱们总共只有三千兵马。”

    贾诩看了看地图说道，如果正面和鲜卑人硬拼，这不符合兵法，掌握情报先机，应该以计谋取胜。

    “当然不是正面和他们决战，这里不是还有一条河吗？”

    吕布指着阴山流下的白道中溪水，云中郡内最大的河流。

    关于大黑河和白道中溪水有个传说，传说阴山上有两条黑龙，一条叫大黑龙，一条叫小黑龙，在阴山上为非作歹，祸害生灵，阴山西面有一条小黄龙，与大黑龙小黑龙不同，它施云布雨造福百姓，后来大黑龙小黑龙见小黄龙领地富庶就想去抢夺，小黄龙借来龙泉宝剑，斩杀了两条恶龙，恶龙的尸首在地上化成了大黑河和小黑河，小黄龙法力用尽，化作白道中溪水，滋养着北地百姓。

    “公子的意思是让高顺出安陶城，守住白道中溪水的桥梁，咱们借道雁门郡外围，绕到鲜卑骑兵后方偷袭?”

    贾诩一下子就明白了吕布的意图，果然吕布不是那种有勇无谋的匹夫，大黑河和白道中溪水只见都是荒原，虽然大，但是却断绝了鲜卑人前进和后退的路，就算马匹在荒原上能吃草，鲜卑人也得吃东西呀，长途奔袭的鲜卑人肯定没带多少粮食，困在荒原上，鲜卑人就只能吃战马，一旦如此，战力就会大减，甚至会被困死在荒原之上。

    “咱们不用去和鲜卑人硬拼，鲜卑人熟悉水性的人不多，根本不可能大举游过河，只要把两头的桥一拆，我到要看看他们能不能长翅膀飞出去。”

    吕布哈哈大笑着说。

    “公子，这阴山上有不少猎户的山道，鲜卑人会不会从那里逃走？”

    柳宗想了想开口说。

    “几条山道，一万鲜卑骑兵怎么跑？又能跑掉多少？咱们只需要歼灭他们主力就够让西鲜卑元气大伤了。”