    “没道理啊。

    自己应该是具备道法修行资质才对啊？

    可为什么那个探灵珠，显示不出来？”

    离开一段距离之后，陈少君再次转身望向了停尸庙的方向，脸上还是露出了一丝疑惑之色。

    他修炼太上感应篇，练出了法力，乃是实实在在的事情。

    可按照三尸老道的说法，这道法修行者，必须具备灵根慧根，才能够修行。

    若是没有灵根慧根，根本感应不到灵气，自然也修炼不了。

    “是那探灵珠不够准确，还是我所修炼的太上感应篇，其实压根就不是道家真法？”

    陈少君心中想着，又很快摇头。

    他体内的法力，运转之间，可是能将所有法术，都施展而出的，也与武功真气，有着根本性的不同。

    若不是道家真法，又会是什么？

    “那是否是因为，这太上感应篇相比一般的道家真法，更为特殊一些？”

    陈少君皱起了眉头，随即不再多想，将这一切都抛之脑后。

    他才不想因为这种一时难以探究的东西，而去钻牛角尖，增添烦恼。

    ……

    回到自己租下的住宅，陈少君的手中却已经多了许多东西。

    一些木材，几种由兽血，骨粉，金汁草等特殊的材料混合而成的灵墨水，还有则是一些锄头，小刀，狼毫笔等工具。

    他打算按照记忆中，箱中藏人的技法，将那两个一模一样的木箱给打造出来。

    不过在此之前，他先是拿着锄头，在院子中的一个角落挖了一个浅坑。

    随即，他精神微微波动，手一翻之间，一个小纸包就出现在了他的手中。

    正是经过通灵宝鉴所奖励的灵茶种子。

    他打算先将这灵茶种子先种下。

    虽然这里不算什么人杰地灵之所在，但短时间内，他也找不到合适的地方，倒不如直接就种在这院子里，以后如果有合适的地方，再迁移不迟。

    打开纸包，一个暗红色的，外形却显得有些晶莹的种子就出现在了他的面前。

    即便只是肉眼所见，却已经能看出其不凡之处。

    微微散发出来的清香，还有种子中蕴含的勃勃生机，都令人十分动容。

    “管他呢，能不能成活，就看你的造化了。”

    陈少君嘀咕了一句，直接就将种子埋下，然后盖上了泥土。

    想了想，陈少君又从旁边的水井中打了一点水，浇了上去。

    然后，他就没在管了。

    目光落在了那些木材之上，拿出小刀等工具，开始忙活了起来。

    不多时，两个外形几乎一模一样的箱子，就出现在了他的面前。

    然后，他就取出狼毫笔，沾着灵墨水，开始在木箱内部，小心的绘画纹刻了起来。

    相比较木匠活，他在书法和绘画方面，可都是一绝，拿出纸笔，随手就可以书写出让文人墨客，都极为追捧的书画。

    是以，即便箱中藏人中，那木箱内部的书法符咒结构复杂，有一种变化莫测之感，但在他手中，却只不过是一种稍微复杂一些的字画而已。

    唯一的难点，或许就是绘画之时，他同时需要持续而稳定的注入精神。

    当然，陈少君有着更好的代替方法。

    那就是法力。

    于是，一切都变得简单。

    稳定的法力输入，加上他那书画双绝的能力。

    没有出现丝毫错漏，第一个木箱内的术法符咒，就被他画好。

    接着是第二个。

    一炷香过后，两个经由他改造制成的特殊木箱，就出现在了他的面前。

    “箱中藏人之术，最为重要的，就是这两个箱子道具。

    如今两个箱子道具都已经制作完成了，我也该试试效果了。”

    陈少君目光微动，自然不会亲身试险，自己躲在箱子中尝试了。

    即便这两个箱子，乃是他完全按照自己记忆中的方法制作而成的，但也不敢保证，自己这一次试验，就一定会成功。

    目光微动之间，他突然注意到自己的屋檐下，正有几只燕子作窝。

    “得罪了。”

    一声过后，陈少君飞身跃起，伸手往几只燕子抓去。

    那几只燕子急了，叽叽喳喳叫着，更张开翅膀，要飞速逃离。

    但陈少君的手只是往前一抄，随即手指有规律的跳动着，足足三只燕子就在他手掌上方扑闪扑闪着，却根本飞不起来。

    这一刻，他展现出了惊人的力量控制能力。

    “只能暂时委屈你们了。”

    陈少君道了一句，顺势将几只燕子，放入了其中一个木箱之中。

    而另一个，则被他放在了十米之外，他的一个房间之中。

    然后，精神力微微弥散。

    安抚这几只躁动不安的燕子的同时，引动箱子之中的术法符咒。

    嗡！

    只听一道轻微的波动声传出。

    下一刻，他就感觉到自己面前的这一个箱子，空了。

    打开一看，果然。

    三只燕子，全都消失不见。

    连忙进入房间，将另一个箱子打开。

    三只燕子，赫然在列。

    除了精神有些萎靡之外，三只燕子，全都完好无损。

    “这么看来，我这次的试验，成功了？”

    陈少君脸上露出了笑容。

    分别将三只燕子放飞，陈少君这才将这两个箱子一一放入自己的储物戒子之中。

    好在他储物戒内如今的东西不多，不然还真放不下。

    “对了，差点忘了。”

    放入木箱之时，陈少君一眼看到了储物戒子中的一个小铁罐头。

    这罐头之内，可还装着两个尸脑虫。

    打开铁罐头。

    早有准备的火球化作热浪侵袭而去。

    滋滋滋……

    尸脑虫立即化作了飞灰。

    一息，两息，三息……

    陈少君眨巴眼。

    “所以，我的猜测是错的？

    之前之所以会奖励三点功德金光，并不是因为我烧死了那三只尸脑虫，只是单纯的因为鉴宝奖励？”

    陈少君欲哭无泪，当真感觉有些可惜了。

    这尸脑虫虽然危险，但怎么说也是毒虫之一，且珍惜难寻，是杀人放火，施毒暗算的极佳材料……却被他这么随意的烧毁了。

    做了个亏本买卖，陈少君脸上有些不好看。

    突然望向了那铁罐头，本着有枣没枣打一杆子的想法，神望之术使出，精神力微微覆盖。

    “嗯？这罐头，还真有点意思。

    竟然一直都被当做藏钱罐使用。

    储存的虽然大多都是铜钱，但经久不衰，在一户人家之中，呆了足足五代，百年时间。”

    陈少君有些惊异的挑了挑眉头。

    眼前浮现出各种景象，当然也包括他自己借助着铁罐头，封盖尸脑虫的一幕。

    画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    藏钱罐，凡级上品，具备一定聚财聚宝效果。

    奖励，算盘精通。

    “我上学的时候数学虽然不算太好，但好歹也是上过大学，学过高数啊。

    这能力，于我和用？”

    陈少君无奈。

    接收信息。

    然后发现，自己当真小瞧这一能力了。

    他发现，这一刻自己对于一切数据，数字等物，都无比敏感，肉眼看去，都能够丈量出长宽高等物。

    只要给他一个算盘，他甚至能够算出天有多高，地有多厚，天空中飞过的鸟儿，有多大的体积……

    “好像，也还行。”

    陈少君也不确定自己今后能不能用得上这一能力。

    但懂得多了，智慧也就增长了，他希望自己将来会是一个智者。

    想了想，他又将一件东西取了出来。

    镇魂铃铛。

    这镇魂铃铛，乃是得自三尸老道之物。

    小心起见，他决定还是先把这东西鉴宝洗煞了再说。

    对方毕竟乃是养尸炼尸的邪修，手段防不胜防，他还真怕对方在这法器之上，做什么手脚。

    灵眼术一扫。

    镇魂铃铛之上，阴煞之气笼罩，除此之外，则有一股驳杂的灵能气息，深深地缠绕在铃铛之上。

    正是三尸老道的使用这镇魂铃铛之时，残留在其中的灵能道元气息。

    有这股气息缠绕，旁人想要使用这一法器，就会明显感觉凝滞许多，发挥出来的效果也会减弱。

    只有被三尸老道驱使之时，才能够发挥出最强的效果。

    陈少君若是想要正常驱使着镇魂铃铛，则必须将这一股灵能道元气息，给彻底抹去。

    没有犹豫。

    神望之术施展。

    精神力化作了磨盘，对准镇魂铃铛，盖压而去。

    滋滋滋……

    煞气很快就被消磨一空。

    这对陈少君来说，当真得心应手一般，轻松的很。

    不过，当他的精神磨盘落在那灵能道元气息之上的时候。

    当！当！当！

    像是不甘于被抹除一般，灵能道元气息立即爆发开来，竟引动着镇魂铃铛，自己发出了脆响。

    像是将陈少君当做了敌人一般，一道道的镇魂光波，向着他的精神力弥漫了过来。

    “果然道法修士手中的东西，不是那么好拿的。”

    陈少君暗叹一声，精神力稳固，意志如磐石，根本不为这镇魂光波所动。

    精神磨盘不断旋转，将那股灵能道元气息，迅速消磨一空。

    “鉴定这种具备着攻伐之力的法器，最为麻烦的就是这一点。

    一不小心，就会自发引动，化作攻击打在自己的身上。

    也就是这镇魂铃铛的威力不强，镇魂效果对我无用，不然还真有点麻烦。”

    陈少君感慨间，通灵宝鉴，就在他眼前浮现。

