    甚至楚云相信这些人恐怕还会以能够见证这场面为荣吧。

    楚云一想到这一点之后。

    他整个人都不由得笑得更明显了起来。

    “各位记者请安静一些！”

    “我现在还在比赛，一会完结之后，咱们在说其他的事情。”

    楚云看着那些越发兴奋的记者。

    他也是不由得挑了一下自眉头。

    平静的对着记者们说了起来。

    整个人的情绪根本就没有任何的变化。

    仿佛他的面前根本就没有任何的记者一样。

    那些记者们在看到楚云这样平稳的样子。

    他们的眼睛之中全都是闪过了一抹意外之色。

    意外他们是真的没有想到楚云在面对他们这么多记者居然还这么的镇定。

    就仿佛是一件很平淡的事情一样。

    要知道他们这样的阵仗在采访的时候那简直就无往不利啊。

    就算是那些经常面对他们媒体的明星也是会出现一丝丝慌乱的。

    而楚云一点点也没有。

    这真的是引起了记者们对楚云好奇。

    甚至一些记者都不由得有些惋惜了起来。

    “哎……这个选手心理素质还是真的强啊！”

    “不过就是有些可惜了……”

    “他的想法太奇怪了，就刚才的想法就是不可能实现的事情了。”

    “……”

    而楚云看着已经渐渐安静下来的记者和在场观众。

    他的脸上再一次出现了那无比自信的神色。

    接着开口说了起来。

    “我想我刚才的那些在坐的所有人应该已经全都明白了。”

    “不过我相信你们之中根本就没有人会相信我能够成功。”

    “甚至你们会嘲笑我的话，但是……”

    “这一切我都不在乎！”

    “因为你们根本就看不出这才是时代的选择！”

    楚云他整个人在这一刻越说越高昂。

    那自信的气场把所有人全都给笼罩了起来。

    让那些想要开口反驳的人们在这一瞬间都不由得迟疑了起来。

    因为楚云实在是太自信了。

    自信到让他们自己都不由得有些迟疑了。

    而楚云在这一刻，看着有些迟疑的众人。

    微微一笑。

    紧接着就开始了他接下来的演讲。

    什么将会是时代选择。

    阅读网站为什么会对书店产生压制。

    如何接助互联网，打造一个能够连接全世界的知识库。

    ……

    每一点楚云都是说的那么自信。

    商业逻辑也是毫无破绽。

    再加上楚云那无与伦比的感染力。

    在场的观众听着楚云的演讲。

    他们越听就越是发楞了起来。

    同时他们之中的一些人也是不由得被楚云给说得更加迟疑了起来。

    因为楚云那充满逻辑的话。

    让他们居然生出了一种楚云真的有可能会成功的感觉。

    这种不真实的感觉。

    让在场的许多人全都是陷入了纠结之中。

    尤其是楚云在演讲之中的各种数据。

    更是为他的演讲提供了一种说服力。

    而且没有哪一个创业者像楚云一样，敢夸下这样的海口。

    并且那些数字看上去也根本就不像是随口说出来的。

    而是有着清晰的实现路径，令人信服的理由。

    随着楚云的演讲结束。

    整个会场再一次鸦雀无声了。

    所有人看向楚云的眼神之中全都是再一次呆滞了起来。

    不是因为楚云刚才的话全都是乱讲的。

    而是因为楚云刚才讲的实在是太真实了！

    原本在他们看来根本就不可能的事情。

    在楚云刚才的那一套逻辑之中。

    居然神奇的成立了！

    甚至就算是他们只是一些普通人。

    在这个时候也觉得楚云说的实在是太有道理了。

    甚至在这一刻，他们都已经仿佛看到了楚云所说的那副书店全都消失的场景。

    而且人群之中的一些书店老板在这个时候都不由得有些慌张了起来。

    就仿佛他们下一刻就要破产了一样。

    而田成教授在这个时候看向楚云的眼神之中也全都是惊愕之色。

    甚至就脸呼吸都暂时的忘记了。

    并且在这一刻他都不由得喃喃了起来。

    “这……这怎么可能？！”

    “难道真的有奇迹吗……”

    卡门这个时候在听到楚云的话之后。

    他整个人的脸上全都是惊骇之色。

    眼睛瞪得眼角都快要撕裂开来了。

    他根本就不敢相信楚云居然真的把他之前的话通过这套逻辑给说通。

    甚至这一刻他都已经开始不由自主怀疑他自己是不是在做梦了。

    楚云刚才那惊世骇俗的话居然真的能够被说通。

    这……这真的是太魔幻了！

    而在这个时候，他突然想到他之前的时候和楚云针锋相对的关系。

    整个人顿时就有些坐立不安了起来。

    不行！

    如果楚云真的要是成功了……

    那自己岂不是要完了？！

    自己不能够让他成功！

    卡门在这个时候看向楚云的眼神之中顿时就出现了一抹阴狠之色。

    “完……完了……”

    “楚云居然能够做到这样的事情……”

    在这一刻，也勾看着演讲完成的楚云。

    他整个人身体之中的力气全都消失不见了。

    脸上也全都是无力的样子。

    显然他已经被楚云刚才的表现给震懵了。

    一时之间都不知道该说些什么了。

    “楚……楚云居然这么厉害吗？！”

    “说不定他真的能够达成他刚才所说的事情……”

    孟阳看向楚云的眼神之中不由得出现了一抹崇拜的神色。

    因为楚云实在是太有魄力了！

    而且他也很有想法。

    目标就是要改变世界。

    开启新的时代！

    这样的想法真的是让孟阳钦佩不已。

    因为那个少年还没有一个想要改变世界的梦想了。

    而楚云这样自信无比的气魄。

    明确的方案。

    如何能够不让那些少年钦佩啊！

    所以在这个时候。

    那些参加比赛的选手们看向楚云的眼神之中全都是想孟阳一样。

    充满了钦佩的神色。

    甚至一些人看向楚云的眼神之中更是多出了一抹崇拜的神色。

    就仿佛是在看偶像一样。

    正因为他们全都设计过他们自己的方案。

    所以他们这个时候才能够明白楚云刚才演讲的厉害之处。

    那就真的像是楚云说的一样。

    这将是新的时代！

    所以在这个时候，他们的心里面全都不由得生出了一个念头。

