    邱英才心里那个憋屈啊！

    心想这个何玉山当真害人不浅，倘若没有他刚刚那一番话，他们何至于此，就算乾熙帝再怎么震怒，也只是君臣观点不同，呵斥两句便会将他们打发。

    现在好了，拔了乾熙帝的龙须，要是想不出一个让乾熙帝满意的法子，他们今天绝对不能从这御书房全身而退。

    可是他能如何，他又不是户部尚书，对于挖钱的手段，一窍不通。

    邱英才闭上眼睛，叹息一声道，“陛下，臣…臣也不得而知！”

    乾熙帝扼腕长叹道，“哎！朕将你们当成柱石之臣，可你们的表现却让朕好生失望，你们说，朕该怎么做？莫不是摘掉你们头上戴的乌纱帽，让你们回去悔改？”

    此言一出，三人目瞪口呆，万万没想到乾熙帝会这么狠，竟然想要罢了他们的官，这如何使得？

    三人异口同声，求饶道，“陛下，我等知罪，还请陛下开恩呐！”

    乾熙帝慢悠悠道，“此前问你们要决策，你们没有，现如今问你们要解决军饷的办法，你们也没有，这让朕如何不失望…”

    顿了顿，意味深长道，“今日，你们若是能想出个法子来，朕自然会开恩，要是想不出来，那就莫怪朕翻脸不认人。”

    “陛下开恩呐！陛下…”

    “开恩，也不是不行，朕只要军饷，你们觉得呢？”

    乾熙帝寓意明了，直接张嘴要钱，三人瞠目结舌，属实没想到，乾熙帝竟然这般豁出去了。

    何玉山不愧是狗腿子，乾熙帝话音刚落，他便大声喊道，“陛…陛下开恩，臣…臣愿意自行捐献五万两白银。”

    乾熙帝眼睛一亮，心想这何玉山虽然才华欠佳，但是这脑子就是灵光，他只是稍微一点就能通，有此臣子不由心里乐开了花。

    何玉山虽知道乾熙帝的用意，但明显这区区五万白银，还达不到乾熙帝的要求，三个人一人之前也要十万往上，才能满足他的要求。

    因而他欲言又止道，“这…”

    何玉山一听，便觉有戏，咬了咬牙，下定决心道，“陛下，臣愿意捐献十万两。”

    眼见目的达成，乾熙帝紧皱的眉头终于得以施展，面对何玉山，眉开眼笑，毫不掩饰夸赞道，“右相当真是股肱之臣，大乾能有右相这样的臣子，实在是朕的荣幸！”

    “噗！”

    其余两人看着乾熙帝和何玉山你一句他一句，特别是当何玉山主动开口捐钱的时候，场面的氛围就开始变化，因为他们两人已经明白过来，乾熙帝这是赤裸裸的向他们开口要钱。

    同时不免对两人起了疑心，何玉山和乾熙帝本就有着千丝万缕的关系，如今何玉山这番主动捐钱的行为，让他们不得不怀疑，这本就是乾熙帝伙同何玉山，为诓骗他们捐钱，从而设计的圈套。

    这就可以解释清楚，为何何玉山一上来就激怒乾熙帝，如今看来，原来这是一场蓄谋已久的阴谋。

    王阳羽两人低着头，却不难看出，两人的目光不约而同看向何玉山，两人虽是低头，道目光露出的怒火似要冲天。

    相对于王阳羽两人的愤怒，何玉山却浑然不知，此时的他，正因为乾熙帝的夸赞，沾沾自喜，同时在为自己的机智感到庆幸。

    心想这区区十万两银子，不仅能保住头上的乌纱帽，还能得到乾熙帝的夸赞，简直就是一桩稳赚不赔的大买卖。

    乾熙帝轻咳两声，随后目光不由自主转向王阳羽两人，其中含义不言而喻！

    邱英才的心，就像是同时被数万根钢针插着，伤痕累累，余光瞥见何玉山，真恨不得抽上两耳光，踢上两脚。

    但不管怎么样，面对乾熙帝咄咄逼人的目光，想要全身而退，不大出血，显然不能安然无恙地走出这道门。

    邱英才闭上眼睛，悲痛欲绝道，“陛…陛下，微…微臣也愿意捐献十万两纹银。”

    乾熙帝喜出望外，连连称赞道，“好！尚书大人不愧是朕的左膀右臂，无论何时何地都不曾忘记为君分忧，当真是朕的好臣子。”

    “陛下，这都是微臣应该做的。”

    话虽如此，邱英才说出这句话的时候，心不停地在滴血，十万两银子，整整十万两啊！这得花多少时间和精力，才能将这块空缺填补回来。

    要说邱英才虽是心里滴血，但凑一凑也能将十万两拿出来，只是到了王阳羽这边，就不是凑一凑的问题，就算凑上十凑，不将房子卖掉，他是决计拿不出这十万两银子。

    这是为何？

    这也得怪王阳羽自己，身为大乾王朝的左相，乾熙帝之下，最有权利的人就是他，然而他为了避免自己留下把柄，既不发展势力，也不投资做买卖。

    哪怕有想攀附他的人，给他送钱，他亦一概不接，这就造成了王阳羽虽权势滔天，但生活条件却不咋地。

    当然这里的不咋地，是与同他位高权重的人相比较，他的生活条件显得不咋地，倘若与常人相比，还是相当不错，小富即安的感觉。

    不得不说，就因为王阳羽这一举动，从他晋升到左相那一刻，到现在十几年，他的位置无人能撼动。

    这十几年来，哪怕右相或是其他职位，其中不知变动多少次，而王阳羽却依旧在哪个位置上，稳如泰山。

    或许正因为他不结党营私，不贪图荣华富贵的人设，才能一直得到乾熙帝的看重。

    只是现在，乾熙帝要他掏十万两纹银，这无异于要他一家老小的命啊！

    哪怕他回去砸锅卖铁，将家里所有的东西变现，也决计凑不出来十万两银子。

    要说一千两，或许还可以，哪怕是加到一万两，东拼西凑，在找人借点，应该也勉强能应付过去，可如今乾熙帝竟狮子大开口，要十万两，这根本就不是他力所能及的事情。

    以至于王阳羽哭丧着脸，“陛下，这十万两，微臣实在是拿不出来啊！

    “哦？左相大人，你这是何意？其他两位大人都舍得倾囊相助，难不成左相大人身上的毛，比铁公鸡上的还要硬上几分？”

    乾熙帝当然知道王阳羽的底细，只不过这老家伙最近一直在同他唱反调，倘若今日是不给王阳羽一些教训，让其长长记性，怕是会越来越得寸进尺。

    “陛下，微臣实在是拿不出来…”

    这时何玉山跳了出来，不满道，“左相大人，你此举是为何意？我与邱大人已经慷慨解囊，莫不是轮到左相大人，就编织各种理由不掏钱？”

    王阳羽闭着眼睛，并没有接话，倘若是何玉山仔细观察，不难发现王阳羽嘴脸不停地发抖，显然是在极力忍耐什么。

    只是粗心大意的何玉山，根本没有注意到王阳羽的反常，又或许是注意到了，没有在意罢了。

    见他一言不吭，何玉山得寸进尺道，“左相大人既然拿不出来，何不写个欠条，聊表心意？”

    王阳羽两眼一瞪，压制着怒气，咬牙切齿道，“何玉山，你莫要欺人太甚！”

    何玉山瞥了他一眼，对于他的怒气视而不见，不屑地说了句，“左相大人，你这话什么意思？我何曾欺负过你，只不过是提醒你一下罢了。”

    “何玉山，咱们走着瞧。”

    说罢，便请求乾熙帝借笔一用，后者也不拖拉，直接眼神示意小李子。

    就这样，王阳羽在何玉山的裹挟之下，向乾熙帝写下了十万两纹银的欠条。

    一顿操作，猛赚三十万两纹银，乾熙帝眉开眼笑，嘴里不停地乐呵。

    目的达到，乾熙帝便不再留人，伸手一挥，就让他们退下。

    出了御书房的王阳羽两人，恶狠狠地盯着何玉山，恨不能将他生剥活剐，就因为这人大言不惭，才让他们两人在这，白白不见了十万两纹银。

    看着两人一幅吃人的表情，何玉山心生恐惧，无与伦比道，“你们做什么？这里可是皇宫，你们要是敢对我动手，陛下决计饶不了你们。”

    王阳羽两人回头望了望御书房，猜测何玉山乃是受乾熙帝所指使，要是他们动了何玉山一下，想来乾熙帝决计不会坐视不理。

    想到此，心里产生了无力感，只能睁大眼睛瞪着他。

    王阳羽恐吓威胁道，“何玉山，你给本相等着，千万不要有一天落到我手里，不然本相决计会让你吃不了兜着走。”

    说完，袖子一甩，愤愤不平的走了。

    邱英才并没有放狠话，毕竟他不同于王阳羽，对于何玉山的身份，他还是有所忌惮，并不想将关系直接闹僵，因而只是冷冷地哼了一声，就越过何玉山，离开了皇宫。

    御书房里，意外得到三十万两纹银，乾熙帝的心情格外愉悦。

    乾熙帝万万没想到，凌云不经意间的一句话，竟真的能为他弄到钱，真是意外之喜。

    还记得凌云对他说，“陛下，倘若想不出军饷从何而来，不若问问笔下的大臣们，要是朝堂上的大臣一人捐献一万两纹银，这区区数十万两的军饷，何足挂齿！”

    起初，乾熙帝并未在意，只是刚才一想到军队调拨必须要有军饷，突然间想起了凌云的话，就想着设个圈套试上一试，不曾想只这一试，竟让他大吃一惊。

    乾熙帝感慨万千，心想凌云这小子，脑子还真是管用，这等搜刮钱财的方法都能想象得到，真是不可思议！

    要说何玉山最是倒霉，赔了钱不说，还莫名其妙地做了背锅侠，

    王阳羽和邱英才两人，如何能想象得到，与乾熙帝狼狈为奸，坑他们钱财的人，并不是何玉山，而是另有其人。

    有朝一日，他们知道真正的罪魁祸首，竟然是出自一个初出茅庐的臭小子之手，不知会作何感想！

    “小李子。”

    “奴才在。”

    “去给我们的状元郎，备点好吃的糕点或是水果送过去。”

    小李子一愣，原以为乾熙帝叫他是有什么事，不曾想竟然是为了那凌云小子，不免为之震惊。

