    踏海王万里长空当年风头比应王尤胜，也曾跟应王屡次交手，甚至突破妖帅的境界，还快过了应王，当年被誉为天下奇妖！

    只是他所学不是天妖正宗，所以在突破至妖帅境界之后，修为进境就慢了下来，终究被应王赶过。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再至后来，应王炼开七十二条道脉，踏足妖帅巅峰，万里长空就逊色太多，他那是才炼开三十条道脉。

    只是在四海疆图内，炼开七十二条道脉，就已经是巅峰至境，没有人可以踏出更高一步，应王修为止步不前，万里长空自然就慢慢的撵了上来，如今他也炼开了六十四条道脉，再有数百年光景，亦能踏入妖帅巅峰。

    跟万里长空联手之人，乃是他的夫人，名曰小鹤千岁！

    小鹤千岁是玄鹤修成人身，艳冠群芳，当年不但得万里长空苦苦追求，也深得应王青睐，只是后来她还是选了万里长空为夫婿，应王恼怒之极，他跟万里长空的仇怨，至少有一半是结在小鹤千岁身上。

    浑天王，铃舞王，踏海王万里长空，加上小鹤千岁，这四头妖帅任何一人都有资格做应王的对手，四大妖帅联手，又有九空十地锁魂大阵，饶是应王神通广大，也不敢轻忽。

    应王连续催动雷电神鞭，想要击破浑天王的碧波**，一道道雷电精光，狠狠撞入了层层碧波之中，但却只有沉沉闷雷，无法震破碧波。

    浑天王虽然也不好受，但连续承受了应王的反击，一脸胖肉都抖了起来，大喝道：“纵然你有惊天手段，也破不去我的碧波**！”

    万里长空清啸一声，以手做刀，催十里刀芒，人与刀气合一，游走有间无间，竟然撞入了应王的护身云气雷网，逼得应王不得不连八道白气，把覆雨翻云化龙诀催至极限，这才把他逼退。

    万里长空退却，但却也给浑天王机会，让他深深吞吸了一口妖气，把应王雷电神鞭的反噬消化殆尽，妖力运转，又复恢复了巅峰状态。

    应王眉头大皱，万里长空跟浑天王一样，走上了自创妖法的道路，如果再给踏海王百年时间，他自创的长空道诀就能突破藩篱，蜕变成妖帅级法术，那个时候，这头妖帅可就要难对付十倍。

    万里长空的长空道诀演化出来长空十变，刀诀变化只是其中之一，一招未能得手，立刻就抖手出一道五行波纹，前后数十道妖力，以五行变化为根基，每五道妖力一个层次，每一道妖力都有全新变化，这数十道妖力波纹冲击，竟然生生打碎了应王护身的覆雨翻云化龙诀，崩灭了数百朵云气。

    应王厉啸一声，反手一拍，飞出了数百道剑气，剑气化龙，生生轰破了万里长空的五行波纹，甚至犹有余力，反击了过去。

    青龙一族六大神通之一的万龙炼剑大仙术，威力甚至比洞天剑经也毫不逊色，在上古天庭两大剑经就并驾齐驱，各有千秋。

    洞天剑经号称一剑生灭小洞天！

    万龙炼剑大仙术号称斩星裂斗！

    只不过这两门剑经从未给有正面碰撞过，青龙一族在上古时期，被玄金帝猴一脉算计，协助凰族跟麒麟一族恶斗，虽然大获全胜，但却实力衰弱甚多，不得不躲入四海疆图。

    后来三十三天成立，青龙一族又倒了一次大霉，就连东海龙王这种妖神都被活捉了去，镇压在龙华会里，其余龙族强者也是风流云散，纯血龙族不复现世，只剩下了四海疆图内的杂血龙族。

    万龙炼剑大仙术随着青龙一族湮灭的时候，洞天剑经作为三十三天镇压气运的十大神通，还未有被创出来。

    应王以万龙炼剑大仙术逼退了万里长空，趁势反击，让四大妖帅也不禁千钧一。

    踏海王万里长空心头懊恼，忖道：“若非所学法术糟糕，比不得龙族六大神通，我如何会比应王差了？只恨我出身不好……”

    踏海王暗暗思忖间，忽然有一道意念遥遥传来，法门玄奥之极，竟而印入了他的识海，这道法诀也说不上什么路数，连续演化了三道法诀，让踏海王心头骤然一紧。

    这道意念蕴含极深奥的道理，只是顷刻间的观悟，就让万里长空对自身所创道法有了全新认识。

    他也是修成了妖帅之辈，哪里还不知道有人出手暗暗相助？

    这是这人手法玄妙，他虽然有惊世神通，居然也没有办法觉察出来，对方究竟是什么人，何等来历，存身何处。

    踏海王是极有决断之辈，当即牵引妖力，重新演化自己的长空十变，随手一挥，再次出五行波纹，威力居然就玄妙了许多，虽然应王再次以万龙炼剑大仙术冲破，但却没有上次那般容易，两人妖力略略相持了片刻，没有像上次万龙炼剑大仙术把五行波纹一冲而散，给了铃舞王和小鹤千岁机会，各自出手。

    虽然这两头女妖帅法力稍弱，平时修炼的路数，也不是争斗的法术，但毕竟都是妖帅中的有数强者，应王着手抵御之下，给浑天王抓住了机会，身法变化，遥空一掌印下。碧波**所化的青碧巨掌，竟而穿透了应王的护身妖力，狠狠的拍在了他的后背上。

    应王饶是神通不凡，也给这一击轰的七窍生潮，怒啸一声，收起了其余法术，连人化为一道雷电波涛，就给浑天王一记狠狠的反击。

    应王这一击，混合了操雷控电真诀和青龙八部武库中的雷电神鞭之法，威势无可阻挡，饶是浑天王碧波**浑厚无匹，妙用无穷，也还是给应王震退百里，让四头妖帅的合击之势，露出了老大破绽。

    踏海王万里长空心头凛然，生怕应王就此冲破阵法，遁逃而去，若是给应王逃走，日后南海龙宫报复起来，四大妖帅也承受不住。

    他也只能催动了长空十变，再次催逼长空刀诀，想要拦下应王，此时应王悍然反击，妖气有往无回，震退了浑天王之后，回气略有迟滞，恰好给万里长空一个绝佳的机会……