    苏浩转生过好些世界，他见过有奴隶制度的世界并不多。

    或许是苏浩当初弱小，无力探索世界，知道得不多！

    ‘奴隶’这个词猛然出现，还是让苏浩的心中浮现些许悸动。他一边走，一边打量这些刻意避开他的普通人。

    这些人看起来和常人无异，但苏浩总觉得他们的精神世界缺少了一些什么，仿佛作为人的那种朝气已经没有了，虽然依然顽强的生活，但只是被圈养在山中的山鸡，凭本能求生。

    山鸡其实也可以过得很快乐，只要它们不知道太多就可以了。

    可怕的是，山鸡知道自己只是被圈养的山鸡。

    苏浩看着这些人，心中有了一丝明悟：“他们对生命不报任何希望。。”

    这是失去了‘战斗之心’的人。

    若是人不再‘战斗’，生命的乐趣何止少去一半！

    苏浩只是跟风铃仙子身后，心中波动逐渐平静：“压迫无处不在！这样的修仙世界处处透着腐坏的气息，不对头！”

    至于哪里不对头，苏浩一时半会儿也谈不上来，只是暗道：“先收集更多信息再说。”

    苏浩不再多问，跟着风铃仙子很快来到一个楼阁之上，出示望月谷特质令牌，验明身份之后。

    那个掌柜模样的老修士接过风铃仙子递过去的任务卷轴，打开细细查看，然后捋着下巴的小截胡须道：“两位师侄稍候，我这就为你们更换手令！”

    说罢，慢悠悠的转身进入隔间之中。

    这位老修士是一名金丹修士，看起来年纪已经很大，至少也两百岁了，精神还算矍铄。

    眼中早已没有了那种对修仙的热情，祥和的气息围绕，仿佛已经彻底躺平，享受如今美好生活。

    在苏浩看来，这老头竟然能在这种混乱的修仙界活到这种年纪，可算是修仙赢家。

    一阵翻箱倒柜的轻响之后，老修士才缓缓走出，手中多了另外一卷任务卷轴，将其递给风铃仙子道：“换好了。接下来五年，你们就接替西方三千里外的齐楼峰的驻守工作，主要职责是保证灵力矿的安全, 不受其他修士劫掠, 同时管好三百劳工, 每月采集足量灵力石，到此交割。五年期满，就会给你们登记五百功劳点。”

    风铃仙子接过道谢, 然后道：“雨师伯，接下来驻守此处的弟子会有多少？”

    老修士慢悠悠道：“目前只有你们两个！那里地处偏僻, 也不需要太多修士驻守, 不会有问题的。而且, 这里每一任都是两个弟子驻守，从未出过问题, 放宽心吧！”

    风铃仙子和苏浩对视一眼，对着老头说的话不敢苟同。于是风铃仙子拿出从六行化金门修士手中找到的秘轴道：“我们半路遇到一伙六行化金门的修士，无意中拿到了这卷秘轴, 和我们望月谷有关, 雨师伯可知如何向雾师祖汇报？”

    老修士慢悠悠的接过查看, 过了一会儿, 浑身一震，把卷轴一收, 立刻从柜台之后敏捷的跳起来，往外冲去，一边手指掐诀, 将隔间封闭起来：“我已经知道了，两位师侄自去吧！”

    说完跑出楼阁, 片刻消失无踪。

    苏浩和风铃仙子：“……”

    难怪这老头活得这么久，面对危险, 这反应迅速得超乎想象。

    苏浩指了指风铃仙子手中的秘轴道：“师尊，秘轴给我瞧瞧, 上面的结构似乎和先前那一卷不同。”

    风铃仙子随手将秘轴递给苏浩道：“我们走吧！先去齐楼峰。”

    苏浩和风铃仙子来得早，距离最后接替驻守岗位的期限，还有二十几天，两人也不着急早早上岗，只是打算先去那边查探情况，做好准备。

    三千里说远不远，苏浩和风铃仙子很快就来到卷轴地图标注的位置。

    此处多奇峰深谷, 齐楼峰是其中最高的一座山峰。

    苏浩和风铃仙子落在齐楼峰顶之上，举目环视一周，四周山川地脉一览无遗。

    苏浩道：“山下就有人，似乎是那些劳工, 要不要下去看看？”

    风铃仙子摇摇头道：“不了，先找地方休息一段时间吧！”

    苏浩也正有此意，他现在想的是，在某个角落建立一座实验基，然后在此研究一段时间，尽快将筑基境这个层次吃透，再想办法弄到金丹境功法，尝试突破金丹境。

    “咦？”苏浩正要离开，突然间若有所觉。

    万用刀出鞘，苏浩跃起站稳，向另一座山的山谷飞去：“师尊，我有些发现，你随我来！”

    “等等我！”风铃仙子也是一跃而起，岁苏浩飞去。

    自从苏浩展示了力量之后，风铃仙子和苏浩之间，似乎已经主次互换。风铃仙子征求苏浩意见的次数增加了，苏浩的建议风铃仙子几乎不过脑子就同意了。

    她还时常暗自庆幸：“有这么一个什么事都不用操心的弟子真是轻松，不用我想太多！”

    这就和女孩子出远门不喜欢思考去哪儿做什么一样，只要给她安排得妥妥帖帖的就够了。

    不带脑子的吃好、喝好、完好，是真的爽！

    片刻后，苏浩在一处山谷的石头上停下，而他的面前，是一具瞪大孔洞眼睛仰望天空的尸体，心脏处有一穿透致命伤，血迹染红了身下。

    看其服饰上的月牙标记，明显是望月谷月之一脉弟子。

    风铃仙子落在苏浩旁边，惊愕的看着这名弟子，喃喃道：“这是月之一脉的弟子，我曾在门中见过两面，据说在筑基境也是实力靠前的弟子，为何突然死在这里？”

    苏浩道：“看模样，还没死多久。或许他就是驻守齐楼峰的望月谷弟子！”

    风铃仙子皱眉道：“雨师伯说驻守此处的弟子有两个，还有另一人呢？”

    风铃仙子说罢，看向苏浩，希望苏浩能够找出另外一人。风铃仙子很好奇苏浩如何能发现这具尸体，但是她已经懒得问了！问就是天才！问就是万用刀！问就是闻到的！再问就是感觉到的！

    苏浩之所以能感知这人的尸体，是因为此人没死多久，尸体中还残留着一丝血气反应，若是另一人也糟了难，苏浩理应能够找到。

    灵力注入体内核心符文，刹那间方圆几万米线条光影尽在苏浩感知之内。

    “没有？”

    苏浩眉头皱起，打算换一个思路，给小光下指令：“小光，搜索五小时内修士战斗痕迹。”

    小光立刻连通苏浩的雷达感知，片刻后传来小光的声音：“尊敬的苏浩先生，已为您标注疑似修士战斗痕迹”

    苏浩睁开眼睛，当先飞去：“师尊，跟我来！”

    风铃仙子也不多说，跟在苏浩身后。

    片刻后，两人落在一处林间，在杂草堆中看到了一滩血迹，以及一件染血外衣，上面印着月之一脉的标记。

    风铃仙子怔怔道：“发生了什么事情，此处为何会被袭击，难道和之前看到的换防信息泄露有关？”

    这时，苏浩的声音传来：“师尊，这里发现一根断指，根据断指上残留的灵力来看，应该是一名金丹修士。”

    风铃仙子惊愕道：“金丹修士！这……这怎么可能？金丹修士就这么死了？”

    在风铃仙子的认知里，金丹修士非常强大，只要金丹修士有所准备，面对其他金丹修士，即使不敌，也能从容逃走。

    所以说，也就只有一种可能了，风铃仙子眼中闪过莫名惧色，缓缓道：“元婴修士出手了！”

    苏浩淡淡道：“师尊，金丹修士的尸体应该被带走了。现在杀人者估计已经走远，在这里不会查到什么有用的信息，我建议尽快回千峰会汇报这里的情况，由仙门师伯决断。”

    风铃仙子立刻点头道：“好！我们这就出发！”

    刚想走，风铃仙子突然顿住，回头看向苏浩，伸手在苏浩背后的万用刀指了指道：“风蔚，若是你对上元婴境修士，你这万用刀还有用吗？”

    苏浩随口道：“应该可以！倒是可以试试！”

    风铃仙子松了口气：“那就好！风蔚你什么时候给我也弄一柄万用剑？”

    苏浩道：“过几天吧！等空下来就给你炼制一柄！”

    现在材料将储物空间堆得满满当当，炼制啥不行？

