
　　任禾跟东方墨白编辑说了一声，版权不卖，等以后再说。

　　“嗯，这个选择很明智，”东方墨白说道：“我们都很看好神书以后的成绩，只要后期节奏不崩，版权收入远不止这些，加油吧。”

　　任禾关掉通讯软件，他现在确实不急，现阶段的主要任务就是给杨夕多凑点歌出来，起码也得够一首专辑的10首歌吧？

　　现在已经写了两首，还剩8首也就意味着8个任务，想想也没啥，咬咬牙就挺过去了，而且天罚系统再给自己多奖励点身体素质和呕吐药水之类的东西那就嗨了……任禾只能这样安慰自己了。

　　那么要给杨夕的第三首歌选择什么呢？这倒是比较纠结的问题。杨夕的气质很空灵，那种往人群中一站就有点显眼，扎眼看去这个女孩特别随和，待人处事都很不错，是个心智成熟的女孩，然而仔细呆在一起久了就能感觉到那种独立而又孤绝的气质。

　　任禾也是之后才意识到，对方其实并不是那种孤独，而是太过独立了。他忽然想起一个女歌手，陈粒。

　　陈粒似乎有些歌还是挺适合杨夕的啊，任禾挠着下巴想到，杨夕在中音方面很出色听起来让人很舒服。而且在偏低的位置，又能唱出一种有故事的味道，先给她写一首陈粒的《奇妙能力歌》？感觉《易燃已爆炸》她还驾驭不了。

　　当他在信纸上写完奇妙能力歌的时候，天罚系统立马就来了：“任务：背负课桌做100个深蹲，限期1星期。”

　　这次深蹲翻倍了啊，任禾感觉自己做50个还差不多，7、80个开始勉强，想要做100个真的有点吃力了，他意识到，天罚系统给他发布的任务都是努努力就能够得着的，不会让他直接就去完成自己压根完成不了的任务。

　　这样他心里就有谱了。

　　晚上在杨夕家天台上的时候任禾再次把叠好的信纸递给她，杨夕有点好笑，怎么每次都像是要收情书的感觉？！这种小男生和小女生之间的暧昧情绪就在两个人心中蔓延着，不过两个人好像都不着急，谁也不愿意先袒露心声。

　　杨夕看着词谱忽然惊奇道：“这首歌的歌词好奇怪啊……”

　　“是有点奇怪，”任禾笑道：“你来伴奏，我给你唱一遍听听。”

　　“行，”杨夕看着任禾穿着一身普通的T恤双手一撑坐到了天台的边缘护栏上，她惊呼了一声：“小心，你别掉下去了！”

　　“放心，没事，”任禾乐了。

　　“我倒是忘了你是连教学楼都敢跳的人，”杨夕略带责怪的说道。

　　“哈哈，开始伴奏吧。”

　　陈粒的原唱里吉他的声音也是最出彩的，多了其他的配乐反而有点多余，所以现在是任禾心中认为最适合的环境，天台上的风不大，就这么一点点的吹着两个的衣角。

　　“我看过沙漠下暴雨

　　看过大海亲吻鲨鱼

　　看过黄昏追逐黎明

　　没看过你

　　我知道美丽会老去

　　生命之外还有生命

　　我知道风里有诗句

　　不知道你

　　我听过荒芜变成热闹

　　听过尘埃掩埋城堡

　　听过天空拒绝飞鸟

　　没听过你

　　我明白眼前都是气泡

　　安静的才是苦口良药M.23sk.com

　　明白什么才让我骄傲

　　不明白你”

　　这歌词天马行空般的从任禾嘴里唱出来，虽然大多数不着边际像是小女孩在自己的小屋里看着窗外无限畅想，然而在最后一句却透露出小女孩那种恋爱中的苦恼。

　　所谓青春年少时的恋爱大抵如此，患得患失却又思念着、快乐着。

　　杨夕听着任禾唱完了整首《奇妙能力歌》，她不知道该什么了，为什么这个任禾总是能拿出来让她惊艳的歌曲？创作容易吗？不容易。

　　如果创作容易的话她学了这么多年自己为什么还没法作出一首让自己满意的歌呢，这个任禾的神奇之处让她简直无法用词汇感叹。

　　对方就这么把这些出色的歌曲送给自己了？杨夕有点不想要。

　　她认真的说道：“任禾，你真的很神奇，但是我不能再要这些歌了，你知道自己的这些歌如果是卖给明星能卖多少钱吗？”

　　任禾乐呵呵的说道：“可我不差钱啊。”

　　这下子把杨夕给震住了……不差钱……

　　“你这拿出去一首歌可能都要几万、十几万甚至是几十万都有可能，”杨夕以为任禾是不知道这些歌的价格。

　　“那都是小钱，”任禾乐呵呵的说道。

　　杨夕这次是真无奈了，什么时候几万块钱都成小钱了？

　　“你也不用纠结，等你以后赚钱再还我吧，当歌手不是挺赚钱的吗，广告代言商业活动什么的都是上千万上百万的，我这是长远投资，”任禾想出了这么个办法，至于以后怎样，到时候再说呗。

　　“我可能不会参加那些商业活动，只想唱歌，”杨夕解释道。

　　“那也不少挣钱，行了，想要当明星就要有当明星的觉悟嘛，而且以后你就会知道了，我真的不差钱，”任禾笑着说道。

　　杨夕像是想通了什么似的笑着说道：“行，再推辞就矫情了，如果以后我成了明星，咱们每首歌按最高价算。”

　　任禾小声嘀咕道：“到了那时候，我的钱还不是你的钱……”

　　“你说什么？！”杨夕脸唰的就红了，任禾声音虽然小但她还是听清楚了，她遇见过直言不讳的表白，但是还没见过这么笃定不要脸的……每次给词谱的时候都像是递情书一样，臭不要脸。

　　“哈哈，没什么没什么，你爸怎么还没上来喊咱们吃饭？”任禾好奇道。

　　“他今天外面有重要的应酬，”杨夕解释道：“我可以请你吃饭。”

　　“好啊，还去你家门口的湘菜小馆子，”任禾答应道，说着就帮杨夕提着吉他往楼下走去，他心里在想一个问题，杨恩不是辞职了吗，让杨夕用上‘重要的应酬’这样的词，这肯定是杨恩的原话吧，给自己闺女说自己晚上有重要的应酬。

　　那么在洛阳他一个外交官能有什么应酬呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，39、不差钱免费阅读。https://xs.23sk.com 