    “万象天引”

    他率先就发动了进攻，一股庞然的引力从他手中爆发而出，就把夜良奈牵引向他而去。

    “死吧！”

    他手中弹出了一根黑棒，就要刺穿夜良奈的胸膛。

    而小南浑身射出了巨量的飞纸，如同钢片一样凌厉，逼退了矢仓。

    “噌！”

    就在天道佩恩手中长棒即将刺穿夜良奈身体的时候，一道寒光突然间从天道佩恩面前闪过，重重的与他手中的黑棒对碰在了一起。

    “水遁·水枪之术！”

    夜良奈左手指出，指头上就有一团栗子大的水滴射出，让的天道佩恩赶紧后退躲避。

    “破妄，刺杀他！”

    而在他后退的过程之中，夜良将手中长刀对准了他。

    “噗呲！”

    简直就像光一样，天道佩恩压根没得反应，胸膛就被炸开了一个巨大的口子。

    “嗖嗖嗖！”

    夜良奈手中这长刀就像化作了光一样不断的抽射而出，仅仅一秒钟，就射出了二十四连击，将天道佩恩半边身体都打烂了。

    “嗖！”

    夜良奈嗖的欺近，伸手就抓向天道佩恩，天道佩恩哪里敢让他近身，“神罗天征！”

    一股磅礴的斥力喷涌而出，推平了天道佩恩前方的一切，但却唯独缺少夜良奈的身影。这个情况让的天道佩恩瞳孔都是一缩，嗖的转身。

    “嘭！”

    但他刚刚转身，迎面而来的就是一击迅猛的鞭腿，将他轰飞出了房间，在外面的海面上都擦飞出去很远距离。

    见的这一幕，小南不禁吃了一惊。

    她第一次看到天道佩恩这般狼狈模样。

    “放弃吧，你不是我的对手！还是叫上你的所有战力吧，也许那样还能延缓你的失败速度！”

    夜良奈看着眼前的天道佩恩，淡然却又满脸桀骜道。

    “你在小看谁！！你的对手可是神！！”

    他这话惹怒了天道佩恩，更准确的来说，是控制天道佩恩的长门。

    自从得到轮回眼以来，他就觉得自己很了不起，所以，自称为神。

    因此，也不觉得有谁是他的对手。

    如今，夜良奈竟然瞧不起他，这实在让他不能忍受。

    “罢了，那就让你看清楚现实好了！”

    见到天道佩恩如此愤怒，夜良奈无奈耸肩，接着嗖的就消失在了原地。

    下一刻，他居然出现在佩恩身前，一剑搅动风云，寒光而出。

    “神罗天征！”

    天道佩恩根本都来不及伸棒子对抗，只好释放神罗天征应对。

    “神罗天征你又能使用多久呢？这一招对身体有害的吧！”

    夜良奈说出让天道佩恩眼眸都是一缩的话。

    夜良奈是怎么知道这个秘密的！

    但夜良奈当然不会回答他的疑问，猛踏水面：“水遁·水断波！”

    天道佩恩一瞬间感觉到了无穷的危机，赶紧闪避！

    但——

    “噗噗噗！”

    无比壮观的一幕出现了，只见的天道佩恩方圆一百米的大海，喷射出了密集的高压水线，让天道佩恩完全打成了筛子！

    这一招范围太大了，天道佩恩有心闪避也闪避不开。

    他也完全想不到说，一个水断波会被夜良奈用的这么恐怖！

    “你是第一个领会这一招的人呢！我学会这一招之后这么久，也是第一次对人使用，可能威力把控的不准确！”

    见的天道佩恩已经浑身都破破烂烂了，夜良奈戏谑道。

    当然，他也没说谎！

    他当初强化水断波和怒雷虎！

    怒雷虎强化后可化作雷虎咆哮而出，也可从天而降。

    而水断波，可以从夜良奈嘴里喷射而出，也可以在拥有水的环境下，以万箭齐发的形式出现。

    就像刚才天道佩恩体会的一样。

    “所以，你还是叫上自己那几个同伴比较好！毕竟六位一体才能发挥你的全部实力！”

    听的夜良奈这话，天道佩恩声音无比低沉：“你是怎么知道这件事情的！”

    他六道佩恩，从来只以天道佩恩示人，直到另外五道的人只有小南！

    但小南不可能背叛他！

    “你管我怎么知道！你只需要知道，你再不叫帮手，你就完了！”

    夜良奈将手中长刀指向了天道佩恩，道：“刺杀他！破妄！”

    “嘭！”

    天道佩恩右肩直接炸碎！

    “轰！”

    右腿膝盖炸碎，让的天道佩恩无力跌落下去。

    “可恶！！超·神罗天征！！！给我死吧吧！！”

    等天道佩恩反应过来，身体都站不稳了，当即发出了最强状态的神罗天征。

    霎那间，天穹耸动，雷鸣咆哮，空气被压缩的不成样子，周围都模糊了.

    海上被卷起滔天大浪，朝着夜良奈倾落而下，有毁灭一切的气息爆发而出。

    “闪灭！”

    但面对这股袭来的恐怖威压，丁肆却双手握刀，淡然自定.

    然后，挥刀就劈射而出一道暗蓝色的剑波，四周环境瞬间都暗了下来，有一股无法形容的锋锐爆发开来，切开了大海，与超神罗天征撞在了一起。

    “呲！”

    但让的小南瞳孔都为之一颤的事情是，那道剑波竟然轻而易举破开了那恐怖的斥力，撕开了海浪，直朝着天道佩恩而去。

    “嘶！！！”

    这一刻，就是天道佩恩瞳孔都收缩了！

    这世上，怎么会有这等恐怖的剑波！

    他赶紧后撤，甚至不惜超负荷用万象天引加速撤退，但——

    “雷遁·落雷阵！”

    他的耳边，又传来了夜良奈的声音，一道水桶粗的惊雷，就重重砸在了他的头上。

    有一只洁白的手，透过雷电擒住了他的喉咙，淡然道：“封印术·缚流业咒之术！”

    一瞬间，远距离控制的长门就感觉天道佩恩的身体像是被一把大锁锁住了，与他的联系被直接切断。

    “不！！！”

    长门惊呼！

    怎么可能会有这种事情！！

    “轰隆隆！”

    被破除的超神罗天征的斥力，朝着两边倾落，掀起了恐怖的洪水海浪，席卷拍向那后面的雨忍村而去。

    “轰！”

    洪水三千里，肆虐不留情！

    仅仅只是一瞬间，就毁灭了近百米范围的建筑，可以说是破坏力极大！

    “不好意思，你败了呢！天道佩恩！”

    “长门，同意我的意见如何？不然，我可就毁了你朋友弥彦的这具身体！”

    夜良奈对着天道佩恩说的话，却让的幕后的长门第一次有一种汗毛炸立的感觉。

    这家伙，怎么什么都知道！！

    这种敌人也太可怕了！

