    街上，人来人往。

    可人们都视若无睹。

    有的停下脚步，驻足观看。

    打得好，一声喝彩发出。

    远处，苏洵看在眼里。

    这么下去，青年迟早要被打死。

    十几只脚，一人一脚，也够呛！

    尽管苏洵心中疑惑，可也没有时间想太多。

    他两步做三步走，快速的靠近那名侍卫。

    那名侍卫扬起手中长鞭，正要抽那名男子。

    突兀的，一只手抓住了他扬起的长鞭。

    “放开！”

    侍卫憋足了气，却发现依旧长鞭依旧无法抽回。

    苏洵将长鞭的一端紧紧的捏在手中。

    侍卫满脸怒火，他冷冷的看着苏洵。

    你……找死不成！

    他来回抽动几下长鞭，可是却发现，长鞭纹丝不动。

    眼前的青年，实力太强！

    侍卫心中一凛，面色微变。

    “兄弟们，打他！”

    几名侍卫持刀，将苏洵围住。

    那名栽倒在地的男子，此时见众人不再殴打他，当即爬了起来，一溜烟的朝前跑了几步。

    可是，他腿脚有些不利索，又栽倒在地。

    苏洵平静的看向这些侍卫。

    这些侍卫，实力也都不弱，至少已经是修士，这点苏洵知道。

    向他道歉，我可以放过你们。

    道歉，那是不可能。

    为首的那名侍卫冷笑一声。

    外乡人，不得不说，你很强。

    可是不要以为你强，便可以多管闲事。

    这里是逍遥城，我有大把的兄弟。

    小白、史小玉，你们解决这些小罗罗。

    我和他玩玩，苏洵指了指尾喉的那名侍卫。

    这一刻，苏洵的气息爆发。

    一股强大的气息直袭那名侍卫。

    气息压迫下，那名侍卫心神不宁，眼神微变。

    他想要运转真气，却赫然发现，无法动弹半分。

    恐慌，恐慌感蔓延全身。

    这……怎么可能，侍卫的眼中带着一丝震惊之色。

    “啪啪！”

    简简单单的一拳轰向侍卫的脸。

    侍卫被轰出数十米远。

    “厉害！”

    四周的吃瓜群众感慨，真厉害！

    这些侍卫，平日里嚣张的很。

    是的，遇到弱者他们就使劲欺负，遇到强者，嘿嘿……

    是该让他们倒霉倒霉！

    此时，七嘴八舌的议论声不绝于耳。

    苏洵眉头微皱，不觉好笑。

    这些吃瓜群众变脸比翻书还快。

    砰砰~

    史小玉轻喝一声，迅速击倒身旁几名侍卫。

    小子，你给我等着……

    为首的那名侍卫，连滚带爬的带着几名侍卫离开。

    苏洵走到那名栽倒在地的男子身旁，伸出手来……

    那名男子青年有些不屑的看了一眼苏洵。

    我救了你，你不感激就算了，还这种爱答不理。

    男子眼珠转动，冷哼一声。

    谁让你救了，若是今天被他们打一顿，也就完事。

    你出手了，他们日后见到我，只怕活都活不下去。

    这么说，我不该救你。

    男子咬了咬牙，撇过头，不再看苏洵。

    苏洵也不自讨没趣，转身正准备离开。

    你拉我一把，那男子咳血，脸色发白。

    刚刚拉你，你不屑。

    现在，我不屑，你呢？就等死吧！

    话落，苏洵带着史小玉和小白离开。

    你真的不打算救那家伙，小白疑惑的看了一眼苏洵。

    苏洵沉默良久。

    这里的人，言语刻薄、薄情寡义。

    我又不是圣人，所以不必与他们走的太近。

    也许是这里的环境原因吧！小白神情一凝。

    ……

    逍遥府！

    一名男子坐在堂前，而堂下，则是几名侍卫。

    这男子，正是之前被侍卫殴打的男子。

    怎么样，男子的目光转而看向那名侍卫。

    那名侍卫揉了揉脸，苏洵下手的那一拳可不轻。

    苏护法，他的实力很强。

    属下惭愧，不是对手。

    男子皱了皱眉头，你是菜，一个回合都撑不住。

    不过，他的确是外乡人，连逍遥城的风土人情都不太熟悉。

    但……这样的实力，却又强悍无比。

    苏护法，那我们……

    天相三重境，便有如此恐怖的实力，你觉得他是普通人吗？

    侍卫深深的呼了口气，大气不敢喘一个。

    况且，大街上，你已经与他交手，你拦得住他吗？

    侍卫嘴角微微抽搐，想起大街上一幕，便是一阵后怕。

    幸好对方没有动杀念，否则……

    侍卫咽了咽口水，摸了摸脑袋，发现脑袋还在脖子上。

    以后做事，要沉稳一些。

    那接下来，我们要不要监视他。

    苏护法摇了摇头，情况不明，暂时不要轻举妄动。

    你们下去吧！

    “是！”

    几名侍卫躬身退去。

    夕阳，黄昏！

    阳光洒在青石街道上。

    在往前去，便是商业街，一旁的史小玉指了指不远处。

    只是……若是想要前去，须得有罪恶之都的通行证。

    通行证，苏洵有些迟疑。

    “很奇怪吧！”

    这也是罪恶之都的规矩。

    罪恶之都所有的城池内，设有的商业街。

    这些商业街，一律归罪恶之都管辖，并不属于各大城池。

    这里的侍卫，只认通行证，不认人。

    那通行证是什么样的，小白疑惑的看了一眼史小玉。

    这是通行证图，史小玉从衣袖间掏出一张画有星斗的纸张。

    通行证的牌子，分为金、银、铜、铁。

    牌子的品阶越高，越代表着主人身份高深。

    这个我有，苏洵突兀的从纳戒中取出一块刻有星斗的铜牌。

    铜牌，史小玉眨了眨眼睛。

    “怎么啦！”

    难不成是假的，苏洵疑惑不解。

    不是，而是这些年来逍遥城的大多只有贴牌，很少出现铜牌通行证。

    这铜牌，最少也是一些大世家的护法才有。

    这块铜牌，是击杀山贼，从山贼纳戒中掠夺的。

    原本苏洵以为，只是一块普通的牌子。

    却不曾想，竟然是罪恶之都的通行证。

    这铜牌，原来挺有价值的，苏洵淡然一笑。

    不多时，三人便来到商业街的入口。

    四名骑着白虎的侍卫拦住了三人去路。

    一名白虎卫从老虎的身上落下，冷冷道：“通行证。”

    苏洵从腰间取下铜牌，递了过去。

    那白虎卫有些惊讶的看了一眼苏洵。

    什么职业。

    这也要问，苏洵愕然。

    例行询问，白虎卫冷冷开口。

    别的不会，反正……会养猪。

    听着这句戏虐的话，白虎卫丝毫不在意。

    但旁边的小白，却是张了张嘴，最终无言以对。

    她已经习惯了……

