    陈煜他们还在回去的飞机上，但是陈煜几人的事迹却是早已传回了兽营。

    这次与原剧中武钢他们从马尔斯回兽营有所不同，原剧中因为龙百川的牺牲，整个兽营都陷入了一种悲伤的氛围当中，武钢他们虽然是拿到了很好的成绩，但是并没有搞什么欢迎仪式。

    这一次龙百川可没有出事，早在陈煜他们夺冠的消息传回兽营的第一时间，兽营的全体官兵就都陷入了狂欢之中。

    他们虽然没有参加马尔斯，但是关于这一届马尔斯的所有工作却都是他们兽营的总教官所负责的，现在陈煜他们成功夺冠，他们兽营也是与有荣焉的！！

    在得知他们今天回来后，王百川更是亲手组织操办起了庆功宴，连那个胖旅长都是会亲自出席的，一个大校亲自出席的庆功宴，那级别可不低了，虽然和他们这次取得的成就相比也算不上什么。

    陈煜他们一回到兽营后，便仿佛是化身为了大明星似的，只要是个人，便都想过来瞧上他们一眼，看一看代表国家拿下马尔斯的英雄都是什么样的，只是畏于武钢这个总教官的威严，大多数人都只是远远瞧上一眼便是离开了。

    此时陈煜他们被龙百川亲自来迎接，那面子可是别提有多大了。

    陈煜几人走在龙百川这几个大佬的背后，龙百川正和武钢王庆瑞交流着，只是说着说着，话题突然就是被扯到了陈煜的身上。

    “陈煜，你这次厉害啊，你们比赛的视频我也看到了，你的表现堪称完美！！”龙百川拍了拍陈煜的肩膀笑着夸奖道。

    陈煜他们这次比赛的视频，可不仅仅是龙百川看了！！

    第一次夺冠的意义可是与众不同的，而且这一届的马尔斯本就遭到了很多高级领导的关注，陈煜他们夺冠的消息传回来后，不少大人物都是特意看了看他们比赛的视频，陈煜的那些行为可是早就被那些大佬给知道了。

    如今的陈煜，可是真正的在无数大佬那里都留下了深刻的印象，这种印象，对于想在军队中干一辈子的陈煜来说，那可是至关重要的。

    陈煜看着一脸恭喜笑容的龙百川，当然是只能谦虚了。不过旁边的高诚看着和陈煜有说有笑的龙百川，却是怎么也笑不出来，他心中的危机感是越来越重了，总感觉陈煜似乎随时都有可能被别人给抢走，他现在是什么庆功宴都不想参加了，就想把他们钢七连的宝贝疙瘩给赶紧带回去。要是再不带回去那他以后还能不能带回去他都不知道了！！

    这一次的庆功宴搞得很是盛大，在旅长出席的时候庆功宴的气氛更是达到了顶峰，再之后就是灌酒了。

    无论是武钢还是陈煜他们这些参赛者，都是被灌了不少的酒，史今这个不喝酒的人都是直接让人给灌到桌子底下了。

    不过史今还不是最惨的，最惨的还是要数陈煜，他这个马尔斯勇士奖的获得者可是被不少人想方设法的灌了不少酒，尤其是那些参加了选拔却是没被选上的，他们是所有人当中敬酒敬的最狠的。

    训练比不过你，我喝酒还能喝不过你吗！！这是所有人共同的想法，不过他们还真是猜对了，他们不仅是训练比不过陈煜，就连喝酒也是没能喝得过陈煜，在他们所有人都倒下后，陈煜都还站着，只是当时他的眼睛已经是闭上的了！！

    庆功宴结束后的第二天，真正的论功行赏就来了，邓九光和柳小山以及另外两人全都是得到了胖旅长的亲自嘉奖，不过这里的嘉奖可不是一封嘉奖令那么简单而是真正的加官进衔了，邓九光和柳小山两人都是直接从士官给变成了尉官，而且还是中尉！！

    其实这还不是他俩的最大收获，按原剧中的介绍，他们两人可都是在马尔斯中受了伤，再也不能参加那些高强度的训练才回去海训场的。

    现在他们两人都没有受伤，以他们二人的实力，未来的成就绝对不[八一中文网 www.81zw.info]可能就此停步不前，中尉，也肯定不是他们的终点。

    陈煜史今他们都是陆军，他们的升迁自然是不可能在海军进行的，但是邓九光几人的授衔仪式他还是参加了的。

    陈煜本以为还能瞧一瞧火蓝匕首是什么样的，不过后来才想起，火蓝匕首是军改之后才出现的，现在距离火蓝匕首的出现还有一段时间呢！！！

    这些事都弄完后，陈煜也终于是到了和邓九光他们道别的时候了，这一段时间下来，邓九光他们都是被陈煜彻底的给折服了，虽然现在已经不是在马尔斯了，但是三人还是没有改口，依旧叫陈煜为队长。

    自从陈煜在比赛当中独自引开那些黑衣人时，他们三人就已经是在心底里认同了陈煜，虽然他们都比陈煜大，但有一句古语说得好——学无先后，达着为师！！陈煜这个队长也是如此。

    只是在走之前，陈煜还特意叮嘱了一下柳小山，让他把自己的奖杯给放好了，尤其是放在柜子里的时候千万要小心，不要被人不小心给他打碎了！！

    柳小山听了陈煜的话后，却是满脑子的浆糊，搞不懂陈煜的话是什么意思，还拉着邓九光和他一起研究了半天，不过任他们怎么想，也是没能想通陈煜那话到底是什么意思。

    陈煜看着柳小山那疑惑的表情时，也没有给他解惑的打算。笑话，难道他还能告诉柳小山：你其实是生活在一部电视剧里，我看过那部电视剧，你的奖杯以后会被你的徒弟蒋小鱼给摔坏？！！

    他要是真敢那么说的话，那柳小山可能马上就敢给他拨打精神病院的电话。只是如今邓九光和柳小山两人都没有受伤，以后自然也就不可能再去海训场了，他们还能不能遇见蒋小鱼那三剑客还真不一定呢！！

    走之前，陈煜也没有忘了向武钢强调龙百川的病情，千叮咛万嘱咐武钢一定要拉着龙百川去检查，绝对不能向龙百川妥协。至于为啥不给龙百川说？那还是算了吧，以龙叔的性格，你现在给他强调的再严重，你一走他都会把它给抛的远远的！！

    至于沈大翻译，一回兽营后就是不知跑哪儿去了，连陈煜走时也是没能看见她的身影！！

