
　　白天羽。

　　白家第一高手，“神刀无敌”白天羽。

　　未来更是会击败魔教教主，赢得魔教大公主花白凤的芳心，并生下小李飞刀的继任者，下一个时代的主角——叶开。

　　魔教还未入侵中原，白天羽的辉煌还没有开启，但他的名号，绝不弱于那些老牌高手。

　　只不过百晓生身败名裂，兵器谱贬值严重，甚至已经少有人记得，否则他的名号会更加响亮。

　　毕竟，他可是兵器谱第六啊！

　　听到“白天羽”这个名字，马脸汉子不由得抬起了头。

　　此人名叫“西门柔”，擅用一条长鞭，绰号“鞭神”，兵器谱排行第七。

　　第七遇到第六，如果没有特殊原因，一定是要打一场的。

　　不只是西门柔，别的几人也都抬起了头，或双目发亮，或唉声叹气，不知在想些什么。

　　孙小红只当没听过这个名字，笑道：“白天羽？这名字好听的很，我叫孙小红。”

　　白天羽道：“姑娘风尘仆仆，似乎是江湖艺人，可否唱两句，驱赶一下这烦闷的气氛。”

　　“我不会唱。”

　　“那你平日里做什么营生？”

　　“说书，我爷爷说书，我帮腔。”

　　“哦？那就请老先生给我们说一段，这里太闷了，一点都不痛快，不痛快。”

　　白天羽性格强势霸道，甚少和人如此彬彬有礼的讲话，只是他另有一个毛病，便是风流成性。

　　风流病发作的时候，总是要摆出一副彬彬有礼的样子。

　　孙天机指了指旁边那座大宅，道：“那是一座很有历史的宅子，你们可知道，那里曾经住过谁？”

　　孙小红道：“例不虚发的小李飞刀，‘天下第一伪君子’龙啸云，还有‘剑魔’吕云澄。”

　　孙天机这些年走街串巷说书，给吕云澄取了个“剑魔”的外号。

　　反正吕云澄“闭关三年”，回来的时候名号早已传遍江湖，绝不可能查到是谁取的。

　　让你特么说我活不了几年！

　　孙天机接着说道：“小李探花去了关外，龙啸云三年前被吕云澄斩杀，吕云澄要闭关三年，算算时间，也该出关了。”

　　白天羽道：“老先生莫非知道吕云澄的行踪？”

　　“我怎么可能知道，只不过他一诺千金，说三年后回来，就一定会三年后回来。”

　　那个紫面少年道：“就不能死了么？”

　　他叫杨承祖，绰号“铁枪小霸王”，是杨家梨花枪的传人。

　　梨花枪是南宋末年红袄军首领李全的妻子杨妙真所创的枪法，使用时如同梨花飞舞，美不胜收，被誉为武林第一名枪。

　　有“二十年梨花枪，天下无敌手”的说法。

　　杨承祖本事没学到半成，却心高气傲，对于吕云澄颇为嫉妒，自忖此地就这么几个人，话应该不会传出去，便过过嘴瘾。

　　孙天机道：“有这个可能，不过我建议你还是不要乱说。”

　　“为什么？”

　　“因为吕云澄的心眼儿非常小！”

　　话音未落，一只蒲扇般的大手抓在了杨承祖的肩膀上，杨承祖只觉得肩上压了一座山，半点力气也用不出。

　　出手之人不是别个，正是铁传甲。

　　“呵，就这点本事，也敢大放厥词，真是给杨家枪丢脸！”

　　铁传甲冷冷的讥讽了一句，右臂微微用力，把杨承祖举了起来，一把扔出门外。

　　和杨承祖一起来的“白毛猴”胡非，“大力神”段开山，“水蛇”胡媚全部都缩着脖子喝酒，好似根本就不认识杨承祖。

　　本就是半路遇到的，没有半分交情，他们三个没把杨承祖剁了，以此撇清关系，已经属于大发善心了。

　　白天羽道：“你就是铁传甲？”

　　“是。”

　　“吕云澄闭关结束了？”

　　“快了。”

　　“他会来这儿么？”

　　“我怎么知道？若是让我猜，我觉得他很可能不会来这儿。”

　　铁传甲坐在白天羽对面，拿了一副筷子，两筷子下去，白天羽的酱肉便少了半盘。

　　“为什么？”

　　“那家伙又馋又懒，最好享受，这破店，给他钱他都不会来。”

　　铁传甲一边吃肉一边吐槽，毫无顾忌的败坏吕云澄的名声。天籁小说网

　　“既然吕云澄不会来，你来做什么？”

　　“来吃饭。”

　　“镇上那么多饭铺，为何非要到这里来？”

　　“因为吕云澄总和我说高手在民间，乡间小铺多有美味，我看这里人多，就过来尝尝。”

　　“你觉得怎么样？”

　　“我觉得吕云澄是在扯犊子。”

　　白天羽和铁传甲颇为投缘，两人说着说着，便已经你一杯我一杯的喝起酒来。

　　铁传甲以前跟着李寻欢的时候，为了让李寻欢戒酒，以身作则，甚少喝酒。

　　自从跟了吕云澄，别的不说，口腹之欲早早被勾了起来，酒量也是一日强过一日。

　　白天羽和铁传甲越聊越痛快，西门柔自斟自饮自得其乐，胡非等人却坐不住了，纷纷起身想要离开。

　　铁传甲斜眼瞥了他们一下，问道：“你们来这儿做什么？”

　　“有人传信说吕云澄不是闭关练功，而是出海找寻沈浪去了，担心一去不回，便把毕生武功记录下来，就藏在归云庄内。”

　　“归云庄每隔一月便有人去打扫，想要秘籍，装扮成下人去扫地不就好了？”

　　“最近两个月才传出来的，我没去过，那些人很可能去过，但什么都没找到，又不甘心就这么走。”

　　“你呢？你练刀的，也不像是贪图武功秘籍的人。”

　　“我来看看有没有高手，如果有，就打一架，你和吕云澄最熟，他真的留下秘籍了？”

　　“狗屁的秘籍，他才没有那个闲心。”

　　“你觉得是谁搞出来的？”

　　“爱谁谁，等吕云澄回来，让他头疼去吧。”

　　说话功夫，金钱帮的人找上门来，把胡非等人堵在了门口。

　　胡非等人暗暗后悔，本来他们都准备溜了，没想到被铁传甲的话引起了贪心，偷听了几句，这才引来杀身之祸。

　　金钱帮来的人很多。

　　上官金虹之子上官飞，兵器谱第八的诸葛刚，擅长地躺刀的唐独，判官笔高手高行空，飞枪伤人的燕双飞……

　　很显然，上官金虹也对这个传言非常感兴趣。

　　当然，他更感兴趣的还是谁在设计对付吕云澄，以及吕云澄会如何应对。

　　吕云澄和幕后之人，不管把谁引出来，都是大大的好事。

　　上官飞拿着一摞铜钱，挨个放在胡非等人头顶。

　　金钱帮有规矩，金钱落地，人头不保。

　　胡非等人不敢反抗，老老实实出了鸡毛店，在外面享受凛冽如刀的秋风。

　　铁传甲笑道：“我曾听人说过，深山大泽中往往会出现山魅木客，最喜吃猴脑，高兴时就将全山的猴子召来，看到中意的就放块石头在猴子脑袋上。

　　被看中的猴子，既不敢反抗，也不敢逃走，只是顶着那块石头，乖乖的等死。

　　本以为是传说，没想到竟然真有人会这种戏法，有趣，有趣。”

　　上官飞冷冷的说道：“这种戏法还是少看为妙。”

　　白天羽搭茬道：“为什么？变戏法不就是让人看的么？”

　　“看的多了，很可能被人拿去变戏法。”

　　“哦，那你赶紧试试，我倒要看看这戏法有多厉害。”

　　“等我吃完了那些猴脑，你会看到的。”

　　作为上官金虹的儿子，上官飞当然不蠢，他认出了白天羽，认出了西门柔，认出了铁传甲。

　　就算要对付他们，也是处理完了那些人之后，再过来围殴。

　　上官飞却不知，鸡毛店一里外的一间民居中，一大群体胖如猪的女人坐在地上，围绕着一只正在大口撕咬炸鸡的“猪王”。

　　民居另一间房间内，一个颇有异域风情的美女，捂着耳朵忍受那可怕的咀嚼声，眼中闪过深深地厌恶，但还是忍了下来。

　　当铺门口，一个邋里邋遢的乞丐缩了缩身子，嘴里不知嘟囔着什么。

　　镇上最大的客栈的后院暖阁，林仙儿慵懒的躺在软榻上，眼中闪过小狐狸般的目光。

　　东瀛某地，离乡多年的游子，踏上了回家的路途。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第97章 金钱落地，人头不保免费阅读。https://xs.23sk.com 