    踱步到会客堂屋前，朱红大门敞开，两侧门前垂着水蓝色的吊珠，门口还有佩刀黑衣护卫警戒。

    两个大汉一动不动，宛如磐石，却带着凌厉的杀气。

    比起那些巡逻的护院，武功高出不知多少来，乃是孟家的真正精锐。

    孟昭自不会被阻拦，心事重重的跨步迈进门内，见除了孟继祖之外，孟弘道，孟希还有孟川等人也都齐聚一堂，心中瞬间一紧，脸色微变。

    本以为就是孟继祖不痛不痒的说他几句，责备一番，怎么如此大阵仗？

    压下心里的担忧，孟昭按照礼数向着长辈一一问候，做的无可挑剔。

    身着亮红绣焰纹理锦衣，头戴玉冠，威严满满的孟继祖点点头，便挥手让孟昭落座，并开口道，

    “你出门的这些天，干了件大事啊，城内已经流传开，说你因为一点点口角之争，便将胡百万的次子胡应明打成重伤，而今下不得地，你怎么说？”

    这态度就更显的诡异了，昭儿也不叫，伯侄之情也不见，难不成真因为孟昭此番和胡应明这小辈间的争斗，而坏了孟家和胡家的关系，所以怪罪下来？

    再说了，这件事才发生没几天，还远在新平小县，怎么搞的好像整个郡城都知道了一样。

    是哪个王八蛋在推波助澜，偷偷放风，这是看热闹不嫌事大啊！

    孟昭心中犯嘀咕，总觉得哪里有些不对，却也不敢怠慢。

    屁股刚沾到椅子上，又赶忙站起，双手作揖，解释道，

    “大伯勿要听信传言，我和那胡应明只是有小小不和，做了些争吵，根本没有拿他如何，更别说把他打成重伤了，这都是小人污蔑的流言。”

    孟希手里抱着一只乖巧的肥胖白猫，捋顺着柔软的皮毛，斜着眼睛，撇嘴道，

    “哦？不对吧。

    我怎么听说，老四你把胡应明给绑了，羞辱完不说，还让他手下拿东西去赎？

    光这一点，你做的就太不妥当，传到外面，叫别人如何看待怎么孟家？

    土匪还是恶霸？简直荒唐。”

    孟希对孟昭的不满不是一天两天，逮着机会，不损两通不舒服。

    这时候仰坐在椅子上，依然能以目光俯视在座众人的孟川打了个哈欠，雄壮威武的身躯软绵绵的，没精打采的说道，

    “当然是土匪了，大哥，你别忘了，咱么的老祖宗就是土匪出身。

    当初绑票的事也干了不止一次，你老掀咱们家的老底作甚?”

    所谓不鸣则已一鸣惊人，孟川短短一句话，让屋内本来有些针锋相对的气氛瞬间消失。

    孟弘道笑容顿止，恶狠狠的瞪了孟川一眼，恨不得缝上他的嘴。

    祖宗的黑历史，糗事，也是你个后辈子孙能拿来当成谈料说的？

    孟神通在泰山会盟之后，当然是功成名就，摇身一变成为大雍皇朝的开国贵勋，世袭罔替，分到一块不大不小的蛋糕。

    在此之前，他的名声却不怎么好，武道的确厉害，但向来有孟土匪的外号。

    其实这也可以理解，底层出身，没有修行资源，没有这样那样的机会，还要练功，习武，取得成就，最直接的方法，无非就是去抢，去夺，去争。

    这在那个战乱频频的年代，是很寻常的事。

    真要是说起来，孟昭干的这点微不足道的小事，连放在孟神通面前说的资格都没有。

    孟继祖咳咳两声，打断这个话题，

    “好了，这件事的内情我不过问，你和胡应明因为什么起的冲突，也不重要。

    只是要告诫你，做事要把握好分寸。

    既不能仗着家世树敌，也不要唯唯诺诺，被人欺负。

    另外，胡家那里你也不用担心，我已经和胡百万沟通过。

    他们不会私下里找你的麻烦，这件事到此为止。”

    孟昭一听，就知道肯定也是孟继祖在这件事上出了力，连忙谢道，

    “多谢大伯回护，小侄今后做事一定三思而行。”

    孟继祖紧绷的脸色好看不少，嗯了一声，语气比起方才也缓和许多，

    “大伯不是怪你，而是担心你。

    胡家不是好相与的，你也不要觉得胡百万真是外界传言那般打赌豪爽，急公好义。

    此人心黑手毒，而且背景神秘，绝非泛泛。

    若是你有个三长两短，我又和面目去见九泉之下的二弟？”

    说起这个，他刚刚缓和的表情又变得阴云密布，眼中的寒光让孟昭胆战心惊。

    自见孟继祖直到如今，他还是第一次见到这位南安伯心情如此恶劣的时候。

    孟弘道紧跟着道，

    “昭儿，你也不要觉得大哥他小题大做，而是你根本不知道胡百万的来历。

    他能从一个路边摆摊的小商小贩，做到如今一州豪富，相交天下的层次，绝不是单凭所谓的个人能力和人格魅力就能做到的。

    咱们家早就查过他，年轻时做生意心狠手毒，吃人不吐骨头，许多和他竞争的商家，下场都很凄惨，甚至连灭门惨案也有几起。

    虽然没有证据表明就是他派人做的，但不看证据，只看结果，也能反推一二。

    城中的那些地下黑金组织，胡百万也是其中的一个大庄家，和咱们家也有一块合作的盘子。

    而以他表现出的实力，是绝对不够格的。

    所以我和大哥怀疑，胡百万身后有邪魔道的背景，而且从往年的一些蛛丝马迹来看，支持他成长到今日这种地位的，极大可能是地狱道的人。”

    孟弘道这番话一说出口，除了孟继祖之外，剩下的孟家三兄弟全都大吃一惊，面面相觑。

    胡百万之名，他们都听过，也知道对方的厉害，却未曾想到，如此一个表面豪气干云，义薄云天，还经常做慈善的豪商，竟可能和邪魔道扯上关系，有点匪夷所思。

    地狱道，是一宫，三道，五邪宗中的一家，历史悠久，死而不僵，绝对是一条大鳄。

    但既然孟弘道这么说了，也没有开玩笑的迹象，显然也是经过细致的推测和查证，有一定的可信度。

    当初从吕忠口中得知邪魔道的消息后，孟昭专门了解过这方面的信息。

    可以这么说，邪魔道虽然早在大雍开国之初，经过举国之力的削弱，但很快化整为零，融入到整个江湖的各个角落，蛰伏并积蓄实力。

    他们也不再单纯的搞破坏，制造恐慌，也学会拉拢一批，中立一批，打压一批的手段，存在感变弱，但实力变强。

    如果真如孟弘道所说，那么胡百万，很可能就是地狱道的一个比较关键的人物，他的财力，他所拥有的社会地位，人际关系，或许都属于地狱道所有。

    当然，狗改不了吃屎，一头凶兽，也不会因为穿上衣服，就变得像个人。

    地狱道本质上还是一种暴力组织，胡百万如果真的身处其中，自然也可以动用这股暴力。

    对于孟家这等世袭贵族，豪门大户而言，实在没必要用自己的的瓷器身体和这种瓦罐去碰，风险大，也没必要。

    这么一来，胡百万所谓的和天下十绝之一的厉啸天之间的关系，八九成也是假的。

    只不过为了掩盖自己身后见不得光的背景，而做出来的一张皮。

    类似的事情屡见不鲜，孟家自己就干过类似的事。

    这还要追溯到孟神通时，这位孟土匪为了让自己的这个贵族身份更加合理，自曝为孔圣人弟子，亚圣孟轲的后人，从而希望抬高家门。

    得亏孟轲没有后人家族，不然一场正统之争，是免不了的。

    还别说，正因为这层关系，孟家和孔家很久之前就建立联系，如今更成为姻亲之家。

    所以说，这种法子还是有些效果的。

