    “卧槽卧槽卧槽卧槽！”

    “我真的跪了！真的给道长跪了！”

    “道长绝壁是神仙！谁TM见过一眨眼小树苗长成大树，瞬间又开花的，还是在冬天？！”

    “我决定从今天开始皈依道门！”

    “我已经辞职准备去拜道长为师了！”

    ……

    楚阳露的这手功夫，令网友们彻底陷入了疯狂。

    也许在从前，很多人觉得道长只是很神奇而已，还算是个正常人，但今天这手远超常识、颠覆了所有人的手段，令无数人完全认定：

    扶摇子道长就是神仙！

    在世活神仙！

    正所谓“耳听为虚，眼见为实”。

    这可不是在小说或者影视剧里发生的事情！

    而是在上百万网友、几十万市民亲眼目睹下出现的！

    这特么除了说是“神仙”之外还能用什么解释？

    “道长！”

    “在线人数突破到一百二十万了！”

    “距离一百五十万、甚至两百万也不远了！”

    姜颖然满脸兴奋之色，一边开着二手越野车，一边激动地向车窗外的楚阳道。

    这个数字，换成是之前白银级主播的她，连想都不敢想！

    但认识扶摇子道长这短短数天功夫，自己已经成功晋升为荣耀级主播，关注她的粉丝数量，也涨到了近一百万！

    这所有的一切，都让她有一种巨大的不真实感。

    然而更令她感到不真实的是：

    道长所展示出的一个又一个令人匪夷所思的神奇手段，让她彻底拜服，更令她因为能够跟随道长，而感到无比骄傲。

    楚阳只是笑了笑，并没有说话。

    他刻意放慢了脚步。

    等待那个老道士追上来。

    此时的他，很想找个人讨论、切磋、分享，自己在传道龙城过程中感悟到的大道。

    老道士就是个很好的对象。

    尽管楚阳放慢了速度，尽管那名老道士也是有修为在身，而且拼尽了全力，但还是过了足足半个多小时才追上来。

    “障，障眼法而已……”

    “都是，是歪门，歪门邪道……”

    “年轻人，你，你万万不可如此下去……”

    老道士气喘吁吁地跟在楚阳后面，一边穷追不舍，一边苦口婆心地规劝。

    虽然如今的神龙帝国道门衰微。

    但还是有不少真道士，在默默坚持着自己的信仰。

    老道士便是其中一员。

    而且在神龙帝国道教界的地位颇高。

    他非常看不惯楚阳。

    他觉得，真正的道士，应该呆在道观、或者深山中默默修行，砥砺道心。

    绝对不应该在网络上这么哗众取宠，尤其是隔三差五的就上个热搜，引起不明真相的吃瓜群众欢呼震惊。

    而且上热搜的理由还千奇百怪！

    纵观道门数千年的历史，有哪个道士是这样的？

    不过，楚阳毕竟还是有些手段的，所以他专程赶过来，就是为了劝对方改邪归正，成为真正的修道之人。

    虽然他的确也被楚阳“一念花开”的手段震惊到了，但回过神来后，又立刻追上。

    哗众取宠、卖弄手段，这就和江湖戏法一样低级。

    完全不是道门正途！

    楚阳并不以为意，脸上一直挂着淡淡的微笑，默默听着老道士规劝。

    直到对方实在是累得说不出话了，他才回头一笑：

    “道长。”

    “你听过庖丁解牛的故事么？”

    庖丁解牛？

    老道士没听过。

    甚至网友们也不知道。

    这也怪不得他们，因为这则故事出自《庄子·养生主》，这个时空并没有《道德经》《庄子》等道家典籍——也或者曾经存在过，但是如今已彻底失传。

    庖丁解牛的故事很简单。

    讲的是一个叫“丁”的厨师装哔。

    这位老哥分解牛的肢体，皮肉与筋骨剥离的声音，与他运刀时的动作互相配合，无比和谐，美妙动人。

    就像踏着商汤时代的乐曲《桑林》起舞一般，与尧乐《经首》十分合拍。

    不一会，一整头牛就骨肉分离、全部散架了。

    旁边的梁惠王看呆了！

    “卧槽？！”

    “老哥！你宰牛的技术怎么会这么高超？”

    庖丁谦虚的回答：

    “我做事比较喜欢探究事物的规律。”

    “在刚开始学宰牛时，因为不了解牛的身体构造，眼前所见是一头头庞大的牛，等到我有了三年的宰牛经历以后，对牛的构造就完全了解了。”

    “现在的我，就只需用心灵去感触牛，而不必用眼睛去看它。”

    “我的这把刀已经用了十九年，宰杀过的牛不下千头，可是刀口还像刚出炉时一样锋利。”

    简直是装哔界的经典案例！

    故事讲完了。

    直播间的网友们都是一脸懵逼，纷纷议论：

    “道长想表达什么？”

    “听不懂啊！”

    “就感觉这个厨子太会装哔了，比道长还会装哔！”

    “淦！道长是在装哔吗？那是真牛哔！”

    楚阳的神情变得无比郑重：

    “解牛这种低贱的技艺，也能近乎于道。”

    “一株小小树苗，在灵土的培育滋养下，也能于凛冽寒冬中鲜花怒放，震惊世人！”

    “道长觉得这是歪门邪路小道？”

    他的目光渐渐变得无比深邃，像是在向老道士和网友们解释，又像是在分享自己的感悟：

    “道，无为而万物自化，在太极之先而不为高，在六极之下而不为深。”

    “大道三千，条条皆可成圣！”

    “天地世间万物，上至日月星辰，下至飞禽走兽，都有自己的道。”

    “我们每一个人，也都有自己的道。”

    “荷花白藕青荷叶，三教原来是一家，既然大道无处不在，人人皆有其道，又何必坚持自己所修炼的才是正道，鄙薄他人所修炼的是邪道？”

    他的声音在大道圣音的加持下，远远飘荡开来，令老道士若有所悟，直播间的网友们陷入了沉思。

    “世间一切皆是道？吃饭睡觉拉屎做AI也是道？！”

    “这也太绝对了吧！”

    “我明白了，道长的意思是说，我们要虚怀若谷，不要轻易的瞧不起别人。”

    “反正我就认定了道长是活神仙，他说的话肯定没错！”

    直播间的网友们虽然到最后，也没彻底搞懂道长的意思，但是“在太极之先而不为高，在六极之下而不为深”这句话，却被大家牢牢记住了。

    原因很简单：

    用来装哔简直太拉风了！

    “直播也是道？”

    许久后，呆呆站在原地老道士猛一摇头，像是将萦绕在自己脑海中的这个可怕的想法甩走一样。

    抬头看到楚阳早已走远，他急忙又追了上去。

