    第247章 商讨   

    白雯雯打了一个手势，王凯旋立马找了一个地方，藏了起来。

    

    她紧紧的贴着门，轻轻的敲了立下门，再次听到外面传来的回应以后，她才放心的打开门。

    

    “你们来了。”

    

    看着门外的小雅跟刘露，白雯雯露出一抹有些疲惫的笑容。

    

    这几天她一直被人监视着，整个人不管做什么都提心吊胆的，看起来疲惫不堪。

    

    “雯雯，你打算怎么做？”

    刘露神色担忧的握着白雯雯的手。

    

    他们两个可以说是最危险的，一个怀着孕，一个又是目前掌管整个营地的人。

    

    只要抓住他们两个，就是张龙回来，也嚣张不起来的。

    

    半天白雯雯突然紧紧的抓着刘露的手说到：“露露，你走吧。”

    

    她留在这里没有事，可是刘露一个孕妇，绝对不能被他们给抓住了。

    

    到时候指不定会怎么虐待他们呢，刘露的身体根本承受不住。

    

    “小雅你带着露露走，先去张龙说的那个地方。”

    

    白雯雯看着他们，一脸的坚定：“现在必须保护露露的安全，她不能处事。”

    

    “我现在还不能离开，不然会出事的。”

    

    “至于我还不着急，就是他们抓住我了，也不会有事的。”

    

    听到白雯雯这么说，刘露急得不行，抓着她的手，怎么也不松开。

    

    无论如何，她也不能让白雯雯一个人面对这些事啊。

    

    其实她心里也明白，白雯雯之所以这么做，就是为了保护她。

    

    毕竟自己现在是一个孕妇，不能有什么闪失。

    

    白雯雯拍了拍她的手，让他们都凑过来。

    

    小声地说到：“小雅你跟露露先走，倒时候不管这边发生什么，你们绝对不能出现。”

    

    小雅听到白雯雯这么说，手舞足蹈的比划着什么，焦急的不行。

    

    “小雅，听话。”

    

    见白雯雯严厉的盯着自己，小雅有些委屈的低下头来。

    

    “听话。”

    

    说完以后看向王凯旋：“现在他们并不会怀疑你。”

    

    “你只需要继续跟他们打成一团就行了。”

    

    “毕竟你的性格一直都这样，这次张龙出去没有带你，却害了你的哥哥陷入危险之中，你肯定会怨恨。”

    

    “到时候他们自然会主动找你的，具体怎么做，就不需要我多说了吧？”

    

    王凯旋看着白雯雯，郑重的点了点头。

    

    现在张龙没在，他要替他保护好嫂子们。

    

    见王凯旋答应，白雯雯也松了一口气。

    

    时间不等人，她已经打算好了，这两天就找个由头，把他们聚集在一起，好给刘露他们创造逃跑的机会。

    

    看着白雯雯这样，刘露急得不行，觉得自己真是太没用了，一点儿忙也帮不上。

    

    把计划制定好，他们又悄无声息的离开了。

    

    看着他们离开的背影，确定没有人知道，白雯雯松了一口气。

    

    现在时间紧迫的不行，一分一秒都不能耽误。

    

    叹了一口气，白雯雯看着手腕上的红绳，露出一抹幸福的微笑。

    

    “张龙，我一定会保护好你的心血的。”

    

    呼啸的风声，吹的人脸生疼，白雯雯担忧的不行：“张龙，你到底怎么样了？”

    

    而现在的张龙他们，正在蹲在地上研究一堆看不出来原本模样的东西。

    

    “你说这会是张小童他们留下的吗？”

    

    里面有一些破碎的衣服碎片，看材料跟他们身上的很像。

    

    到了这里，能有这种布料的，他们觉得也就只有张小童他们了。

    

    只不过看着这旁边的东西，他们的脸色愈发凝重。

    

    因为这是从一堆动物的粪便里面找出来的。

    

    “走吧，这种情况，谁也不知道会发生什么事。”

    

    张龙站起来拍了拍手说到：“张小童那么聪明，肯定有办法的。”

    

    见张龙都这么说了，他们也跟着一起离开。

    

    回头深深地看了一眼，那堆粪便，张龙脸上的笑容有些疲惫。

    

    其实他也不知道因为什么，心里有一个念头，一直再告诉他，张小童不会有事的。

    

    想到那个古灵精怪的女孩，张龙收回目光，坚定的离开。

    

    烟雾缭绕的迷雾森林，即使是大冬天的，不少树枝上也布满一堆不知名的虫子。

    

    脚踩在雪地上，“咯吱咯吱”的，而这种声音突然让张龙几人给愣住了。

    

    因为他们之中，没有一个人的鞋子，走在雪地上会发生这种声音的。

    

    因为这种声音，可能会给他们带来一些不必要的麻烦。

    

    现在出现这样的声音，他们突然想到那天在避风所里，被那个不知名的声音，支配的恐惧。

    

    想到那个巨大的，非人类的脚印，几人忍不住咽了一口口水。

    

    他们谁也不敢讲话，也不敢回头看，就那样机械的行走着。

    

    现在那个东西，暂时还没有对他们发动攻击，目的是什么还不是清楚呢。

    

    几人放慢脚步，小心翼翼的探查左右两边。

    

    至于后面，他们真的没有勇气去看。

    

    见那个东西，没有在左右两边，他们松了一口气。

    

    小心翼翼的用手势交流着，他们想着怎么解决那个东西。

    

    一想到那个巨大的脚印，他们就有些恐惧。

    

    就是一些怪异的野兽，他们也可以接受。

    

    可是这种光是想象，就已经是那种非人类的东西，真的没办法让人接受。

    

    “咯吱咯吱”的声音，如影随形，深深地打在他们每一个人的心上。

    

    王胜利感觉自己快要疯了，这实在是太过于煎熬了，每时每刻都那么的难受。

    

    “张龙，我……”   

    王胜利刚开口，就强迫自己闭嘴了，害怕因为自己的原因，给他们带来不好的麻烦。

    

    其实张龙他们的内心也很煎熬，听到王胜利的那句话，他们也松了一口气。

    

    突然张龙停下脚步，身后的那个声音也停了下来。

    

    现在他们已经可以确定，那个东西就是在他们的身后。

    

    深吸一口气，张龙伸出手，倒数五个数。

    

    五个数结束，他们毫不犹豫的冲出去，宛若离弦的箭。

    

    随着每一步奔跑，背上的背包，都在狠狠地砸着他们的背。

    b   

    冰凉的空气灌进嗓子里，让隐隐作痛的胸口，好受了不少。

    

    “呼哧呼哧”他们只觉得胸膛里面的空气，已经要消失殆尽了。

    

    

    

