        成氏给顾五夫人请安后，她还有话要去跟程可佳说一说。

    成氏来长园的时候，程可佳和管事妇人站在一丛花前，成氏一眼瞧出来是常见的迎春花。

    成氏凑着看了看，她夸了黄色迎春花生得旺盛，程可佳笑瞧着她，这样的时辰，成氏来了，她一定是有话要说。

    管事妇人很自然的退让一边去了，成氏挨近程可佳身边轻声说：“嫂嫂，我瞧着亲家婶婶的心情不太好。”

    程可佳明显不相信的抬眼瞧了瞧成氏，说：“弟妹，我母亲一向为人矜持，她不太喜欢笑，你误会了吧？”

    成氏瞧着程可佳一脸肯定神情说：“大嫂，我绝对不会误会，亲家婶婶的确是心情不太好。”

    程可佳相信成氏的话，但是她的心里面不太相信卓氏，自从卓氏装病哄骗过程可佳一次后，程可佳便知道母亲和从前还是不同了，卓氏从前不屑用的心思和心眼，而她现在会用了。

    成氏见到程可佳相信她的话，她轻舒一口气说：“嫂嫂，你们母女好说话，你回去看一看亲家婶婶，她一定会非常高兴。”

    程可佳瞧着成氏轻轻摇头说：“弟妹，母亲一定不希望我回娘家看望她的，我要去了，她的心里还不会安宁。”

    成氏瞪大眼睛瞧着程可佳连连点头说：“嫂嫂，亲家婶婶便是这般的说，她要我不要跟你说实情，她不要你赶着回去看望她。”

    程可佳的心里面终是再一次的失望，她瞧着成氏微微的笑了笑，低声说：“弟妹，我这边厨娘正好要去走亲戚，她们回去一趟，我就等着听消息后再决定。”

    成氏听程可佳的话，她想一想后轻点头说：“嫂嫂，你比你想得要周全一些。”

    当天晚上，成氏跟顾佑凯低声说：“夫君，我觉得嫂嫂和亲家婶婶关系不亲近，我跟她说了亲家婶婶心情不太好，我瞧着她的样子，好象没有那么着急一样。”

    顾佑凯听成氏的话，他微微的皱眉头起来，他坐正身子跟成氏说：“你把你和亲家婶婶相处说话的事，说仔细一些给我听一听。”

    成氏见到顾佑凯有兴致了，她也愿意细细说给顾佑凯听，她话里面自然带有了偏向，然而顾佑凯听后瞧着成氏沉吟了许久。

    成氏给顾佑凯瞧得心慌了起来，说：“夫君，我说错了什么？”

    顾佑凯瞧一瞧成氏面上的神情，他轻轻的摇头说：“娘子，亲家婶婶家里的事情多，她想的事情也要多许多。

    我听说她的三子最近要相看，然后家里面有小孙子，你闲着无聊多去寻嫂嫂说话，就别去烦亲家婶婶为你还要多操一份心思。”

    成氏想着卓氏这一次见面的神情，她轻轻的点了点头说：“夫君，我听你的，只是亲家婶婶跟我说，约我去她家尝鲜味，我去，还是不去？”

    顾佑凯瞧着成氏微微的笑了，说：“程家发帖子请一家人，你自然是要去的国。如果亲家婶婶私下里只请你一人或者我们一家人，那便是她的客气话。

    成氏瞧着程可佳面上的神情，她的心里面想着她的心事，她都许久不曾关心过自个的母亲了。

    因为她这一次跟你说了，她如果还记得那话，你到时候寻一个理由婉拒了吧。”

    成氏轻轻的点了点头说：“夫君，我听你，我其实也不想单独去程家，嫂嫂家的人多，我担心认不全长辈们，反而连累了夫君的名声。”

    顾佑凯见到成氏听得进他的话，他的心里又软了一些，而成氏瞧着顾佑凯面上的神情，她的心里面只觉得还是要信服亲家婶婶的话去做，果然是有用的。

    卓氏这边跟成氏会面后，她回去瞧见两个儿媳妇来请安，她的神情温和的难得关心了儿媳妇，然后她也不象平时那样执意把儿媳妇留下服侍她用餐。

    江氏和夏氏两人出了森园的院子门，两人都是一脸不敢相信的神情，这些日子公婆冷战，婆婆对着她们也挑剔了许多。

    夏氏跟江氏低声说：“大嫂，我觉得母亲出去跟朋友见一见有好处。”

    江氏微微的笑了笑，有没有好处，还要看一看明后天，如今暂时只能说又平安度过一天。

    江氏是知道卓氏跟谁会面，她的心里面也服气姑姐的弟媳妇厉害，竟然能够和长辈成了忘年之交。

    卓氏心情大好坐在房间里面，她瞧得出来成氏是偏向了她这一边，她这边的情形，程可佳听说后，她总应该回来瞧一瞧吧。

    第二天的早上，程可佳听厨娘悄悄提了提听来的消息，程恩赐自过年时便住进书房，一直住到现在，而且他一直不曾回森园。

    程可佳对着厨娘轻轻的点头，厨娘安心的回去当差，有的事情，她们下人知道的少，比知道得还要好。

    厨娘进厨房做事的时候，她突然想起还有听来的消息没有跟程可佳说一说，她赶紧擦拭干净手上水迹，她匆匆又跑了出来寻程可佳说话。

    程可佳听厨娘说了消息后，她面上露出诧异神情，问：“你是说，我父亲身边的老妾们都安排投亲去了？”

    厨娘轻轻的点了点头说：“我听她们说，是老爷亲自安排下去的事，大家都说那几人总想明白，愿意去过安稳的日子。”

    程可佳冲着厨娘轻轻的点了点头，说：“我知道了，你去做事吧。”

    程可佳的心里面很是惊讶不已，程恩赐几时又想起要安置老妾的事，而且还是选择在这样的时节，只是她也只是想一想，毕竟是父母之间的事情。

    成氏再来长园的时候，程可佳神态轻松的面对她，说：“我娘家事情多，我三弟的亲事，还有弟弟们读书的事情，母亲在家里面就是想放松出门，只怕心里面也挂着家事。”

    成氏到底也是听进去一些顾佑凯的话，她轻轻的点头，颇有些不好意思的瞧着程可佳说：“大嫂嫂，我太没有见识，让嫂嫂也多操心了。”

    程可佳只是微微的一笑，卓氏如果是想通过成氏让她回去一趟，程可佳想来想去，她觉得她就是回去也无用，父母之间的事情，她一个当女儿的人，如何干涉得了？