    五十四条天龙之力，太过强大了。已经达到了天冲一品境界，能容纳的力量极限。即便方云曾经吞噬过“化龙草”，但此时，面对天地间庞大的规则排斥，也开始显得微渺。

    方云感觉自已就像在粘稠的泥浆中，前行一样，步步艰难。

    “到了尽头了，连天地都开始排斥我吸纳真气！”

    方云蓦然睁开眼来，他的身上散出恐怖的气息，一**如同惊涛骇浪一样。方云大手一招，立即邓把将“万化符箓”收入体内，同时挥了挥手。四周的魔气、尸气、鬼气，雷霆真气……，顿时全部散去。

    方云跟随父亲听了那么多天冲境的经验，还从来没有听到，哪个武者在修练的时侯，会因为过于强大，而遭到天地力量的排斥。自已大约是绝无仅有的一个！

    “该离开了！”

    方云脚下一踏，从山顶弹身而起。同时身形一晃，立即施展了“天象之法”。

    “唳！——”

    虚空深处传来一声锐啸，一双巨翼“啪”的一声展开，三千里的范围内，一片黑暗。连遥远的淮安城，都化为一片黑夜。

    距离山峰极远的地方，两名天象级强者，正在激战。突然天空一暗，接着一股庞大的威压，从天空传来。两名天象级如遭雷殛，猛的从天空跌落下来。

    “怎么回事？是谁插手了！”

    “好可怕的威压！无法抵抗！”

    两名天象级面孔朝下，被这股庞大的威压，死死的压在地上，动弹不得。

    更远的地方，一座洞府之中，石桌、石椅具全。两名身穿长袍，须皆白的天冲强者，围坐着一张石桌，正在对奕。

    方云化身鲲鹏的刹那，两人身躯一震，其中一人手中拈着的白子，“砰”的一声粉碎。

    “鲲鹏！居然是鲲鹏！”

    两人都是一声惊呼，感觉到一股强大的威压，从虚空中传来。鲲鹏之血极为霸道，作为远古神兽，是仅次于真龙、凤凰、白虎、玄武的存在。

    不过，如此强大的存在，却极少有人能将它的霸道、强横的威力，完全挥出来。这股虚空中传出的气息，足有七、八十条天龙之力。已经接近于远古鲲鹏的真正实力。

    远古鲲鹏，最是凶戾、桀骜、霸道，散出来的威压。比之一般的天冲强者，要更加强大。以这两人的修为，在感觉到鲲鹏气息的刹那，也不禁心神紧张，感觉到了极大的压力。

    方圆三千里内，传来一声声惊呼。无数强者面露惊惧，震慑于鲲鹏庞大的威压。然而除了天冲级的强者，没有一个人知道，散这股威压的，是一头远古鲲鹏。

    鲲鹏的躯体太过庞大了，没有人能看到天空这片暗影的尽头在那里。

    ……方云清楚的感知到了三千里内的一切动静，不过他也无心理会。这次施展“天象之法”，化身鲲鹏。他立即感觉到，和前面几次，完全不同。

    方云第一次化身鲲鹏的时侯，只有三百城。但这一次，翼展就真正有了三千里。从梁洲到豫洲，再到南方的荆洲，庞大的范围内，莽野，山川，沼泽，城池，全部在鲲鹏双翼的翼护范围在内。连遥远的巴林矿山，都在鲲鹏双翼的遮掩范围之内。

    也幸好，对于普通人来说。鲲鹏太过巨大。乍一看，只以为是天空被乌云遮蔽，否则的话，必然要引起巨大的恐慌。

    “唳！——”

    方云也不敢在地面逗留太久，化为鲲鹏的刹那，立即震破虚空，遁入层层空间中，消失不见。

    地面上的人，只觉得天空一暗，骤然复明。除了武者外，普通人只觉得天空乍暗乍明，稍稍有些奇怪，但并不会太过注意。

    “砰！”

    距离地面五千里的地方，大片的空间粉末。巨大的鲲鹏，再次展露出庞大的躯体。十亿八千万根翎羽，根根抖开。每一根都蕴含着空间之力，使劲的往外喷吐着无穷的云气。

    滚滚的云气，缠绕在鲲鹏左右，演化成神魔、佛陀、巨龙、凶兽、邪神等等，纷纷做出跪拜朝供之状，气势极为壮观。

    方云踏入天冲境后，终于激出了鲲鹏精血的能力。一窜窜足以让人疯狂追逐的记忆，涌入方云的脑海之中。这些记忆里，有鲲鹏本体的记忆，也有继承鲲鹏精血的一代代强者的记忆。

    鲲鹏起于远古末期，诞生于北冥深处。乃是北溟海床下数万里处的一颗巨卵，孵化而成。远古末期，大地剧变。鲲鹏却因为藏身北冥，而躲过一劫。

    远古末期，大地崩毁，天地萧条。只有零落的弱小生命，生存在6地上。真龙、凤凰、白虎、玄武此时称尊。

    鲲鹏以北溟霸主之身，破海而出，化为异兽中，最强大的存在。震慑万兽，成为仅次于四种圣兽的存在。

    之后，大地历史由远古末期，过渡到上古初期。

    鲲鹏在6地纵横驰骋、最后因为某种原因而死。其后，一代代继承鲲鹏精血的霸主出现。鲲鹏的每一位继承者，都是惊才绝艳的存在。

    这些惊才绝艳的霸主，在继承鲲鹏精血的同时，也拥有了将记忆在鲲鹏精血中传承的能力。一代代霸主的功法，战斗经验，主要记忆，全部被记录在了鲲鹏的精血中。

    每一代鲲鹏的继任者，除了能继承鲲鹏的强大天赋能力，还能继承一代代传承者的武道经验。

    鲲鹏精血第一代传承者，苍穹魔君，命星境强者，上古初期，有名散修巨擘，手段狠辣，干过跟大帝喾作对的事情，最后被大帝喾亲自出手镇压。

    鲲鹏精血第二代传承者，血炼君王，上古时代的邪道巨擘，杀戮无数，一方霸主级人物，死于数名上古霸主的围攻之中。

    鲲鹏精血第三代传承者，逍遥帝君，脱胎境强者。鲲鹏精血传承者中，传说级的人物，凝聚了命魂与地魂。帝尧曾邀其进入中央龙庭，但被拒绝。

    鲲鹏精血第四代传承者，无拘老祖，令无数正邪强者，闻风丧胆的人物，一手“无拘**”，拘束了不知道多少强者的魂魄，为其造“无拘帝宫”。

    ……鲲鹏精血最后一代传人，北冥老祖，上古强者！

    自北冥老祖之后，鲲鹏精血立即消失了。整个中古时代，都没有出现过。直到方云出现，进入北冥洞府之中，鲲鹏精血才继续得到传承……看到这些鲲鹏精血记忆中的强大传承者，方云也不禁暗暗震动。每一代的鲲鹏传承者，都是那种无法无天，是天地礼法所不能拘束的人。他们或者是邪道中人，行事乘戾，思想极端，不同常人。或者是脑生反骨，管他是五帝还是谁，照样揭竿而起，不愿臣服，又或者置身世外，不沾因果。

    反正每一代的传承者，都不是那种寻常人。寻常人也不会被鲲鹏精血挑中。他们的功法霸道绝伦，拥有这些上古强者恐怖的武道记忆，也难怪每一任传承者，都不同凡俗，基本都过了脱胎境，最差也是命星境。

    不过，这里面也有个挺悲哀的地方。鲲鹏精血中的记忆，必须天冲境才能激出来。这个时侯，鲲鹏精血的传承者，基本都形成了自已的武道体系。再修练前一代鲲鹏传承者的武道绝学，难免有些晚。

    而且每一代鲲鹏传承者，最强大的绝学。都需要耗费漫长的时间和精力，才能修练成功。而且条件极为苛刻，有些容不得其他功法，有些需要特殊的外界材料，有些甚至需要命星境以上的武者魂魄作为练功材料，条件苛刻到这种地步，已经不是说知道功法秘诀，就能修练的了。

    所以，历代鲲鹏传承者中，最强大的功法，和前一代一样的情况，还是比较少见的。只有极少数的情况。对于许多传承者来说，最宝贵的，还是武道经验。像冲击命星境的经验，就是极宝贵的。许多宗派的太上长老都接触不到，但鲲鹏精血中却有。

    这些武道经验，有时对武者来说，比强大的武道功法还要宝贵！

    “好珍贵的武道经验，这等于有数个越脱胎境的强者，同时做自已的老师。怪不得每一代继任者，都有那么强大的修为，几乎都突破了脱胎境。这些上古霸主的一身绝学，就相当于一座武经藏书楼。我只要把其中的功法修练个小成，我的‘万化真气’就必然有极大的提升。”

    方云心中想道。双翅一振，立即向着更高处飞掠而去。

    五千里，六千里……一万一千里，一万二千里……一万七千里……传说中，苍穹有三十余万里，方云今曰便是想要一试，鲲鹏的力量到底有多大，做为天下度最快的飞禽，到底能飞多高。

    天空罡风浩浩，越往上，罡风越强，一万丈之上，罡风剧烈，犹如成上千万的刀剑一样。

    二万里，三万里，四万里……来自地面的压力越来越大，在到四万里后，方云感觉鲲鹏三千里长的双翼上，一寸空间，都压了一座山。

    六万里，七万里，……七万八千里！

    这个距离，地面一片茫茫，根本看不到什么东西了。这个距离，罡风浩浩，几乎连眼睛都要睁不开。每时每刻，身躯上的承受的罡风攻击，都如同无数天象强者在同时攻击一样。每待一刻，都危险多了一分。

    （未完待续）

