    文浩南道：“我听说当晚发生了一些事情，丁高山的养子潘强杀死了他的女婿冯敬国。”

    张扬点了点头道：“确有其事，不过这已经算得上是陈米烂谷子的事情了，北港公安系统也一直都在跟进这件案子，潘强也被全国通缉。”

    文浩南道：“这段时间我深入调查过这件事，冯敬国这个人有很大的问题，他生前曾任北港海关缉私分局海上缉私科副科长。通过我们这段时间的调查发现，他有大量财产来历不明，而且他和多起贪污渎职案有关。”

    张扬道：“这我倒不是太清楚。”

    文浩南道：“你不清楚？但是北港方面早就掌握了这方面的材料，我们工作组来到滨海这么长时间，他们都没有主动像我们提供这方面的材料，张扬，你说这些事正常吗？”

    张扬道：“其实大家做事的方法不同，你想这么做，别人想那么做，人家不告诉你未必是想主动隐瞒什么。”

    文浩南道：“张扬你这种态度让我很失望，我在滨海的调查工作中也受到了不少的阻碍，我们工作组过来是为了帮你们解决问题，而不是给你们找麻烦，我认为无论从私人感情上还是工作关系上，我们都要建立一种互信的状态。”

    张扬道：“浩南哥，我并不是想要对你刻意隐瞒什么，假如我们同样想到达河的对岸，你可以选择坐船，我可以选择从船上走过去，其他人或许选择游泳过去，甚至乘着滑翔伞直接飞过去。大家方法不同而已，没必要一定要将自己的意志强加给别人。”张扬的这番话说得已经非常明确。文浩南这个人太自我。总喜欢以自我为中心，认为其他人都应该给他主动让路，认为只有他自己是正确的。

    文浩南道：“冯敬国贪赃枉法的事情你也早就知道？”

    张扬摇了摇头道：“不清楚。我是滨海市委书记，又不是滨海公安局长，再说冯敬国的事情属于北港管。跟我也没多少关系。浩南哥，咱们今天是不是有些跑题啊？刚才明明在谈论丁高山的问题。”

    文浩南点了点头道:“你对蒋洪刚这个人了解吗？他和丁高山的关系是不是仅限于同学那么简单？”

    听文浩南这样提问，张扬就明白文浩南查了这么久还是没有找到事情的突破口，张扬道:“蒋洪刚的问题纪委方面已有定论，据我说知，两次调查的结果都是一样，他从丁高山那里只是借款，并没有其他受贿的不法行为，有借条啊！”

    文浩南反问道：“换成是你。觉得可能吗？平白无故的借给别人这么多钱，难道不图任何的回报？”

    张扬道：“可能，这个世界上。人和人之间不仅仅是金钱关系。还有感情这档子事儿存在，你说是不是？”

    文浩南道：“张扬。这世上任何人的行为都不会是无目的的，他们有动机，每个人都不会平白无故的付出，付出之时，他们就想过有朝一日会索取回报，你说是不是？”

    张扬皱了皱眉头，文浩南这句话充满了影射的成份，难道他是在冷嘲热讽自己和文家的关系？认为自己当初救他姐姐，只是为了索取文家对自己在仕途上的帮助？张扬道：“你把世界看得太险恶了。”

    文浩南意味深长道：“不是我把世界看得太险恶，而是这个世界本来就没有那么单纯。”他缓缓放下茶杯，目光盯住张扬道：“张扬，你难道真不觉得北港、滨海都存在着很大的问题？”

    张扬道：“任何地方都存在问题，但是都不是一天之间能够改变的。”

    文浩南笑着点了点头，他低声道：“我已经对丁家的所有物业展开了全面调查，相信不久之后就会有结果。”

    张扬道：“我也祝你早日能够取得进展。”

    文浩南站起身向张扬告辞，张扬起身相送，来到门前却凑巧遇到了从香港过来的胡茵茹。最近一段时间她的工作重心在香江，没想到她会突然而至。张扬刚好有了借口，不必远送文浩南。

    张大官人将胡茵茹请入办公室内。

    胡茵茹笑盈盈看着他，投身入怀，美腿轻巧地将房门踢上，娇声道：“张扬，有没有想我？”

    张大官人还没有来得及说话，胡茵茹灼热的樱唇已经印在了他的嘴唇上，送给他一个缠绵悱恻的长吻，张扬捧起胡茵茹的俏脸道：“让我看看你瘦了没有。”

    胡茵茹笑着在他胸膛上捶打了一下，柔声道：“老夫老妻的了，还这么肉麻。”

    张大官人道：“你过来，怎么没事先打个电话？”

    胡茵茹道：“这样啊，马上就是七一了，海兰这两天要来内地做节目，歆颜也受邀回来演出。我也要回江城制药厂处理一下生意，本来没想过来的，可是到了江城忽然想你了，就直接开车过来找你，想给你一个惊喜。

    张扬笑道：“干什么？查岗？害怕我办公室里藏着女人？”

    胡茵茹道：“那可不一定，以你的性情，藏着女人也很正常。”

    张扬笑道：“我可不是那种人，你都看到了，从我办公室里走出去的是个男人。”

    胡茵茹娇声道：“这年头男人也不可信，说不定你的口味变了。”

    张大官人哈哈大笑，伸手想去抱胡茵茹，却被她轻巧避过。

    胡茵茹整理了一下衣裙，来到他对面的沙发上坐下，轻声道：“我这次过来是谈公事的，北港恒能集团公开招标广告和企业宣传片，我代表公司过来投标。”

    张扬道：“好事啊，要不要我帮忙啊？”

    胡茵茹笑道：“跟你没关系，你一插手就成了假公济私了，我们的广告公司做得红红火火，在业界口碑很好，恒能集团的老总上次去香港的时候我们见过面，只是大概谈了一下，我们还是准备走正规程序投标。”

    张扬道：“现在投标猫腻很多，中标的未必是最有实力的那家。”

    胡茵茹道：“这我都清楚，不过还是有很多公平的招标的，你们保税区不就是很正规吗？”

    张扬笑道：“我们这儿是一片净土。”

    胡茵茹看了他一眼道：“自吹自擂。”

    张扬望着胡茵茹娇俏的模样，心中不禁一阵骚动，胡茵茹从他灼热的眼神已经明白他的心思，不无嗔怪地瞪了他一眼，轻声道：“我先回酒店，你有时间去找我，中午一起吃饭，我有话要跟你谈。”

    张扬点了点头，此时傅长征敲门进来，他向胡茵茹礼貌的打了声招呼，来到张扬身边，低声道：“元和夫人来了。”

    张扬道：“请她进来。”

    胡茵茹听说张扬有事，起身告辞。

    她还没有离开，元和幸子已经从外面走了进来，胡茵茹对元和幸子闻名已久，但今天才是第一次见到，当她看到元和幸子的时候，不禁惊诧的瞪大了双眸，失声道：“佳彤……”

    元和幸子转向胡茵茹，微笑道：“这位小姐一定是认错人了，在下元和幸子，并不是顾佳彤。”

    胡茵茹凝视她良久，主动向她伸出手去：“你好，元和夫人，我叫胡茵茹，你真的很像我的一个朋友。见到你，我还以为……”

    “以为顾佳彤复生了？”元和幸子明澈见底的双眸带着笑意。

    胡茵茹始终没有离开她的双目，点了点头道：“真的有这种错觉，不好意思。”

    元和幸子淡然笑道：“我已经习惯了，如果可能，我希望我们也能够成为朋友。”她抽出一张自己的名片交给胡茵茹道：“有机会一起喝茶聊天。”

    胡茵茹也将自己的名片给她，然后礼貌地告辞离去。

    张扬邀请元和幸子坐下，让傅长征去给她泡了杯茶，元和幸子并没有碰那杯茶，轻声道：“张先生还记得当初招标时的承诺吗？”

    张扬微微一怔，听元和幸子话里的意思好像要向自己发难，他笑道：“当然记得，我们滨海市政府会竭诚为各方投资商提供便利。”

    元和幸子道：“福隆港的改造扩建工程已经由我们竞标拿下，但是直到现在滨海政府仍然没有能够提供给我们想要的便利。”

    张扬道：“元和夫人何出此言啊？保税区建设指挥部一直都在做前期动员工作。”

    元和幸子道：“张先生，说和做从来都是两回事，常海天先生答应我，要在七一之前完成福隆港的前期准备工作，可是现在毫无进展，昨晚我们位于港区的指挥部却遭遇了失窃，丢失了很多重要文件，请问连我方最基本的安全都得不到保障，还谈什么竭诚为我们提供便利？”元和幸子虽然语气平静，但是每句话都是在质问张扬。张大官人不由得有些着恼，如果元和幸子所说的一切属实，那么己方的工作实在是有些太不到位了，他马上拿起电话打给了常海天，电话接通后，语气严厉的质问道：“海天，你搞什么？”<!--over-->

