    而对方确实不放弃一般，再次拨打。

    如此反复几次！

    简柒都是毫不客气的挂断了他的电话。

    简柒拿着手机编辑了一条消息过去：“史蒂夫先生好好想想，到底七号怎么死的？想好了，我们再聊！”

    将短信编辑完发过去，简柒直接是将手机关机，接着将电话卡给取了出来，折断成两半，直接扔到了桥下的汹涌的河流之中。

    清空掉手机里面的所有记录，简柒这才转身走人。

    看来，是时候准备去一趟美国，来一场恶战！

    转身，简柒从桥上下来，刚走了两步，她整个人就顿住了。

    接着赶紧将帽子往下面给压了一些，转身便朝着反方向的位置跑。

    “再给我跑一步试试！”阴测测的声音透着几分凉意！

    熟悉的语气，一样的警告和霸道！

    简柒几乎是下意识的停住了脚步，倏然觉得自己太过听话，想要继续走人，奈何后面的人已经大步流星的朝着她走了过来。

    简柒赶紧伸手从衣兜里拿出口罩戴着。

    看着人走到自己前方的位置，简柒淡定的抬起头，只露出一双好看的眸子盯着人，声音娇滴滴的：“这位帅气的先生，你是在和我搭讪吗？”

    唐靳御伸手，直接将她脸上的口罩取了下来，露出那种精致的小脸。

    简柒：“……”

    握草，骚年，你这么对“第一次”见面的美女做出这样的举动，是不是太过分啦！

    “挺能耐的啊！”唐靳御开口，那阴测测的语气，说不出的危险。

    简柒累赘，伸手自家抱住唐靳御的腰：“小唐唐，你竟然一下子就看出是我，你对我果然是真爱啊！”

    唐靳御冷哼，伸手将人拎开：“给我站好！”

    简柒特别乖的站好，眨巴着眸子盯着人：“小唐唐，我总算是找到你们啦，你都不知道，我被人扔下海里之后，我差点淹死在里面。”

    唐靳御冷哼：“你是想要告诉我，你被扔下海里之后，你是游着到了这里，是吗？”

    简柒淡定点头，眨巴着眸子，一副纯良的模样：“对啊对啊……”

    看着唐靳御那张阴测测的脸，简柒完全是看不到的样子，声情并茂的再次开口：“小唐唐，你知道吗？我差点就见不到你了……”

    说着，简柒再次朝着人扑了过去。

    唐靳御抬手抵住她，“给我站好！”

    凉凉的语气带着警告之意。

    简柒只得老实的站好，不敢再动。

    “手机给我！”唐靳御开口。

    简柒眨巴了一下眸子，握草，他都看到呢？

    简柒笑着，伸手将手机老实的递给了唐靳御：“刚买的，真准备去买一张电话卡给你打电话，没有想到就碰到了你！”

    唐靳御打开手机，里面什么都没有！

    他知道，就算是有，记录也应该是被简柒给全部删除了！

    “东西给我！”唐靳御再次朝着简柒伸出手。

    简柒眨巴了一下眸子，很疑惑的望着人：“什么东西啊？”

    “你从鹰组织大厦里面拿到的东西！”唐靳御道。

