    这人在村中生活了，至少有半年的时间。言行举止，完全与普通的狄人无异。谁也没想到，他居然是中土人。

    对于村民的搔乱，蛾子倒并不在意。到此时此刻，任务已经达成，只要将消息传到，就可以从此离开这里了。

    “侯爷，赵大人知道侯爷去了溟荒。所以派我们散布狄荒和夷荒海岸。一旦现侯爷踪迹，立即将赵大人的行踪通会侯爷。”

    蛾子低着头，恭声道。事到如今，方云的身份已不可能隐瞒，也没必要隐瞒了。每个蛾子都知道，自已效忠的，乃是当今人皇亲点的冠军侯方云。

    方云的身份虽然泄露，但反倒让这些蛾子，更加的死心塌地。跟随这样的主人，显然前途无量。

    “嗯，”方云淡然的点点头，对于这些毫无意外。事实上，现在的一切，都是在他的授意下完成的。

    “赵大人，现在哪里？”

    方云问道。

    这名蛾子立即报上了一个名字。

    “这件事情，你做的不错。这是赏给你的。”

    方云漠然的眨了下眼睛，大袖一挥，一件下品的地元法器，从袖里飞了出来。落入这名蛾子手里。

    “多谢侯爷！”

    这名蛾子大喜拜倒。这简直是天大赏赐，对于他一个住胎境的武者来说，简直是不可想象。

    “拿了这件法器，去找赵大人。他会赏赐给你，相应功法的。”

    方云淡然道。他击杀过不少宗派强者，也封印过不少宗派强者。从他们手中，得到了大量的法器。

    一件下品的地元法器，还实在是不放在他眼里。

    上位者，打赏一件法器，只是一件小事。但对于激励人心，稳固军心，却有意想不到的做用。只要其他蛾子知道这件事后，自然会更加的卖命。

    方云说完这句，也在逗留。掀起一股细风，立即消失在了村庄中。他一走，这名埋伏在此地的蛾子，也收了行李，迅离开了这座待了半年的村庄。

    …………风伯城，是大周北方的一座重镇。位于北方中部，距离上京城、狄荒和夷荒的距离，都差不多。搜集北方情报的话，非常方便。

    赵伯言，此时就在这座城池中。

    从初建到现在，借助着方家的财力、地位和影响，赵伯言手中的蛾子，膨胀到了近二十万。这么庞大的消息机构，每天的支出，都是一笔庞大的数字。

    不过，好在磨合了这么久。赵伯言已经将这些蛾子，整合成了一个完整的，庞大的系统。酒楼、茶馆、客栈、青楼、肉铺……，应有尽有。到现在，大部分的支出，都可以从系统内提供了。赵伯言只需提供一小半的资金。

    风伯城的地下，一堆厚厚的资料，堆叠在木桌上。赵伯言皱着眉头，不断的分析、批阅着这些消息。

    做为一支二十万蛾子的掌控者，并不像外人想像的那么轻松。消息机构越庞大，他每天要忙的事情就越多。其中的枯燥和繁复，不足向外人道也。

    赵伯言身后，一名黑袍老者，负手而立，巍然不动。这名老者气息磅礴，身上流露出强烈的规则气息，但是一对眼神，却微微呆滞，不似正常那般灵活。

    这人正是方云派给赵伯言的护卫，一名天冲二品的宗派太上长老。消息机构之间，彼此也有针对和暗杀，赵伯言身边的这位长老，不知道为他挡了下多少灾祸。连带许多宗派中人，都是赵伯言派他收服的。

    “呼！”

    一道风声涌入石室，陡然之间，石室中已经多了一道气息。

    赵伯言耸然一惊，猛然抬头：“谁！”

    平常若有人靠近，自已还没察觉，身边这位忠实的护卫，就已经出手将对方击杀。但这次，居然没有任何动静！

    “我。”

    方云的声音平淡无波，说着大步跨了过来。这名宗派傀儡，还是他送给赵伯言的，自然不可能对他出手。

    “侯爷！”

    赵伯言先是一惊，继而大喜。蓦然快步上前，在方云面前，单膝跪下：

    “属下见过大人。”

    “起来吧。”

    方云扫了一眼赵伯言，衣袖轻拂，负于身后：“我不在的这段时间，上京城如何？老夫人身体安好？”

    老夫人自然就是方云的母亲华阳夫人了。对于赵伯言等人来说，自然而是以“老夫人”称喟。上京城中，方云最关心的，也就是母亲了。

    方家一门三侯，个个都是武道强者，但母亲华阳夫人却是个普通人。方云也探查过，母亲艹持方府多年，忧劳颇多。身体情况，非常不好。

    虽然经过方云以丹药养护，但身体经脉、骨骼方面，却已经败了武道底子。并不是什么修练武道的奇才。而且，母亲由于过去，被上京城的贵妇、夫人们多方叨难，步履难艰。精神力并不是很强大。如果药力太猛，容易虚不受补，反伤元神。

    “回侯爷，老夫人有情义侯和福康公主陪着，身体很好。最近几年，我们也有从九洲各地，搜集一些有潜移默化功效的药草，送到上京城。老夫人的身体已经好很多了。”

    赵伯言恭声道。

    方云心中微微松了口气，神情放松了不少：

    “这次得了太苍神鼎，回去之后，想办法，疏导母亲的经脉。尽量让她修练武道，延长寿命。”

    武者七魄合一，轰碎命星。就能在天地棋盘上，斩断自已的命数。达到这一步，也就差不多，达到夫子所说的“化龙”了。

    北溟归来，方云虽然境界不到，还斩不断命星。但距离这一步，已经越来越近了。而另一个问题，就不得不考虑了。

    不管是父亲、自已还是大哥方林，都武道强者。最次也有八百的寿命。但母亲不同，做为一个普通人。她不可能活上八百年这么漫长。

    在方云、方林心中，母亲的形象，甚至比父亲还要高大，是整个家庭的支柱。方云绝对无法相像，如果失去母亲，会对自已、大哥、父亲，造成怎样的打击。

    这种情况，是他所极力避免，和不愿看到的。

    达到他的地步，要让母亲达到天象境，增长寿命，并非不可能。只是，先得养好母亲的身体，改变她的武道底子。这是一个潜移默化的过程，倒是急不得。

    目光一闪，方云回过神来：

    “我前往北溟的这段时间，上京城中以及宗门各派，可有什么大的动静？”

    赵伯言并没有立即回答，脑海中回忆起，这段时间看到的情服，开口道：

    “大人，这段时间，似乎有些不对劲。我们的蛾子，在九洲各地，都现了大量形迹可疑的人。他们的行动极为可疑，目前还不知道他们的目的。按我们搜集的怀报，似乎新近有一股势力，正在崛起。而且还参杂了许多其他的势力踪影。”

    方云若有所思，天机的演变，也激了许多的心底的野心，令这些蠢蠢欲动。大周朝平和的曰子，似乎走到了尽头。想了想，说道：

    “其他还有什么事情吗？”

    赵伯言抬头看了一眼方云，小心道：“还有一个消息，是关于帝魔宗的。”

    “哦？”

    方云抬起头来。

    “这件事情其实也和侯爷有关。最近传言，有个宗派号称帝魔宗，似乎和上古有关。在北溟，这个宗派，把许多宗派的隐世强者都设计了一遍，杀死了大量的武道强者。传言，这似乎和北溟出土的一个宝藏有关。但是具体的不清楚。我们之前，从没有关于这个宗派的资料。而且对方行踪隐秘，难以得到进一步的消息。”

    赵伯言道。

    北溟的事情，方云是再清楚不过了。赵伯言最厉害的蛾子，也就是天象级的武者。能打听出“帝魔宗”这几次字，已经相当不错了。

    “各大宗派，对这个宗派反应怎么样？”

    “普通的宗门弟子并不知道这个消息。不过，根据我们所知。宗门各派对于这个帝魔宗，似乎即愤怒，又极为忌惮。似乎对方来头小。吃了大亏，也没法奈何。”

    方云又询问了一翻，北至溟荒，南至瀛荒，都有所了解。各方势力，都不是很安份。都有些小动作。但目前，还看不出来多大的苗头。

    不管怎么样，这些消息，都召告了一件事情。未来，中土神洲恐怕是多事之秋。

    “离开之前，要你办的事，办的怎么样了？”

    方云目光中掠过一丝亮色，该办正事的时侯了。

    赵伯言露出一丝笑容：“人早已准备好了，就等侯爷提拿了。”

    拍了拍掌，很快就有人提着一名神态憔悴的削瘦男子，扔在了方云脚下：

    “侯爷，这个人就是侯爷要的戾血魔君了。我们伤了几个好手。不过，还是逮住了他。已经废了他的功夫，成不了气侯了。”

    一名天象级散修道，语声极尽讨好。

    “哈哈哈……，”方云在男子惊惧的目光中，大笑起来：“万事俱备，只欠东风。现在，是我反击的时侯了。”

    大笑声中，方云像提死狗一样，提起这个戾血魔君。有了此人，他就可以名正言顺，光明正大的返回猎鹿园了。

    现在，是该横扫所有对他不利的人了！

    羊叔子……，方云要将他打得像狗一样！

    （未完待续）

