    “不是我娘说的，我娘不想来求你们，是我自己来的。我爹娘说了，他们没有偷东西，酱油厂是四婶儿的方子，是咱家的，四婶儿的东西，也就是咱家的东西。他们拿自己家的东西怎么能算偷呢？”

    韩波的话说完，韩穆怀和李之玉对视一眼。

    李之玉嘴角冰冷，看着韩穆怀，用眼神交流。

    “这是国家的厂子，你四婶儿只是贡献了个房子而已，这是贡献给国家的，这场子也是二伯说了算。

    你四婶儿是做不了主的，再说了，就算这是你四婶儿的东西，那也不是咱们韩家的东西。没有经过别人允许，拿了别人的东西，那就是偷。”

    韩穆怀这话说的严肃，见韩波还要反驳，于是冷了声音对他说道：“好了，四叔看你也累了，四叔带你上楼上休息，明天中午四叔下班回来再把你送回去，不要再乱跑了。”

    韩穆怀把韩波送到楼上，给他找了件自己的大背心，让他洗完澡，穿这个。

    安排好之后，下楼见李之玉还保持着他刚刚离开时的样子，不由心中一凛。

    “你怎么还没回房休息，今天做饭，累了吧，一会儿我给你捏捏肩膀和胳膊。”

    李之玉似笑非笑的看着韩穆怀，嘴上说道：“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，你看看你大哥大嫂多有本事，我李之玉嫁到你们，生是你们家的人，死是你们家的鬼，就连我的方子都是你们家的，真是打得一手好算盘。”

    不等韩穆怀说话，继续道：“我看挺好，娶几个媳妇儿，就能发家致富了，你们韩家好打算啊，我是不是应该给你们鼓鼓掌啊，再发个奖状表扬一下。”

    李之玉的话好像是淬了冰一样，一个劲儿的往韩穆怀脸上拍。

    韩穆怀知道她生气了，没敢说话，见李之玉不再说了之后，才凑过去，坐到李之玉身边，给她按了按肩膀。

    “瞧你气的，别生气了，该长皱纹了，你最近不是在保养么，千万别因为一些不值当的人和事儿，功亏一篑。”韩穆怀轻声安慰李之玉，感觉手底下的肌肉放松了，才继续说道。

    “韩波是个小孩子，大人说什么，他就听什么，他要是有心眼儿，也不至于直接说出来，你也别瞪我，他都十岁的大孩子了，什么都懂，只是被同学欺负，心中不忿罢了。”

    “老大和赵月这两个人，你还不知道呢，自诩长子，一直在兄弟姐妹面前端着拿着的，能说出这话来，我一点儿也不奇怪。”

    “咱们都做了决定了，说了不管就是不管，我韩穆怀说话，一个唾沫一个钉，你放心好了。”

    李之玉听完这话，反而更生气了，“我是跟孩子生气吗？你的兄嫂恶心的嘴脸，你这次看见了吧，我没有污名化他们吧，我跟你说，你要是那次没有回来，你媳妇儿和孩子，早就被这些披着人皮的白眼狼给吃干抹净了，脸渣滓都剩不下。”

    李之玉是为原主不平，说的也是实话。

