    几人隐隐感觉到一个巨大阴谋笼罩着魔道与凡间，随着白夜的死一石激起千层浪，部分漩涡浮出水面。

    就在这时，徐烟儿的贴身剑侍楚曦敲了敲门快步走了进来，一一见礼后对徐烟儿说道：“府外有个叫灵蛇公子的人求见，说是白公子的故友。”

    白夜的朋友？

    “快请进来！”

    徐烟儿闻言一震，连忙起身，独孤几人则是一副疑惑的表情，灵蛇公子这人是最近在北凉崭露头角的，连一流天骄都算不上，他们只是略有所闻。

    灵蛇公子成名还在白夜身死之后，白夜还跟他有所交集？

    对于这种以相貌在凡间成名的人，独孤几人提不起丝毫兴趣，若不是白夜师弟的故人，他们连见都懒得见。

    徐烟儿亲自把灵蛇公子苏显儿请进云烟阁中，独孤几人第一次见到这个夺得天下第一美人的男子，二十上下的年纪，相貌似女儿般俊俏，一袭得体的紫衣，尤其是那双眼睛似含着星辰大海一样。

    而真正让几人惊异的是他身上的气息，林语血眉头一皱：“魔道，你是白师弟什么人？”

    这个灵蛇公子似乎重伤未愈，脸色偏白，他淡淡地扫了一眼屋中的六人，轻问道：“这里说话安全吗？”

    话音刚落，屋中气氛一紧，徐烟儿正色道：“屋里都是夜哥的同门师兄师姐，屋外布有隔绝阵法，当然安全！”

    灵蛇公子默然一瞬，吐出一句惊雷般的话语：“我是他的道侣……”

    什么？

    几人神色微变，徐烟儿怒发冲冠而起，喝道：“什么道侣，夜哥什么时候喜欢男人了！蹭热度蹭到北凉头上，是不是活腻歪了？！”

    闻言灵蛇公子伸手取下发簪，黑发披肩，相貌微微变化，男儿气质尽消，剩下女儿的一面，性感、妩媚，端得是一位人间绝色尤物！

    林语血瞳孔猛缩，有史以来第一次情绪失控，失声道：“裴青莞！天教天后！”

    不错，这灵蛇公子正是在边境失踪，销声匿迹的天教天后，世人皆知白夜是为救她而死，她屠城二十一城祭奠白夜更是犯了众怒，以执法殿为首的整个三界都在通缉她，若有反抗，格杀勿论，位列三界通缉榜第一位！

    这股怒火甚至给魔道带来了巨大的灾难与名声伤害，三界万千修士嚷着要魔道给一个交代，太初身镇魔渊挽回的名声再次败坏。

    恢复真身的裴青莞神色自若，波澜不惊，瞧着床上如同尸体的白夜，寒声道：“我们都中了盖非衣的计了，此次汉武之争不止阻挡汉帝证道那么简单，他也欲证道称帝，本来我们尚有一战之力，可他们离间大武军心致使我军不战而逃，他再趁机杀死白夜，使得边境之争终结，他不是为了汉帝，而是因为我与他的赌约。”

    “我相信盖非衣经此战必得汉帝重视，然后他假装不敌溃败，再次形成两国鼎立相争的局面！”裴青莞嗤笑一声，她与盖非衣一体双生无尽岁月，自是极其了解。

    盖非衣这样的绝世大能亲自出手，不过是因为他与裴青莞的赌约，只要这场边境之争胜了就能与她合体，重返太古巅峰状态。

    “你就不怕挑起天教与北凉的战争吗？”徐烟儿眸光一沉，似有质问之意，北凉一向超然物外不问世事，可不想趟汉武之争这趟浑水。

    “他不会的！”

    裴青莞轻声笑道：“杀了王化的徒弟，他已经是心有忌惮了，再跟北凉开战，他不会觉得自己有丝毫的胜算！”

    徐烟儿冷哼一声：“反正北凉不欢迎你，夜哥也肯定不想再见到你，请你马上离开！”

    裴青莞一脸的风轻云淡，比徐烟儿这个世子身上的上位者气场更强，她挑眉道：“你不会是有恋兄癖吧！”

    两人针尖对麦芒，独孤几人眼观鼻鼻观心假装没有听到，倒是裴青莞说的恋兄癖让他们心中一震，徐烟儿是这样的人吗？

    “呵呵！”

    徐烟儿当然不会承认，反唇相讥道：“你一个年纪几百万岁的老妖婆还想老牛吃嫩草是不是，夜哥答应，我也不答应！”

    面对两人的争风吃醋，同样作为女人的洛研感觉一阵头大，女人的天性让她嗅到了一丝不同寻常的味道。

    就在两人之间的火药味越来越浓的时候，独孤忽然开口，朝裴青莞问道：“白夜身上的那株不死药是你的吧！”

    刚想趁热打铁把裴青莞赶出去的徐烟儿欲言又止，悻悻的闭嘴，裴青莞笑而不语，没有正面回答独孤的问题。

    她曾在探索一处上古遗迹时得到不死凤凰药中的凤药，而另外的半株凰药则是被独孤拿到，以至于后来帮助垂死的连城火复活。

    “看到他还活着我就心满意足了……”裴青莞目光注视着床上生机尽灭仍吊着一口气的白夜，身影慢慢虚无消失。

    她已被全天下通缉，被魔道视作败类，已经无法以真面目在世间出现，也没有想到几天前的一次疏忽让她成为天下第一美人出了名。

    裴青莞主动离去，徐烟儿反而沉默了下来，她看得出来裴青莞对夜哥感情很深，否则也不会冒着暴露的危险来北凉见白夜一面，只为亲眼看到他还活着。

    阵甲转世的黄泉真君韩立摇头叹息：“几年前的黄巢师兄，现在的白夜师弟，生劫易过，情劫难渡，情劫真是太可怕了，明明可以全身而退的硬要拿命来博！”

    他与楚风修的是无情道，并不是极端的灭情绝欲，而是心如止水，不会被外在的一切情绪影响，比之纯粹的无情道有利有弊，难以比较。

    而将心如止水修炼最好的是那从不露面不沾因果的地轮第二，苟王李长生，保命之法冠绝三界，他的理想更绝，活死老死。

    无论是心魔宗灭宗之祸还是白夜之死，他从来没有出现过，这个人仿佛不存在一样，只活着寥寥几人的记忆中，除了名字道号，其他的几乎一无所知。

    “既然白夜师弟没事，我们也该走了，暗杀的事我们负责大汉北方，有事的话就按照商量好的那样，在太安城外十里的破庙留下骷髅图案作为联络，各位师兄弟……珍重！”韩立楚风齐齐起身执礼，话落同时消失，没有留下半点痕迹。

    林语血目光微凝，暗道好强的遁身之法，阵甲画甲果然名不虚传，恐怖到了极点，深藏不露，是个了不得的人物！

    

