
　　小飞艇的舱门开启，哚喃背着手，慢悠悠的走了出来。

　　“多泽尔，他……人在哪？”

　　四面八方，大群侍者和侍女朝着这边看了过来。

　　千湖公国极其富庶，民风就免不得奢靡了一些，作为千湖公国的主人，千湖大公多泽尔的这座城堡，自然是奢靡、奢侈到了极致。

　　所有的侍者和侍女，尽是精挑细选的俊男美女。

　　他们动作整齐划一的朝着这边看了过来，然后，动作整齐划一的眨巴了一下眼睛，用同样的速度、同样的角度，扯动嘴角的皮肉，露出了极其标准的笑容。

　　这一套动作，让哚喃、希尔曼、玛格的心头寒气大盛。

　　他们随行的一群超凡骑士更是一个个浑身汗毛直竖，一名实力超过了六阶，拥有史诗级战力的超凡骑士更是扯着嗓子的尖叫了起来：“有古怪，撤退！”

　　‘嘎吱~嘭’！

　　城堡的一座副楼的楼顶，一架造型极其华丽的床弩从屋顶的护墙边缘探出头来。

　　这架床弩整体造型就好像一只振翅高飞的凤凰，通体流金幻彩，做工精美华丽到了极致。一对儿张开的翅膀作为弓臂，正中架着一支手臂粗细，十尺来长、龙头凤尾的弩矢。

　　伴随着一声巨响，床弩微微一震，那根通体雕刻了无数龙鳞，闪耀着金色炫光的弩矢化为一道金光激射而来。

　　地精飞艇表面，无数符纹亮起。

　　四大基本元素咆哮着，经过符纹的转化，化为十三层六角形的光盾挡在了龙形弩矢前方。

　　这是太古地精一族最强技术打造的飞艇，这架小型飞艇匆匆凝成的十三重光盾，每一面光盾都能轻松抵挡一名巅峰传奇的全力攻击。

　　但是龙形弩矢所化的金光，只是轻轻一击，就将十三层光盾洞穿。

　　金光贯穿了小飞艇的气囊，在气囊中，弩矢上的无数龙鳞齐齐爆开，每一片龙鳞都化为一道细细的金光向着四周乱打。

　　哚喃等人来时乘坐的地精飞艇，就在这一击中彻底粉碎。

　　无数道金光从气囊中洒落，哚喃随行的一群超凡骑士齐声呐喊，有人擎出了盾牌，有人挥动了兵器，有人干脆团身扑在了哚喃祖孙三人身上充当人肉盾牌。

　　金光洒落，‘噗嗤’声不绝于耳。

　　一行超凡骑士的盾牌被粉碎，战甲被击穿，他们手中的骑士剑被金光切得支离破碎，金光洞穿了他们的身体，将他们打得和筛子一样浑身都是窟窿。

　　哚喃一行，唯有哚喃、希尔曼、玛格三人在这一支弩矢的袭击中幸存。

　　哚喃的左手中指上，一枚硕大的、镶嵌了一颗金色钻石的戒指喷涌出强烈的金光，金光化为透明的光罩，将他们祖孙三人笼罩在内。

　　弩矢喷出的细细金光击打在金色光罩上，发出铜钟一般沉闷的巨响，金光剧烈的震荡着，哚喃三人脸色惨白的站在金光庇护下，没有受到任何的伤害。

　　乔玄站在最高的塔楼中，微笑着鼓掌：“不错，不错，不愧是有胆谋夺德伦帝国皇位的亲王，手上还是有几件好东西……我就盘算着，单单一支撕天弩，打不死你。果然，没打死。”

　　哚喃和希尔曼瞪大眼睛，死死的盯着乔玄。

　　他们的目光扫过乔玄那极有东陆特征的五官长相，然后凝聚在他身穿的水墨团龙袍的团龙上。

　　作为帝国高层，他们对东陆的情况自然有极深入的了解。

　　看到乔玄身上的这件袍子，他们就知道来人是什么身份。

　　两人的心脏，骤然往下一沉。

　　千湖公国的事情，是他们全程策划的，萨利安和千湖公国的上一任女大公有私情，梅德兰大陆知道这件事情的人不多，但是他们绝对是知情者。

　　玛格年轻，对于当年的很多事情，他并不知晓内情。

　　哚喃和希尔曼因为过于震惊而没吭声，玛格则是肆无忌惮的咆哮起来：“混蛋，你是什么人？你知道你干了什么？你胆敢袭击……德伦帝国的皇室成员？你……”

　　“没错，我袭击了。又怎么样呢？”

　　乔玄伸出手，他身后一位老太监就毕恭毕敬的将一根红珊瑚抠成的烟斗递到了他手中。

　　乔玄捏着烟斗，用力的吸了一口用极品香料和极品烟草，经过高手匠人精心调配制成的细长的雪茄烟，慢悠悠的吐出了一个烟圈。

　　“不服？让你们的那位女皇陛下，调动军队来打我啊！”

　　乔玄恶劣的天性完全发作。

　　他居高临下的俯瞰着哚喃祖孙三人，悠然道：“因为你们，我的女儿……良墟皇朝的长公主殿下，陨落了。”

　　“这笔账，我是要和德伦帝国好生算算的……呵呵。今日，先收点利息也不错。”

　　哚喃、希尔曼眼珠乱转，沉默不语。m.23sk.net

　　玛格则是厉声呵斥：“狂妄……你以为，你能和德伦帝国为敌？”

　　下一瞬，伴随着凄厉的尖叫声，赤身露体的多泽尔被两名面孔阴柔的太监从塔楼里丢了出来。

　　‘嗤嗤嗤’……密集的破风声不绝于耳。

　　一道道银色寒光以极其可怕的速度从四面八方飞掠而来，无数支通体亮银色，造型如飞鱼一般奇异，通体轻快、纤薄，只有两尺多长的奇形弩箭激射，密密麻麻的划过多泽尔的身体。

　　每一支弩箭，都从多泽尔身上带走一小片薄薄的血肉。

　　弹指间，就是上千支弩箭划过多泽尔的身体。

　　‘噗嗤’声不绝于耳，多泽尔的身体从高高的塔楼坠落，还没等他落地，他的身体就已经变成了一具白惨惨的、一丝血水都没有的骷髅架。

　　‘噗嗤’一声。

　　最后一支奇形弩箭飞射而来，精准的洞穿了多泽尔的眉心。

　　就是这支弩箭，将多泽尔的身体牢牢的固定在了塔楼的中间位置，将他的骷髅架子钉在了半空中。

　　塔楼的外墙上，密密麻麻的钉满了这种奇形弩箭。

　　每一支弩箭，都深深没入了塔楼的外墙，只剩下一点点尾巴闪烁着银光，勉强暴露在外墙外。

　　四面八方，超过千名弓弩手抱着造型奇异的强弩，悄然无声的从城堡的各处屋顶和一间间房间的窗口显出了身形。

　　他们每个人的气息都极其的强大、强大到可怕。

　　他们的气息，隐隐都超过了六阶。

　　用超过六阶的超凡充当弓弩手？

　　哚喃和希尔曼同时呻吟了一声：“这，是个误会！”

　　那些诡异笑着的侍者和侍女，迈着僵硬的步伐，一步一摇晃的，慢悠悠的走了过来，将祖孙三人围在了正中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百七十六章 乔玄的复仇（3）免费阅读。https://www.23sk.net 