    就算是隔着防护服，她也感觉到了。

    那么清晰，又那么熟悉。

    这都是她以前钻进他怀里，所有属于她的东西啊。

    温栩栩心如刀绞……

    “抱够了没有？”头顶上，冷冷的男人声音终于传来了，他眯着双眸，俊美的脸上又出现了那种厌恶和冷厉。

    温栩栩这才回过神来。

    随后，她触电一般立刻松开了他。

    “对……对不起，我不是故意的，我刚刚是看到你歪了一下，担心你摔了，很抱歉，霍先生。”

    她赶紧给他道歉。

    霍司爵浑身上下都是充斥着生人勿近的冷戾。

    但是，他指骨捏了捏后，终究，还是把这口气冷了下来，随后，自己坐上了这张轮椅。

    他得忍。

    因为，他需要尽快离开这个鬼地方。

    温栩栩见他不再责怪自己，心里当然是长舒一口气了，当即，推着他就去换药了。

    当然换药，又是一个极其艰难的过程。

    因为这个人不喜欢被人碰，还有担心疼痛触发他的情绪，温栩栩整个过程都是提心吊胆的，三个伤处换下来，她竟然连里面的衣服都湿透了。

    “唔……”

    “木木医生，你没事吧？”

    同科室的一名医生，看到她忽然站起来后，整个人都在那趔趄了一下，赶紧扶住了她。

    温栩栩这才缓过来。

    目光迅速朝这个坐在轮椅上的男人扫了一眼，发现他也在看着自己，她忙摇了摇头：“没事，就是刚才低头太久了，有点低血糖。”

    她生怕他也担心，赶紧解释了一下。

    可是，她话音未落，这个男人的目光已经冷漠的收回去了，就好似刚才那一眼，只不过是他无意间扫到了他一眼。

    温栩栩：“……”

    就这么一瞬，来自腰椎的骨痛便好似再也压制不住了，她缓缓地抓住了旁边的桌角。

    “张医生，你能先帮我把霍先生推到病房里去吗？我把这些垃圾处理一下。”

    “好啊。”

    她掩饰的太好，这个医生便没有发现什么。

    随后，他就推着这个男人出去了。

    一出去，她便再也坚持不住，直接捂着自己的腰跌坐在了后面的椅子里。

    其实，那止腰椎，她很多地方都痛，粉碎性骨折，哪是六个月就能完全恢复好的？她现在身体里都不知道有多少钢板和钢钉。

    温栩栩在这张椅子里坐了好久，然后才慢慢起身去了洗手间。

    果然，当她在洗手间里把脸上这张皮拆下来后，里面已经湿透了。这包住了她真正脸庞的东西，让她刚刚在换药时，因为劳累和疼痛冒出来的汗水，全部都闷在了里面。

    此时，一揭开后，就如水流一样倒了出来！

    “哗——”

    她立刻打开了水龙头，随后，捧起一捧冷水就浇在了自己脸上。

    总算是舒服些了。

    她抬起头来了。

    却不料，刚一定睛，她就看见了面前镜子里那张布满伤痕的脸，惨白中夹着狰狞，真的是触目惊心极了！

    “木木医生？木木医生？你在吗？院长在找你呢。”

    忽然，有人在外面叫她。

    她听到了，连忙把自己的脸处理了一下后，从里面出来了。

    “秦护士，怎么了？”

    “院长在找你呢，他让你去他办公室一趟。”小护士看着她，指了指对面的医院办公大楼。

    温栩栩：“……”

    陈景河找她？

    他找她什么事？她又不是他真正的助手，从进医院开始，他就知道，待在这个病房里，才是她在这里的目的。

    温栩栩觉得有点不解，但她还是过去了。

    十来分钟后，院长办公室。

    “温小姐，你那边情况怎么样？霍先生他有好转的迹象吗？”

    “什么？”

    刚进来的温栩栩，被迎头这么一问，竟有点没听明白。

    “好转的迹象？陈教授指的是？”

    “当然是说他分裂的问题。”陈景河坐在办公桌里，很明确地提出来自己询问这句话的意思。

    温栩栩一听，顿时两只眼睛全瞪圆了！

    “陈教授，你这是在开玩笑吗？这才几天啊，他怎么可能会有好转的迹象？他连身上的枪伤，都这几天才好转。”

    “是，我知道，可是，神宗御一直在问，你让我怎么回答？”

    陈景河又是毫不隐瞒的扔了一句话出来。

    霎时，坐在他对面的温栩栩怔愣了一瞬后，反应过来，只觉有什么东西猛地从她头顶上倒下来后，她背后全凉了！

    神宗御？

    竟然是他问的？

    所以，他的意思是什么？一直在盯着这边吗？迫不及待到了才几天时间，就想要看到这个男人好转的迹象？

    他简直是疯了！

