
洪一通客气几句开吃，

给他两个人倒酒，眼珠一转奥明白了！这二人使的是拖延法，肯定王二在办其它事情害怕我看到，

或者城门口有见不得人事情，洪一通起身打声招呼就要走，被张三和李四挡住去路，

拉扯坐下继续吃饭，时间一分一秒过去，洪一通啪啪快速打出麻穴二人还说呢，

大白天怎么会有蚊子咬我，咣当趴在桌子上不省人事，洪一通快速赶往城门口，

一路狂奔飞身落在城头隐蔽观察，看到王二一个人闲的无聊，靠在椅子上翘着二郎腿，

喝着茶水吃着黄瓜看着鸟笼，很认真在学习鸟叫，笼子里面鹦鹉很高傲听着，

有学习不对地方及时纠正，再看看进出城人员车辆井然有序，没发现异常，

他那里知道！他玩来一步！就在刚刚孙地主手下，押运一批货物快速进城，

孙地主亲自押运，给了王二一大包银两好处，孙地主提前花重金告诉张三李四，

无论如何想办法托住洪一通，不能让他发现货物进城，对他太不放心，

试探过几次洪一通，问他想不想发大财，一起做点见不得光彩事情，被洪一通一口拒绝，

洪一通看在有可能会娶孙地主女儿面子上，没有过多查询他的底细，

心想孙地主是个商人，顶多干点投机倒把，低买高卖事情，赚点昧良心银两，

这个也算不上大恶！他那里知道孙地主做的是惊天动地，万万没想到的罪大恶极事情！

后话暂且不提说眼前，洪一通在城头观察一会，也许是自己多疑缘故误会张三李四了，

身形一转顺着原路飞回饭庄六楼，给二人解开穴道看到他们苏醒，自己假装拿起酒碗说，

这么香的美酒不能错过，来来来干杯，两个傻子都忘记自己晕过去了，

三人畅饮到深夜各自回到住处，洪一通躺在床上望着南墙思考着什么，

听到屋内嘎吱响动，很像老鼠蹿来蹿去，心烦意乱顺手抓起夜壶，扔出去咣当一声瞬间屋内肃静，

没过一分钟又有嘎吱响动，气的洪一通翻身坐起，拎起枕头就要下地砸，

借住朦胧月光看到屋内桌子上，坐着一个人盯着自己看，吓得洪一通啊呀一声，

嗖啪啪三腿两掌把屋里打的稀碎！对方身法太快从窗户到达院中上房就跑！

抽出腰带链子棍邻桌不舍，二人如似猿猴在月光星空下闪动，很快黑衣人飞身跑出城直奔西北而去，

洪一通下定决心要追上对方，好好教育教育他，风驰电掣黑衣人钻进大峡谷密林不见了，

洪一通在高坡出仔细观看，发现在峡谷右侧有一条大河，夜晚有很多灯光出现，

飞身来到大河旁原来是一大片平整地面，有一个特大院落，院中有少数人站在塔楼顶端放哨，

有三座很大建筑类似仓库，洪一通心想难道这里是贼窝！表面看着没啥人仓库，

落入院中大树上观察，没有发现黑衣人准备离开，这是听到远方有马蹄声响，

很快进入院中下马，来了六个人为首一个人很熟悉正是孙地主，洪一通立刻精神百倍，

哎呀深更半夜他不睡觉，跑来这里干嘛！看着院中有人快速跑向马队迎接孙地主，

孙地主抬头看看四周，从他眼神中看到一股杀气魔性，带领手下来到第二座建筑，

没想到孙地主普通一个经商买卖人，单掌举起发出彩色光束啪一抖，

建筑转动从地里面出现一道门，一个人抖动披风进入到仓库内，洪一通只能看到这么多，

等他来到建筑外围寻找多时没有发现任何大门，此时建筑变成一个整体，

一个人悄悄的围绕建筑寻找机关时候，迎面碰到那个黑衣人蒙面盯着自己，

洪一通二话不说连环腰带链子棍开攻，对方不敢怠慢抽出大刀发出音律，

打斗几招大喊快来人啊，这里有人夜探魔教，这一招太损了，惊动院中人呼啦吵吵嚷嚷围攻过来，

黑衣人迅速逃跑，洪一通也不傻一闪钻进树林回到住处，从这件事自己确定孙地主有问题，

又不敢妄下结论，毕竟没有进入仓库，第二天一大早洗漱完毕，早点摊吃了豆浆油条豆腐脑准备去上岗，

天气还不错阳光明媚，洪一通路过河道旁蹲下看着水中倒影，整理阵里发型满意点点头，

嘴里嘟囔着自己还看着顺眼，捡起碎石嗖嗖嗖抛出弧线打水漂，听到哎吆一声定睛观瞧，

有位船家在水中央潜水修理船只，随时打到头部瞬间长了一个大包，

船家很生气大喊谁啊，洪一通一看是镇里有名蘑菇头赖皮二柱子，这家伙讹人碰瓷啥都干，

吓得洪一通一溜烟跑向第五大道，离着城门不远处看到，张三李四王二几个人呲牙咧嘴过来了，

几位寒暄几句赶往城门巡逻处，刚开始检查过往行人车辆，听到远处传来女人声音，

喊洪一通名字，张三第一个发现来人就笑了，原来是孙府大丫鬟啊，你来找洪一通干啥？

不会是你看上洪一通了吧，丫鬟翻白眼看看张三，哼一边呆着去懒得理你，

张三呵呵一笑大喊，洪一通快点过来孙府大丫鬟找你，李四一听是大丫鬟跑的比兔子都快，

问张三大丫鬟在哪里，我上次画像还是她帮忙找人画的呢，当面感谢一下，

张三开玩笑说，感谢啥？画像画的比鬼都难看，仔细一看你确实比鬼难看，

李四哈哈一笑没理他转身走了，丫鬟拉到洪一通面前从口袋里面掏出一封信交给他，

紧走时候交代必须要到，洪一通不知道啥意思先点头答应，送走丫鬟打开信一看，

下午两点到镇里学堂北跨院，书房斋相见落款孙翠竹，孙翠竹通过打探得知洪一通文武全才，

希望通过谈书，写字画两个人多接触，洪一通寻思半天到底去不去呢，这个孙翠竹会不会和他爹一样呢，

犹豫时候身后有人说话了，还等啥赶紧去呗，不给孙地主面子等于找死，

方圆千里孙地主一跺脚颤三颤，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960213"  chaptername="颤抖">加入书签</a>
</div>
