    夏季联赛不是常规赛，进行的很快，公牛并没有走到最后，但几位新秀们都表现出了应有的潜力，这让杰里克劳斯很欣慰，同时也确定了新赛季的主教练人选。

    “胡比，希望你能让这支球队更上一层楼。”胡比布朗是几位候选人里年纪最大的一位，同时也是资历最为丰富的一位，能力上在杰里克劳斯来看，这几个人都是差不多的。

    但公牛已经不是去年的公牛了，现在的公牛可是卫冕冠军，如果在自己手底下出现三次，甚至更多次的三连冠，以后谁还敢说自己不如杰里韦斯特呢，杰里克劳斯这个胖子，他的野心可不只是成为年度最佳经理人而已，从他当上总经理的一刻起，就把logo男作为了最大对手，虽然在总决赛上公牛战胜过湖人，但杰里克劳斯很清楚，论影响力还是logo男更胜一筹，因为他所在的球队，从来都不会低迷，这是自己，杰克麦克洛斯基等人都不具备的。

    当然以李雷目前的能力，场边有蒂姆弗洛伊德那种主教练都能赢，所以这个人换成了胡比布朗差别也不会很大，最重要的是，胡比布朗可以给公牛带来不一样的东西。

    除了这个之外，杰里克劳斯还有一点没有说，那就是胡比布朗也被logo男看上了，目前logo男已经是入驻灰熊，成为了那的总经理，他下达的第一个命令就是攻略胡比布朗，杰里克劳斯在得知这个消息后，决定先下手为强，因为目前自己的局面和logo男完全翻转了过来，虽然去年的灰熊和公牛，在没有打之前都是鱼腩，但当常规赛结束的时候，两支球队已经完全不再一个水平线上了。

    不过logo男的操盘水准，你还是要承认的，他现在正在和骑士谈安德烈米勒的事情，在他进入灰熊的那一刻，除了拿下胡比布朗外，就是把杰森威廉姆斯跟换了，虽然这个人很华丽，每次都能把整个孟菲斯球迷的心给带动起来，但是对于灰熊整体来说并没有太大的帮助，白巧克力只是一个花瓶型控卫，这种人如果是在麦迪逊，那绝对会秀的飞起，但在孟菲斯，这么个巴掌大的地方，他想秀的空间真的不是很大。

    所以灰熊想要崛起，白巧克力是必须要走的，如果他真这么厉害，当初为什么从国王被送到灰熊来了呢，上一任的灰熊总经理真的是个傻.逼，不但选了很多的脑残，还让毕比和白巧克力完成互换，上个赛季国王在季后赛里差点把湖人给掀翻，功劳最大的不是韦伯这个当家球星，而毕比那位永远不会被人注意的存在，比起毕比，安德烈米勒的组织能力无疑更强，所以logo男对这人是志在必得，而骑士在有了杰威廉姆斯之后，就不怎么需要对方了，不过榜眼秀也是个牺牲品而已，如果下个赛季，他的表现不能征服球迷的话，安德烈米勒的今天就是他的明天，NBA就是一个名利场，你如果不能让自己水准永远都保持在很高的程度上，那么颠肺流离就是必须是要你面对的。

    公牛这边换了主教练，李雷的和队友们并没有意外，对胡比布朗李雷还是欢迎的，起码以后自己可以专心比赛了，不用再既当爹又当妈的分析局势，同时场上还要打崩对手，那种滋味真的是不要太酸爽。

    胡比布朗是带着自己的团队来的，对于能够加入公牛成为主教练，他还是相当开心的，因为上赛季在解说席吹了一个赛季的李雷总算是没有白费。

    嗯，因为李雷的火热表现，现在李黑们不知道跑到什么地方去了，奥斯卡罗伯特森也依然是没有兑现诺言，现在每天都有许多人，去他那个论坛号上留言，奥斯卡罗伯特森是一次都没有回应过，这个远古刷子看来真的是要将鸵鸟进行到底了。

    而男篮也是到芝加哥进行集训了，因为8月份就是世锦赛开幕的日子了，这支国家队多了王治郅和李雷，少了刘炜与杜峰，反正看起来这支男篮还是未来可期的，三大CBA无冕之王，巩晓彬和胡卫东仍在，加上王治郅，姚明，巴特尔，真心不弱好吧，起码李雷自己这个位置，在世锦赛的所有一号位里，谁能打得过？如果说之前的两分球还是他的短板，那么现在当有了后仰跳投之后，他就真的是无敌般存在了。

    李雷和队友们并没有什么需要磨合的，反正他们这些家伙们只要肯跑动，不懒，那么球绝对就会到他们手中的，看着李雷带着一群替补，把主力们给打的落花流水，场边的王非很满意。李雷是男篮最不可或缺的存在，有了他，男篮就真的什么都敢想了，没有他男篮只能是保持低调。

    比起华夏男篮的顺风顺水，乔治卡尔的梦五队遭受到了很大的阻挠，首先是原本说好的奥尼尔，现在因为总决赛上被李雷干翻，让奥尼尔没有兴趣陪乔治卡尔玩耍了，这让乔治卡尔很难受，之前的几届梦之队，奥尼尔可都参加了啊，怎么到自己这，对方说不干就不干了呢，难道没有总冠军，就这么的不被球员当人看？

    没有办法乔治卡尔只能是选择了肉盾埃里克丹皮尔，加上内线的大本，这个组合相信在世锦赛上绝对会让那些对手们喝一壶。但是一号位这个点，拜伦戴维斯等人都表示对这次梦五队没有什么兴趣，所以乔治卡尔只能是让杰威廉姆斯来担当，这位榜眼秀在夏季联赛上表现不错，现在面对乔治卡尔的邀请，自然是毫不犹豫的答应了。

    就这样乔治卡尔求爷爷告奶奶般的总算是将这个阵容给凑齐了，这个梦五队堪称是史上最平民的一支梦之队，因为他们的这个队伍里，居然一个拿过mvp，有的甚至连全明星都没有进过，乔治卡尔心塞了，虽然世锦赛没有开始，可乔治卡尔已经是看到了这支球队的前景。

    