    闻言，周百川露出难以置信的表情，“真的？你真的把画画活了？”

    “真的，我看着画，特别感动，感动得想落泪。画了将近二十年，我第一次有这种感觉。”苏婳向来低调谦虚，从来不夸自己。

    今天破例了。

    也不是自夸，就是如实表达自己的感受。

    周百川激动得嗓子都破音了，“快，快，你快把画拿来，给我看看！”

    “还没装裱。”

    周百川语气急促道：“不用，你把画拿来给我看看就好。如果看中了，后续装裱什么的，不用你操心。”

    “好，我们约在哪里见？”

    “来我家吧，我把地址发到你微信上。”

    “那我一个小时后过去。”

    挂电话后，苏婳开始洗漱更衣。

    草草吃了几口饭，她把画卷好，出门上车。

    准时来到周府。

    周家住在城外的中式别墅区。

    苏婳推开古色古香的朱漆大门。

    里面是环形拱门，和悠长的长廊。

    曲径通幽，亭台楼榭，假山流水，中式花园，一应俱全。

    古朴又别具韵味。

    客厅超级宽敞，一水的黄花梨木中式家具，低调却不失奢华，细节中展露周家厚重的底蕴。

    周百川早就等在客厅，正在喝茶。

    看到苏婳被佣人领进来。

    周百川急忙从座椅上站起来，伸出手臂，掌心朝上，做了个“请”的手势，“苏小姐，我们去书房吧。”

    “好的，周叔叔。”苏婳拿着画，跟着他来到书房。

    书房很大，装修得古朴别致。

    很安静，隔音效果特别好。

    周百川把门关上。

    苏婳走到书桌前，把长两米出头，宽一米零三的画展开，小心翼翼地摊放到黄花梨木桌上。

    周百川垂眸，细细端详着那幅画。

    顿时惊呆了！

    整幅画，画面无论是山体还是密林，皆墨色凝重、浑厚。

    涌出一股强烈的雄壮逼人之气势。

    在这股气势面前，白天明亮的光线，经它一压，似乎都变得黯淡了。

    给人一种“如行夜山，黑中层层深厚”的感受。

    他惊得半晌没说话。

    真的很难相信这么大气雄浑的画，出自面前这个纤秀温婉的小姑娘之手。

    好多年了，他一直在寻找这么一幅画。

    无数优秀的画家前仆后继地临摹，可是总是差强人意。

    眼前这幅画却既有风骨，又有精魂，真的是让人一见难忘。

    看着看着，周百川差点就老泪纵横了。

    好的艺术品，真的能撼动人心，催人泪下。

    他抬手抚摸下颔，连声道：“好，好，画得好！”

    一连说了三声“好”！

    他稳了下情绪，拿起手机，对着画拍了几个长视频，包括各个细节。

    拍好后，发给预定的客户。

    得到客户的满意答复后，周百川对苏婳说：“你坐下等一会儿，我去给你拿支票。”

    喊了佣人，给她上茶。

    他转身就朝外走。

    来到客厅，他去找包，拿支票薄。

    迎面碰到刚从外面回来的女儿，周品品。

    周品品把包扔到沙发上，打量了眼父亲，见他神情异常，忍不住问：“爸，你今天是怎么了？感觉你挺激动。”

    周百川抬手揉了揉眼角，“苏婳的画，画得太好了，太让人意外了，我给她拿支票付余款。”

    听到父亲不遗余力地夸赞别人。

    周品品心里很不舒服。

    她皱了皱眉头，口气有点冲，“不就一幅画嘛，真有那么好？”

    “好，特别好，出乎意料的好，你们外行人不懂。”周百川随口应着，打开包，从里面取出支票薄，拿起笔就要在上面签字。

    周品品一把抢过他手中的笔。

    瞟了眼远处的书房，她压低声音说：“爸，你傻不傻啊，她是顾北弦的前妻，你何必为她做嫁衣，长她人志气？”

    苏婳越是优秀，就越衬得她黯淡无光。

    她才不想被她压一头呢。

    顾北弦可是她看重的男人，她还等着放长线钓大鱼呢。

    周百川神色一滞，“可她画得真的很好啊，我特别满意，拍视频给客户看了，他也很满意。再说定金我都付了，除去定金，转手就能转四百五十万，何乐而不为？”

    周品品不乐意了。

    她双臂抱胸，下巴一抬，一副傲娇模样，“我不管，反正你要还拿我当你女儿，就不能收这幅画。”

    周百川咂咂牙花子，“格局小了啊，你。”

    “谁轻谁重，你自己掂量一下吧。”语气强硬地撂下这句话，周品品转身上楼。

    望着她的背影，周百川犹豫了。

    一边是自己的亲生女儿。

    一边是苏婳。

    女儿得罪不起，可是苏婳那幅画，他也是真的想收。

    权衡许久，他最终还是选择了女儿。

    毕竟以后要跟女儿相处半辈子，低头不见，抬头见的。

    因为这件事，搞得父女关系磕磕绊绊的，不是自找不痛快吗？

    苏婳不过是个外人。

    周百川斟酌了下说辞，返回书房，打着哈哈对她说：“抱歉了苏小姐，我那个客户刚给我打电话，说不太满意。要不，你看看别人有要的吗？”

    苏婳眼睛里亮晶晶的光彩，瞬间就暗淡下来。

    唇角的笑僵住了。

    失落和挫败，溢于言表。

    千辛万苦的成果，却被否定。

    没有比这更打击人的了。

    尤其搞艺术的人，神经比常人要敏感脆弱得多。

    有时候一次打击，足以断送一个人的艺术生涯。

    好半天，苏婳才稍稍平静一点。

    她艰难地扯动脸上的肌肉，挤出一个比哭还难看的笑，“这样啊，那算了吧。”

    周百川绞着双手，一脸愧意，“对不住了，苏小姐。”

    “没事。”苏婳慢腾腾地走到书桌前，去卷那幅画。

    胳膊僵硬得抬不动，卷了半天都没卷好。

    心里特别委屈，委屈得想哭。

    画了那么久，废寝忘食，夜里做梦都在画画。

    画得几乎都走火入魔了，才画好。

    她觉得这幅画，是自己将近二十年来，临摹得最好的一幅画。

    构图完美，气势磅礴，细节逼真，有声、有色，有感情。

    却被周百川和他的客户全盘否定。

    有那么一瞬间，她都怀疑自己的能力了。

    好不容易把画卷好，苏婳拿着画，离开周家。

    回到凤起潮鸣，天已经黑了。

    苏婳枯枯地坐在书房里，像一株被雷电击中，繁华落尽的树。

    没开灯。

    就那样一直安静地坐在黑暗里，一向笔直的脊背，都有点弯了。

    心里很难受。

    特别挫败。

    消沉低落的情绪，铺天盖地砸下来。

    柳嫂上来，敲门喊她吃饭。

    苏婳有气无力地说：“我不饿，你自己吃吧，吃完，你就下班吧。”

    柳嫂听出她的不开心，急忙下楼给顾北弦打电话。

    电话一接通。

    她急匆匆地说：“顾总，少夫人状态不太对。下午的时候，她兴冲冲地拿着画离开，晚上回来时，就特别难过的样子，连晚饭都不吃了。”

    顾北弦蹙眉，抬腕看了看表，“我再有十分钟结束会议，你等我过去再走。”

    “好的顾总。”

    没多久，顾北弦就来了。

    上楼，推开书房的门。

    里面一片漆黑。

    顾北弦抬手打开灯，看到苏婳枯坐在那里，眼神僵直，脸色苍白，没有任何表情。

    平静得不像正常人。

    每当她特别难过的时候，就会这样。

    顾北弦走到她身边，挨着她坐下，把她揽进怀里，声音调柔问：“怎么了？”

    “没事。”

    “跟我都不说，你要跟谁说？”

    的确，除了他，她没谁可以说了。

    苏婳苍白地笑笑，“那幅画对方没要。”

    “原来是因为这事啊。”顾北弦从西裤兜里掏出钱包，抽出一张卡，“我要了，他出一千五百对吧？我出双倍价格。”

    苏婳把卡塞回他的钱包里，“不是钱的事。”

    是自己的努力，不被承认。

    自信心被打击。

    甚至连自己的眼光，都被质疑了。

    顾北弦沉默地抱了她一会儿。

    他松开她，站起来，出去给助理打电话。

    接通后。

    他吩咐道：“查一下周百川最近有没有国际长途，再排查一下，其中有没有喜好古字画的外国富豪，尤其是喜好范宽的画。多派点人手，效率高一点，我急用。”

    “好的，顾总，我马上安排人去查。”

    顾北弦淡嗯一声，掐了电话。

    周百川倒卖文物发家，他是知道的。

    他找苏婳预定画，自然不是他想要，肯定是倒卖给国外的客户了。

    既然周百川不要，那就跳过他，直接找源头客户吧。

    半个小时后。

    助理打来电话，说：“顾总，排查完后，锁定一个人，叫范鸿儒，美籍华人，和周百川来往密切。”

    顾北弦勾起一边唇角，“马上帮我约他！”

