    空间乱流中的感觉很糟糕，柯克感觉自己一直在翻腾，有好几次险些吐出来，他只能一次又一次给自己释放纯净术，来压制这种头晕目眩的感觉。

    好在这种状态并没有持续太久，翻腾了一会儿，一股莫名的吸力开始从肚脐处拉拽自己。

    又是一阵扭曲，柯克忽然感觉到了重力的存在，身下硬硬的，好像是地面，而自己似乎是正仰面躺倒着，慢慢睁开眼，便看到一些摇曳光点，似乎是蜡烛上的火光。

    在暗淡烛光的帮助下，柯克看清了自己的处境：

    自己正身处一个淡黄色石砖堆砌而成的屋子里，屋子的穹顶上悬浮着一个大大的星象仪，墙壁上除了数十根蜡烛，还挂着一幅小姑娘的画像，而自己的四周除了一张床，还有几张长桌，这些长桌上摆放着花样繁多的瓶瓶罐罐，几个金质的坩埚下面还燃烧着火焰。

    自己的身下，是一副用血液绘制的魔法阵，法阵上涌动着魔力的节点，正好和头顶星象仪上的星星对应，而自己正好躺在这幅魔法阵的中央，仿佛自己是被...是被召唤过来的一样。

    听说过召唤恶魔的，召唤天使的，怎么会有人召唤牧师？

    柯克有些不能理解，但能在空间乱流中出来，就是一件好事，他抓着“好运”，将自己的上半身撑起来，想要看看是谁把自己召唤来了。

    刚半坐起来，就看见自己双脚的方向，站着一个白胡子老头。

    这老头身穿紫罗兰色的睡袍，戴着一副半月形的眼镜，长长的鼻子歪扭着，像是被人揍了一拳似的；银色的头发和胡须垂到腰间，他手里正拿着一根糖葫芦一样短棍指着自己。

    这谁啊？安东尼达斯？他不是死了吗？还是说其他什么人？

    不管是谁吧，这老头看上去正气凌然，不像是个反派，自己应该谢谢人家才是。

    于是用“好运”稍微运转圣光，打算释放一个小号的漂浮术让自己站起来，毕竟直接爬起来有些跌份儿，自己毕竟是个高阶牧师，面子还是要的。

    但漂浮术还没放出来，那老头手中的木棍尖端忽然射出一道白光，打在柯克身上。

    柯克感觉自己的法杖传来一股斥力，让自己的法杖差点脱手。

    这老头有毛病？把我召唤过来然后揍我？

    柯克能受这委屈？原本还想好好和对方交流一下，表示谢意，现在他改主意了，他打算换一种交流方式。

    “精神控制！”

    短暂吟唱了一句咒语，如大海一般的精神力量便向着那老头涌去，冲击着他的脑海，如果不出意外，那老头便会被自己控制住，到时候再慢慢聊。

    但今天柯克似乎总是在走背运，先是遇到入侵的血精灵，之后被卷入时空乱流，而现在，自己的精神控制竟然丝毫不起作用，自己的精神力海洋就像拍在了一块坚硬的礁石上，浪花是激起来不小，但礁石却巍然不动。

    遇到高手了，这是柯克的第一反应。

    能够在自己的精神干扰下一点都不迷失，可见对方的精神力恐怕要在自己之上，再加上自己是个牧师，对方看上去是个法师，自己和对方打起来恐怕占不到便宜。

    左右思忖，柯克打算先释放善意，聊一聊再说，于是问：“请问你是谁？为什么召唤我？”

    问完话，那老头并没有第一时间回答，半月形的镜片下，目光闪烁，似乎在思考什么，过了好一会儿，他才开口：“我是阿不思·邓布利多，没有敌意。”

    柯克闻言有些惊讶，因为这老头所说的不是德莱尼语，也不是艾泽拉斯通用语，而是英语！

    而且这老头的名字令他非常熟悉，勾起了他数十年前的回忆：

    那时候的他还是个普通的地球人，网络上经常有，把安东尼达斯、甘道夫和邓布利多进行比较的视频，虽然他没有看过《哈利·波特》的书籍和电影，但也知道有这么一个白胡子巫师的存在。

    柯克在半空中追忆往昔，邓布利多此时却满心戒备。

    对于自己召唤来一个模样怪异的家伙，邓布利多很是意外。

    那家伙身高足有一米八还多，淡蓝色的皮肤，耳朵尖尖的，头上有怪异的犄角，身上穿着精致的白色长袍，长袍下面竟然是一对反关节蹄子！

    有些奇怪，但看上去却充满一种原始的美感。

    虽然是自己召唤的，但邓布利多却不敢确定对方是否有智慧，是否有恶意，唯一敢确定的是，对方一定具有很强的力量，因为那把光彩夺目的法杖中，流转着让自己都有些心悸的能量。

    所以，当地上那家伙刚有动静，打算使用那把法杖时，邓布利多没有丝毫犹豫，一道“除你武器”就打了过去。

    不过，有些出乎意料的是，对方竟然用身体就硬抗住了自己的魔咒，那把法杖竟然没有脱手。

    而自己的行为，似乎是激怒了对方，霎时间，一道强力的精神力向着自己涌来，不断冲击自己的脑海，若不是自己大脑封闭术已经练得炉火纯青，恐怕自己已经失去了意识。

    而自己坚守意识时，那家伙竟凭空漂浮到半空中，居高临下对自己说了一句听不懂的话。

    这是那家伙的语言吗？会是什么意思呢？听语气，好像是个疑问句。

    邓布利多大脑飞快转动，想要找出处理目前局面最好的办法。

    邓布利多判断，自己的实力是不如对方的，单论精神力，对方就要比自己高很多，自己能够抵抗住对方的精神干扰就已经是极限了，就不要说反击了。

    所以，当前局面最好的处理办法是——释放善意，将主动权交给对方。

    于是，不管对方能不能听懂，邓布利多轻声说：“我是阿不思·邓布利多，没有敌意。”

    对峙双方，都误判了对方的实力，局势竟然缓和下来。

    柯克将记忆深处的英语知识翻找出来，组织语言之后，重新落回到地面，伸出手向邓布利多走去：“你好，邓布利多先生，我叫柯克，很高兴见到你。”

    对面的邓布利多显然是被柯克有些磕绊，却语义清晰的英语吓了一跳，一阵愣神后才伸手抓住柯克宽厚的手掌：

    “你好，柯克先生。”

