    在这魔练塔，修炼者受伤可谓是家常便饭，正是因此，疗伤丹药和疗伤药才会一直供不应求。

    住在魔练塔里的炼药师和医师都是一群滑头的老家伙，明明每天能够制作出的分量并不少，可他们似乎是商量好了一般，每一次都只拿出一点出来。

    如此一来，这疗伤药的价格居高不下也就罢了，竟然还经常会买不到，这一点才是最让人不满的。

    每一名参加擂台赛的修炼者十有**都会受伤，内伤可以通过修炼来愈合，但是这皮外伤就必须得用药物来医治了。

    否则，一直流血不止也会影响自身的状态。

    何况，他们都是一群糙汉子，哪里会自己包扎伤口止血？唯一能靠的就是疗伤药了。

    在发现自己身上的伤势开始渐渐愈合之后，萧亦寒看着手中的疗伤药，心中不由得一阵疑惑。

    以这疗伤药的效果来看，即便卖到与疗伤丹药相同的价格也算不得什么，五块灵石一瓶，这个价格简直就等于白送啊！

    而且，根据柜台女子所介绍，似乎这疗伤药的前三瓶还是免费领取的？

    萧亦寒的目光渐渐锐利明亮了起来，他并不是一个愚笨之人，相反的，他能够在魔练塔闯到如今的名声和地位，足以证明他是一个很聪明的人。

    刚开始的他没有想明白这些，现在仔细思考了一番之后他立即就明白了。

    对方之所以会设定前三瓶免费一定是想让人了解这丹药的具体效果，毕竟一个居住在二层修炼者所拿出来的疗伤药实在是没有什么信服力，换做一般人都会选择视而不见。

    他若不是实在是买不到疗伤药了，也绝对不会将这样的丹药放在眼里。

    想来，明天的对手也正是和他的想法一样，所以忽略了二楼所出售的疗伤药，反倒是让他捡到了宝贝。

    只不过，他还是有一点想不明白。

    出售疗伤药的修炼者住在二楼，并没有居住在炼药师和医师区，这就证明他既不是炼药师又不是医师，那为什么要出售疗伤药？

    莫不是穷到连房费都付不出来，所以只能将自己身上的疗伤药拿去卖吧？

    当萧亦寒脑海中浮现这一种可能的时候，他自己都无法相信，穷到这等程度会是什么样的境界？

    “不知道那修炼者手上还有没有这疗伤药，明天我定要去柜台问一问。”

    萧亦寒下了决心，如果对方手上还有疗伤药，那么他一定要将这疗伤药都买到自己的手上来。

    这等宝贝，根本不会嫌多。

    次日，萧亦寒的对手鲁明旭在擂台上见到萧亦寒已经一切恢复如初的模样之后，脸上不禁涌现了浓浓的诧异之色。

    根据他的了解，萧亦寒身上的疗伤药已经都使用完了，而昨天所出售的所有疗伤丹药和疗伤药都已经被他收入囊中，萧亦寒是怎么愈合的？

    鲁明旭心头一惊，莫不是萧亦寒故意防了他一手，说出来的消息都是假消息？

    倘若真是如此，那么他可就真是低估萧亦寒了。

