    “你做梦！”

    火枯好笑的摇头，眼中全都是寒意：“你想让我说出蛇主的秘密，除非是我我死了。”

    叶辰上前一步，抓住刀柄，用力的一拉。

    “啊！”

    一股撕心裂肺的剧痛传来，让火枯呲牙咧嘴。

    叶辰的声音冰冷：“看样子，你们只是炼表面筋骨，内脏的痛疼，还是没办法忍受啊。”

    “呸！”

    火枯吐出一口吐沫，被叶辰轻易的躲开，他恶狠狠的怒吼：“叶辰，你他妈有种就杀了我，蛇主会给我报仇的！”

    “你以为我怕死吗？”

    叶辰玩味的看着火枯：“没有人不怕死，你也不例外。”

    “你一定有自己牵挂的东西吧？你想死，很简单，我只需要随便一刀就能送你上路。”

    “看你这么大的年纪，你有孩子吗？难道没有子女，父母，或者牵挂的亲人？”

    叶辰的脸色阴寒，表情冷漠：“你若是死了，他们怎么办？”

    “你！”

    火枯的脸色终于动容，但是很快又恢复冷漠，他将头转到另外一边：“不去看叶辰的眼睛。”

    叶辰却好笑的摇头：“行，既然你不怕死，我送你上路。”

    “只是到时候你的亲人无人照顾……”

    叶辰走到地上，捡起了另外一把卷口的苗刀，对准了火枯的心脏，准备刺下去。

    “噗！”

    刀剑刺入胸口半寸，鲜血涌出。

    “等等！”火枯终于慌了，额头豆粒大的汗水，哗哗哗的涌出。

    叶辰看到这一幕，暗暗好笑：“你来蜀中，到底有什么目的？蛇主在哪里？”

    “我不知道蛇主在哪里。”

    火枯摇头，他看着叶辰，深吸一口气：“我能告诉你我来蜀中的目的，我接到上头的命令，要拿下蜀中首富徐半城，到时候蛇主有计划的地方，需要用到徐半城。”

    “哦？什么计划？”叶辰眉头一动。

    火枯却摇头：“我不清楚，不过这个计划，是针对唐门的。”

    “针对唐门？”

    叶辰有些意外，蛇主要针对唐门做什么？

    他继续追问一句：“还有什么目的？”

    火枯刚想继续开口，地面上的那两个黑苗怒吼一声：“火枯，你敢泄露蛇主的计划？”

    “我知道你家人在哪里，这时候你背叛蛇主，你就不怕蛇主派人去灭口！”

    “灭口？”

    火枯一怔，然后突然暴起，手中弹出两道暗器，分别落在两个黑苗的眉心，将他们的脑袋击穿。

    定睛一看，竟然是两枚透骨钉。

    叶辰没想到，火枯还有手段能杀死自己的同伴：“你为何不对我出手？”

    火枯犹豫一下，才回答道：“我对你出手也可以，但是我没有把我必杀你。”

    “如果杀不死你，死的可能就是我了。”

    “你说的不错，我有牵挂的东西，我牵挂我的家人，所以我才愿意告诉你蛇主的秘密。”

    叶辰看着火枯：“你这个人还没有彻底坏透，还知道家人。”

    “我可以向你保证，只要你说出你知道的东西，我可以绝对保证你的安全。”

    “要是有机会，还能把你的家人接过来，给你们一笔钱，你们可以去国外安享晚年。”

    听到这话，火枯心中有些激动。

    他早就厌倦了这种生活，如果能带着妻子和孩子离开苗疆，那真的是太好了。

    “好，我可以告诉你，蛇主这次准备谋取唐门，而且重点是唐若萱！”

    火枯一开口，叶辰就大吃一惊。

    “什么？若萱？”

    叶辰的脸色一阵变幻。

    他刚要继续追问，火枯突然剧烈的颤抖起来，面色变黑，从他的口中，涌出一大片黑血。

    叶辰赶紧上前，准备动手救人。

    可火枯早已没有了气息，且就在叶辰靠近的那一刻，火枯的脑袋又动了动，突然突然张开嘴巴，从他的口中，冲出一只虫子，扑向叶辰的脸。

    叶辰飞速后退，麒麟臂伸出，一把将虫子活活抓死。

    等到叶辰摊开手一看，发现是一堆烂肉。

    他仔细看了一眼，这虫子的嘴巴里，全都是肉刺，上面还沾染着火枯的鲜血。

    叶辰看了一眼火枯，动用透视功能，发现他的内脏，顷刻间被这虫子咬碎，死的不能再死了。

    “有人在监视这里，到底是谁？”

    叶辰的沉着脸。

    一定有人在监视这个大厅，否则的话，火枯刚刚准备说出秘密，对方就用火枯肚子里的虫子杀死了他？

    叶辰知道，苗疆的蛊虫什么杀人于千里之外，都是胡说八道。

    用控制蛊虫杀人，一定是在很近的范围之内，不会超过一公里。

    叶辰手里的虫子是雄体，对方的手里一定有一只雌性的虫子，这两只虫子是夫妻虫，能够用人类听不到的频率的超声波交流，就好比大海中的蓝鲸一样。

    这种夫妻虫非常特殊，是在一起长大，雌雄同体，成年后才分开。

    雌性夫妻虫非常凶残，雌性则温和一些。

    若是有人杀死雌性夫妻虫，雄性夫妻虫就会暴怒。刚才有人杀掉了雌性夫妻虫，所以雄性夫妻虫暴怒，咬破了火枯的内脏，又从他的嘴里冲出来，准备袭击叶辰。

    叶辰走到大门前，看了看徐家外面的院子，视野非常开阔，根本看不到可疑的人。

    徐半城等人，看到叶辰走出来，全都惊愕的看着他。

    地上倒了一片人，他们都被毒虫咬伤，昏迷不醒。

    鬼不灵赶紧上前，关切的询问：“叶辰，里面什么情况？”

    叶辰摇头：“三个人都死了。”

    他把火枯等人的死因解释一遍。

    徐半城听到后立刻下令：“来人啊，给我封锁庄园，检查所有的监控，竟然有人在监视我们？一定要把人找出来。”

    他又看向叶辰：“叶医生，这些人中毒了，你能救人吗？”

    叶辰扫了一眼地上的众人：“徐先生放心，这些都是普通的毒虫，虽然致命，可是短时间内不会有事。”

    “我现在为他们解毒。”

    叶辰拿出银针，朝着中毒的众人走去，一一解毒。

    当所有人的毒素，全都被解除，只剩下王成峰一人的时候，叶辰停下来，没有为他解毒。

    王成峰顿时急了，拉住叶辰的胳膊：“叶辰，你这是干什么？还不为我解毒，我马上就要死了。”

    叶辰却好笑的摇头，大有深意的看着他：“你死跟我有什么关系？”

