
齐霞娘的脑中一片混乱，耳边只听到陈萦的声音缓缓而道：“知人知面不知心，我也没想到她居然会做出这样的事来。”

瑟瑟似乎还是不愿相信，说了句什么。陈秋帮腔道：“霞娘素来心眼小，好嫉妒，一时冲动做下这样的事也不足为奇，你们说是不是？”

周围似乎静默了片刻，陈萦哼了声，很快有人开口附和。这个说，霞娘当初因嫉妒剪了自己的漂亮衣衫；那个说，霞娘在背后说别人的谗言……有人开了头，加入的人越来越多，一时间，仿佛什么坏事都是齐霞娘一个人做下的。

那些声音齐霞娘是那么熟悉，从前，她是其中的一员，和她们亲亲热热，宛若姐妹，共同对付陈萦不喜欢的人；如今，却是被她们拎出来攻击的对象。

今日之后，她将永远蒙上恶毒的名声，再无翻身之日。

为什么偏偏是她？陈萦需要一个替罪羊，可为什么偏偏选中了她？她对陈萦还不够忠心吗？

齐霞娘浑身发抖，越来越多的不甘、委屈、怨愤纷涌而上。她的情绪忽然就崩溃了，一股怨气涌上，她霍地抬起头，嘶声而道：“不，不是我，人不是我推的，荷包也不是我的！”

四周的声音如被一只无形的手掐住，顿时安静下来。

陈萦脸色倏地沉了下去，厉声斥道：“霞娘，你疯了，你刚刚明明已经承认了。”

陈秋帮腔道：“霞娘，荷包是谁的，我们都清楚，你这个时候改口可没用了。你们说是不是？”众女被她一催，反应过来，纷纷附和。

齐霞娘脸色煞白，声音尖利，声嘶力竭地喊道：“不是我，真的不是我！”可她的声音在一片指责的声浪中显得格外无力。

一片嗡嗡声中，仿佛有一轻一重的脚步声走近她，瑟瑟浅樱色的裙角在她的视线中出现，随即惊讶的声音响起：“咦，荷包不是你的啊，那是谁的？”

齐霞娘如闻天籁。她怎么也没想到，在这个时候，在她所有的同伴都反戈，落井下石的时刻，刚刚被她刻意针对的燕瑟瑟竟会选择相信她的话。

她刚刚开口说出荷包不是她的一瞬间，就知道自己再无退路，这会儿，见瑟瑟询问，她心中情绪激荡，如溺水之人攀到浮木，胆气顿壮，不管不顾地开口道：“是县主的！”

四周的嘈杂再次消失了一瞬，随即陈秋气急败坏的声音响起：“齐霞娘，你真是疯了，竟敢攀诬县主！”

齐霞娘话既出口，早就豁出去了：“这个荷包，明明是县主今天挂在身上的，你们一个个应该也都认出来了。”

陈萦轻蔑地看了她一眼，开口问道：“是吗，你们都认得这荷包是谁的？”

陈秋立刻道：“认得，是霞娘的。”

第二道声音响起：“认得，是霞娘的。”接着是第三道，第四道……

齐霞娘浑身发抖，状若疯魔，拼命摇头：“不是，不是我的，是县主的，是县主的……”

瑟瑟冷眼望着这场闹剧：上一世，她们就是这么对待阿姐的，叫阿姐百口莫辩。这一次，被冤枉的对象换成了齐霞娘。原来，她们对待所谓的“自己人”，也并没有顾及半分旧情。

陈萦嘴角微翘，歉意地对瑟瑟道：“霞娘实在不像话，燕二娘子莫怪。等回去了，我一定告诉她家长辈，让霞娘登门赔罪。”

瑟瑟似笑非笑地看着她：“县主既然已有了主意，何必问我？”

陈萦只当没听懂她话中的讥讽，露出笑容开口道：“燕二娘子，还请将荷包先给我，我好拿出来作为证据，向霞娘长辈说明情况。”

瑟瑟捏着荷包不说话。

陈萦语声中带上了警告：“燕二娘子，我可是为你出头。你这样可太叫人寒心了。”

陈秋也不怀好意地道：“燕二娘子莫非信不过县主？”

“怎么会？”瑟瑟笑眯眯地扫了陈秋一眼，一脸信任地将荷包递出去道，“有劳县主了。”

话音未落，齐霞娘面上闪过焦急，喊叫道：“荷包不能给她！我有证据，荷包不是我的，里面的东西有县主的表记……”荷包要是落到陈萦手上，她这辈子都翻身无望了。

瑟瑟眼中露出笑意：她拿出荷包，本就是为了逼得陈萦自乱阵脚。陈萦果然上了套，毫不犹豫地栽赃给齐霞娘。如今两人彻底反目，齐霞娘终于把该说的关键说出来了。她倒要看看陈萦怎么收场。

陈萦倏地沉下脸，一边迫不及待地去抓荷包，一边下令道：“霞娘疯魔了，满嘴胡沁。你们还愣着做什么，还不把她的嘴给我堵上？把她押下去给我清醒清醒。”

两个粗壮的健妇得令，上前来抓齐霞娘。

齐霞娘面露惊慌，左右一看，连滚带爬地躲到了瑟瑟身后，大声道：“我说的都是实话，不信你们打开荷包看看！”

燕晴晴一个箭步挡在瑟瑟面前，粉面含霜，厉声道：“且慢！”

陈萦去抓荷包的手顿时被她挡住。那两个健妇见状，绕开她继续抓齐霞娘。燕晴晴柳眉倒竖，手中马鞭倏地挥出。鞭影如电，风声呼呼，两个健妇吓了一跳，齐齐后退，只差一点，就要被马鞭扫个正着了。

齐霞娘倒也机灵，迅速躲在燕晴晴身后。两个健妇再要上前，燕晴晴又是唰唰两鞭，把人逼得连连后退。

陈萦脸色骤沉：“燕大娘子这是何意？”

燕晴晴扬眉道：“县主要堵上人的嘴巴，也该先让人把话说完吧。”

陈萦冷笑：“霞娘说话前后不符，颠三倒四，她说的话何足为信？燕大娘子这么护着她，莫非是把她的话当真了，信不过我？”

燕晴晴还真信不过陈萦，刚刚那一出大戏，她看得目不暇接，直觉告诉她，陈萦有问题。可陈萦有县主的身份，是在场诸人中地位最高的，又是主人，她再冲动，也知道没有证据，不能明着说自己信不过对方。这会儿见陈萦因齐霞娘提到荷包中的东西，急着封齐霞娘的口，哪能不知，荷包里的东西一定是关键。

她也不和陈萦拢苯拥溃骸跋刂骷热簧碚慌掠白有保潜阋榔胄∧镒又裕押砂蚩纯纯催隆！

她也不管陈萦脸色如何，问瑟瑟要过荷包就要打开。

陈萦脸色大变：“住手！”

燕晴晴哪里理她，陈萦又气又急，尖声下令道：“把荷包给我抢过来！”

斜月如钩，夜色渐浓，风吹过，湖水荡漾，枝叶哗啦。

抱朴草堂后园，四角竹亭檐下，两盏气死风灯随风摇曳。竹亭中，红泥小火炉烧得正旺，上面茶壶咕嘟嘟地冒着热气。亭中两个男子，一着黑衣，一着白衣，相对而坐。

玄衣者，宽袍大袖，眉目锋利，气宇轩昂，赫然正是萧思睿；白衣者，身材颀长，隆鼻薄唇，桃花眼儿天然带笑，竟是个罕见的美男子。只是翘着腿儿，支着腮儿，一副惫懒样子。

白衣男子啜了口茶，懒洋洋地道：“我都查过了，第一位，确实是病亡的，倒是第二位坠马而亡有些可疑。但时间已经隔了一年，人都入土为安了，该抹的痕迹也应该抹得差不多了，我们这时候查，未必能查得出什么。”

萧思睿食指轻叩石桌桌面，沉吟片刻，淡淡道：“事情只要做过，必定会留下痕迹，你魏与义魏神医不会这点本事都没有吧？”

魏与义笑嘻嘻：“你太看得起我了。”

萧思睿道：“我会叫老娄再拨一千两给你。”

魏与义精神一振，抚掌道：“我们萧大人就是爽快。好，既然萧大人执意要查，我定会再细查一番。”

萧思睿想了想，又提醒他道：“查一下这期间显阳殿那位身边人的行踪。”

魏与义一惊：“你的意思是……不能啊，她这么做有何必要？”

萧思睿没有多说：“一个月内我要结果。”

“成！”魏与义应下，又想起一事，问他道，“你还要在这里待多久？陛下已经问起你好几次了。”

萧思睿没有答他。

魏与义抱怨道：“你不会在这里呆上瘾了吧？你说你这是图什么？好好的国公府的富贵不享，跑到这个鬼地方来，吃穿用度样样简陋，服侍的人也不多带几个，简直是自讨苦吃。”

萧思睿还是不理他。

魏与义念了一会儿觉得无趣，掩嘴打了个呵欠，随手拎起茶壶，又给自己斟了一杯茶，问萧思睿：“你要不要？”

萧思睿面前的茶丝毫未动，嫌弃地皱了皱眉。

魏与义啧了一声：“你也太挑剔了些，我煮的茶不至于这么难喝吧？”

萧思睿居然点了点头：“总算你还有自知之明。”

魏与义：“……”气闷地转移了话题，“你两个随从怎么去了这么久？喝个茶都没人服侍。”

萧思睿皱眉，也觉得藏弓和归箭似乎去得久了些，是送那人回去时出了什么意外吗？他思忖着，渐渐有些心不在焉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442377"  chaptername="9、反目">加入书签</a>
</div>
