    “高姐，这里有两斤白糖，你拿回去给孩子补补身子吧！”

    “这怎么能行？”高月梅连连拒绝。

    徐东将白糖强塞给对方：“我们家什么情况你也知道，不缺这个，你就拿着吧！”

    “要我收下也行，但必须给钱。”高月梅坚持道。

    “这样吧，等下次发工资的时候，你再把钱给我送过来。”

    高月梅点了点头，没有再推脱。

    “高姐，你这边公租房申请的怎么样了？”徐东问道。

    “还在排队，应该很快了。”

    高月梅终于露出了一丝笑容。

    当初卖房的时候，他们家自动转变为了集体户，集体户申请公租房是非常困难的，不过好在老领导托人帮忙办了一个特困户。

    相对而言，特困户就容易多了。

    “年内应该能下来吧？”

    “希望如此吧，只要公租房能下来，孩子也能有个正式的家，我这辈子的任务就算完成大半了。”

    高月梅一脸欣慰。

    “什么完成大半，你还要帮张涛带儿子呢！”徐东笑道。

    “怕是等不到那一天了。”

    “谁说的，肯定能！”

    ……

    晚上，老徐家过了一个相对平淡的端午节。

    一来徐妈下不了厨，杨丽娜一个人准备不了多少饭菜；二来杨父病逝的消息终于瞒不住了，杨丽娜为此伤心了好些天。

    不过在杨母的劝说下，再加上杨父的葬礼已经办完了，杨丽娜放弃了立即动身的打算，准备等疫情结束后再回去。

    开饭之前，徐东端出来一盘粽子。

    端午节当然少不了粽子，因为买不到常见的粽叶，最后只能用自家的葡萄叶代替，效果还不错。

    “奶奶，吃粽子。”

    奶奶腿脚不便，大宝眼疾手快，给奶奶挑了一个最大的粽子。

    徐妈笑眯眯地接过粽子，轻轻剥开葡萄叶，把里面的蟹肉分给了三个孙子，相比于干虾，孩子们更喜欢吃大螃蟹。

    “奶奶，你也吃。”

    大宝还是很懂事的，用勺子舀了一块蟹肉送到奶奶嘴边。

    “好，我们家大宝真孝顺。”

    二宝和小宝有样学样，再加上可可姐妹俩，让徐爸徐妈都快吃不过来了。

    吃完了粽子，正餐开始了。

    杨丽娜只做了五菜一汤，不过杀了一只小公鸡，孩子们吃得津津有味，比吃大螃蟹还来劲。

    果然应了那句话，物以稀为贵。

    ……

    第二天，上午八点。

    马玲玲刚吃完老妈留的早饭，同桌姜静就到了，对方什么行李都没有，只有一个满是补丁的书包。

    闻着好友家里残存的饭菜香气，姜静的肚子不争气地叫了起来。

    马玲玲赶紧给好友拿了几块红薯饼，这是徐婷昨晚亲手做的，准备让女儿带着路上吃。

    两个女孩子出门在外，还是低调一些好！

    “谢谢！”姜静羞赧道。

    “不用说谢，等咱们发工资了，你要请我喝茶。”

    姜静拿着红薯饼，坚定地点了点头。

    一个小时后，两人出现在了地铁站的入口处，坐地铁过去，虽然慢一些，但可以直达，而且价格更便宜。

    全程加起来还不到二十块钱。

    只是过程有些压抑。

    转了三趟地铁，两人终于到达了金长安大厦，一路开开停停，总共花了差不多三个小时，时间确实够长的。

    “玲玲，咱们不是去面包厂吗？怎么来这里了？”姜静疑惑道。

    “咱们先去找我外公，他老人家不放心我，非要亲自送我去面包厂。”马玲玲解释道。

    “原来是这样啊！你外公在这里上班吗？”姜静指着写字楼问道。

    “嗯，我先打个电话。”

    写字楼外有保安，马玲玲给外公打了一个电话，很快司机小张就出来了，把两人带上了楼。

    “徐董，人接到了。”

    徐爸挥了挥手，小张立马退出了办公室。

    马玲玲拉着好友介绍道：

    “外公，这是我同学兼同桌姜静。”

    “徐爷爷好！”

    姜静赶紧朝对方鞠了一个躬，她是真没想到，马玲玲的外公居然是一个大老板，瞧这办公室，面积比他们家都大。

    “哈哈，姜静是吧，不用拘束，你和玲玲先坐一会儿，我处理完手上这份文件就带你们过去。”

    “外公，你不用管我们，我们刚好歇会。”马玲玲拉着好友大大咧咧地坐到了沙发上。

    “你左边的抽屉里有饼干，饿了可以先垫垫肚子。”徐爸提醒道。

    “知道了，外公！”

    马玲玲立马打开了抽屉，然后掏出饼干盒，给自己和姜静各拿了三块。

    徐爸一边处理着文件，一边和大外孙女聊着天，内容基本上围绕着高考。

    “玲玲，你估了多少分？”

    “我没对答案。”

    “这么自信？”

    马玲玲得意道：“大学肯定是稳的，就是不知道能不能去夏清大学。”

    “姜静你呢，估了多少分？”

    “我估了596分。”

    徐爸点点头：“我记得去年的分数线好像是588分吧？”

    “外公，你没记错，姜静这次肯定稳了。”马玲玲笑道。

    “还不一定呢，也许今年的分数线更高。”姜静有些不自信。

    “姜静，今年的考生比去年少了不少，你就放心吧！”马玲玲连忙安慰道。

    去年高考结束后，有很多学生直接转去了技术学校，反正都是考不上，不如早点出来工作。

    徐爸赶紧转移话题：“你们俩什么时候填志愿？”

    “大概25号出成绩，26号和27号填志愿。”马玲玲回答道。

    “姜静，玲玲打算报考英语专业，你打算报考什么专业？”徐爸继续问道。

    “我想报考水产养殖专业。”

    “水产养殖很辛苦的，怎么不选坐办公室的专业？”徐爸好奇道。

    姜静低着头，给出了一个模棱两可的答案：“我喜欢大海。”

    其实，真实原因是她想吃肉。

    “难得，兴趣是最好的老师，徐爷爷在这里祝你梦想成真。”

    “谢谢徐爷爷！”

    徐爸合上文件：“好了，终于处理完了，咱们出发吧！”

    马玲玲连忙去拉行李箱。

    十几分钟后，徐爸带着两人来到面包厂，由于距离很近，一行人都是步行过来的。

    站在面包厂的大门口，马玲玲不由得感叹道：

    “外公，这里好大啊！”

    ps：求推荐票和月票！

