    第119章治疗方案

    “没有那么可怕，我休息一段时间就好了。”农正军道。

    “你给我闭嘴。”总教官瞪着农正军：“每次让你好好回来，你倒是回来了，三十多处暗伤，这叫做好好的，这事情还没让你爸妈他们知道，不然我都不知道如何面对他们了。”

    农正军忙道：“归团，这根本不算什么的，我是战士，出任务是正常的事情。”

    “我现在不像跟你说话，你给我一旁站着，不是，一旁坐着。”随后总教官问周云煌：“那你能治疗吗？”

    “可以，不过要想全部治疗好，至少需要三个月。”周云煌直接道：

    “他的部分暗伤只要药浴就可以，但是治疗时间也不会少于二十天，最重要的是他左胸，左键，以及右腿上等七处还有弹片，这个是需要手术的，调养一下需要差不多一个月，剩下的时间就是对他战后创伤的治疗，因此前后至少需要三个月。”

    “别说三个月，三年我都给你。”总教官道：“以后他就是你的病人了。”

    周云煌微微一笑：“行吧，既然这样，那么我一会开个方子，我在军训不方便出去，你们派人去买点药来。

    然后我先给准备一个药浴方子，到时候你们按照我上面写的，农教官每天晚上泡一小时，坚持二十天，一些小型暗伤就能痊愈，这方子你们也可以留下，基本上是养生的，有小型暗伤的，可以治愈，没有的，日常泡泡也能强身健体。”

    周云煌说完，就不客气的拿起桌上的纸笔写了起来。

    周云煌一气呵成，将药方递给总教官：“上面如何用的我都写的很清楚，总教官可以监督农教官每天泡一个小时，其他正常人只要泡半小时就够了，农教官是因为他的暗伤太多了，所以需要泡一小时。”

    “你放心，我监督他，我还就不信他能逃过我的监督。”总教官瞪了一眼农正军然后让一旁的警卫员去买药材去。

    周云煌道：“我每五天会过来给农教官把脉，然后确定他下一步治疗时间。”

    “好。”总教官直接点头。

    周云煌笑了笑，然后告辞离开了。

    周云煌给农正军开药的事情，学校这边也知道了，校长到底还是担心，毕竟周云煌的身份不一般，所以就匆匆过来打听消息。

    “归团，周云煌开的药方子我能看一下吗？”校长道。

    总教官这才想起周云煌不过是个学生：“你要等一下，我让小吴去买药材去了，应该很快就回来了。”

    中医大学出了校门就好几家中医药店，因此买药材并不需要跑太远的地方。

    校长道：“我就是看看，周云煌开的药一般不会有问题，但是我还是要看看。”

    “哦？”总教官好奇的看着校长：“她不就是一个学生吗，校长你怎么还这么相信她。”

    校长道：“归团，你有没有听说，有一个人治疗好了焦女士。”

    总教官微微挑眉：“你不要告诉我，治疗好焦女士的就是周云煌。”

    “归团真是慧眼啊，没错，治疗好焦女士的就是周云煌。”校长很认真的看着总教官。

    总教官一愣，随后大喜：“原来治疗焦女士的人就是周云煌啊，这样的话，对于她能够治疗农正军我就放心了。”

    “报告。”说话间，只见总教官的警卫员回来了，手里大包小包的，都是药材。

    “小吴，药方子呢。”总教官问道。

    小吴小心的从自己的口袋中掏出了药方子，然后递给总教官。

    总教官还没接，校长就抢先接过，然后看了起来，看过后，眼睛发光：“妙啊，这样的药物比率，我怎么没想到，有了这个比率，可以加强人体的生机再生能力，好啊。”

    “校长，这药方没问题吧。”总教官问道。

    “问题大了，这个药方不光能够治疗人的病，还能够强身健体，一般正常人也能用，想不到周云煌小小年纪，这医术已经让我望尘莫及了。”校长开口道，也不怕他第一句话出来的时候，差点吓坏了人。

    总教官听了后，自然更加喜悦里：“这样就好。”

    只要这药浴有效果就好。

    周云煌将药浴方子免费给了总教官后就没有再多问什么。

    其实也不需要多问，对于周云煌来说，她救的就是国之守护者，这样的人，她自然不会要钱。

    这一天一早，跟往常一样，周云煌她们全寝室四口，继续出来一起早锻炼。

    “最近早锻炼的人似乎多了不少。”周云煌边跑路边对其他三人道。

    “你也发现了啊。”莫飞雪一脸揶揄的表情：“自从你和老二发生了跟蓝教官的冲突后，一战成名，所以现在很多人都好奇你们。”

    “好奇我们什么啊。”周云煌不在乎的开口道：“不就是武力值吗，不会是想跟我们打架吧。”

    “小四，你说这话这么刚，你家未婚夫知道吗？”庄艳一边跑一遍拿毛巾擦了一下汗水。

    “我家未婚夫自然知道，我是什么样的人，他是最清楚的，而且日常我要是要打架，他还给我递刀子呢。”周云煌笑嘻嘻的开口道。

    “再说了，就是因为我已经有未婚夫，所以才可以这么刚这么直，你们两个没男朋友的，可要加油了。”

    周云煌不玩指指庄艳和莫飞雪。

    庄艳好奇了：“为什么是我跟老大，还有老二呢。”

    “老二啊，你没发现那边的邵教官对我们家老二特别的关注吗。”周云煌说完不忘对任舟儿做个鬼脸。

    “这是怎么回事情，老二，你怎么不跟我们说你竟然跟邵教官是一对。”庄艳不满道。

    “什么一对，我们不过是一起长大，一个大院出来而已。”任舟儿有点不好意思了。

    “一起长大啊，原来是青梅竹马啊，真是浪漫啊。”庄艳边跑边一脸羡慕的表情。

    “哪里浪漫了，小时候，我可是经常跟他打架的。”任舟儿反驳。

    “所以你们是打出来的爱情。”周云煌直接道：

    (本章完)

