    叶长敏是真的服了。

    虽然她心里依旧痛恨叶辰，但在叶辰这一席话之后，她不敢继续再跟叶辰做任何的讨价还价。

    她已经意识到，叶辰的性格以及行事风格，不是自己能压得住的。

    再加上金陵是叶辰的地盘，老爷子现在也向着叶辰。自己除了忍，没别的任何办法。

    惹不起，就是惹不起。

    于是，她只能压住内心所有的愤怒与不满，老老实实的说："好……我选第一个……"

    叶辰点点头，转而对洪五说道："洪五，你都听见了，接下来的七天时间里，一定让你的人给我严加监管。如果再有大喊大叫、撒泼骂街的事情，第一时间通知我！"

    洪五急忙站直身体，朗声道："叶大师放心，在下一定让人严加看管！"

    叶辰嗯了一声，又道："如果她表现不错的话，七天时间一到。就直接送她去机场，也不用专门向我请示了。"

    "好的叶大师！"

    叶辰又看向叶长敏，认真道："姑姑，留你在金陵并不是我的目的，让你学会懂得尊重别人，才是关键，该说的话我都已经说到了，你好自为之。"

    说完，也懒得再听叶长敏说什么，转身便出了门。

    叶长敏内心无比愤怒，但却不敢有半点不满表现出来。

    她甚至不敢大喊大叫来发泄情绪，生怕叶辰的这帮手下再跟她过不去。

    离开城中村。洪五十分感激也十分羞愧的对叶辰说道："叶大师，我自己没把事情办好，还要您来给我擦屁股，真是不好意思，给您添麻烦了……"

    在洪五心里，他确实觉得很惭愧。

    叶辰当初说了让自己7天之后把叶长敏放了，但7天期限到了之后，自己没敢直接放人，而是想等叶辰回来、跟叶辰汇报之后再放。

    但是，自己当时没有去想，因此得罪了叶长敏，会是什么下场。

    叶长敏这种人，对洪五来说，绝对是有大神通的大人物，她如果想整洪五。以及洪五的家人，洪五根本没有半点反抗的能力。

    所以他很感激叶辰这时候过来、替自己背了这个锅。

    而且，他也同样感激陈泽楷。

    要不是陈泽楷的提醒。他可能根本想不到这一茬。

    很有可能一直到叶长敏报复过来了的时候，他还没弄明白究竟是因为什么。

    叶辰见他跟自己道谢，摆摆手道："你是为我做事。跟我就不必这么客气了。"

    说完，他看向一旁的陈泽楷，开口嘱咐道："老陈，苏若离那边，你一定给我盯紧了，另外也帮我留意一下苏家现在的动静。"

    陈泽楷当即点头说道："少爷放心，我这就安排燕京的眼线，帮我盯紧苏家。"

    叶辰便道："行了，洪五去忙吧。老陈开车送我回家。"

    ……

    叶辰坐上了陈泽楷的劳斯莱斯，第一件事就是给远在日本的伊藤菜菜子打了个电话。

    一方面是想给她报个平安，另一方面。也是想打听一下日本那边的情况。

    毕竟，苏若离这么重要的犯人逃走，这对日本警视厅、日本自卫队，以及整个日本国民来说，恐怕都是无法接受的。

    电话一通，伊藤菜菜子的声音便传了过来："叶辰君。你已经到金陵了吧？"

    叶辰笑道："是啊，你怎么知道？"

    伊藤菜菜子笑道："我在关注金陵那边的新闻，发现有媒体在宣传说宋小姐已经回去的消息。既然宋小姐都已经回到金陵，那叶辰君肯定也已经到了。"

    "对。"叶辰微微一笑，开口道："我们是上午才到的，一回来就赶去宋氏集团了，所以没顾得上跟你报个平安，真是不好意思。"

    伊藤菜菜子笑道："叶辰君太客气了。你有正事要忙，不必第一时间跟我联系，只要像现在这样。忙完了跟我说一声就好。"

    叶辰心中感叹，这伊藤菜菜子果然是温柔体贴，谁将来要是娶了这样的女人，那真是一辈子的福气。

    心里想着，他不由甩甩头，将刚才的念头驱离脑海，开口问道："菜菜子，东京那边有没有什么动作？"

    "有。"

    伊藤菜菜子说："东京前天晚上发生了一件大事，之前灭了松本家族满门的首犯苏若离越狱逃走了！这件事是昨天下午才爆出来的，说是苏若离被人掉包，整个人已经人间蒸发，警视厅和自卫队都快疯了。正在全国范围内地毯式搜查她的下落。"

    说着，伊藤菜菜子又道："这件事在日本的影响十分恶劣，东京警视厅的厅长。已经在今天早晨引咎辞职了，我父亲的一位朋友，东京国土安全局的高层。临危受命、接任了东京警视厅厅长的职位。"

    叶辰听到这里，不由暗笑。

    这东京警视厅真是倒大霉了。

    这件事，一看就是苏家跟日本自卫队的高层在暗中搞勾当。

    根据上次苏若离乘坐那艘船的船长口供，这件事就是日本自卫队先把人交接给东京警视厅，然后再摆东京警视厅一道、跟苏家一起，从东京警视厅的手里，把人给换出来，然后就把锅甩给了东京警视厅。

    他们本来是想让东京警视厅背锅，然后自卫队再把苏若离抓住一次，借此也能增强日本自卫队在国内的影响力。

    可没想到这件事情的半路上，忽然杀出个叶辰，把苏若离给带回了国。

    如此一来，日本自卫队损失倒还不算大，毕竟锅有东京警视厅背着，他们只是竹篮打水一场空罢了。

    但东京警视厅真是倒了血霉了。

    人是他们搞没的，责任全在他们头上。

    他们要是抓不到苏若离，那就是日本司法领域的耻辱、日本法律公正的罪人。

    于是，叶辰便对伊藤菜菜子说："你们家的船长和船员还在返航的路上，他们回去之后，应该会告诉你们，苏若离已经被我抓住了。"

    伊藤菜菜子惊讶不已的问："啊？！叶辰君，苏若离怎么会被你抓住？你们俩认识？"

    叶辰笑道："我跟她有些私人恩怨，那天出航之后，她想在海上杀了我，可惜技不如人，被我给抓了。"

    伊藤菜菜子忙问："那叶辰君你没事吧？"

    "我没事。"叶辰笑道："现在苏若离在我手里，不过还是希望你替我保密。"

    伊藤菜菜子毫不犹豫的说："叶辰君请放心，我一定会为你保密的！"

    叶辰又道："哦对了，菜菜子，你刚才说，新上任的东京警视厅负责人，是你爸爸的朋友？"

    "对。"伊藤菜菜子解释道："他是我爸爸的大学同学，也是挚友之一。"

    叶辰笑道："那我看在你的面子上，送他一份大礼吧！"

    