    朱掌柜猛的站起来就向长寿住的房间跑去。看形状就像一个大肉球在地上滚。

    他跑到房门前猛的刹住脚然后举手轻拍房门问道：“小兄弟，安寝了吗？”

    长寿听到声音赶紧打开房门问道：“朱大哥这么晚了还有什么事吗？”

    “宋大哥知道你来的消息后连夜赶来了。”朱掌柜答道。

    朱掌柜的表情有些难堪还有些盼望。他没想到宋头领听见消息会这么心急。那么宋头领会不会怪罪他在小师傅到了四天以后才报告他？

    他下午长寿能出去迎接一下。宋大哥有了面子一高兴也许对他就没有那么大的不满了。

    朱掌柜觉得这位宋大哥表面上总是一副和颜悦色的样子。其实是前后三个山寨头领里面最难相处的。

    不怕人前被骂成狗，就怕背后下黑手！

    长寿表面木讷实际上也是心思灵动的人。他马上明白了朱掌柜的意思点头说道：“好，我这就出去迎接。”

    “我也去！”小蝶从床上挣扎起来说道。

    “看来妹子好像身体不太舒服。你就留下来好了。”朱掌柜说道。

    “不要，我也要跟着出去看看。”小蝶答道。她刚到大楚国就遇见强盗要抢人上山。在京城里也经常听见别人讲强盗的事情。她对那些在别人嘴里杀人越货同时又仗义疏财讲究道义的人很好奇。

    为什么大楚国有强盗而我们乌骨就没有？

    小蝶问过长寿这个问题。长寿的回答是乌骨人个个都是强盗所以就不觉得有强盗。

    是不是强盗很像乌骨人？小蝶很想亲眼看看。

    小蝶执意要去，长寿只好扶着小蝶往外走。

    朱掌柜在前面紧迈着两条短腿带路。

    一条大船停靠在梁山酒家附近的芦苇荡边。这样有芦苇掩护外人很难看见这里还停着一条大船。

    木板搭好后，有三个人先后借由木板上岸。

    走在最前面的人身材矮小面色黝黑正是宋钟。走在他后面的人一身文士打扮手持羽扇。第三个人身材高大长得仪表堂堂。

    “宋大哥！”朱掌柜离很远就惊喜的叫道。然后长寿就看见他张开两条又短又粗的胳膊向宋钟跑去。

    那样子就像久别父母的孩子奔向母亲的样子。

    长寿心里一阵恶寒。这朱掌柜也太会装样子了吧。

    “好，好”宋钟虚应了两声就把目光投射到长寿和小蝶身上。

    “兄弟！”宋钟喊了一声。那声音真就像喊自己多少年抵足而眠的一奶同胞一样。

    长寿被喊得不由得心里一颤。不自主的叫了一声宋大哥。

    宋钟紧走几步上来抱住长寿：“江州一别又过去了多少时间啊！”

    宋钟感慨万千的叹道。

    江湖大哥就是有江湖大哥的魅力。他能让每一个人看见他都如见亲人如沐春风。

    “听说你成家了？这一次还带着弟妹来看我？就是这位吧？果然是秀外慧中又透着一股英姿飒爽的江湖儿女的豪爽气！”宋钟看着小蝶赞叹道。

    饶是小蝶脸皮很厚也被夸的羞红了脸。

    “久闻宋大哥大名，今天看见果然是不凡！”小蝶言不由衷的说道。

    “不敢当，我给你们介绍我山寨里的两个好兄弟。这一位是吴学究吴军师，这一位是大名鼎鼎的玉麒麟卢俊义！”宋钟侧身指着身边的两个人对长寿说道。

    “这就是我和你们常念叨的法力通神的长寿小法师！也是我的好兄弟！”宋钟拍着长寿的肩膀说道。

    长寿听见法力通神四个字吓得腿一软。这位宋大哥快把自己吹上天了。

    不过在宋钟看来，山寨里的小角色都叫撑破天，说长寿法力通神再稀松平常不过了。

    吴用和卢俊义也向长寿抱拳说着久仰大名的套话。

    “几位哥哥不要站在这里吃风了。不如坐在屋子里慢慢细谈。”朱掌柜在一旁劝道。

    “好！今天晚上我要跟长寿兄弟彻夜长谈！”宋钟说道。然后他就拉着长寿的手向酒店走去。

    小蝶跟在长寿旁边。她回头看了一眼发现吴用走在宋钟的后面再后面是卢俊义，朱掌柜跟在最后主次位置犹如官场一样一点不乱。

    伙计在酒店里已经烧好了茶水。宋钟吴用卢俊义长寿四个人先后落座，而朱掌柜这时却像是一个跑堂伙计似的端茶倒水前后忙活着。

    小蝶告罪以后自己回后房休息去了。留下四个人慢谈。

    “小兄弟这半年来在北地做出大事了，名声传遍了大楚国！”宋钟赞许的说道。

    “我从青白王朝南下在酒楼茶馆里歇脚的时候也听见过，吓得我浑身是汗！茶馆里的茶博士嘴里说的人是我吗？整个是天神下界！”长寿不好意思的答道。

    “只有这么说才能津津有味嘛。捧一个人就能让他上天，骂一个人就能让他下地狱！世间事向来如此。”吴用轻摇扇子微笑着说道。

    现在是腊月，看见一个人居然还摇着扇子显得十分怪异。

    自从三国的那位诸葛丞相以后，似乎所有自诩的智多星都和羽扇十分有缘。

    “兄弟，听说朝廷要派兵北进向青白王朝讨回失地是真的吗？”宋钟突然问道。

    长寿犹豫一下然后缓缓的点头。

    “修天苑运花纲花去大笔的银子。搞得天怒人怨，否则梁山上也不会有这么多人。童阉狗带兵去南方讨方虎还不知道结果怎么样，朝廷自然不会对我们下手了。所以才让你来了。”宋钟说道。

    吴用和卢俊义也坐在一边微微点头。这里没有粗豪的江湖人，每一个人都精于算计。

    “几位哥哥，要不要弄点酒菜？小蝶妹子真是好手段！这些天弄的鱼和野味我们几个吃都吃不完！”朱掌柜这时笑着问道。

    “好啊，喝点酒暖暖身子也能助助谈兴！”宋钟说道。

    朱掌柜连声答应出去了。

    “今天晚上咱们就一起叙叙旧，不谈别的。既然众家兄弟推我为山寨之主，我就一定给大家谋一条好出路。就是卖，也要卖一个好价钱！看来现在还不是时候，我看可以再等等。”宋钟说道。

    