    落魄大汉张默五体投地，一张脸贴在自动售货机前丛生的猪草上，不敢抬头。

    　　他为了躲避南七府黑白两道的追杀藏在山中，有天打猎时无意中发现了用投矛刺杀驼鹿的李带弟，还有这个异常诡奇的灰色铁箱。

    　　不到两个月的时间，灰色铁箱中的神秘存在就将一个矮小瘦弱的女娃娃调教成了江湖中有数的先天高手，一身武艺强横绝伦，甚至能正面搏杀两尾青眼白狐这种通晓妖法的百年妖兽。

    　　不到两个月……要知道，就连他的大仇家、名震天南的黑河龙王也是在五十岁后才突破先天境界。

    　　张默早已过了而立之年，他资质中上，出师后浪迹边荒，与各种妖兽和草莽强人厮杀不断，在实战中刚猛精进，又屡有奇遇，可到了三十五岁也只是堪堪步入后天八重。

    　　到了后天八重，他自知潜力用尽，亡命奔逃的五个多月前里他又受了不少内伤，经脉枯槁，前路已绝。

    　　要想活下来，要想向黑河龙王报仇，除非是天意垂青。

    　　在深山中撞见这份机缘，兴许是老天爷在可怜我。

    　　张默说完“请前辈垂怜”后跪在地上一动不动，心脏剧烈跳动，忐忑不安地等待着灰色铁箱中的神秘存在回应。

    　　往常他在远处偷偷窥看，看不清这灰色铁箱的具体景象又不敢贸然接近，只能看到方形的圆光水镜中有一个模糊的人影指点那个女娃娃练武打猎。

    　　方才他惊鸿一瞥，那灰色铁箱圆光水镜中的神秘人全身缠满黑布，黑布下的骨骼狰狞突出不似人形，一身狂放气势邪异莫名，恍若蛮荒凶兽，摄人心魄，只是短短一瞥便教人头皮发麻，心惊胆战。

    　　当他发现那个黑脸小女孩开始向灰色铁箱中的神秘存在供奉大量血食，就明白这位高人绝非善类，但他已顾不得那么多了。

    　　在深山中撞见的这份机缘不知是福是祸。

    　　师父，阿婉，小坤……你们在天之灵保佑我一定练成武功杀光龙王水坞那帮畜生为你们报仇，就算堕入魔道、犯下千般恶业，教我张默死后掉下十八层地狱永世不得超生也绝无怨悔！

    　　梁德探出混合了灰黑真性的元神触手，将那头被捆住四肢的白额猛虎与自动售货机的投币口连接起来。

    　　这个人肯定是见过了带弟向自动售货机投放食物，不能放着他不管。

    　　混合着暹罗和古罗马风格的诡异管乐声响起，《骑士精神》的前奏听在张默耳朵里犹如摄魂魔音，仿佛蕴藏着吞噬宇宙万物的恐怖意念。

    　　那头白额猛虎发出凄厉的惨叫，被无数灰黑色的触手缠住吸进了投币口。

    　　这头可怜的白额大猫被梁德打昏了扔在地洞里，准备有空再研究研究，先究后吃。

    　　接着梁德在黑布下狂甩舌头发出恶心的进食声，这和完全没必要显化的元神触手一样，是他用来营造气氛的五毛特效。

    　　“口桀口桀口桀……???……咈咈咈……口熊口熊口熊……”

    　　梁德绞尽脑汁搜肠刮肚，把一些有够劲的拟声词以狂笑的形式反复循环，同时拿出手机让白鹤空帮他兑换了一首万魔〇指的角色曲，歌曲传输完毕后用自动售货机1号分机的内置音箱放了出来。

    　　万魔至尊，惟天所指……当万魔〇指波谲云诡又气势不凡的角色曲响起，梁德现挂的台词也已经拼凑完毕。

    　　全身缠满黑布的神秘人停止狂笑，苍老沙哑的邪异声音从灰色铁箱中传出：

    　　“魔前一叩三千年，回首凡尘不做仙。黄粱一梦帝王业，无道无德不敬天！

    　　口桀口桀口桀，小辈，要吾魔帝梁德垂怜，试问你这废柴又有啥咪值得吾垂怜的意义了。”

    　　张默闻言抬起头来，他知道此时所说的一字一句都将决定自己命运，深吸一口气，胸膛起伏几下才开口道：

    　　“晚辈自知武功低微，后天八重在前辈眼里不过是腐草萤光，不值一提。但晚辈闯荡江湖二十余载，天南海北无所不至，江湖中的名门正派、邪道魔门、三教九流都敢说略知一二。

    　　小姐神功已成，但毕竟年纪尚幼，不识得下三滥的鬼蜮伎俩，行走江湖恐有差池……晚辈此生愿为前辈门下走狗，为小姐鞍前马后，便是赴汤蹈火，晚辈也万死不辞，只求前辈传我武功，助我报仇雪恨！”

    　　“报仇雪恨，万死不辞？

    　　噫，有趣，小辈，吾便亲自看一看，你究竟有啥咪血海深仇了。”

    　　梁德伸出数条灰黑色元神触手没入地上大汉的太阳穴，经过将近两个月的教学使用，他的两相通心法熟练度猛增，探出元神触手就可以隔空施展，不一定要受术者与自动售货机接触。

    　　两相通心，正用是传道授业之法，逆用便是搜魂索魄之术。

    　　只要通晓武学原理又不怕玩死自己，以成熟的神通技艺为基础开发新应用只是基本操作，当然，大胆的开发者不小心把自己玩死也是普遍现象。

    　　新手武学工程师梁先生在开发期间爆了四五次头才基本成功，顺利创出了这门搜魂的时候绝对不会爆头，搜过之后一到三小时内绝对会爆头的两相通心法实用技巧。

    　　梁工暂时没有继续完善这门实用技巧的计划，头爆了长回来就是，不算什么大Bug，将来有测试工程师写遗言反馈问题的时候再说吧:）。

    　　梁德翻阅着地上大汉的记忆和思维，看着看着，他对这个名叫张默的落魄大汉不由得同情起来。

    　　这人是个孤儿，自小被承德府飞卫武馆的馆主收养。

    　　馆主不但将他抚养成人、传授一身武艺，还有意将自己的女儿和家传的飞卫馆托付给他。

    　　张默当时才刚刚突破后天境界（按梁德的理解，就是非凡之力总量低于50个标准单位，每秒回气量低于1单位），只能算江湖上的七八流人物。

    　　他这个人性子好强，虽然他与小了自己十多岁的师妹从小一起长大、两情相悦，一身武功箭术也是飞卫馆二代弟子中的第一人，但他总觉得自己出身低微，还配不上飞卫馆馆主之女。

    　　于是他在出师后孤身闯荡江湖，想打出一个响亮的名头再风风光光地迎娶师妹，让师父脸上有光，让飞卫馆光耀门楣。

    　　他日夜苦练，不顾生死，修为突破后天八重，在边荒闯出了“撕风铁箭”的名头，算得上顶尖的二流高手。

    　　张默千辛万苦在南疆大山里猎到一头四十年修为的乌金云豹作为聘礼，准备衣锦还乡，可当他回到承德府后，却发现自小长大的飞卫馆被人烧成了一片白地，师父、师妹还有其他的师兄弟都成了乱葬岗上的死尸。

    　　而这一切，只是因为龙王水坞门下黑河九蛟中的三兄弟想要买下飞卫馆的地皮被他师父拒绝。

    　　这是师父一家传承五代的基业，怎么可能卖给人开烟馆？

    　　就是因为这件事，飞卫馆上下四十一口人就被龙王水坞暗中蓄养的绿林高手一夜杀光，传承了五代的飞卫馆被一把火烧成了白地。

    　　张默在埋葬了同门之后销声匿迹，三个月后，龙王水坞新修的烟馆开业，一个持弓负箭满身戴孝的大汉以玄铁重箭当场射杀三蛟，铁箭连发，杀人无数，一把火烧了三层高的烟馆，又一把火烧掉了龙王水坞在承德府的分舵。

    　　飞卫馆四十一人罹难，他用乌金云豹在首山大冶谷换了四十一支玄铁打制的雕翎狼牙箭，那一战，每支箭上都至少沾了五六个人的血，他的血也差点在那一战里流干。

    　　可他的武功终究只是二流，不要说威震天南的先天高手黑河龙王，就连龙王座下的几个后天九重的护法都能轻易击败他。

    　　他被南七府黑白两道追杀，躲在荒山里茹毛饮血活得人不人鬼不鬼，可他就是不肯去死。

    　　一日不杀光龙王水坞满门上下，他一日不得安宁。

    　　神州有必伸之理，匹夫亦有必报之仇。

    　　他不肯死，他要亲手报仇，他要为飞卫馆讨一个公道！

    　　梁德的元神触手从张默的脑宫中抽出，这个浑身血污和伤口的落魄大汉强忍钻心剜骨般的疼痛，伏在地上连连磕头。

    　　“求前辈垂怜，传我武功！”

