
　　人竟然可以无耻到这种程度！

　　看着陈牧手里的镇魔司监察身份令牌，冷天鹰怒火冲了上来，一拱拱地顶上脑门子。

　　他想要怒斥，可张嘴半天，竟发现无法反驳对方。

　　毕竟对方真的是玄天部监察。

　　“冷大人，不要用那种崇敬的眼神看着我，这让平平无奇的我很不好意思。”

　　陈牧收起身份令牌，淡淡道。“按照镇魔司规矩，对经营场所查案时也有五天巡查时间，不过最近发生了点事情，想必冷大人也知道吧。”

　　冷天鹰深呼了口气。

　　他当然知道。

　　因为大妖的出现，使得太后震怒，所以镇魔司对京城进行地毯式的严密巡查。

　　任何经营场所的巡查时间，可以延长一倍。

　　也就是十天。

　　十天啊。

　　这赌场要是再十天不开业，损失真的就大了。

　　望着冷天鹰便秘似的表情，陈牧笑容灿烂，对属下说道：“弟兄们，给我好好巡查。反正有十天，不着急，咱们慢慢来。”

　　“大人！”

　　刚刚昏迷过去的矮胖管事扛不住了，连忙求饶。“大人饶了我们吧，我马上去跟东家请示，您稍等片刻。”

　　身子一翻，他如狂奔的野兔冲出门外。

　　陈牧呵呵一笑：“你看，早这样不就完事了吗？我又没啥坏心思。对吧，冷大哥。”

　　此时的冷天鹰算是真正领教了陈牧的无耻一面。

　　他深深看了眼陈牧，语气森寒：“陈牧，凡事都要思量而后行，步子迈的大了，会容易踩到别人脚的。”

　　说完，他便转身走出赌坊。

　　“冷大人……”

　　陈牧笑眯眯的扬声道。“拿着别人的功劳为自己升官，小心遭到报应啊，防不住某一天就掉坑里去了。”

　　冷天鹰身形一顿，冷笑道：“我等着。”

　　目送着冷天鹰身影离去，陈牧轻轻耸肩：“也不过如此嘛。”

　　约莫少半柱香的工夫，满头大汗的矮胖管事来了，躬身道：“陈大人，我家主人有请。”

　　“他就不能自己过来？”

　　“这个……这个……”

　　“算了，不为难你了，我跟你走吧，谁让我这么好说话。”

　　陈牧拍了拍对方肩膀，笑着说道。

　　矮胖管事都要哭了。

　　你这都快要把我们赌坊给干没了，还好说话？

　　坐上一辆篷顶马车，穿过了两条街巷，陈牧被带到了一座精致典雅的小院里。

　　进入大厅，陈牧便看到了一个女人。

　　一个身穿红裙的魅艳女人。

　　女人身形纤细秀美，削肩单薄，透着一股青涩与成熟杂糅的韵味，望之不忍须臾稍离。

　　陈牧身边，穿红裙子的女人不少。

　　云芷月曾穿过，但她给人的感觉是飒爽动人。青萝也穿过，却又是活泼似火的感觉。

　　但眼前女人透出的是一种纯媚感，床上的那种媚。

　　像只狐狸。

　　“奴家红竹儿见过陈大人。”

　　女人欠身行礼。

　　陈牧打量了几眼，笑道：“红竹儿？这名字倒是新鲜，是良运赌坊老板的小妾吗？正妻是不可能的，看起来太欲了。”

　　面对陈牧的调戏与些许小嘲讽，女人并未生气。

　　示意侍女倒来茶水，她盈盈笑道：“为何陈大人不认为奴家是良运赌坊的幕后老板呢？”

　　“你？”

　　陈牧坐在雕花檀木椅上，翘起二郎腿，一边摩挲着下巴，一边打量着女人柔媚的身体。

　　打量许久，缓缓开口：“怎么证明？”

　　“大人想让奴家如何证明？”

　　女人明眸含笑，贝齿似是轻咬唇瓣。

　　陈牧笑容浪荡，语气轻佻道：“很简单，本官有一种特殊能力，只要女人脱下衣服，我便能看清她的真实身份。”

　　“大人还有这种能力？”

　　红竹儿眼眸绷着一丝天真，明明很娇憨的表情却格外的诱惑，“那奴家倒想试试。”

　　她兰指如勾，轻轻挑起自己的衣衫一角，似要脱下去。天籁小说网

　　细腻精致的锁骨耀人眼目。

　　面对这福利，陈牧自然不客气，眼睛一眨不眨的盯着对方，甚至嘴里还催促道：“搞快点。”

　　然而衣衫掠直肩膀处，却停下了。

　　红竹儿一副幽怨的表情，嘟起红润润的小嘴，刻意跺了跺玉足：“陈大人，您欺负奴家啦。”

　　女人一副撒娇佯嗔的模样，彻底将她的媚散发了出来。

　　配合着一丝稍显凌乱的衣衫，简直就是狐狸精转世，让男人见了恨不得丢到床上去。

　　哗啦！

　　陈牧随手将手中的杯子扔到桌上，茶水洒了满桌，起身道。“走了，没意思。”

　　说完，便头也不回的朝着厅外走去。

　　而且是真走，绝无半分演戏成分。

　　红竹儿懵了。

　　情报中不是说这家伙是个老色批吗？怎么会这样。

　　反应过来后，发现对方已经走出厅外，女人连忙追上去拉住对方的衣袖：“大人，您这也太绝情了吧。”

　　杏眸含着一汪水雾，娇滴滴的惹人怜爱。

　　陈牧转身，勾起对方犹如晶莹羊脂玉一般的下巴，淡淡道：

　　“给你两个选择，要么脱衣服，让我严明真身。要么不脱衣服，我继续巡查你们赌坊。”

　　“大人~~”

　　软媚的声线从女人红艳的檀口吐出，如缠指柔让人酥麻麻的。“你欺负奴家~”

　　“我欺负你了吗？我可是正经人。”

　　陈牧手指缓缓下落。

　　嘴角上扬。

　　女人跺着小巧的玉足，不漏痕迹的避开对方的手指，似是生气，又似是无奈道：“好啦，不玩了。”

　　“啪！啪！啪！”

　　一阵响亮的巴掌声从屏风后传来。

　　只见一位中年男子缓缓走了出来，穿着一袭飘逸的锦色华服。

　　他的脸庞线条柔和，双眼明亮，身材颇为挺拔，眉宇间透着一股子难以掩饰的干练之色。

　　“好一个神捕，厉害，厉害。”

　　男人拍着手，大笑道。“陈大人这一招厉害啊，虽然很无赖，却让人无招应对。”

　　“老爷。”

　　红竹儿走过去，素手轻轻挽住对方手臂。

　　锦衣男人笑着拍了拍女人纤巧的手背，抬手示意，对陈牧说道：“陈大人，请坐。”

　　陈牧沉默少倾，坐回了椅子。

　　女人将桌上的茶水擦拭干净，亲自换了一杯茶水，坐在了男人旁边的椅子上，像只小猫咪一般温顺。

　　“在下名叫张钱子。”

　　锦衣男子拱手笑道。“之前一直拒绝与陈大人见面，其实也是因为背后的方公公授意，至于原因，在下倒也不太清楚。”

　　“所以这赌坊真正的老板是方公公？”

　　陈牧端起茶杯，轻轻摇晃。

　　张钱子摇头：“只是靠山罢了，当然，靠山有时候也是老板，就看陈大人如何理解了。”

　　陈牧抬眼看着厅内的字画，直入话题：“之前张阿伟为了救一位姑娘，与你们赌坊的人大打出手，而你们那些打手连官差都打了，给个解释。”

　　“大人，其实这件事就是误会，我——”

　　“告辞！”

　　陈牧放下茶杯，便要起身。

　　张钱子见状，只好无奈道：“是冷天鹰冷大人。”

　　见陈牧停住身子，张钱子说道：

　　“这件事其实并非是我授意，是一个小领班，因为田老根欠了钱将他女儿给卖了，于是便召集几个弟兄去抢人。

　　只是在抢人的过程中，正巧遇到了官差。本来他们是不打算与官差起冲突的，但当时冷大人正好在旁边一家酒楼，便示意去教训一番那几个官差。

　　而且我也是后来才知道，那官差里有一个是您的兄弟。”

　　哒……哒……哒……

　　陈牧脚掌轻轻敲打着地面，望着杯中沉底的茶叶陷入沉思。

　　半响后，他轻轻摇头：“也许是真的，也许……张老板还有其他隐瞒。我想知道，冷天鹰跟方公公的关系。”

　　“这个……”

　　张钱子正要犹豫，忽见陈牧放下茶杯，只好说道：“冷大人的堂嫂是方公公的干女儿。”

　　堂嫂……

　　陈牧眼神一动，忽然想起一件事。

　　记得他刚来六扇门上任那天，秘书李堂前说：外衙总捕的位置本该是冷天鹰堂兄的。

　　那么当时如果他不来，这六扇门基本被冷家亲戚给占了。

　　等过个半年，冷天鹰进入刑部，六扇门总捕位置理所当然便是他的堂兄继任。

　　可惜被他的出现给打乱了。

　　“水有点深啊。”

　　陈牧在脑海中粗略梳理了一下，敲了敲桌子，起身笑道。“既然是误会，那这件事就这么算了，这几天打扰了张老板生意，真是对不住了。”

　　张钱子摆手道：“哪里的话，毕竟陈大人的兄弟被打了，此事也怨我们。等那些家伙从牢里出来，我一定好好教训一顿！”

　　“教训倒是不必了，不过这几天我兄弟们巡查也确实累了。”

　　陈牧露出了一抹狐狸般的笑容。

　　笑容里带着几分莫名意味。

　　张钱子一怔，与身旁娇媚女人对视了眼。

　　后者心领神会，娇润的嘴角带起魅惑动人的笑容，取出一叠银票，来到陈牧面前：

　　“大人，这是给您兄弟们的一些茶水钱，还望大人不要嫌弃。”

　　红竹儿柔腻的声线极为勾人。

　　“张老板太客气。”

　　陈牧很自然的将银票收起来，手指无意间刮过女人粉致致的柔荑，抱拳笑道。“我带弟兄们谢谢您。”

　　张钱子笑容爽朗：“陈大人客气了，往后这赌坊还希望陈大人能多关照关照。”

　　“一定。”

　　陈牧朝着女人递了个隐蔽的挑逗眼神，便转身离去了。

　　待陈牧在下人的带领下离开院子后，红竹儿坐在了陈牧刚才坐过的椅子上，端起旁边的茶杯：

　　“呵，一口都没喝，是怕我们下毒吗？”

　　女人脸上勾起冷笑。

　　张钱子看了她一眼，忽然上前跪在女人面前，讪笑道：“主人，我演的如何，他应该没有怀疑吧。”

　　如此卑屈之态，哪儿还有刚才威凛模样。

　　女人如剥葱根的指尖轻抚着茶水，然后拉起些许断丝，笑道：“这人呐，有时候太聪明了也不是一件好事，明明都告诉他了我是老板，却还不信。”

　　“他这叫聪明反被聪明误。”张钱子笑了起来。

　　红竹儿眼波流转，笑盈盈的盯着他：“我刚才搀了你的手臂，你却趁机摸我的手，胆子倒是挺大的啊。”

　　听到这话，脸上还带着笑容的张钱子面色陡然一白。

　　冷汗涔涔而下。

　　他颤抖着嘴唇连忙磕头：“对不起主人，我……我一时鬼迷心窍……对不起主人……”

　　“行了，我又不是吃人的鬼，随口说说而已。”

　　望着经不起玩笑的男人，红竹儿倍感无趣，右腿叠放在左腿上，肉呼呼的香滑小脚轻挑着绣鞋，一晃一晃。

　　张钱子抬头看了一眼，便如同被迷住了一般，吞咽着馋涎。

　　这女人浑身上下每一处都透着深层次的欲。

　　“你也跟了我几年了。”

　　女人软糯腻甜的声音让男人回过神来，连忙低下头。“没有功劳也有情分，我是那种无情无义的冷血表子吗？”

　　听着女人自嘲般的冷冽声音，张钱子低声道：“主人对我很好。”

　　“行了，你先下去吧。”

　　红竹儿似是有些累了，眯着眼舒了个懒腰，声线愈发慵懒勾人。

　　“是。”

　　张钱子贪婪的最后看了一眼，转身离去。

　　走到大厅门口时，忽然一抹数丈长的黑发如长蛇般掠来，缠住了他的脖颈，然后喀嚓一声，整个头颅被拧了下来，于地面上滚了两圈，来到了女人脚下。

　　女人套着一半玉足的绣鞋轻轻踩在头颅上。

　　她拿起沾血的发丝，放在唇瓣间轻轻抿了几下，红唇娇艳，如玫瑰花瓣，诱人至极。

　　“都跟了好几年了，就管不住自己的手吗？”

　　甜腻的语声穿透血发，带着一抹狠厉与遗憾。

　　红竹儿端起茶杯，一饮而尽，朝着厅外说道：“把他的脸皮扒下来，找个相仿的的人换上，还有用呢。”

　　——

　　陈牧缓步行走在喧闹的街道上。

　　他眼眸半眯着，脑海中回忆着刚才大厅内的情形，尤其是那个狐狸精般的女人。

　　“真的勾人啊。”

　　陈牧努力压下之前在大厅内窜起的小腹烈火，舔了舔嘴角。“不过比起我的娘子和芷月，还差点。”

　　正想着，陈牧忽然直觉有道实质般的目光似乎在盯着他。

　　这是一种强烈的第六感。

　　陈牧下意识抬头，看向街道对面。

　　下一刻，他眼眸陡然绷大，明明是大热天，额头却有着冷汗沁出。

　　街道上，车水马龙，小贩吆喝声响起。

　　而在对面小摊前——

　　一个穿着红色嫁衣，戴着红色盖头，穿着红色绣花鞋的新娘正婷婷而立！

　　尽管对方戴着红盖头，但目光却似乎在盯着他。

　　鬼新娘！

　　陈牧头皮炸裂，脊背冒着寒意。

　　什么情况，她不是已经……已经带着那个季寇走了吗？难不成还想带走我？

　　啪！

　　肩膀一只苍白的手落下。

　　“艹！”

　　陈牧吓了一跳，爆出了粗口。

　　回头一看，面前是一个长相俊朗的年轻男子，正一脸愕然的看着他：“陈兄，你这是怎么了？”

　　这年轻男子竟是在青玉县与陈牧一起查过案的诸葛凤雏。

　　此刻他手中拿着一片绿叶。

　　晶莹欲滴。

　　陈牧呵呵笑出了声，额头上的冷汗滴滴落下，他回头看向街道那头——什么都没有，没有新娘！

　　“做梦吗？”

　　陈牧用力拍了拍脑袋。

　　身旁诸葛莫名其名的看着对方。

　　见陈牧在发愣，他下意识将手中的叶子朝着对方的后背贴去。

　　然后下一秒，陈牧忽然一拳砸向了诸葛凤雏的鼻梁，后者瞬间鼻血涌出，惨叫着捂着鼻子。

　　“你干嘛！”

　　诸葛凤雏懵了。

　　陈牧连忙问道：“疼不疼？”

　　“你这不是废话吗？肯定疼啊。”诸葛凤雏怒瞪着对方，委屈巴巴的。

　　陈牧喃喃自语：“也就会说，不是在做梦。”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第161章 倾城妖姬！免费阅读。https://xs.23sk.com 