    画面很陈旧，还是黑白色的。

    擎天柱神色渐渐凝重，他看到了一艘型号古老只有当年赛博坦大战中才有的飞船。

    黑白画面渐渐转移到飞船内部。

    画面里面出现了一个汽车人，机械的脸庞透露出一股苍老，留着胡须，不怒自威。

    “御天敌？”

    擎天柱的副官爵士看着画面惊呼一声。

    其他没怎么认真的汽车人也都围了上来。

    御天敌当年在那次赛博坦大战后就失踪了，擎天柱一直没有放弃寻找，谁知道居然在这里发现了御天敌，真是意外之喜。

    御天敌是擎天柱最尊敬的长辈，他是博派的第三代领袖。

    在擎天柱还没成长起来的时候给了擎天柱很大的帮助。

    “这是哪里？你从哪里得到这个录像的？”

    擎天柱看完录像，低头询问山姆。

    “看样子好像是月球，是一个朋友让我转交给你的……”

    山姆说这话的时候有点底气不足。

    “替我好好谢谢你的朋友。”

    擎天柱没有刨根问底。

    目光注视天空中的月亮。

    “为什么太阳系会有两个地球？”

    擎天柱低头疑惑问道。

    在刚刚接近地球的时候，擎天柱不以为意，以为这个星系就这样。

    刚到地球，擎天柱也没太关注星系问题，主要接受学习地球上的文化，刚刚因为御天敌的事，他专门在互联网上学习了月球知识，顺便学到了整个太阳系知识。

    很快他就察觉到不对，这和他感受到的不一样。

    变形金刚在宇宙航行的时候，宇宙中各种射线如蜘蛛网一般，变形金刚可以通过机体感知这些射线，确定天体方位。

    他明明感受到两个地球，如果不是大黄蜂的信号指引，他就可能跑错了。

    “什么两个地球？太阳系只有这一个地球啊。”

    山姆有点疑惑为什么擎天柱这么问。

    “没事。”

    擎天柱没有在这个话题继续聊下去，对他来说只是感觉惊奇，太阳系毕竟不是他从小生活的星域。

    见到山姆不知道，便终止了话题，有时候知道的多了，不一定是好事，该知道的时候自然就知道了。

    擎天柱猛然望向一片漆黑的夜空某处。

    “是霸天虎，躲避！”

    三枚导弹拖着长长的尾焰，呼啸而下。

    在场的汽车人都是战斗经验极为丰富的战士，快速向着四面八方趴倒。

    擎天柱反应最快，刚想抓住山姆，抱着他躲开导弹袭击，山姆感到危险窜的飞快，擎天柱抓了个空。

    “是红蜘蛛！”

    擎天柱错愕一下，迅速进入战斗状态，向其他汽车人示警。

    擎天柱乃是领袖级战士，身上的领导模块可以不是普通变形金刚能比的。

    救护车看到山姆的速度，下意识对他进行分析。

    “好厉害的改造技术。”

    赛博坦不是没有过改造碳基生命，但碳基生命战斗力低下，太容易死了，没有霸天虎和汽车人会浪费时间研究这个。

    救护车只感叹一下，迅速进入战斗状态。

    和其他汽车人一起向着天空射击。

    “撤退！”

    擎天柱下令道。

    天空本就占优势，这么激烈交火下去，他怕山姆被伤到，毕竟山姆连帮了他和汽车人两次。

    擎天柱扫描到山姆被改造了，但这不代表能100%不被伤到。

    直升机螺旋桨的声音，坦克的轰鸣声，装甲车的履带抓地声在四周响起。

    “为什么擎天柱也在这里？”

    眩晕视角最好，一眼就看到高大的擎天柱。

    红蜘蛛只说大黄蜂，只字未提擎天柱，在此之前，所有的霸天虎都没发现擎天柱的踪迹，霸天虎一直认为擎天柱还未到来。

    晕眩没敢继续往前，眩晕没有有些霸天虎那么头铁，敢和擎天柱硬刚。

    “汽车人，交出火种源！”

    眩晕快速变形，趴在破旧的厂房上居高临下的大声呵斥。

    不管上不上，气势绝不能输给这些该死的汽车人。

    “放你娘的屁，你哪只眼睛看到火种源在我们这！”

    武器大师铁皮不乐意了，他们才到地球，屁股还没坐热，刚拿到火种源位置，就有霸天虎找上门来，要交出火种源。

    这不是欺负人吗。

    晕眩快速变形，电磁枪，导弹，疯狂宣泄。

    坦克再没有往前，一炮接着一炮轰击汽车人的阵地。

    山姆躲过五六次炮弹攻击，脸色吓得煞白。

    最终，他老老实实的躲在擎天柱手里，地面太危险了。

    地面没有一片完整的，一个一个巨坑显示着炮火的猛烈。

    汽车人的炮火也不弱，眩晕不停躲避铁皮的密集炮火，一边回击！

    “该死的汽车人，敢做不敢认，一群懦夫！”

    “别逼逼，想打架就直说，你们霸天虎就会找一些破理由掀起战争，一群垃圾！”

    “汽车人，不要恋战，冲出去！”

    擎天柱一马当先，选择一个方向突围。

    爵士，铁皮，救护车，大黄蜂，不断回击霸天虎，跟在擎天柱身后。

    擎天柱来到一个路口，三两下用剑将这个挡在路口的无名霸天虎拆成几段。

    然后快速变形，冲出重围，其他汽车人也迅速变形跟在后面。

    霸天虎追在后面一边追，一边射击。

    ……

    陈墨通过山姆的眼睛实时转播这场交锋。

    仇人相见分外眼红大概就是这种场面。

    陈墨算准了霸天虎绝不会和汽车人扯皮，汽车人绝不会和霸天虎讲道理。

    双方要是能坐下来好好谈，至于把赛博坦都没快打没了吗。

    双方都看对方是来自骨子里的不爽。

    ……

    “火种解析完毕，发现数亿段未知语言组成的算法和未知活性元素，算法较为复杂无法解析，建议用高级基地解析。”

    陈墨接收到了来自终结者基地的通知。

    他调出分析结果，看到密密麻麻不认识的字符，犹如天书，没有一个字符是相同的，这些不同的字符又组成极为复杂的算法。

    陈墨才看了几眼算法，竟然感觉自身的微型计算机运算达到了负荷状态。

    他急忙停止了运算。

    看不懂，计算机竟然能运行。

    这就是火种的本质吗，很神奇，和未知的活性元素一起竟能赋予机械生命。

    陈墨调出终结者系统，兑换了一台高级终结者基地。

    地球高空中，悄无声息的出现了一座方圆1500米的金字塔，它正处于隐形状态。

    金字塔大开，陈墨开着中级终结者基地进入了它的腹部。

