    “嗯？”阮寒星的手上用力。

    “疼疼疼！”伍易惨叫出声：“我错了！我不该言语不敬，背后议论霍先生，冷嘲热讽。”

    阮寒星满意了，松开他的手，抬掌给他拍了拍肩头的褶皱，笑道：“既然错了，伍二少知道该做什么吧？”

    被死对头看见自己这么丢脸的样子，不知道是羞耻还是疼，伍易眼眶都红了：“对不起，我以后一定改。”

    说完，忍不住抽了抽鼻子：“我可以走了吧？”

    他现在浑身都疼。

    “还有呢？”阮寒星把他推到霍景轩的面前。

    “啊？这……”还得给霍三这小子道歉吗？

    这就是有家长撑腰的感觉吗？伍易一时又是嫉妒又是窘迫，张了张嘴，心一横：“对不住了霍三！我不该动手打你！”

    这次是真的要哭了，扭头道：“这总行了吧？”

    看阮寒星点头，如蒙大赦，头也不回地跑了。

    阮寒星忍不住翘起嘴角笑了笑。

    贫民窟那些孩子可比伍易难收拾多了，她还不是一个个打得乖乖听话。

    有那么多经验，她最知道揍哪儿又疼又打不坏，还能长记性。

    霍景轩心里有点复杂，长这么大头一次体会被人护着出头的滋味，让他看着阮寒星，一时不知道该说点什么。

    阮寒星才不管他在想什么，笑眯眯地瞥他一眼：“外人走了，该到你了。”

    说着不知道从哪儿掏出一块木板，两指宽窄，小臂那么长。

    关起门来，就该收拾自己家孩子了。

    霍景轩的眉头跳了跳，不羁的眼神里都是不敢置信：“你，你还想打我？”

    凶神恶煞的，像是立刻能翻脸。

    阮寒星不为所动：“是你自己伸手出来，还是我强迫你伸出来？”

    有什么区别吗？

    他就是太给她脸了！谁不知道霍三少脾气火爆惹不得，她敢这么颐指气使。真当他是小孩子，还想打他手板心？

    咬了咬牙，霍景轩猛地伸出手，恶狠狠道：“打吧！”

    看在她今天，还挺顺眼的份上。

    “啪！”

    阮寒星一点没放水，结结实实地打在掌心上：“这一下，打你遇事只会动手，脖子上长得脑袋是摆设吗？”

    “啪！”

    “这一下，打你目无尊长，长幼不分。我是你的谁，你该叫我什么？”

    “我……”霍景轩瞪眼，迎着她严厉的目光，别扭了好一会儿，才吭哧道：“大，大嫂……”

    “啪！”

    “这一下，打你奇装异服、不修边幅，丢人！”

    “啪！”

    “这一下，打你能力不足。跟人打架都打不过，丢人！”

    打完这四下，阮寒星丢开木板，道：“长长记性，凡事别只知道动手。”

    霍景轩想说自己老子在的时候都没这么教训过他。

    攥了攥火辣辣的掌心，张口却成了：“你，你不打了？”

    揍得伍易，挺惨的呢。

    “不打了。”阮寒星叹了口气：“打外人是给你出头，出口气。自己家人，是为了让你长记性。能记住错在哪儿就行了。”

    听了这话，霍景轩张张嘴，觉得心口涌上了温热酸涩的滋味儿，竟然还不赖。

    妈的。

    他心想，老子这不是被打坏了吧？

    “夫人。”佣人看着房间内的这一幕，觉得今天意外的事情太多，她已经麻木了。

    霍三这个炸药桶跟个大狗似的低头挨训有什么稀奇的，伍家二少五大三粗的，跑出去的时候都像是哭了呢。

    “先生吩咐店里送来当季新品，请您挑选一下。厨房里要准备晚餐了，您有什么吩咐吗？”

    “我不挑食，准备两道霍先生和三少喜欢吃的。”阮寒星淡淡的应声：“找家庭医生过来，给三少上药。”

    “是。”

    她自顾自去看新到的衣服鞋子，留下霍景轩咬住腮肉舔了舔，舌尖像是沾了点甜意。

    汪助理正在跟霍沉汇报情况：“夫人没管钟少，带伍二少跟三少回来，揍了伍二少以后，又打了三少……瞧着三少没生气。”

    霍沉摩挲了一下指尖，黑沉沉的眼眸看着被她拉开的窗帘，没应声。

    窗帘一直没拉上，她走之后这个房间却仿佛又黯淡了下来。

    她留下的浅淡香气伴随着时间越来越浅，黑暗裹挟着孤寂，重新肆无忌惮地将他包围起来。

    他闭了下眼，脸色发白。

    汪助理的脸色大变，下意识地拉开抽屉：“先生，您的腿又疼了吗？我给您拿药。”

    “出去！”

    怒意不受控制地涌上心头，霍沉一把抓起水杯砸在地上：“滚出去！”

    房间重归于寂静，感受着腿上撕裂的疼，他脸色难看的靠在轮椅上。

    如果不是胸口还有起伏，简直像是一具没有生气的尸体。

    不知道在这样的沉寂里坐了多久，房门又被敲响了。

    霍沉没有丝毫的反应，房门依旧被推开了，伴随着她总是带着三分笑意，语调清缓又优雅的声音：“霍先生，打扰了。”

    霍沉睁开眼，眼底充斥着血色，冷冷地看她。

    阮寒星视若罔见，走到他的身旁蹲下身：“多谢霍先生叫人送来的衣服鞋子首饰，我很喜欢。”

    他真的是个很好的人，就算自己正处在人生的低谷，情绪难以自控，还是会在这样细小的地方体贴她。

    上一世，嫁给钟少阳很久之后，他都不曾发现她没有一件得体衣裙的窘迫。

    她黝黑的长发像是水中轻柔顺滑的海藻，带着自然的卷度飘荡在身后。

    左边的鬓发被塞在耳后，露出完美的侧颜和白皙娇嫩的耳朵。

    半跪在他身前，身体的曲线伴随着她的动作展露无疑，犹如深夜海平面上升起的女妖，摄人心魄。

    霍沉挪开眼，嗓音有些沙哑：“没什么。”

    她的体面，也是如今霍家的体面。

    “我叫陈姐做了霍先生喜欢的菜。”她露出漂亮的笑：“我推霍先生下去吃晚饭。”

    她起身就要动作，被他一把按住。

    冰凉的大掌冷得直达人心肺，剑眉拧起：“我不去！不必管我，我不饿。”

    她看起来纤细柔软，却倔强的很。

    “不行哦。”阮寒星笑着抽回手：“吃饭当然是要一家人坐在一起，就算不饿也来用一碗汤。”

    “白天大家都有事情要忙，只有吃饭的时候聚在一起，是难得的家庭相处时间。这是我的习惯，希望霍先生也能早日习惯。”

