    暮色降临，落雨开车送黎俏回了黎家别墅。

    客厅，黎广明和二哥黎彦正在闲聊。

    黎俏打了声招呼，径自朝着三楼走去。

    黎彦望着她的背影，酸溜溜地说道：“一回来就去找老三，也不说先陪咱俩聊聊。”

    黎广明烟瘾犯了，拾起桌上的雪茄就站了起来，冷哼道：“俏俏跟你有什么好聊的？你别没事找事。”

    莫名挨训的黎彦：“……”

    三楼，黎三正倚着走廊的窗台抽着烟。

    他身上还穿着长及脚踝的黑色皮衣，双腿在身前交错，一言难尽地看着粉嫩的卧室，抽了三根烟都没能缓过神。

    黎俏不紧不慢地走过去，“下午回来的？”

    黎三抽烟的动作一顿，嘬着腮帮点头，“嗯，我东西呢？”

    “什么东西？”黎俏面泛疑惑，凝眉顺着他的视线看去，然后沉默了。

    黎三幽幽望着黎俏，随手把烟蒂戳进了花盆里，“有了？”

    黎俏’嗯’了一声，信步走进卧室，逡巡了几眼，便单手捂着上半边脸，默叹道：“我去问问妈……”

    “不是你搞的？”黎三太意外了，他以为是黎俏’征用’了他的卧室，没想到竟然是爸妈的杰作。

    他现在只想知道，他放在书柜和床柜里的枪支子弹……都哪去了？

    黎俏扯着嘴角摇头，“我搞你房间干什么。”

    黎三舔着后槽牙，瞥着她的肚子，“少衍这速度还挺快。”

    黎俏没理他，睃着房间里粉色婴儿床、粉色彩虹马，粉色小地毯还有粉色水晶灯……

    眼晕。

    ……

    兄妹俩回到楼下，正巧在楼梯口撞见了忙里忙外的段淑媛，黎三面孔严肃地唤道：“妈。”

    段淑媛手里还端着一小盒蓝莓，乍然看到黎三，惊讶地出声，“你怎么回来了？”

    “我不能回？”黎三的俊脸黑了。

    段淑媛把蓝莓塞到黎俏的手里，笑吟吟地说道：“宝贝，吃点蓝莓，野生的，营养价值高。”

    说罢，她又看向黎三，“什么叫不能回，这是你家，不回来你想去哪儿？”

    黎三太阳穴突突直跳，“我房间呢？”

    段淑媛恍然般‘啊’了一声，闪神笑道：“客房都是你的房间，随便挑。”

    黎三：“……”

    这个家，不回也罢。

    五分钟后，黎三大步流星地走出了客厅。

    黎俏捧着蓝莓吃了两颗，慢悠悠地站起来跟了出去。

    这时，段淑艳拎着棉服在她身后唤道：“俏俏，外面冷，穿件衣服。”

    黎彦不明所以，望着落地窗外踱步走过的黎三，“他俩干嘛去了？”

    段淑媛拢着耳边的碎发坐下，淡淡地道：“去仓库了。”

    黎广明也后知后觉地想起来，他们前段时间改造了一件婴儿房，好像是占用了老三的房间。

    他看着段淑媛，抿了抿唇，“老三的东西你放哪里了？”

    “没有。”段淑媛喝了口红茶，“他房间里也没什么重要的玩意，一堆破破烂烂的玩具枪，当时我让人扔仓库里了。”

    黎彦嘴角抽搐，您二老见过能杀人的玩具枪么？

    ……

    晚上七点，宗悦下班也来了黎家吃晚饭。

    段淑媛往她身后张望了几眼，“小悦，阿君没和你一起回来？”

    宗悦脱下外衣笑了笑，“没有，我从公司直接过来的，他可能还在忙。”

    段淑媛不愉地皱眉，“整天就知道忙工作，一点正事都没有。”

    “要不……我给他打个电话？”宗悦试探着问了一句。

    段淑媛敛神摆了摆手，“不用，他跟说我会回来，咱不等了，先开饭吧。”

    宗悦没说话，端起茶杯抿了一口，垂眸遮住了眼底的无奈。

    其实，她和黎君……已经好几天没见面了。

    他每天早出晚归，她也一样。

    两个人似是心照不宣的回避着对方，而且他最近一直住在书房，没有回主卧。

    恰在此时，管家的声音自厅外传来，“夫人，先生，姑爷回来了。”

    低头吃蓝莓的黎俏，也含笑抬起了头。

    商郁出现在客厅的一瞬，无声又强大的气场蔓延在每个角落。

    一身墨黑，挺拔出尘，英俊的脸庞挂着薄薄的淡笑。

    男人走到黎俏的身边抚了抚她的头顶，尔后才抬眸看向黎家夫妇打了声招呼。

    一家人移步到餐厅，由于黎君的缺席，宗悦显得心事重重，透着几分强颜欢笑的意味。

    直到晚饭结束，黎君也没来。

    饭后，宗悦端着果盘上了二楼，她本想给黎俏送点水果，却在楼梯口顿住了步伐。

    阳光房的休息区，坐着两道身影，是黎俏和商郁。

    此时，黎俏的下巴垫在男人的肩头，侧脸的轮廓精致完美，手指偶尔戳戳他的脸颊，不知道在说什么。

    而商郁脊背挺拔，卷起袖管的臂弯环着她的腰，微微偏头，目光很温柔。

    这一幕，让宗悦不忍上前打搅。

    她羡慕过很多次，而羡慕过后，随之而来的就是满心的惆怅。

    宗悦想，她大概永远也体会不到被人偏爱和纵宠的感觉了。

    她低头看着果盘，笑了笑便转身下了楼。

    与此同时，黎俏并未注意到台阶下面的动作，她的指尖轻轻戳着商郁的俊脸，撇嘴道：“你干嘛把落雨的银行卡都冻结了？”

    男人薄唇微杨，捏着她的侧腰，嗓音缠着笑，“她跟你抱怨了？”

    “那倒没有。”黎俏似笑非笑，“就是……每隔一个小时，她就来提醒我一次。”

    商郁煞有介事的抿唇，眼地笑意渐浓，“做的不错。”

    黎俏幽幽看着他，无言以对。

    男人揉了揉她的脑袋，俯首在她鼻尖上浅啄，“今晚住在家里？”

    “也行。”黎俏想到了什么，便对着三楼努了努嘴，“楼上有间婴儿房，去看看？”

    商郁顺势回眸，展眉允了她的提议。

    两人并肩走上台阶，黎俏揪着他的手指，淡声道：“三哥说，他房间地板有个夹层，里面放着一把沙漠之鹰，仓库里没找到，可能还在地毯下面。”

    商郁扬了下眉梢，目光玩味地睨着她，“要找出来？”

    “算了，麻烦。”黎俏想了想，“以后再说吧。”

