    ”好好好，你们别激动，我们先看看小芸和孩子，行不行？！“虎老七冷静地说道。

    ”他们在西屋，我领你们去！去可是去，你们要是想耍无赖，哼哼……！“张洪军语气中带着威胁。

    虎老七和康振涛跟随张洪军去了西屋，一进屋康振涛的火气立刻就上来了！

    因为他看到小芸和一个中年妇女被捆了手脚，靠着柜子坐在炕上，两个孩子眼睛通红，无助地看向门口。

    ”你们是土匪吗？有事说事，干嘛把人捆上？“康振涛怒吼张洪军。

    ”为啥？你说为啥？不捆上早跑了！我们家败家娘们儿昨晚差点就把她放跑了！“张洪军理直气壮地说道。

    ”洪军，这孩子是我们的孩子，又不是小芸的，你就把她放了吧，要杀要剐你让他们找我，我郝凤只要不死，肯定能把他们的钱还上！“中年妇女正是小左和小右的妈妈郝凤。

    ”我们的孩子？和我有什么关系？你连工作都没有，拿啥还人钱？我在水泥厂累死累活一个月就几十块钱，你是想用我的血汗钱还吗？郝凤啊郝凤，我张洪军平时待你不薄吧？你怎么胳膊肘往外拐？“张洪军面色难看。

    ”你干什么呢？给我住手！“张洪军看见康振涛去解小芸的绑绳，立刻大喝一声，就要去阻拦。

    虎老七伸胳膊挡住张洪军的去路，耐心地说道：”这位大哥，有事咱解决事，你把人绑起来这是犯法的！“

    ”你给我滚一边去！我不绑她，她早跑了，那街坊邻居的损失不得找我赔吗？你给我让开，不然别怪我不客气！“张洪军一边推虎老七，一边大声嚷嚷。

    虎老七力气大，张洪军推了几下，也没有推开，眼看着康振涛就要解开小芸手上的绑绳，张洪军立刻急了，挥拳照照虎老七面门就打。

    虎老七虽然不会功夫，但也经历了几场恶战，经验丰富，所以他轻松躲过拳头，几下就把张洪军的胳膊拧到身后，张洪军动弹不得。

    ”快来人啊，打人了！快来人啊！……“张洪军大声喊叫。

    东屋的人听到喊声，一股脑儿涌进西屋，双方剑拔弩张，气氛紧张，小右只是个五六岁的小女孩，看到这阵势，立刻吓得嚎啕大哭起来。

    ”你赶紧把人放开，要不你们几个都走不出这个屯子！“有人用手指着虎老七喊道。

    虎老七不想把事情弄得太僵，就把张洪军放开了。

    这边康振涛已经把小芸的绑绳解开，小芸面露憔悴之色对康振涛说道：”你怎么找到这来了？“

    ”你昨天一天没回来，我怕你有啥事，就过来看看！小芸，你别怕，天塌下来有我顶着，谁也不能欺负你！“康振涛霸气地说道。

    这一年来，小芸经历了太多。自从钱五父子相继去世后，这个坚强的姑娘用柔弱的肩膀把这个家扛起来，有苦自己咽，有事自己扛，虽然黄老大经常来帮衬，但从来不会说这种体恤的话，所以康振涛出面护她，让她鼻子一酸，差点落泪。

    ”你们也太NB了，欺负人欺负到家来了，你真当我张洪军是软茄子呢，说捏就捏？今天我要不把你们放倒，我就不姓张！“张洪军在大家面前出了丑，心里恼怒，如今自己一方人多势众，顿时来了能耐！

    ”你千万别误会，我们不是来打架的，有事好商量，大家千万别动手！“虎老七看大家被张洪军煽动得群情激愤，赶紧大声解释。

    ”小瘪犊子，你刚才打人的时候你咋不这么说呢？“张洪军添油加醋，举手就打。

    张洪军一动手，场面立刻控制不住了，几个年轻人立刻也动起了手。

    双方立刻陷入混战，屋内乱作一团，两个孩子吓得瑟瑟发抖，躲在母亲郝凤身后，哭个不停。

    虎老七尽管力气惊人，但双拳难敌四手，接连挨了几拳头，而小芸被撞倒在地，眼看着有人就踩到她的脑袋。

    康振涛红了眼睛，奋不顾身地趴在小芸身上，一个青年一脚踢在康振涛下颚上，康振涛闷哼一声，却没有动弹。

    青年又一脚踢过去，康振涛的鼻血顿时流了出来，小芸看到康振涛满脸是血，大声喊道：”你赶紧起来，快起来！“

    康振涛使劲摇头，仍然不动弹。

    青年一伸手抓住康振涛的头发，使劲想把康振涛的脖子抬起来，康振涛忍着剧痛，拼命抵抗。

    ”你这是干啥？我不值得你这么做！“小芸哭出声来，心如刀绞，伸出手拼命掰青年的手。

    虎老七看康振涛情况危急，就要冲过去，无奈被张洪军几个人缠住，根本脱不开身。

    ”小左，把我胳膊上的绳子解开！“郝凤一边哭，一边对儿子说道。

    小左比妹妹小右大几岁，今年十岁左右，他哭着说道：”妈妈我不敢，你家那个坏人说我要是把绳子解开，就把我和妹妹喂狼！“

    ”儿子别怕，有妈妈在呢！“郝凤出言安慰。

    小左畏惧地看向张洪军，看他并没有注意到自己，这才一边去解绳子，一边时不时观察张洪军的动向。

    可绳子系得太紧，小左又心情紧张，解了半天也没有解开。

    ”儿子，快点！“郝凤看康振涛岌岌可危，着急地催促小左。

    小左也心里着急，最后心一横，张开嘴使劲咬向绳结。

    小左的嘴巴流血，绳子终于被解开了，郝凤迅速解开脚上的绳索，打开坑柜，拿出一把剪刀，把剪刀刀尖抵在喉咙处，厉声喊道：”张洪军，你们快住手，不然我就死给你看！“

    大家被郝凤的叫声吸引，齐齐看向郝凤，都停了手。

    ”凤啊，你别闹，快把剪子放下来！“张洪军一边说，一边试探着往郝凤跟前凑。

    ”你别过来，你再过来我真死给你看！“郝凤剪刀尖使劲下压，立刻有鲜血浸出。

    ”凤啊，你别冲动，我不过去，你赶紧把剪子放下！“张洪军停下脚步。

    ”你们都出去！“郝凤大声喊道。

    张洪军怕郝凤做出过激行为，赶紧说道：”我都听你的，我们出去，你可千万别干傻事啊！“

    张洪军在郝凤的威胁下，领着大家退出西屋，虎老七赶紧把门插上。

    郝凤这才长吁一口气，剪刀跌落到炕上。

