    白羽等人快速行军，用了两天时间赶到了前线大营。

    此时，由于砂隐村节节败退，战线已经从火之国西境推进到了川之国腹地。

    再打下去，木叶的部队就要攻入风之国本土了。

    抵达大营的时候，大蛇丸正在开作战会议，所以白羽等人先被安排进了营帐。

    趁着现下无事，白羽便去了一趟专门安置伤者的营帐帮忙。

    推开简易的木栅栏门，白羽感觉来到了另外一片天地。

    空气中充斥着刺鼻的血腥气和消毒药水的味道。

    每个营帐中都不断传来伤者的哀嚎之声，医护人员们忙得脚不沾地，不断的穿行在各个帐篷之间。

    显然人手很不够用。

    白羽加入了医护人员队列之中。

    尽管他已经见惯了鲜血，但走进营帐的时候，还是被里面的惨相惊住了。

    这还是医疗环境最好和水平最高的木叶营地，砂隐那边恐怕更惨。

    不论是伤者，还是医护人员，白羽都从他们的眼神中看到了麻木，仿佛对一切都失去了希望。

    压抑的气氛充斥着这片空间。

    按他的推测，仗应该是打不下去了。

    风之国是五大国中国土面积最大的国家，然而大半个国家都是荒漠。

    木叶要是攻入风之国境内，战线拉长不说，最重要的是很难得到补给，就算是想烧杀抢掠，也得有人有村庄才行。

    看伤者和医护人员的状态，再打下去，内部恐怕都要先崩溃了。

    ......

    等到白羽伤者营地，时间已经来到了傍晚。

    饶是以他的体力，也感觉腰酸背痛，腿脚酸软。

    白羽去河边打水洗了个澡，换上干净衣服，随后跟宇智波千穗、日向英人一起去见大蛇丸。

    三人来到大蛇丸的专属营帐中。

    “你们来了。”大蛇丸侧对着三人，正用毛巾擦着手，语气温和的道：“三代那里应该已经向你们说明了吧，从今以后，你们三个就是我的部下了。”

    他的脸上显露出明显的疲惫之色。

    在白羽看来，眼前的大蛇丸比起动漫中，才像是一个活生生的人，跟其他忍者没有什么不同。

    “是！大蛇丸大人！”

    三人微微躬身。

    “叫我老师就可以了，我暂时还没有任务分配给你们执行。”大蛇丸微微一笑，打量着三人，目光主要集中在白羽的身上。

    “是！”日向英人昂首挺胸，站姿宛如标枪一般挺拔，对大蛇丸有着明显的崇拜之情。

    不过这也不奇怪，要论功绩和声望，也许大蛇丸比不过纲手和白牙，但是要论在新人中的人气，大蛇丸是木叶当之无愧的第一人。

    大蛇丸有种阴柔冷峻之美，外加上他出身普通忍者家庭却天赋惊人，虽然外表看起来高冷，但对同伴，尤其是后辈非常照顾，在木叶的名声极佳。

    尤其是年轻的新人，很难不将帅气高冷的大蛇丸当做奋斗的榜样。

    不得不说，就连白羽都改变了动漫中的固有印象，感觉到大蛇丸独特的人格魅力。

    “你们先出去吧，我还有些话要跟白羽说。”大蛇丸道。

    “是！”

    日向英人依旧保持着挺拔的站姿，只是转身离去的时候，眼神中对白羽有着浓浓的羡慕。

    分到同一个班一年多，白羽也是第一次看到日向英人露出这种表情，反倒是宇智波千穗表现的很平静。

    当然，这也有白羽的功劳。

    他和日向英人在出村前就反复提醒过她，见到大蛇丸之后，让她千万要“冷淡”一点，绝对不要表达“友好”。

    不想笑就不要笑！

    “绳树还好吧？”大蛇丸温和的声音响起，眼眸中流露出淡淡的关切之情。

    “绳树的状态很好，伤势已经完全恢复，现在每天都会按时锻炼，我来之前，他还让我向您问好。”

    白羽解释道。

    “嗯。”大蛇丸点点头，表情微微放松，接着道：“我给你的细胞活性卷轴，你掌握了多少？”

    “这......”白羽愣了一下，本想低调一点，但想到初代火影的细胞，便回答道：“已经全部掌握了！”

    “哦？全部掌握了？！”大蛇丸眉头微皱，面色讶然：“看来是我低估了你在医疗忍术方面的才能。”

    “我也只是付出了更多的努力而已。”

    白羽表现得很谦虚。

    大蛇丸深深地看了他一眼，仿佛要将他看穿一般，眉头一松，道：

    “我不管你是否有其他的目的，但只要你能信守承诺，跟我的目标一致，我会将我掌握的东西都教给你。”

    “是！多谢大蛇丸老师！”白羽神情恭敬，有些激动的道。

    这次倒不是装的，因为大蛇丸的态度隐隐有收他做弟子的意思。

    现在他是大蛇丸的部下，按照木叶的分班制度，大蛇丸如果愿意的话，可以教他一些忍术之类的能力。

    大蛇丸既是上司，又是老师。

    他刚才说将所学都教给自己，那就是更上一层的师徒关系了。

    白羽正愁没办法搞到龙地洞的蛇类血脉呢！

    “在医疗忍术方面我不如纲手，但是禁术开发，实验研究方面，她不如我。等到战事结束，你就跟着我吧。三代让你成为我的部下，估计也有这个意思在。”

    大蛇丸淡淡的道。

    “是！”白羽对于大蛇丸的能力倒是没有怀疑。

    动漫剧情中的大蛇丸跟巫师风格很契合，各种神奇的禁术和研究层出不穷，要不是大意了，也不被三代封印了双手。

    “你先去休息吧，这段时间伤者应该不会增加了，你的任务就是将现在这一批伤者护理好，过段时间他们应该就可以先回村子了。”大蛇丸接着道。

    白羽有些疑惑，难道真的要停战了吗？

    见白羽欲言又止的样子，大蛇丸主动开口道：“村子派来的暗部就是去砂隐送信的，高层决定主动议和停战。”

    虽然大蛇丸面色比较平静，但白羽还是听出了他有些不甘。

    “砂隐村节节败退，彻底战败是必然的，肯定会同意停战吧。”白羽道。

    “只不过是为了下一次忍界大战获得喘息的时间而已。”大蛇丸冷冷的道，对这次议和事件给出了评价，显然是真没把白羽当外人。

    “......”白羽也不好说什么，因为从不同的角度出发看待问题，都能找到自己的道理。

    从他个人出发，自然是希望赶紧停战。

    哪怕下一次忍界大战来的更加凶猛，只要给他几年时间，他就会拥有充足的自保之力。

    现在三等学徒的晋升条件基本满足，就差精神力和体质的提升了。

    和平时期白羽就能有更多的精力去寻找「深蓝药剂」的代替材料，进而加速提升精神力和体质，早点晋升。

    「古音多术士之书」中有很多强力0级法术，三等学徒之后就能满足学习的前置条件。

    到了三等学徒的阶段，不论是学习法术，还是制作更强的魔化物品，都能大大增强白羽的战力。

    ......

    正如大蛇丸所说的那样，半个月后，有消息传出——

    以三代为首的木叶高层，同时向三代风影和三代土影递交了停战议和书，建议双方重新结盟，和平共处。

    木叶和砂隐决定停战的消息率先传遍忍界。

    为了表现木叶彻底终结战争，跟砂隐重新结盟的诚意，高层命令前线的部队从川之国撤回火之国边境。

    尽管有部分上忍表示了不满，但大蛇丸作为前线的最高统帅，还是按照村子的命令执行。

    又过了十几天，砂隐和岩隐都传出同意要跟木叶重新结盟的消息。

    忍界大战结束在望，处于大后方的木叶村民们，宛如新年一般开心。

    木叶村分别派遣使节团前往砂隐和岩隐，商议具体的结盟事宜。

