    

    还得训练水师来对抗未来的东幕水师，若是能让父皇把大伯放出来就好了，他骁勇善战，对水师训练也有一套。

    楚安宁暗想，你们大楚江山你们姓楚的都得出来给我干活，谁也别想偷懒，偷懒的只能是本龙龙。

    梁王闻言一下，笑容还有点讽刺：“小侄女，你有这个心是好的，不过叔叔建议你最好别去找你父皇提这事，你父皇那个人，呵。你若真有心放他出来，还是等你继位的时候再说吧。”

    “五皇叔放心，没有把握的事情我是不会做的。”

    说完话，她从椅子上跳下去。

    梁王看她还是个小短腿呢，就跟自己商量这么大的事情，忍不住笑起来。

    “你为何发笑？”

    “没什么。”

    “那你快起来呀。”楚安宁两手背后：“我们都没在宫外玩过，想请五皇叔带我们出去玩玩。”

    要说吃喝玩乐，梁王最是在行。

    他起身：“那你们今日出来的巧，北郊马场有人打马球，相隔两里路东边有人踢蹴鞠，西边有人打捶丸，街市上还有人斗蟋蟀和斗鸡，看你们想玩什么吧。”

    “这么多好玩嗒？不过斗蟋蟀和斗鸡都不行，其他都可以去瞧瞧。”她记得小九当政后就痴迷斗鸡和斗蟋蟀，有时了斗鸡甚至不去上朝，眼下有她在，定要把小九看好了，坚决不能让他痴迷这些。

    “行。”

    叔侄两人出去的时候，六七九三位皇子正在室内喝茶。他们在梁王府逛了一圈后发现梁王府跟皇宫一个德行，不是花草就是鱼鸟，无趣至极。

    此时听说带他们去打捶丸和踢蹴鞠，他们来了兴致，很快一行人上了马车。

    路过街市，看到有卖臭豆腐的，她吸吸鼻子向梁王伸出一根小手指，语气可怜巴巴的：“五皇叔，好叔叔，小侄女囊中羞涩，你能请小侄女吃一点那个嘛？我不要多，只要一份就好了。”

    说到这里，楚安宁突然觉得自己好穷，父皇和母后给她的银钱，有一部分也被她放进黄金箱子里了。现在她只剩一些零花钱，还得留着打赏，得省着点用。

    还有下次干大事的钱，只怕要坑父皇私库，国库主意轻易不能打。

    “不是我说你，堂堂皇太女，连一份臭豆腐你都要坑我？”梁王嫌弃的不行，却还是冲车外说：“去，把那臭豆腐、糖画、烤羊肉……都给她弄几份来。”

    楚安宁不好意思的笑，说：“没办法啦，谁让小侄女是最穷的皇太女呢。这也不能算坑，我给你护身符。”

    说到这，她心思一动：“五皇叔，你说我能卖符赚钱么？”

    梁王差点一口茶喷出来。

    “你不怕被你师父打？你卖符，你师父他们道观还怎么赚香火钱？”

    “也是哦。”楚安宁撑着下巴，想想又问：“那你说我能印书卖么？我觉得可以。”

    她脑中有很多传承的书籍内容，都不知道哪朝哪代的。她给默写下来，再印刷卖出去不就能赚点小钱钱了么？

