        千万森然白骨骷髅怨气腾腾从四面密密麻麻朝纪由乃、流云和姬如尘蜂拥而来。

    头顶，周围垂直峭壁洞窟中钻出的腥臭腐烂的千年黑粽也飞身扑来，从天儿降，弥漫尸气的想将正中间的三人，撕碎，毁灭。

    可是，深渊般阴暗的天坑洞底，流云的周身火焰暗芒越来浓烈，从他体内狂暴而出的炽热焰芒，将四周，头顶，不断涌向他们的粽子焚烧的只剩灰烬。

    仿佛来自地狱的火焰，令人毛骨悚然。

    苍白俊容冷血魔化，一双赤红如血的妖瞳恐怖而诡异。

    可是，此时此刻厉害恐怖而又爆发的流云，凝望纪由乃的目光，却是幽远狂傲中透着激荡震颤！如同千年未见，久违重逢的好友，再见时，根本无法压制心底的悸动。

    此时此刻的流云，和从前的他，完全判若两人。

    眉心火焰纹灼灼狂烈，冲天的万丈邪气，宛若来自地狱。

    突然间变化天翻地覆的流云，似是听到了姬如尘轻轻呼唤。

    “亡灵君……”

    一瞬，四目相对。

    赤红闪着烈焰光芒的瞳眸对上了一具本该死去几千年，却复生的老僵尸。

    冷血恐怖的流云，缓缓的朝姬如尘郑重的点点头。

    “尘君。”

    姬如尘微微一怔，僵尸老脸上显现不出情绪化的表情，可语气，却是激动的。

    “你认得我？”

    “尘君与我，还有诡儿，曾对天地立下誓言，生生世世为挚友，自然，就算化成灰，我也认得。”话落一瞬，被唤“亡灵君”的流云，豪迈的和姬如尘兄弟重逢般交握双手，碰肩，浓厚的情谊，不经意就显现。

    周围、上方，蜂拥而至，越来越多的千年黑粽前仆后继蜂拥围堵而上，不知死活一般，化身“亡灵君”的流云见即，冷血暴戾的赤红瞳孔骤缩，瞬然间，杀气腾腾！

    “待我将这些鬼祟小卒一并毁灭，再叙旧也不迟！”

    顷刻间，流云发红的双掌，倏然升腾出两抹冲天如火龙般的火柱，猛然蹲下，一掌震地，下一秒，地动山摇，宛若来自地狱的熊熊烈焰崩腾弥漫四散。

    发丝飞舞，这极为恐怖的力量，瞬间将朝着他们四面八方蜂拥而来的骷髅白骨、千年黑粽焚烧成灰烬，气化消失，连骨头渣都不剩。

    只一击，整个深幽的天坑内，所有粽子和骷髅，尽数焚灭。

    纪由乃瞠目结舌的看着变成另一个人的流云。

    这力量得多可怕，才能一击就毁灭一切？

    还有……

    亡灵君？

    为什么这三个字这么耳熟？

    微微一怔，纪由乃呆了呆，美眸骤缩，她想起来了！在回魂玉的幻境中！

    她曾听到灵诡亲口说过一句话，她说，她只有姬如尘与亡灵君两位好友，因为人人都厌她怕她，她只有他们。

    也就是说，姬如尘、亡灵君、灵诡公主这三个，有着天长地久般的深情厚谊。

    对于流云怎么会突然成为另外一个人，纪由乃很快也想到了答案。

    流云是怎么复活的？是因为她去求了蒋子文，之后，范无救带着一颗诡异万分的珠子，给流云吞下，他便活了，范大人曾对她说过，这珠子，本就是流云的东西，莫非……范大人知道一些她不知道的事？

    此时此刻，纪由乃脑子很乱。

    很多事穿插在一起，似乎都有着千丝万缕的关系。

    而这些事，几乎都和诡计之神灵诡有关。

    拧眉深思之际，她的左右肩膀突然同时被人重重拍了两下，蓦然抬眸，就见姬如尘那张可怕万分的千年僵尸脸，凑到了她的眼前，一旁，还有流云苍白诡邪的脸庞。

    “连亡灵都回来了，小孩，昔日的三巨头再次相聚，皆大欢喜，你不开心？”

    纪由乃怪异的瞥了眼姬如尘，面无表情，不冷不淡的。

    “听不懂你在说什么，我只知道他是流云。”

    “……”姬如尘微微一怔，语塞，无奈的看向此刻身为“亡灵君”的流云。

    就在这时，藏在纪由乃口袋中的黑笛，泛着紫芒，自己从纪由乃的口袋中飘了出来，有感应似的，黑笛紫光乍现，变成了小奶包似的笛童，见到变成亡灵君的流云，神色激动万分，踮起脚，拽着纪由乃的衣摆，晃悠道：

    “主人！主人！你看呀！是亡灵哥哥回来了！大家都回来了，主人是不是也该恢复记忆，记起我们，记起曾经的一切，然后我们就可以一起像从前那样，无忧无虑的在一起？还可以回灵柩宫了？”

    千年老僵尸模样姬如尘，走近纪由乃，用干瘪萎缩的深褐色指骨，轻轻抚了抚纪由乃的脑袋，“小孩，一个说你是灵诡，你可以不信，两个，你也可以不信，可如果三个、四个……甚至更多，都觉得你是，难道你还是不信吗？”

    姬如尘的话，字字敲在纪由乃的心扉上。

    她现在很乱，头昏脑涨的。

    “但是，有人告诉过我，灵诡早在千年前就魂飞魄散，灰飞烟灭了，魂都散的人，怎么可能还活着？你们又凭什么觉得我是？”

    纪由乃眸底挣扎。

    所以，她到底是谁？她到底是什么？

    这一切，到底又是怎么一回事？

    “尘君、笛童，别逼她，既然她现在就叫纪由乃，就是纪由乃，我们便喊她这个名字，尊重她，体谅她。”虽和流云有着一模一样的容貌，可无论从气质还是语态上，却是一派邪傲凛然，冷峻森然的模样。

    “就如小乃所说，诡儿的确在千年前因一个人，灰飞烟灭，死了。她死的时候，紫冥星陨落，她是真的没了，但是她为什么又会完好无损的出现在我们面前，这个，我也不明白，所以，要查！不论是人还是神，或是鬼，灰飞烟灭便绝对会不复存在，无法复活，这里面，绝对有我们都不知道的秘密掩藏在深处。”

    一听灵诡真的是陨落仙逝，灰飞烟灭了。

    姬如尘和黑笛幻化成的笛童，都骇然大惊，全然不信。

    小包子似可爱的笛童，“哇”地一声就哭了出来，抱住纪由乃的腿不放。

    “亡灵哥哥你骗人！这就是主人，她身上有主人的气息，主人是不会死的！”

    “笛童，我并未否认说她不是，只是，这里面恐怕掩藏着很复杂的秘密，想要知道真相，就要去查千年前，灵诡死的时候，到底发生了什么。”