
“是，三爷。”

傅焱行走回到床边，打算拿了手机，去公司的。

但是，当他不经意间转头，就看到了那朵开在雪白床单上的梅花,......

他心里一阵烦躁，不自在的咽了咽口水，扯了扯刚刚系好的领带。又拿出手机来，给自己的特助打个电话。

“燕觐，把世纪假日酒店收购了。另外，我住过的这个房间，不许任何人进来，也不要打扫。”

说完这句之后，傅焱行便挂断了电话。然后，大踏步的离开了酒店。

时间再往回拉一拉。

洛阳早上，拖着疲惫的身体，回到学校里。

跟她同宿舍的女生，看着她穿着一件男士衬衫，都对她指指点点，有的，甚至毫不顾忌她在场，就直接就开始指桑骂槐。

“现在的女孩子啊！还真是不要脸，夜不归宿也就罢了，这一晚上不回来，第二天，还穿着男人的衣服回来了。我们宿舍可都是正经人家的孩子，可不能助长这样的歪风邪气。”

洛阳本来就心情不好，现在，还碰到这样的糟心事儿，心里更加的来气。

“苏珊，你特么骂谁？”

洛阳瞪着那刚才对着她指桑骂槐的小姑娘吼道。

“谁接话我骂谁，怎么？不服气啊？不服气就别夜不归宿啊！不服气就别大早上的穿着男人的衣服回来啊！贱人。”

这叫苏珊的女孩子，越来越过分，说出来的话，越来越难听。

洛阳气得直咬牙，她翻身从床上爬起来，就去揪住了苏珊的衣领。

“苏珊，老娘今天心情不好，你特么最好别来惹我，否则，我会让你后悔的。”

“后悔？我倒要看看，你怎么让我后悔，你这个小贱人。你勾引学校的学生会主席还不够，还要在外面的去勾搭不三不四的男人，现在，还要打人了是不是？”

苏珊也瞪大了眼睛，恶狠狠的瞪着洛阳，同时，也捏紧了拳头，想要跟洛阳干架的架势。

“苏珊，你特么嘴巴放干净点儿。”

“你做出来的事情都不干净，还怕别人说你不干净了？贱人。”

“啪”的一声脆响，是巴掌扇在脸颊上的声音。

苏珊捂着被洛阳扇了一巴掌的脸颊上：“洛阳，你这个贱人，竟然敢打我，看老子不打死你这个贱人。”

说着，苏珊便揪住了洛阳的头发，两个人厮打起来......

正当两个女生打得不可开交的时候，这时，寝室的门“砰”的一声，被人从外面踹开了。

洛阳和苏珊正在打架，听到开门声，都没有要停手的意思，两个人继续打。

“苏珊，你个绿茶婊，你竟然敢欺负洛阳，看老娘不收拾你。”

来人正是洛阳最铁的好闺蜜顾晓。她看到苏珊正揪着洛阳的头发打架，便直接加入了团战。

因为顾晓的加入，本来就处于下风的苏珊，这一下子，直接就被洛阳和顾晓团灭了。

顾晓将苏珊按在地上，一耳光，直接就扇在了苏珊的脸颊上。

“苏珊，你好大的胆子，你连我顾晓的闺蜜，你都敢打。”

苏珊也不是个吃素的，直接就想要还手，但是，她被顾晓死死地按在地上  ，根本动弹不得。

这时，不知道是谁，把宿管阿姨给喊来了。

宿管阿姨气冲冲的站在门口：“洛阳，顾晓，你们在干什么？”吼道。

“我们......”洛阳正要说话，顾晓就从苏珊的身上起来了。她站在宿管阿姨的面前，整整比宿管阿姨高了一个头还要多。

“陈阿姨，你没看到吗？我在教训绿茶婊。”、

宿管阿姨气得不行，立马打了电话给教务处的主人苏大强。

结果就是，洛阳，顾晓和苏珊三个人，被请到了苏大强的办公室里。

苏珊幸灾乐祸的看着洛阳和顾晓，那脸上肿的，她亲叔叔都差点儿没有把她认出来，但是，这毫不妨碍苏珊的煽风点火。不为别的，就是因为这教导主任，就是她的亲叔叔。

“主任，洛阳和顾晓两个人打我一个人，你看，他们两个，把我的脸都打肿了。”

说着，她还将自己的那张脸，向着苏大强伸了伸。

苏大强怒瞪着洛阳和顾晓：“你们，你们还像不像个大学生了？成天打架斗殴，还两个人合起伙来欺负一个女生。你们这是校园霸凌，知道吗？”

洛阳看着苏大强，讽刺一笑：“苏老师，您怎么不问问您的亲侄女儿，为什么会挨打？”

“为什么？打架斗殴，就是不对，是你们先动的手吧？这样，洛阳，你，立刻给我把你的家长叫来。”

“苏老师，我的事情，我自己负责，我没有家长。”洛阳说道。

“没有家长？那你的监护人呢？你的监护人在哪里？叫他来。”

“苏老师，我已经说过了，我没有家长，没有监护人，我自己的事情，自己负责。”

“好，很好，那你就等着被学校开除吧！”

一听到苏大强说要把洛阳开除，苏珊那张猪头脸一下子就笑得跟朵菊花儿一样。

“对，这样的贱人，就不应该留在学校里，玷污了我们学校的名声，就是应该开除。”

“你说什么？”

“你说什么？”

洛阳和顾晓同时厉声吼道。

说着，两个人就又要对苏珊左右开弓，但是，被苏大强给拦住了。

“行了，洛阳，你回宿舍收拾收拾吧！你已经被学校开除了。”

“哈？”洛阳冷笑：“我们江城大学，何时成了你苏大强的一言堂了？要开除我，不需要通过校长的点头吗？”

“我是教导处主任，我有权力开除一个违反校规校纪的学生。”

“违反校规？”顾晓冷冷地看着苏大强：“苏主任，你等着。”

说着，她便从口袋里拿出来手机......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66401988"  chaptername="3，团战">加入书签</a>
</div>
