    王风听后，道：“我也查过，但查不出来。”

    昨天晚上，他们执法局对幽灵集团进行了清洗，端掉了最大的那个据点，收获满满。

    不过，在清洗的过程中，最强的那个星耀级杀手跑了。

    最后，连褚尘都亲自出动，去追对方。

    他们倒是追上了。

    不过，他们见到的只是那个星耀级杀手的尸体，尸首分离的那种。

    在外人看来，是他们干掉了所有杀手，功劳也全是他们的。

    但是，只有褚尘他们自己知道，并不是那样。

    忽然，王风似乎想到了什么，道：“队长，我想起来了。昨晚那个星耀级杀手的死法，和那晚城郊秘密小据点那些杀手的死法很像，都是尸首分离，十分干净利落。”

    褚尘皱起了眉头，道：“如果是同一个人所为，那就解释得通了。看来，有人确实在针对幽灵集团。我们镇妖城，倒是允许这样牛逼的人存在。但是，也得在我们的掌控之中。去查，一定要把那人的身份查出来。”

    “是，队长，我立刻着手处理此事。”王风重重地点头。

    这一边，执法局众人在追查那神秘人的身份。

    另一边，周玄在感慨，幽灵集团的杀手死了，他想赚赏金就没机会了。

    以后想赚钱，就得另想办法。

    不过，好在他手里还留了一小部分钱，足够最近几天的开支。

    实在不行，那就只能让前世身猎杀妖兽之后，去卖肉。黄金级的妖兽肉，也能卖个不错的价钱。

    三个道身同时修炼，还有北冥吞天功这样一部快速吸收星力的功法，周玄在昨晚就顺利突破到黄金六星。

    他并非一个人突破，由于修炼成果共享，他的前世身和未来身也跟着一起突破。

    在虎头山上打怪升级的前世身，凭借着高深莫测的草字剑诀，还有妖王威压，已经拥有斩杀黄金九星妖兽的战斗力。

    一早，他就在一片丛林之中，见到两只黄金九星的鸡妖在掐架。

    一只鸡妖羽毛艳丽，有八种颜色，正是八宝鸡。

    另外那一只，全身只有黑白两种颜色，名为阴阳******宝鸡，属于山珍，肉质鲜美，是很多人都想吃的存在。

    阴阳鸡，则属于斗鸡，战斗力很强。

    两鸡大战，八宝鸡显然不敌，转身溃逃。

    斩草要除根，那阴阳鸡看到之后，穷追猛打，显然要弄死八宝鸡才作罢。

    眼看着身后的阴阳鸡越来越近，那八宝鸡忽然探出锋利的爪子，回首一掏。

    这一掏，掏得后面的阴阳鸡猝不及防，把阴阳鸡的胸口掏出了一个窟窿。

    阴阳鸡遭受重创，轰然倒地。

    它倒地之际，嘴里不停大骂：你个老六。

    八宝鸡身体娇小，此刻干掉大个头的阴阳鸡，那叫一个雄赳赳气昂昂，神气得不行。

    它看着气绝的阴阳鸡，表示：鸡爷我纵横丛林的时候，你连蛋都不是。跟我斗，阴不死你。

    所谓两鸡相斗，周玄在后。

    等八宝鸡妖阴死了阴阳鸡妖，周玄的前世身忽然从草丛里窜出来，施展草字剑诀，一剑斩出。

    一剑之威，便把黄金九星的八宝鸡妖斩为秃毛鸡，鸡毛散落一地。

    他完全有一剑斩杀八宝鸡妖的力量，但刻意为之，并没有杀它。

    这一剑，把神气的八宝鸡妖吓得不轻。

    它当即就蔫了，倒在地上，瑟瑟发抖：你个人族老六，搞偷袭，是不是玩不起。

    周玄的前世身走过去，一把抓起它，消失在草丛之中。

    后来，他又当着八宝鸡的面，一剑斩杀一头黄金九星的黑豹妖。

    八宝鸡看到那一幕，暗自撇嘴：不怕老六阴，就怕老六有实力。

    傍晚的时候，周玄的前世身带着八宝鸡，还有那头黄金九星的黑豹妖尸体，回到镇妖城。

    周玄和前世身见面了。

    两人是同一人，但只是分属不同的道身而已。

    不过，哪怕是交易的时候，戏份也要做足。

    周玄拿出一块钱，道：“我出一块钱，买你手中的秃毛鸡。”

    “你才是秃毛鸡，你全家都是秃毛****宝鸡听后，感觉受到一万点侮辱，骂道，“鸡爷我终究要成圣作祖，成为鸡中之霸的不死神凤，是无价之宝，你竟然拿一块钱侮辱我，信不信我弄死你。”

    “成交。”不过，周玄的前世身爽快答应，接过了那一块钱。

    然后，他看向八宝鸡，道：“以后，你就跟着他。”

    那一刻，八宝鸡有点怀疑人生了：“你竟然一块钱就把鸡爷我卖了？！”

    然而，周玄的前世身都不带回答它的，转身就走，无比潇洒。

    “哎，别走啊，我只跟你混，这个毛头小子啥也不是，鸡爷我看不上他。”它还想走来着。

    周玄往前走了两步，拦在它的前面：“你可是我花了一块钱买的，想往哪里走。听说你的肉很好吃，走，我带你去买点调料，今晚就拿你煲汤。”

    “黄口小儿，毛头小子，你以为你是他？他走了，没人拦得住鸡爷。敢用一块钱侮辱我，还想拿我煲汤，鸡爷我撕了你。”八宝鸡说完，扇动翅膀，腾空而起，带着滚滚妖力朝周玄扑了过来。

    “一块钱的秃毛鸡而已，你还想翻什么浪花。”周玄说着，狠狠地瞪了它一眼。

    看似是眼神攻击，实际上是强大的精神力攻击。

    同时，还有强大的妖王威压。

    一眼而已，就瞪得八宝鸡跌落在地。

    它倒在地上，用翅膀捂着脑袋，疼得打滚：“哎呦，鸡爷我的头，疼死了。”

    它感受到周玄身上的妖王威压，更是恐惧：“你明明只是人，怎么会有妖王威压，莫非你是人妖？”

    周玄过去，一把抓起它，边走边道：“不会说话就别说话，走喽，回家杀鸡煲汤喽。”

    “别，有话好好说。”那一刻，八宝鸡真的急了。

    走了的那个人厉害罢了，它没想到周玄也这么厉害。

    “小兄弟，我很值钱的。”它眼珠子滴溜溜直转，想努力保住小命，“我曾经是妖王，只是受了伤，境界跌落了而已。等我重回妖王之境，就带你迎娶白富美，走上人生巅峰。我还能帮你赚钱，赚很多的钱。”

    ……

