    

    朝中还算是体贴的，因着路途遥远，便给宋子恒预留了许些时间，反正都是往南方去，这趟回乡探亲倒真真是顺路了。苏婉忙张罗了许多了，一家三口的吃穿用，琼州那地儿穷，很多东西没有也不方便，苏婉便想着能多备齐就备齐，顺道还要带上回乡准备的礼物，委实一顿忙活。

    苏太太反倒纠结了许多日，终于忍不住找了个苏婉单独在屋里收拾的空当，进去道：“你可想好了？琼州那地儿甚乱，流寇乱窜……”

    苏婉听得惊奇，放下手头的事，回头看向苏太太：“难不成娘想叫我留在京里，让相公一个人过去？”

    “我未这般想，怕是女婿也不会同意。”苏太太有些迟疑，“只是女婿初来乍到，对那边半点不熟悉，你带着良辰过去委实不方便，少不得还要女婿抽出手来照顾你们。若不然你们先缓一缓，叫子恒在琼州落稳了脚，安定下来，你与良辰再过去不成？”

    苏婉一口拒绝：“没这么麻烦，一趟去便是。”

    苏太太听了也不意外，早知道她的回答，不过仍是顿了顿，又道：“你大人倒还好，良辰这般小，如何能待他去受苦，不如把他留在经历，我替你们带着？索性良辰也小，等三年后女婿换任，便能把他带在身边亲自开蒙了。”

    苏婉心说哪里用等到三年后，一去任上，宋子恒忙完，估计就要准备给小家伙找先生了。

    婉言谢绝的苏太太的好意，苏婉道：“娘也不必过于忧心，我与相公是良辰的爹娘，无论如何也不会害了他，如今叫他也跟着相公去上任，便是为着自小锻炼，在不一样的环境中成长，对他以后至少不会有坏处。”

    “娘子说的甚是。”宋子恒不知何时过来，在门口便听得苏婉的话，进屋后对苏太太作了一揖，道，“岳母心疼良辰，也想为我们夫妻考虑，替我二人减轻负担，子恒感激不尽，然岳父岳母年迈，平日打理生意已是辛苦，子恒又如何好意思这般叫二老操劳？”

    “我原先想，无论女婿外放到哪里，便叫她爹去那里开间铺子，日后也方便照看你们，是以你们夫妻这般年轻，要自个儿带良辰去上任，我先也没多大担忧。然现在女婿你是去琼州上任，路途遥远，那地儿又穷，她爹道不能贸然将生意做到那里去，我本想让婉婉等上一阵子，女婿你先过去将那边打点好，再接他们母子过去，婉婉又不同意……”苏太太解释了一番，而后叹气道，“罢了，你们自个儿决定了便是，只是以后免不了辛苦。”

    宋子恒又郑重的朝苏太太作了一揖：“岳母一片慈心，子恒感激在心。”

    “只要你们不觉得我净添乱便是。”苏太太摆了摆手，虽然意见没被采纳，宋子恒这郑重的态度却叫她心里好受了些，便摆了摆手，“你们先忙，我出去了。”

    苏婉点头：“娘有空可以多陪陪良辰。”

    “用得着你说。”苏太太白了苏婉一眼，若不是乖外孙被他不靠谱的爹娘太早移出去自个儿睡，现在习惯了一个人睡一张床，她恨不得这几日都跟乖外孙吃住在一起，毕竟这一分别，至少就是三年，再次相聚时，外孙定不记得她了。

    苏太太想到这个可能便觉心情低落。

    看着苏太太出门，苏婉摸了摸鼻子，有些无奈：“拒绝我娘提议之人是你，为何她偏偏瞪我，对你这罪魁祸首好言相向？”

    宋子恒打不定主意是否要说真话，便听到她娘子对着铜镜颇为自怜的感叹：“果然是人善被人欺啊。”

    宋子恒：……

    自任命下来后，这一个月宋子恒都在交接——说是交接，他一个翰林院小编撰，干的也不是多重要机密的工作，就是最普通的文职而已，翰林院随便一个拉过来都能干好，所谓的交接，不过几句话而已。

    宋子恒这个月真正忙的，其实是与同僚相聚，与他同届的考中进士又同批入翰林的，也都收到了各自的任命，除了本身就是世家出身的那位传胪依旧留京，其余人都被外放了，别看苏老爹他们担心那般担心宋子恒，但是能一被外放就做了执掌一州的地方官，宋子恒在同僚眼里却是前途无限的，此等际遇委实叫人羡慕。

    是以宋子恒仍然是众同僚当中最受欢迎的人，无论是大聚会还是小聚会，都喜欢把他拉上一把。

    除此之外，宋子恒在京城经营三年，又顶着状元的名头，毕竟积累了些许人脉，徐永方进京赶考，他便趁着自己还在京里的这段日子，带徐永方一道去拜见了备受读书人崇敬的几位朝中大臣。

    等宋子恒忙完这些，也快到了启程出发的日子，说起来宋子恒的任地，还不算是最苦逼的，与他同科的那位许探花，才叫真正的苦逼，风度翩翩的江南才子，竟被任命到了荒蛮的边境之地，估计少不得还要与彪悍的边军打交道，苏婉每次想到对方那斯文俊秀的脸，面对全是粗野汉子，估计就真是秀才遇见兵，有理说不清的状况，便有些想笑。

    从路途上来说，许幼林比宋子恒苦逼，至少宋子恒回乡还算顺利，许幼林想回去一次，那绝对是一南一北，无论如何也顺不到一块去，是以连回乡探亲的时间都没有，只能苦哈哈的直接上路了。

    宋子恒先送别了最苦逼的许幼林，自个儿也拉着几马车的东西上路了。

    上回苏太太对苏婉他们的提议，虽没有完全采纳，却还是有作用了，至少她提醒了宋子恒和苏婉，然后第二日，夫妻俩就开始商量着招十来个能打又有震慑力的家丁，这样至少去琼州的路上，不至于担心遇到太大麻烦。

    于是带上家丁丫鬟婆子小厮这些，竟然有了二十多个人，一支颇为浩荡的队伍。

