    集会结束后，省赛的前三名被留在了场馆内。

    陈继良看着站在面前的六名学生，目光时不时就会瞟到何促身上。

    他感觉，自己应该很多年都不会忘记这名学生了。

    “省赛前三名还有一场加试的事，你们应该都已经听说了吧？”

    他开口问了一句，也没想着要听到回答，自顾自地接着往下说，

    “这次加试全看你们自己的意愿，不想参加的话，进入国赛的资格就自动归属于何促和余苏艾了。”

    “那要是我们也不想参加呢？”何促举手问道。

    “……”陈继良沉默一秒，问道，“你们不想参加？”

    “不是，就问问而已。”

    “既然不是，那就没必要问了。”

    陈继良转头看向另外两队学生，“你是什么意愿？”

    剩下两队的四名学生，都是安城中学的人，那名清秀男生也在其中。

    他们互相对视了两眼，随后一同点头：“我们要参加。”

    本来，在看过《星露谷物语》的PPT鉴赏后，他们都已经绝望了，觉得能做出那种游戏的对手，根本就没法战胜，省赛的加试不如直接选择弃权。

    但是，在听了何促的那一番演讲之后，他们又都活过来了！

    这个第一名说得很对啊！

    比不过又怎么样？输又怎么样？

    他们又不会有什么损失！

    既然有这种难得的机会，为什么不趁着年轻，多尝试一次？

    即便对手是“年轻意志”的提出者，也不是他们退怯的理由。

    更何况，《星露谷物语》这款游戏，已经完全打开了他们的思维。

    纯拼脑洞和创意，他们未必会输！

    “好，那你们就先回去准备准备，下周四再跟着你们学校的带队老师一起，到指定的地点参加加试。”

    陈继良说完，又多问了一句，“加试的规则，你们都已经知道了吧？”

    “知道了。”六人回答。

    “那这几天，你们就多想想能难倒其他队伍的冷门题材吧。”

    陈继良正准备让众人离开，却又突然想到了一件事，“对了，按照以往的竞赛传统，省赛前十名的游戏，我们都会传到官方游戏平台上，供网友品评……你们要是有谁不同意上传的话，可以现在跟我说一声，到时候我们就不传了。”

    对于这件事，六人都没什么异议。

    毕竟这也算是对学校和个人的一种宣传，只有好处，没有坏处。

    “行了，那就这样吧，回去记得好好休息，养精蓄锐。”

    陈继良微微一笑，结束了谈话。

    六人纷纷离开场馆，跟随各自的带队老师返回了酒店。

    官方订下的酒店房间，还能再住最后一晚。

    何促跟余苏艾交换了一下意见，最终都决定留下来，薅完官方最后的羊毛。

    晚上。

    王云诚请两人去外面吃了一顿大餐，一直到八点半才回到酒店。

    何促回到房间，坐在椅子上刷了会儿手机，都还没来得及去洗澡换衣服，余苏艾就拿着【编辑共鸣仪】，兴冲冲地跑了过来。

    “你洗澡了吗？”何促看着站在门外连衣服都没换过的女孩，一脸无奈。

    “打完游戏再洗？”余苏艾问。

    “你等会儿要躺的可是我的床。”

    “大不了我坐椅子上嘛。”

    “先去洗澡！”何促的态度很坚决。

    “唔……”余苏艾垂下目光，紧抿嘴唇，有些委屈地转身回到了自己的房间。

    何促看着她的背影，张了张嘴，最终还是什么话也没说。

    他回到房间，花了十分钟时间洗了个澡，换了身衣服，随后便躺到床上静心等待。

    又过了十分钟，外面传来一阵敲门声。

    何促上前打开房间。

    “还玩吗？”余苏艾抬头看他，脸上依旧带着几分委屈。

    她此时已经换了一身T恤加休闲裤的居家打扮，穿着露出小脚丫的塑胶拖鞋，头发被高高盘起，看上去少了几分青涩，多了几分成熟。

    由于刚洗完澡的缘故，她身上还有少许沐浴乳的清香。

    那香气，似是带着某种让人沉醉的魔力。

    “玩。”何促侧身把她让进房间。

    “今晚多玩十分钟可以吗？”

    “怎么多玩十分钟？”

    “就是过了十二点之后，再多玩十分钟。”

    “……行。”

    “那二十分钟呢？”

    “也行，但这是底线。”

    “唔……”余苏艾坐在床沿，忍不住在心里轻哼了一声。

    她本来还想再讨价还价到三十分钟呢。

    看来，“可怜”攻势只能帮她获取这么一点好处了。

    以后还得再接再厉。

    “等你回房间了，可以允许你再玩半小时。”何促坐到椅子上，开了瓶酒店赠送的矿泉水，直接灌下一大口。

    还好《星露谷物语》只是一款单机游戏，即使会让人沉迷其中，最多也就维持那么几十个小时，之后就会慢慢让人感到厌倦。

    要不然，他真怕自己会被对方给榨干。

    “分开玩的话，就没有那种氛围了啊。”余苏艾小声抗议。

    “现在有什么氛围吗？”何促偏头看她，顺势瞄了眼她光洁白皙的双足。

    “会有一起玩的氛围啊。”

    “陪玩？”

    “嗯嗯，就是这个意思！”

    “那得加钱。”

    “……”余苏艾低下头，轻轻拨弄手里的【编辑共鸣仪】，“你是不是不想玩了？”

    “不是不想玩，是我这腰受不了！”何促轻叹一声，伸手捶了捶自己的后腰。

    “你们男生一般不是可以坚持很久吗？”余苏艾疑惑道。

    “你从哪儿听来的？”何促一脸怀疑地看着她。

    这姑娘好像懂得有点多啊？

    “就网上啊。”

    “你上网就看这些？”

    “这些都是知识！”

    “这些都是没用的知识。”

    “没用的知识也是知识！”余苏艾理直气壮。

    “行了行了，不跟你扯了，反正我想表达的就是那么个意思，我年纪轻轻身体就虚了总行了吧？”何促直接摆烂。

    “唔……那你可以来床上躺着。”余苏艾提议道。

    “我躺床上，你呢？”何促挑眉。

    “我坐椅子上啊。”

    “万一你的身体也被搞坏了怎么办？”

    “那……”

    余苏艾犹豫两秒，试探性地问道，“我们一起躺床上？”

