    张叹回家后没多久，和姜老师查看空调安装的情况，小白不动声色地回到了家里，自己坐在客厅的椅子上，抓了一颗茶几上的蜜饯吃，眼巴巴地打量张叹。

    姜老师说安装空调太浪费了。

    张叹一点也不觉得浪费，“日子都是一天一天过的，每一天都要尽量让自己过的舒服。这些空调能起到一天的作用，那就不亏。”

    过完年他们就要全部回浦江，姜老师也会，年前就说好了的。

    张叹检查好了空调，这才看了小白一眼，说：“什么时候回来的？”

    “嗬嗬嗬~~~早就回来了咧。”小白尬笑。

    张叹问：“你兜里还有炮仗吗？”

    小白摇头说没有了，不信可以来检查吖。

    张叹真去检查，翻她的裤兜兜，确实没有炮仗了，但却找出了一个打火机！！！

    张叹拿着打火机，直直地看着她。小白嗬嗬尬笑，小手飞快地指了指厨房，说是那里找到的。

    “你真是聪明，打火机没教你也会用。”

    张叹起身把打火机放回了厨房，回到客厅后给谭锦儿打电话，她们上午十点半就到了浦江，比张叹快了好几个小时。

    “我能和喜娃娃说话吗？”小白凑到张叹脚边，眼巴巴地问。

    张叹和谭锦儿聊了几句，说喜儿有空接电话吗，那边第一时间响起喜儿欢快的小奶音，人家小盆友早就等着了。

    张叹这边把手机给了小白。

    “喜娃娃~~是喜娃娃吗？”

    “咦？是小花花，张老板呢？”

    “……”

    小白抬头看了看张叹，旋即严肃地对电话说：“住啥子！”

    虽然对喜儿惦记张老板不满，但是小白很快就原谅了喜儿，两人嘀嘀咕咕又姐妹好了，并且语音电话已经满足不了，他们要求改为视频电话。

    视频里，喜儿给小白看她的小乌龟。

    两人研究了几乎一下午小乌龟的壳，要不是张叹需要打电话，她们还有精力研究到晚上。

    吃了晚饭，小白果然又来请求和喜儿打视频电话，她惦记小乌龟吃莽莽了没呢。

    这回她们没有急着先研究小乌龟，因为喜儿正在小红马学园里，她给小白直播小红马呢。

    大年初五，小红马学园已经有了小朋友入园，人不多，其中就有史包包。

    因为榴榴和嘟嘟还在过春节，没有来，所以史包包不用跑，大胆地在教室里走来走去。小白视频的时候，刚好看到史包包的一个身影，大喊：“史包包~~快抓史包包。”

    史包包耳听八方，小白在电话里的一声喊，他也听到了，下意识地瞬间启动，立即开溜。

    喜儿举着手机hiahiahia去追，毫无意外地没追到，让跑了。

    不过，当喜儿在走廊里呼喊史包包时，一个小脑袋从杂物间的房门后伸出来问：“你找我做什么吖？”

    是史包包。

    喜儿hiahia笑，喊他出来玩吖。

    史包包犹豫了一下，走了出来，说道：“我没有辣条给你吃，我明天再给你叭。”

    “hiahiahia~~~”喜儿大笑着在自己裤兜里摸了摸，摸出一包小熊饼干，递给史包包，“给你吃。”

    史包包稀奇地接在手里，不确定地问：“给我吃的吗？”

    得到喜儿的肯定答复后，他开心极了，说了两声谢谢。

    没一会儿两人肩搭肩来到教室，史包包凑到镜头前，打量那边的小白，惊呼道：“是小白呢！”

    喜儿hiahia笑，觉得史包包傻乎乎的，好可爱。这个小男孩比她还小一岁，像她的弟弟。

    “叫姐姐。”喜儿开始占便宜。

    “姐姐~~”史包包干脆爽快地叫了。

    “hiahiahiahia~~~”

    喜儿笑疯了，她姐姐谭锦儿在小红马学园里义务帮忙，闻声看了过来，见是小男孩把她给逗的，有点无语。

    小白在电话里连连呼喊喜娃娃，这才把和史包包蜜里调油的喜娃娃喊回了魂，愿意和她继续聊天。

    史包包坐在一旁吃小熊饼干，时不时插一句话。

    渐渐的，小白知道了史包包过年一直在小红马，他就没离开过，每天都来。他爸爸妈妈好忙，没空照顾他，他就自己玩。

    大年三十的晚上，史包包被园长黄姨接到了自家。小红马学园那晚没有人，看门的老李都不在。

    喜儿的镜头左晃右晃，小白在镜头里还看到了罗子康。

    “哈！是罗子康！啷个罗子康也来了咧？”

    喜儿这个傻憨憨立即拿着手机去“采访”罗子康，说小白要和他说话。

    小白：“……”

    罗子康：“……”

    罗子康不愿意搭理喜儿，但也没有骂她。他对喜儿的态度很不错的。

    喜儿见罗子康转身走了，回头就对镜头里的小白说：“小白，你上次打了罗子康，罗子康生你的气，不愿意和你说话，你回来和他道歉叭。”

    小白震惊道：“铲铲！我打了罗子康？是他打了我！我脑壳壳差点被他打个窝窝，╭(╯^╰)╮”

    喜儿hiahia大笑，学小白的川普，脑壳壳打窝窝，笑的合不拢嘴。

    “小白说话真好笑，hiahia~~”

    小白：→_→

    她不在小红马，瓜娃子有点不受控了啊，连她说话都敢嘲笑了。

    小白跑去找到张叹，问他们什么时候回小红马，她的闺蜜团人心要散了，再不去就真被篡位了。

    大年初十，这边的事情都办完了，张叹和姜老师收拾行李，准备动身回浦江。

    白志强一家三口已经早一天走了，马兰花也随他们一起走了。

    在他们之前，墩子的爸爸和村里的那些老白们，再一次扛起行囊背井离乡，搭乘火车奔赴浦江的工地，又开始了一年的辛苦工作。

    热闹了几天的白家村一下子再次陷入安静，这年，都还没过完呢。

    张叹和姜老师，加上白建平带着小白，四人出发离开。

    墩子听到消息，匆匆赶来，为他们送别。

    他妈妈没有拉住，他一路跟在汽车后面无声地奔跑，一直送他们到了村口，气喘吁吁地站在树下目送远行，直至汽车消失在山路中，群山寂寥，静默如谜。正如此刻的墩子，憨憨的他默默无言，表面平静，心底如潮，他不明白，为什么小小的他却要经历这么多的分别，。

