    这文吏也没有想到，一个不相干的奥斯曼国，张部堂会突然过问起来，而且……还发了一通这么大的脾气。

    他自是战战兢兢，觉得张部堂对于这奥斯曼王子甚是不友好。

    于是乎便添油加醋起来。

    “鸿胪寺那儿还奏报，说是这王子无所顾忌，喜欢到处向人讨教和学习，甚至在讨论时，还四处放出狂言，说是我大明……大明……的太子殿下……他说太子殿下，呃……大抵意思是，殿下只知小节，却不通大略，这样的人，只可以成为一个匠人，却不能成为一代雄主。”

    张升懵了。

    “他……他居然这样说，这也太……太……”

    太字出口，张升后头竟不知该说什么好。

    实在太……明智了吧。

    毕竟，作为礼部尚书，张升偶尔也很看不惯朱厚照的，啥都去学，就不学一点实实在在的东西。

    倒是这个奥斯曼王子，虽说惹得自己被一通训斥，可是……他成日和读书人厮混一起，四处向人探讨和讨教。

    而且还批判太子的某些行为。

    这……固然是放肆和大胆，实在有碍两国邦交，可是……听着怎么这么悦耳啊。

    果然是……别人家的王子啊。

    此王子将来必成大器，说不定会是奥斯曼国的一代雄主。

    当然，这样的话是不能说出来的……

    张升面上绷着，淡淡道：“这太胡闹了，我大明太子，岂是他可以议论的?鸿胪寺难道也不约束吗？不过……此人也未尝没有一些明智之处，可有几分聪明，却万万不可沾沾自喜。还有……让他们赶紧递交国书，觐见皇上，成日在这京里游荡，算怎么回事？他到底是不是使节了？”

    书吏听得也是有些懵了。

    部堂到底啥意思啊，这是夸还是骂来着。

    张升突然又问：“此人和大儒以及士人结交，可有什么深意？”

    书吏道：“鸿胪寺那儿说，此人颇为向往我大明的富庶，他一直都在寻觅国家富强之道，认为这定与风俗和学问相关，因而与大儒和士人们交流，又和僧道们探讨，甚至……还邀请儒生，他日随他一道回国。”

    张升顿时皱起眉头，骇然道：“此王子野心勃勃，不可小看，他心向华夏，莫非也要效春秋时的赵国胡服骑射吗？”

    这胡服骑射的典故，是出自春秋赵武灵王时期。

    当然，张升在此类比，说的是这奥斯曼王子因为向往大明，所以对华夏的学问以及宗教有了兴趣。

    书吏无奈的道：“这就不知了。”

    张升看再问不出什么有用的东西，便道:“知道啦，你且去吧。”

    张升坐在了椅上，等那书吏走了，面上却是阴晴不定。

    不得不说，这位奥斯曼的苏莱曼王子，给予了他极深刻的印象。

    他心念一动，取了笔墨，下笔如飞，写下了一封奏疏。

    …………

    温室里的试验田，眼看着就要到收获的时候了。

    朱厚照就更加忙碌了。

    每一个试验田的数据，都需亲眼看过才放心。

    若是有什么异常，还需亲自走访，这些日子，朱厚照浑身都是土腥气，整个人颇有几分土行孙的风采。

    方继藩请了朱厚照几次，都是想让朱厚照主持一下教坊司的事。

    这在各县招募乐者，建立剧团，已是刻不容缓，陛下都已经拨了银子了，所有的一切都在蓄势待发。

    可教坊司现在归镇国府节制，自然而然需要太子殿下亲自来拿一个主意，至不济，你来做个橡皮图章也好。

    你的印呢？

    催了几次，朱厚照才姗姗来迟，却是一脸气愤的样子，到了镇国府，便见方继藩施施然的坐着喝茶，七八个教坊司的官员则在下首垂立。

    为首的教坊司奉銮，区区九品官，见到了太子，激动得不得了，下意识的就跪下了，其他韶舞、司乐等官，就更加不入流了，纷纷拜倒。

    唯有新任的右司乐吴家旺，却没有急着跪下，他毕竟是见过世面的，当初……可是翰林。

    如此一来，便显得他鹤立鸡群了。

    于是朱厚照就注意到了吴家旺，皱眉道：“别人都跪了，你为何不跪?”

    吴家旺自觉得自己是和别人不同的，脸上没有丝毫畏惧之色，而是侃侃而谈道：“太子殿下，礼记之中有言……”

    他话说一半，倒是他的上官奉銮急了，抬头气呼呼的盯着他，厉声呵斥道：“什么礼记，你以为教坊司是什么地方，教坊司这里只有皇上，咱们是管着乐者的，乐者是干嘛的，是取悦人的，你说啥礼记？太子殿下面前，你区区一个司乐，这里有你说话的份吗？混账，跪下!”

    这一番话，几乎是指着鼻子骂人了。

    可偏偏，这不入流的奉銮，是在训斥自己的下官。

    翰林有翰林的规矩，翰林需要表现自己的风骨，因而做了翰林，可以时不时的显得自己鹤立鸡群。

    可到了教坊司这里，你算是什么东西，这里的规矩就是见了谁，只要他还是一个官，你就得陪着笑，恨不得抱着人家的腿叫一声爷，反正无论是什么官，你的官阶都比别人低，高谈阔论，表现风骨，你吃错药了吗？

    可这对吴家旺而言，这番话，却不啻是奇耻大辱，他看了自己的上官奉銮一眼，想说点什么，可其他几个同僚也跟着帮腔，他们也急了。

    那左韶舞也厉声道：“还站着做什么，跪下呀，愚不可及。”

    朱厚照听着他们相互攻讦，倒是觉得挺有意思，也不插话，和方继藩一道在一旁静静的看着乐。

    吴家旺觉得自己委屈得要哭了，他吸吸鼻子，终是埋着头，一脸羞愤的拜倒。

    这奉銮见他跪下，便松了口气，一脸谄笑的对着朱厚照和方继藩道：“太子殿下，齐国公，这司乐是新来的，许多规矩都不甚懂，还请殿下和齐国公莫怪。”

    朱厚照嗯了一声，倒是和气的道：“本宫不怪，有什么可怪的，本宫和一个司乐生气？”

    “是，是，是……”奉銮高兴得不得了，几乎是手舞足蹈：“殿下真是英明啊，您如此大量，让下官人等如沐春风，下官人等能见殿下与齐国公，这是三生之幸。”

    说着，他红着眼眶，哭了，哽咽道：“若是先父泉下有知，不知高兴成什么样子，我的爹啊……您死的早啊，您若是晚死几年，便可看到孩儿今日……见了太子殿下，见了齐国公啊……”

    方继藩坐在那儿，顿时身躯一震，心里一句卧槽，这区区一个奉銮，居然身怀绝技，我方继藩，终究还是小看了天下英雄。

    朱厚照见他要哭，反而不高兴起来了，不耐烦的骂道：“哭什么哭，被你这么一说，好端端的地方变得森森然的，好像要有鬼来一般，住口。”

    “是，是，下官只是情不自禁，太子殿下莫怪。”

    吴家旺悲哀的看着自己的上官，默默继续保持着跪姿，而后脑袋埋下去，他想死……

    紧接着，便是关于剧团的选拔了。

    天下有乐籍的人不少。

    现在将从这乐者之中选拔出人来，各个府县的剧团如何建立，如何编排戏目，如何进行演出，这都是眼下急需的事。

    其实办法，方继藩已经准备好了。

    而朱厚照要做的，便是身为太子和镇国公，一一表示同意即可，其他的，交给这些奉銮、韶舞和司乐们去办便可。

    自然，朱厚照少不得要警告他们：“这是父皇交代下来的事，会有京察专门盯着你们，倘若是事情办不好，又或者敢在其中徇私舞弊，到时可别怪本宫扒了你们的皮，剥皮充草你们晓得吧，本宫的先祖最擅长这个。”

    奉銮吓得脸都绿了，忙道：“不敢，不敢。一切都以太子殿下和齐国公马首是瞻，下官们就是给殿下和齐国公干杂活的，只要是太子殿下和齐国公的吩咐，咱们拼了命去做即可，下官们是什么东西啊，就是狗，别的长处没有，就是听话。”

    说着，他仰着脸，露出讨好的笑容。

    他竟说的朱厚照一愣一愣的，丝毫挑不出一点错来，最后朱厚照只好不耐烦的吐出一个字：“滚！”

    奉銮听着也不慌，反而喜滋滋的领着他的佐官们出去了。

    朱厚照还有点回神不过来，沉默了很久，才对方继藩道：“这些官，怎么和平时的官不一样。”

    “这是不入流的官。”方继藩道：“京里但凡是官，品级都比他们高，捏捏手指头都能掐死他们，再者，管理乐者，本就卑贱，朝中无论文武和清浊，都瞧他们不上眼，若是不晓得察言观色，早就死无葬身之地了，因而……最是圆滑。”

    朱厚照却是乐了：“若是人人都如此，本宫就省心了。老方，事儿算办完了吗？办完了，本宫得赶紧着回去拨弄那试验田呢，有几处试验田遭虫害啦，这可马虎不得，得去除虫。”

    方继藩拉住了欲要离开的朱厚照，却是认真的道：“殿下，稍等一下，有一件大事，却需禀告。”

