    【正在坠入噩梦，副本生成中……】

    【副本难度为困难，最多可进入十次】

    【当前净化率为0/10】

    【小队总侵蚀度为12%，副本难度上升12%，噩梦畸变概率上升12%】

    【此副本有两个存档点，每次死亡上升3%侵蚀度，一次死亡后强制退出副本】

    【此副本提供引入剧情，并有解密奖励】

    【副本通关奖励：青铜阶及以下巫师职业提升1-3级；白银阶巫师系职业提升1级】

    【副本解密奖励：咒缚“永生者”】

    【副本载入完成】

    在十三香的意识被淹没于进入噩梦时的眩晕感时。

    一个稚嫩的、无法分辨男女的童声，在十三香身前轻轻响起，似乎是在一个比自己更高的视角处传来的：

    “——怯懦者会想要在背叛前道歉，而卑劣者则是在之后。”

    十三香怔了一瞬。

    即使稍微有些差距，但是他仍然能非常简单的听出。那是属于安南陛下的声音。

    ……这次噩梦的导语，居然是由安南亲自来说的吗？

    十三香挣扎着，努力睁开眼睛撑起身体来，双手张握着、快速恢复力量。但更多则是因为他的双眼似乎闭着有些久，一时无法接受强光的照射……因而显得有些睁不开眼。

    他有些跌跌撞撞的从桌前站起身来。

    即使已经有些适应进入噩梦时的眩晕感……但在十三香起身的时候，仍是突然感到身体有些不适。

    那并非是基于伤口或是疾病。

    而是极清晰的抑郁感。

    如果要形容的话……就像是准备了一年的考研、却在考试前一天晚上突然高烧，顶着虚弱的身体勉强考完后，刚想对恋人诉苦却发现被发了“我们分手吧”的短信、甚至还被拉黑了。

    有些想哭，但又哭不出来。心底深处传来强烈而清晰的疲惫感。大概也就是因为十三香掌握着夺魂巫师的正统传承，才能第一时间将这份感情分离出来、并加以储存吧。

    不过，也正是因为这种不愉快的感觉一股脑的涌上心头，十三香才能确切无比的意识到，这并非是自己的心情、而是这具躯体所持续残留着的强烈情感。

    ……真是奇了。

    “这到底是谁的身体？怎么还能影响到我的？”

    十三香低声喃喃着。

    他站起身来，在狭小而没有镜子的房间中绕了几圈。他很快意识到，自己此刻应该仍然是在霜语省中。

    因为从窗外望去时，他见到霜语省那座高大的钟楼就在自己不远处……他们如今所处的位置，正在大公府与龙语教堂的中线位置。

    “……我好像有印象了，这似乎是一间废弃的地下酒馆。”

    十三香喃喃道。

    但就在这时，门外突然传来了敲门声。

    而这声音也顺利解答了“我是谁”的问题：

    “德米特里殿下，仪式场那边已经布置完了！”

    ……原来我是德米特里？

    十三香愣了一瞬间。

    他立刻应道：“好，你等一下。”

    他没有让那个冬之手直接离开，因为他根本没有那份记忆、不知道仪式场在哪里。

    而若是直接离开的话，十三香又总是感觉自己会错过些什么。

    噩梦安排的越是如此紧凑……越是在他刚刚醒来的时候就呼唤着他前去下一个场景。十三香就越是想在当前这个场景停留一阵子。

    指不定就会找到什么好用的东西。

    在接下来的场景中就能用得到，或者干脆就是揭露隐藏设定、进入隐藏结局的必备道具。多半在之后，还是来不及回来拿的那种……关键的“剧情道具”。

    十三香亲身经历的噩梦中，这种类型的桥段倒是不多。

    ——但是他比较能云。

    他这些天的生活可以说是一直非常忙碌。

    与到处闲逛和人交朋友的哈士奇不同，十三香一直宅在家中、刻苦努力。他基本上就没出过几次门。

    除了自己攻略噩梦刷副本之外，要么是在学习法术、补习这个世界的各种知识……要么就是在看别人净化噩梦的录播视频。

    很快，十三香大致就总结出来了噩梦的几种类型，并且脑中有了对应的攻略流程——只是目前还缺少实践、缺乏证据。

    噩梦的解谜难度，严格来说其实并不算高……至少在扭曲难度以下、在噩梦没有发生畸变的情况的确都不高。解密逻辑非常清晰，基本上都是环绕着“你要去做什么”的主线进行的。

    它的主要难度，在于没有高亮提示。

    换言之，就是没法乱点、乱试，而是只能通过清晰的逻辑来导出结论。

    不过对于十三香来说，这倒也不会算太过困难。如果真的摸到了有用的东西，应该可以直接察觉到“它或许有用”。

    而就在这短暂的时间中，十三香还真找到了“或许有用”的东西。

    ——那是摆在桌面上的一个手环。

    那是一个由琥珀珠子所连成的手环，十三香大致一看还以为是檀香的佛珠。

    他用手触碰、上面已经没有余温了。但如果斜着望去，可以在桌面上看到极薄的一层灰尘，而拿走手环之后、就能较为清晰的看到洁净的接触点。

    而他仔细观察了一下，发现左手似乎有长期带着手环造成的痕迹。

    应当是德米特里担心自己在睡着的时候，不小心把手环的绳子弄断、或是把琥珀磨伤，才会把它摘下来。

    这无疑可以证明，德米特里非常珍视这个手环。

    如果他被叫走的话，肯定是会戴上它、以防丢失的。

    而在他戴上这手环的同时，十三香的确感到心中的郁闷和烦躁减轻了许多。

    这似乎是有宁神功能的手环？

    那它的确是很有价值……

    十三香如此想到。

    他耽搁的时间已经有点长了，于是十三香没有再从屋内继续寻找物件，而是直接推门而出。

    “一起去吧。”

    十三香简短的说道。

    他的意思是——你赶紧带路。

    不他的谨慎思考，似乎还是多虑了。

    因为就在下一刻。

    十三香突然感觉自己的身体不受控制，自发向着某一处前进着。

    这是一段过场CG。

    而就在这时，他眼前终于浮现出了这个副本的导入剧情。

