        <h3>第三卷第二百四十七章  郭力入职</h3>

        郭力答应了陈子昂，为陈子昂公司坐镇，虽然他给陈子昂说过，他手中还有一些客户，但是陈子昂走后，他就找到了那些客户，将手中的工作都交出去了，并且也给那些客户介绍了另外一个朋友。

        这样也是对大家一个交代，陈子昂毕竟是一个大公司，每一步都牵扯着很多的问题，他需要付出十二分的精力将这件事情做好。

        陈子昂已经安排人将他办公设备换了，整个系统连接北京总公司的大屏，他和他的团队等于是面对面交流和工作。

        虽然还没有到上市的时间，但是他们要前期做经济数据测算，分析市场行情，要能拿到市场上准确真实的数据，以备后期所用。

        目前他所做的工作就是：做市场调查和预测，给上层提供决策建议。研究公司规划、负责企业的计划的实施与运作。

        分析和评价公司人力、物力、财力的利用效率。分析公司计划执行过程和结果，为陈子昂提供科学依据和建议。策划公司大型经济活动，如资产收购等，评审企业kpi完成情况，将这些基础工作做好后，配合上市计划，关注大盘走势，适时进行调控。

        在下午他们开了一场视频会议，算是正式入职陈子昂的公司。

        在带宝贝的这一段时间里，他除了工作就是带孩子，陪着孩子笑，陪着孩子闹，工作在家里，每天就几个小时的时间，自由而惬意，随性而为。

        郭力留着板寸，浓浓的一字眉，高挺的鼻梁，将胡须剃得干干净净，帅气的国子脸上带着自信的微笑，穿着西装，打着领带，收拾的精神百倍，他要以一种崭新的面孔投入到工作中。

        坐在自己的工作室中参加了工作会议。

        凤盛夏和陈思宇参加了会议，凤盛夏是财务总监，是要和郭力进行对接的，凤盛夏主持工作会议：

        “大家好，我是凤盛夏，是我们公司的财务总监，首先欢迎大家加入我们的团队，一入陈家门，便是陈家人，开个玩笑，大家加入我们公司之后，我们就是一个整体，荣辱与共，同舟共济，欢迎陈总给大家讲话。”

        陈子昂看了一对面屏幕坐着的郭力，郭力脸上带着自信的微笑。

        她和郭力相视一笑。

        “我是陈子昂，今天是我们这个团队成立的第一天，这个团队将是公司后期经济测算的支撑，你们肩负着公司兴衰的大任，子昂在此拜托大家了。”

        “我是郭力，今后这个团队将由我带领大家一起完成公司后期的一切市场调查和预测，我会用我十二分的努力和智慧来完成公司交给我的工作，希望大家能够与我同舟共济，荣辱与共。”

        其余的同事也各自做了汇报，郭力虽然没有和大家在一起，但是对大家的工作能力测评一点也没有落下，大家做了简单的汇报的同时，他已经将他要安排大家做的事情都已经分配好了。

        陈子昂对郭力能够及时进入工作状态很满意，做他们这份工作的人就是需要及时迅速的判断力和分析能力，适时坚决的进行工作调整，郭力能在短短的几分钟介绍中将各个人的工作特点抓住，进行合理分配，一般人还真做不到。

        俗话说，英雄惜英雄，郭力有明锐的经济头脑，陈子昂也有，他们经常在聊天中讨论一些工作上的事情，感觉很合拍，陈子昂才亲自去郭力的家里。

        开完会，陈子昂和郭力私聊了一会。

        陈子昂：“没有想到你这么快就进入工作状态了啊。”

        郭力：“老将未朽，安能用焉。”

        陈子昂：“没有想到一个天天和数字打交道的人还会咬文嚼字。”

        郭力：“你以为就你能写诗？”

        陈子昂：“你咋知道我写诗？”

        郭力：“大半夜不睡觉，骚话漫天飞。”

        陈子昂：“什么叫骚话？没文化真可怕。”

        郭力打出了陈子昂写的诗：“入喉残血俩相依，流年花舞蝶相弃，不做牢笼凤中雀，翱翔九天谁敢欺？”

        陈子昂：“这叫骚话？”

        郭力：“奈斯，这是骚话中的极品，我要和你一起翱翔九天谁敢欺！”

        陈子昂：“好！一起！话说咱家小栖桐呢？”

        郭力：“睡了，能睡三个小时，我特意的调整他的作息时间，这样我和他时间就能同步。”

        陈子昂：“我好想再抱抱他。”

        郭力：“改天带过去给你抱，不过现在开始学走路了。”

        陈子昂：“让我康康。”

        郭力：“给你发视频。”

        陈子昂：“啊，穿太多了。”

        郭力：“现在正在学走路，到处乱撞，一不小心就磕着碰着了，只能多穿一点。”

        陈子昂：“你现在带孩子都带出经验了。”

        郭力：“是啊，你以后生孩子我可以传授你带孩子的经验。哈哈哈，话说，陈子昂，你也该结婚了吧？”

        陈子昂：“妈婆，我都不着急，你着急什么？好了，该谈工作了！”

        郭力：“啧啧，真是翻脸不认人，上一秒还是好朋友，下一秒就是周扒皮。”

        陈子昂：“入了陈家的门，就是陈家的人，我这个周扒皮你也只能认了。”

        郭力：“我只能是你公司的人，江俞轩才是你陈家的人，我怕被打。”

        陈子昂顿了一下：“.......哪里让你误会这么深？”

        郭力：“他为你所做的一切我可是看得清清楚楚，不是你的人他会那么做？”

        陈子昂：“这话无法接下去了，工作报告拿出来吧。”

        郭力：“工作报告已经做好，陈总，请过目！”

        郭力将最近的工作报告发给了陈子昂，陈子昂仔细的看了郭力的工作报告：“对于你的工作能力我深感欣慰，我能不能说，我现在底气十足？”

        郭力：“陈老大，能不能不用深感欣慰？你不是应该对我的工作能力高度认可吗？”

        陈子昂：“先认可在欣慰不行嘛？”

        郭力：“你是老大你有理！讲真，从今天起，我就是你公司的员工了，我会与公司共进退同命运，同样的，我会和你共进退！”

        陈子昂：“谢谢你，我们一起努力吧！”

        郭力：“当然，你的决策也会受到我的提议、干扰和监管。”

        陈子昂：“我像是那种油盐不进的人吗？”

        郭力：“你是有名的陈疯子，固执也是出了名的，但是公司上市就不一样了，决策者不能有一点点的失误，要不然会导致全盘皆输。”

        陈子昂：“明白！无忧！再见！”