    掌柜见许桃面生，怕她不清楚盲盒福袋的价格赶紧说道。

    哪知许桃依然毫不在意，“没事儿，本小姐不差钱。”

    “也给我来五十个盲盒和五十个福袋。”水灵风也跟着要了和许桃一样数量的盲盒还有福袋。

    “好勒，想要哪个您自个儿选吧，要是这些都不合您心意，店里还有, 我叫伙计再拿一些出来。”掌柜一看来了大生意，顿时喜上眉梢。

    这掌柜是从其他城市调过来帮忙的，并不认识水灵风这位器宗大小姐，还以为她只是一位普通的客人。

    “买这么多啊！”

    “这可是两万灵石，这两位姑娘可真有钱！”

    “看她们身上穿的法衣就知道，这二位肯定都是修二代。”

    “我要是像人家这么会投胎就好了, 盲盒福袋那还不是随便买！”

    “迎州哥哥，你要不要也挑几个？”水灵风拉着陆迎州的手，声音温柔似水。

    “不用了，我们一起开你买的这些就好。”陆迎州摸摸水灵风的头，眼中满是宠溺。

    “嗯呐~”水灵风点点头，满眼的小星星。

    哇！迎州哥哥对她太好了，想方设法的为她省钱。

    许桃：没看到没看到，我什么也没看到。

    选好了福袋和盲盒，三人离开了刚才那家店，又走到一家专卖灵宠蛋盲盒的地方。

    这家店里来的人就更多人。

    之前那家商铺的盲盒（福袋）要是运气不好还会亏本，这种灵宠蛋盲盒就要人性多了。

    最起码再差也还能得到一瓶灵宠丹。

    这可是御兽宗独家配方的灵宠丹，哪怕自己不养灵宠拿出去卖也能卖不少钱。

    妙宠斋这边的盲盒虽然更受欢迎，可价格也更高。

    高昂的价格也没有抵挡得住这些人的热情。

    好多人都是几个几个的买，一但开出了灵宠蛋，就拿到隔壁那家专门鉴定灵宠等级的铺子里做灵宠蛋鉴定。

    当然，这鉴定不是免费的, 鉴定一次要花一百灵石。

    一百灵石的鉴定费可不便宜，但能花大价钱买盲盒的人，也不会缺这一百块灵石。

    隔壁那家专门鉴定灵宠蛋的铺子现在已经大排长龙了，全是等着鉴定师进行鉴定的。

    许桃和水灵风又各自花了十万灵石，买下了这家店五十个盲盒和五十个福袋。

    等出了妙宠斋，三人又去了一家专卖法宝的店铺。

    这家店铺的装潢那叫一个霸气，光看装潢就知道里面的东西一定贵得要死。

    “我们来这里做什么？你想买法宝？”许桃疑惑的看向水灵风。

    “我是想到迎州哥哥还缺一艘飞舟，迎州哥哥平时出门都是御剑，可御剑难免风餐露宿，哪有乘座飞舟舒服。

    有了飞舟哪怕我有时不在迎州哥哥身边，也不用担心他出去做任务的时候吃苦了。”

    水灵风一脸心疼的看着陆迎州说道。

    “灵风，你是不是忘了你之前就已经送过我一艘飞舟了。”陆迎州无奈的提醒她。

    “我知道啊，可那艘飞舟不是太小了吗，最多只能乘坐三个人，人家想买一艘大一点的飞舟送你嘛~”她的迎州哥哥实在是太好了，值得全天下最好的飞舟。

    一次才能乘坐两三个人的飞舟，哪里能配得上她的迎州哥哥。

    “不行，我不许你乱花钱，之前那艘飞舟是小了一点。

    不过你是知道我的，我不是贪图享乐的人，有一艘小飞舟，我就已经很开心了。

    毕竟以前我可是连一艘小飞舟都没有的人。”陆迎州似乎想到了从前的苦日子，整个人陷入了悲伤的回忆之中。

    许桃（⊙ｏ⊙）：好一杯清新的绿茶。

    店员（⊙ｏ⊙）：好想成为这个男的！

    周围的客人(ˉ▽￣～)：这小白脸厉害啊！

    不管别人怎么想, 反正这二位就像是没有注意到周围还有人一样, 完全陷入到自己的世界里面。

    “迎州哥哥，我有钱，你真的不用那么省。

    为你花钱，花再多我也不会心疼！”水灵风只要想到陆迎州之前在苍梧派过的苦日子，她就心疼不已。

    要不是迎州哥哥说什么也不肯离开师门，她早就把人带回器宗了。

    他们器宗有的是灵石，怎么也不会让迎州哥哥吃苦的。

    “可是我老花你的钱，会被人当成是小白脸的，你也会被人说闲话，我不想你遭受非议。”陆迎州为难的说道。

    许桃（→_→）：说得好像你之前花得少了似的。

    “管他们说什么，那些人就是嫉妒，迎州哥哥你不用管他们，只要我们自己开心就好。”水灵风一脸认真的对他说。

    “真是拿你没办法。”陆迎州无奈的摸摸她的小脑袋，眼神中满是宠溺。

    “你，去把你们店里所有的飞舟拿出来让我迎州哥哥挑选。”水灵风指着一旁看得目瞪口呆的伙计说道。

    “啊……是是，小的这就去，这就去……”伙计点头哈腰的去给水灵风拿飞舟去了。

    没一会儿，就拿了几艘飞舟过来。

    这些飞舟在没有激活的时候，不过手掌大小，一但激活有些甚至可以变得比蓝星的游轮还大。

    除了这位伙计，掌柜也在一旁热情的招呼着水灵风和陆迎州。

    “灵风小姐，你看看这艘飞舟。

    这是炼器大师无悔大师最新炼制出的飞舟，这飞舟的速度可以达到每秒钟……，里面的面积很大，一次住十几个人也不会挤。

    另外，这飞舟上自带的防御阵法，可以抵抗化神修士的攻击……”

    “您再看看这艘，这艘飞舟是清雨大师去年炼制成功的，法宝等级已经达到了灵宝的级别……”

    掌柜一连为二人推荐了好几艘飞舟，就看陆迎州选哪一艘了。

    “不如就要那艘灵宝级飞舟吧，这艘飞舟和迎州哥哥最配了。”水灵风是真的舍得为陆迎州花钱，这灵宝飞舟说买就买。

    “不行，我不许你乱花钱，那艘灵宝飞舟太贵了，我还是要掌柜拿给我们看的第一艘飞舟就好了。”陆迎州无奈的说道。

    许桃（→_→）：这好像是掌柜拿出来的几艘飞舟中第二贵的吧。

    这叫不许她乱花钱？

    果然男人的嘴骗人的鬼。

