    【系统：您偷吃了白玉县城隍庙的贡品，您领悟了新的能力“驱魂御鬼”。】

    【驱魂御鬼】

    品级：丙级

    来源：偷吃白玉县城隍庙贡品获得。

    作用：

    对于修士或妖物，凡是死亡不足七日的元婴期之下的修士或妖物，你可以重塑他们的灵魂，清除他们的记忆。

    然后将其控制并趋使，重塑的灵魂拥有生前一半的实力。

    在不需要继续御使其灵魂后，可直接让其转世投胎，转世后将在合适的年龄突然觉醒，自发成为你的信徒。

    对于鬼魂，你可以直接镇压并御使元婴期之下修为的鬼魂。

    鬼魂可以通过吞噬鬼魂、灵魂来不断变强。

    对于凡人，可以让凡人的灵魂直接投胎转世，转世后将在合适的年龄突然觉醒，自发成为你的信徒。

    限制：

    只能对死物或亡魂使用。

    目前只能对元婴期之下有效。

    你现在最多可以同时驱使四个灵魂或鬼魂。

    特别的：

    只拥有一次无条件使用的机会，之后每次使用会根据灵魂、鬼魂的修为消耗信仰值。

    对凡人只需要消耗100点信仰值。

    对血缘信徒使用无消耗，并会保留他们的记忆和感情。

    当你驱使的灵魂或鬼魂数量至少为四个时，可以在夜间或阴天召唤【阴轿】。

    【阴轿】

    介绍：当你驱使了至少四个灵魂和鬼魂时，便可在夜间或阴天召唤出一顶阴气森森的白色花轿。

    你坐在阴轿上，所驱使的灵魂和鬼魂自动组成阴轿夜行阵法，抬着你前行。

    作用：阴轿夜行阵法中，所有的灵魂和鬼魂都会实力暴涨。

    你坐在阴轿上，所有功法自带冥府阴气，阴间功法威力暴涨。

    组成阴轿夜行队的灵魂和鬼魂数量越多、修为越高，阴轿夜行阵法就会越强。

    李纯刚仔细琢磨了下领悟的这个新的能力【驱魂御鬼】，的确是有阴间那味了。

    特别是，当凑齐四个鬼魂可以召唤出【阴轿】，李纯刚已经能够想象到那个画面。

    漆黑的夜，四个鬼魂，抬着一顶白色花轿，自己坐在里面。

    光想一下，就已经很阴间了。

    但想一下这城隍庙里的城隍爷，是阴阳两界的使者。

    既是阳间一方城池的守护神，也是冥界的地方长官，掌管着对应地界的亡灵鬼魂。

    除了拥有一些土地公公、山神爷爷所拥有的神能，保佑一方水土风调雨顺，保佑百姓安居乐业。

    城隍爷还能惩恶扬善、祛除瘟疫、镇压鬼魅。

    以及引导亡魂转生，特别是那些客死他乡的亡魂，据说只有拿到当地城隍爷发的通行证，才能够顺利的回到家乡，不然就只能做个孤魂野鬼。

    传说中白天人间知县坐镇，晚上城隍爷便让小鬼抬着自己出来巡查断案。

    这阴轿也算是让李纯刚享受了城隍爷的待遇。

    对于这新获得的能力【驱魂御鬼】，李纯刚有点跃跃欲试。

    但问题是，他现在根本找不到一个合适的灵魂或者亡魂对其使用。

    李纯刚继续吃着城隍庙的贡品，想要把第三个系统提示给吃出来。

    但是这次有些古怪，吃完一个又一个贡品，却没有反应，迟迟吃不出第三个提示来。

    此时李纯刚感觉到四周有些不对劲，格外阴森。

    往四周一望，李纯刚不禁大惊，四周竟然环绕了层层阴气。

    层层阴气，让周围的温度都下降了许多。

    草木凝霜，水面结冰。

    天上更是有阴气凝结成的阴云，此间场景，像是冥府地狱一般。

    李纯刚再吃了两口贡品，周遭阴气更盛，天上阴云浓厚的像是将要降下暴雨一般。

    李纯刚突然意识到，这一幕他似乎见过。

    对，就在前几天，他偷吃仙牛崖石牛贡品的时候，也是这般场景！

    不过那是紫气祥瑞，而现在是阴气森森。

    但李纯刚没有犹豫，开始胡吃海塞，把剩下的贡品以风卷残云的速度扫进了肚子里。

    吃了个满饱，果不其然，只见天上阴云像那天的紫云一样，以李纯刚为中心开始缓缓旋转。

    随后，越转越快，越转越快，在李纯刚头上不断缩小凝结。

    而这三千里阴气，也再次引得很多修为高深之士连夜观望。

    比起前几日的三千里紫金之气，这三千里阴气更让众人震惊。

    因为那三千里紫金之气，乃是人族祥瑞。

    而这三千里阴气有两种情况，一种是有人族修士获得了阴界冥府仙人的传承，可以修阴冥之法。

    另一种就是鬼修，祭拜了十分强大的阴界恶鬼，获得了恶鬼传承。

    并且召唤出恶鬼，使得地狱恶鬼撕裂阴界封印再现世间。

    前一种情况还好，人族修士的机缘，也算是人族之幸。

    后一种情况就意味人间有祸，这三千里阴气，少说也是大鬼王级别，堪比人族化神期修士。

    百年前，趁着极南之处兽族入侵。

    就有鬼修趁机为祸人间，将那地狱恶鬼从地狱召唤出来。

    更有大鬼王级恶鬼从地狱出世，越过阴界，到达人间，霍乱了半州之地。

    当时南方有兽族入侵，东部沿海妖魔族不断骚扰，鬼修在内部为患。

    确实把人族好一顿折腾。

    而那个大鬼王由两位化神期修士联手才彻底击溃，其中一位化神期修士还被地狱鬼气侵蚀。

    如此惨痛教训，让众人见到这三千里鬼气不得不如临大敌。

    无数道目光看向此处，有不少大人物已经蠢蠢欲动。

    甚至连天澜州正在闭关冥想修炼的知府也睁开了眼睛，把神识放到了此处。

    结丹修士，可为一镇之长。

    元婴修士，可为一县之长。

    而想要成为一州之长，则至少需要化神期的修为。

    此时，天澜州各大宗门的化神期修士都不约而同的达成了默契。

    等到这三千里阴云散去。

    若出现的真的是鬼修或恶鬼，那大家务必联合出手，将其彻底击杀在萌芽之中。

    与此同时，放牛大哥云成子也在睡眠中睁开了眼，将目光放到这青玉镇。

    云成子突然心生一感：这番动静不会又是那个断腿凡人搞的鬼吧？

