    白幼薇冲监察官笑着：“你知道的，别人不知道；别人知道的，你未必知道。这个游戏的本质就是让玩家和玩家的知识库相互克制！真有意思呀~~难怪第二轮游戏的规则里有一条，由指针随机抽取的玩家，可将选题权让渡给场上任一未被淘汰玩家。原来用处在这里！”

    转轴中心的监察官静静站着，斗篷下露着半截无脸的面具，似乎在看她，无声无息。

    “这应该不是Bug。”另一边的严清文突然出声。

    白幼薇微愣，看向他。

    严清文道：“你说的办法，理想状态下当然行得通，但是你别忘了，游戏玩家有36人，这36人未必全都熟悉且信任，没有百分百的信任，对方又怎么会按照你的要求选题？”

    如果谈笑不是对白幼薇惟命是从，他凭什么要选“数学”？

    涂丹之所以能带着学生顺利通关，是因为学生信任她、依赖她，而且那些学生是朝夕相伴的同学，他们的知识面重合率非常之高！

    可是白幼薇这些人，严清文这些人，还有飞哥这些人！

    他们来自不同的阶层、不同的城市，还有不同的受教育程度！根本无法配合！

    此时，监察官公布第3题答案：

    “答案为D。答对累计1分，答错扣除1分，无积分玩家淘汰出局。”

    这一次，没人被淘汰。

    存活的20名玩家，全部得到了一颗漂亮的桃粉色爱心。

    转盘上的黑色指针再次开始旋转。

    随着指针转动，灰袍老人的声音沙哑响起：“愚昧的人类啊……我的游戏，最终要考验的，从来不是你们有多么丰富的知识，而是人与人之间的，信任。”

    指针慢下来。

    缓缓停了。

    最终指向飞哥身边的一个平头小伙子。

    灰袍监察官发出嗬嗬笑声，嘶哑得就像往粗糙的陶罐里灌沙子。

    “那么……现在，没有信任，你要怎么让他听从你的吩咐，让渡出选题权利呢？”

    白幼薇嘴角上扬，不屑的轻笑出声：“我没有听错吧？你设计出这么个破游戏，就是想考验人与人之间的信任？老头，蠢的人是你才对吧！”

    她的余光瞟向那个被指针瞄准的平头男人，仿佛在看一个分外滑稽可笑的玩意儿。

    “今天我就给你上一课，想要让人听从吩咐，从来不是靠信任，而是……威逼，和利诱哟~”

    ——嗖！

    空气破裂出声！

    一道银光闪过！

    紧接着又是嘭地一声！一把小刀飞向平头男，牢牢扎在他两腿之间的空隙里！

    金属椅有多坚固，大家都心知肚明，可是这把小刀却刺进去那么深！刀柄还在因余力而微微震动！

    平头男抖如筛糠，整个人面如土色！吓得连叫都叫不出声！

    是沈墨动的手。

    严清文略感意外的挑了下眉，他本以为沈墨是位“温厚仁慈”的军官。

    白幼薇笑眯眯看着平头男：“只要按照我的话去做，我们每个人都能满分通关游戏哦，是不是很棒？所以你有什么可犹豫的呢？除非……你想立刻死在这里？”

    平头男畏惧的看着她，脸上大颗汗水滚落，哆哆嗦嗦说不出话。

    “别听她的！”

    飞哥在旁边突然吼道：

    “那男人手里只有一把刀！现在他伤不了你了！”