    

    周顺迟疑了半天说：“我喜欢种地！”

    林氏抽了一下嘴角，到也没反对……他们除了这个，好像别的什么都不会。

    席杳点点头说：“那也可以，我教你套种，然后两季的粮，再配上别的东西，保证你可以成为种粮大户，谁的亩产都比不上你！”

    “阿杳，你说的亩产……会有多少？”陈氏突然问道。

    “这个啊，侍弄的好，翻倍应该可以的吧！”她说。

    不是她爱夸口，而是现在的亩产，真的好低，只有两三百斤。

    “翻倍？”众人屏住呼吸。

    “一季就翻倍，那……双季的话……”周家人觉得，他们要晕了。

    周意听的，佩服的不行，忍不住搂住席杳的胳膊道：“四嫂，你怎么就那么厉害呢，我四哥好笨啊，读了十几年的书，都没有用，”

    她头一次很嫌弃自己以前很佩服的四哥。

    四哥真的一点用都没有。

    一点用都没有的周戎，就那么巧合的出现在门口，而且因为弄了点动静，吸引了周家所有人的目光。

    周意倒吸一口气，下意识的躲了一下……

    呜呜……为了奉承四嫂，好像得罪四哥了。

    画面，静止了。

    “嗯咳，”席杳假咳了一声，笑着道：“四哥，你回来了！”

    周戎深深的看了她一眼，然后“嗯”一声，随即走了进来。

    “四哥生气了，”周意在席杳身边嘀咕着。

    席杳拍拍她的手，庆幸这一次的社死画面，不是针对自己的。

    “你去荒地干嘛了？”她好奇的问。

    “去随便看看，”没说自己是跟那几个家伙出村的周戎，随口解释了一句。

    席杳看着他，满是怀疑……

    这怎么觉得，像是个借口呢。

    “啊呀，我去看看，是不是没火了，”周意想到了什么，突然丢下一句话，蹦跶的就往厨房去了。

    众人被她弄的愣了一下，随即都忍不住的笑出声来……

    “她这是心虚了，亏的她四哥对她那么好，”陈氏笑的眼角的皱纹都出来了。

    家里，许久都没有这么快乐的笑声了。

    “谁让她有个厉害的四嫂呢，嫌弃没本事的四哥是应该的！”周戎到是很淡定的接茬，一点都没有生气的样子，但席杳觉得，人家是话中有话的在内涵自己，可她没有证据。

    “对了，你们刚才在说什么，远远的就听到你们激动的声音，”周意走了，留下的位置，刚好让周戎坐下，只不过，跟席杳挨的很近很近……

    周意刚才是抱着席杳的，这会儿，周戎挨的近，稍微伸手就有那个感觉了。

    席杳顿时不自在了。

    周戎好像没发现她的不自在，大长腿一伸，挡住了席杳的退路，更伸手搭在了席杳背后的椅子上，这正面看过去，就想他把席杳抱在怀里似的，特别的亲近。

    顿时被周戎的气息包围的席杳，觉得整个人都不自在了。

    她也知道，这家伙，就是故意的。

    咬着唇，她忍着才没有跳出来。

    “四弟，我跟你说，四弟妹真的好厉害啊！”周祥夸的时候，满满都是佩服。

