    三日后，连云山。

    一条薄薄的青雾缠绕在山腰上，随着晨风缓缓飘动，渐渐褪去了神秘的面纱。

    尖刀似的山坡上，挑着几缕乳白色的雾。

    雾霭里，隐约可见一根细长的线。

    待到青雾散去，一行人影从山下缓缓驶来。

    一身劲装的中年汉子正背手望着前方一道细长的白色线条。

    那汉子只是向前仔细看了一眼，瞳孔紧缩，身体也不由得颤抖了一下。

    “入武？”

    不可能。

    汉子不敢置信地擦了擦自己的眼角，重新把视野投向了前方。

    顺着中年汉子的视野望去，便可看清，这条线竟是由人组成的。

    数百名身穿白色玄服的大汉，腰间别着寒冽的长刀，宛如雕塑般的站立在山间道路两旁。

    许久，汉子无力地放弃了。

    这数百名身穿白色玄服的大汉，竟然真的全是入武境。

    这如何不让他震惊。

    “怪不得，怪不得。”

    汉子低语了几句后，转身看了看自己的身后，数百名山匪横七竖八的站成一团，无奈的叹了口气。

    双方之间的差距，宛如云泥之别。

    他还说，谁能有这么大的面子。

    竟然让雪龙山，乌蒙山，玄门山等四峰畏之如虎，甘愿俯首充当马前卒。

    “下马，步行上山，都给我恭敬些！”

    中年汉子翻身下马后，有些忌惮的望了前方一眼，朝着身后的一众马匪厉声道。

    一行人，缓缓来到山门口后，被一群死士伸手拦下了。

    中年汉子不敢放肆，缓缓从怀中掏出一块青铜令牌，双手奉上，交给了山门前的死士。

    “在下凉山寨主石克，应公子之邀，前来赴宴。”

    为首的死士，拿起令牌后，伸手朝令牌输入灵气，只见令牌缓缓散发流彩，在天空映照了八个大字。

    “祁连所众，听昭前行”

    确定无误后，死士把令牌交还给了石克，随即放行。

    望着令牌的玄奇，石头瞳孔微缩。

    旋即恭敬的从死士手中接过令牌，放入怀中。

    这令牌他拿在手中也有数天，起初还以为只是一种势力的象征，没想到竟还有这般作用。

    一想到自己的怀中有这样的宝贝，石克连忙伸手拍了拍，确认令牌还在，这才放心。

    心里不禁庆幸，自己当初没把这块令牌给弄丢了。

    死士放行后，石克带着身后的数百名山匪，充满不安地踏上了上山的道路。

    一路上，石克都不知道自己的心脏已经停顿了几下。

    入武境！

    数以百计的入武境！

    他不禁在心里复盘前段时间，雪龙寨主来他山寨时，说的那些话。

    “祁连山脉要变天了，对了，兄弟你知道一种名为辣鸡的物件吗？”

    “如果兄弟你有，那我拿我的雪云心法和你换。”

    “还有，赴宴之时，记得穿白衣。”

    ............

    此刻，雪龙寨主对他说过的话，不时在他耳畔回响。

    “白衣，辣鸡.......”

    石克旋即低头看了看自己的穿着，一件银白色的狐衣，心里不禁松了一口气。

    当连云寨三字映入眼中之时，石克连忙整理了一下自己的着装。

    寨口的四名入武境，对于他来说，已经不算什么了。

    这一路上遇见的入武境，已经让他麻木。

    整理好着装后，石克朝身后的副寨主，低声道：“待会给我盯紧点，谁给我惹事，我剐了他。”

    闻言，凉山寨的副寨主，一脸无语的看着自家的寨主。

    也不说什么，伸手指向了身后的一众凉山山匪。

    那意思很明显。

    你看看这一个个束手束脚，仿佛身处龙潭虎穴，大气都不敢喘的人。

    大当家，你觉得他们敢给你惹麻烦吗？

    看着这一幕，石克满意地点了点头，心里不禁平衡了许多。

    原来劳资能当寨主，不光是实力强，胆量也比你们强。

    “待会你跟着我一起进去。”

    凉山寨的副寨主看了一眼连云寨的山寨口，脸色苍白道：“大当家，我这个实力低微，怕是不好吧。”

    “废什么话，你是大当家，还是我是大当家。”

    胳膊扭不过大腿！

    最终，凉山寨的副寨主还是一脸生无可恋地跟在了石克的身后。

    步伐之慢，仿佛这是他人世间的最后路程。

    ................

    连云寨，忠义堂。

    走进堂内，看着熟悉的几道身影，石克心里的压力顿时小了不少。

    随后在死士的引导下，来到了自己的座位上，乖乖坐好。

    那模样不知道的还以为是学生听先生讲课呢，乖巧极了。

    当顾川走进忠义堂时，嘴角忍不住抽搐了几下，这满堂的白色是怎么回事？

    见到顾川出现，丁恢连忙起身行礼，恭声道：“公子！”

    “公子！”

    堂下的一众寨主，见此，也顾不得惊讶，纷纷起身行礼。

    顾川挥了挥手，示意众人落座，然后饶有兴致地看着堂下一众乖巧模样的寨主们。

    随后直接开口道：“两个选择，加入祁连山寨，或者......”

    话音未落，一众寨主纷纷起身齐声道：

    “公子，我们雪云寨愿意加入！”

    “公子，我们玄门寨也愿意加入！”

    石克看着面前平日里天老大，地老二，他老三的狠茬子，现在一个个那急不可待的模样，心里极为鄙视。

    随后，起身高喝道：“公子，凉山寨三百名山匪，愿拜入公子麾下。”

    一众寨主一声更比一声高，一人更比一人快。

    山下那一百多名的入武境，早就把他们的一切想法都给吞噬了。

    什么宁死不屈，什么宁做鸡头不做凤尾....

    在此刻，统统化为尘埃。

    对于这些寨主来说，没有什么，能比自己的命更重要的了。

    这就是顾川率先讨伐连云寨的目的了。

    敲山震虎！

    实力最强的连云寨被我灭了，那你们这些实力弱的，该如何选择呢。

    结果很明显，这些寨主都是聪明人。

    满堂的白衣，就是他们对顾川的答案。

    现在不过是走一个程序罢了。

    想到前世的影视小说中，男主都是打了弱的，来稍弱的，最后才来最强的.....

    顾川不禁摇头失笑。

    有这实力，废那劲干嘛。

    吃饱了，没事干撑的？

    直接把最强的那个给敲了，其他人自然就知道真正的老大是谁。

