    这样的身上就是事，几百斤的，动物走在上面也不会留下任何的痕迹，所以我，要是想从它的足迹来寻找，这是诈尸的话，肯定是不可能的这根本就没有办法找到这个价是不可能在这个地方留下任何的足迹我知道如果现在要这样子去找那只肇事的话绝对是找不到的，毕竟这个家是这么的，轻易就从坟墓里面爬出来的，他肯定还在坟墓里面，呆了很久，或者在里面修炼了什么，非常厉害的，龟才从这坟墓里面爬出来的所以我现在必须要时刻的小心着这架势他一旦出现的话，我很可能会一下子招架不住他的，毕竟这么厉害的，暂时还是非常的难对付的。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这么难对付的扎实可不是这么轻易就能够解决掉的，因为这次查是这么的厉害，但能够从这坟墓里面爬出来，肯定不是这么轻易，就能搞定他的。

    我继续一步一步地向前走着，想要寻找那只诈尸到底去了哪里，也想要找到那个坟墓，我必须要，找到那个坟墓，而且最好还能够找出这次诈尸到底在什么地方，你们如果找不到，这是诈尸，在哪里的话，我在这山上随时都有可能会遇到有危险，毕竟这是，查是这么的厉害，他随时都可能会向我偷袭的，所以我必须要把她找出来把他干掉，只要把这咋尸干掉了，我才能够解除威胁，而且这次这诈尸如果不死的话。

    其实这算上这些价值已经无踪迹可寻，我也不知道该去哪里找它只能够听天由命了，走到哪里算哪里吧，只要，他再次出现的话，我在，把它解决掉就是了，但是现在让我主动去找他还是非常困难的，我现在来这里的任务先还是要先找到那个坟墓再说，只有找到了这个坟墓才能够，把我主要的任务解决掉，至于这个诈尸能够死，见到他的话，肯定是要把他干掉，但是如果见不到他，那我还是先要把那个坟墓先解决了先，只要找到了坟墓解决了我的事情，谢谢这诈尸的话再慢慢给他解决。

    突然我看到前面，的一处草丛好像有什么动静，因为我看到那一片草丛，之前刚开始看的话，那边草里还是安安静静的在那里，可是现在我真要向那边走的时候开始看到那一片草中好像，不规则的动的样，一些只有里面的草在里面动了，就动了一些子，好像又停了下来，等我再次向那里看，去的时候好像又动了起来。

    看着这些杂草动来动去，一下子又停住了，这实在是让我感觉到太诡异了这怎么可能怎么会有这么多草在那里动起来？而且用，一下子停一下子动的，让我感觉到那里一定是有什么问题，如果没有什么问题的话，绝对不会这个样子，所以我决定一定要去那里看一看看那个地方，到底是什么问题，怎么会这个样子？

    难道这山上真还有什么野生动物的吗？在那草丛里面动来动去，不然的话，那到底会是什么东西藏在这个地方呢？而且那个地方看起来那些草，也就只有其到膝盖那么高，不可能是什么很大的动物，因为如果是很大的动物的话，肯定在那里藏不住的，所以我感觉那里应该不是那一只诈尸在那里。

    想到那里全部驻扎时，我倒是感觉到心里有些，放松了起来，因为如果不是价值的话，那就算上也许是一些阅读或者什么东西在那里吧，不然的话，这难道还有别的东西吗？如果是别的东西，但也没什么，总比遇见扎实在那里比较好吧我就是生怕在那个地方遇到什么战士之类的东西，那才是真正的像样的东西，所以我感觉，这应该都没什么问题，因为只要不是诈尸在那里面就不会有什么问题。

    我慢慢的向那一堆草丛走过去，因为那堆草虫现在看起来还有东西在那里面动着，只不过是动起来没有之前那么频繁而已。

    所以我感觉应该是没有什么问题就在那个地方，我继续往那个地方走去，不过我现在是两手空空的，就只有一把五帝钱剑。

    用这把五帝钱剑对付鬼什么东西还差不多。

    但是万一那里面长的是野兔或者是野猪什么的话，我这边是五帝钱剑客，用不了什么作用。

    用五帝钱剑根本就杀不了野猪和野兔，所以我现在也是非常的担心，万一那草丛里面藏着的是那只野猪或者是什么东西的话，那可就麻烦了我根本没有什么武器能够对付得了野猪。

    我快的，捡起地上的一个大石头抓在手上，然后对着那草丛，用力的扔了过去。。

    因为现在我离那个朝中还有一定的距离，如果现在，哪个石头像那里经过去的话肯定，那里面如果有什么动物的话，肯定会立刻就跳出来了，所以我觉得现在先拿个石头把那些，野猪什么的把他，吓跑了也就算了，只要他们不会跑过这边来就没问题而且我现在离那里还有一定的距离，还算是安全的，又不用靠近那里，如果是现在两手空空地靠近那里的话，那我肯定是有危险的逼近，离那些东西越近，那些东西一下子突然向我攻击的可能就越大，所以我现在是，不能靠近那个地方，只能够远远的那个石头山那边查去，不过这个石头可能太大了，我一查过去的时候，才现这么重的石头，我根本就用不到那里，所以我，的石头只是砸到了你那个草，还有好几米远的距离就掉下去了。

    我要继续坚持一个比较小的石头往那个地方砸了过去，这一次总算是找到那一片草丛了，只不过这石头就像是石沉大海一样，虽然家中的那一片草丛，但是草丛里面，那，东西好像还在那里动，但是始终就是没有跳出来，我想这里面到底是什么东西怎么，我查过石头去了他也不跳出来，我想如果是野兔或者试试野猪什么的话，一听到有动静肯定会惊吓的马上就跑开来的，可是这里面的东西却，并没有跑开，还在那草丛里面躲藏着，而且还在不停的在里面动着，也许，那东西根本就不是野猪和野兔，可能是别的东西在那里，因为他高三根本就不怕。

    那东西根本就不怕我用过去的石头，因为我扔过去的石头根本就没有把他们弄出来，我想那里面的东西肯定是，根本就不怕我扔石头了，这样子的话我倒是感觉到有些危险呢，因为我用过去的石头并不能把它吓跑出来，这样的话我就根本就看不清楚那里面到底是什么东西了？看不到那草丛里面的是什么东西我现在感觉心里都是悬着的，根本就不知道该怎么办呢？因为我又不能离那里太近，如果我靠得太近的话，那东西一旦向我冲向我扑过来，我肯定是非常的危险的，随时都有可能被他扑倒的危险，所以我必须还得要保持一定的安全距离，然后又能够把他们给，吓跑，至少能够让他们从草丛里面钻出来才行，如果他们不准出厂重的话，那我，在这里也是没有办法把他弄出来的，他不出来，我根本就不敢再继续前进了一段我前进的话，被他扑上来，我根本没地方躲藏，所以现在感觉情况也是十分的危机。

    我还是不死心的继续捡起地上的石头，狠狠的向那个草丛那里砸了过去，我一连砸了十几个石头，有的大有的小，但是用的力气都是使劲了，全身力气向那草丛里面砸去的。

    我想不管怎么样都得要砸中那个递东西一定要，把它打通了，他才肯定会出来，如果没有砸中他的话，他可能就不会出来的，所以我现在也是，非常的着急，我如果抓不住那只东西的话，那他会一直躲在草丛里不出来，这样子的话，我就没有办法知道那草丛里面躲着的到底是什么东西了，所以我感觉现在必须要用力的向那里砸去。

    难道是因为我离那里太远了咋都不够力气吗？我继续又向前走了好几步，然后继续捡起地上的，石头，生了草丛里面砸去，最后终于听到草丛里面有一声嗷嗷的闷响。

    只是这声音听起来非常的，恐怖，非常的难听，而且声音感觉是有些怪怪的，我好像从来没有听过这种叫声，也不知道那东西到底是什么东西，难道是什么野生动物吗？我，怎么从来没有听过这种叫声？这实在是让我感觉到啊，十分的好奇，我都不知道那东西到底，叫的是什么声音，怎么会这个样子？根本就听不出来到底是什么东西在那里叫。

    不过好在这一次总算被我砸中了，至少让我知道那里面真的是有东西了。

    虽然那东西没有从草丛里面爬出来，但是至少我，能够确定我的石头砸中他的话，他是有反应的，至少他还是有叫声，或者是会知道痛的东西，因为我的石头砸中他的话，他会出嗷嗷的叫声，这说明这东西，如果让我在石头砸中的话，他能够有感觉。