    “好！那三日之后，老夫再来找你！！！”

    地魔老鬼说道，随后刚想带着紫妍遁走，又被萧天的声音叫住！

    “不行！我信不过你！”

    萧天开口道，随后直接一屁股坐在了地上，一幅力竭的模样，身上的伤口也在流血，整个人计划变成一个血人！

    看着萧天的这幅模样，地魔老鬼的心中微微一愣，他觉得现在拿走萧天的纳戒也是一个不错的选择，不过他并不敢去赌，毕竟万一萧天的纳戒之中没有天阶斗技，那他可就亏死了。

    为了天阶功法与天阶斗技，他可是放弃了自己的势力魔炎谷！

    “你没有其他选择，小子！三日之后老夫若是见不到天阶功法与天阶斗技，你就等着给这小娃娃收尸吧！”

    地魔老鬼开口道，声音之中带着浓浓的杀意！

    他本来就没有打算放过萧天与紫妍，等三日之后天阶功法与天阶斗技一到手，他就直接出手轰杀两人。

    斩草不除根，春风吹又生！

    心狠手辣的他可不会去将什么所谓的道义，毕竟这里是黑角域！

    “等等！我有天阶功法，现在就给你！”

    萧天突然高声道，随后从纳戒之中拿出一枚玉简......这当然不是什么天阶功法，毕竟天阶功法也不便宜，最起码比地魔老鬼这条命贵多了。

    他也不可能拿出一卷真的天阶斗技来哄骗地魔老鬼，实际上玉简才是放置天阶功法的最好方式。

    给美杜莎的那功法与斗技却是卷轴，他也是经过深思熟虑的。

    至于目的......

    “桀桀桀！！！将天阶功法扔过来！”

    地魔老鬼发出怪笑，声音之中的贪婪根本掩饰不住。

    他整个人也变得蠢蠢欲动了起来，似乎下一刻就会暴起夺取天阶斗技！

    伴随着那枚玉简的出现，偷偷观察这里的所有人都愣了一下，随后眼神之中爆发出了贪婪与疯狂。

    莫天行隐藏于宽大袖袍之中的双手紧紧握着，眼神之中的贪婪之色根本隐藏不住。

    莫崖也是如此，他的呼吸都变得急促起来了。

    范痨更是不堪，他的眼睛差点瞪出来，心中的贪婪化作魔念，想到了自己的血遁之术......

    魔念一起，百无禁忌！

    范痨直接化为一道血光，直奔萧天而去。

    见此，地魔老鬼的瞳孔微缩随后老脸之上露出癫狂之色。

    “混账！给我死来！”

    没有等萧天动手，地魔老鬼直接飞向了萧天，他甚至将紫妍扔在了一旁。

    见此，萧天微微一愣，他是没有想过遇到这种情况的，本来他还想着用这枚玉简来与地魔老鬼谈条件的。

    但是现在看来......不用了！

    萧天将仅剩的斗气全部凝聚在自己的拳头之上，黄金气血在轰鸣，似乎是发出了古怪的音节，但是因为太过模糊，根本听不懂那含糊的音节到底是什么。

    范痨所化的血光杀向萧天，地魔老鬼所化的寒光同时杀向了萧天，在这一幕之下，萧天几乎是必死之局！

    毕竟在他们的眼中，萧天已经油尽灯枯了！

    “喝！！！”

    萧天扬天长啸一声，身上的气息猛然暴涨了数十倍。

    在萧天手捏拳印，面色红润，仿佛再次回到了巅峰状态。

    这一幕吓得地魔老鬼与范痨同时一顿，但是现在想要逃走已经不可能了，所以他们只能向萧天冲去。

    就在此时，萧天手捏拳印，直接一拳打在了面前的虚空之上。

    虚空在颤抖，直接破碎，出现了一道恐怖的空间口子。

    一拳之下，血宗宗主范痨凭借自身速度极快的血遁术直接掉头就跑，跑的很快，这一拳造成的空间裂缝只是擦到了他的边。

    不过仅仅只是擦到边也已经让他身受重伤了。

    地魔老鬼则是正面接下了这一拳，他口中的鲜血直接喷了出去，两条手臂都被打断，呈现了一个诡异的角度。

    这次算是萧天偷袭，而且是用秘法偷袭，若是萧天以巅峰状态使用这个秘法的话，地魔老鬼活不成！

    可惜，萧天并没有要直接轰杀地魔老鬼的想法，他开始只是想要用他来验证自己实力而已。

    “噗！！！”

    地魔老鬼吐血倒飞，双臂骨折，身上的气息变得格外萎靡。

    看着地魔老鬼的这幅模样，莫天行与莫崖眼神之中闪过一抹精光，他们觉得自己的机会来了。

    天阶功法啊......

    不过他们忍住了，毕竟两个人都不会如地魔老鬼那样放弃自己的宗门。

    “走！！！”

    萧天挥出一拳之后，直接高呼一声，随后身躯直直向后倒去，紫妍见此瞬间展开双翼冲向了萧天。

    她一边流泪一边冲向萧天，当她看到萧天这幅凄惨的模样，内心如同被尖刀刺入，然后胡乱搅动一番一般，痛苦无比！

    而此时的萧天也看到了紫妍的这幅模样，同时也在接收着紫妍的气运值。

    此时他的身躯已经不足以支撑他动起来了，所以只能任由紫妍抱住自己，向着迦南学院的方向飞掠而去！

    她早就通知了苏千，但是苏千现在还没有来，她的内心无比愤怒，直接将萧天受伤的一部分过错牵扯到了苏千的身上。

    见到紫妍带着萧天逃走了，地魔老鬼目眦尽裂，他想要追击，但是现在自己的实力已经跌落到了谷底，身体状况也是非常不好，若是再爆发一场大战的话，他大概率会直接死去！

    地魔老鬼虽然疯狂，但是也极为惜命，所以他决定暂时离开！

    看着地魔老鬼的这幅模样，莫天行思索着自己留下地魔老鬼的可能，最终他还是放弃了，毕竟魔炎谷的实力也摆在那里，如果留不下地魔老鬼，那他黑皇宗就危险了。

    “父亲，那天阶功法！”

    莫崖突然开口道，声音之中是掩饰不住的贪婪。

    闻言，莫天行眯起了眸子看了自己的儿子一眼。

    他若是再年轻一些，并且没有建立黑皇宗的话，那他也会直接出手，拦截萧天。

    “记住！要在别人贪婪之时保持理智！”

    莫天行教育了自己的儿子一句，随后以大毅力不去关注萧天等人的状态，直接转身离去。

    听到自己父亲的教训，莫崖皱了皱眉，没有说话。

