    这部历史纪录片就是从明末甲申之变开始讲起，再从南明历史一直到新中国成立。

    纪录片的侧重点，主要就是讲解华夏大地上的种种苦难，落后世界，列强瓜分，军阀混战，倭寇入侵，最终到新中国成立。

    才一开始播放，影像就在白布上清晰地出现，会动，还有人声，非常地真实，犹如在梦境之中一般，一下把所有人都震撼到了。

    只有崇祯皇帝在手机中看过一次《崇祯哀歌》，因此稍微要好点。不过也只是稍微而已，毕竟手机屏幕太小，投影出来的感觉要更真实，更为震撼。

    他们所见到的这些，比如为什么这个东西会发光，还能出来很多各种各样的人和事，为什么会有各种声音，总之，所有的这些，都给了他们太多的震撼。

    不过没有人问话，也没有惊诧大叫，他们全都被影像资料的内容所吸引，张大了嘴巴，保持着震惊的神色，努力吸收着影像所传达的信息。

    北京城被攻破，追赃助饷，吴三桂迎满清入关，席卷北方大地，李自成等部迅速败亡，南明诸王争位，百官争权，武将不是投敌就是拥兵自重，最终南明和大顺、大西军余部联合抵抗满清，但最终失败，无数百姓死于战火，嘉定、扬州屠城，南明最后一个皇帝被洞吾出卖，再被吴三桂勒死在昆明……

    这段历史，真得是让崇祯等人，看得脸色异常沉重，甚至都感觉喘不过气来。

    随后播放尼布楚条约，准葛尔部叛乱，满清文字狱以及雍正革新这些时，才让他们稍微缓了过来。毕竟这些是大明叛逆的事情，没有太多感同身受。

    影片很快就讲到了清末，列强瓜分了世界，然后又开始瓜分中国。异族在华夏大地上为所欲为，鸦片战争，八国联军侵华，攻破北京城，倭寇入侵等等，又让崇祯皇帝等人的心情开始沉重起来。毕竟大明开国，就是在华夷之争中崛起。

    华夏土地上的族群，就犹如刀板上的鱼肉，一直到后来，开始了各种抗争，华夏人最终爆发出了巨大的力量，建立了新中国。

    影片结束，张明伟立刻关机，以节约所剩不多的电量。然后看向他们，发现他们每个人都还沉浸在刚才的影片中，谁也没有说话。

    张明伟也不打破这个沉静，就让他们多消化下影片的内容也好。转过头，看了下大殿外面，此时，光线已暗，已经到了傍晚了。

    真是没想到，自己有一天竟然真得会遇到“穿越”这种事情，而且还是穿越到了明末最为遗憾的这个时代。冥冥之中，难道真得有神灵想让自己来改变华夏大地上的历史？

    还是说，这是一种自然现象？历史上的穿越也不乏其人。比如王莽、刘秀等等；又或者，更多的穿越者都是倒霉蛋，刚穿越就掉虎穴火坑什么的，还没等他们做出点成就来就挂了？

    到底真相如何，张明伟无从知道。但是，作为一个无神论者，他更愿意相信后者。要不然，华夏那么多苦难，也没见神灵有护佑。或者神灵现个身来看看，不亲眼所见就一直会有疑惑！

    莫名其妙地穿越了，也不像有些影视剧一样，能触发某个特定的条件再穿越回去，自己应该是一辈子都要在这个时代生活，原来的一切，便是永别了。

    想到这里，张明伟的眼睛有点红了。不是他害怕这个时代，大学刚毕业不久的他，身上都是热血，随遇而安的性子，都能让他立刻就面对崇祯皇帝这些古人。他只是想念父母亲人，从此以后，真得再也见不到了。

    正在这时，崇祯皇帝回过神来了，用沉重的语气问道：“先生，大明真得还有救么？”

    他看了影片，因为事先张明伟已经讲解过一次，因此他消化信息最快，明白得也更多。

    加上他自己就是大明皇帝，大明如今的处境，他最是清楚了。流贼肆虐不可制，关外建虏势大不可挡，不管哪项，都已经让他无法应对，压得他喘不过气来。

    最为关键的是，离大明灭亡也就两年时间了。在这么短的时间内，又能改变多少，“大明还有救么”这个念头，哪怕张明伟此前已经回答过一次，也还是他此时最大的心魔。

    其他人听到崇祯皇帝的说话，就也都回过神来。

    他们一个个，被影像内容所影响，全都脸色惨白。甚至朱慈烺和朱媺娖两人，更是无法接受大明很快就要灭亡的这个事情。

    张明伟闻声看向崇祯皇帝，看他痛苦又有点绝望的脸色，还有看向自己那带着一丝期望的眼神，想了下，什么都不说，又去操作手机，调出了另外一个纪录片，在播放前，才对崇祯皇帝正色说道：“陛下，倭寇当年入侵我华夏，说三个月灭亡我中国。但是，不屈地抗战，哪怕伤亡惨重，最终打了他们的脸。我这里，还有另外一段纪录片，也是一个无比强大的国家，要三个月灭亡另外一个国家的大话破灭。我先给你看看。”

    说完之后，他便开始播放苏联卫国战争纪录片。当然，不是全部，因为电量不够，只能有选择地进行播放。

    张明伟给他们观看的，是德军的钢铁洪流，真正的百万大军，全面入侵苏联，势如破竹。地上都是坦克、装甲车，天上则是成群飞机，乌压压地一片。爆炸的场面，更是惊天动地，毁灭一切。

    这些场面对于崇祯等人来说，真得就感觉是那么地不可思议，那么地毁天灭地。这让他们真得无法想象，世界竟然还能变成这个样子，人类竟然还能拥有如此可怕的力量，这还怎么抵抗？

    然而，张明伟很快就给他们展现苏联人民层层抵抗，哪怕一开始损失了几百万军队，但是，苏联人民，包括小孩和老人，全都义无反顾地投入了抵抗德军入侵的战斗中。总之，苏联人民为了保家卫国，展现了大无畏的精神，用他们的无数牺牲，最终换来了局势的改变，直到最后迎来了胜利。

    张明伟赶紧关掉手机，因为手机电量早已变红，不到百分之十了。

    随着手机关机，大殿内顿时就黑了下来。

    直到这时候，所有人才发现，他们已经在黑暗之中。时间，不知不觉地，就到了晚上了。

    王承恩首先回过神来，立刻出去招呼大殿外候着的内侍点亮殿内的火烛。

    而其他人则全都没有说话，又一次沉浸在刚才看到的影像资料上。

    一直到了大殿内有了光亮，内侍又重新退了出去之后，崇祯皇帝才缓缓地对张明伟确认道：“先生的意思，是只要努力去做，就能有希望？”

    没等张明伟回答，他自己就又说道：“可是……可是朕从继位以来，真得一直非常努力，但是国事却一天比一天败坏，朕还能再怎么努力？”

    崇祯皇帝的感觉，就犹如在迷宫中一样，他再怎么努力，都没有走出迷宫的希望。而且因为在迷宫中久了，信心早已被消磨殆尽了。又犹如溺水的人，挣扎求生半天之后，最终还是要马上没顶了。

    虽然张明伟有给他说过，会帮他。可是，刚才他看到了历史纪录片，就有一种感觉，历史的洪流滚滚向前，真非短时间内就能改变的。

    一个最简单的问题，钱粮怎么来？没钱粮，一切都是空谈！

    张明伟听了，却是微微一笑道：“陛下，不管多晚，只要努力，就一定会有希望。如果没有希望，那就由我们去创造出希望！如此，虽死无憾！”

    崇祯皇帝一个人独行的太累了，此时听到这番心灵鸡汤，顿时感觉好有道理，看着面带微笑看着他的张明伟，情绪传染之下，斗志立刻又起来了。

    不过正在这时，就听到张明伟的肚子忽然“咕噜咕噜”地发出了动静！

