    异空开启了？

    江临一愣，下一瞬就赶紧跑出了书店门口，而本来正在那里靠着椅背喝茶的老板反应一点不比他慢，几乎是同时跟他来到了门口。

    江临第一件事就是抬起头看向天空。

    本来应该是黑色的夜空此时却显得很明亮，有一团团诡谲的云雾翻涌汇集，几乎笼罩着整个皎月城，眼神一扫都看不到边际。

    在书店里的时候因为店里有灯，也感觉不出来有什么区别，可是站到街道上后江临才感觉出天色的变化，明明是晚上可现在看着却像是白天一样。

    “皎月城竟然又有异空开启了，这究竟是宝地还是险地啊……”书店老板脸带诧异。

    “皎月城这边经常有异空开启？”

    江临好奇的问。

    “嗯，这一年已经出现第三个了。”老板看向江临，“对了，还没问你，你所在的异空也是在皎月城这边开启的？”

    这个问题，江临答不了。

    “我不太清楚，我当时失去意识了。”他摇摇头，没有具体去讲空间碎掉了的事。

    看城主府还有研究员的反应就知道这种事有多骇人，江临觉得还是不要见人就说为好，以免引起麻烦。

    至于桃花源究竟是不是存在于皎月城附近的，江临觉得这个问题还有待考证，因为小丝所说的跟他见到的并不一样。

    虽然小丝是个有心机下手狠的女人，但在这件事上她似乎没有必要撒谎。

    “一般每个城市周边会出现多少个开启的异空间？”江临问老板。

    “不好说，有的多的一年可能会有十来个，有的少的，可能十年也不见一个。”老板摇摇头，“但是皎月城以前就属于十年不见一个的，可这一年却接连出现三个，如果你的也算，那就是四个了，这个显然很反常。”

    江临也沉默下来，望着天空不语。

    “俗话说事出反常必有妖，我还是觉得皎月城可能会有什么诡异的事发生，现在看来我们举家搬迁的决定还是正确的。小伙子啊，你现在既然没有真正落脚，那就干脆换一个城市待吧，这样也保险一些。”

    老板还好心的劝解了一句。

    江临点点头，“谢谢老板提醒，我会留意的。”

    正在说话间，江临就看到有一波穿着暗紫色服装的执法人员带着统一的佩剑从街道那边走过来，他们有男有女，神色肃穆，走在一起时威风凛凛，而他们身后则是跟着一辆车，车上有着“拓空”的字样。

    “哟，拓空者来了！”老板眼睛一亮。

    拓空者，即为所属官方的猎空者小队，每当有猎空者们发现新的处女空并上报后这些官方的拓空者小队就会前去搜查探寻，他们在大陆的身份地位很高，不管是在哪个空间，只要是民间的猎空者们见到拓空者，那都必须无条件接受他们的命令。

    但拓空者们并不跋扈，相反，他们并不会随意命令别人，只有当身有任务不得不维护秩序时才会参与干预，平时的情况下见到猎空者们也不会干涉理会，除非他们做了什么违规的事。

    而且虽然拓空者们待遇好，地位高，但是因为他们的任务是探索新异空，所以如果这个异空有危险，那最先伤亡的人除了是发现它的猎空者外就是这些拓空者了，也只有当拓空者们探索整理过异空后才会把它给解禁出来，面对大众开放。

    所以对于拓空者们，大部分人都是很敬重且畏惧的。

    这还是江临第一次看到拓空者，别说，穿上这身制服后小队里的人都看着十分帅气，身条周正很显英武，就连队里的两位妹子也是英姿飒爽的。

    “异空临世，大家请不要四处走动，以免遇到危险，另外如果有关于这个异空的任何消息都请及时联系我们，电话是——”

    队伍中有个男拓空者边走路边用麦对道路两旁的人喊话，说话间只有严肃，倒是不见态度恶劣。

    “那个，我有个线索！”

    人群中有个女孩举了举手，她的手上还拿着一个手机。

    她一出声，包括拓空小队的所有人都朝她看了过来。

    女孩有些局促，声音都发虚，但还是说道：“我有个朋友发了朋友圈，她说看到异空云雾是从城中心大楼那里开始蔓延的，那里说不定就是入口处……我是看她说的啊，我也不太确定消息的真假。”

    拓空者小队的众人眼睛一亮，旁观的人群也都有些激动——

    “居然是在城中心啊！”

    “快快，咱们也开车过去看看，我这辈子还没有亲眼看到异空间降临呢。”

    “去看看吧，虽然也不一定会看出什么究竟。”

    女孩刚说完就已经有人当先动了，骑车的骑车，开车的开车，跑的比拓空者们还快。

    “你好，方便上车跟我们去市中心一趟吗？也许中途需要联系你朋友。”一个看似是队长的拓空者走过来对女孩说。

    女孩有些紧张，不过还是点点头，“好，好的。”

    然后一行人就上了后面的车子离开了。

    “走走，去看看异空间开启的样子！小伙子，一起吗？”

    书店掌柜二话不说，回身就去关店门了，然后拿着车钥匙就要去开车，不过还不忘招呼了江临一声。

    “好。”

    江临也不犹豫，跟着掌柜就走了。

    异空开启的机会可能多，但是真正当面遇到它开启的机会却是非常少，江临既然遇到了那当然不会错过。

    再说有拓空者在，应该问题不大。

    这条街道大概是在皎月城的东边，离市中心不算远，掌柜前面开车开的挺猛，很快就追上了拓空者小队的车，然后就远远的吊在后面。

    大约20分钟后，车子停了下来。

    “这就是市中心大楼？”

    江临跟着掌柜下了车，然后就看向前方那座最高的大楼。

    “对，就是这儿，这里看着是比咱们那里亮堂一些，不过也不知道异空的入口是在哪。”掌柜把车停好后就站在路边上左右打量了，脸上也带着激动和新奇。

