
芙琳吉拉拿给雷欧的那几本书都是一些有关法师、术士等最基础的知识，也有关于这个世界超凡力量最基础的基础知识，这些知识绝大部分雷吉尔、杰洛特之前都教过他了，但内容却并没有现在这样完整，所以雷欧依然认真的看完了这些书籍。

虽然这些书每一本都算得上是大部头，但对于雷欧来说，全部看完却用不了多长事件，仅仅过去了不到一个小时，这几本书就已经被雷欧完全看完了。

他并没有去找芙琳吉拉，而是继续留在了书房里，翻看那里面的书籍，不断的积累补充自己的数据库。

芙琳吉拉的藏书非常丰富，因为她信奉魔法是至高无上的，而掌握魔法的力量基础就在于知识，所以她利用她的资源收集各种和法术有关的书籍，像现在书房里面这些书籍只是她认为最低级、最不重要的一些书籍，而真正重要的书籍则被她收藏自己的秘密藏书库中。

虽然这里的书籍被芙琳吉拉认为是不重要的书籍，但对于雷欧而言，这些书籍却有着非凡的价值，因为这些书籍内记载的都是和魔法有关的底层知识，这对雷欧更进一步的理解这个世界的魔法原理有着极大的帮助。

随后一整天时间，雷欧都泡在了书房里面，从第一楼开始，一直到顶端的第五楼，将近三千多本书都被他在一晚上时间，全部收录到了大脑中。

虽然他此刻算不上这个世界的术士大师，但就魔法基础理论而言，足以吊打这个世界所有的术士和法师。

在得知雷欧竟然只用了一晚上的时间就读完了自己书房里面所有的书籍，芙琳吉拉感到万分惊讶，反倒希尔维亚就显得非常平静了，她是见识过雷欧阅读和学习速度的。

其实她们并不知道雷欧对自己现在对学习速度也感到有些惊讶，他发现随着身体潜力的不断开发，他的学习能力也在快速的增强。要是以前，他或许只能够记住这些书籍的内容，等到了需要的时候，才会从大脑资料库中调取出来，进行融汇贯通。

可现在他在一边记录着书籍的同时，就已经融汇贯通这些书本上的知识了，也就是说他即便不专门调用这些资料，也能够瞬间了解这些资料相关的内容，以及内容对应的各种知识。

毫无疑问，随着他的生命形态逐渐从一个伪六级灵能者向着真六级灵能者转变的同时，他也获得了真正六级灵能者该有的一些天赋和能力，而学习能力自然是其中之一。

在尝试着挑出了几个复杂的法术基础问题测试式的询问了一下雷欧，结果雷欧不仅仅在她问题说出口的瞬间就给出了答案，而且他给出的答案还比芙琳吉拉所掌握的答案内容更加丰富，更加标准。

见到雷欧的学习能力如此强大，芙琳吉拉有种想要将自己掌握的法术全部传授给雷欧的冲动，想要看看雷欧的学习极限在哪里，但同时一股强烈的嫉妒心也油然而生，让她无比嫉妒雷欧的这种学习能力，最终她深深的看了雷欧一眼，然后就转身离开了，直到那个蓝山的阿尔托来到来她也仅仅只是派了一个仆人领着阿尔托来见雷欧，没有亲自为两人做介绍。

对于芙琳吉拉突然转变的态度，雷欧感到有些莫名其妙，但希尔维亚却能够从女术士浓浓的嫉妒眼神看出对方的想法，对此她也能够理解，毕竟就算是她这个情侣在面对雷欧的学习能力，也同样无法避免的产生出嫉妒情绪，更何况是芙琳吉拉这个外人了。

因为骑士团还有很多事情要处理，希尔维亚就没有在芙琳吉拉的庄园陪雷欧，只是提醒雷欧，如果乔什庄园真的有威戈佛特兹的布置的话，那么一定要小心一些。

和最初来到这里，接触这里超凡者的世界有所不同，她这些天已经对这个超凡者的世界了解很多了，比起雷欧都要多不少，其中又是以这个世界术士、法师以及德鲁伊等超凡者的个人经历为主，所以她很清楚威戈佛特兹是一个怎样厉害的角色。

在她眼中，这样的角色放在维纶世界，其才能绝对不会比选王者萨兰差，所以她很清楚与这种人为敌有多么危险，哪怕她再怎么清楚雷欧的实力，也难免会产生一些担忧和顾虑。

雷欧并没有说希尔维亚的担忧是多余的，他是非常认真的回应了女伴关怀的话语，表示自己会小心的。

在两人温存了一会儿后，希尔维亚就骑马离开了芙琳吉拉的庄园，而这个时候就有一名仆人领着一个穿着古怪的老人朝这边走了过来。

这个老人看上去就像是一个乞丐，身上的衣服布满了各种口袋，陈旧且发出一股难闻的馊臭气味，在衣服的口袋中装着各种小瓶子，瓶子里面则装着一些看上去就会让人范围的药汁。

另外他还背着一个很大的背包，背包被斗篷给罩住了，加上背包的沉重压得老人不得不弯下身子，所以不仔细看的话会认为这个老人是个驼背。

虽然老人的穿着像个普通的老年流浪者，但雷欧的精神网却将老人的真实情况完全展现出来，就能量波动而言，这个老人身上的能量波动已经远远的超出了芙琳吉拉。

如果是以前，雷欧肯定会认为这个老人的实力就比芙琳吉拉强大，但现在在了解了这个世界的法术基础知识后，雷欧就发现了自己过去那套能量波动强弱论完全是错的，能量强弱只能代表他人身体的状态，并不能代表实力的强弱。

比如能量波动强，就代表了这人能够接受，融汇的能量更多、能量品质更好，发展潜力更大，但这种优势想要转变成为实质性的战力还需要一个过程。像芙琳吉拉虽然能量波动比眼前这个老人弱不少，但如果两者发生争斗的话，这个老人可以说是必败无疑，因为从老人身体的种种情况来看，他并没有经常施法战斗的经验，他也就没有将自己的潜力化为战力的能力。

与此同时，老人也在打量着雷欧，突然被芙琳吉拉召唤到这里来，让老人有些不悦，因为当时他正在进行一项很重要的试验。

不过，老人即便常年埋在书堆里，并不代表他就不通外事，他很清楚芙琳吉拉这个救命恩人、收容者兼金主对他而言有多么重要，所以在接到了芙琳吉拉的通信后，就立刻赶了过来。

原本老人以为这又是一次芙琳吉拉弄到了一个新的炼金配方，让他试验是否可行，但在见到了芙琳吉拉，和芙琳吉拉交谈过后，他意识到芙琳吉拉叫他过来竟然是和恶魔有关。

一直以来，他在仙尼德岛都在从事着恶魔的研究，他研究的恶魔并不是那种怪兽一样的恶魔，而是一种更高层次的超凡生命，就和神灵一样。

虽然有关这种恶魔的各种记录在仙尼德岛的藏书馆中数量也不少，但几乎所有的记录全都是传说类型的，也就是说没有一个人真正的见到过恶魔，或者也可以说没有一个人在见到恶魔后，还能活着，所以他对恶魔的研究从始至终都是纸上谈兵而已。

可现在，芙琳吉拉却告诉他，有人杀死了一个恶魔，并且恶魔在死前逃到了一个容器里面养伤，而那个容器就在庄园里，这让他感到万分震惊，并且第一时间在怀疑芙琳吉拉是不是在恶魔这件事耍弄自己。

只不过，在他准备向芙琳吉拉询问更详细的事情时，芙琳吉拉就让仆人带着他来找雷欧，并且表示盛装恶魔的容器就在雷欧那里，让他教授雷欧术士的各种法术，所需费用她来出。

他在见到雷欧之前，本以为雷欧也是一个术士或者法师，但他见到了雷欧后，却因为雷欧魁梧的身材认为对方应该是一个骑士，而一个骑士竟然杀死了恶魔，还把恶魔囚禁起来了，这种事就像是一个拙劣的玩笑一样。

只不过，因为芙琳吉拉这个金主的缘故，老人在仆人离开后，强忍着不悦的情绪，有些想要拆穿这个拙劣玩笑似的，朝雷欧问道：“我听芙琳吉拉说你手上有一个装着恶魔的容器，我能够看一看吗？还是说那东西根本不存在。”

雷欧能够感觉到老人对自己的排斥和不悦，只是不知道这种负面情绪到底因何而产生的，不过就算如此，他也不是很在意，在他看来，只要对方教授自己想要的知识，对方是如何看待自己，对自己的态度都不是很重要。

所以在老人发出质疑性的询问后，雷欧并没有开口反驳，而是将那雠特怪的眼球拿出来放在老人面前。

老人研究了一辈子的恶魔，为了研究他收集过不少恶魔使用过的物品，去到过不少传说恶魔曾经出没过的地方，所以对恶魔的气息也自然非常熟悉。

当雠特怪的眼球拿出来的那一刻他就认出了这个眼球是出自雠特怪的，但眼球所散发出来的那种无形气息，却和他曾经去过的几处真的曾有恶魔出没过的地方极为相似，都是那种能够诱发他人内心各种负面情绪的古怪力量，而且眼球中散发出来的力量气息比起他过去任何一次感受到的气息都要强烈。

“这、这真的是……”老人一时间说不出话来，也不知道该说什么，过了好半天，才朝雷欧问道：“你是怎么办到的？”

“这个以后再说，”雷欧并没有和老人说太多的事情，他将眼球重新收回到储物空间内，然后平静的朝老人，说道：“你先把你要办的事情办好以后，我们再说这个恶魔的事情，你觉得呢？”

听到雷欧的话，虽然老人心中迫不及待的想要知道关于恶魔的事情，但他还是强忍下心中的好奇和渴求，深吸口气冷静下来，然后便和雷欧一同来到了书房内，简单介绍了一下身份，然后便开始正式传授雷欧有关术士的知识。

虽然老人急切的想要知道眼球中是否真的收容着一个恶魔，但他却并没有打算随意的教授雷欧一些术士相关知识，就算是完成对芙琳吉拉的承诺了。

他是非常认真的问了雷欧几个问题，想要测试一下雷欧对术士基础知识的掌握，但结果却出乎他的预料，他发现雷欧对基础知识掌握得非常完整，甚至他让雷欧施展几个术士常见得法术，雷欧也能够轻易的施展出来，这让他不禁怀疑雷欧也是一个术士，而且是一个强大得术士，也使得他愈发的相信自己之前关于芙琳吉拉在耍弄他的想法。

但很快，他又发现自己或许是错怪芙琳吉拉了，因为他之后又测试了十几道题目，而雷欧除了涉及基础知识的几道题目能够顺利完成以外，其余凡是涉及到更高层次术士知识的题目他都思考了很久，然后以基础知识来解答这些题目。虽然最终也答出来了，并且答案说起来也不算错，但和老人心中的答案还是有些差距，所以老人已经可以确定，雷欧对术士的基础知识掌握得非常好，但更高层次的知识就掌握得有限了。

不过，即便如此老人也对雷欧的能力感到有些惊讶，因为雷欧的答案实在出乎意料，内容全部都是基础知识，可答案却是对的，哪怕对得不那么完美，在他看来如果不是已经完全掌握基础知识的人是绝对不可能做到这一点的。

这和他在仙尼德岛见到的那些法师术士们有着极大区别，因为那些法师和术士无一例外全都是在草草的接触了一些必须掌握的基础知识后，就迫不及待的学习更高层次的知识和法术，很少有人会将基础知识掌握到这种程度。

而老人在仙尼德岛的时候，就是一个认为基础知识非常重要必去全面掌握的人，哪怕他自己也没有能够全面掌握，但仙尼德岛的法师和术士显然不吃他那一套，他也因此从来没有担当过任何教学上的职务，没有实践过自己的想法。

眼下雷欧的出现无疑让老法师看到了一个实现多年想法的契机，这也使得他心中对恶魔的好奇减弱了不少，开始想着认真的教授雷欧一些东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50747108"  chaptername="第七百八十五章  学习天赋">加入书签</a>
</div>
