    时间回到两天以前。

    　　知恩酱和王太卡约好了见面时间，公司附近。因为懒得掉头，于是知恩酱就把车停在了路对面，熄了火，刚想给王太卡打电话，就看到王太卡其实就在不远处等候。

    　　可是知恩酱刚想下车，就看到王太卡故意撞了一个捂得很严实的女生。

    　　“这个家伙？难道是个色狼？”知恩酱看到这，放弃了下车的想法，而是老老实实的回到车里，然后还把车上的行车记录仪打开，对着了王太卡的方向。她要把王太卡这些黑料全都一五一十的记录下来！

    　　但是接下来的事情，开始变得匪夷所思起来！

    　　王太卡先是主动拉起那个女生的手，然后那个女生挣脱开。随后王太卡表现出了一副知恩酱从未见过的，很失落的样子。再然后......那个女生居然主动拉住了王太卡！

    　　“这个人......”知恩酱觉得有些眼熟，但还是不敢妄下决定。

    　　接下来，王太卡和这个女生手拉着手，像一对情侣一样在街上走。一步一步，谁都没有说话，但是无比的和谐。

    　　知恩酱不知怎么，突然心里就有一种不开心的想法。明明说好了要等自己，现在这是什么情况？反正知恩酱才不会承认吃醋这回事，但是就是不开心！

    　　毕竟知恩酱对自己的魅力也是有自信的！可是凭什么王太卡在自己面前的时候，从来没有这么听话过？这个！不甘心啊！

    　　于是，知恩酱掏出手机给王太卡打了一个电话。但是接下来的一幕，差点把知恩酱气死！

    　　王太卡单手掏出手机，打开后盖，抠出电池，然后有一股脑的把手机和电池都放回口袋，然后就想一个没事人一样，继续溜达！

    　　“啪！”知恩酱没控制住，把自己手机给摔在了副驾驶的座位上！

    　　摸了摸汽车钥匙，知恩酱有种想发动汽车，把王太卡直接撞死的冲动。但是这时候，王太卡居然拉着那个女生直接往这边来，而且居然直奔自己的方向而来！

    　　“难道被发现了？”知恩酱心里一紧，但是转念一想，不对劲！王太卡那个家伙，应该是认不出来自己的车的！算了，还是安安静静的，静观其变，看这个家伙葫芦里卖的什么药！

    　　王太卡拉着那个女生来到了车旁边，王太卡还是机敏的四处看了看，发现没有人才松口气。

    　　然而......此时的知恩酱正捂着嘴巴在车里，并且悄悄把行车记录仪的镜头对准了王太卡的方向。

    　　表面上，这里有两个人。其实，这里有三个人！

    　　知恩酱把视线投向那个女生，这时候虽然天色昏暗，但她还是看清楚了！正是函数的victoria......

    　　原来两个人，曾经在一起过？而且现在还藕断丝连！就像发现了一个巨大的秘密一样，知恩酱默不作声的看着王太卡，想看看王太卡会做什么。

    　　但是接下来所发生的事情，实在是颠覆了知恩酱对王太卡这个人的认知！

    　　甚至说，接下来王太卡的所作所为，几乎让知恩酱的三观都要扭曲了！因为她从未看过王太卡这样！就像一个神经质，或者说神经病一样！而且矫情！矫情到极致！说出那么多矫情的话，神经质的反转，甚至是无奈到崩溃的样子！恶寒！

    　　如果之前说，王太卡是一个神经质，那么知恩酱还会有一点点开玩笑的意思在里面。那么经过这一场对话以后，知恩酱绝对会百分百的相信，王太卡就是一个神经质！而且还是非常非常严重的那种！

    　　对于这种事情，知恩酱凭良心说，抵触！十分的抵触！王太卡那些矫情的词汇，肉麻的话语，尴尬的对话，神经质的转折，一切的一切，都让知恩酱无比的厌恶。可是偏偏有一点，那就是......王太卡的眼神！

    　　虽然王太卡说的话那么让人肉麻厌恶，但是眼神里面的真挚却是切切实实的，好像被那种眼神看一眼，都会觉得火辣辣的的炽热。

    　　然后，两个人之间开始争执，开始了互相伤害。

    　　在知恩酱看来，victoria所说的话，已经足够明白，足够绝情，甚至足够残忍了。或许对于任何一个人来说，那些话都足以让人死心了。

    　　包括王太卡也是好像崩溃了一样，可是出乎意料的是，王太卡居然扛下来了，而且依旧选择了不放弃。

    　　即使被残忍的话伤尽，还是选择了不放弃。

    　　随后，面前的两个人分离，各自走向了自己的路。但是这时候，在车里的知恩酱却心乱了起来。

    　　准确的说，是难受了起来。

    　　这是知恩酱从来不知道的王太卡，一个神经质、不要脸、矫情到令人发指、甚至让人心里恶寒的王太卡！

    　　可是偏偏是这样的王太卡，让知恩酱突然变得很烦躁很凌乱，因为她突然想起了那一天，自己和基河在电话里分别的场景。

    　　就单从表现上来说，基河虽然恋恋不舍，可是多多少少还是体面的，离开的时候落落大方。而王太卡的表现完全可以说是......不要脸。所以这么说，应该是基河会好一点。

    　　可惜关于感情的事情，没办法用表现的好坏去衡量。

    　　就比如现在，虽然王太卡那个狼狈到极致的样子无比好笑，但是给知恩酱的感触，却比基河还要来的深刻。

    　　或许到了这个程度，已经和爱不爱都没有关系了，大概是生命中不可或缺的的那一块拼图即将消失，所以才会如此崩溃。只是知恩酱没有想到，一直以来大大咧咧，似乎什么都不在乎的王太卡，居然也有这么卑微的时候。甚至卑微到，为了挽留一份感情，而像一个泼皮无赖一样，说出那么多卑微的话。

    　　能让王太卡做到这个程度，看来victoria确实有让人难以拒绝的魅力啊！可是想到这里，知恩酱确实有点不开心！

    　　难道说，自己比她差什么吗？知恩酱这么想着，虽然自己并没有想得到王太卡的感情，但是......不管怎么说，自己也应该是一个很有魅力的人吧！

    　　但是，想想王太卡平时对自己的恶劣态度，再想想王太卡刚刚对victoria的卑躬屈膝，知恩酱就有一种被人背叛的感觉！

    　　没错！虽然这个感觉连知恩酱自己都觉得很荒唐，但是确实就是被人背叛的感觉！而且还是抓奸在床的那种！而且还是这些事情眼睁睁的发生在了自己的眼前！

    　　凭什么？知恩酱现在真的心里很不平衡！同样的都是女生，凭什么对自己就那么凶神恶煞，对victoria就无限妥协？

    　　凭什么！凭什么啊！知恩酱要疯了！想想都觉得不平衡！而且是相当的不平衡！十分的不平衡！自己差在哪里吗？

    　　这时，电话铃声响起。知恩酱从副驾驶把手机拿回来，看到上面的名字是“恐怖分子！”

    　　知恩酱下意识攥了攥拳头！

