    季宇至始至终都作为旁听者听完了一切。

    关于化身们所想所准备做的这些，季宇一时间可谓是五味陈杂。

    季宇既为亚当、小鹿们的维护而感到高兴，但同时又觉得它们太过认真了。

    季宇真的不在乎人类怎么看待自己，但却又不想否决自己这些儿女们因为个人意志而做出的这种决定。

    再者，季宇其实也的确有了想要追求一个属于自己的世界。

    但，想法是有，可季宇还是不想让小鹿它们与人类产生太大或者直接的大规模冲突。

    人类已经够苦的了，要骂就让他们骂吧。

    再说了这次也的确是季宇引起的。

    季宇要是不去触动一号界域根本不会有后面这些事。

    结果是有些糟糕，但季宇并不后悔。

    因为面对紫月危机只有他能够站出来，再者，季宇也不想一直被动。

    试探被反击也是正常的事。

    再者，如果没有季宇，也的确如墨菲特所言，蓝星现在的人类处境还不知道会多糟糕了。

    季宇并不觉得自己有错，只是没想到紫月反应那么大而已。

    有些莽撞了，但却也为他更加明白紫月的危险性。

    所以，这之后季宇不会再轻易试探紫月了，在没有具备一定的力量之前，至少不能触及试探关于紫月本身相关的事物。

    对于亚当与小鹿们接下来要做的事季宇不能不管，至少必须把控好分寸。

    所以，就在它们商议细节之时，季宇直接便以一个巨大的光团形象出现在了意识空间的上空。

    光团如炙阳，出现的瞬间就引起了小鹿们的注意。

    抬起头看着意识空间上空的烈阳，小鹿兴奋的立刻就开口了。

    “父亲，父亲您来了啊，您能变个样子下来吗？小鹿想您了。”

    小鹿天真的呼唤，让季宇微微愕然。

    同时也有些无奈。

    本来季宇是想要表现出一定距离的，并且展现自己那符合亚当、墨菲特所想的神明应有的威严姿态。

    不过看着小鹿，季宇却也有些失笑。

    算了，都是老父亲了，怎么能跟自己的儿女装逼呢？

    想到这里，季宇顿时就从炙阳一般的心态变成了一个类似光的人形。

    人形一落到意识空间的地面，小鹿立刻就向着季宇冲了过去，并且抬头看着季宇瞬间便将脑袋抵在季宇的腹部来回摩擦。

    那样子就像是粘人的小猫咪一样。

    同时，小鹿在粘着季宇时还邀宠般的对着季宇道：

    “父亲，有人说您坏话，我和兄长妹妹们正在商量怎么给他们教训呢，他们太坏了，明明父亲帮了他们那么多。”

    看着小鹿，季宇微微笑着并摇了摇头。

    用着光影的手，季宇摸了摸小鹿的头，随即道：“父亲知道了，所以这不是正要过来和你们聊聊吗？”

    季宇对小鹿的宠爱，让爱丽丝菲尔极为羡慕。

    而墨菲特则像个士兵看见了领导视察一般一板一眼的还立正了身子。

    至于亚当则含笑的看着眼前这温馨的一幕。

    至于维拉与妮卡嘛。

    “父亲，妮卡也喜欢您啊，您不能厚此薄彼，我也想要父亲摸头。”

    妮卡非常自来熟，并且第一时间就冲到了季宇的身旁并抱着季宇的胳膊。

    双眼期待的妮卡望着季宇，这让季宇颇有些哭笑不得。

    意识空间的接触，几乎能算是灵魂上的直接接触了，这种触感其实比起现实都不差多少。

    所以，在妮卡这么一位身高一米五左右的少女抱着手臂的那种触感可想而知了。

    不过，对于妮卡，季宇有的情绪也仅仅是以一种长辈的态度看待罢了。

    毕竟，妮卡的诞生可是季宇一手造成的，而且对于妮卡在想什么季宇作为造物主一般的玩家自然也能清晰的感觉到。

    这是一种小孩子对父亲的依恋，面对这种情绪季宇作为比较传统的人自然也懂得如何回应。

    所以，季宇立刻笑了笑并伸出手摸了摸妮卡那拥有顺滑金发的头。

    “好了，好了，你们这些小家伙倒是粘人，都摸，都摸行了吧？”

    季宇的面容与身躯虽然是光并且没有固定形象，但对于妮卡与小鹿而言这已经足够。

    毕竟这也算是小鹿与妮卡第一次正面的以这种方式与季宇面对面吧。

    只要能看见父亲，他们就觉得高兴，仅此而已。

    也不知道这是游戏系统搞的鬼，还是一种潜移默化的必然。

    “嘿嘿，父亲，妮卡可不是小家伙哦，我可是美少女，再说了，这不都是父亲您决定的形象吗？父亲肯定更喜欢妮卡吧？”

    妮卡笑嘻嘻的望着季宇道，而此刻小鹿就不依了。

    “什么啊，明明是我先来的，父亲最喜欢的是我。”

    “妮卡你走开呀，你不要缠着父亲好不好？”

    “我才不，嘻嘻。”妮卡对着小鹿吐了吐舌头，并且继续抱着季宇。

    看着妮卡如此，小鹿顿时就有些气急。

    看着自己的四蹄与身子，再看看妮卡，小鹿的眼中顿时就有着莫名的水润蕴量而出。

    水汪汪的大眼看着季宇，那模样让季宇都感觉有些头疼。

    或许正是看出季宇的无奈吧，亚当随即用着严肃的声音对着小鹿道：

    “小鹿，不要缠着父亲，父亲明显是有正事要向我们交代，你可不能耍小性子知道吗？”

    与此同时，维拉也迅速几步走到季宇身前并拉着维拉的一只温和的道：

    “妮卡，不要纠缠父亲，要淑女一点知道吗？另外正如亚当兄长所言一般，父亲明显是有事需要交代给我们，你可不能不懂分寸。”

    亚当与维拉两人的出声自然是管用的。

    小鹿虽有不情愿，但还是点点头：“哦。”

    妮卡则依然笑嘻嘻：“好的，我听姐姐的。”

    说着妮卡便放开季宇的手并抱着自己的姐姐的胳膊。

    两者如此说着，但小鹿与妮卡各自侧头对视的眼却依然能看见有莫名的火花。

    对此，维拉与亚当皆是无言。

    “父亲，还请您以后不要太宠溺他们了，你看他们这......”

    亚当无奈的说着。

    而季宇则笑笑的摆了摆手。

    “无事，偶尔对我撒娇我其实也挺喜欢的，看着他们两个我都感觉自己年轻了很多。”

    虽然我也没多大就是了，季宇暗自吐槽道。

    季宇并没有作为所谓神的架子，对此这既让亚当既感觉到父亲的仁爱，但同时又觉得不妥。

    因为如果以后神眷者多了，这种事就难免有些有失礼仪与身份。

    不过，那也是以后的事了，所以对此，亚当也不会说些什么。

    再者，这里也只有自己兄妹而已，对于儿女，父亲表现的亲近好像也没什么。

    只要在外人面前表现出端重的姿态其实也就够了。

    亚当如此想着，其实季宇也是这么想的。

    因为，小鹿亚当这些化身，季宇可是完全能够知晓他们在想什么，更能体会到他们的情绪。

    所以在面对他们时，季宇也不想故意拉开距离。

    再说了，季宇与化身们的关系，明显超越常识，并且比起人类家庭的父子父女关系更亲密。

    他们的智慧是季宇给予的，而且大多都是从季宇脑海的思维中诞生，就这，完全可以类比自己的意识延伸了。

    所以对待它们季宇并不想太过严肃与保持某种刻意的威严与距离。

    要装逼还是装给外人看吧，在有外人时，有化身们眷顾者的以后，稍微注意一下便行。

    看着眼前这个毫无距离感的父亲，维拉虽然一直表现得非常端重，但还是感觉非常想要亲近。

    但她毕竟不是妹妹，所以看着季宇，看着父亲时，维拉仅仅是在教训了妹妹几句后立刻对着季宇微微侧身行了一个西式宫廷礼仪般的道：

    “父亲。”

    维拉与妮卡投影的身躯都是穿着裙子，这般行礼别说还挺有一番风味的。

    侧头看向维拉，季宇微微含笑的点了点头。

    “嗯。”

    对于维拉，深知其性格的季宇只是如此一句便够了。

    对待不同人，季宇自然是有区别的，恰到好处的亲近就足够了，多余的就没必要了。

    “父神，墨菲特向您致意！”

    看见其他兄妹都开口了，墨菲特不落人后立刻就大声地向着季宇喊道，并且做出跪拜的骑士礼。

    “呃......”

    看到墨菲特如此正式，众人面面相觑，而季宇则有些失笑的摇了摇头。

    而此时，墨菲特一旁的爱丽丝菲尔则比较平淡一些，仅仅是以清冷的声线喊了一句父亲便没了下文。

    爱丽丝菲尔明显也是比较在意形象的，在这么多兄妹在场的情况下，她可不会表现出自己柔软性格的一面。

    所以，在场其实除了小鹿与妮卡，亚当他们还是非常有规矩与礼仪的。

    说到底，在季宇的感觉中，在场的所有人对他的情绪都有一种想要亲近的感觉。

    就算亚当和墨菲特看起来没什么，但其实他们的真实情绪可在季宇的感受中显露无疑。

    都是一群大小孩啊。

    季宇有些感叹，不过想想也是，他的这些儿女年龄最大的也不过才四个月罢了。

    虽然存在智慧，并被灌输了某些思维与性格，但说到底，他们是活生生存在的，而且也必定有一个过渡的阶段。

    也正是因此，他们才更需要季宇时刻引导。

    就像这一次，季宇到来其实也主要是强调让他们不要去做危害人类生命安全的事，至于发展自身期间如果有人类担心自己的主权受到挑战并不自量力的主动挑事，那么这就只能算他们自己倒霉了。

    该动的人就动动，尽量不伤及无辜就行。

    对于现今的神眷生物而言，想要斩首行动简直不要太方便。

    杀鸡儆猴如此而已。

    所以，这之后，季宇在意识空间也就是向他们强调这些而已。

