
　　看着自己面前的五个人，加坦杰厄任然不屑一顾。

　　“就你们五个？能有什么用。”

　　沃姆说到。

　　“飞鸟，武藏，我梦，麻烦你们把自己的力量汇聚在大古体内吧。”

　　“没问题！”

　　言罢，戴拿三人全身化作金色的光芒融入了迪迦体内，迪迦的身体开始增长，最后也变成了百米大小，同时身上多出了一层金色的光芒。

　　“沃姆，上了。”

　　“好嘞！”

　　“我是无敌的，寂灭斩！”

　　加坦杰厄手里的黑剑挥出了一道黑色的剑芒，沃姆双手汇聚这白光挡在了迪迦面前。

　　“秘技，空手入白刃！”

　　“啪！”

　　漆黑的剑芒被沃姆直接拍散，同时迪迦飞到了天空，一发金色的哉佩利敖光线打在了加坦杰厄的胸口把他击退了数百米。

　　加坦杰厄大手一挥，一面黑色的圆盾抗下了迪迦的后半截光线攻击，然后再度挥出黑剑。

　　“丛光刃升华，帕拉吉之枪！”

　　沃姆自然不会任由他肆意进攻，带着帕拉吉之枪就贴了上去招架住了加坦杰厄的黑剑。

　　“光芒的气息，令人厌恶！”

　　感受到了诺亚的气息，加坦杰厄心态爆炸，三千万年前的往昔出现在了他的脑海里面，越想越委屈，越想越委屈，最后他的所有委屈都爆发了出来。

　　“就算不能变三阶形态，但是也能杀了你们！我不信你们还能再一次汇聚全人类的力量！滚！”

　　加坦杰厄体内爆出一圈能量层，击退了沃姆，随后手里的黑剑还是暴涨，变成了四百米长。

　　“黑暗横扫！”

　　加坦杰厄双手握住了剑柄，一个横扫扫向了沃姆，而被黑剑顺带扫到的机场指挥台没有发生断裂，而是直接湮灭了。

　　“闪耀光线！”

　　“升华爆裂！”

　　沃姆跟迪迦连忙释放出技能抵消那威力惊人的一剑，所幸奏效了。

　　黑色的能量剑刃接触到俩人的光芒时，四百米的长度开始飞快缩短，变回了之前四十米的长度。

　　而迪迦也严肃的看着沃姆。

　　“沃姆，我有一句话不知道当讲不当讲。”

　　“你是想说我们两个不是他的对手吧？”

　　“没错。”

　　“那我也没辙了，摇不动了，你能把桐野他们叫来吗？”

　　“。。。。。。”

　　“那只能走一步看一步了。”

　　加坦杰厄大笑道。

　　“哈哈哈哈，没辙了吧，那就准备受死吧，黑暗必将永恒，今天就是你们奥特曼的末日！”

　　“喝呀！”

　　这时，天上的黑色能量罩突然崩塌，阳光撒进来的同时还伴随着两个青年的吼声。

　　加坦杰厄下意识抬头看去，只见两条火腿哦不，两条冒着火焰的腿从天而降踢了下来，由于太过突兀，他只能抬起手臂抵挡。

　　“砰！”

　　这力量有些超过了加坦杰厄的估算，他的手臂上升起了些许青烟，同时后退了两步。

　　“哼，黑暗必将永恒？开什么玩笑，想要打败我们奥特一族，你还早了两万年呢！”

　　沃姆不可置信的擦了擦眼睛低头看着自己面前的那个兔子。

　　“赛罗！？”

　　赛罗擦了一下嘴角。

　　“哼哼，沃姆，本少爷没来迟吧。”

　　边上的乌利也擦了一下鼻子。

　　“沃姆大哥，我哥说这一次可不能让你一个人出风头了。”

　　另一边的战场，雷欧打了个寒战，僵硬的转头看着赛文。

　　“我可以解释的。。。我走之前有让阿斯特拉看着他们的！”

　　赛文呼吸都有些急促了。

　　“那你给我解释解释这是什么情况！”

　　佐菲只好打着圆场。

　　“既然都来了，那就只能看他们的了，我们加把劲把萨乌鲁斯解决了。”

　　赛文恶狠狠的看了雷欧一眼，然后双手交叉。

　　“X形态！”

　　雷欧心里已经在骂娘了。

　　【阿斯特拉到底怎么搞的！怎么让这俩家伙跑出来了！】

　　。。。。。。。

　　国王星，平时赛罗他们训练的地方上，阿斯特拉正趴在地上呼呼大睡，旁边掉着一个吃了一半果子。

　　。。。。。。。。

　　“两个小家伙，这可改变不了战局。”

　　赛罗不屑道。

　　“切，不要以为个子大就是实力的象征，看我今天把你打成猪头！赛罗集束光线！”

　　“乌利集束光线！”

　　赛罗俩兄弟当即释放出了光线技能，加坦杰厄只是把黑剑横在身前就挡下了他们的进攻。

　　“就这？”

　　“巴尔坦骑士撞击！”

　　“小熊座飞踢！”

　　赛罗跟乌利破坏了黑罩，巴莱鲁跟博库也顺势进来了，俩人都是变成了升华形态一左一右打在了加坦杰厄的头上。

　　“砰！”

　　这一次，加坦杰厄终于被打倒在了地面上，巴莱鲁笑到。

　　“赛罗，好久不见，帮大忙了。”

　　“嘿，小事情。”

　　加坦杰厄爬起来后，眼里的暴虐更深了。

　　“一次又一次，一次又一次，沃姆！为什么你每次都有这么多人来帮你！”

　　沃姆往前走了一步。

　　“为什么？问的好，因为这就是奥特曼！这就是光，有句话说的好，团结就是力量！”

　　“一群蚂蚁团结在一起也是蚂蚁！”

　　“错，当一群蚂蚁汇聚再一起的时候，狮子也要逃跑，加坦杰厄，你输了。”

　　“我不服！”

　　“不服也得服！帕拉吉投掷！”

　　“双重冰斧！”

　　“艾梅利姆冰斧！”

　　“闪耀哉佩利敖光线！”

　　“小熊座心核炮！”

　　“巴莱鲁流，骑士重劈！”

　　数道攻击几乎是同一时间抵达了加坦杰厄的身体，乌利跟赛罗的冰斧组合成了三角模样，旋转着给加坦杰厄肚皮钻出了一个洞，随后沃姆的帕拉吉之枪刺入了这个洞口，博库跟迪迦的能量撞在了帕拉吉之枪的身上，力量全部被引导进了加坦杰厄的体内，最后巴莱鲁一记重劈，把帕拉吉之枪从加坦杰厄的身体穿了过去。

　　“呃。。”

　　加坦杰厄无力的单膝跪倒在地，黑色的身体开始出现些许光纹。

　　“沃。。姆。。有黑暗的地方。。就有我，你是不可能杀死我的！”

　　加坦杰厄放出了最后一句狠话，随后整个身体爆炸成了碎块。天籁小说网

　　另一边赛文X单手把萨乌鲁斯的脑袋按在了地上，狮王雷欧补了一脚把萨乌鲁斯的手臂给踢断，最后佐菲一行人使出了光线轰爆了萨乌鲁斯的身体。

　　解决完萨乌鲁斯后，赛文X把手放在了狮王雷欧的肩上。

　　“把他们两个给我带回去。”

　　“知。。知道了。。”

　　杰克笑到。

　　“难得相遇，不去跟你俩儿子聚一下么？”

　　赛文握了握拳头。

　　“他们的修炼到了关键的时刻，这么多年都忍过来了，不差这一点时间了。”

　　“呀，你们还真是悠闲呢，不会以为这就结束了吧？”

　　在大家都以为事情结束的时候，之前消失的基里艾洛德人三型走了出来，他的手上拿着两个容器，一个里面装的是加坦杰厄的灵魂，一个是亚波人的灵魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第288章，剧场版奥特兄弟(11)免费阅读。https://xs.23sk.com 