    “村长叔，你们都来了啊。”

    吴有胜上前去，和众人打了声招呼。

    “嗯，小胜，你这是？”村长问道。

    “这是烟花，就和那个礼炮差不多。”吴有胜也没多做解释。

    “哦。”

    ......

    “咦，老四，你们怎么来了，不是让你们守着篝火吗？”

    兴奋劲儿过去了，张寿涛转头，就看到了好几个熟人，刚刚还交代着要看着火堆呢。

    “呃，涛哥，我们也来看看热闹。”

    五人中，一人站出来，挠了挠头，有些讪笑的回答道。

    “嗯，还有人在看着火吗？”张寿涛也没怎么责怪，人之常情，就连他，不也是来了吗。

    “有的，还有两个人在守着火堆，放心吧。”

    “那就好。”张寿涛说了一声，就不再说什么了。

    “嘿嘿，四哥，你的肚子好了没？”第二个借口跑路的，看向先头那人。

    “呃，好了。”

    “嘿嘿，小道，你不是说你家里有事儿吗，怎么也来这儿了？”

    三人互相对视一眼，然后都笑了，一切尽在不言中。

    ......

    ......

    “胜哥，还会放烟花吗？”这时，村长身后，有小伙子期待的问道。

    “是啊，小胜，这烟花太好看了，还有吗？”

    “胜哥，再放一个呗。”李光顺冒出来，也是看向吴有胜。

    “呃，那就再放一个吧，你们先等一下，我去拿。”

    越来越多的村民，赶到了这里。

    见众人都看向自己，神情都充满了期待之色，吴有胜也不好拒绝，只好再拿出一个烟花来。

    很快，又是一轮烟花盛宴，只是，烟花易冷，大半个小时后，烟花燃尽，只剩下寂寥的世界。

    “没了，大家都散了吧，回家去，外面冷，要是感冒了，就不好了，把老人孩子都带回去。”

    村长大声的喊道。

    “走了，都回去了。”

    “这烟花，真好看，就是太贵了，一般人可玩不起。”

    “是啊，要是我，我可舍不得。”

    村民们兴致高涨，谈论着自己的见解，眼看没热闹可看，然后就都回家去了。

    “村长叔，涛哥，要不进来喝杯茶。”

    “也好。”

    村长点了点头，反正也是要守夜的，直到过了十二点，才能睡觉。

    现在，时间也才九点多钟。

    在吴有胜家里，还有热茶可以喝，喝了茶，熬几个小时，也更有精神些。

    “小胜，你们先喝着茶，我去交接一下。”

    张寿涛想着队伍里的五个小伙子，还得回去交代一番，才能放心些。

    “嗯，也好，我院门不会关，你到时候，就直接进来吧。”

    吴有胜说完，就引村长等人进去了。

    村长等人坐下后，杨玉秀泡了一壶茶，还拿出了些花生瓜子来招待众人。

    .......

    “爸爸，我有些困了。”

    “爸爸，我也困了。”

    到了十点钟，姐妹俩就熬不住了，打着哈欠，眼睛也是有些酸涩。

    “嗯，那你们就先去睡吧。”

    吴有胜让两人进屋里先去睡觉，守夜一般是大人的事情，妇女小孩儿，倒是不用遵照这个规矩。

    “对了，房间里的灯，不要关，一直开到天亮。”吴有胜又嘱咐道。

    “知道了。”玲儿应了一声，就带着妹妹去睡觉去了。

    “玉秀，你也先去睡吧，明天还要早起做饭呢。”

    吴有胜看向杨玉秀，说道。

    “嗯，也好。”杨玉秀也有些困顿了，就也去睡觉了。

    至于杨老爷子，精力不济，早在放完了烟花，就躺下睡了。

    ......

    “胜哥，你这儿，有牌吗？还有两个小时，太难熬了，你看，我们喝了这么多的茶水，上厕所都上了好多趟了，现在肚子都胀胀的，实在是喝不下了。”李光顺面有苦色的说道。

    李光顺和一些少年人，也都没走，留在吴有胜家里。

    “有，在楼上，我去拿。”吴有胜上了楼，不一会儿，拿着几副牌下来。

    “小胜，你来不来？”

    “不了，你们玩吧。”吴有胜摇摇头，拒绝了。

    “那咱们来玩吧。”李光顺等人，打着牌，等待着‘零点时刻’的到来。

    吴有胜进了姐妹俩的屋里，看了看，两人都睡得很熟，见两人的被子盖好了，就轻声的出去了。

    “阿胜？”

    “没事儿，你睡吧，我进来拿点儿东西。”

    吴有胜从床边的柜子里，拿了一本小说，小说名字叫“重回九零”，虽然有些虚构和夸张，但是，内容还算可以了。

    毕竟，穿越小说嘛，大家都懂的。

    吴有胜就在院子里，坐着，慢慢的看着小说。

    里面有些涉及到的股票、投资什么的，还是可以看一看的。

    “叮，叮，叮。”

    晚上十一点五十，吴有胜放在客厅里的闹铃，响了。

    “好了，就到这儿吧，还有十分钟，就到十二点钟，该回去准备准备了。”

    闹铃一响，正在打牌的众人，都停下来了。

    “小胜，我们就先回去了。”村长站起来，捶了捶大腿，坐久了，一时间，有些腿麻。

    “嗯，我这里，有两个手电筒，你们拿着，路上注意安全。”

    吴有胜也打了个哈欠，收起小说，拿出两个手电筒，递给村长。

    “胜哥，牌收拾好了，放桌上了，我们走了。”李光顺也跟着村长等人走了。

    “嗯，慢走。”

    等众人走后，吴有胜把牌收起来，顺便，稍微的扫了扫众人吃完的瓜子壳。

    十二点，正式到来。

    祠堂里，马上就响起了爆竹声，然后，每家每户，也都在门前，放起了爆竹。

    吴有胜也没有例外，来到院子外面，打了三个爆竹，在门口插了三柱香，拜了拜。

    十二点一过，就代表着新的一年到来了。

    吴有胜把大门关上，洗了手，也去睡觉了。

    “阿胜，十二点了吗？”

    爆竹声，把杨玉秀和姐妹俩都给吵醒了。

    “嗯，睡吧。”吴有胜脱了衣服，钻进了温暖的被窝中，实在是太困了，即使是面对着软玉温香，也是倒头就睡，没有其余的念头。

    旧去新来，一九八零，正式宣告着结束，迎来了新的一年。

    ps：这些天，更新是不给力，对不起，也没脸求月票订阅啥的，就这样吧。

    没办法，刚做完手术，做饭做家务什么的，都得我来，没时间码字，这些天，差不多好了，明天起，恢复四更。

    谢谢大家的支持。

