    小客厅里其乐融融，小晨晨趴在摇篮里看着何家烨，小柚子和何家烨不一会儿就熟络了。

    “这几天下大雪，你是怎么来的？按理说，来村里的路都封了，车子也不通了吧？”叶佳期好奇地问道。

    戴着金边眼镜的何家烨斯斯文文，他笑了笑：“如果想来，当然有各种各样的办法。”

    “那你该不会是爬山来的吧？”叶佳期调笑道。

    “虽然我大学的时候爬过珠峰，但也不至于。”何家烨道，“我让我家司机送我过来的，车子开得慢，不过这一路上是不好开，路都打滑。”

    “太危险了，你应该等天气暖和点再来。”

    “天气暖和点，你家小柚子的生日不是过了？”

    叶佳期讶然，惊讶之余，心里头有阵阵暖流。

    原来除了她，还有人记得小柚子的生日。

    “村里没蛋糕，过生日怎么能少的了蛋糕？我就买了一只来，你等会儿让小柚子尝尝。”

    “我都还没给她买过蛋糕，家烨，谢谢你啊，小柚子肯定喜欢吃。”

    何家烨抱着小柚子，小柚子就跟他玩。

    他逗了小柚子两下，小家伙高兴地咧嘴笑。

    “我还给小柚子专门买了生日礼物，在行李箱里，小东西，别拒绝，给孩子玩的。”何家烨道，“行李箱里还有给孤儿院孩子们买的书和文具，等天气好点，我让人专门送一批东西来。”

    “你走之后，那群孩子们挺想你的。”

    “那小柚子想我吗？”

    “小柚子啊，天天盯着你的办公室看，好像在找你。”叶佳期笑道。

    “这么聪明。”何家烨抓住小柚子软绵绵的手，“我暂时不走了，回去后我才发现，我比我自己想象中更喜欢这里。”

    “快过年了，你也不回去吗？”

    “你呢？过年有什么打算？我听听看，要是有意思的话，我真打算不回去了。”

    “陪小柚子，小晨晨，没什么打算。”叶佳期耸耸肩。

    “哦，很有意思，我不打算回去了。”

    “嗯？”叶佳期一脸懵。

    何家烨笑了：“好了，不哄你了，过年我是真不打算回去，如果你们都不欢迎我，那我就回去。”

    “怎么会不欢迎，你走后，孤儿院几个孩子哭着喊‘何老师’‘何老师’，你伤了他们的心，你要是不回去的话，你得好好带他们玩。”

    “我是这么想的，我带了很多糖果来，暂时先不给他们，等过年的时候，每个小孩给一把，怎么样？”

    “你还挺会哄小孩开心。”

    “因为我自己就是个小孩不是。”

    “你哪里还是小孩了，你是不是想小柚子叫你哥呀？”叶佳期笑道。

    “哦？你不说我都没想起来，来，小柚子，叫一声‘哥’，叫一个。”何家烨逗着小柚子，“叫哥哥。”

    小柚子眨巴着大眼睛，叶佳期刚想制止她，小丫头站在何家烨的腿上跳了几下，高高兴兴：“锅锅。”

    何家烨笑得合不拢嘴：“这么聪明。”

    小柚子喊上瘾了，一个劲“锅锅”“锅锅”地喊。

