    项南抬起头一看，就见一位颇具南亚风情的女子，站在自己面前。

    她有棕色的皮肤、乌黑的头发、挺翘的鼻子和深邃的眼窝，即便是以国人的审美眼光来看，这也是一位非常漂亮的美人。

    “不错，我就是。”项南将杂志搁下，站起身来微笑道，“你就是拉丽塔？！哇哦，真是越来越漂亮了。”

    “谢谢。”拉丽塔笑着点点头。

    她之前是个小胖妞儿，颜值并不算高。直到她狠下心来，甩掉五十斤肥肉后，她的颜值才变得出挑起来。

    她也很喜欢别人称她美女，让她感觉自己的辛苦没白费。

    “请坐。”项南笑道，随后将准备好的礼物送了过去，“一点小礼物，不成敬意，希望你喜欢。”

    “你居然还带了礼物？！”拉丽塔惊讶的道，“谢谢，是什么？！”

    “拆开看看嘛。”项南笑而不答。

    拉丽塔随即将包装精美的礼物拆开，就见里面是一本装潢精美的书。

    再翻开一看，却见是一本童话故事。

    “嗯？！”拉丽塔疑惑的看向项南，不明白他到底什么意思。

    是认为自己太幼稚，太蠢笨，只配看这种童话故事么？！

    “这本书的名字叫做《潘茶丽公主》，讲得是坚强、美丽、勇敢、善良的印度公主潘茶丽，带领她的子民们冲破枷锁，走向自由的故事。”项南笑着解释道，“我觉得你跟她非常相像。”

    “噢？！”拉丽塔一阵惊喜，没想到自己得到这么高的评价，“告诉我多一点这位公主的事情。”

    “好啊，据说她的眼睛是神用星星做得，她的双唇娇艳得令玫瑰都羞于开放……”项南点点头，继续柔声说道。

    “噢~”拉丽塔越听越开心，忍不住撒娇道，“拉杰什，人家哪有你说得那么好。”

    “你比我说得还要好。”项南笑道，“来，我们点菜吧，边吃边聊好么？”

    “OK。”拉丽塔爽快的点了点头。

    ……

    项南随后点了寿司，与拉丽塔边吃边谈。

    而谈得越久，拉丽塔对项南的印象就越好。

    她临来之前，其实听过拉杰的一些传闻。

    据说他是个很古怪的人，从来没有交往过女孩子，甚至不敢跟女孩子说话。还说他跟一个犹太男生关系亲密，因此都传说他是弯的。

    也因此，拉丽塔这次来相亲，其实心里是非常惴惴的，担心遇到一个令人恶心的古怪男。因此早打算好，如果拉杰真的古怪，她待几分钟就找借口溜掉，然后回去跟父母推掉婚事。

    不过现在接触下来，她感觉拉杰既帅气，又浪漫，富有情趣，是位非常好的男士。

    真奇怪那些传言是怎么传出来的。幸好她没全信，否则就错失这么好的一个男生了。

    “你来美國读书，可还习惯么？”项南笑着问道。

    “刚开始的时候，吃得、住得都不习惯，而且又没有朋友在，真的感觉很孤单。”拉丽塔点点头道，“不过处长了也就习惯了。”

    “那就好。”项南点了点头道。

    “听说你十六岁就在英國读书，你那么小就有那么大勇气，真是令人佩服。”拉丽塔也笑道。

    “其实是因为我有一个精神图腾。”项南笑道，“它在天上指引着我，我才不会感到害怕。”

    “噢，你信得是哪位神灵？”拉丽塔一听，好奇地问道。

    “不是神灵，是旅行者太空探测器。”项南摆摆手解释道，“它早在七七年就被送上了太空，在我出生的时候，它其实已经完成了既定的任务。

    它探测了土星、木星，和它们卫星，但它却并没有停下脚步，而是向着宇宙深处继续前进。

    因为每当我感到孤单，感到害怕的时候，我就想到了天上的它。此刻的它还在太阳系外的某个地方，继续朝着未知的前方前进着。

    这种精神始终在鼓舞着我，让我不再恐惧，不再孤单。”

    “噢，你说得太好了。”拉丽塔听完之后，感动到浑身战栗，起了一层鸡皮疙瘩。

    她没想到，项南能说出这么有深度，这么有感悟的一番话，令她感觉他好成熟，好稳重，好有内涵。

    ……

    “拉杰什，你都上了《人物》杂志了。”拉丽塔注意到项南手边放着的杂志，她翻开一看，就见到了项南的那篇专访。

    见他居然登上了这么高端的杂志，拉丽塔也不禁有几分仰慕，几分倾心。她身边的其他男士，就没有项南这么优秀。

    “是呀，是为了报道我发现一颗宜居星球的事。”项南简单介绍道。

    “人类迄今为止只发现了五十余颗宜居星球，其中一颗居然就是你独力发现的？！”拉丽塔惊讶的道，第一次明白了项南的成就之大。

    几百年、几千年后，当人类迈进太空，进行星际远航时，项南还会以“星球发现者”身份，树碑立传。

    “真是太了不起了。”她钦佩的道。

    “那也是我的幸运而已。”项南笑道，“你如果对太空感兴趣的话，我可以带你到天文室看看。如果幸运的话，或许你还能发现一颗未知的小行星，并将它命名为你的名字呢。”

    “真的么，太好了。”拉丽塔一听，顿时心动道。

    若能发现一颗小行星，并以自己的名字命名，那该是多么浪漫的事。

    “那我们吃完饭就去吧，刚好我带着钥匙呢。”项南笑道。

    “好啊。”拉丽塔开心的道。

    ……

    吃完饭后，两人随后开车前往加州理工学院，进到了天文室。

    “哇哦，这就是天文室么，跟我想象的不同呀。”拉丽塔疑惑的道，她还以为里面会摆放一台大型的天文望远镜呢，没想到却只有几台电脑而已。

    “望远镜其实架设在夏威夷，它有二十座球场那么大，在学校里是摆放不开的。”项南解释道，“它观测的信号会通过网络传到学校，让我们足不出户，就可以看到星星了。”

    “原来如此。”拉丽塔恍然道。

    项南笑了笑，随后设定了望远镜的观测方向。他知道，在那里有一颗小行星。

    1603361361

