    第1253章 为了永恒的和平

    但红荼这顿饭终究没能吃完。

    正如他和伽古拉所推测的那样，加拉特隆消灭人类只是顺带，其主要目的还是红荼。

    而且这只不知道用什么技术制造出来的机械造物拥有极其发达的探测系统，居然真就发现了红荼和伽古拉所在的方向。

    于是这只怪兽半途转了道，向伽古拉宅邸的方向走了过来。

    红荼能在半道上去看这只机械龙的情况，伽古拉的宅邸自然离那里是不远的。

    于是……当做饭做到一半的时候，红荼和伽古拉都感觉到了地面的颤动。

    伽古拉：“……”

    红荼：“哦豁？”

    红荼看了看菜板上的菜，干脆放下，洗了洗手，向门外走去：“好像是来找我的。”

    伽古拉表情有些不耐：“还真是什么家伙都敢来找上门。”

    但很快，这股不耐就变成了阴鹜。

    因为欧布的气息出现了。

    伴随着迪迦与初代的光，欧布成功变身，出现在了怪兽的一旁，直接冲上去就想阻拦怪兽的前进脚步。

    他肩膀抵在怪兽胸前，试图抵住怪兽。

    但加拉特隆胸口处的红色宝石亮起红色的光芒，奇异的音乐伴随着一股推力出现，欧布感觉头颅一重，不得不后退了几步。

    他正警惕于加拉特隆的攻击，却见红色的光柱将他笼罩，红色的魔法阵将他从头到脚扫描而过。

    似乎得出了什么结论的加拉特隆直接掉了个头，迈着沉重的脚步径直从欧布身边走过，一副不打算与欧布战斗的样子。

    这让欧布一时有些茫然，直愣愣看着这只机械龙就从自己眼前走了过去。

    但很快，就又人提醒了他。

    早见捷达高声提醒欧布，奈绪美还在那只怪兽的体内。

    欧布这才回过神，再次拦在了加拉特隆的面前。

    他眼眸中放出淡紫的光柱，扫射着怪兽体内的情况，终于在那颗红色的宝石内看到了被数据电缆捆缚了身躯与四肢，表情呆滞的奈绪美。

    一根电缆从她的耳朵探入，通过生物电流控制了这个人类少女。

    得知了奈绪美的位置，欧布立即抓向加拉特隆胸口的红色宝石，试图将这个东西从它的身上扣下来，硬核式人。

    但这当然是没有效果的，甚至于因为欧布触及核心的举动，加拉特隆也终于对他发起了攻击。

    暗红色的能量光柱从红色宝石中发出，将欧布硬生生顶飞了出去，径直砸向了伽古拉的宅邸。

    好在一道透明的黑色结界突然展开，欧布后背一痛，就好像砸在了什么极其坚硬的石头上一样，通的一个翻身，趴在了一旁的空地上，甚至忍不住伸着手艰难地摸了摸自己的腰。

    他分出一点心神去看到底是什么东西膈得他难受，然后就与宅邸门口的红荼对上了视线。

    欧布：“……”

    红荼看向了加拉特隆，加拉特隆也低头看向了红荼。

    红色的光柱从红宝石中发出，笼罩向红荼。

    红色的魔阵从上而下想要扫描过他，但在刚接触到红荼的时候魔阵骤然被染成了黑色，崩碎成了无数的黑色光粒。

    “确认身份。”奈绪美被被电子音家成过的声音毫无起伏地响起，“黑暗，危险程度，极高危。立即执行清除。”

    说着，它红色的眼眸中再次发出红色的射线，红色繁复华丽的魔法阵出现，将红荼笼罩，魔阵缓缓缩小，强大的能量被渐渐压缩，当魔阵缩成一点的瞬间爆了开来，火光立即将红荼的身影淹没。

    欧布一愣，突然觉得不太妙。

    果然，一股庞大到让人战栗的黑暗突然弥漫开始，恍惚间，就连天色都黯淡了很多。

    红与黑亮色的光柱冲天而起，带起的余波震得对面的加拉特隆都后退了一步。

    当光柱消散，魔人形态的奈格出现在了欧布与加拉特隆的面前。

    活动了一下手腕，感受着久违的魔人形态，奈格抬眸看向了加拉特隆。

    他长长的尾巴微微一甩，锋利的尾尖就在地上划出了一道痕迹，宛如什么分界线一般。

    而在他的身后，伽古拉的宅邸依旧完好无损。

    欧布爬起身，看了看奈格又看了看加拉特隆，一时竟然不知道该做什么。

    加拉特隆却笃定了红荼的身份，一言不发地从胸口的红宝石内发出了强大的能量光柱。

    红色的光柱冲向奈格，奈格抬手拦住身前，黑色的能量组成圆形的护盾，轻易就抵住了刚刚将欧布击飞出去的光柱。

    “未曾见过的能量运转方式，”对面攻击停歇，奈格也放下了手，他打量着加拉特隆，“你是谁？”

    他是在问这只机械造物背后的超级计算机。

    “为了永恒的和平，需要消灭一切危及和平之物。”奈绪美平波无澜的声音再一次想起，“黑暗，危险。”

    “和平啊，”奈格侧了侧头，“虽然早有预料，但还是觉得这个理由过于老套。你们这种机械生物对和平的解读都是这么一致的吗？”

    “经过计算，生命本身即是和平的最大阻碍。所以，当肃清一切带有混乱特质的生物。”

    “倒是不意外。”红荼对自己也很有自知之明，“我大概是最大的威胁了。”

    “不过算了，”他握了握爪子，“就来看看你能否做到了。”

    战斗瞬间再次爆发。

    一道道魔法阵凭空亮起，竖在了加拉特隆的身边。

    而在魔阵竖起的瞬间，一道道暗色的光弹落在其上，很快就消散不见。

    接着奈格的身周也出现了大小不一的红色魔阵，魔阵迅速贴近他并骤然收缩成一点，被高速压缩的能量不稳地直接炸开，将奈格的身影再次覆盖。

    但加拉特隆知道这样的攻击对奈格的威胁不大，所以它头部后的尾巴上亮起金色的光芒，并且向上竖起，庞大的魔阵缓缓在它头顶浮现，接着缓缓飘下，竖在了它的身前。

    胸前的红色宝石再次亮起，红色的能量开始汇聚，红色的魔阵虚虚旋转。

    它对面，奈格从火光中冲出，冲向了对面的机械龙。

    而与此同时，加拉特隆胸口的红色宝石也蓄能完毕，粗壮的红色光柱穿过了魔法阵，迎向了冲来的奈格。

    (本章完)

