    素衣少女赶到千岩竞秀阁，她可没有王崇的特权，可以直入邀月的绣阁，只能老老实实通秉。

    邀月倒也没有为难，把她传了进来，见到素衣少女，邀月就忍不住笑道：“原来是安师侄，你不是就要突破大衍，怎么还有闲情雅致来我这里。”

    素衣少女老老实实的答道：“是我师父，说此番去接天关，让我与季观鹰师叔组成一队，还让我来找邀月师叔，说您自会安排一切。”

    邀月微微一愣，随即就满心欢喜，暗忖道：“没想到温媚师姐这般照顾小混账，居然把她最得意的徒儿派过来。”

    她再瞧安羽妙，就多了几分好感，答道：“你师父安排的好。”

    安羽妙等了片刻，忍不住问道：“怎么不见小师叔？”

    邀月说道：“我让他苦修一门遁法，如今正在闭关。”

    安羽妙一颗芳心，顿时就冰冷，暗暗忖道：“这都要去接天关了，还闭关苦修遁法。这是怕死到什么地步？”

    她顿时就觉得，这一趟差事，实在艰难，在邀月这里就有些如坐针毡，待不下去了。

    这位温媚最得宠的小徒弟，急忙起身告辞，说道：“我和小师叔都是天罡境，就只两人，怎么都不稳妥！我要去再寻两三人，与我们一起接天关，就不在师叔这里多呆了。”

    邀月让门下弟子送了安羽妙出去，心头倒是微微放下了一些。

    安羽妙却俏脸极苦，她没有哭出来，已经是算坚强，忍不住想道：“这次要去接天关的弟子，大多数都已经有了照应，我临时哪里去找人？若是没有其他同伴，就凭我一个如何护得住，这么一个都要去接天关了，还闭关苦修遁法，怕死的要命的小师叔？”

    “也不知道，师父为何会给我这么一个差事，真是好生苦命。”

    安羽妙哀怨了一会儿，她还算是道心坚凝，很快就打点起来精神，暗暗振作，去寻找同门，要找几个靠谱的帮手。

    王崇也不知道，温媚给他安排了这么一位师侄儿，他在邀月的看顾下，闭关了两月有余，这才把玄玄炼遁术修成。

    这玄玄炼遁术精妙无方，如论飞遁之术，也就是玄天禁法的六九云车法可堪比拟，远胜王崇巨鲸妖身的浮游天海。

    这也还是王崇有巨鲸妖身，若不然凭他本身的天罡境修为，是练不成这门遁术的，倒是他炼成之后，本身也能催动这口凌虚葫芦。

    王崇多炼成了一门法术，心头也是欢喜，他出关之后，就见邀月带了一个一身素衣，眉目如画，极美的女孩子，在绣阁中下棋。

    邀月门下的弟子，王崇多少也有些了解，并无有见过这个少女，他也不敢鲁莽，先问了一声：“姐姐！这位仙子是何人？”

    邀月噗嗤一笑，说道：“你可不要叫她仙子，她是温媚师姐门下，最得宠爱的徒儿，叫做安羽妙！此番温媚师姐，怕你吃亏，特意派了得意徒儿，陪同你去接天关。”

    虽然邀月也知道，王崇一身实力，都在几大妖身上，真要遇到生死危机，便是金丹境的域外妖魔，也未必就讨得了好，但怎么也不会落了温媚的面子，故而才如此说辞。

    如是换了他人，安羽妙也能听出来，邀月只是替自己的“弟弟”谦逊一番，但有了前面的种种误解，她心头就是一番尴尬，心道：“果然是拿我来顶缸！师命难违，又有邀月师叔的叮嘱，说不得，我也只能拼了性命，维护这位小师叔周全了。”

    王崇也不知道，安羽妙居然有此误解，他笑了一笑，说道：“我修的是本门山海经心法，只是真气稍稍浑厚，不知安师侄儿修炼的是哪一门功法？”

    邀月替安羽妙答道：“安师侄儿也是修炼的御天兵法，不过她偏爱剑术，还兼修了本门的空剑海！”

    王崇也算是吞海玄宗的门人了，知道空剑海和御天兵法，恰是两个极端，御天兵法是纯粹的气兵，只要真气浑厚，就能演化无穷气兵，威力极大。

    空剑海是吞海玄宗另外一门秘法，号称炼了一口飞剑，威力就大一分，炼了十口飞剑，威力就大二十分，有百口飞剑就能无敌于天下，有千口飞剑，就能扶摇上九天！

    但谁也知道，这就是个笑话，天下道门都未必凑得起来百口飞剑，算上魔门，旁门，此界倒是能凑足千口，但却怎么可能？

    就算阴定休霸道一世，算上自己亲手所炼，峨眉也不过存下了二三十口飞剑，也不可能集于一身。

    安羽妙只是一个三代弟子，吞海玄宗本来就不是剑修门派，哪里可能给她凑十口八口飞剑？

    王崇心思一转，想起来自己还有一口用不着的飞剑，当下随手取出，递给了安羽妙，说道：“我也不大用飞剑，这一口飞剑是无意中得来，就权当是给师侄儿见面礼吧！”

    安羽妙顿时就傻了，虽然这口飞剑，品质是真不如何，但好歹也是飞剑了。

    她修炼空剑海，用的还是凡俗兵刃，因为没有炼形炼质，威力还及不上御天兵法。

    只是安羽妙天生爱剑，就连她师父也无可奈何，只能让徒儿修炼这门，号称比山海经还要坑人的道法，耗费了无数时间精力，却始终用不上。

    若非把一半精力，浪费在空剑海这门道法上，安羽妙早就突破大衍之境了。

    安羽妙捧着这口飞剑，一时间心潮澎湃，心道：“这就是小师叔给我的卖命钱吗？也罢，就算没有这份见面礼，难道我还能推脱？既然这位小师叔，舍得如此宝物，我就打点十二分的精力就是。”

    “修道之人，知难而进，还能因为危险，就退缩不成？”

    安羽妙心底发誓，脸上颇有坚毅之色！

    王崇不知道这个师侄儿，为了俏脸板板，全无半分笑容，只觉得安羽妙不大好相处，但是他也没想过，要依靠这位师侄儿，便是难以相处，也不值当什么事儿。

    两人各有心思，邀月却白了王崇一眼，这个弟弟什么都好，就是见到小女孩儿，特别能撩浪，她心头暗忖：“要不要提点安师侄儿一些，也警告一下这小滑头？”