    都陵坊。

    苏沐坐在一处酒楼之上，轻点自己的收获时，一边打听关于登仙阶的消息。

    按他最近打听来的消息，登仙阶好像是上古遗留下的试炼之路。

    凡能够上的登仙阶前几之人，便是资质非凡，能获得登仙阶上无数宝物。

    听闻正派的圣女已然准备前往了，至于圣子，听闻是在修炼着什么秘法还没出关。

    似乎也有点看不上这登仙阶。

    登仙阶还没开启，如今众多修士已然在争论不休，暗中更是为了争夺登仙阶玉令，引起了无数血雨腥风。

    而其中还有关于苏沐圣子的身份。

    说是韩飞雨也得了一块玉令，要是谁能够抢了韩飞雨的玉令，自然也有资格踏上登仙阶。

    打苏沐主意的修士还有不少，奈何苏沐行踪诡异，在加上有气运在身推测不到苏沐所在。

    所以打苏沐主意的修士，到了最后还是熄了这一点心思。

    不过让不少修士都是有些无语的是，那个魔道圣子韩飞雨，近来又开始痴迷与劫掠过往仙行。

    碍于对方身份，仙行又不能派出高阶修士去绞杀对方。

    本来高阶修士订下的规矩，不能对低阶修士随意出手，也是为了保护各自的天才。

    哪里会想到有这么一天这样的规矩，居然被人钻了漏洞，用在了这种事上。

    一时间，各家仙行是有苦说不出，任由韩飞雨劫掠他们的货物，还不能出手绞杀。

    放在谁身上，谁都心中憋屈啊。

    而那个韩飞雨更是奇葩的很，堂堂一个魔道圣子，近来还看到对方拿着道经，似乎是在参悟道意。

    你堂堂一个魔修，怎么走着正派修士的道路了？

    总的来说，就是这个魔道圣子最近，实在是有不少的槽点让人想要吐槽。

    苏沐坐在一旁，听到这些议论声后神情不变。

    他最近可是劫掠了不少仙行，赚了不少灵石。

    这灵石进账的速度，比起写墨宝要快太多了。

    他仔细的算了算，如今他现在一共有灵石六千多万，大概还需要两千万左右，就可以打开一次传送阵了。

    听闻登仙阶每上一次都能够获得不少资源，其中就有灵石，苏沐准备去试试。

    最近也就不在去劫掠过往仙行了，在这样下去，苏沐也担心对方狗急跳墙。

    突然来一个大能，把自己给灭了，到时候他死了估计也不会有人帮忙他去算账的。

    稳妥一点，还是小命重要。

    青莲最近在悟道的时候，又开了一片。

    苏沐估摸着，到了登仙阶开启的时候，自己还能够在开一片的道莲。

    到时候应该就是十片道莲了才对。

    让苏沐有些惊喜的是，最近功德莲又有了动静，估计还能够在开。

    要是功德莲在开一朵出来，这道莲就能够完全修复了。

    一想到道莲修复时，所需要的庞大功德，苏沐一想到这里都是肉疼的很。

    以后要是可以的话，坚决不去撕道莲花瓣了。

    一连十多日过去。

    苏沐静心参悟道经，道莲终于是在缓缓触动一下之后，盛开出一片。

    十片道莲！

    苏沐看着神识上的道莲，心情有些激动。

    压制住激动的心情后，苏沐收拾了一下，随后辨认了一下方向，朝着一处破空而去。

    .....

    登仙阶，并不是苏沐想象之中，泛着金光，又或者是通体玉石的阶梯。

    让苏沐没有想到的是，登仙阶确实是阶梯。

    只是这阶梯都是一块块青色石砖拼接起来的阶梯，上面还布上了不少的青苔，看起来有些斑驳。

    就这么一条石阶，周围却是遍布无数修士。

    颢天界近百年的天才都是来了七七八八。

    还有一些天才因为闭关或者是身处其余地界，并没有前来。

    不过即便是这样，此地已然显得热闹万分。

    苏沐抵达的时候，可以清楚的看到这些散发出强横气息的修士。

    青竹门核心弟子，花云泽...

    玄阴教核心弟子，莫立...

    隐仙门内门弟子，陆子名...

    苏沐一眼看过去，立刻看到了不少赫赫有名的年轻修士。

    这些修士，在早年间都是闯下了偌大的名头。

    名声可是比苏沐的名头要响亮多了，毕竟都是以自身实力实打实拼出来的。

    花云泽听说是此前的时候，以结丹中期的修为，就搏杀过两只结丹后期妖兽。

    越阶击杀，还是击杀两只妖兽，实力深不可测。

    莫立么，听说是此前的时候，以一城生灵炼了一件法宝。

    至今还没有见其使用过，但只凭这个就足以让无数人心头发凉。

    谁也不知道，对方用一城的生灵到底是炼了个什么法宝出来。

    当年因为这事，正派和魔道险些发生大战，不过此后摩擦也没有停下来过。

    陆子名倒是低调不少，听说是逃跑法宝和功法了得，曾经从元婴妖兽手上逃得一命。

    而对方那个时候的修为，也不过是结丹中期罢了。

    这是最为让人心惊肉跳的，也不知道这家伙到底是练了什么功法，逃命的速度这般快。

    苏沐在听到这事的时候，也是愣了好一片刻。

    虽说那一只妖兽并不擅长遁术，但元婴妖兽毕竟是元婴妖兽，实力摆在那里。

    就这对方还能跑的掉，着实离开。

    除去这三人以外，在场还有不少其余天才修士。

    各个身怀奇技，如今又到这里来找机缘了。

    “韩飞雨？来这边。”

    就在苏沐观察着在场的修士时，远处的莫立却是注意到了苏沐，随后向苏沐招了招手。

    苏沐看了一眼，对方那边确实是汇聚了不少魔修。

    心中一想，也就飞了过去。

    苏沐这边一动，立刻引起了无数修士的注意。

    “那个就是韩飞雨？魔道圣子？果然看起来是一幅穷苦修士的模样，身上看起来并没有什么厉害的法宝。”

    “抢了那么多灵石，也不知道买些法宝增强一下自己的实力么？”

    修士们看着苏沐，上下看了一眼之后，不由摇了摇头。

    像是比较富裕的修士，浑身上下的衣衫和鞋子，那都是灵宝一类的。

    更别说储物戒里面还装着不少了。

    所以和一些家族子或者门派的核心弟子斗法，到了最后可能就是在拼双方的法宝强度和数量了。

