    “该离开了！”

    王冲心中暗暗道。

    克冈文明和兰德圣尔文明的力量已经被金色种子吸收殆尽，整个地底也没什么东西了，可以离开了。

    “只剩下最后一样了！”

    王冲心中暗暗道，突然望了一眼不远处，跌落在地上的金属圆球。

    这个金属圆球不知道是什么材料锻造而成，在刚刚的能量剧变中，这个金属圆球可以说是唯一丝毫无伤的东西，不过最重要的是，王冲记得那名兰德圣尔人说过，里面除了“炎魔之王”，还遗留了一样信息。

    王冲走过去，迅速拾起了地上的金属圆球，同时一股庞大的精神力量轰入到了金属圆球内部，查看剩下的那道信息。

    “嗡！”

    只是查看了一眼，王冲立即脸色微变，神情慢慢变得铁青。

    “想不到，居然是这样！”

    抓着手中的金属圆球，王冲一个闪身，迅速从地下一晃而过，然后穿过那道苍生鬼神破灭剑轰出来的洞窟，迅速返回到了上层的克冈帝国遗迹。

    四周井壁籁籁，无数的灰尘和碎石跌落下来，地底已经变得越来越不稳定了。

    “王冲，你怎么了？”

    “太好了，你终于出来了！”

    就在这个时候，一阵熟悉的声音从耳中传来，看到王冲，章仇兼琼、高仙芝、安思顺等人纷纷迎了上来。

    众人在上面等了一会儿，发现地底的动静越来越大，却始终不见王冲出来，心中焦急，终于忍不住进入地下寻找，此时看到王冲平静无事，一个个都欣喜不已。

    “底下的事，我们上去再说，这里快要崩塌了，快走！”

    王冲神情凝重，来不及细想，轰隆，空气轰鸣，一股磅礴的罡气有如巨浪般从他体内汹涌而出，迅速卷住众人，然后有如一发炮弹般，直接冲天而起，沿着笔直，光滑的古井通道一路往上，只不过数息的时间，立即穿过近万米的距离，出现在了地面上。

    也就在一行人到达地面的同时，轰隆隆，一阵阵的巨浪撞击般的巨响从地底深处传来，滚滚的烟尘从地下喷薄而出，整个古井终于开始崩塌了。

    感知到地底的动静，那名大食贵族神色惊疑不定。

    然而这个时候王冲根本没有理会他，地底的声响还仅仅只是开始两个庞大的古代文明崩毁，必然会引发更大范围的连锁反应。

    “走！”

    王冲发出一股罡气，卷住那名大食贵族，一起往外跃去，也就在这个时候，天摇地动。

    以那口巨大的古井为中心，周围的地面也跟着坍塌了。

    只听一阵连绵不断的巨响，大片大片的地面坠落下去。

    只不过片刻的时间，等到坍塌停止，哈穆赫多城的中心地带烟尘滚滚，那座巨大的古井消失，取而代之的是一个四五百米的巨大坑洞，哈穆赫多城中的许多城楼也受到了牵连，纷纷崩塌。

    看到这一幕，所有跟随过来的大食人都是惊魂不定。

    哈穆赫多城是大食帝国的圣城，是大圣宗古太白居住的地方，在此之前，这样的破坏掉对于大食人来说是不可想象的，不过连古太白都死在了这位东方异域王手中，众人又哪里敢说什么。

    王冲也没理会他们，看向众人都纷纷看向自己，就把克冈帝国文明的事情简单的说了一遍。唯独兰德圣尔和异域入侵者的事，被王冲瞒下了。

    浩劫还没有发生，此时和他们说这些东西，恐怕会引起不必要的恐慌，这并不是王冲想看到的。

    “原来如此！”

    众人点点头，倒也没有多问。

    灭世炎魔是出自这座哈穆赫多城，对于众人来说，只要没有其他的威胁也就足够了。

    哗啦啦！

    正在说话的时候，一阵羽翅的震动声传入耳中，王冲心中一动，抬起头来，只见一只信鸽正从天空飞掠而下，朝着自己而来。

    王冲手掌一伸，抓住信鸽，很快取下上面的信笺看了起来。

    “怎么了？”

    章仇兼琼开口道。

    “张雀发来消息，他们问过穆塔西姆三世，对于宝库中那张纸条上提到的中土神州之主，穆塔西姆三世并没有太深的印象，只说是东方某个势力送来的，对方自称有很强大的能力，希望与大食联盟，被穆塔西姆三世耻笑了一番，束之高阁。"

    王冲淡淡道，一边说着一边将手中的信笺递给了章仇兼琼。

    一切和他预料的差不多，穆塔西姆三世坐拥百万大军，兵强马壮，正是国力强盛的时候，而且穆塔西姆三世眼高于顶，一心只想征服东方世界，统一整个陆地，成为整个陆地世界最伟大的君王，那里又会对一个自封的东方的未来神州之主感兴趣。

    “这样一来，线索岂非就这样断了？”

    高仙芝微微皱起了眉头。

    “未来的神州之主。”

    这件事情说大不大，说小不小，但是对方跑到大食来，想和大食帝国联盟一起对付大唐，这件事情的性质就完全不一样了。

    “有没有可能找到他身边的近侍官，穆塔西姆三世不记得，但是其他人，未必不知道一些信息。”

    高仙芝道。

    “恐怕很难，这些大食的大贵族不学无术，而且高傲程度和穆塔西姆三世相比有过之而无不及，东方世界并不在他们的视野范围！”

    王冲淡淡道。

    像艾布***这些大食总督，多少还会对东方，至少对大唐有所了解，但是现在从未涉足过战场的大贵族就不一样了，基本是目空一切，对于东方的一切完全一无所知。

    这一点，王冲这点已经有了深深的感触。

    “报！”

    正在众人说话的时候，一阵急促的马蹄声突然从远处传来，只不过须臾的时间，一名将领模样的铁骑，风驰电掣，从哈穆赫多城门的方向电射而来。

    “大人，您让我们查的事情有消息了。”

    就在王冲等人身前，那名将领猛然勒马，一个翻身迅速下马跪伏在地上。

    “带我去！”

    王冲眼中闪过一丝凌厉的光芒很快开口道。

    ……

    大食帝国至高无上的神庙地底，火光昏暗，如果仔细看去，就会发现，这里蕴含着一个巨大的秘密空间。

    四周的墙壁上，是一块块胎动的血肉，上面布满青筋，有些上面还生长着长长的毛发，仿佛呼吸般的一张一缩。

    而就在这些血肉的包围之中，王冲还看到了许许多多奇奇怪怪的阵法、祭坛、高台，和金属器械。

    房间里，一名名身披重甲的大唐武将已经完全控制了这里。

    一些人把守着四周，严防其他人进来，另一些人在查封机器，还有一些人则负责将那些进行试验的僧侣绑起来，一一看押。

    这里就是大食帝国最神秘的地方，也是最强大的巨兽军团创造和孕育的地方。

    大人，按照您的吩咐，刚一进入大食，我们就四处查找，巨兽诞生的地方，特别是神庙，更是重中之重。

    这些僧侣最开始的时候还死不承认，我们最后还是找到了线索，一路查到这里。

    王冲身旁，那名报信的武将沉声道。

    “我们赶到的时候，这些人已经在收拾东西，准备撤离，还有一些人发现我们，准备销毁机器。”

    “不过还好，因为王爷的命令我们提前了一步，除了少部分人逃跑，大部分人都被我们堵住，一一扣押在这里。”

    “只是这里的东西看起来都太过诡异，我们不敢轻举妄动，只是将这里查封起来，一切静候王爷处置。”

    大食帝都巴格达的宝物，古太白的哈穆赫多城，还有大祭司的神庙，这些是王冲在踏足大食之前，就已经制定计划，发布命令，必须找到三个最重要的目标，这是这次行动的重中之重！

    而且在此之前，王冲就已经做了详细的部署，安排了相应执行任务的队伍，三个命令同时进行，并行不悖。

    而这支队伍就是其中之一。

    王冲没有说话，只是仔细打量着四周，而在他身旁，高仙芝章仇兼琼等人同样在打量这里。

    整个地下显得异常的诡异和恐怖，某种程度上，对于众人来说，这里所呈现的一切都和他们对世界的认知截然不同。

    “不可思议！”

    “这个大祭司到底是什么来历？他到底是从哪里获得这些东西，来制造巨兽军团。”

    高仙芝走到一处金属高台旁，看着那座处金属高台，光芒闪烁，中间的凹陷处，还在不断的往外喷吐刺鼻的幽绿色烟雾，神情震动不已。

    大食帝国的巨兽军团毁城灭国，不知道攻破了多少坚固的城池。帮助大食人击败了多少对手，就连巴赫拉姆所属的萨珊王朝都是毁在了巨兽军团手中。

    大唐如果不是有王冲，以及他发明的那些巨型车弩，还有手持乌兹钢巨剑的巨兽屠戮者，下场不一定比他们好到哪里。

    而无论从哪方面看，巨兽军团都是绝不应该出现在这个世界上的神话生物。

    “大祭司已死，这方面已经无从探查！”

    就在这个时候，一个声音从耳中传来，一向没怎么开口的太子少保王忠嗣也从后方走了上来。

    “这些巨兽和巨型车弩，他们完全违背了常理，我现在担心的是，如果这种技术泛滥开来，恐怕会被有心人利用，对整个帝国造成巨大的伤害。”

    王忠嗣眉头紧皱，神情中流露出深深的忧虑。

