    地下巷道内，杂乱的石堆堵在路的正前方，如果不清理出条路就没办法继续前进。

    巴娜和星来安静的呆在石堆前，等待队长的指令。

    “滋～地面，这里是艾莎。”

    地底的信号很差，滋滋的白噪音随通讯的不断出现，打破巷道里空寂的主调。

    “收到，艾莎队长，我是后勤员伍德。”

    “送臂甲和自适应锚网下来，我们需要清出一条路。”

    “呼~明白。”

    很快，洞口传来渐行渐近的滑索声，装备被卷成一团，化作遮挡矿井光线的阴影。

    艾莎拽过来轻松取下装备，将臂甲丢给了巴娜。

    “喏，戴上它，等我找好位置一起干活。”

    她心中有了大致想法，只需要小队三人的简单配合就能快速安全通过。

    不断游走调整位置，五指贴合石堆，试图找出石间缝隙，最终在右侧捅出几捧土后，头盔灯的光线终于照过对面。

    “运气还不错，看起来坍塌的部位很短，不用搞太久。”

    艾莎兴奋的笑了笑，随手拍拍手上的尘土，伸手描出轮廓并冲着星来示意到。

    “星来，用你的枪割开一块口子。上面有大块石头撑着，下面中小型碎石居多，能够取巧开路。”

    “我会将手中锚网填充进去，液压结构不断向外扩张，你趁机切割提供空间。”

    “巴娜，辅助清理碎石、撑起大石块。”

    星来挥着手中枪械，炫耀式的举起，上前将枪口对准右侧微小的碎石。

    “嘿嘿，没问题，这东西可比劈裂机好用多了。”

    巴娜也站到侧前方随时准备提供帮助。

    红色激光窜出，两人揪起心脏，目不转睛地方盯着枪口。高度聚焦的能量犹如刺刀般插入碎石中，蒸发出空洞。

    早已抵在附近的锚网迅速插入，在石块松动掉落前填入其中。

    “很好。”

    看到关键的一步完成，艾莎松了口气。

    接下来只要反复扩大就好。

    随着机械臂不断清理碎石，星来再蒸发出更大的空间，等人高的通道很快竖立起，石堆也是纹丝不动，没有再度塌滑的迹象。

    锚网撑起的通道接近两米长，哪怕灯光照过去也驱不走无尽的黑暗。

    艾莎扭头视线不断徘徊在巴娜和星来中间，她需要一个人陪她进去瞅瞅。

    另一个就留在这里充当保险，免得再发生什么意外全部被堵死。

    巴娜性格沉稳，不论留在原地还是陪她进去都能发挥作用。

    而星来则比较活泼，不论去哪里……另一边的工作就稳了。

    额，还是让星来跟着自己吧，巴娜留守靠谱些。

    “巴娜，你守在这里，如果发生什么事故及时向地面报告。星来，你陪我一起进去，还有，先收起枪。”

    “啊嘿嘿嘿。”舞激光弄枪的星来立刻讪讪笑了笑，藏起枪械，跟到艾莎后面。

    艾莎朝巴娜示意点点头，率先走进昏暗的锚网通道。

    哐当~哐当~

    脚步踩到铁丝的声音，在完全黑暗寂静的洞内极其明显，回荡进远方空旷的巷道，与心脏怦然的跳动声交织在一起，让人感到奇妙的不安。

    “我已经过来了，这里又要比外面冷了不少。”

    艾莎向后面的两人轻轻说道。

    指尖缠绕着空气中传来的冰凉，身上的长袍并不能让肢体的末端也保持温暖。

    “艾莎大人，慢一点。”

    哒哒哒的走路声传来，星来快速走来。

    “矿洞很危险，我们最好走近些。”

    艾莎回头看向星来，她又把狙击枪揣到了怀里，仿佛是在为壮胆一样。

    有些戏弄的调笑道。

    “害怕了吗？”

    星来顿时瞪大眼睛犟嘴，样子怂怂的，却又很不服。

    “才，才没有，某种意义上来说，这座矿井也是坟场吧，当初的事故死了不少土著，我这叫对生命的敬畏。”

    面对少女的狡辩，艾莎耸了耸肩安慰道。“害怕是正常的心里现象，没什么好丢人的。”

    “我可爱的手下，为了我们的工作，能麻烦你把这里点的明亮些吗？”

    艾莎拍了拍她的背包，大量灯罩碰撞的声音响起。

    沉默几秒，星来慢慢掏出一个又一个挂灯，报复性的打开最大亮度，驱散这里的黑暗。

    她现在只想把这深邃的巷道给全部点亮。

    四下观察一遍，将一盏灯挂到了木质的支护结构上。

    两百年前留下的少量木板与木桩做的支护结构仍然保持着结构完整。

    比起支撑矿洞的作用，挂矿灯才是它们的正确用途。

    木支护的下方，一处鼓起尘土的物件吸引了艾莎的注意。

    艾莎俯身捡起这物件，上面堆满灰土，铁锈的痕迹蹭到手指上，显然年代久远。

    从外表来猜测，这是魔杰人文明的矿灯。

    抖落吹掉尘土，将它再次挂到矿灯的旁边，破旧与崭新的不同文明造物排在一起，不禁让她有些欷吁。

    “这算文物吗？应该是当初被震掉的吧，灯芯处落土扑灭了火，”

    拍照片留念后，两人继续前进。

    每遇到一处支护的结构，星来总要横冲上前挂盏矿灯，矿灯的强光以相当高的频率出现在路边支护上。

    直到灯光照亮脚下这段路，手里再次提起新的矿灯，才会松口气。

    对这种饱和式照明，星来美其名曰便于观察。

    而艾莎也没有阻止这种行为，一路面带微笑，看着星来明明超怂的样子，却又强迫自己点亮洞里的每个角落。

    星来提灯在前开路，很快再次挂上一盏后没有再冲向伸出，反而回头看向她。

    “艾莎大人，前面有岔路，我们走哪个？”

    “全都要。”她不假所思的回答道，“不过先走左边吧。”

    像是得到命令的士兵一样，星来鼓起勇气直接冲进左巷道，在木质支护上挂起矿灯。

    动作一气呵成，星来这才有心思观察这条巷道。

    支护、木头、古代矿灯、灰尘、沟壑、零散的黑煤，嗯……好像还多点什么。

    大圆球上有两个小洞朝向她，保龄球？

    再看一眼！

    “啊！！！”

    恐惧的尖叫声从星来口中传遍矿洞，后方熟悉的身影迅速赶到她面前。

    “怎么了，星来。”

    “它，它，我，回头……”

    伸手指了指拐角倚墙的地方，星来说话有些语无伦次，结巴磕绊。

    艾莎顺着她手指的方向看去，有那么瞬间心脏像是被抓住一样。

    一具骸骨！

    趴在地上，姿态扭曲，仿佛死前历经折磨，最后无力的倒在这里，两只漆黑的眼洞冷冷的注视着她们。

    “滋~滋，喂，艾莎队长能听见吗？滋～”

    突如其来的通讯噪音打断了恐怖的气氛，星来僵直的双腿恢复行动能力，挪到艾莎身后。

    “收到，这里是艾莎和星来。”

    “我刚才好像听到惊叫的回声了，你们没事吧。”

    巴娜的声音有些失真的从终端传来，艾莎牵着星来走回来时笔直的巷道。

    噪声大幅减少，信号顿时好了很多。

    “没有异常，我们发现了魔杰人的尸骸。”回头看了眼可怜兮兮的星来，艾莎没有犹豫直接说道。

    “只是星来被吓哭了。”

    “……”

    通讯沉默片刻，又传来一声就挂掉了。“明白。”

    缓过来的星来憋红了脸。“谁吓哭了，我只是尖叫一声而已，队长你迫害我的名声。”

    艾莎不置可否的摊了摊手。“那你就往前走啊，要不然好没说服力哦。”

    闻言，身后抓着她衣服的星来抓的更紧了。

    艾莎无奈的向前走去，拐过岔道向前走，这次换了个角度，灯光照向骸骨。

    扭曲的骸骨中间，晶莹的反射光芒一闪而过。

    有什么东西，至死都被这名魔杰人紧紧抓住。

