    “轰!”

    狂暴的雷光之下，彼岸古星剧烈的摇动了起来，所有生灵全都灵魂颤栗。

    这种大劫实在是太恐怖了，足以劈死准帝，玄光灭世，浩瀚无疆，彼岸古星都有可能毁灭在这雷光之下。

    “吼！”

    徐然一声长啸，吼碎大片的劫光，他的头顶开始出现一口，吞噬万物的可怖黑洞，疯狂的吞噬着漫天的劫光与八方精气，而后极速壮大，化作了星辰大小，遮天蔽日。

    而下方五行气溢出，混元雾霭流动，灵宝天尊的道宫所化的五行大陆仿佛受到了牵引一般，被那那无边黑洞瞬间吞没，化作滔天的五行精气，融入了他的道宫当中。

    这是灵宝天尊道宫所化，蕴含着海量的精气，在这股精气的推动之下，他的修为更进一步，瞬间迈上准帝七重天！

    “轰隆隆！”

    大劫仿佛被激怒了一般，瞬间变得更加恐怖，徐然仰头，霸体肉身像是无底洞，在对抗无尽的雷海时，也不断的张口吞噬电芒，他的每一寸血肉也都像是大道宝瓶一般，早已吸纳了不知道多少的雷霆。

    他的肉身，还有元神都在发生一种可怕的蜕变，这是一场大劫，同样意味着一种惊天造化。

    但此时他必须要离开这片星域了，这种大劫足以灭世，彼岸古星都会毁灭在这雷光之下。

    顶着无边雷劫，徐然破开空间追寻着心中的感应，骤然破开空间，冲入了一片荒芜的星域当中。

    “轰隆！”

    耀眼的玄光震世，这片星域当中的一切都在瞬间被湮灭了，什么都不复存在，雷海之浩大超越了世人的想象，不可理解，将这个地方化成了厄土，只要是生命进入必将被劈碎。

    好在这里仿佛是宇宙的边疆，混沌雾霭弥漫，几乎没有任何的生灵。

    徐然眸光射出两道无边神光，瞬间刺破混沌迷雾，雾霭中，四根顶天立地的撑天巨柱散发着无边神芒，显化在他眼前。

    这是灵宝天尊的四极秘境所化，将灵宝天尊的苦海、命泉、神桥、道宫吞噬之后，他自然而然就对灵宝天尊的其余秘境产生了感应。

    吞天黑洞张开，将灵宝天尊四极所化的撑天巨柱吞噬之后，徐然马不停蹄，继续携带着无边雷霆，破开空间赶往下一处地点。

    另一片未知的星宇中，一尊横亘虚空不知多少万里的巨龙被徐然斩下头颅，瞬间吞噬，这是灵宝天尊化龙秘境的脊柱大龙所化。

    这一刻徐然的修为再次暴增，直入准帝八重天！

    诸多禁区至尊全都倒吸冷气，准帝大劫恐怖无边，每一层都足以毁灭天地，他们也曾在这一阶段走过，怎么也不敢相信所见，但却不得不承认，真的有人纵跨数劫，打破神话。

    此时如果让其继续下去，恐怕这尊霸体就要直入准帝九重天，霸体大成，堪比至尊了！

    顿时所有至尊都有些坐不住了，当世出现一尊年青的大成霸体是所有人都不想看到的。

    “轰！”

    宇宙炸开，虚空震动，一只遮天大手破灭一切，骤然降临，有禁区至尊忍不住对徐然出手了。

    徐然眸绽冷电，仿佛看透了万古虚空，看向了那尊对他出手的至尊，他要将这气息记住，待他渡过大劫之后，便是清算之时。

    “杀!”

    突然，另一片宇宙中，一声清冷喝音传出，一道光波冲来，又有至尊出手，不过不是为了绝杀徐然，而是帮助他抵顶攻击。

    那是一种至强的道波，冲击力惊人，在它所过的路上，所有星辰都熄灭了，开辟出一条真空通道，直达近前。

    将那至尊的大手骤然崩碎，一尊神魔般的虚影几乎眨眼间便出现在徐然雷劫附近，震慑四方，防止有至尊对徐然出手。

    徐然眸光中闪过一丝诧异，这来人紫色的气血撼动整片星宇，霸道绝伦，竟然是一尊大成霸体！

    只是不知道是哪尊大成霸体，是不是那位原著中对叶凡出手的沧澜。

    “安心渡劫！祖星自会为你扫清世间一切阻挡！”

    一道雄浑霸道的声音在徐然耳畔响起。

    徐然微微颔首，这尊大成霸体怕是把他当做流落在外的霸体血脉了。

    此时宇宙中再次陷入沉寂，向徐然出手的至尊也不再出手，成仙路出现在即，如果不是实在没有办法，这些禁区的至尊也不愿意在此时出世。

    有一尊大成霸体守护在徐然周围，如果不是出世后极尽升华一战，他们也奈何不了徐然。

    处于漫天劫光当中的徐然，却是未曾停顿，在大成霸体惊诧的目光当中，再次破碎虚空而去。

    这一次徐然的目标是灵宝天尊最重要的仙台。

    再次瞬间横渡无穷星域，也不知横渡了多远，携带着无尽劫光，徐然来到了一处未知的古星域当中，相隔还很远，就可以看到，一颗巨大的人头出现在他前方，确切的说是一颗星辰，庞大无比，化作一颗古星，在那里转动，头颅的轮廓还清晰可见。

    徐然知道这是天兵古星，乃是这个世界的灵宝天尊头颅所化。

    也是灵宝天尊的仙台所在，如果说哪里可能会隐藏有灵宝天尊留在这个世界的隐秘，作为神魂所在的仙台无疑是最有可能存在的，徐然真的很好奇，灵宝天尊究竟有没有死去。

    在徐然出现在这片古宇的瞬间，毁天灭地的雷劫波动就在一瞬间笼罩了整颗古星。

    徐然此时所渡之劫，堪比证道大劫，实在太浩瀚与恐怖，当他出现在天兵古星的那一刻，整个天兵古星异象纷呈，万道哀鸣，黑压压的乌云笼罩整个古星，狂雷惊天，仿佛末日降临一般。

    天兵古星乃是天尊头颅所化，在天尊之道的影响之下，繁盛无比，是宇宙中比较强大的一颗古星，强者如云，修士如海，甚至就算是大圣也拥有不止一尊。

    不过，这一刻，整个天兵古星亿万众生无数修士，全都恐惧的匍匐在地，仰望着虚空，仿佛有大恐怖在顷刻间就会降临。

    此时自天兵古星的核心出，一刻金色的神卵一阵颤动，仿佛感应到了什么一般。

