    温宴微微一怔。

    她不明白，霍以骁为什么会这么问。

    她一瞬不瞬地看着面前的人。

    不是没话找话，也不是心念一动、随意问了一声，霍以骁是认真地在问她这个问题。

    温宴在霍以骁的眼神里看到的就是这样。

    “我……”温宴下意识地吐出了一个字，后面的话，却是一时之间不知道从何说起，她便顿了顿，略一思量，道，“是的吧……”

    如此不确定的答案，反倒让霍以骁也跟着愣了愣。

    之前，在说到各种梦境时，温宴向来都是笃定的，会这样、是那样，即便是其中有一番猜测，也带着十足的信心与偏向。

    小狐狸几乎没有过这么“飘忽不定”的时候。

    而温宴，拿着块百合糕，慢慢咬完，这才理顺了思绪。

    她笑了笑，道：“紧张肯定是紧张的。姑娘家出阁嘛，即便是今日，我知我嫁的是个什么样的人，这婚事我再是满意不过，可一样还是会紧张。”

    霍以骁的视线一低，落在温宴的手指上。

    他当然晓得她先前紧张。

    手指关节都泛白了。

    温宴继续道：“所以我想，梦里的我，一定比现在更紧张。紧张到，我如今去回想，只能想到‘紧张’，再细节的东西，根本记不起来了。”

    肩膀是不是绷住了，双手放在哪里，那日应该也是饿了好久、她后来又拿什么填的肚子……

    本来以为，那是她上一辈子极其重要的一天。

    她会把所有的一切都深深刻在脑海里，像是最喜欢的饴糖，一颗一颗都拿漂亮的糖纸包起来，等她想要品味的时候，再满怀期待、小心翼翼地把糖纸解开，那些回忆都会随着那股子甜味，充斥在她的唇齿间，与记忆里的味道融合。

    事实上，她的确记得很多。

    她记得霍以骁的鞋子上沾了蔟桂花碎，挑盖头时，他就站在她身前，而她垂着眼，正好看到了他的鞋肩；

    她记得饮交杯酒时，红烛烧了一小截，仰头时候，余光里看到，一滴蜡烛油滴落下来；

    她记得霍以骁当时面无表情，漆黑的眸子深邃，看不到深处，也窥不出一丝一毫的情绪；

    ……

    她明明记得那么多细枝末节的东西，可刚刚，霍以骁问她的那一点，她想不起来了。

    那时候，她关注的是霍以骁，是这屋子里的点点滴滴，而不是她自己。

    太紧张了，紧张到，与自己相关的，忽略了个干干净净。

    这么想的，温宴也就这么说了。

    霍以骁没有打断温宴的话，听她说桂花碎，说红烛。

    随着讲述，温宴亦渐渐放松下来，先前的紧张、上一辈子的紧张，都散开了些。

    “骁爷，”她支着腮帮子，看着霍以骁，问，“你怎么会想到问这个？”

    紧张是一种很宽泛的情绪。

    一般问起，多是紧张得脑袋空白、说不出话、手足无措。

    可霍以骁的点指的很明确，他说肩膀紧绷。

    仿若是，他见过，才这么描述。

    霍以骁的眉头微微一蹙，又很快松开。

    手指落在扶手上，却没有点动，他斟酌了一番用词，最终还是以最直白的方式开口。

    “我做了一个梦，”霍以骁说完，见温宴惊讶地睁大了眼睛，他又道，“和你的梦，方式不太相同。你说你一梦十三年，我其实只是梦到了几个画面。”

    饶是如此，温宴亦是愕然极了，喃喃道：“骁爷是梦到了新婚那时，我紧张得肩膀绷紧了？”

    “是，”霍以骁道，“梦见了，从我接过挑子，到喝完交杯酒，很简短的一个梦。”

    简短却又足够让人身临其境。

    与梦相关的什么荒诞、夸张、没头没脑，他全然没有感受到。

    他感受到的仅仅只是真实。

    真实得让他心惊胆颤。

    梦里时候，他的注意力又全在温宴身上，因此现在想回忆起鞋子上是不是有桂花蔟，红烛又是什么模样的，根本没有一点可能了。

    而温宴，却感受到了一下重过一下的心跳声。

    她不晓得要如何去解释霍以骁的梦，他梦到的是她曾经经历过的上一世吗？

    可那一世的一切，是眼前的这个霍以骁没有参与过的，他从何梦起？

    是了，她既然能回到十三年前，如此不可思议的事情都发生了，那霍以骁能梦到一些，也没有什么好奇怪的。

    那么，霍以骁还能梦到多少？

    那一幕幕的画面，最终会在何时、又是什么的一个过程，呈现在霍以骁的跟前？

    温宴舔了舔唇，问：“骁爷是什么时候梦见的？”

    霍以骁答道：“折元宝的那个晚上。”

    温宴恍然了。

    难怪。

    他们那时折了一晚上元宝，说了好多的话，霍以骁都没有提过一句操办婚礼的事儿，结果第二天，突然常宁宫就召见了桂老夫人，说要商量婚事。

    现在想来，是与霍以骁的梦有关吧。

    “骁爷还梦到过其他场面？”温宴又问。

    霍以骁答道：“梦到过你和邢妈妈。你当年回临安时，有几样东西没有带走，邢妈妈给你收起来了。待你嫁到京中，她又都送到宅子里，总归都是你用过的。”

    温宴眨了眨眼睛，印象之中，似乎是有过这么一件事儿。

    只是霍以骁的描述不够具体，她很难落到某一个点上。

    寻遍记忆之中，温宴都没有对上号，她也就先放下了，笑着道：“下回骁爷再梦见什么，一定得告诉我，也许你梦到的，真就是我的那场梦。”

    霍以骁哼了声，舌尖顶着后槽牙，道：“不想梦见了。”

    话音落下，温宴没有说什么，只是一个劲儿地笑。

    霍以骁自己添了盏茶，慢条斯理地饮了。

    平心而论，那些温宴梦过、而他浑然不知的事情，霍以骁还是想知道的。

    不单单是通过温宴的讲述，而是以另一个角度去发现。

    小狐狸的嘴巴，一套一套地太多了，即便说一些沉重的话题，她都能“报喜不报忧”。

    那份忧，只能靠他自己去看。

    可同样的，看得越多，越是心惊。

    那么真实的梦，她做了整整十三年。

