
　　面对众口一词的态度萧沙依旧保持着平静，在这些人大致都说完后他看向领头的那个九十多窍修为的道士：“大家都说出了自己的想法，人是你带着一起来的、其中也是你修为最高，你的意见呢？”

　　“在下……”

　　表面上萧沙伪装的修为比道士差太多，可萧沙问出这句话的时候这道士还是莫名的感受到了一股发自内心的压力、这股近乎直觉的压力让这道士更加的恭谦：“我七星派自师傅仙逝后顶梁柱已失、弟子也损失惨重，如果可以……还请带我们一程。”

　　“我等请贵门带我们一程”

　　“请贵门援助一二”

　　“还请贵阁下看在我们二十多万人仅剩这一点人的份上带我们一程”

　　“请贵门看在我们都是落难的大离同袍的份上帮一把”

　　“请阁下可怜我等修为低微、看在同为大离之人的份上帮一把”

　　“……”

　　，但那种变相逼迫的‘势’、似乎更强了，这让那几个边上听着很是不悦的定劫军军士越发的不满。

　　然而出乎这几个定劫军军士预料的是、向来在天下间除了绝世天才之名还有凶名的萧沙遇到这种不算善意的手段却没有生气，反倒是开始认真思考起来，未了竟然反常的点了点头：“……我们此行却有隐秘，危险性其实也挺高、如果你们能跟上还不怕我们万一暴露后极有可能遇到的你们绝对无法抵挡的危险的话、可以考虑跟着。”

　　……

　　简单一句话，他把此时大家遇到的情况和可能遇到的危险都说了出来、把问题又还给了这些人！

　　生气……

　　如果是在往常他的确会的，可刚经历之前的突围之战、眼睁睁看着这十几二十多万人为自己几个的藏匿计划身死萧沙怎么都无法生气起来。

　　诚然，那些人若不是被天炎城派人通知聚集起来、深陷包围圈中下场必定和此时还在包围圈中尚未遇到阴族大军、但结果几乎注定的其余没有相信天炎城派出去的人的话、没来汇合的队伍一样、甚至连逃出少许都不大可能。

　　可不管如何，亲眼看着那些人的死再看看现在剩下的这一小点人、哪怕对眼前这三十几个人之前路上被动或主动抛弃属下的行为不欣赏他也难以生出什么火气来。

　　……

　　他如此，其实寒雨和‘赤道人’何尝不是一样、就连朱贵真这个知道内情的人现在也是，否则以寒雨的暴脾气虽然不能暴露自身实力、嘴巴却是不会饶人的、可现在她除了刚才那一句却没有多说一句话！

　　“这……”

　　“更加危险……”

　　“……”

　　听他这么说反倒是轮到这些人犹豫了！

　　因一路过来所见所闻，他们也猜到这支队伍的强大和隐秘、也明白越是强大的队伍万一出问题麻烦也会越大、可面对前方那不可预测的危险他们更知道、如果和这‘天劫门’分开、大家被行尸或者那什么菱族怪物剿灭的可能几乎高达九成九、毕竟谁都知道这个方向过去可是有大量行尸的、鬼知道它们现在是分布在哪些地方还是已经占据了人族城池。

　　所以在短暂的犹豫后，道士带着几分忐忑抱拳：“既然如此、那在下代表七星派选择追随诸位到安全之地再行离开。”

　　“我黑云派也是”

　　“如此……那我玄光殿也赌上一把”

　　“我乱刃堂……”

　　“……”

　　稍微犹豫后，这些人七嘴八舌的开口说出自己的选择、就一路过来所见他们知道继续跟着这支队伍可能还有危险、但若让他们自己离开、光凭现在的力量他们没有一个人敢带着自己的人脱离现在的队伍。

　　“好，那就一起走吧”

　　等他们各自表态完萧沙笑了笑：“不过别怪我没提醒你们，一旦我们这边暴露或者发生变故、到时候便是你们想跑都来不……”

　　……

　　……

　　嗡……

　　他话都还没说完、这一片的天地突然有了一阵轻微的震荡、天地元气的波动从一开始的平稳变得有些轻微的动荡。

　　这种动荡很轻微、也只有半步天人合一境界、已经到了能够稍微控制感应天地元气的高手才能感受一二，此时队伍中就只有擅长术法的寒雨、已经到了半步天人合一的‘赤道人’和萧沙能感应，只是……

　　……

　　嗡……

　　在他和‘赤道人’寒雨一愣神、其余人看他突然停止说话的反应不解之际，第二道的天地元气的震荡再起、比之第一道的震荡要稍微强烈一些、以至于空气都发生了十分轻微的震荡。

　　这一次，只要修为到达三百窍以上、哪怕不是半步天人合一、甚至都不需要到炼窍境巅峰的都能感受到。

　　于是朱贵真面色微变、隐隐感觉到之前萧沙话说一半突然不说话的原因了。

　　……

　　嗡……

　　紧接着，又是一道比第二道震荡更为明显的天地震荡在第二道震荡都还未停止的时候再度出现，且比第二道的震荡还大、此次天地波动差不多两百多窍修为感知灵敏的人都能有所感应。

　　嗡嗡……

　　第三道震荡都还未停止、第四道震荡接踵而至、震荡之大百窍以上修为都能感应察觉！

　　而紧随着的第五道震荡更是夸张、便是那个不明白眼前这人怎么话说一半就闭口不言、反而一脸错愕的九十多窍修为的道士都察觉到了不对劲、急忙收起错愕之色看向四周。

　　……

　　嗡……嗡……嗡……

　　紧接着，一道又一道的天地震荡以一次比一次快的速度接连传开、每一道震荡都比上一道的强烈、也能让修为更低的人感应察觉！

　　连续数次的震荡后、便是修为低微的这三十多个势力首领、乃至于更多底层的武者都已经感觉到了！

　　这一片不知道蔓延多远的天地在震荡！

　　这一片不知道范围多广的天地元气在变动！

　　……

　　一时间，整个急速前行的队伍都纷纷变得慌乱起来，其中除了见过大场面的定劫军还算镇定、其余两万余精疲力尽的武者、包括萧沙身边的三十几个势力高层都变得惊慌失措起来。

　　这些个修为低微还在担惊受怕的底层武者或许没有好手那般的感应力和见识，可到底是天灾还是人祸他们还是能分辨的、根据天地的震荡程度和四周空气的变动感应、他们都隐隐猜到这不是天灾！

　　那……这是突如其来的人祸？？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2146章 突如其来的人祸免费阅读。https://xs.23sk.com 