    黑暗哥布林之森，

    距离李武大概几十里之外，霸王公会在会长霸王项羽的带领下，

    一路横推了好几个小型部落后，也终于来到了第一座中型哥布林部落前方。

    相比较前面都只有几百数量哥布林的小型部落，这中型部落的哥布林数量，一下子就暴涨到了两千三四百之多！

    部落之外，一众哥布林战士在各自队长的带领下，正在巡逻着。

    突然，一阵规模庞大脚步声从森林之中传出。

    这不禁引起了这些哥布林战士注意。

    就连盘坐在部落门口，吸收红月之力的哥布林勇士，也忍不住睁开了双眼。

    这脚步声实在太庞大了，敏锐的哥布林勇士甚至发现，自己脚下的大地都在震颤。

    “有情况，停止修炼，准备战斗！”

    哥布林勇士连忙发出了一声大吼。

    闻言，众多哥布林从修炼中苏醒过来，纷纷站起身来，各自拿起武器，神情戒备地看着声源的方向。

    哥布林酋长和哥布林祭祀更是各自施展手段，给所有哥布林的身上，都套上了两层buff。

    其中，自然也包括了身材最为魁梧的哥布林勇士。

    哥布林勇士手持一根狰狞的狼牙棒，站在哥布林战士之前，静静地等待着。

    没过多久，它们终于看到了脚步声的主人们。

    那是一个个奇装异服，手持各类武器的人类大军！

    密密麻麻，仅仅只是看了一眼，哥布林勇士的心情就变得沉重起来了。

    它粗略估算，眼前的人类大军，数量恐怕已经破万！

    在数量方面，是自己这边的数倍！

    霸王公会的会长，霸王项羽位于大军的最前方。

    它身穿一袭金银两色分明的铠甲，手持一杆霸王枪，身下则是一头威武雄壮，有着一身柔顺的银色毛发的雄狮。

    他看着眼前的哥布林部落，眉头忍不住微微皱起。

    相比较之前的小型哥布林部落，眼前的这个中型哥布林部落的数量直接翻了三四倍！

    可别小看了这三四倍，就是这三四倍的差距，可能就导致霸王公会无法再横推下去，甚至会出现玩家的阵亡。

    不仅如此，令霸王项羽的心情更加沉重的是，刚刚他丢出了探查术后发现，

    在这个中型部落之中，竟然还有三个黄金单位，其中两个竟然都是黄金级BOSS！

    这就更加增大了攻略这个中型部落的难度，一个不好，霸王公会可能还会损失惨重。

    之前，进入【黑暗哥布林之森】后，霸王项羽就开启了直播，目的就是为了让更多的人看到霸王公会的强大。

    如今直播间的人数已经突破了五千万，并且还在持续的上升之中。

    若是这个时候霸王公会损失惨重，甚至干脆翻车，那对霸王公会的人气将是一个巨大的打击！

    这才是霸王项羽心情沉重的愿意。

    ……

    “哇，这个哥布林部落一看就比之前的哥布林部落强大了很多，霸王公会还能不能横推下去？”

    “我看悬，按照我以往玩网游的经验来说，怪物的群体数量增加的话，首领肯定也更强。”

    “你们仔细看，这个部落都是以前面那个大块头哥布林，还有后面两个哥布林为核心。”

    “前面的小型哥布林，首领都是白银级BOSS，我猜测，这三个哥布林，都是黄金级，说不定还是黄金级BOSS！”

    “三个黄金级BOSS！！？那霸王公会岂不是很难搞。”

    “三个黄金级BOSS算什么？霸王公会的人数可是哥布林的好几倍，还不是嘎嘎乱杀！”

    “霸王公会加油！”

    “……”

    直播间内，弹幕一波接着一波，疯狂刷屏。

    有人理性分析，有人不看好霸王公会，也有霸王项羽的铁粉，疯狂为霸王公会加油！

    ……

    “人类，是谁给你们的胆子，竟然敢擅自闯入我们部落的领地，速速退去，我可以饶你们不死！”

    看着眼前乌央乌央的霸王公会玩家，哥布林勇士只觉得头皮发麻，它色厉内荏地怒吼道，企图将霸王公会喝退。

    然而，对于哥布林勇士色厉内荏的怒吼，霸王项羽只是自顾自地说道：

    “牧师玩家，buff技能通通给我扔出来，优先加持法师，之后注意盾战的血量！”

    “刺客玩家，全体隐身，随时准备好从侧面或者后方切入战场，找机会击杀对面残血，远程目标！”

    “盾战玩家，防御技能通通拿出来，顶在队伍的最前方，给我顶住所有攻击！”

    “战士，骑士，伺机待命！”

    “弓手，法师，进入战斗状态，看到最前方的哥布林战士了吗，你们的目标就是他们。”

    一系列命令从霸王项羽的口中吐出，得到命令之后，霸王公会的玩家有条不紊额的进行着。

    看着一群人类举着一面面巨大的盾牌挡在前方，哥布林勇士明白了，此战在所难免！

    “英勇的哥布林战士，随我一起，杀光这些可恶的人类！”

    哥布林勇士举起手中的狼牙棒，爆发出一声怒吼。

    后方，所有的哥布林也已经离开了部落，来到了哥布林战士的后方。

    就在哥布林勇士大吼的同时，哥布林祭祀同样冷冰冰地吩咐道：

    “哥布林法师，哥布林弓手，瞄准那群人类，给我狠狠地攻击！”

    哥布林酋长也没有闲着，大吼一声，手持着战斧，直勾勾地冲向了霸王项羽！

    王对王！

    尽管霸王项羽已经是暗金级巅峰，但是面对黄金级BOSS，霸王项羽的各方面属性还是远远不如。

    不过，霸王项羽觉醒的天赋，可是神级的力量型天赋。

    在神级天赋的加持下，他的力量大幅度提升，黄金级BOSS虽强，霸王项羽也根本不怂。

    霸王项羽目光落向身旁的一个玩家，迅速说道：

    “项庄，指挥任务就交给你了，我去会会这个哥布林酋长。”

    霸王项庄，是一个看上去白白净净的斯文中年人，同时，他也是霸王公会的二把手。

    闻言，霸王项庄点了点头道：

    “嗯，你自己小心。”

    霸王项羽咧嘴一笑，紧接着，冲出阵营，手中霸王枪直刺哥布林酋长。

    怒吼一声，哥布林酋长手持战斧，轻松挡下了霸王项羽的攻击，随后，一人一哥布林便战在了一块。

    与此同时，双方的远程单位，也开始了疯狂的对轰。

    火球，冰锥，风刃，雷炮，水弹……以及大量箭矢，

    漫天技能，你来我往，特效拉满。

    一瞬间，直播间再次爆炸，这可比横推好看多了。

    各种炮车，火箭，别墅疯狂刷屏。

    ……

