    跟公开榜单不同，非公开榜单里只有理事会内部的杀手看得到，上面挂的都是见不得人的悬赏。

    这些年，理事会一直在朝赏金猎人组织转型，通过强大的手段，跟米国政府乃至联合国都打通了关系。

    最近半年，更是为旗下杀手争取到了杀人豁免权。

    也就是说，杀人不用负责。

    但这豁免权只针对公开榜单上的穷凶极恶之徒。

    比如浣熊市的暴君丧尸之流，杀了就杀了，合理合法，司法部门不会追究。

    而非公开榜单上的悬赏，做就要做干净，绝不能被人发现。

    否则，该判刑判刑，该坐牢坐牢，该跑路跑路。

    理事会除了付该付的钱外，不承认，不支持，不负责。

    这就大大增加了暗杀难度。

    当然，相应的，非公开榜单上的悬赏金额，比公开榜单要高得多。

    比如公开榜单上的杀手天花板，约翰.维克，赏金是200万。

    而非公开榜单上，击杀难度比约翰至少低了两个等级的劳拉.克劳福德，赏金是1000万！

    昨天这位美丽的英国贵族刚向米国政府申请了文物保护禁令，今天就上了悬赏榜单。

    虽然理事会没有对外透露是谁发布的悬赏，但谁要干掉劳拉，还不明摆着吗？

    绿魔，诺曼.奥斯本！

    莱卡的杀人原则是不杀杀不了的。

    但仅凭悬赏人是欺负了凯特的诺曼，莱卡就直接把劳拉划入了杀不了的范畴。

    更何况！

    虽然比不上诺曼的富可敌国，但劳拉这贵族的资产也是以亿计算的。

    杀她...远没有娶她来的划算。

    还没完呢。

    莱卡心念电转...他已经意识到，在路易斯的律师所与诺曼.奥斯本的这场博弈中...

    蕴藏着巨大的商机！

    没错，正是他刚才已经有所留意，也是劳拉和诺曼争夺的焦点。

    位于阿拉斯加的古墓！

    诺曼.奥斯本这样的邪货想开掘它，而且不惜一边聘请顶尖律师打官司，一边出悬赏拿人头。

    这已坐实了他不是出于考古目的...

    那古墓里八成有什么超自然、或者外星超科技的东西。

    拿到手再转卖出去，恐怕远不止1000万，甚至是无价之宝。

    劳拉要阻止诺曼开掘古墓，说明她知道里面有什么。

    甚至，她能带莱卡拿到那东西...

    一连串信息综合起来，莱卡顿时有了一个模糊的计划。

    帮助路易斯解决危机和赚钱两不耽误的计划...

    而这计划的核心，是取得劳拉的信任，也就是说...要以一个非杀手的身份接近劳拉。

    比如...一个为劳拉全心全意打官司的律师...

    “路易斯，这事请一定让我帮忙！”

    路易斯微微一愣：“帮忙？”

    “对，你们律师所招人吗？我想加入！”

    “额...你...呵呵...并不是律师，所以可能...”

    莱卡挺直腰板：“不，其实，我是个律师！”

    本少爷是律师，今天就算天王老子来了，本少爷也是律师！

    路易斯困惑道：“可是...你刚才说...”

    莱卡知道怎么忽悠路易斯。

    “我是律师，只是在纽约最帅气最杰出最严厉的金装律师路易斯.利特面前，羞于承认而已。”

    路易斯秒信。

    “原来如此，没事没事，谁不是从新人走过来的，不过...你是哈佛毕业的吗？我们公司只认这学历。”

    “这个可以有...我的意思是...我本来就是哈佛毕业的！还有别的要求吗？”

    “没了，以咱两的交情，我当然可以给你安排一个面试。”

    莱卡猛一愣：“面试？”

    “对啊...你该不会想着凭一张文聘就能加入纽约最杰出的律师所吧？”

    “当然不是...我最喜欢面试了...但是能尽快吗？劳拉这事，等不及啊。”

    “明天一早好了...不，如果你能把履历什么都准备好，我今晚就能安排你面试！”

    反正律师所的人都没下班呢...

    路易斯斩钉截铁，“我们律师所正需要你这样连千亿富豪都敢怼的人才。”

    “太好了，等我进了律师所，我们就一起找到劳拉，跟她谈合作。”

    一听这话，路易斯立刻犯难了起来。

    “哎，如果可以的话，我也想尽快就找到她，可是...我已经从各种渠道打听了一整天了，根本查不到她在哪。”

    莱卡微微一愣：“嗯？一整天，那你岂不是还没跟诺曼签合同就已经在打探劳拉了？”

    “对啊，我们律师所从来不打没把握的仗，既然知道诺曼是要签我们打官司，自然会事先做准备。”

    路易斯摊了摊手，“我们原本的最佳计划是在诺曼签约的下一秒就告诉他，劳拉已经被我们用法律手段给撸了，只是没找到劳拉，才不得不先找诺曼签约的。”

    结果也没签成。

    “哦...看来找人不是你们的专长啊。”

    路易斯傲然摇头：“不不不，我们可是有私家侦探的，一般人只要不是刻意隐藏，半天内就能找到。”

    “也就是说...劳拉躲起来了？”莱卡明知故问。

    她八成已经发现自己被悬赏了...

    路易斯点点头：“当然也可能是她根本不在地面上，我说过，这人吃饱了撑的动不动就下墓探险。”

    莱卡心中窃喜。

    你们找不到...但我找得到！

    劳拉上了理事会的悬赏，也就是说，只要舍得花钱，就能查到她的位置。

    因为理事会的四大执政官之一，是能看见一切，听见一切的人工智能‘所罗门’！

    “路易斯，我要赶紧回家准备履历和面试，你是回家还是回公司？”

    路易斯苦笑：“回什么家啊，我要赶紧回律师所准备你的面试，而且，老板还要骂...要跟我谈工作呢。”

    “我送你。”

    “不用，我的律师所就在那。”路易斯指了指马路对面一座高档写字楼，“我走过去就是。”

    莱卡往那一看。

    我靠，确实近。

    距离大陆酒店也就是三条街的距离。

    “行，那我准备好履历，立刻去找你...我家离得远，来回大概一小时吧。”

    “没问题，今晚我肯定要通宵在律师所的，你一到我们就开始面试，保持联系。”

    目送路易斯离开后，莱卡一脚油门。

    直奔大陆酒店！

