    第707章  再不入眼   

    淡然收回目光，李清依旧是与众臣同乐。

    

    倒是饮宴了一会之后。

    

    却见三个身形突然自宴会之中走了出来。

    

    李清看了看，正是三霄。

    

    三霄迈步上前，来到殿中央，看一眼李清后就齐齐施了一礼道：“截教小修云霄（琼霄，碧霄）见过人皇大至尊陛下。”

    

    “免礼。”

    

    李清对着三霄微微抬手，笑了笑道：“三位仙子可是有事？”

    

    “小修只是想问问陛下，何时再起兵，诛杀姬发与燃灯，广成子，玄都等贼子！？”

    

    云霄抬头，看向李清，目中带着浓浓的恨意，声音之中更是无穷的急切！   

    大哥赵公明的仇还没有报！   

    姬发，燃灯，玄都，广成子等等贼子尚一个未死！   

    如今人皇却在这九间殿内举行大宴，慰劳百官众将，莫不成以后就不去杀他们了？

    

    若是当真如此，三姐妹即便自己去，也得报仇！   

    云霄的话问的颇为不知轻重，一时间闻仲等臣子都是面容一肃。

    

    此是大殿之上，面对人皇，即便是询问，也不该如此语气啊。

    

    这几乎等同于质问人皇陛下！   

    李清自然是眉头一挑。

    

    闻仲则是连忙站了起来，躬身道：“陛下，三霄师叔因为赵公明师伯被广成子，玄都，燃灯等贼子害杀一事，心中有大恨，这才说话急了些，陛下勿怪。”

    

    李清则是微微一愣，随后缓声道：“赵公明死了？

    他怎么会死？”

    

    说话间，李清看向了只管埋头大吃大喝，啥也不管不问的陆压。

    

    陆压正吃着喝着，心中暗自寻思终于安生了，而且还有了官家身份。

    

    从此踏入体制，旱涝保收……   

    正得意呢，却陡然感觉道两道凌厉的目光激射而来，只惊的浑身一抖，连忙抬头，登时间就看到了李清正看着他。

    

    一时间陆压差点噎住，连忙咽下了嘴中的食物，就襟危坐，细嚼慢咽。

    

    李清则是收回了目光。

    

    不应该啊。

    

    陆压这货的钉头七箭书应该不会再用在赵公明身上吧？

    

    可若是没有钉头七箭书把赵公明活活咒杀，那赵公明，谁能杀他？

    

    此次大宴赵公明没在，李清还以为是赵公明不想见自己，回了自己的峨眉山了，却没想到他居然死了。

    

    三霄一听李清之言，再也忍不住，目中落下泪来，直喊道：“哥哥中了贼人奸计！落入了江山社稷图内，继而被裹挟至岐盛关前，由燃灯！广成子！玄都！南极仙翁！太乙真人等等贼子围攻！最终自爆而死啊！”

    

    “江山社稷图……那不是女娲的法宝吗。”

    

    李清微微眯眼，冷声道：“那女娲不敢直接对寡人如何，也不敢对人族士兵，将士如何，如今倒是曲线救周，用此阴谋手段。”

    

    “正是女娲！”

    

    云霄喊道：“申公豹道友说过，若非是她连续丢下数件法宝，也不至于道兄突破不出来，被裹挟至岐盛关啊！”

    

    琼霄碧霄也是点头，咬牙切齿，只不过圣人之下，她们再恨也是不能说什么坏话，更不能出言辱没。

    

    李清微微点了点头，缓声道：“三位仙子稍安，此次大军回归，尚还疲乏，待修养月余，完善阵法，法宝，武器，补给之后，寡人当御驾亲征，亲自上天庭去问一问，是谁给昊天的胆子，敢收留人间逆贼！至于赵仙家之大仇，寡人也定帮他报！”

    

    三霄一听，心中稍缓了不少，只是一听还有月余时间，又是有些难耐。

    

    毕竟她们恨不得明日就尽起大军，讨伐逆贼，将那些仇人尽数斩杀，给大哥赵公明报仇！   

    但终究陛下都这样说了，且大军疲乏她们也是知道的，总是不能提过分的要求，当下也只好点了点头道：“多谢陛下！三霄永记陛下大恩！”

    

    李清摆手道：“哎，三位仙子和赵道友，以及诸多仙家爱卿，皆是为寡人大商奋战，搏杀，都是寡人的肱骨良臣！如今被贼子所杀，牺牲将领数十人，军卒更是十万计，如此大仇，寡人岂能不报?众位爱卿，寡人一言在此，月余之后，定让贼子无处可逃！为死去的爱卿，报仇雪恨！”

    

    “臣等拜谢陛下！”

    

    一时间一众臣子，仙家将领皆是起身，躬身参拜！   

    “坐坐坐。”

    

    李清笑着伸手抬起压了压，笑道：“众爱卿只管欢饮，寡人不胜酒力，先回了，爱卿可通宵达旦，共庆此大胜！”

    

    “恭送陛下！”

    

    众人刚刚坐下，又连忙站起。

    

    李清笑了笑，便站起身来道：“郊儿你代寡人与众爱卿畅饮！”

    

    殷郊点头道：“儿臣遵旨。”

    

    李清这才点了点头，背负双手，离开了九间殿。

    

    离开九间殿，热闹之气登时消失。

    

    在太阳的照耀下，王宫内依旧是显得清静与寂寞。

    

    李清倒是一路不停，很快，他就来到了一处矮小的宫殿之前。

    

    这矮小的宫殿本无名字，属于是破败的宫殿，而如今，它却被李清赐名为，文武殿。

    

    西伯侯姬昌的尸体，就躺在里面。

    

    对于西伯侯这等叛逆之贼，按照法律，那该凌迟处死，以儆效尤。

    

    但李清终究不是纣王，对于这大周文王，还是有一些记忆与感慨的。

    

    非他不能，非他不贤，非他不智。

    

    实乃天数翻转，他又能如何？

    

    因此，对于这原本的大周文王，周朝太祖，李清并未作出鞭尸与羞辱的事情。

    

    反而赐下一殿，用来停姬昌的尸体，只待以后擒拿姬发，让他父子二人合葬。

    

    “姬昌。”

    

    李清迈步走进殿内，看着躺在殿中央棺椁内的姬昌，神色平淡，缓声自语道：“大周文王啊，你与寡人，又见面了，只可惜，这次你却是一具尸首。”

    

    姬昌并不能回答李清。

    

    李清则是淡淡道：“大周朝不复存在，文王亦是笑话一般，姬昌，待日后寡人擒了姬发，便让你大周文王与武王，一同合葬!

    你放心，寡人不似你，却不会抹黑你，你与西岐治理一方，福泽百姓之事，以及造反之事，自有史书公断。”

    

    说完，李清便淡然一笑，一挥手，棺椁便被盖死，转身迈步，走了出去。

    

    如今姬昌与姬发，已经不再入的李清眼里。

    

    若非是念及前世记忆，文王武王建立大周盛世，李清连看他们都不会看一眼。

    

    因为自商之后，再无人皇，只有天子，人族沦为诸天神佛获取功德香火的傀儡。

    

    皆拜这二人所赐啊。

    

    

    

