    第七十章风起

    “这巅峰天才战还真是够狠的，一个预选赛，就将八千四百多亿人淘汰地只剩下十万零人！”洪微微一笑，感慨道：

    “我可以想象那种场景，这会让所有人都疯狂厮杀，那将会是怎样一个疯狂和鲜血尸体铺就的世界啊！”

    “人太多，所以人家用这种办法呗。”雷神笑道：“我都有些期待了！”说完还舌头舔了舔嘴唇，做出嗜血的样子。

    罗峰笑了笑，眼眸中同样有着一丝嗜血渴望。

    “看来，接下来真的会很有意思啊！”李牧笑道。

    报名截止后，虚拟宇宙公司就开始进行准备工作，准备工作地确非常繁琐，不过虚拟宇宙公司效率极高。

    报名截止的一个月后。

    这一天，就是乾巫宇宙国预选，集合的日子。

    而这一天，华夏时间5月8号这一天，大量参加者都开始集合。

    8千多亿人，平均到乾巫宇宙国每一个星系，每个星系不足万人，须知一个星系的恒星级九阶都能找到几万，更别说一阶到九阶加起来了，说明，敢来报名地，还是有点自信的，没两把刷子，又怎么会来报名？

    8千多亿多人......

    有些，有奇遇！

    有些，天赋极强！

    有些，遇到好地老师！

    有些，拥有一颗强者地心！

    总之......

    各种各样的人，都自认为自己很厉害地。

    乾巫宇宙国，这8千多亿名恒星级高手都聚集在了一起。

    “预选会分成100个世界区，我是88区，你们呢。”雷神说道。

    “哈哈，我72区，我喜欢这个数字。”洪高兴的说道。

    “我1区！”罗峰说道。

    “我33区！”李牧说道。

    ....

    地球华夏时间2066年5月15号。

    对整个宇宙的人类来说，这一天也是一个特殊的日子。

    宇宙巅峰天才战第一轮的预选赛选拔战，将于今天开幕！

    虚拟宇宙中，一座专为天才战准备的集结大陆，今天将向所有报名参加的恒星级人类打开传送通道。

    上午九点，随着整点时间到，寂静的集结大陆上，无数传送光芒闪现。

    “所有人请注意，本次预选淘汰将会分成一百个，世界赛区，马上将会进行集体传送，传送到各自所分配到的世界区。”一道清亮的声音，回荡在整个大陆上空....

    “即将集体传送，倒计时，10……，九…………，八……清亮声音响彻整个大陆上空。

    宛如海洋般的人群中，四人人彼此相视。

    “好运！”罗峰笑道。

    “一起通过预选。”雷神也微笑。

    “加油。”洪也面带笑容。

    “加油。”李牧笑道。

    “……5……4……3……2……1！传送！”那清晰的宇宙通用语，回荡在这片集结大陆上八千多亿人的耳边”，而后一瞬间，整个大陆上所有人全部消失。

    同一刻。

    存虚拟宇宙中，开辟出的一百个单独世界中，分别出现了80多亿人。

    宇宙人类巅峰天才战，各大宇宙国同一刻，预选开始！

    第33世界区。

    传送时，李牧感觉眼前一花，变得模糊，等了三秒钟左右，眼前变得清晰。

    这是一片荒野，周围古树参天，鸟语花香，山峦叠嶂，如果不是在一个注定杀戮的世界区，这里堪称旅游胜地。

    警觉地扫视一眼周围环境，看到只有他一个人时，李牧稍稍放松警惕。

    从进入的这一刻开始，接下来的30天，他每时每刻都要警惕随时可能到来的袭击。

    低头看向手腕上的护臂屏幕，这护臂屏幕会自动接收举办方，虚拟宇宙公司，传送过来的诸多讯息。

    屏幕上，有着密密麻麻的文字。

    参战者：李牧（黑龙山帝国）

    积分：0

    排名：无

    所在世界区：第33世界区

    时间：预选淘汰会持续为30天，时间到，整个预选结束，按照最后时刻的积分排名决出胜利者。

    积分规则：杀死一名选手得到一分，同时还可得到对方积分的一半！所以，杀死高手可以得到更多积分。

    排行榜规则：死亡者依旧有排名，如果积分足够高吧！即使死亡预选终止，损失一半积分，依旧可能名列前一千零一名。所以请各位抓紧时间郑重提醒，每个人只有一条性命，死亡后预选停止并且积分损失一半。

    “才七百六十万平方公里，82亿多人聚集在这么点地方。”李牧感叹道，“地球上的华夏领土都九百六十万平方公里了，人口密度太大了，厮杀一定惨烈无比！”

    “不过也好，省的找对手麻烦啊！”李牧看向四方，整片大陆都有一股苍茫原始的感觉，而后说道：“就让鲜血染红这片大陆吧！”

    李牧可是打算直接拿第一的，他可不想打3年轮回赛，有这3年的时间，参悟法则不香嘛？况且，李牧还打算利用这3年时间去开个挂，全方位的加强一下。

    没了这3年时间，宇宙巅峰天才战一结束就要去到初始宇宙，他就没时间去其他世界了，李牧可一直念着法、神、体、术四个方面进行强化的，灵魂、元神...方面李牧可还什么都没补强，正好趁这个时间，补齐短板。

    ....

    站在原始森林处，李牧眺望远方，看见一座城市所在，直奔城市而去。

    这是一座繁华的城市，一座座高楼，乃至更加惊人的摩天大厦，整个城市一片寂静，没有一点人气。

    “所有人都是刚来，估计都在摸索准备当中。”李牧暗道。

    “轰”…

    远处突然传来一声巨响，只见远处一栋摩天大厦某一层的玻璃地炸裂，两道人影撞破玻璃，直接悬浮，半空厮杀起来。

    “轰”…“轰”…“轰”“轰”“轰”…“轰”…“轰！”，“轰”……

    一个动手，几半瞬间整个城市处处出现各种轰鸣声。

    每一个人都是恒星级九阶的身体，如果是在一般的行星上，恒星级九阶一爆发就能轻易毁掉一座城市。这也是虚拟宇宙公司，专门将这一世界的房屋等材料设定成b级的缘故，这样，至少能让这世界承受80多亿恒星级九阶厮杀一个月。

    李牧刚一踏入城市，就有一魁梧汉子挡在前方。

    他全身由原力战衣形成战甲、头盔、战靴，双手各抓着一柄斧头，当他看到李牧时，咧嘴一笑：“你是第一个…”

