    “三小姐息怒，三小姐息怒！”

    听了柳沐灵的询问，王磐更害怕了，磕头如捣蒜，一次又一次。但是，明明怕得要死，他就是什么都不说。

    “是谁！谁把我们柳家的人变成这个样子！？”

    柳沐灵又是心疼，又是愤怒，她法诀一掐，一条水龙飞出，缠住了王磐，将其捆得直直的。

    她之所以选择带王磐进入太玄门，是因为王磐的身上有许多她没有的优点。

    她身为刘家三小姐，太玄门太上长老提前录取的弟子，从小众星捧月，做任何事情都要得到长辈允许，于是，她患上了社交恐惧症。

    可是，王磐不一样，从小到大，王磐会告诉她外面的世界是怎样的，王磐有勇气带她逃出深宅大院，王磐有勇气主动提出参加灵根测试。

    在柳沐灵心中，王磐不是什么下人，而是她的兄长。这也是为什么，王磐敢和元天君对抗的原因，他的背后，有一个最坚定的靠山。

    然而，王磐不知道遭遇到什么，身上的傲气没有了，骨气没有了，勇气也消失了，彻彻底底变成了一个下人。

    “三小姐，小的知错了啊，三小姐......”

    即使被水龙绑着，王磐还在认错。

    柳沐灵听不下去了，屈指一弹，一颗丹药落入王磐口中。丹药见效很快，王磐立刻就安静下来，沉睡了过去。

    她小心翼翼，将王磐放在椅子上，就和碧游商议起来。

    “碧游姐姐，你见多识广，你看，王师弟是遭遇到了什么？”

    武林小江湖，修仙界大江湖，道理都是相通，不过，修仙界的手段更多，只有想不到，没有做不到。

    碧游苦笑：“柳妹妹，这你就为难我了。若是武林中发生的事，姐姐倒是能猜出个七七八八。这修仙界...”

    “好！那碧游姐姐就帮我分析一下，如果是在武林之中发生了这种事情，会是什么情况？“

    柳沐灵知道，碧游素来聪明，她在外门之时，曾经被人算计过，不过都在碧游的帮助下化解了。

    碧游这才认真起来，她将手放在下巴，思考了起来。

    良久之后，她认真的道：“在武林中，有一门叫做迷心大法的神功，发功者可以用此神功，操控另一个人的心智。修仙界中，必定有控人心智的神通或者法术吧？”

    柳沐灵摇了摇头：“碧游姐姐有所不知，我刚刚已经检查过了，王师弟身上，并无神通或者法术的痕迹。”

    她刚刚说完，就发现碧游以怀疑的目光看着自己。

    “怎么？”

    柳沐灵问道。

    碧游道：“妹妹告诉过我，修仙分为炼气，筑基，结丹，元婴，化神五个境界。妹妹你是筑基期，如果是结丹期之上的修士出手，你能发觉么？”

    碧游这一提醒，柳沐灵便明白了：“碧游姐姐的意思是说，让我把王磐师弟带到神丹堂，请神丹堂的金丹师兄来查看？”

    碧游提点道：“不错！妹妹要记住，你现在修为不高，无法独当一面。遇到难题，只管找同门寻求帮助。”

    ......

    飞了一千多里，柳沐灵终于飞到了太玄峰。

    她提着昏睡的王磐落到神丹堂的广场上，立刻就有一个神丹堂弟子迎了上来。

    “柳师姐！”

    太玄门每一个弟子都要来神丹堂炼制、购买丹药，柳沐灵自然也不例外。其亲传弟子的身份，让神丹堂弟子一眼就认出了她。

    “两位师妹怎么称呼？”

    柳沐灵点了点头，问道。

    “我叫洛天依，柳师姐叫我洛师妹就可以了。”

    洛天依甩着两个羊角辫，甜甜的道。

    柳沐灵拱了拱手：“原来是洛师妹。”

    她看到柳沐灵手中提着的王磐，瞬间明白了柳沐灵的来意：“这位师弟怎么了？”

    柳沐灵如实道：“我也不知道。不过，我回来后，发现他性情大变，和以往完全不同。我怀疑，他是中了什么邪术。”

    “难道以柳师姐的法力，都探查不出这位师弟所中何术？”

    洛天依道。

    柳沐灵摇头：“我这点修为算什么。况且，说起治病救人，破除邪术，以你们神丹堂最为厉害。我此来，便是来寻谷青阳师兄，让他帮忙看一看的。”

    闻听此言，洛天依面色一黯，摇了摇头：“师姐来得不巧，谷师兄怕是无能为力。师姐也知道，最近一年，我神丹堂出了不少大事……”

    柳沐灵闻言一滞，她猛然间想起凌波真人陨落之事，不由有些惭愧。

    神丹堂两大元婴真君，李时贞、鲍姑真君，一共收了三位亲传弟子。但是，萧长生触犯门规，已经被处死，前不久，凌波真人也因公殉职。

    连续失去了两位同门，谷青阳的心情可想而知。

    他现在，只怕还沉浸在凌波真人陨落的悲痛之中，怎么出手救人？

    柳沐灵正欲离去，找自己的师父帮忙，洛天依又说话了。

    “不过，师姐来的正好。堂主刚刚炼完这个月的丹药，正好有时间。”

    “哦？”

    柳沐灵眼前一亮，“有李师伯在，一切都不是问题了。”

    “跟师妹来吧！”

    洛天依道。

    见到李时贞时，柳沐灵被吓了一跳，她几乎没有认出来。

    她上次见李时贞，是在一年前，一年前，李时贞还是一个中年文士，现在在看到，就变成了一个发须皆白的老夫子了。

    要不是洛天依喊“堂主”，她怎么也不敢相信。

    “弟子拜见李师伯。”

    柳沐灵单手提着王磐，行了一礼。

    她能猜出李时贞变成这个样子的原因，自己的弟子步入邪道，自己的师侄客死异乡，他的心疲惫了。

    李时贞挥手屏退洛天依，闭了大门，含笑：

    “能回来就好。听说你和韩师侄有一些收获，凌波泉下有知，也能瞑目了。”

    柳沐灵感觉到，李时贞笑得很累。但是，王磐却不能不救。

    “师伯，弟子这次来，是想让师伯帮弟子看看，我这师弟有没有中什么邪术。弟子觉得，他好像变了一个人。”

    “嗯？”

    谁知，在柳沐灵说出这句话后，李时贞的表情立刻变得严肃起来。

    “快给本座看看！”

    柳沐灵愣了愣，随即便将王磐交到了李时贞手里。

    李时贞神情凝重，接过王磐后，施展法力，隔空抚过王磐全身。

    “怎么样了？”

    柳沐灵问道。

    李时贞摇了摇头：“不行了！和其他人一样，他七魄中的一魄消失了。”

    “丢了一魄？”

    柳沐灵脸色变得极其难看。

    神魂受创本就难以治疗，何况是少了一魄，根本是无解的难题。

