    “怎么是你？”

    玄墨看着走上擂台的金三钱，眉头微皱，然后看向了巴拉克战队的其他成员。

    金三钱闻言，刚想开口，裁判的声音就在广播当中随之响起，“巴拉克战队后面三人直接弃权，因此由战队第五人上场对战。”

    玄墨眼睛微动，“他们竟然弃权了。”

    金三钱露出苦笑，“我这是被洛伏基那个家伙给放弃了，而且还被他威胁不能弃权。”

    “好个洛伏基。”

    玄墨眼里闪过威胁的光芒，“看来我刚刚下手轻了呀，应该直接把他打成植物人！”

    “墨子，我本来不想和你动手。但是…”

    金三钱的眼里不由得闪过一丝为难，但玄墨倒是毫不在意，大手一挥，“没多大关系。”

    紧接着，玄墨眼里闪过一道精光，“今天你和威尔达跟我的这一战，就当作让我来检验检验你们这七年来，到底变了多强吧。”

    “好…”

    与此同时。

    史莱克的看台处。

    “墨哥，给我们狠狠地揍那个胖子一顿，最好别让他活着走出擂…哎呦！”

    正在马红俊叫的正起劲时，站在他身后的奥斯卡突然在他后脑勺上给他来了一下。

    “贱人奥，你想干什么！？要找打是不！”

    “死胖子，你是不是不长眼？”

    奥斯卡一指擂台上玄墨和金三钱交谈的场景，对马红俊说道：“现在明眼人都看的出来，老墨和巴拉克那个胖子的关系不一般。”

    “这…”正当马红俊迟疑时，突然注意到奥斯卡了然的神色，立马反应过来，“贱人奥，你是不是有什么东西瞒着我们？”

    马红俊的这一嗓子，直接把史莱克其他人的注意力也给吸引了过来。

    “小奥，你不打算跟我们讲讲吗？”

    戴沐白直接搭在了奥斯卡的肩膀上，面露和善的神色，当然，如果忽略掉他抵在奥斯卡脖子上的拳头。

    “戴老大，要不你把拳头放放。”

    “嗯！”

    “等等，我这就讲。”

    感受到拳头上的力道，奥斯卡立马把当天的事情给全抖了出来，连细节都不放过。

    “什么四百万金魂币？！”

    史莱克众人听到弗兰德的惊呼，顿时面露无奈，大哥，你是不是搞错重点了呀。这不应该注意玄墨和巴拉克那两人的关系吗？

    “咳咳！”

    注意到史莱克其他人的目光，弗兰德只是咳嗽了一声，脸色没有丝毫变化，“怎么了？难道四百万金魂币不多、不重要吗？”

    众人闻言顿时无语，不过并没有感到奇怪，因为这的确很符合弗兰德的秉性。

    “那这么说的话，墨小子的想法是把那两个魂师也给招进我们史莱克学院。”

    赵无极看了一眼斗魂台，“两个人都十四岁三十七级的魂力，可以算是难得的天才了。”

    “看来墨小子的想法，不小…”

    此时此刻。

    巴拉克战队的看台处。

    “没想到金三钱也是吃里爬外的家伙。”

    洛伏基依附在看台旁，见金三钱和玄墨一副交谈甚欢的样子，心头怒火难以压制。

    “队长，我就说嘛，金三钱这个胖子根本不可信。早就应该动手了。”洛伏基的一个狗腿子见到洛伏基如此愤怒，立马凑了上去，一阵煽风点火，然后还不时瞥向愤恨的威尔达，朝其露出奸笑，“而且据说威尔达和金三钱的关系受益匪浅，那么的话…”

    “你不要胡说八道！”

    威尔达见洛伏基看向他的眼神越发不善，脸色当即阴沉下来，刚刚出声厉呵。

    “你给我闭嘴！”

    一阵略像公鸡嗓音的怒吼从洛伏基的嘴中传出，“你等会儿也给我上！金三钱这个家伙肯定不会全力出手，要是你也这样的话，那么就不要怪我回去之后，跟你们算账！”

    威尔达闻言，表面上彻底沉寂下来。

    ……

    “你说的是真的？”

    玄墨微微点头，“不错，你和威尔达可以考虑一下，毕竟我需要你们几个的帮助。”

    “这…”

    金三钱此时陷入了沉默，对于玄墨的提议，他不得不承认自己的确心动了。

    可是一旦答应下来的话，里面牵扯的事情将会很多，并不是自己所能够承担的。

    见到金三钱面露犹豫，玄墨自然知道他的难处，所以此时并没有选择强求，“三钱，你没必要急着给我答复。现在最重要的是你我之间的比赛和战斗，让我看看你的长进。”

    说罢，玄墨便摆出一副战斗的姿态。

    裁判见到双方终于做好了比赛的准备后，不免地送了一口气，然后宣布道。

    “双方准备，比赛，开始！”

    金三钱看了眼玄墨，深呼一口气，“墨子，竟然如此我就不客气了。”

    话音刚落，金三钱的武魂立马附体，在魂环浮现的同时，就冲向了玄墨，战斗所体现出来的动作十分迅速，丝毫不拖泥带水。

    “第一魂技，滚动！”

    只见第一魂环亮起，金三钱的身躯就缩成了一团，化作球状，发生了快速地旋转。

    “嘭！”

    就在玄墨以为金三钱会直接朝他冲来时，金三钱却狠狠地砸在了地上，然后凭借自身武魂的弹性，奔到了半空当中。

    “好家伙！”

    玄墨眼里闪过赞同，作为之前的好友，他自然知道金三钱第一魂技的效果。

    如果金三钱在刚刚只是用出第一魂技之后，就朝他冲来的话，他相反会感到失望。

    看着半空中的金三钱，玄墨并没有发动第三魂技打断他的行动，反而是任其由之，想要看看金三钱能达到什么地步。

    “第二魂技，肉弹冲击！”

    处于半空中的金三钱，在第二魂环亮起后，其身躯也亮起了一道紫色光芒，并且向着处于下方的玄墨狠狠砸下。

    “来的好！”

    玄墨见状，眼里闪过一道精光，除了武魂附体之外，他一个魂技都没用使用，而是伸手去硬接。

    “轰！”

    金三钱宛如坠落的流星一般，在他的身体和玄墨的双手接触那一刻，玄墨就感到一股巨力从手上传来，整个人的双脚都往下一塌，陷进了擂台的坑里…

