    大概过了小半个时辰，林枫等人终于来到了一座参天古树之前。

    那颗古树，或许是上辈子做多了坏事，亦或许是渡过劫，树顶上方，有着一个巨大的黑洞。

    黑洞一片焦黑，带着数条触目惊心的裂纹顺势而下，让整个古树看起来，又多出了几分威肃。

    而此时的紫电雕，早已经将那头墨箭猪幼崽丢到了一座树洞之中。

    他并没有享用这顿美食，而是在一旁站着。

    如炬般的双眼，环顾着四方。

    不仅仅是在寻找猎物，同样也是在防备着其他妖兽请来古树这边。

    躲在不远处大树后的林枫见状，便知道耿忠的猜测十有八九是没错了。

    虽然没有听到幼鸟的啼叫声，估计大概率是在进食。

    不过……

    正当林枫盘算着怎么去树顶上掏鸟窝的时候。

    那只紫电雕陡然之间，将他那锐利的目光，落在了林枫这边！

    霎时间！

    紫电雕腾空而起，在天幕之上拔高一定距离之后，便直接俯冲而下！

    速度之快，好似一道闪电劈盖而来！

    “卧槽？这是被发现了？”

    林枫心中一凛，玄星剑顺势出鞘。

    然而，正当林枫以为紫电雕要对自己发起进攻的时候。

    它的那双利爪，却是陡然之间朝着旺财抓去！

    “吱？！”

    旺财心中一凛，原本他看到林枫出剑，就有了摸鱼打算。

    可谁知道，这不知好歹的沙雕竟然偏偏对自己出手！

    心念至此，旺财也是多出了几分火气。

    只见他手上那几道爪子陡然之间绽放出一阵寒芒。

    铿！

    两道利爪递出，旺财那锋利的爪子直接狠狠撞击在了沙雕的脚上。

    只不过……

    沙雕的境界毕竟碾压了旺财一大截。

    只是一个对撞，旺财便好像一个大皮球，直接被撞飞出去。

    “吱！”

    旺财吃痛哼唧一声。

    在地上翻了好几个跟头才堪堪止住自己的身形。

    然而……

    还不待他继续有什么动作，紫电雕便再度疾驰而来！

    “吱吱吱！”

    【翻译：救命啊！】

    林枫见状，知道旺财这家伙不是紫电雕的对手。

    虽然旺财很肉，被紫电雕突袭一下也只掉了不到5%的血条。

    但……

    没办法，血脉压制，老鼠那里大得过大雕？

    连还手的机会都没有。

    蹭！

    一道流光疾驰而来！

    宛如苍龙陡然掠出海面！

    林枫一剑直取紫电雕的项上人头……

    哦不，应该是雕头。

    【苍龙出水：-11435！（会心一击）】

    【眩晕：1.5s】

    “哟呵？”

    “这雕还挺硬嘛！”

    林枫看到会心苍龙都只是刮了紫电雕一万出头，双眼之中也是多出了几分诧异之色。

    “虽然有些刮痧，但……将你这硬雕磨软还是绰绰有余！”

    林枫冷笑一声，随后便仗剑继续朝着紫电雕头颅狠狠砍去。

    【普通攻击：-7978！】

    【普通攻击：-18732！（会心一击）】

    【普通攻击：-7978！】

    ……

    一连三次攻击，紫电雕的护甲便直接被林枫削平。

    可怜的紫电雕刚解除眩晕状态，想要再度凌空，占据居高临下优势时。

    林枫却已经再度朝着他袭杀而来。

    “北斗七星诀！”

    【压制中……】

    【北斗七星诀：-63475！】

    “唳！”

    紫电雕惨叫一声，那双如炬般的双眼中，尽是惊骇之色。

    随着林枫这五连击落下，它的血条，瞬间被扫去了六分之一。

    这爆炸性的伤害，简直超出了它对灵海境的认知！

    于是……

    压制效果解除的第一秒，紫电雕便再也不敢托大直接腾空而起！

    拉开距离之后，它也没有急着进攻，而是盘旋在空中，心有余悸地朝着林枫砍去。

    “吱吱吱吱！”

    旺财见紫电雕被林枫打得不敢着陆，双眼之中顿时冒着星星。

    连忙跑到林枫面前在地上写下几个歪歪曲曲的大字。

    “主人永远滴神！”

    林枫轻声一笑，拍了拍旺财的肩膀，随后抬头看向天幕之上的紫电雕，朗声道：

    “雕兄，做个交易如何？”

    天幕之上的紫电雕有些困惑地看着林枫。

    他根本听不懂林枫在说什么。

    后者见状，也是了然，随后对着旺财说道：

    “给我翻译一下。”

    “吱！”

    旺财点了点头，随后对着天幕之上的紫电雕趾高气昂地哼唧几声。

    不要以为只有狗仗人势。

    老鼠一样可以！

    紫电雕听到旺财翻译之后，双眼之中浮现几分怀疑之色。

    只见它轻啼几声，紧接着旺财便在地上写了几个大字。

    “他说怎么交易。”

    虽说这几个字有些别扭，但林枫也能看懂。

    于是便继续朗声说道：

    “我把这胖老鼠交给你，你送我几只紫电雕幼崽如何？”

    旺财闻言，正想要翻译。

    可刚要哼唧一声，他便满脸难以置信地看着林枫。

    “吱吱吱吱？！”

    啪的一下，很快啊！

    林枫直接一巴掌扇在了旺财的后脑勺上，冷声说道：

    “吱什么吱！赶紧给我翻译！”

    “吱~”

    o(╥﹏╥)o

    旺财低着脑袋，露出一副委屈巴巴的模样。

    “少在这装，你若是再不翻译，我现在就跟你解约，然后把你宰了捡装备。”

    QДQ

    虽然心中有一千个，一万个不愿意，但……小命要紧，旺财还是一五一十的将林枫的话，原封不动地翻译给了紫电雕。

    “唳！”

    【翻译：痴心妄想！】

    紫电雕怒鸣一声，双眼之中顿时浮现一抹杀意。

    只见它再度俯冲而下！

    怒火中烧之下，萦绕在它身上的元力，也在这一刻绽放到了极致。

    林枫见状，嘴角浮现一抹冷笑之色。

    不愧是雕啊。

    “苍龙……出水！”

