    郭宋一家人又在马场住了一夜，次日上午，大家收拾东西开始返程。

    临行前，郭宋给每个孩子都买了一匹小马，自然就是他们这两天骑的马匹，郭薇薇趴在车窗上望着她心爱的小红马，一直望着它回到了张掖。

    众人回府去了，郭宋却来到了张掖县令李禅的官宅，他翻身下马，却见李泌笑眯眯地站在大门前。

    “我想使君一定是来拜访我的吧！”

    郭宋也微微笑道：“当然！李公回张掖，我怎么能不来拜访？”

    上一次见到李泌，还是去年郭宋率军去安西途中，李泌前来献计。

    这才一年多不见，郭宋发现李泌似乎老了很多，两鬓斑白，头发花白，算起来，他今年也不算太老，才六十四岁。

    李泌避世入世已经有好几次，在天下大乱，局势混沌不清时，他会选择避世，但到天下清朗的希望出现时，他又会选择入世。

    郭宋夺取河东太原府，剿灭元氏，就像一盏明灯，又让李泌看到了天下局势清朗的希望，他果断地回来了。

    当然，恰逢挚友颜真卿病逝，李泌也要赶回来拜祭，送挚友英魂一程。

    两人走进客堂坐下，李泌亲自煎茶，给郭宋倒了一盏茶，笑道：“在沙州禅院，煎茶成了我的一大爱好，那里的僧人都是煎茶高手，学会了不少。”

    郭宋端起茶嗅了嗅笑道：“茶似秋叶，水如碧波，茶香浓郁，果然是好茶。”

    “一是水质，二是火候，当然茶品是根本，三者缺一不可。”

    郭宋细细品了口茶，点点赞道：“回味悠长，确实不错！”

    郭宋放下茶盏道：“今天来拜访李公，其实是为犬子之事而来。”

    李泌微微笑道：“其实使君不来，我也要去拜访使君，世子少年高智，天赋秉异，这样的孩子一般大儒教不了，会毁了他，天下只有三人能教他，颜公已病逝，韩相在成都，然后就是我了，不是我自吹自擂，我说是实话。”

    “我相信！”

    郭宋断然道：“我当然知道我的儿子不是一般人能教育好，所以我来找李公，我已经决定，把他交给你，拜李公为师，将他培养成材。”

    李泌愣住了，那可是世子啊！他就这么果断地交给自己了，这份信任让李泌心中有种说不出的感动，半晌，他缓缓点头，“一定不负使君的重托！”

    .........

    郭宋把儿子郭锦城带着自己外书房，“坐下吧！”郭宋指旁边一张桌案和坐榻。

    郭锦城这才发现父亲的外书房和以前不一样了，以前宽大的桌案和锦椅都不见了，变成了一大一小两套桌榻，两边依旧是高大的书橱，里面都空空荡荡，书籍都不见了。

    郭锦城心中忐忑地坐下，郭宋这才柔声对儿子道：“从今天开始，这里就是你的书房了，你将在这里读书练字，我给你找了一个很好的师父。”

    “爹爹，孩儿上学了吗？”郭锦城有点兴奋地问道。

    郭宋点点头笑道：“算是上学了，很多天才孩童四岁就会写诗，七岁能做赋，十岁就能写天下文章，爹爹希望你也一样。”

    “孩儿的师父是.....李相国吗？”

    “你怎么知道？”

    “他亲口告诉孩儿，他说他一定会来教我读书，让我更好地继承爹爹的事业。”

    郭宋蹲下来，疼爱地抚摸儿子的小脸蛋，“他说得没错，要继承爹爹的事业，你必须付出更多的努力，更加勤奋读书，爹爹相信你将来一定会比爹爹更加优秀！”

    郭锦城重重点头，“孩儿一定不让爹爹失望！”

    当天下午，郭锦城在父亲和一众高官的见证下，正式拜李泌为师，开始了他的读书生涯。

    或许是弟弟的拜师刺激到了郭薇薇，她也渐渐转变了性子，不再像从前那样疯疯癫癫，开始沉下心跟母亲学画画和书法了，她也要成为一个天下有名的女画师。

    .........

    时间渐渐到了十二月，河西再次变成一片白雪皑皑的世界，学房走廊下，郭宋和李泌盘腿而坐，一边喝茶，一边欣赏着雪景。

    郭宋回头看了一眼正伏案练字的儿子，对李泌道：“我听阿城说，他已经学到《吕氏春秋》了，李公，这进度是不是太快了一点。”

    李泌微微笑道：“坦率地说，我并没有教他什么，他都是背诵，上午背书，下午练书法，本来我还想让他学我的书法，但我发现他更适合学习颜公的书法，也就由他了。”

    “他只是背书？”郭宋迟疑一下问道。

    李泌点点头，“背书能扩展的他思路，你可千万别以为背书就是那么简单的事情，给你举个例子，我随口读一篇五六百字的文章，里面的每一句话都是不同的出处，《论语》、《孟子》、《老子》、《韩非子》、《尚书》、《诗经》等等，然后我要求他把每一句话的下一句写出来，凑成一篇文章。”

    李泌指指自己脑袋，“这需要强大的记忆力，反应能力和对经书的熟练，这几个月，我就是这样训练他、培养他，一直要训练他三年。”

    郭宋有点明白了，“李公是在训练他的能力！”

    李泌笑了起来，“这就和练武一样，先练筋骨，练内力，招式什么的以后再练不迟，读书也是这样，我先用三年时间让他背万卷书，然后回过头再重读，再讲解，再过几年，又重新读，重新讲解，这就叫温故而知新，这样才能把孩子培养成材。”

    “李公还有更远的计划吗？”

    “有！”

    李泌不慌不忙道：“等他到十三岁时，如果我还健在，我就开始教他读史，经书只是打基础，知礼明事，但真正让他有安邦定国之才，还是要让他读史，以史为鉴可知今，以史为路可辨前途。”

    郭宋点点头叹道：“我希望李公能活到一百岁！”

    李泌呵呵笑了起来，他喝了口茶，又问道：“听说使君打算和回纥开战？”

    郭宋淡淡道：“不是我要和它开战，而是我要教他们怎么做人。”

    “呵呵！好狂妄的口气，你凭什么，铁火雷吗？”

    “难道铁火雷还不够？”

    李泌摇了摇头，“孙子曰，善战者，无赫赫之功，你理解这句话，最有效的办法摆在你面前，你不用，你却要亲自上阵，这是天下大匠的手笔吗？”

    “李公是指......思结部？”

    李泌望着漫天大雪，缓缓道：“一山不容二虎，回纥为什么要放弃北庭返回草原，不就是因为草原上多了一头狼王？使君，你了解狼性就会知道，草原上只能有一头狼王。”

    “我知道了，我只需要做一件事，给他们补补身子，思结不行了，给思结输血，回纥要败了，再把回纥扶起来，让他们厮杀几十年，搞不好最后是便宜了别的部落，比如黠嘎斯，或者契丹。”

    “黠嘎斯不行，人数太少，成不了气候，倒是辽东的契丹危险很大，则天皇帝就说过，契丹不除，辽东不宁，辽东不靖，幽州不稳，这几年朱滔坐镇幽州，纵容契丹坐大，已有养虎为患之势，一旦契丹吞并渤海国，肯定会向草原扩张，草原上的第三头狼王就出来了，怎么破这个局，还需要使君好好费一番思量。”

    说到这，李泌站起身道：“我该说的都说了，你自己好好考虑，我去看阿城去了。”

    他转身走回了房间，郭宋将身上棉袍紧了紧，他回头看了一眼正在房间里指导书法的师徒二人，也站起身向内院走去。

    他走到妻子的书房前，只见妻子手中盘着一块玉，正在给女儿指点绘画，女儿郭薇薇坐在桌案前，全神贯注地听母亲指点，两人都没有发现自己到来。

    郭宋笑着摇摇头，没有打扰她们，走过走廊，向自己的内书房走去。

    他心中有一种急切的情绪，就想立刻将刚才和李泌的谈话写下来，郭宋坐在自己的桌案前，望着窗外漫天的飞雪，他的思绪已经飞到辽阔的草原，飞到了遥远的辽东，他提起笔，毫不迟疑地写了下去。

