    如果不是荆伦来叫人，茅坚石原本还打算在棺材上赖个一天。

    就算白天宁王这具尸身不会主动汲取地煞，但光是从其体内散出的一些阴煞之气，便抵得上茅坚石吸收半天的自然能量了。

    普通的自然能量还需要茅坚石体内的丹种去转化提纯，而阴煞之气正是《玄阴正丹》所需的极阴之力，只需一定程度的压缩便会与茅坚石体内的玄阴灵力融合，大大节省时间。

    “宁王府是觉察到了什么？”如今才过五更天，宁世子便派人来传唤，茅坚石总觉得有些蹊跷。

    当人心中生疑，不免会提高自身的注意力，行走了好一段路，茅坚石的眉头很快便皱了起来。

    在昨日，宁王府还在各个方位布满了哨岗，可在这一趟走下来，茅坚石却连一个侍从都没有发现，委实太不寻常了点。

    “还是说，宁王府已经做好了最坏的打算，提前将闲杂人等安置好了……”

    临近头七夜，茅坚石不得不慎重对待，虽然某人不一定会回答他，但他还是觉得有必要问上一问：“荆统领，如今府中还剩下多少侍卫？”

    意外的是，前方带路的荆伦只是顿了顿便毫不掩饰的回答道：“除了侍卫长以上的人员，其余均不在府内！”

    茅坚石心中一凛，暗暗感叹：“依宁澜之言，侍卫长的实力均在凝元三重境，看来宁王府已经做好最坏的打算了！”

    凝元三重境的武者与炼气后期的修士实力相近，能够轻松解决一头尸灵，而武夫又兼具持久与耐造属性，哪怕遇上实力高出一筹的跳僵，刚不过，还能跑路。

    修士在前期大多是脆皮，又因为灵力有限，肾虚的狠，论保命能力，武者明显更甚一筹！

    不过术业有专攻，正面对敌，同阶武者或许能击败修士，却绝对无法彻底消灭一头跳僵。

    纯粹的蛮力顶多能压制跳僵，却无法破开牠的铜皮铁骨之身，唯有结合术法之力方才能够将之彻底消灭。

    单独的武者留下来也没有丝毫作用，可若是结合修士的手段就未必不能派上用场。

    对于低阶战场，数量有时候还是可以弥补差距的，只要不遇上飞僵级别的怪物，八名凝元三重加上两名凝元四重，再配合几名炼气士，的确足以平定任何局面。

    想到这里，茅坚石的嘴角不禁泛起一抹冷笑：“部署的确充份，但也只能欺骗不知情的人，这些人与其说是来辅助我们，更不如说是为了牵制我等！”

    “一旦我与另外两人超脱掌控，我敢保证，这些人必然会毫不犹豫的出手，到时便不是什么盟友了，而是索命阎王！”

    “看来我也得提前部署一番，不然这出戏就不精彩了！哼……”

    冷笑间，巍峨的殿门再度出现在茅坚石的视线之内，巧得是他正好遇上了前来的另外二人。

    “小友这几日有劳出手了！”

    在各自侍卫的带领下，三人纷纷聚到了一起，王师傅依然沉默寡言，而那跛脚老道明显比之前热情了不少。

    毕竟这三天都是茅坚石一人再出力，而他们仅仅是坐享其成，人在屋中坐，钱从天上来。

    五六两夜虽然依旧是茅坚石在御棺，可他遵守承诺，将报酬一分不少的给予了两人。

    至于二人是怎么分配的，茅坚石就懒得关心了。

    他虽让出了报酬，但换来的却是连番的突破，同样的机会再让茅坚石选择一次，他也依然不会犹豫。

    高品武者的尸身，对于玄阴正丹诀的修炼帮助实在太大了。

    茅坚石抱拳回礼，没有浪费多余的口舌，不是他不懂得经营人情世故，而是如今性命攸关，他真的没有心情去维系人际关系。

    可能过了今晚，彼此就是一具冰冷的尸体了，又何必浪费感情……

    进入殿门，率先映入眼帘的是两排肃杀的队伍。

    他们没有刻意掩盖自身的气息，隔着老远便让茅坚石三人感知到凛冽的煞气。

    如此实质性的煞气，可以肯定的是，这些人手上累计的人命绝不是一两条那么简单！

    “为了确保一切进行的足够顺利，还希望诸位从现在开始便留在此处，如有何事需要吩咐，我这些侍卫都可以代劳！”

    大殿正上方，宁世子依然是一副不容置喙的态度，讲述着自己的规则。

    听到这个要求，其余二人并没有明显的感觉。

    而茅坚石几乎是下一秒便肯定，自己的一些小动作已经被这宁王府察觉了。

    自己占有三夜棺的行为没有刻意隐瞒，荆伦只要一上报，这位世子便会知晓。

    可在这样的前提下，对方仍旧默许了他后两夜的御棺行为，也就是说，真正让宁世子察觉不对劲的应该便是昨夜。

    “是我第二次突破的动静太大了么，这宁王府果然有高人在！”

    前后对比宁世子的态度，茅坚石马上察觉到了异常，种种结论皆是导向了最恶劣的方向。

    这一刻，茅坚石已经百分百肯定，宁王府定然存在着一位至少是明窍境的修士，而这等强者足以凭借一己之力制服一头跳僵。

    同样的，也必然能横扫在场的所有高手，哪怕是一脸我很吊的荆伦多半也不是对手。

    因为一张足以能压制顶尖跳僵的黄色符篆，能够将之绘制的主人也必然是明窍境的顶尖高手，这等存在几乎等同于凝元境六重的战争机器，对于在场之人而言，绝对是致命的。

    原本茅坚石还在为宁世子突然下的禁足令而头疼，想着该怎么多制作一些定身符来应对那两排凝元境三重的侍卫长。

    可被自己这么一推测，他反而觉得没有必要在此事上面浪费功夫了。

    有了明窍境的暗手在，不论他做再多的准备也将会是无用之举。

    “果然还是搞定宁王这具尸身才是重中之重啊！”

    正所谓计划赶不上变化，茅坚石准备了大半天，这到头来，还不是人家宁世子突然起意的一句话。

    既然没得选择，茅坚石也就放弃了无意义的自我救赎，直接入定打坐，等待最后一夜的降临。

    也不知道过了多久，就在天色逐渐暗淡下来之际，一道传音悄悄送入了茅坚石的耳旁：“小友，老道与你打个商量，若是你愿意将计划告诉于我，说不得老道还能助你一同脱险，如何？”

    ps：宁王府的铺垫剧情就到这一章截止了，接下来便是大型的反转场面了，有劳诸位道友等候了(*^__^*)

