    “那还愣着干什么？赶快去啊，老子要把输的钱赢回来……”

    光头大汉一脚就把说话的狗腿踹了出去，几个狗腿立即从巷子里出来，开始寻找合适的目标下手。

    此时唐三就在巷子外面不远处的街道上，其实这条街距离那个巷子还是有一段距离的，正常人的听力根本不可能听得到巷子里的对话。

    但拥有赛亚人之体的唐三不仅仅清晰的听到了光头大汉和几个狗腿的对话，甚至没有往那边看，就已经感知到了那几个狗腿正在往这边来了。

    “这就是赛亚人感应对手气的方式吗？似乎连精神力都用不到，就能轻易锁定敌人的位置。”

    没错，此时的唐三已经学会初步感应周围的气了，而每个人的气都各不相同……

    在交战的时候，只要锁定其中一个或多个目标的气，哪怕把眼睛闭上，或者不使用任何精神力，也能轻易锁定对手的攻击。

    “这种感知对手的气判断其位置的方式，似乎比精神力感应更加容易，而且不需要消耗任何魂力，范围也要大的多……”

    唐三记得原著中，一般哪怕是魂圣的精神力也都很弱，比如不动明王赵无极，也根本做不到利用精神力来感知周围的攻击。

    只有像比比东这样的封号斗罗才有那样的能力，但即便是封号斗罗，精神力能感应到的范围也仅仅只能包括周围的一片区域，不可能覆盖一整座城池，除非是像波塞西那样的极限斗罗。

    但如今的唐三才仅仅只有20级，却已经可以感应到周围几百米范围内的所有气息了，这样等天眼神瞳修炼到第三重，开启了天眼的世界后，他就可以将周围的时间流动在天眼的世界中无限慢放。

    那么即便是再快的攻击，亦或者是偷袭，在他面前都显得毫无意义。

    收回天眼神瞳后，如今才八岁的唐三脸上就浮现出了一抹自信的笑容。

    “哈哈，看来这一世我唐三已经远远超过那个来自唐门的主角了，可惜我并不会去对抗武魂殿，哪怕这是修罗神和海神赋予我唐三的天命，我也不会去做……”

    在如今的唐三看来，其实有些事情并非是努力的结果，自己一出生就拥有双生武魂，千百年来第三个，然后曾祖是修罗神殿的大供奉，父亲是昊天斗罗，曾祖的情人又是海神殿的大供奉。

    这样的出身，最终成神是努力的结果吗？

    完全不是，其实可以说是注定好的，就像千仞雪一出生，就注定要继承天使神位一样。

    既然是注定好的，必然身负天命，一旦违背了天命，就会受到神罚。

    至于天命是什么呢？这一世的唐三早就想到了。

    原本剧情最终结局，罗刹神比比东身死，天使神千仞雪神位破碎，从此神界再无天使和罗刹……

    而原本象征天空之神的天使神，刚好与海神对立。

    罗刹神和修罗神同样掌控杀戮，只是一个象征黑暗，一个象征光明，早已经是老对手了。

    那一战后，天使神和罗刹神都永远失去了传承，所以很明显，这一切都是海神和修罗神那两个老家伙安排好的，目的就是为了让天使神和罗刹神永远失去传承，然后他们两个老东西功成身退，前往更高的位面修行。

    原本的唐三愿意给那两个老东西当棋子，但这一世的唐三并不愿意，每个神位都有存在的意义，世间中没有了天使和罗刹，必然会失去两样东西，就像没有了武魂殿镇压，往后邪魂师就大量出现了。

    想到这儿，唐三忍不住在心中说道。

    “那两个老东西一意孤行，可惜你们并不知道，我已经不是之前那个懦弱不敢违抗天命的唐三了，我说的对吧？系统……”

    在唐三问完之后，过了好一会儿，心中才传来系统精灵的声音。

    “看来系统没有选错主人哦，到现在主人应该能想到，为什么要赐予你赛亚人之体了吧，另外除了任务期间，系统并不会给予你保护，这正是混元无极大道对你的考验……主人还是尽快完成当前的任务吧。”

    “嗯……”

    唐三在心中回应了一声，刚好看到巷子里那几个狗腿已经来到了他身后不远处了，但并没有注意到他，毕竟他的打扮也不像是有钱人家的孩子。

    唐三嘴角微微一斜，立即从腰间的三生三世明月夜里掏出一大把金魂币，直接扔给了周围的小贩和路人。

    “什么，金魂币啊……”

    “天呐，快点捡……”

    “我的……是我的……”

    随着唐三扔出一大把金魂币之后，周围立即乱成了一锅粥，远处近处的路人纷纷挤过来拼命的争抢。

    毕竟刚才唐三扔出的就有几百个金魂币，一个金魂币就够平民一年的花销了，当然足以让这些路人疯抢。

    本来唐三的三生三世明月夜里一共有一万金魂币，但是在拜师比比东的任务开启的时候，系统又赠送了他五万金魂币作为任务基金，所以对于现在的他来说，扔个几千，上万金魂币都是毛毛雨罢了。

    唐三继续往前走着，然后再次扔出一大把金魂币，周围又是一群路人小贩趴在地上疯抢，同时有着无数道崇拜的目光聚集在了他身上。

    “老二，前面有人在扔金魂币，我去……这也太有钱了。”

    “TM的，那还等什么呢？快点过去抢啊。”

    那个被称作老二的家伙连忙冲了上来，一脚踹翻了一个老头，从地上捡起了几个金魂币。

    就在这时，这帮狗腿终于看到了走在前面的唐三。

    唐三再次扔出一大把金魂币，淡笑着说道。

    “本少爷今天心情好，想随便扔点钱玩玩，你们可不要抢出人命来，本少爷就住在星空酒店三楼第四间包厢，如果有特别需要帮助的，也可以来那里找我。”

    “特娘的，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，这么有钱的，竟然是一个小毛孩，嘿嘿，咱们今晚终于可以开工了。”

    那个叫老二的家伙一脸兴奋，看到身边的狗腿还在跟路人抢钱，他直接狠狠的踹了一脚说道。

    “别特么的抢了，赶快回去通知老大，这点金魂币算什么，今晚我们要把那小子腰间的魂导器，和里面的钱全部都抢过来，再把他弄死，毁尸灭迹，足够我们快活个几年了。”

    听到老二的话，周围那几个狗腿才纷纷起身聚到他身边，看着渐渐远去的唐三。

    接着，其中一个狗腿忍不住说道。

    “那个小鬼，还真的是往星空酒店的方向去了……可他这么有钱，身边会不会有魂师保护？”

    那个叫老二的家伙狠狠的扇了那个狗腿一巴掌，不屑的说道。

    “保护个屁，那小子这么光明正大的扔金魂币，还报出了他住的地方，要不是附近有禁军巡逻，他现在就没命了，这样的小鬼身边不可能有什么厉害的魂师……况且我们老大可是战魂宗，就算有魂师也要抢，嘿嘿，赶快去通知老大，我镰刀老二这次算是立功了……”

    说完，这个叫老二的家伙便释放出了他的武魂镰刀，带着身边的几个狗腿飞快的跑回了巷子里。

