
　　杨飞扬和温如玉就这样默默的相互注视着，一时间谁都没有说话，一种奇妙的气息在两人之间开始产生，开始弥漫，开始蔓延。

　　“哎....”谁知道，足足十几息之后温如玉竟然叹息了一声，然后轻轻的倒了下去。

　　“真是该死，这该死的生死符把我折磨的，都出现幻觉了！”说完，温如玉便打算闭上眼睛好好的睡一觉，此时的温如玉本就被生死符给折磨的浑身上下没有了一丝力气，对于睡眠的渴望是极为强大的。

　　“....”一丝冷风吹过杨飞扬的脸颊，此时的杨飞扬觉得自己真的是尴尬的要死，施展轻功悄咪咪的溜进温如玉的房间，这对于杨飞扬而言是极为简单的事情，但是谁知道温如玉却认为眼前的杨飞扬是自己的幻觉，那，这下可就真的是弄巧成拙了。

　　“温夫人，五年的时间没有见面了，你莫不是真的以为我死在大秦国了吧！”

　　杨飞扬说完便又给自己沏上了一杯茶。

　　原本已经闭上眼睛，进入半睡眠状态的温如玉听到了杨飞扬的声音，眼睛顿时瞪大，整个人迅速的从床上坐了起来，揉了揉自己的眼睛，看清楚了就坐在桌子旁的杨飞扬样貌之后，温如玉连鞋子都来不及穿，便直接光脚下床，然后两步冲到杨飞扬的面前。

　　随后，一记重重的耳光狠狠的甩在了杨飞扬的脸上，温如玉的手心都变得通红一片，又疼又麻，这一耳光，温如玉可是用上了自己的所有力量。

　　至于杨飞扬，别说是脸袋被打伤了，就连一丝一毫的红肿迹象都没有，以现在杨飞扬的武功，天底下能够伤害到杨飞扬的人，也就是那么几个，肯定不包括温如玉。

　　“啪！”又是一记重重的耳光打出，温如玉的身体直接在空中来了一个转体三百六十度，然后狠狠的摔在了地板上。

　　温如玉猛地抬起头来，脸颊之处已经迅速的肿胀起来，其眼神凶狠的死死的盯着杨飞扬，双目之中的煞气是怎么也掩盖不住，只有对一个人恨之入骨，才会有这样的眼神。

　　毕竟，杨飞扬的生死符，已经前前后后的折磨了温如玉五年多的时间，温如玉这五年的生不如死，都是拜杨飞扬所赐，这样一来，温如玉见到杨飞扬之后，恨不得活活吃了杨飞扬，不用刀子，就用牙齿一点点将杨飞扬给生生啃了。

　　“为什么？这么漂亮的一个女人，为什么就是喜欢挨揍呢？我到你这里来的次数也不少了，我记得每次我都会打你的耳光吧？疼不疼啊？不疼的话，我可以再给你两下的”杨飞扬蹲下，看着被自己一巴掌打翻在地的温如玉，很是柔情的说道。

　　虽然杨飞扬说话的语气很是低沉，听起来好像含情脉脉一般，但是其话语中那绝情的滋味，谁都听得出来。

　　“你，可真是一个混蛋！”

　　“多谢您的夸奖了！”

　　“你来干什么？就为了喝杯茶水，为了给我一巴掌？”

　　“当然不是！美人恩的毒，我已经在大秦国全部解除了！”

　　“那，那，你，你...”听了杨飞扬的话之后，温如玉的眼神都有些愣住了，当年杨飞扬说过的，只要他解除了美人恩的毒，那他便会为温如玉解开身上的生死符。

　　看样子，如今，杨飞扬似乎要来实现自己的承诺了。

　　“怎么？莫非你喜欢上了这生死符，不想要让我为你解开了吗？”

　　“不，不是，不是，当然不是，赶紧给我解除，赶紧，我受够了，受够了！”温如玉说完，竟然直接扑了上来，一把就抓住了杨飞扬的胳膊，生怕杨飞扬跑掉。

　　杨飞扬也不墨迹，右手的食指和中指伸出，微微弯曲，稍微用力的在温如玉的胸口，脖颈，手臂，还有后背四处，各点了一下，随着四股内力灌入温如玉的身体，很快，温如玉便发出了一声畅快的呼吟之声。

　　温如玉很是清晰的感受到了，自己体内有什么东西彻底的散去了，就像是失去了挂在自己身上的一层枷锁一般。

　　折磨了温如玉五年多的生死符，终于被杨飞扬彻底的解除了，温如玉也得以大大的松了口气，然后可以好好的享受自己的下半生，不用担心自己在某个晚上会被痛醒，或者是痒醒。

　　“谢谢，谢谢，呜呜呜呜，谢谢”五年多的折磨和重负，如今一朝解除，温如玉的心理就像是做过山车一般的刺激，瞬间就从低谷到达了山巅。

　　“小子，你确定不上啊？现在这个女人心神失守，你只需要轻轻的一推，她便会立刻乖乖躺下，然后任凭你为所欲为！”

　　“滚！温如玉都四十多岁了！”

　　“怕啥啊！是软饭不好吃？还是仙丹不好嚼？正所谓女大三，抱金砖。女大三十，送江山。女大三百，送仙丹。女大三千，位列仙班。女大三万，王母喂饭。女大三十万，佛祖门前站。女大三百万，仙界你说了算。女大三千万，六界任你转，这温如玉手段不错，正是为你统领后宫的绝佳人选啊！”

　　“再说了，小子，你现在也是修行之人了，女人比你大三十岁，这还叫事情吗？大不了将仙缘给她一些，也将温如玉带上修行之路，元婴之后便有千年寿元，而且有驻颜丹这种永葆青春的东西，三十岁的年龄差距，完全不是问题啊！”

　　“而且，小子，我可是感觉到了，你的心里面，确实对着温如玉，是有些想法的！嘿嘿嘿，你个小色批，你的想法可全都在本傲天大爷的掌握之中啊！不过这也很好理解，这温如玉毕竟是你接触的第一个漂亮女人！你对她的印象太深刻了，心里难免会有想法！”

　　“你...”

　　“闭嘴！”

　　杨飞扬在内心之中呵斥了龙傲天一句之后，转身便走，只留下了还在低声啜泣的温如玉在房间之中。

　　夜晚的风，凉丝丝的，吹在杨飞扬的身上，带走了一些杨飞扬内心灼热的气息。

　　“小子，你可要想好了，你这一离开，和这温如玉便是永诀！你是修士，闭关一下，过去个百八十年都很正常，那温如玉了不起再活几十年的时间，下次，你再想喝茉莉花茶的时候，这温如玉只怕已经成为了一堆白骨了！”

　　“再说了，就你小子这种心理，那温如玉日后定然会成为你心中的一个心魔！挥之不去的那种！心魔，可是修真之路上的最大的敌人啊！”

　　杨飞扬就像是一只巨大的夜枭一般，蹲在熊府的一棵大柳树上，听着龙傲天在自己的识海之中絮絮叨叨，絮絮叨叨的，不过龙傲天说的很多事情都是极有道理的。

　　“想做，就去做，率性而为方能保持本心，怕什么？”

　　“别说了！我好好想想，好好想想”

　　杨飞扬制止了龙傲天的喋喋不休，随后便在大柳树上盘坐了起来，闭上双目，开始修炼万年长春功，此时杨飞扬修炼，为的是求证一些事情。

　　杨飞扬先是心无旁骛的修行了一炷香的时间。

　　随后，杨飞扬便又在识海之中不断的去想着关于温如玉的事情，又修行了一炷香的时间。

　　结果呢，是显而易见的。

　　心无旁骛修行的那一炷香的时间，不管是修行的速度，还是修行的质量，甚至是修行的专注程度，对走火入魔的抵抗程度，都要远远的高于在识海之中想着温如玉的情况。

　　“你说，如果我....那我，是不是也是个变态？”

　　“哈哈哈哈！不是，不是，男人嘛，谁还不是个变态，不是变态的，就不是男人，是太监！去吧，去吧，美人等着你呢！小色批！”

　　说完，龙傲天这次便真的彻底闭嘴了。

　　只是这下，杨飞扬却紧张的不行了，杨飞扬知道接下来发生什么，但是却一点经验没有，完全不知道该如何的应付。

　　不过，为了自己日后修行能够心无旁骛，能够不被心魔困扰，能够加快自己的修行速度。

　　杨飞扬愿意做出些许牺牲，哪怕是牺牲自己的贞操。

　　“啊呸！死不要脸是小色批，好色就是好色，想女人就是想女人，在心里为自己找这么多借口，弄得自己好像是多么无辜一样，你是真的不要脸啊！男女之事有什么可耻的？这可是最符合阴阳大道，甚至可以直入轮回的至高修行方式之一！”

　　在识海之中，龙傲天嗑着瓜子，疯狂的吐槽杨飞扬，顺便看了看自己正在疯狂加载的板块，因为确定了这是一个修真世界，龙傲天的真正作用才开始得以全部展现，因为这些加载的板块实在是太大了，龙傲天这都加载了十几天的时间，还没有完全加载完毕。

　　“你又回来做什么？”坐在梳妆台前的温如玉，点燃了一只蜡烛，正拿着眉笔给自己慢慢的描着眉。

　　“温夫人聪慧无比，不妨猜一猜，我回来做什么？”

　　杨飞扬说完，便又坐到了桌前，给自己倒上了一杯茉莉花茶开始痛饮，因为紧张的原因，杨飞扬是真的有些口渴。

　　“你就这么喜欢我这里的茶水？”

　　“自然，你这里的茶水是我喝过的最好喝的茶水，连大秦国皇室的贡茶都比不上，给我带上一些吧，我怕以后喝不到了”

　　“不过是些不值钱的茉莉花茶罢了，你若是喜欢，明天让厨房给你准备十斤便是，够你喝两年的了”

　　“那就，多谢温夫人了”

　　杨飞扬说完，一口气抽干了自己杯中的茶水，然后深吸一口气，壮起胆子，走到了温如玉的面前，一把抓住了温如玉正在描眉的右手。

　　在温如玉的脸上却看不到一丝一毫的惊恐之色，相反，温如玉的嘴角微微翘起，似乎这一切，都在她的掌握之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百章 解除免费阅读。https://xs.23sk.com 