
除了已经知道这件事情的人，其余的，不论是观看着影像的民众，还是在战场上的士兵，此时，都不知道说什么。

大脑一片空白，仿佛有无数只苍蝇在叫。

即便是已经得知了会有援军的克里斯蒂王国的战士们，都还没有意识到，所谓的援军，是一个海贼，还是一个大海贼。

现在他们就只有一个疑问，暗帝，为什么会出现在战场上？为什么会来到圣路易斯岛？

看着漂浮在空中的蒂奇，他们的身体，止不住的颤抖着。

远远的，蒂奇身上散发着的气息就让他们感到恐惧。

并且，随着蒂奇的下降，距离的接近，这样的感觉愈加的剧烈。

“咕咚！”“咕咚！”

心脏在剧烈的跳动，身体不断的冒着冷汗，没一会儿的时间，他们的衣襟就已经湿透了。

他们被本能的想要逃跑，但是却发现，身体无法动弹，迈不动脚步，无法控制自己的身体。

这是蒂奇的出场，有意识的控制着自己的气息，相比三国联军的一方，作为友方的克里斯蒂王国的军队，状态无疑要好得多。

毕竟，万一吓破胆了，接下来的战争怎么办？战场上的胜利还只是第一步，接下来攻入三个王国的领土，收服这三个王国还需要这些军队的力量。

蒂奇的威压更甚以往，即便透过直播的影像，蒂奇还没有出手就让人感到深深的恐惧。

这样的出场并不华丽，但是却深入人心，作为圣路易斯岛未来的主人，有必要给他未来的子民一个深刻的印象。

自上而下的俯视着整片战场，蒂奇把目光投向了三国联军的方向，他也不想浪费时间，这场战争，在他出场的时候，就已经结束了。

只见蒂奇无情而霸道的双眼一瞪。

恐怖的霸王色自蒂奇的体内释放，无形的气魄，快速的向着四周扩散，转眼间，就覆盖了整片战场。

由于蒂奇的精确控制，蒂奇的霸王色并没有波及到克里斯蒂王国的军队。

如深渊般仿佛吞噬着一切的霸王色，在瞬间降临。

恐怖的精神冲击，直接剥夺了几乎所有人的意识。

下一刻，震撼人心的场景出现在所有人的面前，不论是克里斯蒂王国的军队，还是克里斯蒂王国的国民。

由于直播的影像，通过某种飞行的装置直播，从高空出看，克里斯蒂王国的国民看的反而更加的清晰。

三国联军，上百万人的密集军队。

时间仿佛静止，他们所有人的身体都停滞在那里。

紧接着，上百万士兵，一个又一个，一群群的接连倒在地上，昏迷，失去了意识。

他们严阵以待的敌人，庞大的军队，就这样被解决了。

这就是暗帝的霸王色霸气，恐怖的气魄，对于霸王色霸气，克里斯蒂王国的人并不陌生，位于新世界加上影像的传播，对于霸王色他们可以说是耳熟能详了。

但是真正的见识到蒂奇的霸王色，他们依旧无比的震撼。

画面一转，到克里斯蒂王国的军队这边，他们竟然没有受到波及，像三国联军那样。

连这些士兵都有些疑惑，在蒂奇释放霸王色的时候，他们其实也有影响。

那一刻，他们感觉到自己的身体都失去了控制，仿佛下一刻就会死去。

但是，他们并没有受到蒂奇霸王色霸气精神的冲击。

一些战士已经意识到了，一个不敢相信的事实，他们将军告诉他们的援军，很可能就是“暗帝”蒂奇。

而观看影像的克里斯蒂王国的国民，同样有一些人意识到了这一点，蒂奇，并不是敌人，而是他们友方的。

一些人还沉浸在着恐怖的一幕。

蒂奇看着自己的成果，不由得笑了笑，然后看向战场中三国联军的后方，挑了挑眉，竟然有人抵挡住了他的霸王色。

这恐怖的精神冲击，即便是一般中将级的强者，都有些难以抵挡。

不过，他也猜到了这唯一的漏网之鱼是谁，就是三国联军的统帅，大将军，也是三国联军中的最强者。

在后方的一个堡垒内部，一个男人大口大口的喘着气，身体扶在面前的桌子上，面目非常的狰狞，仿佛在忍受着巨大的痛苦。

这并不是肉体上的伤害，而是精神上的，相比肉体上的疼痛，精神上的损伤要更加的让人绝望。

脑开仿佛要被开裂一样，即便是要恢复，没有十天半个月的睡眠是不可能的。

这个男人，就是这次三国联军的统帅，大将军，忽如其来的精神冲击，被他咬着牙硬生生的坚持了下来。

只见他瞪大了双眼，双眼中充满了血丝，张开嘴巴喘着气，嘴角有一条口水不住的流了下来。

相比之下，那些直接失去意识的战士就要好的多，只需要睡上一觉，再经过几天的休养能够恢复。

睡眠，是恢复精神最好的方法，醒来之后，也只是稍微的有些头晕。

剧烈的疼痛让他有些疯狂，随着时间的流逝，他稍微的清醒了一点。

他不知道发生了什么，因为在蒂奇出现到释放霸王色霸气，只有短短的时间。

四周，一个个倒下的身影，那近乎刻在大脑的疼痛让他意识到了，完了，完蛋了，不论怎么样，这场战争他们失败了。

这恐怖的霸王色，有难以想象的敌人出现，想到在受到霸王色霸气的攻击前，心中那本能的恐惧，他就知道，有难以想象的恐怖敌人出现了。

还没有来的急出去，他就被这样的霸王色弄的已经失去了战斗力。

忽然，他感受到了一股无形而强大的引力，仿佛在吸引着他的身体。

他无法反抗的，身体向着外面飞去。

这样的经历，让他在疼痛的同时，内心还有些错愕，这是怎么回事？

但是，这样的遭遇，让他的心中隐隐有一股熟悉感，一股让他恐惧的熟悉感。

仿佛他曾经，见过自己所经历的这个画面，一个印象较深的画面，但是一时间，他想不起来。

“暗水！”

蒂奇一伸手，右手成爪状，在掌心处，黑气缠绕着蒂奇的手臂，在掌心处形成一个黑暗漩涡，散发着强大的黑暗引力。

对于这位还未倒下的三国联军的统帅，蒂奇知道他的一点情报，是个能力者，动物系·羊羊果实·羚羊形态的能力者，这种能力，虽然无法入蒂奇的眼，但是聊胜于无。

况且，这位也是战争的主要发起者，是克里斯蒂王国交给他必杀名单中的一员。

无限的黑暗引力，吸引着他的身躯，整个身体撞在堡垒的墙壁上，短短三秒不到的时间，坚硬的堡垒就无法阻挡他，被他的身体撞出了一个大洞。

远远的，从后方，在空中，快速的飞向蒂奇。

这位大将军逐渐看清了蒂奇的身影，瞳孔一缩，神色变的恐惧起来。

他想起来了，这是“暗帝”蒂奇的能力，作为能力者克星的无法抵挡的黑暗引力。

为什么？为什么？暗帝会出现在战场之上，被引力牵引在空中，他也看到了，无数倒下的，失去意识的战士，同样还有完全不同结局的克里斯蒂王国的战士。

他知道了，“暗帝”蒂奇插入了王国之间的战争，虽然不知道为什么，但是确实是站在了克里斯蒂王国一方，他们完了。

身体动弹着，想要挣扎，但是一点作用都没有，他的身体在空气中，转变为人兽形态，身上长出来白色的羊毛，头生一对弯曲的羊角。

但是，他所做的一切都是无用之功。

一只大手直接抓住了他的脖子，死死的掐住，强大的力量，让他无法反抗，与此同时，蒂奇诡异的能力，让他的能力无法使用，人兽形态的身躯，很快就变回了原来的样子。

那双恐惧的眼睛，对上了蒂奇无情又霸道的双瞳，他仿佛已经看到了自己的结局。

蒂奇并没有给他任何的机会，虽然对于克里斯蒂王国是个硬茬子，在他的眼里却只是一个小角色。

手臂一用力，直接了却了他的生命。

下一刻，一股黑气涌出，黑暗之力包裹着他已经死去的尸体，吞入了黑暗空间之中。

与此同时，还有他体内的恶魔果实的力量。

即便能力者死去，在短时间内，恶魔果实的力量还是会留在能力者的体内，不会散去。

一切都做完了，蒂奇回头看了克里斯蒂王国这边一眼，然后离开了这里。

他并不需要在做多余的事情，战争结束了，克里斯蒂王国胜利了。

三国联军的士兵在圣路易斯岛统一之后自然也就成为了他的子民，如果杀了他们，反而会激起三个王国居民的抵触。

蒂奇没有这么蠢，庞大的军队后面，是无数个家庭，也是未来克里斯蒂王国的人，没必要给自己找麻烦。

见识到了蒂奇绝强力量的克里斯蒂王国的国民，又怎么会心生反抗之心，况且还是暗夜海贼团帮助克里斯蒂王国统一圣路易斯岛。

接下来，就看克里斯蒂王国的动作了，还有干部的任务。

看着蒂奇的离去，在场的人过了许久，才回过神来。

克里斯蒂王国军队的将军，早早的得到了王宫那边的命令，再回过神之后，神色有些兴奋。

三国联军都已经败了，接下来，就没有人在能够阻挡克里斯蒂王国的军队。

“留下二十万军队，俘虏三国联军的士兵。”

“剩下的全军出击，兵分三路，给我攻入三国，收服失地！”

将军的声音通过广播响起，传到整座战场。

战士们有一点茫然，战争就这样胜利了？但是确实是这样。

而随着将军声音的传出，所有人都定下了心神，紧接着就是无比的兴奋。

攻入三个王国，收复失地，这样的话，如炸弹般炸响，让他们一个个身体都充满了力量。

而观看着影像的克里斯蒂王国的国民也是一样，这无疑是个振奋人心的消息。

他们都不笨，也猜到了王宫跟暗夜海贼团很可能有一些合作，而这，也是国王通过这场直播告诉他们的。

没有什么，比一场胜利的战争更让人兴奋，而这个战争，并没有造成多少人的死亡。

很快，庞大的军队就开始行动起来，三国辛辛苦苦搭建的防线，如同虚设，轻而易举的被推倒。

然后，大军除了一部分看守这些已经失去意识的战俘的战士之外，剩下的，兵分三路，杀入了三国的内部。

这场战争，已经聚集了三国绝大部分的军队，在王国内部的军队，还有多少？如何能够抵挡住克里斯蒂王国的大军？

况且，蒂奇的霸王色，直接杜绝了一切消息的传出，此时的三国内部，都还没有得到消息。

王国内部，除了主要的地方，大多数的区域根本不设防，数十万大军进入王国境内，就如同狼群杀入羊圈里一样。

并且，现在的三国内部，可是还乱着呢！暗夜海贼团的干部们都已经出手了，强大的实力，他们根本无法抵挡，里应外合之下，一切的局势都已经确定，根本无力翻身。

赛尔王国的王宫，一地的尸体，鲜血在地面上流淌，如小溪一般。

整个王城混乱，因为消息已经传了出来，王室被灭绝，主要的大臣接连被杀死，王宫内部，来了一个恶魔。

一个个尸体的中央，拉菲特一人伫立，手持染血的杖剑，剑上带着兴奋而诡异的笑容，与四周的环境相比，他如同一个绅士，遗世而独立，身上没有一丝的鲜血。

下一刻，背后张开暗红色的巨大蝠翼，化作做一道血光，再一次掀起杀戮。

洛克王国的王宫，尖利的骨刺刺穿了一个个护卫的身躯，王室，早就被这个如魔鬼般的少年给屠杀殆尽。

辉夜如同一个杀戮的机器，神情没有意思的变化，化作一个刽子手，不断的杀戮着自己的目标。

解决完王宫内所有的目标，他静静地向着外面走去。

而那些护卫，站在那里，没有一个敢阻拦，如今也没有意义，因为王室已经被灭。

摩尔王国的王宫，希留鬼魅的身影，一道道的刺穿他人的身体，眼里闪过嗜血而兴奋的光芒。

在知道这次的任务之后，希留就主动请缨，早早的来到了摩尔王国的王城待命。

他化为其他人心中的梦魇，不断的收割着生命。

除此之外，神出鬼没的尼尔森，无声无息的彼多，还有枭亚普夫，同样在狩猎者自己的目标。

这些目标，并不都在王宫，王城里。

同时，在三个王国的各地，王国战败的消息同时传来，混乱之中，克里斯蒂王国的暗子也一同的出手，对三个王国内部进行一场大清洗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69885014"  chaptername="359  注定的结局  大清洗">加入书签</a>
</div>
