    “嗤……”

    正在苏白思索之际，一辆汽车从远处开了过来。

    当汽车开到苏白附近的时候，停了下来。

    “老板！”车窗被打开，露出了一张有些青涩的面容。

    这人，正是与苏白有一面之缘的赵四儿。

    苏白点点头，随后转身朝着远处那名中年警察打了个招呼，便坐上车。

    “东西带上了吗？”坐上车后，他看向赵四儿，询问道。

    听到他的话，赵四儿立刻就知道自家老板说的是什么，低声道：“老板，因为最近查得比较严，东西我就没有放在车厢里，我把它塞进了引擎盖里面。”

    “嗯，麻烦你了。”苏白应了一声，野兽感知弥漫，也感知到了枪确实藏在里面。

    “不麻烦的。”赵四儿摇了摇头，道：“我本身的工作就是给老板做事。”

    听到他的话，苏白点点头。

    此时，他心中也是觉得张三找人还算不错。

    做事很稳当。

    “待会，你把我送到市场大街那一块，我下车拿了枪，你就直接离开，不要迟疑。”苏白朝着赵四儿说道。

    听到他的话，赵四儿心中微微一颤。

    他心中有些惊疑不定。

    自己老板这是要做什么？

    市场大街那一块，就是在市场街的附近，可以说是检查最为严格的地方。

    如果自家老板在那个地方动枪的话，那可能会坐一辈子的牢。

    想到这，赵四儿就准备开口劝自己老板。

    他可不想让自己老板被抓到。

    毕竟，他可是好不容易找到这么高薪水的工作。

    只不过，当赵四儿准备开口的时候，便闭上了自己的嘴巴。

    老板是做大事的人，他能考虑到的东西，自家老板怎么可能考虑不到呢？

    自己做好自己的本分就行。

    想到这，赵四儿便认真开车，往76号市场中开去。

    而在他旁边的苏白，不知道从哪里取出了一身卫衣放在了旁边。

    过了几个小时，赵四儿开车，过了几处检查的。

    这些人询问了一下基本的信息，查看了一下车内以及后备厢就让他们过了。

    接着，赵四儿把车开入了市场大街的位置。

    市场大街，与市场街不同。

    市场街寸土寸金，都是买卖灵能药材、灵能矿石等东西的。

    所以，市场街之中，不会有什么消遣的场所。

    而市场大街，就是围绕着市场街建造的，里面娱乐、饮食、包裹一些普通的购物都有的。

    也是最为繁华的地方。

    到了之后，苏白换了一身卫衣下了车。

    而后，他把引擎盖打开，把其中的枪和子弹收入灵性空间之中。

    接着，他把卫衣帽子戴上。

    这些动作，一气呵成，没有引起不必要的注意。

    而开车的赵四儿心中倒吸了口凉气。

    他刚刚看到了，就在自家老板戴上帽子的时候，自家老板的脸变了，就像换了一个人一样！

    “快点走。”苏白走到了赵四儿旁边，沉声说了一句。

    “啊，好！”赵四儿立刻就明白了自家老板的意思，直接开车就跑了。

    “老板竟然会易容术？”赵四儿开着车，心中觉得匪夷所思。

    自家老板，未免有些太强了吧？

    这时候，他都有些想要留下来好好看看今夜会发生什么事情了。

    但是，他也想起了自家老板的嘱托，强压自己的好奇心，不再回头，往前继续开车。

    另一边，苏白走到了一家书店的门口。

    他看向里面，心中觉得有些无言。

    一个邪教组织，竟然在这里开了一家书店，让他感觉有些不知道说什么好。

    而且，这家书店还开得有模有样的。

    在书店里面，咖啡厅、书桌都有，比一般的书店开得更专业。

    里面的人，都在安静的读书，有着一股安静的氛围。

    但谁又知道，近期禁地野兽对人类的杀戮，上万人的死亡，都与这个组织有关系呢？

    甚至，这个组织还把人类送给那些遗族吃。

    “呼……”苏白轻轻呼出了口气，直接走进了书店。

    “你好，请出示一下你的会员卡……”也就是在他进入书店的时候，一名女店员拦在了苏白的面前。

    “救赎女神在家吗？”苏白朝着女店员问道。

    听到他的询问，女店员的脸色微微一变。

    而也正是此时，苏白手中手枪抬起，对着这女店员的脑门就开了一枪。

    “砰！”

    立刻，女店员的脑袋便被打爆。

    随着这一声枪响，书店之中的人也是被吓了一跳，立刻发出惊恐的尖叫声。

    远处的警察，以及军队中的人也立刻朝着苏白所在的地方跑了过来。

    然而，苏白却并没有怎么紧张，看向了这里的店长，以及店员。

    此时，店长和店员看向苏白的眼神中，充满着怒色。

    “福凉生！”店长怒吼一声，道：“你们狼群是公然与我救赎神教为敌！你的灵魂将会永入地狱！！！”

    说完，一道劲风从他的手中出现，一道无形的刀刃朝着苏白而来。

    苏白不慌不忙，轻松躲开那道无形的刀刃，手中沙漠之鹰抬起，朝着店长进行点射。

    立刻，店长的头颅就犹如西瓜一般爆开。

    而后，苏白又快速的把这里的几个店员都杀了。

    做完这些，他便走到了书店的后门，朝着高楼上爬去。

    到了楼顶，苏白又把自己杀人的衣服收入灵性空间，给自己换了一身衣服。

    做完这些，他便把自己的脸和身形变了回来。

    就犹如普通市民一般的，跟在了人群后面看热闹。

    在之前，他为了让这次行动成功，故意把自己的脸型，以及身材，朝着福凉生靠拢。

    这也是为什么那店长看到他的相貌，叫出福凉生名字的原因。

    苏白跟在众人后面，看着热闹，他心中估计了一下时间。

    他从拿出枪杀人一共用了五秒钟，爬上高楼，换衣服花了六秒钟，从高楼上下来，汇入人群走过来，花了七秒钟。

    他总共就花了十八秒钟，就完成了一场杀戮。

    其实，在这书店里，还有一些救赎神教的成员。

    只是，苏白要杀的，都是救赎神教的中高层。

    其他低层以及信徒，他是一个都没有杀。

    因为那样很有可能会伤及无辜。

    “快叫救护车！”突然，一道喊声从书店内传来。

    苏白看着热闹，心中有些无语。

    他感觉，真的没有必要叫救护车。

