

    天气越来越冷，眼看着春闱的日子也渐渐近了，凡是要来京城参加春闱的举人也纷纷涌入京城。

    住在唐家的唐立义，这段时间更是用功读书，经常熬到深夜。

    唐瑾睿知道后，还特地专门找唐立义谈了一次心，让唐立义别如此用功，若是身体坏了，到时候就别想在春闱里取得成绩。

    唐立义也不是完全不听人劝的，他也知道，这段日子他实在是太过紧张了一点，这样的心态的确是有些不对。

    唐立义听了唐瑾睿的话，很快调整了作息时间，再也没有苦读到深夜，第二日醒来，瞧着浑身疲惫的模样。

    这一日，顾明卿正跟周氏坐在一起说话，唐心陪在一旁。

    唐心才过了十三岁生日，长得亭亭玉立，相貌是集合了周氏和唐立仁的优点，可以说是十分出众。

    顾明卿和唐瑾睿看着唐心一日日长大，颇有一种“吾家女儿初长成的”的感叹。

    顾明卿正要告辞时，下人来禀报说是外面来了一位公子，自称是胡太医之子，叫胡志才。

    顾明卿离去的脚步顿了顿，说道，“胡志才？我记得胡叔叔倒是说过，他有一个儿子，叫胡志才的，今年好像十八了吧。不过不是说胡志才一直在外面游学，前些年是跟着师傅，这些年就自己游了。他怎么回京城了？”

    周氏道，“我也听师兄提起过他儿子。志才那孩子的确是不错，听师兄说，他才十五时就考中了举人。难道这次回京城，是打算参加春闱？若是十八岁就考中进士，金榜题名，那可真是少年英才啊。”

    “娘，我跟您一起见见那胡志才吧。让我看看，胡叔叔的儿子是个怎样的俊杰。”

    唐心插嘴道，“娘，嫂子，我也想见见。”

    顾明卿还没说话，周氏便先说道，“你个小姑娘家家的，哪里能见外男呢。”

    唐心的眼里立即浮现失落之色。

    周氏见状，说道，“那你就躲在帘子后，见见人就行了。”

    唐心这才重新展露笑颜。

    很快，胡志才便被请了进来。

    顾明卿和周氏都是第一次见胡志才。

    只见胡志才穿着一件天蓝色杭绸直缀，身姿挺拔，面如冠玉，嘴角微微向上牵起，犹如三月的春风，温暖宜人，让人一观，便有想亲近他的冲动。

    “见过姑姑，见过唐夫人。”

    胡太医是周氏的师兄，因此胡志才称周氏为姑姑，这也没错。

    周氏盯着胡志才，笑了，“真不愧是师兄的儿子，你长得跟你父亲年轻的时候可真是像。方才我看着你从外面进来，恍惚间好像看到了你父亲年轻时候的样子。”

    胡志才起身，脸上的笑容扔在，只是说出来的话就有些意味深长，令人忍不住探寻了，“姑姑的记性可真是好。这都多少年了，仍然记得我父亲年轻时候的样子。”

    周氏没觉得这话有什么不对，说道，“人老了，总是喜欢回忆往事。”

    顾明卿却忍不住皱起眉头，若有所思地打量胡志才，总觉得胡志才的话有些古怪啊，听着怎么眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，可是再看胡志才，他脸上除了真切的笑容以外，就再也没有其他，是她想错了吗？

    周氏见到胡志才，却觉得很是亲热，招呼胡志才坐下，又吩咐下人上茶，上点心。

    胡志才也是个会说话的，不断说着他这些年在外面游历时遇到的趣事，逗得周氏连连发笑。

    顾明卿也不能不承认眼前的胡志才，的确是一个很会说话的人，很容易就能得到别人的好感。只是方才的怪异感，始终缠绕在心头，让她觉得很是不宁。

    顾明卿还觉得有一件事情很奇怪，可是仔细想想，好像又想不出什么事情奇怪。

    顾明卿紧紧盯着胡志才，电石火花间，终于知道她觉得奇怪的事情是什么了。

    “胡公子是说你今日才刚刚到京城？”顾明卿问道。

    胡志才微笑着点头，“不错，我才来京城，便来唐家打扰了，还请姑姑和唐夫人见谅一二。”

    周氏自然是说不介意，希望胡志才多来打扰打扰。

    顾明卿却问道，“我有个问题想要胡公子帮我解答一下。胡公子这才来京城，怎么不第一时间先回家，探望胡叔叔呢？怎么第一个来的就是唐家？”

    周氏一愣，下意识看向胡志才，她方才没注意这个问题，可是细想想，这的确是有些古怪。

    胡志才回答，“父亲是太医，就是我回家，想必父亲也不在。既然父亲不在家，我有什么好回去的？我和父亲的通信中，经常听他提起姑姑一家，因此虽然从未见过，但是我也早已心向往之，这才一回京城，便来唐家拜访。只盼望姑姑和唐夫人别嫌弃我打扰才是真的。”

    周氏很快释然，“唐家就是人太少，你若是能多来做客，我是欢迎得很呢。”

    胡志才立即道，“不瞒姑姑，我这次回京城，便是要参加这一次的春闱。听说唐大人的四叔这次也要参加春闱，不知我以后是否能京城上门，来跟唐大人的四叔一起讨论学问。”

    周氏想要不想地就答应了，“这有什么难的。正所谓三人行必有我师焉。想必四弟也很盼着有人能跟他一起讨论学问。”

    周氏回答得太快，顾明卿真是想阻止都不能。

    顾明卿打量着胡志才，哪怕她再挑剔，也不能不承认胡志才很优秀，长得好，有学问，又有礼貌，给人一种如沐春风的舒服感觉。

    可是顾明卿就是觉得胡志才在回答周氏那句，她记性好的话时，语气很奇怪。可要说哪里奇怪，顾明卿也说不上来。

    总归胡志才就是不能让顾明卿放心。

    胡志才倒是善谈得很，因为在外游历的时间长，他能说的事情也多，逗得周氏时不时开怀大笑。

    就在胡志才打算告辞时，胡太医来了。

    胡太医是在离开皇宫后，得知胡志才来了京城，这才匆匆赶到唐家，大冷的天，硬是让胡太医跑出了一身的汗。

    周氏见到胡太医，说道，“师兄，你可真是会教人，看看你志才多出色。这一次春闱，志才一定能金榜题名，你以后就等着享儿子的福吧。”

    胡太医脸色有些不太自然，只能随意“嗯嗯——”算是附和了周氏的话。

    胡志才柔声道，“爹，您赶得太急了，看您这一额头的汗。现在天冷，小心得风寒。”

    胡太医道，“这点汗没事。师妹，我看志才在这里打扰的时间也不短了。我就先带志才回去了。”

    周氏却道，“既然都来了，要不留下吃一顿晚膳吧。我让厨房好好准备。”

    胡太医想也不想地拒绝，“师妹的好意，我心领了。志才才回来，我这当爹的想跟儿子好好亲近亲近。”

    这个理由很合理，周氏也不能打扰他们父子亲近，于是道，“好，那就下次吧。”

    胡志才道，“好，那就下次。我还真想尝尝姑姑家的菜呢，想必定是十分美味的。”

    周氏连连说好。

    胡太医和胡志才离开了。

    一直躲在帘后的唐心也掀起帘子，走了进来，说道，“娘，嫂子，我看那位胡公子很好啊，长得相貌堂堂，彬彬有礼，说话也是妙语连珠。”

    周氏点头，连连附和唐心的话。

    顾明卿却发出不一样的声音，“我倒是觉得那胡志才怪怪的。还有胡叔叔今日也怪怪的。”

    周氏和唐心齐齐狐疑地看向顾明卿。

    顾明卿道，“胡叔叔平时偶尔也会来咱们家，可是胡叔叔每次来咱们家，都很自然。可是方才胡叔叔瞧着很不自然，好像还特别紧张。”

    周氏想了想，说道，“有吗？为何我一点也没发现？应该是师兄知道志才回来京城，他许久没见到亲生儿子了。所以高兴激动的吧。”

    唐心附和周氏的话，“就是就是。嫂子，我看你是想太多了吧。”

    顾明卿却道，“我看着是一点也不像。那哪里是什么高兴激动，分明是——”

    周氏却不想再听了，“明卿啊，我看你真是想太多了。志才多好的孩子啊，他能有什么古怪的？你啊，别看个人，就觉得对方古怪，有问题。哪儿来那么多的有古怪的人不是？我跟师兄虽说只是师兄妹，可是除了没血缘关系外，我们跟亲兄妹也没什么两样。

    我年纪大了，也不知道什么时候两眼一闭，两腿一伸——”

    “呸呸呸！娘，你说什么啊。您要长命百岁，我和相公要好好孝敬您的。”

    周氏笑了，“知道你们孝顺，不过谁没有那么一天呢。师兄就只有志才一个儿子。以后志才是要当官的，我只盼着瑾睿能多帮帮志才那孩子。”

    顾明卿也不再说胡志才有什么古怪的话了，明显周氏的眼睛戴着浓浓的滤镜，看胡志才是怎么看怎么好，她再说，也只会引起周氏反感罢了。

    不过顾明卿可没将事情放下，晚上，等唐瑾睿回来，她还是将事情说了。

    唐瑾睿还是比较相信顾明卿看人的眼光的，毕竟顾明卿看人，还真是很少看错过，大多时候都看得准准的。

    最好的例子就是柴美华了，那看得有多准啊！

    唐瑾睿听完顾明卿的话后，说道，“娘子，你的话我是相信的。可是我有一点想不通，你说胡志才奇怪，难道他是想害咱们家不成？他要是想害咱们家，他图什么？咱们家跟胡家没仇啊。

    相反咱们家跟胡家的关系不错。总不能是那胡志才就是看咱们家不顺眼，就是想害咱们吧。”

    “我也没说那胡志才想害咱们家啊。可我就是觉得那胡志才怪怪的。可惜相公你当时不在，你要是从头看到尾，再看到胡叔叔那奇怪的反应，你肯定也会有怀疑的。不过我也好奇，胡志才到底想干什么？

    害人？找不出理由。想跟咱家套近乎，拉关系？那态度瞧着也不太对。”

    总归要顾明卿说，那胡志才就是哪哪儿都不对。

    “让人盯紧点胡志才吧。若是没事，那自然是最好的，要是真的有什么，也能防范于未然不是。”

    顾明卿点点头，将唐瑾睿的话听了进去，她就是如此想的。

    唐瑾睿和顾明卿这里因为胡志才而讨论了一番，胡太医带着胡志才回到胡家后，他们父子两个也并不平静。

    胡太医压抑着心头的怒火，死死盯着面前的胡志才，一字一句地问道，“你去唐家做什么！”

    比起胡太医的压抑和愤怒，胡志才就要轻松多了，他就当着胡太医的面，找了个位置坐下，吩咐下人给他上茶后，这才回答胡太医的话，“爹的话可真是有意思，我怎么就不能去唐家了？我为什么不能去唐家？爹给我一个理由啊。”

    “你少给我打马虎眼！你真当我不知道你心里在想什么不成？你去唐家就是不安好心！”胡太医出奇地愤怒了。

    胡志才的脸也冷了下来，“爹说的是什么话？我去唐家怎么就不安好心了？我做什么了，让爹如此说我。这样的罪名我可不是不敢认啊。”

    胡太医却是满脸颓废地跌坐在椅子上，一脸痛苦又无奈地看向胡志才，“志才，爹已经跟你解释过好多次了。你娘的死真的跟你姑姑没关系，她——”

    胡志才原本漫不经心的表情顿时一变，熊熊怒火在他的眼里燃烧，整个人像是变成了一团火，只要靠近一点，立即就会被燃烧成灰烬！

    “你还有脸提我娘！？我娘就是被你还有那贱人给害死的！你有什么资格提我娘？你提起我娘，你难道就不会羞愧吗？”

    胡太医满心疲惫，“你胡说些什么东西！什么贱人，那是你姑姑！”

    “我呸！还姑姑？那贱人配当我姑姑吗？我想想就觉得恶心。我娘在我六岁的时候就死了，她死了！我娘是怎么死的？我永远都不会忘记，我娘就是被你还有那贱人给害死的！”

    胡志才愤怒咆哮，看向胡太医的眼神里含着深深的恨意，“你还有那贱人就是害死我娘的罪魁祸首！可怜我娘被你们两个给害死！你们怎么就没有半点的羞愧之心！

    你心里从头到尾爱的就只有那个贱人，为了那个贱人，你硬生生拖着不愿意成亲。我还真是好奇了，你既然想当情圣，你怎么不一辈子当下去？你娶我娘做什么？你娶了我娘，你又不愿意珍惜我娘，冷落我娘，你知道这有多伤人吗？

    酷刑伤的只是人的皮肉筋骨，可是你对我娘的冷落是直接伤了我娘的心！你可知道我娘都是怎么过的？日日以泪洗面，从我有记忆起，我看到的就是我娘泪流满面地抱着我倾诉她的苦，她的恨。”

    提起往事，胡志才的眼底湿润一片，似是想到了他可怜的母亲，“你是如何对娘的，我也都看得一清二楚。每一次，你跟我娘话说不到三句，你们就吵起来。每次吵完，你就去太医院待上个好几天。你想过娘会如何吗？娘就是在你这样日复一日，夜复一夜的冷漠中，将生命渐渐耗完。

    一直到我六岁，娘终于耗尽了她的生命，离开了人世。”

    “志才，我知道我和你娘的事，对你造成的影响很大。可是我敢说一句，我对你娘问心无愧，我娶了你娘，我自认也尽到了一个做丈夫的职责。可能那时候你还太小吧，你那时候才刚出生，你不知道你娘有多疯魔。我用疯魔来形容你娘，一点也没有错。”

    “我娘是被逼的！如果不是你对我娘漠不关心，如果不是你的心里只有那个贱人，我娘就不会郁郁寡终！你作为一个男人，你竟然将所有的错都推到我娘一个女人的身上，我看不起你！我看不起你！”

