    

    武魂殿内部，宗卷楼周围有着上百名魂师在把守，在其中更是有不少魂斗罗实力的魂师。

    突然，楼阁之下出现一股空间波动，一道白色的身影突然出现，只见在他身上，七个血红的十万年魂环盘旋着。

    此时出现的正是苏白，只见此时的他身后九尾荡起，一身的魂力不再隐藏！

    “魅惑！”

    在出现的瞬间，苏白身上的红色魂环骤然亮起，一股奇特的精神波动快速向着四周扩散而去！

    随着苏白的魅惑魂技释放，周围陷入一片寂静之中。

    这时，苏白眉心的虚灵之眼发出一道精神力，快速扫过周围的环境，发现一切如常后，便直接走向了宗卷楼。

    宗卷楼门口有着两位护卫呆立在原地，他们仿佛失去了身智，像是没有察觉苏白的出现般。

    咔嚓…推开苏白宗卷楼一层的门，一眼望去，只见里面摆满了一架架书册。

    “唐牧。”苏白眉心的虚灵之眼变得明亮起来，一会儿后，轻微的空间波动出现，一道轻快的响指声在宗卷楼一层响起。

    片刻后，唐牧的声音在苏白意识之中响起：“这一层没有神祗传承之地的记载，大楼能够隔绝精神力的感应，我无法感应上面一层的信息资料。”

    听到唐牧的传音，苏白便看向了那通往上一层的阶梯，传音道：“楼上么？既然第一层没有神祗之地的信息，那就继续去上一层。”

    和唐牧传完话，苏白身上的一枚十万年魂环亮起，而在魂环亮起的那一刻，苏白的身体开始变得虚幻透明，整个人的气息仿佛完全消失。

    第一魂环具有伪装和潜行的两个魂技，而此刻，苏白使用的正式第二个魂技，潜行。

    潜行能够将他隐藏起来，抹除自己的魂力波动，不受环境的任何影响。

    隐去身形的苏白走上了宗卷楼的第二层，在这里，他同样使用了魅惑的魂技对那几位看守的魂师进行干扰，最后让唐牧记录信息……

    哒！一道声音穿透了几道墙壁，最终传到了宗卷楼的最顶层，而这一刻，一双金色的双眼突然睁开，猛兽般的瞳孔猛然竖起……

    第二层、第三层、第四层、以及第五第六层都没有找到神祗传承的信息，而这时，苏白正在第七层的阶梯之下。

    潜行魂技再次释放，苏白的身形渐渐变得虚幻透明，而此时，在精神力无法穿透墙壁的情况下，苏白踏上了第七层的阶梯。

    底层楼阁有些昏暗，但在这昏暗的环境中，野兽会变得更加兴奋。

    苏白悄然的走上了最顶层，只见顶层的楼阁之中，一架架书架摆满了正层楼阁。

    这时，苏白突然停下脚步，因为在他的前方正盘坐着一位老者。

    老者盘坐在楼阁正中央，此时他双眼紧闭着，仿佛根本没有发现潜藏的苏白。

    “小心，这位九十八级魂力的金鳄斗罗。”唐牧的声音在苏白脑海中响起，他曾通过虚灵之眼间接看见过神昊与金鳄的战斗，故在第一眼，他就认出了老者的身份。

    听到唐牧的提醒，苏白顿时警惕了起来，只见他目光微凝，开始慢慢靠近闭着双眼的金鳄斗罗。

    想要记录这一层的信息资料，苏白肯定无法绕开眼前的这位封号斗罗。

    只见就在苏白距离金鳄还有三米远的时候，他的眼前突然出现亮起大片光芒，一道金色的身影瞬间向苏白袭来！

    苏白身形瞬间向一旁退去，但那道身影却仿佛看透了他的隐藏，直接对着他正面一掌拍来！

    轰！一道巨大的声音打破了宁静，这一刻，宗卷楼附近的魂师全都看向了那楼顶之上，不知发生了什么。

    而在这时，苏白正在倒在一堆书册之中，直接撞在了楼阁的墙壁之上。

    大意了……

    躺在冰凉的地面之上，苏白感受到那低温阴冷的气息扑面而来，顿时明白了自己是如何被发现。

    而此时，在他的身前的皮肤，出现一道血肉模糊的伤口，那正是金鳄斗罗突然的一击造成的。

    苏白没有直接站起来，躺在地面上的他竖立的瞳孔看向前方，只见这一刻，金鳄斗罗也正用那野兽般竖立的瞳孔打量着苏白。

    “你是谁？潜入宗卷楼有何目的？”

    金鳄不认识苏白，他虽是长老殿的二供奉，但已经不再专注于武魂殿的事务，而是潜藏这里一边静修，一边看守着武魂殿的机密信息。

    苏白没有说话，在这几秒的时间内，他身上的伤口正在快速愈合，浑身的气息也在变得愈加强烈。

    呼！地面上的书册被苏白散发出的气势震起，而在这一刻，他身后七个十万年魂环发出赤红的光芒！。

    “十万年！”金鳄斗罗目光一凝，这一身的高年限的魂环配置，他只在那个浑身杀气的人身上见过，顿时气息陡然升起，封号斗罗的威压全部释放！

    “唐牧！”苏白对唐牧发出传音，下一刻，一道响指在楼阁中响起，一股精神力笼罩了楼层上的所有书籍，瞬间将所有的信息记录下来。

    “找到了，大陆西边的海洋中，那里就是海神岛的所在之地。”唐牧的声音在苏白的脑海之中响起，但此时的苏白目光却是紧紧盯着眼前的金鳄斗罗，两双竖立的瞳孔在空中对视。

    看到苏白身后扬起的九条尾巴，金鳄顿时发现了眼前的人并不是他想象中的那个人，但一丝疑惑却在他内心闪过。

    苏白竖立的妖瞳渐渐变得狰狞而可怕，既然已经找到了海神岛的位置，那他下一个目标就只剩下最后一个。

    但现在先将眼前的金鳄斗罗解决掉！

    第一阶！

    浑身的肌肉开始绷紧，下一刻，苏白瞬间向着对面的金鳄斗罗冲去，路线上的古籍被苏白卷起，散乱的砸向金鳄斗罗！

    金鳄斗罗目光也在这一刻变得凌厉，他没有因为苏白魂圣的实力而轻视他，反而因为他身上的七个十万年魂环极度警惕着。

    轰！散乱的大片书卷中，两道身影瞬间碰撞在一起，强大的冲击瞬间冲击整层楼阁！

    两方势均力敌，但就在这时，金鳄斗罗听到了一道沉重的声音，那像是……心跳声！

    第二阶！

    以魂兽的身体开启极限增幅，苏白的爆发力开始极度上升，一道恐怖的气息锁定了金鳄！

    这一刻，金鳄的竖瞳突然一凝，身上的数个万年魂环亮起，将自己的实力极度提升！

    轰！这一次不再是势均力敌，此时的金鳄直接被轰飞了，而他的身体直接撞穿了数个书架，砰然一声撞到了楼阁的墙壁之上。

    此时的金鳄斗罗虽然狼狈，但他身上布满了金色鳞甲，极强的防御力让他在苏白的一击中未受重伤。

    突然，金鳄斗罗对危险的预感达到极点，因为他的眼前已经出现了那道白色身影，仿佛野兽低吼般的沉闷心跳声在他耳边响起！

    第三阶！

    身后的九尾狂乱晃动，此时的苏白手臂已经部分兽化，白色的手爪猛然轰向金鳄斗罗！        

