    李傕带着人往朝堂上走，五大将军府的智囊田景也一样在往大殿走去。

    “田尚书，贼军犯边，吾等该如何是好啊？”尚书郎钟繇陪在边上边走边问。

    “呵呵，不过小贼，我军兵强马壮，无碍无碍！”

    “田尚书，我只担心，无人愿意出兵啊！”

    田景的脚步猛地一刹，看向钟繇。

    “田尚书，如今乃国事，有些事情我也不得不冒险进言了，如今国库空虚，朝内五大将军府各执一方，谁愿意这个时候领兵在外呢？毕竟打赢了也没什么功劳，输了折损的可是自己的兵马。

    田尚书应该提前想个办法，让几位将军愿意领兵出战才是！”钟繇焦急的说道。

    “元常如此关心国事，难得难得，你有何计？”

    “几位将军心中忧虑之事不过是自己的兵马被损耗得不到补充，何不让各位将军分拨一军，然后由一人统帅，如此即有损失，也是各方皆有，当无疑虑。”

    田景想了想，觉得这主意很不错，点了点头，应了下来。

    等李傕到大殿时，羌人犯边的消息已经传开了，董旻和牛辅、田景聚在一起说着小话，郭汜则在和樊稠咬耳朵。

    李傕带着李利走进大殿，看到和郭汜说话的樊稠，眼睛眯了一下，不动声色的走上前哈哈笑道“羌人真是找死，我们还没去找他们的麻烦，他们倒是自己送上门来了，你说是不是啊，樊将军！”

    樊稠愣了一下，点头道“正是如此，李将军可是有退敌之策？”

    “兵来将挡水来土掩，什么策不策的！”李傕哈哈笑道“这样的大事，还要看骠骑将军和卫将军的意思。”

    “稚然，你说说呗，就你主意多！”

    李傕看了一眼说话的郭汜，拉着郭汜到边上低声说道“等会你别说话，看着就是。”

    郭汜有些疑惑，但还是点了点头，接着李傕来到董牛二人面前拱了拱手，田景见他也到了，对他说道“正好，我们去偏殿商议一下，等会也好向陛下禀报！”

    刘协虽然亲政了，但这样的军国大事，他连发言权都没有，只能坐在位置上，等待偏殿里的五大将军协商出结果。

    偏殿里，田景先是将羌人犯边的大概情况说了一下，然后说道“就是这样，这一队羌人兵马并不精锐，但问题是数量不少，有三四万人，其中很大一部分是来就食的羌人百姓。”

    “三四万？应该大都是骑兵吧，为了以防万一，我们也要出动三四万兵马才行。”牛辅开口说道。

    郭汜哼道“一万精锐骑兵足矣，那些羌人，不堪一击！”

    “就怕这还是前部，那些羌人得知有利可图，恐怕会蜂拥而来啊！”董旻看的更长远一些。

    “那就三万吧，几位将军以为何人为将合适？”田景问道。

    董旻和牛辅对视了一眼，他们都已经养尊处优久了，根本不想风餐露宿的上阵杀敌，郭汜倒是一个好斗分子，有些跃跃欲试的想开口，但还是看向李傕，他还记得李傕的吩咐。

    田景看着不说话的几人，心中叹了口气。

    如果是太师在，他们恐怕只会人人争先，而不是像现在这样，担心自己的实力受损吧。

    “既如此，诸位将军可以共出兵马，以一将统之，如何？”

    五大将军府中，董牛交好，李郭结盟，就樊稠自己一个人，他一直有些担心自己被其他四人吞并，见有机会扩充实力，立刻说道“既如此，我愿领兵征之！”

    “果然是你！”李傕心中暗哼了一声，也不说话，就跟着其他几人一同走出偏殿，来到朝堂宣布决定。

    刘协听到五大将军府将各出六千兵马，由樊稠统帅，心中暗暗伤心，只觉得这几人团结一致，难以对付，而杨彪却是瞳孔放大，兴奋的捏住了拳头。

    ——太尉府

    “好！只要樊稠领兵，李傕必定生疑，接下来我们什么都不用做，只要坐等就行了。”荀攸笑着说道。

    “坐等？”

    “怀疑的种子一旦种下，只需要时间就会生根发芽，在权力之争中，即使只有万一的可能，也无人敢轻视！”

    杨彪听着荀攸的话，微微点头，这一点，他深有体会....

    ——大将军府驻京办

    “奇怪啊...从朝廷里传出的消息，这次是五大将军府一同出兵，然后由樊稠统帅，这五个人不是已经因为我们的二桃杀三士之计有了隔阂吗？这羌人也不是什么大威胁，怎么表现的这么团结？”公孙方看着收集到的情报，感觉哪里有些不对劲，递给赵火看。

    赵火想了想，说道“我看正是因为有了隔阂，所以他们才要对外表现的这么团结，如果是真的互信，何人不可领自己的兵马？却要如此麻烦？”

    公孙方大觉有理。

    赵火回头看向一块大黑板，大黑板上写了无数人名，这些人之间还有各色的绳索相连，代表了各个关系。

    “而且这个人也太巧了吧，我们之前分析过，五大将军府中，以樊稠的实力最差，是他们五人联盟中最薄弱的环节...”

    “赵千户的意思是这里面有猫腻？”

    “我在想，十日前的一份情报显示，李利曾经去过一次右将军府，而在他去之前，越骑校尉种辑拜访了他，这李利可是和樊稠有仇的啊。”

    赵火在长安的工作很有成效，他麾下的眼线已经遍布长安各个角落，没办法，大将军府有钱啊！有钱能买到的消息自然也就多了。

    “这事会和此次出兵有关？”

    “种辑虽然是李傕的部下，但最早是何进征召的名士，是士族中人，如果这里面有他在，那么背后必然有太尉府！”赵火顺着丝线看向了杨彪的名字。

    “太尉府？他们要做什么？”

    “陛下已经元服，我看他们是想效仿王允故事了...”

    “王允的故事？那吕布是谁？李利？不可能啊，他是李傕的亲侄儿！”

    “同样的计谋再用一次的是傻子，他们要做什么，我们去问问不就好了？”

    “去问问？”

    赵火看着黑板上最上端的一个名字说道“我们去问，他们自然不会说实话，可皇帝去问呢？”

    公孙方看向赵火，吞了口口水，他和赵火不一样，他对皇帝还是有敬畏的，而赵火的眼中，皇帝是什么？他有几个军？

