    林远在将自己的圣源之物召唤出来之后，只见原本灵魂深处的那个紧闭双眸，身着过膝长裙怀抱圣剑的少女出现在了自己的面前。

    此时少女紧闭的眼眸轻轻颤抖。

    就在这少女即将睁开双眼的一刹那，一股气势直接以少女为中心迸发而出。

    作为自己的契约的圣源之物，林远圣源之物发出的气势对林远没有丝毫的影响。

    因此林远并没有怎么感受到这股气势有什么特殊。

    但是坐在水犀皮沙发上，和众人一起观看S赛八进四对决的血浴之母和无尽夏面上的表情却是一凛。

    血浴之母和无尽夏作为神话种的灵物都领悟了规则符文。

    林远房间内传来的这股气势竟然让血浴之母和无尽夏感觉，自己领悟到规则符文仿佛变成了一件供人把玩的饰品。

    正等待被人挑选和赏玩。

    这种感觉让血浴之母和无尽夏惊诧的对视了一眼，两者皆从对方的眼睛中看到了震惊的情绪。

    刘杰感受到这股气势只觉得自己的灵魂深处颤动了一下。

    刘杰由于拥有了圣源之物，圣源之物的拥有者在一方的圣源之物散发气势的时候是能够所有感应的。

    刘杰立刻就知道了自己感受到的这股气势应该是林远圣源之物完成契约时发出的初鸣。

    对于林远房间内传来的气势，刘杰契约了圣源之物，血浴之母和无尽夏领悟了的规则符文，感受的最为清楚。

    而楚辞也领悟了意志符文，也同样隐隐的感受到了林远房间内这股让自己意志符文变得有些异常的气势。

    楚辞立刻起身想去敲林远的房门，看看林远在房间内到底发生了什么。

    可是楚辞才起身就被血浴之母拦了下来，只听血浴之母说道。

    “楚辞你哥哥是缔造师，这个时候林远回到房间应该是去工作了。”

    经过了之前的事，不仅仅是血浴之母，就连无尽夏也时时刻刻都打起了十二分的精神。

    因此想在宅子内遇到危险，除非有极其擅长隐藏的创世种灵物偷偷潜入。

    不然有无尽夏这种灵物了启迪规则符文本就擅长探查的领主阶神话三境灵物在，是不可能有目标潜入庄园而不被发现的。

    血浴之母也有些好奇林远得房间内到底为什么会发出这样的气势。

    不过血浴之母却懂得缔造师在进行工作的时候，无论发生了什么事都不要去打扰的道理。

    楚辞听血浴之母这么一说，立刻就反应过来自己实在是有些关心则乱了。

    如果林远正在做缔造师的工作，自己一敲门让林远分了神就很有可能导致林远失误。

    只是楚辞虽然继续坐在了水犀皮沙发上看着S赛的对决，但是却不时的朝林远的房间门口看去显得有些心不在焉。

    温钰见状嘴角勾起了一个弧度，想起林远平时总把楚辞挂咋嘴上不禁感叹了一下楚辞和林远的兄妹感情。

    林远看着自己所契约的圣源之物，感受着自己所契约的圣源之物进行的初鸣。

    林远知道直到这一刻两枚圣源之物恩惠王女和奉刑之剑所融合成的新圣源之物，自己才算是真的能够使用。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据查看起了自己圣源之物的属性。

    【圣源名称】：怀抱圣剑的王女

    【圣源种属】：源科/圣源属

    【圣源星级】：0星

    【圣源系别】：？？？

    现在林远现在可算知道了自己圣源之物的名字。

    只是林远发现，圣源之物的数据和普通灵物的数据已经完全不同了。

    因为圣源之物的等级已经不是按照普通级，精英级，铜阶，银阶，金阶，铂金阶这样进行划分的了。

    而品质也不再分为普通品质，精锐品质，完美品质，史诗品质和传说品质。

    在真实数据下圣源之物的等级划分的单位星级。

    本着有不懂的东西就一定要搞懂的原则，林远看了一下时间。

    发现此时的时间也不过才晚上八点钟，于是就一个电话给自己的师傅月后拨了过去。

    电话仅仅只是响了几下就被月后接了起来。

    林远直接就将自己不懂的问题问了出来。

    月后听到林远的问题之后，突然心中升起了一种欣慰的感觉。

    自己这个做师傅的除了平日里的问答练习之外，终于也能有答题解惑派上了用场的时候了。

    不过在短暂的欣慰之后，月后就觉得自己这个老师当的有点失职。

    自己已经知道林远契约了圣源之物，可是问答练习中在给林远讲解圣源之物的时候，却主要讲了圣源之物在契约方面的知识。

    忘了介绍圣源之物与寻常灵物和源性物品的不同。

    月后仔细的对着林远讲到。

    “你刚刚说的没错，每一种圣源之物都有着在一个独一无二又无法替代的功能。”

    “功能之间没有绝对的强弱之分，因此圣源之物便不再有等级和品质的划分。”

    “同时由于圣源之物不需要契约者融合意志符文，圣源之物也不再像普通灵物和源性物品那样分为幻想种，神话种和创世种。”

    “圣源之物有着自己独特的等级划分，从一星到十二星共分为十二个等级，又称为圣源十二星。”

    “只不过圣源之物的星级代表的并不是圣源之物的实力，而是圣源之物功能的开发程度。”

    “圣源之物刚刚契约的时候便会有一种功能，之后每提升三星的圣源之物本身会得到一次蜕变，解锁出本身的一种功能。”

    “按照星级，也就是零星到三星阶段的圣源之物被称为幼生期，四星到六星阶段的圣源之物被称为成长期，七星到九星阶段的圣源之物被称为成熟期。”

    “九星到十二星的圣源之物被称为完全期。”

    听了自己师傅月后的解释，林远一下子就明白了圣源之物的等级划分究竟是怎么回事了。

    这让林远更加意识到了知识的重要性。

    林远脑子里面突然生出了一种知识就是力量的想法。

    林远诞生出这个想法的一刹那，只觉得脑海中那关于知识的意志的感悟好像又增加了一丝。

