
　　带着各自的礼物，瓦格斯和苏晨踏上了返回的路，奇怪的是他们已经找不到刚刚老人带着的小径，只好挥舞着手中的匕首和镰刀，将面前的灌木丛斩断，劈砍出一条道路。

　　“你想好了失去什么了吗？”瓦格斯一边斩断挡住去路的树枝，一边扭头对苏晨说道。

　　“什么？”苏晨正专心的用手中的镰刀，将一小丛挡住去路的灌木削掉。

　　“我已经想好了，割掉你的鼻子或者耳朵，不过为了奖赏你的勇敢，我可以允许你选择。”瓦格斯大笑一声，对苏晨说道。23sk.Com

　　“呵呵。”苏晨却心想这家伙真是个鲁莽的家伙，现在告诉自己这些事情，岂不是煽动自己从背后宰掉他。

　　“不用感谢我，我会保留你性命的。”瓦格斯却以为自己给了苏晨天大的恩惠，得意洋洋的说道。

　　但他们不知道的是，在茂密的树林中几双不怀好意的眼神正虎视眈眈，格拉内等人其实也没想到能够在此时遇见他们，不过眼尖的格拉内却早一步发现了两人。

　　“是他们。”格拉内的脸色露出了欣喜的神色，他伸出手用力向下摁了摁，让其他人都矮身隐藏在灌木丛中，这样就能够出其不意的突击。

　　“嘎嘎。”就在格拉内等人悄悄接近的时候，忽然一只乌鸦飞过了他们的头顶，朝着苏晨和瓦格斯掠过。

　　“小心。”苏晨看见了头顶上飞过的乌鸦，心中顿时警觉起来，他想到了在林中突然惊飞的鸟，必然是有东西在靠近，而他的出言警示，使得瓦格斯也立即转过身。

　　“宰了他们。”看见自己已经无法隐藏，达到突袭的目的，格拉内等人都站起身来，他们抓着手中的剑朝着瓦格斯冲了过去，并且发出了呐喊声。

　　“啊啊啊啊。”瓦格斯立即握住手中的匕首，他转身正面对着冲过来的几人，并没有一丝一毫的退让，但瞬间他和苏晨便被包围了，这些凶神恶煞的诺斯战士持剑对准两人，逼迫的他们只能背靠背。

　　“格拉内你做什么？”苏晨双手握住镰刀，他瞪着面前的格拉内，对他大声的怒斥起来。

　　“不用废话，杀了他们。”格拉内懒得与奴隶乌尔夫交谈，他只是歪了歪脑袋，对自己的手下下令道。

　　一名诺斯战士立即挥舞着手中的维京铁剑，劈砍向了瓦格斯，而瓦格斯敏捷的侧身躲过，一把抓住了他的胳膊，接着用力一扯，借着力道一个头杵，撞在了对方的鼻梁上，坚硬的脑袋撞断了对方的鼻子，鲜血瞬间喷洒出来。

　　“噗嗤。”锋利的匕首划过了诺斯战士的咽喉，一道细小的血痕浮现在了他的咽喉部位，很快血痕越来越大，鲜血如同瀑布般从脖子下流出来。

　　“咳咳，哦呜，哦。”那名诺斯战士的双眼直勾勾的盯着面前的地面，他无力的伸手捂住了脖子，可是血液从他的指缝快速渗透出来，接着他跪在地上，噗的一声倒下。

　　看见瓦格斯如此勇猛，其他的诺斯战士开始犹豫了，他们相互看了看对方，还有人忍不住的舔了舔自己干燥的嘴唇。

　　“都给我上，想想赏金，上。”格拉内看见这些人的胆怯，他立即用手去推搡，提醒他们那高昂的赏金。

　　“噢噢噢噢。”在赏金的刺激下，这群诺斯战士终于鼓起勇气，他们不顾一切的冲向了瓦格斯，企图用数量围攻瓦格斯。

　　“哦哦哦。”苏晨看着即将遭到围攻的瓦格斯，立即挥舞着镰刀加入了战斗，但是因为没有接受过真正的战斗训练，他的攻击显得毫无章法，不过却打乱了诺斯战士们的围攻。

　　“该死的奴隶臭虫。”格拉内愤怒的持剑冲向了苏晨，他的大肚腩晃动着，但是手中的剑却数次擦过苏晨的身边，如果不是苏晨眼疾手快的闪避，恐怕便会被砍中。

　　“恩哼。”眼看着格拉内的剑快要劈中自己的时候，苏晨抬起手中的镰刀，铁剑与镰刀碰撞在一起，铁与铁的碰撞，发出的火星迸发出来，苏晨只觉得虎口一震，闷哼一声，没想到这个卑劣的格拉内的力气居然与自己不相上下。

　　“你和你的那些鬼故事都一起去死吧。‘格拉内的脸色露出了狰狞，苏晨的存在打破了他在奴隶们中的威信，更用那些古怪的故事俘获了领主的心，这让他感到嫉妒和愤恨，现在恨不得立即将苏晨大卸八块。

　　“嘿，可惜那些故事在千百年后还是会流传的。“苏晨握着镰刀把手，他的嘴角挤出笑意，对格拉内说道。

　　“哼。“格拉内用全神的力气压向了苏晨，企图将他压制，铁剑的锋刃逐渐的靠近苏晨，他甚至能够感觉到铁锈的气味。

　　“麻蛋，难道要死在这里了？“看着越来越接近的剑锋，苏晨在心里说道，忽然脑海中冒出了天国王朝中的一幕，他连忙将左脚缓缓移动向后，此时格拉内的剑身正好卡在了镰刀弯曲的部分，稍稍放松了对格拉内的对抗，剑锋越来越靠近自己的脖子。

　　“赞美奥丁。“格拉内看着自己的剑锋已经贴在了苏晨的脖子上，锋利的剑锋在苏晨脖子上划过了一道细痕，感受到了脖子上火辣辣的疼痛，苏晨忍不住的眉稍狂跳，而格拉内狞笑着大声说道。

　　“喝。“可就在此时，苏晨深吸一口气，他以向后的左脚为重心，转动身体，握紧的镰刀一滑动，身体一侧，使得格拉内的身体猛地向前扑了个空，这一下让格拉内十分的吃惊，他没想到一个奴隶居然会用这一招，身体忍不住的向前踉跄几步。

　　就在格拉内向前扑空一瞬间，苏晨从侧后方猛地将镰刀狠狠的劈砍在他的后背，锋利的镰刀立即划破了他粗亚麻衣服和皮肉，格拉内惨叫一声，扑到在地上，但是他一身的肥肉却拯救生命，不过这一下也使得他失去了战斗的意志，丢下手中的铁剑，朝着前面吃力的爬着。

　　“呼，呼，呼。“苏晨的心脏此时跳得像是一头受惊的兔子，他看了看手中的镰刀，血迹正好从镰刀上流淌在手中，手掌已经被血迹染红，”原来砍人是这种感觉。“

　　一丝怪异的情绪涌上了心头，苏晨作为一个现代人还是第一次又这种感受，他忍不住的深呼吸几下，平复那猛烈跳动的心脏。

　　“奴隶，乌尔夫快过来帮我。“而就在此时，苦战中的瓦格斯大声的叫道，虽然他是一名勇猛的维京战士，但是双全难敌四手，在诺斯战士的围攻下，他的左手臂已经受了伤，右手堪堪的握住了匕首，身体靠在一棵大树下。

　　苏晨此时也顾不上了理睬，如同蛆虫般在地上爬行的格拉内，他捡起了地上的铁剑，手持铁剑和镰刀，转身冲向了其中一名围攻瓦格斯的诺斯战士。

　　对方似乎也看见了冲过来的苏晨，他转过身也冲过来，下巴上的辫子胡上沾满了瓦格斯的血迹，剃着的光头，以及用黑染料抹着的眼睛，显得格外凶狠可怖。

　　“亢~。“剑与剑碰撞在一起，发出了震耳欲聋的响声，苏晨在砍过人后，浑身的热血似乎被激发，他的肾上腺也快速的上飙，双眼紧盯着自己的对手。

　　“哦呜。“忽然，苏晨听见瓦格斯惨叫一声，一名诺斯战士的剑刺中了他的腿部，瓦格斯闷哼一声，但同时一只手掐住了袭击自己的诺斯战士的脖子，猛地一用力，将对方掐的晕厥了过去。

　　“噢噢噢。“但是另外一名诺斯战士却举起手中的剑，对准了离开依靠大树的瓦格斯的后背，准备刺向他。

　　“瓦格斯，小心。“看见这一幕的苏杰，紧张的大叫起来，如果瓦格斯被杀掉的话，他肯定会是下一个被杀的对象。

　　“嗖~~~。“就在此时，从树林中飞出了一柄斧头，斧头正好击中了那名诺斯战士的脑袋，立即将他的脑袋劈成了两半，这突然的袭击，使得其他人都吃了一惊。

　　安格从树林中走了出来，如同一只美丽善战的精灵，她走向了被自己杀掉的诺斯战士尸体前，一只脚踏在了尸体的脑袋上，伸手握住斧柄，用力顿了顿将斧头从头骨的缝隙中拔出来，鲜血飙出喷在了她的衣服和下巴上。

　　“安格，这不是你管的事情。“为首的诺斯战士愤怒的对安格说道。

　　“你们在森林中截杀远方的客人，得到了领主大人允许了吗？“安格将沾血的斧头横在了身前，抬了抬带着血迹的下巴，对诺斯战士们说道。

　　“杀了他们。“眼见安格打定主意要掺和进来，剩下的三名诺斯战士握着手中的武器，冲向她。

　　森林中立即响起了武器碰撞的声音，在几乎遮盖了头顶的茂盛树枝上，一只乌鸦停在了树枝上，漆黑的眼睛好奇的打量着下方，不时的歪着脑袋似乎在思考着什么。

　　“嘎嘎嘎~~~。”几声乌鸦的叫声响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第十节、林中战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 