
【书接上文，上回书说到，在木青冥见天有异象，想到需以万变应万万变，要改变原来部属。同时，在荣宝斋中的诃梨帝母，也对张倩倩说，她有了一个新计划。引出来双方都为了最后的决战，开始紧锣密鼓地展开部属。木青冥顾不得休息，立马出门前往戚府，见到了戚高供奉在正堂上的小鬼金身，认出那是九幽瞑金所制。】

荣宝斋外，春城上空被乌云完全笼罩。阴寒的劲风，并未因为施术结束，异界通道关闭而削弱，反而不减反增。

都是早霞不出门晚霞行千里，天黑前还晚霞漫天的昆城，此时一反常态，居然飘起了蒙蒙细雨。

如丝如线的雨滴从天而降，打在了荣宝斋屋顶上的瓦片上，发出了一阵阵噼噼啪啪的细想。

张倩倩的卧房里，也有着小算盘的诃梨帝母微微扬起嘴角，露出一抹淡笑。

她贵为鬼神，自诩是凌驾于人之上的高贵生物，怎么可能一直听命于张倩倩？她也迫切的希望，实现长生道的那个长生世界，但这个世界的统治者应该是她，而不是眼前这个有着少女身躯和模样，只不过是身怀异术的凡人。

张倩倩的请教，正是诃梨帝母计划的第一部。她相信不管她现在说什么，对方都会毫不犹豫地去执行的。

“从现在开始，你的双管齐下；先把你的教徒都撤出春城，但不用走远，就扯到城外的长虫山上去就行。让锁龙人们就算找到了荣宝斋，也会再次扑空。”诃梨帝母顿了顿声，看着对她头来询问目光的张倩倩，缓缓道：“其二，安排你手下教徒，在洗马河附近找寻那个金人。我也只能感知到，它大概就在那附近。但却不能精确它在那间屋子和宅子里。”。

“没问题。”阴风轻旋，吹动张倩倩腰下黑色裙子，使得裙摆摇曳起来。她稍加思索后，点头应承了下来。随之转头，对老李师使了个眼神，示意他快去照办。

在大是大非的问题上，张倩倩是不会优柔寡断的。虽然放弃荣宝斋令她也不由得觉得有些心疼，可是若能真的实现一个长生的世界，这点牺牲不算什么。

更何况她始终坚信，诃梨帝母的数千年不是白活的。这个鬼神上次出手，只是略微修改了一下她的原计划，就让木青冥家破人亡之事，至今依旧历历在目。更何况，对方也需要她的长生道，为自己在百姓心中再次竖立威信，不可能过河拆桥。

张倩倩坚信，至少现在的诃梨帝母，还不会坑害她和她的长生道的。

“你是在警局做事吧？”随之，诃梨帝母目光已从张倩倩脸上移开，落在了王了哥有着平静神色的五官间。

“是啊。”不知诃梨帝母要他做什么的王了哥，略有茫然的点了点头。

“把这二十八双眼珠的主人，那二十八个婴儿尸体放到荣宝斋里来，然后让荣宝斋中铺满血污。再找两具尸体，一男一女，身段大小要与张倩倩和张掌柜的一模一样，毁容后藏匿到荣宝斋中。”诃梨帝母见他点头后，继而道：“最后找到和木青冥衣袍上一样的扣子，留在荣宝斋中一处不显眼的角落。在警察们发现这里后，引导他们找到那一枚扣子。但不要道破是木青冥的，让警察他们自己去猜，并且自行去发现那一男一女的尸体。”。

王了哥闻言虽然还是不明其理，但聪颖的张倩倩已知，这是诃梨帝母要借警察的手，把木青冥看死了，以便他们接下来的行动。

想到此，她便对身后的王了哥招了招手，待对方走到她身边站定后，在王了哥的耳边悄声嘀咕了几句什么。

王了哥这才面露恍然大悟之色，赶忙连连点头后转身而去。

“从现在开始，所有的教徒化整为零，让木青冥找不到丝毫的头绪。”面露几分满足的诃梨帝母撇嘴冷笑一声，再次缩回了鬼瓶中。

满屋的阴风鬼气也瞬间烟消云散，唯有诃梨帝母那嘶哑的声音，还在屋中回荡：“找到二十八枚裹了惨死之人血液的血竭，投入曾经的怨井中，以作怨井复苏所用。”......

淅淅沥沥的蒙蒙细雨中，木青冥和墨寒一起，举着雨伞站到了洗马河边的戚府门前，在黑夜中敲响了戚府的大门。

诃梨帝母施术，不仅让木青冥感到危机将至，也让他感知到了地下涌出的数千幽魂，出现在了荣宝斋的方向，随之又相继消散。

这样的情况来看，诃梨帝母一定是吃了它们。可有什么迫不得已的情况，让诃梨帝母一定要冒险招来这么多的幽魂，再将其食用呢？

木青冥隐约感觉到，这是一次疗伤。可诃梨帝母能这么迫不及待的疗伤，只能说明长生道或许需要她的能力，在近期去完成一些事情。

而这个事情，一定和他们从长生道据点里收缴来的各种怪书上，经常提到的阴阳颠倒之时，以及永获长生有关。

也许所谓的阴阳颠倒不是一个日期，更有可能是一种反常的天气或者天象，就像现在这样，本是晴空万里才对，但却飘起了蒙蒙细雨。

且木青冥虽然是锁龙人，但他只相信人可长寿不相信长生。这所谓的长生，肯定又是什么给人画饼充饥，只留下美好幻想的邪术。

他相信既然诃梨帝母大张旗鼓的施术，那就说明长生道已经马上要实施他们的计划了。而在他站在屋顶之时，空中的森然鬼气无意间惊醒了他体内蛰伏的魔气，让他感知力也瞬间提升了数十倍。

在感知力提升的顿时间里，有这么一个瞬间，他感知到了诃梨帝母的一抹思绪，停留在了洗马河畔，戚高带回家里的那个小鬼金身上。

早在长虫山上时，他便感知到了那块金子不是普通的金子。那金子中充斥着锋利的戾气，也带着幽冥的气息。木青冥隐约猜到，这是一块九幽瞑金。

这种金子极其古老。它们从上古时，就沉睡在了养尸地中。那时候的养尸地，还没有人工改造的，皆为天然形成。在吸取了土壤中浓郁的阴气后，这些金子变得有了可以承载灵魂，元神等作用。

甚至可以自动吸收周遭阴气，为其中的灵魂和元神提供保护和滋养。

为此，当时的木青冥还暗自佩服那虺妖，居然能找到这么一块奇异的金子，来制作小鬼金身。

殊不知，那金子就是从金铺里盗走的。

虽然木青冥只是短暂地探到了诃梨帝母的思绪停留处，但想到诃梨帝母没有身躯的木青冥，也立马联想到了诃梨帝母，想要这个金身作为她未来的身躯。

所以，木青冥才会提出，需要改变行动部署；而他的计划之一，就是先长生道一步接触到这个金身。

这样才能掌握先机。

风雨声下，木青冥在第七次叩门后，戚府的大门后终于传来了一个老人的问话声：“谁啊？”。

木青冥并没有急于回答，而是眼珠一转思索起来。深夜拜访，总得有个合适的理由。

思索片刻，在那老人再次发问后，木青冥终于对着眼前那紧闭着的红漆大门，不紧不慢地道：“荣宝斋的掌眼木青冥，找你们家老爷谈笔买卖。”。

顿了顿声，木青冥又补充说明道：“二十万大洋的大买卖。”，颇有强调的味道。

这个谎话是他一时间猛然想到的，只说买卖对方未必会开门，但说明数额，说不定对方看在钱的面子上，不会在把他拒之门外。

果不其然，随之大门后有门闩开启的一阵乱响。显然，木青冥三个字还是没有钱面子大。

这也不是戚府的人贪心所制，而是这次他们遭遇了劫道，从而损失惨重，手头拮据。只要有生意做，定然是不会摆架子的。

看门的老人探出头来，借着灯笼中的火光把木青冥上下一阵细细打量后，见木青冥除了自己外，也只带着一个女子，根本就不像是入室抢劫之辈。

而且这附近有军校，治安一直不错。老人这才半信半疑地侧身让开，把木青冥迎了进去。

才进门，就见院中已有打更人和护院等下人，手持木棍立在路两边，警惕的目光一直在木青冥和墨寒身上打转。

给他们开门门房又探头出去，左右张望一番，确定门外黑暗中真的没有其他人后，关上了大门锁上了门闩，在用顶门柱把大门顶死。

“跟我来吧。”那个更夫打着灯笼转身过去，朝着院中缓步走去，脸上眼中的警惕不减反增。

木青冥和墨寒相视一望后，缓步跟上。却发现那些精壮的护院们，也手持木棍，保持着警惕，随着他们向前走去。

墨寒心中不由得暗自好笑，如果她和木青冥真是图谋不轨，就这几个只会使蛮力的护院，和他们手中的几根破木棍，怎么可能伤的到她和木青冥半分半毫。

随着更夫来到灯火通明的正堂上后，在护院的看守下坐下来，墨寒和木青冥静静地等待着丫鬟们去唤醒戚高和夫人。

两人默不作声，目光在屋中一扫而过后，落在了正中深处神龛上，那个立在了神龛里的金身上。

木青冥不敢当着这么多人的面开眼，早已料到，到了戚府后不会有落单机会的他，来路上就告知了墨寒，什么是九幽瞑金。包括此种金子的特性，也一一告知了墨寒。

目的就是要墨寒再确认一次，这个金身是不是九幽瞑金。

墨寒睁大双眼，仔仔细细的打量着那个金身。映照在她妖眼中的，是那金身上没有鬼气升腾，反而有着灰色的尸气萦绕。且可以看到，四周地脉里的阴气，正以缓慢的速度被这金身吸取。

这正复合木青冥告诉他的，九幽瞑金有着身带尸气，可吸收四方阴气的特征。

端详了许久后，墨寒赶忙给木青冥使了个眼色，示意他那就是九幽瞑金。

诃梨帝母为何要复苏怨井？木青冥又要找戚高谈些什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10349317"  chaptername="第十八章九幽瞑金">加入书签</a>
</div>
