
“今天是王爷的寿辰？”

走在廊桥之上，宋思萌看着王府各处张灯结彩，明显就是喜事的表现。

算算日子，可不就是王爷的寿辰到了。

“嗯。”

肖卫回这话时，脸上带着一丝嘲弄。

一只猪罢了，记这么多的事情干嘛。

“哎，可惜了，如果我能恢复人形就好了。”

宋思萌这话说的十分真切。

她这人，平时最好这种热闹。

每到这个时候，便是展现亲情的温馨时刻..

每次她过生日的时候，爸妈都是给足了惊喜。

可是这次..

也不知道爸妈有没有知道她出事的事情...

“你站在那里干嘛？还不走？”

走在前方的肖卫突然发现身后的猪居然掉了队，连忙喊了起来。

“来了来了。”

不就是伤感了这么一小会儿..

这个男人，至于那么凶嘛。

怪不得没有女朋友。

就他这样的，能有人喜欢才怪..

“呀，肖哥哥！”

就在宋思萌暗自腹诽的时候，一个娇滴滴的声音却在廊桥的尽头响了起来。

老天，不会真的有人喜欢这种人吧。

她倒要看看，是哪个瞎了眼的女孩子，居然会看上她。

额...

宋思萌抬头看去，这个女人，不就是那个野蛮郡主乔婉儿的婢女嘛。

呵呵...

有好戏看了。

“别这样叫我，你找我是有什么事情？”

肖卫看着面前这个脸泛红晕的婢女，却是一点面子也没有给，语气十分的生硬。

“怎么？没事就不能叫你吗？”

婢女双手揪了揪帕子，显然有些委屈。

她可是求了郡主好久，才有机会脱身来看看他的...

想不到这个人，居然那么的无情。

“男女有别，请你自重。”

说完这话，肖卫便直接将站在身后看戏的宋思萌给抱了起来，大步走向了举办宴会的地方。

而被男人拒绝的婢女在看到肖卫手中抱着的那只猪后，眼睛里面快要喷出火来。

想必这只猪，应该就是王爷养的那只猪了..

想不到，她和郡主都被之前那个女人给骗了。

那只猪，居然还在这个世上!

她的爱情没有了，事业可不能没有，她现在就去告诉郡主!

...

走近宴会中心，宋思萌才知道什么叫做档次，这个王爷的寿辰果真不是开玩笑的....

此时已经临近中午，到访的宾客们早已入席，丝竹之声不绝于耳，席间觥筹交错，言语欢畅，其乐融融。

然而明眼人都看得出来，坐在上方的美男，有些无聊，周身也散发着一股生人勿进的气息。

“居然不想办...那干嘛还搞得这么热闹。”

宋思萌被肖卫放在了地上，随后在走向男人的途中不由得小声吐槽了起来。

可是她却不知，听力极好的楚熠，却将这话听了个真切。

“毒性没了？”

楚熠没有声张，只是假装才看到了宋思萌一般。

身居高位，很多时候都是这样的身不由己。

他也很烦这样的繁文缛节，可是没有办法...

“呵呵，没了，多谢王爷关心。”

宋思萌听着男人的声音，连忙狗腿了起来。

眼前这个可是衣食父母，可不能得罪。

尤其是在现在还没有恢复人形的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945842"  chaptername="第103章王爷的寿辰">加入书签</a>
</div>
