    “哥。”戈邢已经眼前一亮，迎了上去，看着自己哥哥，目光之中有着难以掩盖的崇拜。

    他虽然年幼，但是生在这样的环境，有一位英魂团的哥哥，本就是不知道多少人尊重。

    所谓的文化，就是在这样一点一滴的细节之中积累而来的。

    戈烨见到自己的父母弟弟，也是眼眶一红，但很快哈哈大笑，上来一个个用力的拥抱。

    “老爹，老娘，我回来了。”

    “回来就好，回来就好！”戈母早已经泣不成声。

    在前线作战，虽然受人尊重，但是什么时候牺牲了也一点都不奇怪。

    最初的时候，不知道多少个夜里都梦见了儿子浑身是血的模样。

    只能说在这个大时代之下，人的意志有时候会坚强到连自己都不可思议。

    “哥，征兵结束之后，你就会回去吗？”戈邢忍不住问道。

    这次从前线调用了一批战士回来，就是为了征兵事宜的。

    按理来说，征兵结束之后，就会重新回归前线。

    戈邢这样问，也只是想要多哥哥能够多呆两天。

    但是，戈烨却是面色一凝。

    轻轻摇头：“这事，我也不知道。”

    一家人一边回去，一边在路上聊了起来。

    “也不是什么不能够说的事，电视上也已经有报道了，如今第三战区的前线虽然艰难，但是一时半会还不会出太大的问题，可是咱们的大后方，却是麻烦不小......你们都知道了瓦提亚城发生的事情吧。”

    这句话一说出来，戈父几人的脸色都变了不少。

    这是上个月发生的大事。

    白蝠族带着一个自称为“血族”的人类叛徒组织，谋划屠杀了半个城市，十余万人牺牲。

    要知道，这些人之中可不是战士，大部分都不是超凡者，而只是平民。

    “所以，为了预防这种事情在我们国家发生，上头有意要调用一些战士镇守后方。”戈邢说道，“这事其实已经传开了，只是不知道会不会调用我。”

    “那如果......是不是你就可以回来了？”戈父有些激动。

    虽然说这个时代必然要有人负重前行，可如果是任务需要，在后方城市之中，怎么也要比在前线安全很多吧。

    戈烨自然知道自家老爹的心意。

    目光之中闪过一丝愧疚。

    战争一起，许国不许家。

    似乎是想要再说些什么，不过到了最后，还是停下了，只是点点头，肯定的说道：

    “自然是这样，咱们拼死厮杀，不就是为了后方小家能够安宁，怎么能让那些该死的异族反过来害了大家。”

    不过，身为前线的军官，他也很清楚。

    只怕，接下来，后方的战斗一点也不会比前线要来的安全了。

    ......

    战争开始了八年，沈逸也来到了这个世界三年，除却了最开始那次出手，彰显了一个六阶的强者身份之后，他这三年之中，倒是显得十分的清闲。

    并没有太多的事情要做。

    而只是专注与自己修行。

    其余的事情，全部交给了其余的人。

    原本这也是组建协会的好处，作为整个协会挑战高难度世界的攻坚者，他自然享有更多的便利。

    不过，安稳了三年，此刻却也要开始动荡了。

    此刻，沈逸就在自己居住的宅子里，等到了茹怡的到来。

    “上次见你，还是在一年前。”沈逸上下打量了一下茹怡，笑道，“五阶的感觉怎么样？”

    “初时很兴奋，但是和巨人族的将军厮杀了一场之后，就感觉到自己的不足了。”茹怡抿着嘴唇，露出一丝无奈的笑容来。

    此刻的她，身上的战士气息越来越浓重了。

    虽然她不是第一个突破五阶的，却是公认的战力最强大的战将。

    毕竟本身修行的就是杀伐之拳。

    可就是这样的人类天骄，在突破五阶后的第一战，就直接惨败。

    “也不要灰心。”沈逸倒是一副满意的样子，“超凡之路，越往上，差异就越大，每一个阶层细分个八九十层也没有任何问题，你刚刚突破，就能够直面那样的强者，天骄之名名副其实。”

    “但还是不够。”

    茹怡低声说了一句，她的心中仍然有着强烈的紧迫感。

    但终归是还记得自己过来的目的。

    面露严肃：“先生，不知道丁香姐有没有和你汇报，第六战区有变！”

    “白蝠族么。”沈逸点点头，他自然知道这件事。

    “根据我们的盟友，木精灵传来的消息，白蝠族如今已经他们位面的其它战线，节节败退，两位六阶老祖都重伤了一位......”茹怡的神情愈发的慎重，“只怕是想要举族朝着我们的方向后撤。”

    “呵呵。”沈逸轻笑了两声，“巨人族是其它战线优势，于是分出兵力想要解决掉人类，而白蝠族是在其它战线战败，也想着朝人类撤退，看来，人类在他们的眼中，就是一个标准的软柿子。”

    “差别还是很大的。”茹怡也感觉到有些屈辱，却没有沈逸这种说笑的心情，只是轻声道，“巨人族在知晓了我们有先生之后，就不指望短时间内攻破我们了，前线的厮杀这三年也没有那么惨烈，但是白蝠族......可是将我们这里视为他们的唯一的退路，必然不惜一切代价......瓦提亚城的事情，不过是一个试探。”

    白蝠族，腋下生有薄翼，喜好血液，那一日就是布置陷阱，在顷刻间吞噬了半座城市。

    本来是一整座城市。

    但是沈逸出手，隔着半个星球，直接操控着一只大手将那位五阶的白蝠族长老硬生生的捏死。

    这个试探，就是试探沈逸有无料敌于先的手段，又能否在短时间内支援全球。

    毫无疑问，白蝠族这是真的准备举族攻入......他们没有退路了。

    沈逸微微眯起眼睛。

    “白蝠族和巨人族不同，网上也有他们的踪迹，本身文化就擅长学习，只怕不会在正面战场上和我决战。”

    如果直接举族冲出，那倒是简单。

    无非就是出手限制住对方的六阶强者，再把剩下的人交给人类练兵。

    和应对巨人族一样。

    但是现在来看，却是想要用阴招。

