    对战的胜利的结果最终确认的时候，许星辰就让鞍山按照预定计划，给留守母港的逸仙和重庆前辈发了通知电报。

    逸仙和重庆前辈拿出准备好的通知公告，首先以提督府官方名义和口径，将公告文本下发给了所有部门、单位、事业、产业、机构。

    同时将录制好的音视频，通过电视台和各个机构的室外广播，在整个提督府范围公开播放。

    “通告提督府全体人员请注意，下面广播一条重要消息。

    “今日进行的对蔷薇提督府自卫反击对战，在下午五点三十分正式结束。

    “遵照提督府提督许星辰的命令，提督府留守负责舰娘重庆，向大家通告本次对战的具体情况。

    “一个月前……”

    “十天前……”

    “面对蔷薇提督府的咄咄逼人，舰队提督许星辰和全体作战人员坚忍不拔，英勇不屈，决心与敌人死战到底。

    “最终，在舰队提督许星辰的领导下，主力舰队依托科研人员研发的先进武器装备，凭借丰富的作战经验，发挥奋勇争先、努力拼搏的精神，最终以单舰4比0，团战2比0的比分优势，取得了整场对战的最终胜利。

    “我们终于挫败了蔷薇提督府的阴谋，打破其吞并我们提督府的妄想，摆脱了负如累卵的危急局势，让提督府转危为安。

    “根据对战的约定，我们将收复首府军港周围的四座军港，这意味着飞云岛即将全境光复。

    “现在提督府正在调集舰队和人手，前往接管四座即将光复的军港。

    “对战胜利离不开主力舰队的奋勇征战，也离不开提督府全体成员的鼎力支持，为舰队提供了稳定的大后方。

    “待领土交接工作完成后，提督府将召开全体庆功大会，即全提督府表彰大会，对全体有功人员进行统一嘉奖激励。

    “在此之前，请所有人员各安其职，保障提督府的正常运转，努力工作，维护好提督府一草一木，等待领土交接工作完成。

    “与此同时，提督已经对我们的宿敌蔷薇提督府，正式发起了收复失地对战。

    “让我们继续携手并进，收复所有被侵占的领土，实现提督府的真正复兴，然后踏上更加伟大的征途。”

    胜利的消息公开之后，整个云海提督府都沸腾了。

    许星辰契约舰队的舰娘们，虽然早就知道这次对战必胜，但是这么多年的持续失败之后，已经形成了异常沉重的心理包袱。

    所以在胜利终于来临的这一刻，她们几乎全都情绪失控了。

    有得奔走相告，有得欢呼雀跃，有得相拥而泣……

    “我们终于赢了！”

    “我们终于等到了这一天！”

    “老提督和夫人终于可以瞑目了！”

    最初留下的少量普通独立舰娘，以及后来招募的大量流浪舰娘，都只是知道有新武器存在，并不知道新武器有多大优势。

    在对战的结果出来之前，心情都是非常的忐忑。

    普通舰娘潜意识中都希望从一而终，她们都不想过颠沛流离的生活，特别是刚刚稳定下来的两万流浪舰娘，

    她们的感情不如契约舰娘那么的沉重，但是却有着更多的惊喜。

    她们在广播完毕之后，大部分都安静了几秒钟，然后才爆发了惊喜交集的欢呼。

    “胜利了，不仅仅是胜利了，而且是大获全胜……”

    “单舰4：0——团体2：0——这比分——”

    “这完全是压倒性的优势啊！”

    “这下子咱们提督府彻底安全了！”

    “以后我们可以安心生活了！”

    “星辰提督大人万岁！”

    流浪舰娘们终于彻底的放下心来，也终于完全认可了许星辰这个新提督，相信他真的能带领提督府取得胜利。

    至于提督府下属的各个机构里面，在跑路大潮中留下来的各级人类管理人员，完全不知道主力舰队和新武器的情况。

    所以他们之前对于提督府局势的判断，跟那些已经跑路的同事一样，都认为这次对战必败无疑，然后提督府就会直接除名。

    当初，许星辰让重庆发布的官方公告里面，关于提督府必将胜利的宣言，他们也都是嗤之以鼻的。

    他们都认为那是许星辰的一厢情愿，都是在痴心妄想，因此对许星辰的颇有微词。

    他们当时的心态都是完全绝望的。

    只是他们为人处世的原则，与提前跑路的人员截然不同，所做的选择也截然不同。

    他们愿意为了生活和工作多年的地方，为了曾经赏识自己的老提督和上司，为了让自己欣赏的同事和下属，也为了自己最基本的职业操守，愿意留守的最后一刻，而不是骂骂咧咧的提前跑路。

    等提督府彻底失败被除名的时候，去喷一波许星辰这个不肖子孙，去老提督灵前道个别，然后再出去另谋高就。

    此时此刻，许星辰胜利的消息传来，收复失地的消息传来，这些工作人员直接就懵了。

    反复听了两三遍广播，确认自己没有听错之后，才接二连三的直接跳了起来，情绪失控的和同时们一起大吼：

    “赢了！”

    “咱们舰队赢了！”

    “卧槽、卧槽、卧槽——”

    “我天，这恐怖的比分！”

    “这TMD，蔷薇提督府直接给剃了光头！”

    “蔷薇提督服能被剃光头，那么最强的几大提督府，也应该能打赢吧！”

    “那咱们提督府这不是天下无敌了吗！”

    “许星辰……咱们提督大人是怎么做到的！”

    “难道真的是因为广播里面说的，提督府研发了新的武器啊！”

    “虽然不知道具体是什么，但是能从被碾压变成剃对手光头，这绝对是革命性的武器！”

    “上次的公告就说了，正在研发新武器的。”

    “当时咱们根本就不信，都以为提督是为了稳定局势而吹牛……”

    “老朽也是一样，现在想来……实在惭愧。”

    “我也是，之前我根本不信任咱们提督。”

    “提督也知道咱们不信任他，所以即位至今，始终没有召开提督府大会。”

    “这不是要开大会了，公告后面说，要开表彰大会，这是要论功行赏了，而且看公告的意思是全体都有的……

    “说是稳定了后方，但是我们哪有什么功劳啊？功劳都是那些小舰娘们的。”

    “大家都振作起来，以后不要再输给她们就是！”

    “对，所以都别扯淡了，赶紧回去干活。”

    “干活，一下子接收四个军港，要忙活的事情可多了！”

    “要补的缺也更多了……”

    “对了，大家休息的时候别忘了，把咱们提督大获全胜的消息，通知那些跑路的家伙说一声。”

    “对对对，跑的时候对咱们阴阳怪气，主要是嘲讽和嫌弃咱们提督大人，这绝对不能忍，现在以直报怨的时候到了。”

    “没错，绝对不能忍！”

    “妥。”

    “大善！”

    至于许星辰关系最近的，也就是那几个兄弟姐妹们，听到消息的时候反应更加的巨大。

    他们的反应，像是将逸仙等提督府的传统舰娘，跟提督府的普通管理人员，双方的情绪混合在了一起。

    有人捶着桌子兴奋的大吼大叫，有的发疯似的抽自己大嘴巴子，有的过于激动中直接哭晕了过去。

    但是所有人的情绪发泄完了之后，最终都变成了无比的喜悦。

    别管怎么说，自己家提督府赢了，别管怎么说，自己家产业保住了，别管怎么说，许星辰都是自己家兄弟。

    在这样的气氛下，提督府以前所未有的高效率，极速的运转了起来。

    许星辰接收提督府的时候，局势是真正的风雨飘摇，一副大厦将倾的状态。

    虽然不能说没有“忠臣”，但是即便是忠臣，忠的也是提督府或者老提督，而是不是许星辰。

    普通的上中下的各级管理和工作人员，也根本没有几个能够安心工作的，大部分都是忐忑不安的混天撩日。

    就算是舰娘们，最初也是没想过能赢，也没有期待许星辰能带领自己赢。

    她们最初只是想找个不投降的新提督，带着自己一起奋斗到最后一刻。

    是许星辰建造出了小重庆，给了她们胜利的希望。

    然后通过导弹普及、全面改造、出击深海、清理海巢，逐步的让所有契约舰队，都知道自己真的能赢了。

    然后许星辰的契约舰队才彻底团结稳定了起来，才真正的以胜利为目标准备对战，以未来发展为目标讨论提督府的规划。

    同时，为了确保能够平稳的收回唾手可得的军港，所以导弹的消息当时不能公开。

    所以整个提督府上下，到胜利的消息传来之前，始终都是最初的那种风雨飘摇状态。

    如果不是许星辰找了大量流浪舰娘，以近似军管的方式维持提督府运转，提督府上下肯定会直接乱套了。

    直到现在，真正的胜利消息传来，才让整个提督府完全团结了起来。

    原本颓废绝望的人振作了起来，新招募的成员也真正融入了进来，整个提督府融为了一体。

    新提督许星辰，也因此获得了前所未有的权威，成为了真正的拯救世界的“提督”。

