    正所谓，治兵先治心。

    在这个时代，包括关宁铁骑，秦军，以及闯兵在内，基本上都是以利益为趋势，才能无往不利。

    但，朱谊汐觉得，如果在利益之上再添加一层仇恨，就足以让军心更加的稳当。

    正所谓，钱财不够鸡血凑。

    毕竟，人家借给你一万，你轻易地可以忘掉，但你被人借一百，时刻都会记在心上。

    “军心可用！”朱谊汐点点头，激愤莫名的兵卒们，就是最好的利刃。

    “不过这远远不够！”

    心中想着，朱谊汐扭头，对着朱猛说道：“乱世中，生意不好做，你去请几位说书先生，讲一讲关羽、岳飞、文天祥等忠君爱国的故事，不要吝啬钱粮。”

    “遵命！”眼见威严日盛的宗主，朱猛也不由得心中一紧。

    随即，朱谊汐在两千人中，选了十来个粗通文字的，先教他们写字，然后再然他们去教其他人。

    如此，仅仅耗费他一个时辰的时间。

    此时，太阳西下，只剩下余晖。

    “宗主，城门快关了。”朱依焦急道。

    “嗯！”收了笔，朱谊汐这才上了马车，往西安城而去。

    只差一丝，永宁门就关闭了。

    其实，郃阳王府，在咸宁县，但无人承袭爵位，就只能空旷。

    几代沦落为最底层的奉国将军，一再搬迁，朱谊汐被迫选择了锦衣卫千户所。

    夜间的西安城，格外显得空旷，灯火稀疏，宽阔的街道竟然无有一个人影，只有车轮与地面的接触声。

    “这样的光景，难怪会有麻匪！”

    朱谊汐挑开车窗，忍不住笑了起来。

    其余几人也随之大笑。

    整个街道上传来快活的笑声。

    从朱依到朱实，这十人，都是属于十四五岁的少年，多日来的吃喝，训练，已经日渐强壮。

    除了留下两个守家，其余的八人常伴身边，担任传令兵以及亲卫。

    “端午节快到了——”

    鼻腔嗅了嗅，硫磺味很是浓厚，朱谊汐不由得叹了口气。

    穿越至今三个月，时间太过了。

    回到家中，跨过院子，就见王徴的书房灯火通明。

    朱谊汐微微一笑，果然是尽责的人。

    随即敲了敲门：“王公？”

    “进来吧！”王徴随口道。

    朱谊汐打开门，只见其桌案上，满是自生火枪的图画。

    “你说的燧发枪，弹簧片还好，就是燧石一直难以寻找。”

    王徴皱眉道：“西安附近，怕是没多少上好的燧石了。”

    “不急，慢慢来！”

    朱谊汐揉了揉脑袋，说道：“燧石一般出在河床边，或者山中，如果上好的燧石没有，只能用中等的燧石了。”

    燧石，又称作火石，也就是民间的火镰，大自然中随处可见。

    但，普通的燧石应用燧石枪，那出火率会非常感人。

    所以，尽量用上好的燧石为妙。

    王徴也只能点头，就此作罢。

    朱谊汐离开了其院落，回到了自己住的地方。

    “咯吱——”

    打开了门，朱谊汐瞧了一眼房间，眉头一皱。

    只见，那窗户，竟然紧闭。

    要知道，通风有利于空气流通，瘟疫这玩意，他也害怕。

    难道，房间里有毛贼？

    “朱武、朱柳——”

    他及时关上门，退出房间，然后询问道：“你们关了窗？”

    “没有啊，宗主！”朱武委屈道：“没您的准许，我们怎么会进去？”

    “那就有趣了！”

    朱谊汐笑了：“盗贼打到麻匪身上，真是活腻歪了。”

    “去，把小黄牵过来，再吧所有人都叫过来，今天咱们要抓贼。”

    “汪汪汪——”小黄一嗅到陌生人的气息，立马就叫唤了起来。

    一时间，整个院落都热闹起来。

    不一会儿，躲在房梁上的两个匪徒，就被发现。

    七八人一起上，好一番折腾，才拿下的。

    身手的确不错。

    “饶命，我们不是贼，我们不是贼——”

    其中一个男人，忙说道，被吓得大气都不敢喘。

    “小八，你怕甚，有点胆子吗？”

    而这时，另一个蒙着脸的，则发出清脆的声音。

    “嗯？”这下，朱谊汐来了兴趣。

    “脸布摘了吧！”

    他轻声说道，找个椅子坐下，仿若审案的官老爷。

    很快，一男一女呈现在众人面前。

    男的年轻稚嫩，十五六岁的模样，女的却是瓜子脸，皮肤细腻，双眼妩媚，眼眸中没有秋水，只有相反的坚毅。

    “说吧？怎么想来我这偷东西？”

    朱谊汐斜瞥了一眼，问道：“谁不知道我朱谊汐两袖清风，义薄云天，来这里，你们算是走错地了。”

    “我们不是偷东西的。”

    女人瞪着眼，直接说道：“我们是想来挟持你，去救我叔父。”

    “我想要救我爹！”男孩也忙道，一边挣扎着。

    “挟持？”朱谊汐一愣，看着两人颇为年轻的脸蛋，不由道：“我怎么能救你叔父，还有你爹？被强盗劫持了？”

    “你将我叔父逼迫入瘟疫营，真是狠心辣手。”

    女子咬着牙，恶狠狠地说道。

    “瘟疫营？”朱谊汐一愣，随即道：“你叔父是得了瘟疫吧，不然怎么进的瘟疫营？”

    “没有！”男孩忙道：“他只是咳嗽，偶尔咳出血来，也没有长疙瘩，怎么会得瘟疫？”

    “没疙瘩？”

    朱谊汐眯着眼睛，难道有人借此污蔑？

    “没人得过瘟疫？”

    “没有。”

    “此话当真？”

    “绝对是真的。”

    两人认真地点头。

    “叫何名？来自哪个坊？我一调查就知道了。”

    人多而杂，自然就会有人钻空隙，借机行事，难以避免。

    朱谊汐心中叹了口气，在所难免的事，及时挽救也行。

    “孙长舟，甜井坊。”

    女孩清脆地说道。

    “我明白了！”

    朱谊汐点点头，随即让其他人带下去：“到底是闯入我家中，你们今天晚上就待一宿吧，明天事情调查清楚了，就放你们回去。”

    “行——”

    女孩直接做主道：“只要能救出我叔父，这算不了什么。”

    待他们被带走后，朱谊汐摇了摇头，思量起来：“要么是衙役，要么是坊长，最后或者是兵卒。”

    “也许，可以凭借着这次事件，对兵卒进行震慑，好好长长记性。”

    化不利为有利，朱谊汐感慨，自己实在是太聪明了，

