    “小团子，你们村太美了！我能不能来你们村驻扎？”

    小团子笑得格外甜，“高哥哥，驻扎多没意思，你应该放弃城里的户口，迁来我们村做村民。”

    一听这话，高子沐再喜欢也打退堂鼓了。

    “还是不了！这里买零食不方便，看电影也不方便。不过我以后倒是可以经常来你们家玩儿。”

    小团子微不可察的呼了口气。

    过惯了锦衣玉食的生活，怕是很少有人会真的喜欢乡村生活。

    因为大部分人还是不能真正体会乡村的好。

    宁静致远，空气清新，民风淳朴，这是外面的世界给不了的。

    带着他们转了一圈，吃了中午饭，哥哥的一帮同学因为有事都回去了。

    等安庭把人送出门后再回来。

    安妈妈和安爸爸这会儿才知道，刚刚的高哥哥给家里送了个施工队过来，专业级别的。

    何香云也不知怎么说好了。

    “你说你这个孩子，人家给咱送来这么大的方便，你要是早说了，我和你爸也好商量着怎么感谢人家。”

    老实了一辈子的人，从不会想着理所当然的占谁的便宜。

    倒是安陌出言安抚，“妈，这不是刚改革开放？子沐家组建了个施工队，还没接到活儿，你知道我哥跟子沐又是同桌，就琢磨着让他家施工队来建咱家房子，也好让人试试手。但爸妈也放心，这些人都曾在城建局干过，盖个咱家的房子完全没问题。”

    小团子笑得意味深长，她这个二哥哥厉害了。

    生生把局面扭了个弯，这意思再直白点就是：大哥为了照顾同桌家新组的施工队，把自己的房子让他们建，相当于咱家的房子是小白鼠，拿给他们做做实验。

    占便宜的还是人家。

    以她父母的性格，这会儿肯定打心底接受。

    小团子去看安妈妈安爸爸的脸色，果然的，尤其安妈妈，微不可察的舒了口气。

    像是在说：还好不欠人。

    好像在他们心里，她帮人可以，别人帮她就觉得欠人家的。

    唉！没办法，爸妈太善良了。

    一旁的安庭则是扫了自己二弟一眼，可以啊！

    这可是连市里的高楼大厦都承建过的一波专业人士，到他二弟嘴里就把人说得一文不名。

    但他们的目的是一样的，就是让父母毫无负担的接受，因此也没说什么。

    “那儿子，工钱一定很贵吧？”

    安陌把小团子抱起来，笑着摇头，“不要工钱，只要管中午一顿饭就行。”

    “这样啊！”

    小团子瞧着，好在人家不提工钱，她这个妈也不提，大概心里会想怎么着给人吃好吧。

    安爸爸心里也在盘算，原本他正打算怎么跟村长开口，请村子里的人来帮忙，管饭还带每天五毛钱的工资，如今倒是不用了，正是抢收的时候，如果这样的话，连他也可以回生产队帮忙抢收，这里有媳妇照看着就是。

    “那他们人呢？吃饭没？怎么不请他们到家里坐坐？”

    安庭摇头，“妈，他们后面来的，已经吃过，还有爸，走我带你过去见见他们。”

    说罢，安庭就带着安爸爸过去，见面完，安庭捞出自己设计好的图纸给他们看。

    “就是这个，能建吗？”

