    只可惜，对于林逸来说此刻威胁最大的，根本不是于哲，而是筑基后期巅峰的南天勇。

    　　

    　　    “没有人-流掩护，想要这么跑掉果然还是行不通。”林逸看着身后已经近在咫尺的南天勇，不由微微皱了皱眉。

    　　

    　　    他对于这个结果虽然早有预料，但是真正感受到这种悬殊差距的时候，心底还是有些无力，如果不是提前在洪氏商会酝酿好杀招，否则以他如今的实力想要从一个筑基后期巅峰高手眼皮底下逃走，根本不现实。

    　　

    　　    眨眼之间，南天勇已经追到林逸身后只剩一丈距离，这个距离已经没有任何人能够逃过他的攻击，就算是同级高手都不可能，何况对方还只是一个蝼蚁般的弱渣！

    　　

    　　    “哇哈哈！跑啊，继续跑啊，就你这种卑微蝼蚁如果能够逃出本大爷的手掌心，我把脑袋拧下来给你当尿壶！”南天勇哈哈狂笑，没有任何蓄势，伸手就要一掌拍死林逸。

    　　

    　　    一股杀机迅速笼罩在林逸头顶，南天勇这一掌虽然没有使用任何武技，然而单纯从杀伤力来看，却是还在于哲的夺命连环剑二十四式之上。

    　　

    　　    更关键的是，这不像武技那样有着种种限制，中途想要怎么变化就可以怎么辩护，可谓收发自如，防不胜防。

    　　

    　　    就算脑子再怎么简单粗暴，南天勇毕竟是经验老到的高手，知道等级差距足够悬殊之后，用来虐菜最好的办法并非是各种威力强大的武技，反倒是简简单单的拳脚来得更加无懈可击，而且让人毫无脾气，逃都不知道怎么逃！

    　　

    　　    不料，面对笼罩在自己头顶的杀机，林逸却似毫无察觉，反而好整以暇地扭头对着南天勇撇嘴道：“尿壶？那可真是不好意思，你这脑袋实在不怎么好看，我不中意，到时候只怕尿不出来啊！”

    　　

    　　    “我靠！”南天勇顿时气得胡子乱颤，当即就要一掌拍死林逸：“牙尖嘴利的小子，给本大爷去死吧！”

    　　

    　　    “是么？”林逸闻言非但不逃，反而还停下身形似笑非笑道：“要不咱们打个赌，看看谁先死？来来来，给南前辈看一个好玩的东西怎么样？”

    　　

    　　    “恩？”南天勇微微一愣，手上动作不由一顿，随即便见林逸竟然不闪不避，转手就是一掌反向自己击来，见状不由冷笑一声：“不自量力的蠢货，你这种蝼蚁一般的杀伤力对本大爷有个屁用！”

    　　

    　　    然而话音未落，下一刻南天勇突然从心底感受到一阵莫名惊悚的颤栗，这才发现林逸这动作并非是对自己出掌，而似手上虚握了什么东西。

    　　

    　　    而那个东西似乎凝聚了无尽的真气，其中所隐藏的莫名威势，竟然连他这个筑基后期巅峰高手，都不自觉心生恐惧！

    　　

    　　    直到这一瞬间，南天勇才突然反应过来，刚才他徒弟于哲为什么会主动给对方让路，毕竟若要论仇恨，于哲跟这个林二可是不死不休，远在他这个额外牵涉进来的师父之上。

    　　

    　　    这种连他都觉得莫名心悸的危险东西，于哲能够不怕才怪！

    　　

    　　    哪怕觉得太过耻辱，南天勇此刻下意识也都想抽身而退了，虽然不知道林逸在搞什么名堂，但对于危险的直觉却是不会骗人的，如果为了追杀一个区区筑基初期巅峰的蝼蚁，而把他自己搭进去，那可就太不划算了！

    　　

    　　    然而就算南天勇已经识时务地想要抽身而退，林逸却根本不会给他这个机会，手中的东西随即就被甩了出来，在南天勇无比惊惧的眼神之中，这个凝聚了无尽真气的东西，在距离他不到一尺的地方，瞬间炸开！

    　　

    　　    轰！一声通天震响，周围方圆数十里的大地随之猛烈震颤，而距离此处不远的坊市，无数商铺摆在外面的摊子都被震得当街散架，众修炼者更是齐齐变色，一个个面现惶恐之色。

    　　

    　　    甚至于，就连坐镇内街众多商家的客卿高手们，也都忍不住心生惊疑，如此之大的动静，就算是他们倾尽全力，也未必能够弄得出来！

    　　

    　　    唯独洪氏商会的洪钟，对于这一阵地动山摇却似早就有所预料，然而饶是如此，此刻真正感受到这番惊天动静之后，还是不禁怔然失语。

    　　

    　　    “不愧是耗费了整整一个时辰的大手笔，这个林二，当真不是池中之物啊！”洪钟失笑着摇了摇头，他自认也不是什么寻常之辈，然而跟林二一比却还是差了太多，至少在筑基初期巅峰的时候，他可没办法应付筑基后期巅峰高手，更没有这么逆天的手段。

    　　

    　　    且不说坊市这边哗然一片，此时此刻，爆炸中心处已经平掉了周围数个山头，而且硬生生造就了一个足有十数丈之深的圆形深坑，给人的感觉，就似天外陨石砸出来的天坑一样！

    　　

    　　    因为爆炸而产生的尘埃遮天蔽日，久久不散，看这样子至少接下来一天之内，是很难尘埃落定了。

    　　

    　　    片刻之后，一道身影突然从尘埃之中快速窜出，二话不说迅速遁去，而这道身影，正是刚才这一阵地动山摇的始作俑者，林逸。

    　　

    　　    “憋了整整一个时辰的真气，这种真气炸弹可真不是人玩的！”此时此刻，饶是林逸自己都是心有余悸，后怕不已。

    　　

    　　    不错，为了对付南天勇这个筑基后期巅峰高手，林逸之前特意在洪氏商会逗留了足足一个时辰，目的就只有一个，凝聚真气炸弹。

    　　

    　　    以往在世俗界的时候，真气炸弹向来都是林逸的拿手好戏，没少用来越级震慑和对付强敌，而且由于其远超本身实力等级的巨大破坏力，这一招可谓是屡试不爽。

    　　

    　　    不过，真气炸弹这一招虽然威力巨大，却有一个无法回避的致命缺陷，那就是需要蓄力，而且越是对付高等级对手，蓄力的时间就越长！

    　　

    　　    否则的话，如果蓄力时间不够，那么就会导致真气不足，丢出去的真气炸弹自然也就威力不够，无法达到预期效果。

    　　

    　　    而真气炸弹这个招式，对于真气的利用一向是极为浪费的，耗费同样的真气，相应武技的破坏力如果是十，那么放在真气炸弹上面，也许就只有五。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3836章真气炸弹再现！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

