

　　桂部门秀既然知道要玩完，但是却还是想挣扎一下！这个想法也是普通人的想法，都是想着万一挣扎顺利，逃过一劫呢？
　　因此，他大喊一声：“攻击！”然后抽~出早就拿在手里的太刀，就冲着陈默而去。
　　房间里不仅有文职的技术人员，还有几个中忍和下忍！他们也是真嗣剑南安排给桂部门秀的手下！不过却没有上忍，主要是上忍并没有太多，而且各个地方都需要人手，所以就给桂部门秀没有安排上忍。
　　想着，犬养一行来参拜靖~国社，可能并不会出现什么意外。再说了，以前各种的参拜祭祀，也没有出事。所以真嗣剑南也就没有太过于在意，和往年一样安排了中忍和下忍！
　　再说了，对于犬养一行来说，中忍和下忍的几十个忍者，都已经是比较保险的安排了！就算是遇到华夏的几个外勤小队，都能战而胜之！
　　各个国~家的特殊部队，其实武力并不是很高！所以真嗣剑南安排的没有错误，而且他将桂部门秀安排到这里，也是想着让他保护完成犬养一行的祭拜工作，这样也就能够用来洗脱在佐~世~保的失败之罪！
　　真嗣剑南虽然在口头上对桂部门秀有种呵斥，但是对于他来说，由于以前的关系，和桂部门秀父亲的拜托，这才会这样安排。
　　但是，却没有想到，本多繁邦竟然来到了现场！而且，从早上到现在，桂部门秀一直到在观看各种的监~控图像，真的没有看到那个地方，有本多繁邦的身影！
　　现在，却突然而至，真的有种绝望的心情！
　　因此，桂部门秀的冲上前去，有种绝望的反击！
　　而其他的几个忍者，却只是听说过本多繁邦这个名字，却没有见过人也没有意识到本多繁邦的能力有多高，所以在桂部门秀的号召下，也是一起冲了上去！
　　如果，他们见过或者听别人说过，本多繁邦在福冈倒地灭~杀~了谁，绝对考虑怎么逃跑才是。
　　但是，现在由于没有听说过，自然跟则桂部门秀冲了上来！
　　陈默只能呵呵了！
　　然后瞬间手中~出现了鬼丸，然后抽~出这把刀，也是一样瞬步上前！
　　临时指挥部不是很大，不过是用的学校的篮球场地，因此几个人十几步就和陈默对上了！
　　但是，也就这样了！
　　桂部门秀只是眼睛一花，就感觉到手中的太刀一阵，然后他的脖子一疼，也就说不出话来，吭哧的想要捂住脖子，但是却没有任何的用处！眼睛一黑，直接躺倒在地上！
　　在最后的一刻，他心中也在想着，没有想到自己跑了这么久，依然还是死在了本多繁邦的手中！
　　而他身后的几个忍者，也是同样！
　　“叮叮当当！”的几声脆响，他们手中的刀全部都被鬼丸给削断，然后被陈默一一用鬼丸划过脖子，全部都躺倒在地上！
　　攻击上前的快，死的也快！陈默的动作，在忍者的眼中非常的快，都没有反应过来就已经去见了天照大神，也让这些忍者有种无力的感觉！
　　其他的技术人员，此刻也是手足无措，站起来后有些瑟瑟发抖的看着陈默！
　　而陈默提溜着流血的鬼丸，缓缓走上前。屏幕上还在显示着靖~国社周围的景象，从中也能够看的出，都有着不小的骚乱。
　　因为，靖~国社在小本本所有国~民的心目中，占据着很高的位置。现在，靖~国社在春祭的时候，尤其是在犬养一行参拜的时候出事了，而且还是发生一种无法解释的灵异现场，这就让所有的人，都惊异和害怕万分！
　　靖~国社全部都被那种乌云给充满，而所有进去的人，都没有在出来！在外边呼喊，也没有人回应，这不是灵异事件是什么？
　　难道天照大神不让国~民参拜么？
　　陈默扫过屏幕上的影像，也是微微一笑，就让这些小本本的家伙门猜去吧！
　　手中的鬼丸一个刀花，然后顺手就是一甩刀，几个技术人员也就被他给送去见天照大神了！
　　转身，走出了篮球馆之后，神识扫过，周边已经没有什么人了！而小本本所有人的目光，现在都集中在靖~国社那边，这也是陈默所希望的！
　　陈默放开自己的速度，绕着学校一圈，在相应的地方，放置了大量的C4，这些都是他利用一些时间制作的东西！而且，这些都用着遥~控~器的控制！
　　对于这些东西，他也是顺手而为之，等下事情完结后，就利用它们将这所学校给毁灭掉！这样，所有的一切都消失的无影无踪好了！
　　然后走到操场中间，真元一引，前几天布设在这里的静音阵法和隐蔽阵法，都一一开始启动。
　　等阵法覆盖了操场这里后，陈默拿出了早就准备好的火箭弹！这个东西，也是在佐~世~保的时候收集到的！直接拿出三十台火箭发射车，一一启动，所有的火箭弹发射车，启动开来，发射管抬起一阵角度后，都朝着一个方向。
　　对于这些火箭车，陈默其实是不会操作的。但是保不住他有着致幻符箓，自然找几个技术，然后询问一下操作，甚至将火箭车拿出来让其设置好，还是没有问题的！
　　所以，陈默拿出火箭车以后，只是启动，然后将其统一到操作电脑上，通过级联方式，统一发射坐标就成了！
　　看着所有的的火箭发射车的发射口，都缓缓朝着一个方向，散发着幽冷的光芒，陈默顿时感觉这些火箭车非常的不错！
　　如果，此刻有人看到学校这里的时候，是不可能看到这些东西的，眼睛中所显现的，依然是安静无人的校园风光。这也是为了防止有人看到发射的情况，甚至听到发射时产生的声音等等，才布设了这个阵法。
　　等坐标锁定之后，陈默默默的说道：“现在，就让你们的那个什么皇去见天照大神吧！”说完，直接就按下了发射按钮！
　　一时间，就看到火箭发射车的发射口，火光肆意。
　　“嗖嗖嗖！”的声音，不绝于耳，在短短的时间内，三十台火箭发射车，将所有的火箭弹全部都发射了出去！
　　由于有隔音阵法，所以陈默在阵法中听的有着震耳欲聋，但是在阵法外边，却丝毫没有听到声音。
　　而等火箭发射~出去后，拖拽着光芒升到高空，然后瞄准那个小本本的皇宫等地方，直接下坠！顿时，所有看到这个景色的人，都震惊的无法说话。
　　所有的人，都没有想到，就在这附近，竟然有人发射了这么多的火箭弹，然后目标还是皇宫！甚至东京都的防御都来不及反应，就在轰隆的声音中，皇宫被火焰和硝烟所包围！
　　
