    这么大的山，就算是君湛喊得再怎么大声，小仓鼠应该也是听不到的，可是君湛还是沙哑着嗓子喊道：“君遇！”

    “君遇！”

    他已经弄丢了那个人，他不能再把那个人送给他的东西也弄丢了。

    君湛忽然想到，

    君遇……还是以前那个人给小仓鼠起的名字。

    那个时候，

    她亮着眼睛问他，说：“不如你给它起？”

    他当时是怎么回答的了？

    哦，他说：“名字而已，随便。”

    丝毫不在意的像个陌生人一样，敷衍又随意。

    可她说的却又极其认真：“那就跟你性吧，君……遇好不好？”

    她曾经捧着一颗真心在他面前，却又被他毫不留情的亲手摔在地上。

    说到底，

    如今这样，

    也只不过是他自作自受。

    往事思绪如烟，伴随着细密而绵长的痛，悄无声息的蔓延在心底，

    这种痛虽不致命，却始终如影随形般缠绕在心口处，细细密密的疼。

    “君遇……”

    “君遇……”

    一声一声，喊到嗓子嘶哑。

    山林这么大，按道理来讲，小仓鼠是根本听不到君湛的喊声的，可是无力的趴在山洞里，像是死了一样的幼小仓鼠，原本微阖的眼睛却突然之间睁得极大，棕色眼瞳中血丝遍布，小仓鼠像是听到了主人的喊声一般，它努力的想挣扎着爬起来，爪子在地上擦出一道血痕，

    它想跟主人说，

    君遇在这里，君遇快要死了，能不能来救救君遇……

    可是它满怀希望的张了张嘴，最终却发出了一个微弱的，破碎的，无力到几乎听不清的音：“啾……”

    君湛靠着一棵树，咳了咳嘶哑的嗓子，唇角隐隐泛着刺眼殷红，他走过山洞，像是不知疲倦的继续喊着：“君遇……”

    那呼唤的声音越来越遥远，

    原本奄奄一息趴在地上的小仓鼠，挣扎着身子，一点一点，慢慢的向有阳光照进来的山洞口艰难移动，每动一下，就在地上擦出一道刺目的血迹，

    小仓鼠原本鲜亮柔软的皮毛，此刻全部被鲜血染红，皮毛擦过带着石子沙土的地面，钻心的密密麻麻的疼，留下暗红色的血液，可是满身是血的小仓鼠却像是感觉不到一样，暗淡的眼睛死死望着山洞外，它张开嘴；

    “啾……”

    它想呼唤主人，告诉主人君遇在这里，可是它的主人，已经听不见了……

    小仓鼠感觉自己可能要死了，它努力睁着已经肿了的眼睛，望着洞口的光，喉咙里发出破碎的哀鸣。

    小仓鼠想在临死前见见小主人，它已经很久都没见到小主人了，

    小仓鼠想她了……

    明明已经走过了很远，可是君湛却突然之间停下了脚步，他突然回过头，看向身后，可是却只有白茫茫的大雪，在寒风中飘着落下。

    君湛说不清心底是什么感觉，他垂着眸，收回了目光。

    错觉吧……

    君湛向前走了几步，可是脚步无端的停下，他鬼使神差的，往回走去。

    “哎……你们快看，它刚才不是死了，现在怎么又爬起来了。”

    “啊？估计是还没死透吧，正好，我还没玩够呢。”

