    

    “你都不会有话跟我好好说吗？你这样的一副语气了的话，跟你原来的样子，可是完全不一样的，之前的时候呢，你有什么事情都会跟我好好讲，你这一下子就有点莫名其妙了。”

    “不过再怎么样来说了的话，我也不希望你接下来的时候出什么事儿，你有怎么样的想法了的话，都跟我讲清楚，说明白就可以了。”

    “你自己多多少少的看一看吧，如果真的出了什么问题了的话，你都可以跟我说一下，但如果接下来的时候没有什么事了的话，咱们就尽快离开这里吧，这东西好像是被我降服了一样。”

    龙天说完这句话了之后呢，许白就点了点头，不知道怎么的龙天虽然是让他正常一点，但总感觉今天的时候他是有些奇怪的，本来许白整个人对自己还是非常的正常的。

    可是现如今的时候，许白这个状态好像是对自己有些迷恋一样，不知道怎么的好像没有刚开始的时候的那种讨厌了，所以说想到这里了之后呢，龙天都感觉自己想到这儿了之后有一些不太靠谱，怎么可能的呢？但是当时的时候就没有说些什么了。

    许白先用长留剑在那里御剑飞行，然后便接住龙天，想让她一起上来，可谁知正在龙天准备跳上来的时候，那冰雪神兽也动了起来。

    龙天还以为是这冰雪神兽要做些什么，刚想跟他再战斗一场，没想到那冰雪神兽变乖巧的坐了下来，盯着龙天的眼睛。

    “天哪，我怎么觉得你现如今好像是臣服在我身下了一样的感觉呢，你不会是想让我骑着你一起走吧，我怎么觉得你好像变成了我的宠物一样的”

    听到了龙天这样讲了之后呢，许白也是感觉出来了，那个冰雪神兽是有点奇怪的，但这件事情确实还是挺正常的。

    一般像这种神兽被谁降服了之后呢，就会认做谁当主人就像是小剑那一把神剑一样，那一把剑也确实是很厉害的，也是一把上古神剑。

    被龙天降服给拿走了之后呢，最后就是任珑天当主任了，而且还非常忠心的那种，看到这个冰雪神兽的眼神了之后呢，许白也都觉得这件事情大差不差了。

    应该是要认龙天当主人了，但听到了龙天那样说说什么宠物这句话，许白就觉得有些莫名其妙了，宠物这样的东西到底是什么呢？能吃吗？

    还是怎么的觉得他们都这么的厉害吗？怎么说些话让人都有点听不懂呢？许白就非常好奇的问宠物是什么，这一下子龙天便忘了旁边还有一个人。

    这个人听到了之后肯定不懂什么叫做宠物，当时的时候便摇了摇头跟他解释到：“没事的，这件事情你不用特别的介意，无论如何发生些什么了的话，到时候再说就可以了，你自己看着办，你想一想接下来该怎么样去安排，该怎么样去解决。”

    “不过呢，我心里面还是很清楚的知道你到底是怎么一回事，这件事情了的话，你说的确实还是挺对的，看来这个冰雪神兽接下来的时候就是我的东西了。”

    这一下子龙天还是很高兴的，没有想到一时之间竟然有了一个物理外挂，当时的时候便骑在了这个冰雪神兽的身上，没想到他看起来雪一样的状态。

    但是还是挺温暖的，坐上去了之后呢还是蛮暖和的，就像是一个小狮子一样，有这样的一个东西不是威风的很吗？这冰雪神兽看见龙天坐上去了之后呢。

    一下子就飞了起来，并且飞得还是挺稳的，龙天当时便死死地抓住他后脖颈的毛，没想到这冰雪神兽还是挺体贴的。

    而且飞行的速度也并不是很快，龙天在上面飞着的时候刚要飞到长白山上的时候就看见了山下躺着一个人，当时仔细一看就看见了，那不正是自己的朋友小剑吗？

    命令着冰雪神兽立马飞了下去，将小剑驮在身上了之后呢，一下子便飞到了长白山上，玲珑本来在那里伤感，自己的武器就这样断裂了。

    可谁知突然看到一大坨东西就这样突然飞了上来，本来是有些害怕的往后退了几步，但没有想到这冰雪神兽竟然如此乖巧，而且他的巨大的身体上还驮了两个人。

    刚开始玲珑是没有仔细看的，这一下子才看到了，那身上的不正是龙天和小剑两个人吗？刚才的时候还打的不可开交，这一会的时候怎么如此温顺了呢？

    玲珑有一点不敢相信，还是往后稍微退了几步龙天，看到玲珑这样的一个状态之后呢，便笑了笑让冰雪神兽站了起来往前走了几步。

    并且在玲珑面前坐了下来，看到这冰雪神兽居然在龙天的指挥之下如此乖巧之后，玲珑便有点懵了。

    “这是怎么一回事儿？刚才的时候你们两个人不还打的你死我活不分你我的吗？怎么这一会儿的时候你们两个人就好成了这个样子呢？你们是不是给他吃什么药了？”

    “说实话人家可是一只上古神兽啊，如果接下来的时候真的出了什么事情了的话，我可是概不负责的，你们要是想要给什么解药了的话，或者是给你什么蛊毒，我都是没有的。”

    听到了这个姑娘这样说话了之后呢，龙天就觉得有些可笑了，没有想到这个女孩子的想象力还是挺丰富的，自己还什么都没有说呢。

    这个女孩子就说出来一堆话听到她这样讲了之后呢，就多多少少觉得这个姑娘有点莫名其妙的，当时的时候呢就摇了摇头，直直的就走向了玲珑。

    玲珑当时的时候不知道龙天是怎么样的一个状态，怎么样的一个心理，于是一时之间便觉得有些莫名其妙了。

    往后稍微退了几步龙天看到玲珑这么害怕自己了之后呢，也无可奈何的叹了一口气便对玲珑讲道：“你害怕什么呢？难道你看不出来这冰雪神兽已经被我给降服了吗？”

