
给大地铺泥土也是项大工程，挖泥土是把泥土挖松再收集，回填泥土则相反，要把泥土撒向地面。

铺泥土不是一小块，是一片一片的区域，一次性控制泥土覆盖的面积也是有限的，大约需三到四次才能把方圆一里的一块地填高三四米。

小萝莉辛辛苦苦的搬了一夜的泥土，也只把南边一个做蓄水湖的大坑四周填平，铺泥面积大约方圆三十里宽。

为了让蓄水湖泊投入使用，乐小同学白天没有去挖河道，先在在湖坑的边缘浅水区填淤泥，种植芦苇，再在湖岸种植耐干耐寒又抗涝强且能固水土的胡杨、沙枣、红柳和杨柳树、杜梨。

先种植四排七八米高的胡杨、杨柳树，再种杜梨、沙枣苗，还种植些适应盐碱土的低矮植物，播撒在南疆和北疆最常见的草甸子长的草种籽。

种植了些固水土的树，也种植苹果和香梨、枸札树、白杨，环绕着蓄水的坑种植了一条大约五十米宽的绿化带。

种好了一批树，乐小同学再次去挖河道。

小狐狸负责吸沙子，他不能晒阳光，也不方便移动自己呆着的房子，带一只专业采挖植物的机械兽，把移动洞府放在机械兽背上，他需要换地方时就让机械兽背着走。

小萝莉和小灰灰带着机械兽挖了几天的河道，在6月2号这天上午，终于将河道挖通。

小萝莉设计的河道.asxs.在植物园的南区，先从南部的蓄水大坑出发，先从南往西北走，到北面再折向南向，环绕着中心区的仙人峰到东边，再分岔成一主一支的河道。

主河道继续朝东绕过七座小山峰的一座，再朝北流去，因暂时还没拓荒到外围，河水往北流淌一段距离先注入一个湖泊。

另一条支流在分岔点往南流淌几里，再进入一个湖泊，然后以筒车将水送到地势较高的地层，再流向南，最后又注入河道.asxs.的大湖。

之所以弄一条回归.asxs.湖的支流，是因为植物园暂时没有形成自气候系统，外面没有活水注入大湖，为不至于让湖泊成死水湖和咸水湖，让水顺河道循环流动，保持活性。

若私人种植园内形成气候系统，山岭间有了河流，地面有泉眼，随时可以改变河道的.asxs.，还可以给河道分流。

河道成功贯通，乐小同学扛着吞天螺往大坑里倒水。

蓄水湖比较小，方圆约一公里，不规则形，一侧在一座拱月的七星小山峰的一座山峰的山脚下。

湖泊的水积蓄到超过河道口的位置，水流顺河道流淌。

河道宽四米，在地势较高的区域深三米，至地势较低的区域，深度逐渐增加。

小萝莉不停的往湖中倒水，湖被灌满，河道也变满水状态，湖水还从地势较浅的边沿溢出，流向湖岸的绿化区。

小狐狸抓着小灰灰，让小猴子带自己去看河水。

小灰灰踩着飞剑，带着窝在移动城堡里的小狐狸，顺河渞而下。

水从.asxs.湖泊出发，最初一段河道是满水，流至十几公里处即减少了一些，因为有些水从坑洼槽沟流去了其他地方。

一路往下，每隔段距离河水便浅一点，到达仙人峰之北，河水大约只有二米七深，等它绕到仙人峰之东分岔点，大约只有二米四深。

河水被分流，一部分继续向东，一部分向南。

小狐狸小灰灰先追着东去的河道走，最初水深约一米二，当河水绕过小山峰折向北去时，又浅了几公分，到达下游的湖泊时，只有不到90公分的深度啦。

追着水源到达河道北端尽头，两只小兽兽再返回河道分岔点。

支流的河水进湖泊的时候大约也有一米二的深度，入湖后再被几部筒车送至地层较高的一个水池，再沿河道向南流淌。

其河道略浅，大约三米深。

而流向.asxs.湖的水流仅只有1.1米深，途中共有两处人工造的筒车，当它回到.asxs.湖泊时，渠道内的水约70厘米深。

由此可见南部因地势较高，地下水也渗往了较低的区域，很多地方非常缺水，河水经过时被吸收掉很多。

小狐狸和小灰灰把观察测量到的水量变化反映给小丫头/小姐姐，玩耍一阵，小狐狸帮忙搬土铺地，小灰灰带机械兽小弟们去搬沙子。

小萝莉就坐在湖边往内倒水，直到溢出湖沿淌至岸区的水渗透地面，才让吞天螺吐水量变少，只让出水口的河道保持满渠状态。

小狐狸小灰灰下午也没休息，工作到天黑时分再跑去看河水，发现经过一天的渗透，河道的土层吸收水的能力减弱，流入下游湖泊的水量增加。

小可爱们回来了，乐韵和小兽兽们热灵食吃，吃饱了，与两只小可爱商量，她想留小灰灰和小狐狸在植物园帮开发，她先回去，等几个月再来看。

吱吱吱，小灰灰吱吱欢叫。

小狐狸不太乐意，先帮小猴子翻译：“你的小猴子说她愿意给你分忧，让你给她留下几只机关兽当帮手。”

“哇，我的小灰灰果然不愧是我的小宝贝！”小灰灰聪明可爱，体贴入微，乐韵开心的捧起小灰灰一顿狂亲。

“小灰灰，我给你留下机械傀儡和足够多的灵石，给你多多的灵食和水果，你干活累了就去洞府修炼几天。”

“吱吱。”小灰灰狂点头，她修为太低了，不能帮小姐姐打架，干粗活是没问题的。

小猴子太机灵，小狐狸默默揉揉脸，也主动请缨：“小猴子搬沙子挖地种树还行，人工降雨控制力不够，本狐也留下来吧。”

“哇，小狐狸小宝贝，最爱你和小灰灰啦，我们把这里建设好了，做为一个秘密基地，我们外出游世界，万一我爸妈和弟弟遇到麻烦，往这里一躲，呆百年都不用担心食物。”

小狐狸是个小外挂，有他留在植物园内，更稳妥。

小丫头在为未来游异界而做着各种准备，小狐狸暗戳戳的乐呵，表面装淡定的点点狐头：“本狐知道了。”

两只小可爱都留下来帮打理自己的植物园，乐小同学心情好，捧着两只小兽兽又是一顿狂亲，再分别放肩头蹲着，拿出图纸画图，注明哪个区域的沙子搬走，哪些区域的沙子要留着。

也标注好了哪些区域铺什么泥土，哪里要挖暗渠，哪里要预留出河流的支流道，哪里要留湖泊位，哪个区种什么树，播撒哪类草籽。

她画的图详细得不能再详细，真正的是事无巨细，一一做了标注。

被亲得晕头转向的两只小兽兽捧着脸傻乐了半天，半晌过后，怀揣着美滋滋的心情看图纸。

乐小同学画好图纸，再整理物资，给小灰灰和小狐狸一人一份灵食和水果，一份灵石，再把装有树苗、植物种子、泥土的储物器给小可爱们，还有一座装有吞天螺的移动洞府。

趁着还没离开，她争分夺秒的又开工，继续给大地填泥土，忙到凌晨四点，收拾一下自己，踩着飞剑飞出种植园，再收起飞剑，自己跑路。

小萝莉乘着夜色掩护，飞越沙漠边缘的戈壁滩，抵达了和田市之效外的隐秘处，拿出背包，走到近公路的地方等候。

等到天明时分，俨然一个自由旅行者的乐小萝莉，带着点点风尘，沿公路走向城市。

她没有拦顺风车，自己走了约五里的路进入城市，再去吃早餐，然后去买水果，弄了一大堆的特产水果，背包塞得满满的，用编织袋装一袋，还买了四大筐的水果，请人运送去机场。

到了机场找到值勤人员，讲明情况，出示各种证件，按规定检查行李物品，再办了出入机场的许可证，再请机场的专机运货工搬运水果。

小萝莉是被穿制服的警C送进机场内，找到停在航站停机位置最边缘的直升机，某位帅帅的制服叔叔还亲自看着她把行李搬上直升机，看着她将飞机滑出棚区，到空旷地起飞升空。

乐小同学驾着直升机飞离和田市，再飞至盆地之东即将离开盆地之前最大的一个县城，先去机场加满燃油，再去了吐番盆地和产哈密瓜的原产地采购。

满载而归的小萝莉，慢悠悠的跑路，不去挑战海拔超过5000米的高山，绕道走，经Q省至G陇省入C省，从C省北部入E北拾市境内。

她途中在Q省也跑去采购了一次，还经常停机加燃油，飞至拾市已经是4号的凌晨五点多钟，加满油再出发，飞回梅村差不多六点。

夏季6月，清晨的时候，草木叶子上还沾着露水，山岭间笼罩着薄薄的雾气，朦胧中有几分神秘。

早晨的空气格外的新鲜、干净。

农人起得早，很多人家都在做早餐啦。

鸡鸭的叫起此起彼伏，偶尔谁家的狗狗嗅几声，令清晨的农村分外有温馨恬静的气氛。

不是种植收获的季节，村道上车辆较少，来往的人也少。

飞至梅村的乐小同学，不愿意每次都跑村办楼搬运行李，干脆利落的把直升机开至自己家附近，降落在北楼门园子前方的村道上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678560"  chaptername="第三百九一章  帮忙分忧">加入书签</a>
</div>
