    “京城这一块，怕是汇聚了世界上所有一流的武道流派，就是武风差了一些，看那些门口来来往往的人，大多都是门外汉，根本没有踏入武道的门槛，只是在养生而已！”

    王阳坐在车上，旁边是李真在开车，言默和张新月坐在后面。

    说话的是王阳，这一路走过来，因为路线的缘故，王阳却是看到了许多武道会馆，其中除了华夏内部的七大武道流派之外，还有许多其他国家的武道流派，比如说扶桑的柔道会馆，韩国的跆拳道会馆，泰国的圣象流会馆，诸如种种。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “这个时代就是这样，有时间的人没钱，有钱的人没有时间，而武功这东西，想要有成果，就算有天赋，也要大量的时间，真功夫不是一朝一夕可以练出来的，而那些有钱人，也没有足够时间练功夫。”

    “他们所求不过是一个身体健康，而在健康这一块，他们也舍得砸钱，武道不过是一个噱头！”

    李真说道。

    “当然，这个噱头很好用。”

    “其实在零八年第一届天下第一武道大会召开之前，国内武道的圈子很小，反倒是国外，因为混乱的缘故，武道的发展反而更加的繁荣。”

    “而零八年之后，第一届天下第一武道会却是做出了一个标准，再加上时代发展，物质生活得到满足，这才有了现在的武道热潮的基础。”

    “之后资本进场，将武道商业化，更是将武道的热潮推到了最高峰。”

    “说起来，早些时候，国内根本没有多少武道比赛，仅有的一些，也以娱乐为主，含金量低，奖金更低，那时候练了一身好武功，也没有太好的前途，要么去国外发展打拼，在国内要么去当保镖，要么给人看场子，至于开武馆，根本招不到多少学员。”

    “而现在么，武道商业化之后，不再追求能打，而是追求形体的健美，身体的健康，以及简单速成的防身技巧，这样的改变，反而把武道盘活了。”

    李真对于国内武道圈子的发展变化了如指掌，这个时候直接打开了话匣子，侃侃而谈。

    王阳静静地听着，心中也是有些感慨。

    时代的发展地覆天翻，世界上所有的东西都在变，日新月异，若不愿意改变，总有一天会被时代淘汰。

    而若是顺应时代潮流，反而会是万象更新！

    车开了二十多分钟，最后停在了一座巨大的场馆面前。

    这座场馆，名叫炎黄会馆，是两年前刚建的，不属于任何一个人，而是真正的国家工程，专门用作承办一些世界级的赛事。

    当然，平时的时候，这里也对普通人开发，不过需要进行预约。

    这一次，华夏区的决赛，就放在这里。

    不止如此，这一次少年杯世界武道联赛，世界级决赛的举办地，也是华夏，不出意外的话，之后世界级总决赛，也会在这座会馆里举行。

    王阳一下车，就看到了龙飞凤舞的几个大字“炎黄会馆”，这四个字显然是出自名家之手，并不是电脑打印出来的，而是用毛笔手写的。

    这四个字，笔锋如剑，其中带着一股浩然之气，气势逼人！

    炎黄会馆并不是大厦一般的结构，只有九层高，呈长条形，高低起伏，从外面遥遥看去，就像是一条蜿蜒的神龙。

    会馆使用的是一种新型材料，质感有些像木头，但却比钢铁还要坚硬，以这样的材料建造的建筑，给人以一种过去与未来结合的奇异感。

    王阳几个人下车之后，他们后面的一辆车里也下来两个人。

    这一次紫霄俱乐部参加华夏区决赛的人员并不是三个，而是五个，王阳、言默还有张新月用的是特殊名额，而另外两个，却是自己一步步从海选，一路打到了区域决赛。

    一路打上来，有利有弊，有利的地方是可以借这个机会磨练自己，而弊端便是有可能受伤，影响后面的比赛。

    拳脚无眼，比斗的过程有高手看着，意外虽然很少，但却并不是没有。

    是以，各大流派，真正被寄予厚望的种子选手，都会走特殊名额，以此减少意外的发生。

    这两个一路打上来的人，武功也都不差，只是比起张新月和言默，明显差了一截。

    他们差一截不是他们不努力，而是差在天赋上。

    张新月是天生的剑心通明，而言默是天生神力外加天生精神力量强大，就他们现在的武功而言，这些东西，是靠努力很难弥补的。

    他们是很努力，但张新月和言默也在努力。

    “这一次华夏区的决赛，分出了十个赛区，有现场票，也有网络直播。”

    炎黄会馆里，李真带着王阳一行人在里面转悠，熟悉场地。

    一边转，李真一边讲解着一些东西。

    “少年杯世界联赛的规则，大部分都直接对标天下第一武道大会，国内的许多比赛，都是不允许用兵器的，但少年杯却不一样。”

    “这里可以选择兵器亦或是拳脚，若是两边意见相同，便按照两边的选择进行比赛，若是两边意见不一样，那就是电脑随机抽取。”

    “所以说，运气有时候也是实力的一部分，就像小月你，手中有剑和手中没剑，完全是两个概念。”李真说道。

    李真说的这些，其实之前早就已经说过了，不过这个时候他还是重提了一次。

    是以，王阳对于这些规则都很清楚。

    这一次华夏区决赛，一共有一百个参赛选手，十个赛区，就是被分为了十组，一组十人，先决出组内第一，晋级下一个阶段的比赛。

    这一个阶段是没有复活赛的，输了就直接出局。

    之后第二阶段的比赛，是十进五，这一个阶段，有复活赛，这一阶段首先决出前三，之后剩下的七个人，再决出前二，如此以凑齐五个人。

    这样的规则下，运气很重要，当然实力更重要。

    毕竟华夏要的，是少年杯世界联赛的冠军，会被人记住的也是冠军，至于第二和第三，在重要程度上却是完全无法和第一相比。

