    “你说什么？失联了？”帝都秦家别墅里，一个老头在来回踱步。

    因为他们已经一天没有联系上秦风雪了，秦风雪是他们秦家最出色的公子哥，马上就可以成为先天巅峰，甚至有可能超越先天境的存在！

    结果去了洛城这才几天，竟然已经失联了？

    “老爷，确实如此，我已经派人去找了，可是一点消息都没有，而且少爷入住的酒店，今天突然间拒绝所有人入住了！”管家说道。

    “不可能，如果出了什么大事，风雪一定会告诉我的，除非……”老头皱起了眉头。

    “老爷，除非什么？”

    “除非他已经被人给抓了！”老头说道。

    “少爷被抓了？不可能，洛城只是一个小城市，没什么高手的，而且洛城第一大家族，也不过是高家，也没有人能够伤及少爷，所以没有人能抓得了少爷的。”管家摇头道。

    “洛城没有人能办到，不代表外面没有人办不到！咱们秦家的敌人很多，有可能是其中一个做到的。”老头说道。

    “秦家的敌人？那咱们要不要立刻进入战斗状态，将所有人召集回来？”管家问道。

    “先不着急，如果是咱们的敌人抓了风雪，肯定会提条件的，等知道是谁之后再说吧！”老头说道。

    “秦老爷子，你说的不错，你的宝贝孙儿，确实被人给抓了！”这时，一个响亮的声音在秦家别墅响起。

    老头眉头一皱，因为这个声音如此响亮，显然是没有把他放在眼里啊！

    “你是何人？来我秦家做什么？”秦老爷子问道。

    “我受人之托，前来灭掉秦家。”来人负手而立，漫步走上前来。

    秦老爷子还以为自己听错了，竟然要灭掉秦家？这不是开玩笑呢嘛？

    “老东西，我不管你是谁，这里是秦家，不是你想灭就灭的，还有，这里是帝都，你觉得这么大的事，你说干就能干了吗？”秦老爷子咆哮道。

    “呵呵，你说这些，我都考虑过，不过那人开的价钱太高了，我无法拒绝啊！”来人笑道。

    “哼，不管他开了什么价，你都拿不到了，因为有我在，秦家就不会亡！”秦老爷子说道。

    “是吗？看来你还挺有自信的啊，不过你马上就没有了！”来人冷冷一笑，随后大手一挥一道无形的力量，便直接将管家捏死！

    “什么！杀敌于百步之外，你是……陆地神仙！”秦老爷子惊恐万分。

    一般人要杀人，就要利用武器，可是有些人要杀人，却不用那么麻烦。

    这种人能够操纵天地元气，杀敌于百步之外，杀人如灭杀蝼蚁一般简单！

    “那么你现在觉得我要杀你，简单吗？”来人问道。

    “你……你到底是谁！”秦老爷子有些慌乱了。

    他虽然也超越了先天境，但是距离陆地神仙还有很大一段距离，根本就不是这家伙的对手啊！

    “我是谁不重要，重要的是有人要灭了你们秦家，所以，你就不要挣扎了。”那人笑着走了过来。

    “前辈，无论那人出了什么条件，我……我都可以给你双倍！”秦老爷子知道陆地神仙的厉害，要杀他们，或者灭掉他们秦家，是轻而易举的事情啊！

    “双倍？你觉得你给得起吗？”那人问道。

    “前辈，只要你说，我就给得起！”秦老爷子说道。

    “那好，我给你所以说他给出的价钱！首先，是一千亿的资金！”那人说道。

    “什么？一千亿？”秦老爷子差点晕死过去，他们曾经悬赏过一个人，但也只出了一个亿的资金，就引起了轰动。

    现在倒好，有人直接悬赏一千亿，来灭掉他们秦家！

    “当然，一千亿并不重要，重要的是他给的礼包，你可知道里面有什么吗？”那人问道。

    “前辈……”

    秦老爷子欲哭无泪，如果说一千亿都不重要的话，那么这里面的东西，得有多强？

    “里面有疗伤用的圣愈丹，就算是我们这种陆地神仙受了伤，也可以快速治愈，这对于我们来说，多少钱都买不来的好宝贝！”

    “还有，里面有神行符，那是需要特别厉害的制符师才能绘制出来的，而且这种符咒能够提升我们的速度，关键时刻能用来保命！”

    “还有，里面有一把上品灵器，我们陆地神仙用天地灵气来驱动，威力大增！”

    听完此人所言，秦老爷子咽了咽口水，这些玩意，那都是用钱买不来的啊！

    “当然了，这些有很多都是消耗品，我来灭你们秦家，也只是大炮打蚊子，我真正想要的，是跟这个人交好，他身上的宝贝，对于我来说，太重要了！”那人笑道。

    “前辈，我知道我说什么都没用了，我能知道他为什么要灭了我们秦家吗？”秦老爷子问道。

    “这个我就不知道了，不过他发布这个任务的时候，你孙儿和柳川峰两人，都被他给抓了，想必跟他们有关吧！”那人说道。

    “什么？跟秦风雪有关？”秦老爷子一愣，他还以为是秦家的大仇人做的呢，结果竟然跟秦风雪有关？

    秦风雪这次去洛城，确实跟他说过，要去洛城接回他的未婚妻。

    难道就因为接未婚妻，招惹了不该招惹的人？导致秦家要被毁灭吗？

    “大概如此吧，具体我也不知道，反正我只负责灭掉秦家。”那人笑道。

    “前辈，真的就一点办法都没有了吗？”

    “有，你给我更好的东西，我就可以放了你们秦家！”

    “更好的东西？”秦老爷子死的心都有了。

    那些东西，根本就不是用钱能够买来的，他上哪里去找更好的东西？

    “既然如此，那就没得谈了，杀了你之后，我还要把外面清洗一遍呢！”那人说道。

    “外面？前辈，你连外面那些人都不放过吗？”秦老爷子惊呼道。

    “那人说了，灭掉秦家和柳家，所以……”那人嘿嘿一笑，没有再说什么，意思已经很明显了。

    秦老爷子仰天长啸：“苍天啊，我秦家，到底造了什么孽啊！”

    他永远不知道，他们偌大一个秦家，在一夜之间被灭，只因为秦风雪招惹了一个看似普通的人！

