    米价在经历过十几天的剧烈波动。

    从原本的100枚灵石一袋米，涨至了6200枚灵石一个堪称恐怖的天价。

    或许换成别的东西，如此剧烈的波动，也只是在小部分圈子里造成影响。

    然而米是民生用品，整个京城男女老少无人不吃米，自然就无人不知道最近米价的剧烈波动。

    整个京城弥漫起一阵狂热的买米气氛。

    就连小巷中也时不时有顽童吆喝着不知从哪听来的绕口令，三五成群的绕街吆喝着。

    “要致富，先买米。”

    孙家数个米铺门口都排起了长长的队伍，一众男女老少脸上洋溢着对未来的期待，将家底的灵石都掏了出来，准备换回几张轻飘飘的米券。

    对于普通人来讲，就算有习武的天赋，也无法提供习武的资源。

    对于他们来讲，如果不出什么意外，这辈子想要跨到另一个高度的唯一的希望，就是指望自己的女儿嫁个好人家，能对娘家进行一些反哺。

    然而现在这群终日浑浑噩噩的普通人，都面色红潮的将希望寄托在这几张轻飘飘的米券。

    就仿佛，这几张轻飘飘的米券便是让他们通往幸福的台阶。

    真是可笑可悲。

    ...

    王嘉主和其父亲站在人群外，望着面前疯狂的人群，忍不住满脸震惊的楞在原地久久不语。

    整个京城已经废了。

    商铺无人开门，街贩无人吆喝。

    平常热热闹闹的商街，此时竟显得人烟冷清，大部分人都拥堵在孙家米铺门口，等待着每一个时辰都会上涨的米价告示牌。

    互相兴奋的拥抱在一起，宣泄着自己往日的郁闷。

    当人们发现，用了三代积攒下来的灵石才开起一家店铺，辛苦经营，早起贪黑的忙碌，竟然都没有买张米券坐在家里，赚的灵石来的多。

    当人们发现，辛辛苦苦修武只为了去魔兽森林斩杀魔兽，用魔晶换取灵石补贴家用，竟然都没有坐在家里赚的灵石多。

    而且不是多一倍多两倍，是多十倍甚至近百倍。

    所有都疯狂了。

    没人再在背后嘲笑那些买米券的人都是人傻钱多，所有人都在懊悔为什么不早点买，为什么当初米价跌的时候要卖掉。

    整个京城被懊悔和兴奋两种情绪所笼罩着，每个人头顶上都带着一丝黑气。

    “疯了，疯了，彻底疯了。”王嘉主的父亲王德毅望着眼前的场景，喉间鼓动吞咽了下口水后，眼神呆滞的喃喃道：“整个京城彻底疯了。”

    “这样下去之后，如果按儿子你的说法，那么整个京城几乎所有人都会一夜回到饥荒时，所有人兜里一点灵石都没有。”

    “商铺荒废，街贩无人上街，无人习武，无人去私塾。”

    “整个京城都废了，大家都只能抱在一起等死了，那个时候，就算我们成立了自己的家族，儿子，你说那还有意义吗？”

    “夏宫为什么不出来管这件事？”

    王嘉主表情复杂的摇了下头缓缓道：“夏宫一直闭宫，至今没有任何插手迹象。”

    随后他指向不远处正在疯狂抢购米券的穿着兵甲的士兵。

    “就连护安军此时也在疯狂购买米券，爹，整个京城已经疯了。”

    “这个时候就算夏宫想管，也管不了，也没法管了。”

    “就算陛下这个时候真的站了出来，下一秒也会引起民愤，被整个京城满腔愤怒的民众将夏宫给彻底踏平。”

    “这个时候——”

    “谁敢让他们别买米券，就是他们的敌人，就是他们的血仇。”

    “这群人已经废了，救不了了，谁来也救不了了。”

    “背后操控这场局的人太狠了，这一局相当于逼死了整个京城所有人，将所有人的灵石都放进了自己兜里。”

    “此乃绝户局，进局者轻则妻离子散，重则家破人亡！”

    “族谱没有个几尺厚不敢这么玩的，损阴德，容易遭天谴。”

    王德毅沉默了许久后，面色复杂的喃喃道：“儿子，那你说我们做这种事儿，算不算有点缺德。”

    “算，但缺不了多少，主要是这局背后那个人缺的，他要是缺十斤，咱们顶多缺一两。”

    “有道理，那你说这场局之后，京城会变成什么样子。”

    王嘉主捂着下巴沉思了一会儿后继续道：“在没有强有力的九级武者站出来前，夏宫的武力统治是不会发生动摇的。”

    “但是底下的社会形态会发生一定的改变。”

    “大家将手里的灵石都用完了，换来的米券真正去兑换米，也只有那么一点，根本不够吃的。”

    “当大部人都处于没米，没灵石的状态时，整个京城的经济体系会彻底崩塌。”

    “而在这场局中赚到灵石的人，会以极低的价格收购整个京城的产业，并以极低的价格，将那些无饭可吃的人雇佣为奴隶。”

    “今后会变成，京城只有几个大家族在正常运作，剩下的都是奴隶。”

    “那个人将近乎整个京城的人，都变成了奴隶。”

    王嘉主沉默了一会儿，再次抬头望向面前狂热的场面，久久不语后轻声道：“爹，等这次局结束之后，我们就可以知道那个人是谁了。”

    “是要去感谢一下吗？”

    “是要远远避开，这种人太恐怖了，我有点害怕了。”

    王德毅沉默了一会儿，深呼吸了一口：“被你说的老子也有点怕了，大不了咱爷俩以后远远避开他就是了。”

    “不过，话说儿子今天就卖会不会早了点，不会赚很多啊。”

    “爹，翻一番就够了，人要知足。”

    “况且——”

    王嘉主面色阴晴不定的停顿了一下后，缓缓道：“这场闹剧应该马上就要结束了，灵石价格就算涨也涨不了多少了。”

    “儿子你怎么看出来的，现在大家的购米情绪都很高涨啊，就这架势别说卖米了，就算卖块鞋拔子，他也得疯涨啊。”

    “爹。”

    王嘉主无语的望了眼父亲，指着不远处的人群开口道：“你没看见很多人将自己全部的家产都拿出来购米了。”

    “整个京城大部分人兜里已经没有灵石了。”

    “他们现在唯一能做的，就是等待米价涨到他们心里预期的高度，然后售出米券一夜暴富。”

