    从原著中的描述来看，斗罗大陆的功法传承比起唐三穿越之前的武侠世界少的多，功法方面的基础知识都差远了。

    这也是正常的情况，斗罗的人拥有武魂。只要武魂不是特别垃圾，就不会出现那种空用内力却没办法使用的情况。只要乖乖将体内的魂力用于强化武魂使用魂技就可以了。

    有这么简单的利用方法，还有谁会想到去开发麻烦的功法呢？既然没有开发过，自然也就不可能知道功法被开发到一定程度后，能起到堪比甚至超越武魂的威力。

    相比之下，唐三穿越之前的武侠世界，人们都没有武魂，单纯的修炼出内力来，只能让人强身健体。对于打架来说并没有太大的增幅。

    所以就必须要修炼配套的功法和武学，而且也要创造出合适自己修炼的内力功法，将自己的内力附加上各种特殊属性。

    进而开发出了繁盛的内力文明，各种功放的天下流传成千上万，其中自然有精品的上乘功法。

    这就和人类文明的进化一样，过于艰苦的环境可能让文明夭折，但过于优渥的环境又会让文明停滞不前。

    就像是古代黄河流域文明，虽然气候较为适宜生存，但黄河却常常泛滥，导致原始部落们必须联合起来躲避灾难，或是进行水利工程，进而有了努力的目标和接触的机会，最终组织在一起脱离了部落建立了国家的雏形。

    相比之下，生活在热带雨林中的人类，却因为丰富的自然资源，只需要像猴子一样在树上生活，摘过的吃就可以轻松的生活下去，根本没有发展文明，建立国家的需求。甚至直到近代，还有许多原始人没有开化。

    攻防也是如此，修炼不出内力的地方，自然不可能有功法诞生，但如果内力的应用太过方便，也会让休闲的功夫而失去诞生的动力。

    原著之中，唐三用自己的玄天功给唐昊疗伤的过程中，就是亲手帮唐昊打通的奇经八脉与正经十二脉，显而易见在斗罗这片土地上，并没有这套经脉学的说法，甚至连封号斗罗。都没有有意识的打通这些经脉。

    即便没有深入了解过这个世界，通过查看唐昊的修行功法，唐三也能意识到其原始与狂放，几乎没有任何成体系的套路，只是任由魂力在体内流转。

    正因如此，唐三才对自己的工法产生了迷之自信。实力强大如唐昊都没有修炼适合自己的功法，这世界上恐怕连一篇能和他玄天功媲美的功法都没有。

    届时他除了自己修炼还可以开宗立派，他掌握着诸多唐门绝学。比如玄天功，控鹤擒龙，紫极魔瞳，鬼影迷踪，玄玉手，这些与魂技有区别的功法，一定要能吸引诸多强者来投奔他的门派。就算强者不会被吸引过来，也会吸引相当多有潜力的年轻魂师。

    这些被吸引过来的魂是在修炼的唐门绝学后，肯定会变得更强，等他们出去闯荡的时候，每个人都是活生生的广告，只要看到了他们前后的实力变化。大陆上的魂师就会明白唐门绝学是多么优秀的存在，进而形成良性循环，吸引更多的人加入唐门。

    唐三还在襁褓之中，就已经能够想象唐门在这个世界开枝散叶。最后成为天下第一宗门的景象了。

    ……

    天斗城征兵网，此时正在进行一年一度的征兵，虽然大陆上的前景一片和平。但三大帝国依旧在继续扩军。

    没人相信和平会是永久的，特别是在郁金香付出之后，大陆上只有两个代表的情况下。他们虽然强大，天空中的空间站也几乎不可抵御。但两个人终究是太少了，他们的威慑早晚也会有结束的一天。

    如果因为眼前的和平就麻痹大意，自废武功。沉迷于享乐之中。那等到未来乱世将至，必然有灭顶之灾。祖宗祭祀将就此断绝。这难得的短暂和平时间，正是各国整顿内部磨砺爪牙的大好时机。

    征兵网的内部就有诸多的士兵福利，和平时期想要增兵相当容易，因为士兵的福利是相当高的，只要不打仗，他们不需要付出什么就能获得远超普通打工人的社会地位。

    各种福利和社会保障体系，都对士兵相当有利，许多公共设施之中都有军人专用通道。这让不少生活不那么如意的贫困者，对征兵网站时刻关注。

    而在成为士兵的诸多福利之中，就有一条不怎么显眼的内容是，提供大量可修行的高端工法，天斗帝国虽然不可能像是郁金香那样，用超级计算机对奇经八脉，正经十二脉进行排列组合，计算出全天下所有可能出现的功法，并且搞清楚他们的效果。

    但在了解到经脉之后，在已有的经验上进行推算。也可以得到许多相当极品的功法了。毕竟能派之中只能依靠少数的天才进行开发。依赖的多半是天赋与运气。

    天斗帝国却是直接开动了国家机器，在全国范围内征集计算力，对需要的功法进行运算。二者投入的人力物力根本不是一个数量级的，即便缺乏时间的积累。开发出的攻防也不会比唐门绝学差了。

    在某些功法上更是要远比唐门绝学更强，这其中最典型的就是快要被天斗帝国玩出花的瀚海玄气。

    这几乎是所有功法之中最适合群体作战的一个。也是被开发到极致的战争功法，虽说这是为战争而设计的功法。但并不代表着他单挑就不强了。

    在天下第一武道大会上，就已经可以看出来了，只要自身的意识够强。这功法在单挑上，也是绝对不弱的，要知道使用这工发的人可都没有再使用武魂了。

    唐三想指望着自己的唐门绝学，开宗立派在这个世界发扬光大可能要那么容易。根据天斗帝国的法律，任何功法在进行传授之前都必须去武魂殿登记，并且注册专利，如此才可以收取专利费，并受法律保护，否则的话……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

