    在曰本，“大河”一词来源自一个法文单词，大概意思指的是“历史滚滚如洪流”，而且是先有的大河小说，然后才有的大河剧，但大河小说不是单指历史小说，大河剧也不是单指古装剧。

    大河小说往往是通过一个人或一个家族的兴衰起落，来诠释一个时代的风云变化，有着某个独特的历史解读视角，而且对历史考证有一定要求——也就是说，历史小说未必是大河小说，大河小说应该是以某人的经历来反映历史环境，像是《三国演义》就该算大河小说，但没特定主角的《隋唐演义》却不算。

    而演化成大河剧的话，大河剧该算古装剧中的一个分支，但它要求时代背景基本属实，细节也要经得起考证，架空在某种意义上是不允许的——在曰本，大河剧有教育国民历史知识的义务，是被当成半部史书来看的，胡编乱造肯定不行。

    这玩意儿是NHK先搞出来的，NHK就喜欢干这种吃力不讨好的事，从六十年代拍了第一部大河剧开始，一直到了现在，一周一集，从未间断，已经有三十多年历史了，哪怕是NHK本部失火被烧了一大半都没能让它停止制作。

    这种长久的坚持也让大河剧这名字深入人心，甚至在曰本，只有NHK拍的这种剧才能被称为“大河剧”，别的电视台制作的只敢叫一声“大时代剧”——时代背景真实可考，时代细节真实可考，只有人物真实可考之余才进行一定的艺术加工。

    终归还是电视剧嘛，完全符合史实也不可能，那也没人能做到，只能说尽量，全做到了那就该改名叫“历史纪录片”了。

    至于大河剧的成绩，收视率总体是逐年下降，九十年代好一点的在20%多，差一点的就是挨刀货，只有10%左右——NHK不太在乎收视率，收视率不好也会播完，从没有大河剧挨刀的先例。

    但是，大河剧（大时代剧）X格很高，有着一群中老年精英观众群体，在某种意义上来说，拍大河剧是一项文化工程，是在表现曰本的民族文化传统、内心情感和性格特点，参与这种剧的制作本身其实就能算是一种荣誉了，而且除了这些虚名，也有实际好处。

    上可以拿科学文教省、旅游管理局等机构的官方补助，中可以得到历史学家、民俗学家等文化界人士的全力支持，下可以聚拢演员的心——有时候很多人都愿意低薪或是免费为这种剧提供咨询服务，视为为文化事业做贡献，而参加这种历史正剧的演出，对提高演员的X格帮助极大，而放在电视台来说，拍这种剧，实际上就是在提高电视台的整体格调。

    关东联合电视台做为一个想挤身顶尖电视台行列的新兴电视台来说，想提升一下格调可以理解——你们看啊，我们为文化事业做贡献了，我们也不是只认钱的商业机构，我们也是有社会责任感的，你们得夸我们啊！

    一夸，影响力就出来了，大概就是这种意思，千原凛人能明白，但这事对他来说，有些过于吃力不讨好。

    他对这个世界的历史很陌生，或者该说对这个世界中的历史人物很陌生，历史大走向没变，时间也只是微微有些错乱，但人全变了，他要拍这种剧并没有现成的剧本——他把猴子拖出来，拍一部《太阁立志传》肯定没问题，但这世界上的人又不认识木下藤吉郎，真拍出来那就成了架空作品了，不算大河剧。

    当然，也不是说不能研究研究历史人物写写新剧本，他也历练了两年了，现在再把他踢回2019年，他绝对也是电视制作行业的一把好手，起码也是个合格的编剧，但让他去做“大河剧”肯定要占用他大量的时间和精力，完全浪费了他的穿越红利，极不划算——有这时间和精力，他再变现几部穿越红利不好吗？

    他在那里沉吟了片刻，直接摇头道：“抱歉了，志贺局长，这不是我擅长的范围，开这种新剧怕是不行。”

    他直接的拒绝让志贺步微微有些惊讶，千原凛人自从加入关东联合以来，一直表现的相当配合，虽然有点半独立军阀的性质，但只要别妨碍他拍剧，他一般很好相处，从不主动生事，反倒是看起来很低调的村上伊织贪心比较足，经常拐弯抹脚要这要那，恨不能把制作局库房的地板砖也撬下来搬走。

    千原凛人在配合度上一直相对比较高，志贺步不由也沉吟起来，拿不准他为什么连试一下都不肯——这对他又没损害，帮电视台提升格调的同时，拍这种历史正剧也能帮他脸上添光彩，明明是双方都有好处的事。

    他一时想不明白，但也不敢强迫千原凛人，所谓艺高人胆大，千原凛人就是标准的艺高，那自然胆子就特别肥，真惹毛了他，用屁股想都知道会引起强烈反弹——别看他现在对着四大连踢带踹，四大恨得他牙痒痒，但他哪天真说一声要改投四大，哪怕是东京放送TEB或是朝月这两个被他揍得最狠的，只要没疯肯定要列队欢迎他过去。

    志贺步就在那里沉默了一会儿，拿出一个雪茄头点上了，吸了一口就按灭了，无奈说道：“千原老师，这项目是落在我身上执行的，也就是台里要求制作局要完成的任务。”

    “嗯？”

    志贺步挪了挪身子，挥手扫了扫面前的烟雾，但突然话音又转，又笑道：“而且台长身体不太好，快要退休了，短的话一两年，长的话也不会超过三四年，那千原老师觉得我当台长怎么样？我对千原老师的支持力度一直是最大的吧？”

    千原凛人没想到志贺步会说这个，微微怔了一下，转而缓缓点头。

    实话实说，志贺步对他的支持力度没得说，既没在他面前摆过局长或是副台长的谱，也几乎有求必应，来了一年半了，无论是遇到四大同时段恶性竞争，还是被四大泼污水，甚至就是和学院赏顶牛，志贺步都没改变过态度。

    平时也没问题，预算、器材、人手，只要千原凛人需要，他虽然没有百分百满足，但能看得出他尽了力了——主要是村上伊织比较小心，合适的数目她会再加个码，搞一搞“求其上得其中”，方便讨价还价，但就是这样志贺步也没什么意见，往往会尽量满足他们这伙人的要求，往往多给不少。

    这支持力度确实没得说，无论从哪个角度来说，合作都挺愉快，那么保持这种合作是对千原凛人这个小团伙是有利的。如果关东联合要新老更替，换个台长，当然是志贺步坐这个位子比较好，反正也不可能轮到他或村上伊织来坐。

    他脑子在转，一时没说话，志贺步也不介意，又认真说道：“但我要想坐上台长的位子，需要让理事会的人心服口服，至少让大多数人心服口服，那我就需要在制作局局长这职位上尽量做出成绩，而目前对台里来说，最重要的事没有比提升影响力更大的了，所以这任务必须完成……千原老师，我希望你不要考虑台里的要求，只把这当成我的私人拜托。”

    就像千原凛人需要从一个胜利走向另一个胜利一样，他做为制作局局长也需要从一个胜利走向另一个胜利，需要做出成绩，需要满足理事会一切合理或是不合理的要求，以至少取得中立派系的普遍支持。

    千原凛人不傻，完全明白他的意思了，在这种竞争台长的紧要关头，志贺步做为制作局局长要证明自己的能力，必须尽量完美完成理事会的一切指示。他沉吟着问道：“也就是说，站在您的立场来说，明年最好还是拍一部大时代剧比较好？”

    志贺步脸上的表情很诚挚，指着影响力报表说道：“是的，托千原老师的福，我们目前至少在电视剧方面有拿得出手的收视成绩了，但要再进一步扩大电视台的影响力，我们需要文化界人士的支持，而没有什么能比一部引起轰动的大河剧更能让这些人高兴了。所以，不但要拍，还要拍好，拍得尽量有影响力，以达成台里的战略目标，也让我在理事会上说话声音更大。”

    这想法是不错，迎合台里的战略需求，不断做出成绩，以功绩确保可以登高位，但这事没想像中容易啊！千原凛人缓缓摇头：“志贺局长，在电视剧没拍出来之前，没人知道效果会如何，我没办法给您保证什么……您有别的人选吗？”

    他打算祸水东引，但志贺步不吃这一套。

    “如果千原老师都做不到，我想不到还有谁可以。”志贺步笑得很坦诚，再次重复道：“为了我，我希望千原老师能做到，就当是一个私人拜托。”

    话说到这份上，千原凛人觉得拒绝的余地不是很大了，毕竟人家以前的支持总不能当看不到吧？这放在职场上也有点不当人了！

    但自己能不能拍出一部合格，不，是能不能拍出一部成功的大河剧呢？

    对历史人物不熟悉，这个还好说一点，可以请教专家，了不起多花点时间，但拍大河剧自己也没经验，第一次就让观众群体百分百满意，这难度也太高了些。

    答应是容易，做到难……

    他在那里陷入了沉思，开始想解决办法，而志贺步耐心等了一会儿，忍不住说道：“其实这问题很简单，千原老师愿意支持我竞争台长吗？”

    他还是很看好千原凛人的，本身有能力，能一直出好作品，甚至能凭一己之力短时间压制四大，为电视台取得荣誉，这对任何一家电视台来说都是弥足珍贵的，而且更重要的是，这人本身也有手段，并不是一个像小白兔一样单纯的创作者，轻易不会被人击倒，本身就能应付各种麻烦，夭折的可能性不高。

    所以，他很想把千原凛人变成他真正的自己人，甚至是职场上的继任者——他也快五十岁了，当个十几年台长也就差不多，到时千原凛人刚好顶上，反正他也没儿子。

    千原凛人目前来说，和志贺步的利益是一致的，听了他的话倒没怎么犹豫，马上道：“我当然愿意支持您，志贺局长，但……台里这次的要求，我把握确实不高。”

    “支持力度不需要担心，无论是钱或人手，只要你需要，我就会尽量筹措。”

    不是说支持力度够就一定能拍出好剧，不然也不会有那么多扑掉的大制作了，而大河剧从来都是大制作的，但千原凛人此时拒绝的余地实在不大——要是志贺步只说台里的要求，那他估计就不干了，反正电视台也不能拿他这个半独立的“军阀头子”怎么样，但说到涉及到志贺步的职场前途，那就是两码事了。

    他表情认真起来，点头道：“我不能保证什么，但我会尽力一试。”

    不就是一部大河剧嘛，他的工作就是制作电视节目，而制作电视节目自然要冲着观众百分百满意而去，没什么可怕的，尽力一试就好——也许该那傻鸟系统出点力的时候了，那玩意儿跟过来真没干多少活儿。

    志贺步能得到千原凛人这种回答就很满意了，毕竟这一行情况摆在这里，电视剧都没个影儿呢，确实没人敢保证一定能成功，所以这种答复就可以了。

    他马上深深低头：“那这事就拜托千原老师了。”

    志贺步确实挺有大耳朵刘的风采，本身没什么特别的能力，但就是会做人，能哄着别人替他出力，而对上这种态度千原凛人也没招，还礼道：“志贺局长太客气了，我一定会尽力而为。”

    于是这事就这么暂时敲定了，志贺步明显兴致很高，滚圆肥胖的脸上都笑出了皱纹，一是说服了千原凛人，二是千原凛人也明确了态度，乐意支持他去竞争台长的宝座。

    第二点尤其重要，千原凛人本身都没意识到，他对关东联合越来越重要，简直是很多重要事务的第一执行人选。

    志贺步高兴之下，看着千原凛人笑眯眯道：“那我就期待千原老师的好消息……对了，说起好消息，我要提前恭喜千原老师了。”

    千原凛人还在盘算大河剧这事该怎么办呢，闻言随口问道：“有什么喜事？”

    志贺步笑道：“还是先不说了，等季末千原老师就知道了，不能破坏了这份惊喜。”

    千原凛人看了看他，哑然失笑，想来大概就是升职之类的事了，算是辛苦了半年的筹功。

    他不在意这个，至少现在不太在意，也没多追问，由着志贺步保持所谓的“惊喜”，又和他说了几句闲话，然后就告辞离开，而志贺步一直把他送到了电梯口，一脸这是我第一心腹的态度。

    “礼贤下士”是这草根局长的常态，千原凛人也没多在意，只是在思考一个问题——这大河剧该怎么拍？

    和以前不一样，这次没有依托，从零开始，是个全新的挑战啊！

    