    第368章等候

    畹嫔不由得朝谢知微看了一眼，“端宪郡主，你帮我瞧瞧，我这身子骨儿能不能跟着皇上去桃花坞？打紧不打紧？”

    说着，畹嫔便朝谢知微伸出一截皓雪般的手腕来，示意端宪为她诊脉。

    冬至日的宴会上，畹嫔让谢知微为她诊脉，谢知微不但没有遵命，反而还羞辱了她一番，此时，她看着谢知微，眼中带着势在必得的锋锐，似乎在说，看你敢不敢不遵？

    “也罢，微丫头，你就为畹嫔诊个脉吧，朕看皇后的身子在你的调理下，越来越好，气色红润，能吃能睡。”

    谢知微忙福身道，”是，端宪遵旨！“

    谢知微三根手指头搭在畹嫔的手腕上，畹嫔只觉得一股刺痛传来，她的小腹处猛地一缩，不由得尖叫一声缩回手，转身扑到了皇上的怀里，“皇上，端宪郡主想谋害嫔妾！”

    谢知微忙噗通跪在地上，“皇上，端宪不敢！”

    说谢知微对畹嫔下黑手谋害，简直是胡说八道！

    元嘉气愤不已，怒道，“这么多人都在，父皇也在，微妹妹给你把脉，大家都有目共睹，微妹妹手里是拿了刀还是拿了枪要谋害你？分明是你诬陷！”

    畹嫔的脸色却非常难看，白得像张纸一样，她脸上淌着泪，柔柔弱弱地哭道，“皇上，嫔妾没有说话，就方才端宪郡主给嫔妾把脉的时候，嫔妾觉着腹中刺痛，嫔妾恐腹中龙子不保！”

    皇帝自然不信她这番鬼话，也并不在意，吩咐陆偃安排人来把她抬走，送回宫里去。

    “微丫头平身吧！”

    闹了这一曲，皇帝似乎也觉得不好意思，但见谢知微，不愠不怒，小小年纪，宠辱不惊，让皇帝很是惊讶，等回到了东暖阁里，皇帝不由得问陆偃，“太医怎么说？”

    陆偃知道，皇帝问的是畹嫔，恭敬地回答，“是王世普给畹嫔娘娘请的平安脉，想必是水平有限，倒是没有查出什么异样来。”

    皇帝摆摆手，“你和朕都在场，朕若是老眼昏花了，你瞧出点什么没有？”

    陆偃沉思片刻，“皇上，臣倒是听说冬至日那晚，畹嫔娘娘让端宪郡主为她请平安脉，说既是为皇后娘娘都诊得脉，为何与她诊不得，当时大公主好言劝住了，想必是当日闹的不愉快，今日才让皇上为畹嫔娘娘出出气。”

    皇帝一听，气了个倒仰，“敢情朕倒是成了她手里的一把刀了，这女人啊，真是宠不得，一宠就上了天了，不知道自己是谁了。端宪郡主为何给皇后诊脉治病，一来是看在元嘉的份上，二来都是世家大族，彼此之间总是难免守望相助，她一个……想什么呢？”

    毕竟是自己的女人，皇帝倒是没有把话说得太难听，如今畹嫔有了身孕，也服侍不了他，往日里的那些不好，也都浮上来了，顿觉不喜。

    以往还是荒唐了些。

    “陛下，明日随驾的人，除了大公主和三公主，畹嫔娘娘，还点哪些人？”

    皇帝便觉得无趣，他在临窗大炕上躺了下来，闭上眼睛，”谢家大姑娘和阿恂肯定是要去的，其他的人，你自己看着办。“

    从麟德殿出来，陆偃站在高高的台阶上，午后的微风吹拂着他大红彩绣袍摆，如同一片肆意绽放的曼殊沙华。

    米团从东华门那边过来，在陆偃跟前打拱恭敬地道，“督主，郡主的马车在东华门前，已经停了约有一盏茶的功夫了，一直没有动。”

    陆偃忙抬脚朝东华门走去，他素日里说话走路均是不疾不徐，此时却步履匆忙，出东华门的时候，脚绊在门槛上，若不是小太监眼疾手快扶了他一把，他这个谪仙般的人物，恐要摔一跤。

    谢知微挑开了帘子，露出了一张明媚的笑脸，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，看到陆偃的瞬间，眼睛一亮，喊了一声“陆大人”，忙从车上下来。

    陆偃深吸一口气，定了定心神，恢复了以往的镇定神色，步履变得闲适，朝谢知微走了过去。

    谢知微忙福身行礼，抬起眼，对上他明眸若寒星般的眸子，只见他微微一笑，眉眼柔和而少了平日里的妖魅，顿时看得有点傻眼，一时间忘了自己要说什么了。

    “郡主！”陆偃目光温和地看着她，问道，”是有什么事吗？“

    谢知微才想起来，她朝陆偃伸出手来，陆偃愣了一会儿，才将手递给她，谢知微先是给陆偃把了脉，约有三息的样子，眉眼间渐渐地溢出了些笑意。

    陆偃和她打交道的时候多了，便知道，这是她对自己的身体状况很满意的样子，神色间也不由得添了两分自满，自从知道雎州城要解封后，汤圆提醒了他好几次，郡主要回来了，他也比平时要早睡半个时辰。

    突然，一股针尖刺一样的感觉传来，陆偃的手忍不住哆嗦了一下，谢知微忙松了手，什么话都没说地看着他。

    陆偃明白过来，柔和的双眸看着她，漆黑的眸子里如同包裹着一轮明月一般，“没事。”

    谢知微抿了抿唇，“不会有什么影响，所以，要是去的话，也没有关系。”

    陆偃点了点头，明白她是在告诉自己，这对畹嫔肚子里的孩子不会有影响，若畹嫔跟着去，也无碍。

    陆偃妖魅的眼中，一片异彩如流光闪过，他声音越发柔和，”明日就要启程了，郡主早些回去做准备吧！“

    “嗯！”谢知微乖巧地点头，转身往车上爬去，她踩上马车的时候，脚往下一滑，杜沅吓得惊呼一声，不等她反应过来，陆偃已经一把扣住了谢知微的大臂，将她提上了马车。

    “呼呼！好险！幸好我没事！”谢知微坐在马车里，抚着自己剧烈起伏的胸.脯，调皮地看着陆偃笑道。

    陆偃也是深吸了一口气，才平息了心头的悸动，他无奈地看了谢知微一眼，转身离开时，妖魅的眼尾飞出了两柄凌厉的小刀，杜沅杜沚两姐妹顿时觉得后背一凉，浑身一颤。

    回到谢家，谢知微先去了七谏斋，正好谢眺在和谢仲柏说朝堂上的事，喊了谢明澄在一旁听着，听得孙女儿从宫里回来，忙道，“快把大姑娘请进来！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

