    第184章习武3

    第184章习武3

    苏崇又不习武，没必要来受累。

    苏崇笑了笑说道：“没事，大哥身体好，有用不完的劲呢。”

    他也想看看，苏小鹿每天这样站，到底有多累，会不会太伤身体了，没有什么比自己亲身体验更懂了。

    苏小鹿听师傅的话，那是因为她尊重师傅。

    作为家人，苏崇也不拦着她，可急功近利不好，要是太伤身体，就是忤逆，他也要和归游理论理论，他的妹妹才五岁，还有很长的时间，根本不用急功近利的。

    “好吧，那大哥要是累了，就不要勉强哦。”

    苏小鹿看苏崇不下去，也就没有过多劝说，她要少说话，沉下心来修炼内功心法，如果老是说话，她容易分神，也会容易累。

    今天可是要站三个半时辰，这就是七个小时啊。

    怎一个累字了得。

    “嗯。”

    苏崇点点头，他已经长大了，什么该做什么不该做，他心里有数。

    苏小鹿以为苏崇站不了多久，但苏崇显然很轻松。

    归游从房间出来，看见桩子上竟然多了一个人，他什么也没说，想拜师？他可是不会教的。

    他没管苏崇，出去隔壁，去厨房吃了一些东西又回来，进屋继续去敲敲打打的。

    两个时辰过去了，苏小鹿腿开始发麻胀痛，她看了看苏崇，心有疑虑：“大哥，你累了吗？”

    苏崇神色很平静，他对苏小鹿笑了笑，露出一排大白牙说：“不累。”

    苏崇有小虎牙，这一笑，非常的阳光好看。

    苏小鹿看他神色轻轻松松，是真不累啊。

    苏小鹿凝神聚气，她不由沉思，难道自己大哥是天生的武学奇才？？

    三个半时辰过完，苏小鹿走下桩子，两个腿都快成了木头，僵硬，走一下会有钻心的疼痛。

    归游已经出来，准备拧着苏小鹿飞身去隔壁，但他回头看了一眼苏崇。

    苏崇也下来了，他对归游温和笑了笑，自己出去了。

    苏小鹿也有些诧异，她小声的嘀咕：“归游师傅，是因为大哥比我大的原因吗？”

    苏崇站了大概有三个多时辰，没有她久，但也没差多久啊，为什么苏崇好似一点事情都没有呢？

    归游神色深沉，面色不明，只是淡淡开口：“你大哥平日习武吗？”

    看着少年强壮的体魄，再瞅瞅身边这弱弱的丫头，莫名的，归游有些嫌弃了。

    是他看走眼了！

    苏小鹿想了想说：“大哥力气很大，家里的柴火都是大哥劈的，水也是大哥挑的……”

    这些，也不算练武啊。

    归游这么问是什么意思，苏小鹿悄悄看了看归游，归游神色平淡，拧着她跟小鸡似的，一提气就能飞过院墙到对面，拧着她进屋放床上，就让她牵引内力去舒缓双腿。

    苏小鹿乖乖照做，但她敏感的感觉到，今天的归游格外的冷。

    他不高兴了。

    为什么啊，苏小鹿真是搞不懂，她好怀念老头啊，还是老头对她好。

    她扒拉他胡子他都不会生气，嘴上说着生气，但准头又要给他宝贝徒弟加鸡腿。

    果然，好师傅都是对比出来的。

    给苏小鹿舒缓了双腿后，归游就出去了。

    苏小鹿累极了，也心思多想就睡了。

    她的意识依然无意识的进入空间修养，睡一个时辰醒来，苏小鹿伸了个懒腰才下床出去。

    年夜饭的香味已经很浓了，她看着苏崇苏华都在院子里，苏小灵不在，应该在厨房帮忙。

    苏小鹿走过去，乖巧的叫了三人：“大哥二哥，周恒哥哥，你们在干嘛？”

    苏华对苏小鹿温润一笑说道：“我们在做题呢，你醒了，有没有哪里不舒服？”

    苏小鹿摇摇头：“没有。”

    本来有些不舒服，但有内力舒缓，她又在空间修养，醒来就没事了。

    她看了看苏崇，关心的问：“大哥，你有没有不舒服？”

    苏崇笑容灿烂摇摇头：“我没有，之前陪你是不放心，现在没事了。”

    以后也能放心了，他站了几个时辰，觉得也不算太累，苏小鹿能承受得住。

    看着苏崇如此轻松，苏小鹿心里有了个不可思议的猜测。

    她的大哥哥，该不会是练武奇才吧？

    “小鹿累的话要说，你还小，你说出来，你师傅应该也不会太狠心的。”

    周恒神色温和，带着浓厚的关心说道。

    苏小鹿点点头，她过去，抓起了苏崇的手说道：“好久没给你们请脉了，我给你们号脉看看。”

    自从两个哥哥好了之后，苏小鹿已经一年多没给他们把脉了。

    搭上苏崇的脉搏，苏小鹿闭上眼，静静的感受。

    苏崇的脉搏很强稳，也很有力，拥有非常健康的体魄，头脑也很健康。

    苏小鹿微微一笑：“大哥身体很健康。”

    苏小鹿又给苏华把脉，她细细感受脉搏，苏华的脉搏也很健康，但和苏崇相比，却有很明显的差别。

    比如当兵，苏华能做体质好的兵，而苏崇，却能磨练成特种兵，这就是体质的区别。

    苏小鹿心里有了数，她笑着说：“二哥哥身体也很健康。”

    苏小鹿又给周恒把脉，周恒的身体和苏华差不多，双腿已经没有任何问题了。

    “周恒哥哥也很健康。”

    苏小鹿笑了笑，可能是经常喝灵泉水，他们的身体生机都很旺盛。

    “你们做题吧，我去看看爹娘，看看有什么吃的没。”

    苏小鹿有点饿了。

    苏小鹿心里有点愁绪了，她觉得归游突然不高兴，大概是发现苏崇的资质比她更好，估计是想换徒弟了。

    苏小鹿觉得脖子冷冷的，好烦诶。

    苏小鹿来到厨房，赵氏看她来，二话不说立马去拿碗，装了一碗鸡肉和鸡汤给她。

    苏小鹿正好饿了，鸡汤的香味让她忘了烦恼，甜甜一笑对赵氏说：“谢谢娘。”

    “快吃吧。”

    赵氏温柔的笑了笑。

    苏小鹿到灶台边挨着苏三郎坐下。

    苏三郎温和的看着苏小鹿，微微一笑说道：“四妹慢点吃，锅里还有很多呢。”

    “你三姐一会还要做个红烧狮子头，保证你喜欢。”

    赵氏一边帮苏小灵打下手，一边笑着说道。

    (本章完)

