    十五剑便好似一条恶龙，而子钦却是这条恶龙活下去的唯一希望，是饲养者，然而，却也是背负者。

    从谢三少的世界子钦便明白这条恶龙绝不是普通人能够饲养的，便是燕十三这样的绝代剑客亦是饲养不了，他的天赋绝不会强过燕十三，更勿论谢三少。

    只是，便是谢三少晚年亦只敢将这一剑分成四份，变成一套不完全的剑阵，而不敢去修改这招剑法。

    这是一招剑法，却亦是一个诅咒，想要脱离这个诅咒，似乎唯有舍弃人的身份。

    人之外唯有神魔。

    子钦沉浸在了忘情大法之中，然而，让人奇怪的是这秘籍明明称之为忘情大法，但是首要的前提却是需要有情。

    情，不仅仅是亲情，友情，爱情之类，对事物的追求，对美好的向往都能够称之为情。

    而忘情大法绝不挑剔，这套精神系的绝学需要的紧紧只是一种情，一种简单的情谊而已。

    从触动这秘籍的修炼方式开始子钦第一个想到的却是家。

    现实世界肯定是回不去了，而主世界的家人似乎也已经全部死亡，这家，这普通的一个字对于子钦竟已经是种奢望。

    人有时候很奇怪，正如有句话说的好妾不如偷，偷不如偷不着，或许永远得不到的却才是最让人悠然神往的。

    所以在忘情大法开始的第一瞬间子钦的情却已经不由自主的定在了家这个概念上。

    情已经定下，子钦能够感觉到自己的心神不住的扩大，一缕忧伤不断的扩散，而随着这忧伤的扩大，他的精神力亦随之疯狂暴涨。

    人在疯狂的情况下往往能够做出任何事情，所谓爱情的奇迹，亲情的奇迹，不过是单方面的情绪不断扩大打开人体的潜能。

    此刻，子钦的潜能似乎已经打开。

    忧伤不断的加深，子钦的身周几乎已经形成肉眼可见的漩涡，他的精神力竟已经在第一时间呈现实质化。

    若是此刻有外人在此一定会忍不住哭泣流涕，那种极端的情绪甚至会让人生生的抑郁而死。

    也不知道过去多少时间，子钦从修炼中醒来，他的眼中闪过一丝黯然的神色。

    仅仅只是一丝黯然，看起来子钦似乎并无多少变化，然而，若是再仔细看的话却会发现子钦似乎又变成了另一个人，一个和之前全然不同的人。

    黯然销魂唯离别而。

    这世上又还有什么事情会比永远到不了家更加让人伤神的。

    他缓缓从地上站起，玄钢铁剑出现在手上，这柄剑此刻委实已经不再适合子钦，只不过倚天剑未曾带出，暂时亦只能用这柄剑。

    淡淡的忧伤中子钦手上的剑荡漾开来，一层肃杀出现在子钦的气场中。

    无边的落木飘零，子钦身边的树木纷纷开始枯萎，就好像季节在子钦周围加快的速度，原本应该树木茂盛的季节突然间竟已经变成了寒冬肃杀的时节。

    十五剑，或许，这才该是十五剑的威力。

    这是杀死一切的剑法，当然，亦是杀死自己的剑法。

    剑出一半，子钦的身影猛然间一僵，冷汗由额头滴落，他的手缓缓松开，玄钢铁剑落地，笔直的插在他的脚边。

    他终究还是未能够轻松的施展出这一招，然而，一丝愉悦的笑容却已经出现在他的脸上。

    虽然未能够完全掌控，但是至少他已经可以随意的停止施展这一招，就好似原本完全不受控制的那条毒龙，终于已经开始有点在意他的存在。

    他已经可以将这条毒龙养在身上，却不需要担心被这条毒龙吞噬。

    寂静中，突然，一阵极轻的脚步声传入子钦耳中，他的神色一紧，玄钢铁剑被拔出，身影瞬间蹿上旁边的大树。

    穿花绕树，这轻功在现在的子钦手上绝对已经不再是顶尖的，甚至已经沦为三流，但是在茂密的树林中却依旧有着自己无可比拟的优势。

    身影化为灵活的猿猴，子钦飞快的穿梭在树丛间。

    带着树叶摇晃的声息，但是任谁听到这声音都只会当做是林间的动物在奔跑，却绝不会认为是一个高手在暗中奔窜。

    很快，子钦的眼中出现一队人马，当先一人却是子钦的老相识，邓旺。

    也不知道这些家伙是如何知道子钦会出现在这里的，此刻，在邓旺身后竟跟随着一大群的精锐战士，而且，在战士中间不时的子钦还能够看到一些狰狞的猛兽。

    子钦虽非这个世界土生土长的人，却也知道这世上有些猛兽不仅仅拥有强悍的攻击力，更有着比地球上狗的鼻子更加灵敏千百倍的鼻子。

    “这次若是能够找到那个混蛋，回去军营我一定请大家痛饮三天三夜。”

    邓旺的声音大声响起，子钦的心微微一沉，这些战士竟都是军人，帝国军人，而且，能够让邓旺如此客气，很显然，这些战士的实力就算不如邓旺，但是却也绝对相差不远。

    身影朝着后面微微一退，随即隐没在树丛之间，此时子钦的精神力大涨，在掩饰气息方面却已经有着自己绝对的优势。

    邓旺的实力或许依旧强于子钦，但是在掩饰气息，或者生死相搏的时候却绝对无法在胜过子钦。

    奔跑中，子钦脑海飞快的转动起来，他本不是喜欢动脑子的人，但是此时此刻他却不得不动脑子，这个世界生死之间的距离委实有点过近。

    邓旺此刻的行动不管是自己私人行动，还是东临家族的意思，都很显然的表明了一件事情，那便是海蓝月已经保不住他。

    也便是帝国的皇家已经放弃他这个人。

    子钦眼中闪过森寒的杀机，他不喜欢被人出卖，更不喜欢被人利用，尤其是之后还被人过河拆桥。

    他的身影飞快，心中的杀机越猛烈，他便越是克制，他不是那种喜欢冲动的人，若是毫无办法他或许会拼死暗杀，杀一个够本。

    但是，现在那条毒龙已经有被他驯服的趋势，一旦随着忘情大法加深，他的精神力增长，乃至真正驯服那条毒龙，那他便拥有在这个世界无视规则的实力。

    或许，到那个时候便是系统的秘密亦将被解开，而他将获得真正的无敌。

    到那时候自然是有仇报仇，有怨抱怨，而现在，他却依旧需要隐忍，最起码，在保住自己性命的前提下有选择的隐忍。

    身影离邓旺一行人越来越远，子钦心中兀秃的冒出纷繁的杂念。

    他突然想到了黄大侠的世界，想到了破碎虚空，他突然想知道在这个世界破碎虚空会是什么样的情景，而破碎虚空之后又会去往哪里。

    会不会回到自己原先的世界。

    一种遐想突然出现，随即子钦却悚然一惊。

    这个时候他绝不应该有这些杂念，尤其当他修炼忘情大法精神力大涨之后更不应该有这种杂念。

    而现在却产生了这个杂念，那唯一的解释便是他着了别人的道。

    他的身影停下，感知扩散出去，一个隐约的气息出现在他的感知中，若不是精神力暴涨恐怕他却还感觉不到这个气息的存在。

    “没想到民间还有你这般感知灵敏的人，若是你未曾得罪东临家族，我一定将你带回军中，可惜了你这身天赋。”

    一个低沉的叹息声响起，子钦感知中的气息消失，下一刻却诡异的出现在子钦身前不远处。

    是军队中的人，斥候。

    子钦脑海内浮现一个职位，只不过，任谁恐怕都不会相信斥候有这般强悍的力量，这哪里还是斥候，恐怕子钦以往在地球上看过的那些小说中最精锐的刺客也就这般实力而已。

    这个该死的世界，军队的实力简直已经强到不可思议，而很不幸的却是子钦得罪的家族恰好手上握有庞大的军权。

    “你未必能够杀我。”

    看着眼前出现的男人，子钦的情绪反而稳定下来，他整个人冷静的若古井之水，无波无浪。

    他的心中闪过和海蓝月结识，以及皇室那老头找自己的情景，他的眼神越发的淡然，突然间他的脸上竟已经露出自信的神色。

    “军中强者虽多，但是我相信我一定有超越你们的地方，否则的话海蓝月绝不会拉拢我，皇室也绝不会拉拢我，且我的优势也绝非简单的潜力，而是实力，我一定有连自己都不清楚的实力。”

    子钦手上的剑已经横起，他的眼神蓦然间亮起来，这一刻，他的精气神竟已经达到最巅峰的状态。

    自信，近乎狂傲的自信。

    此刻，子钦似乎回到古大侠的世界，他体内十五剑的力量蠢蠢欲动，北冥真气竟也被带动起来。

    气场，感知，意境，纷纷在融合。

    四大名家世界的力量竟奇迹一般的开始融为一种力量。

    那斥候的眼神突变，在他的感觉中子钦竟似乎已经和四周融为一体，而子钦手上的剑却活了过来，天地生成了那柄剑，那柄剑似乎成为四周天地唯一的宠儿。

    下一秒，那斥候只觉得一条阴暗的毒龙猛然间出现在他的眼前，并且张开了嘴巴，然后他的整个世界便完全消失。

    丛林内，子钦的身影再次狂奔起来，冷汗从他的额头滴落，玄钢铁剑被握在他的手上，只不过，这柄剑的剑身却已经裂开。

    精神力大涨，本来毒龙已经开始受控，但是谁能想到毒龙亦是会成长的，而成长之后的毒龙更加恐怖和可怕。

    子钦越发明白燕十三为何自杀，谢三少为何断指。

    他也知道他似乎再次失去对这一剑的控制，只不过，他却绝不会和燕十三以及谢三少一般逃避，他唯一想做的只是继续前进，直到找到控制这一剑的办法。

    山谷深潭，子钦整个人沉入水底，同一时间，脑海内系统被开启，子钦打算利用无论在名家世界多久，主世界不过眨眼之间的时间差再次提升自己，然而，尚不等他反应，开启的系统却已经将他卷入黑暗，曾经出现过的随着心情选择世界的事情再次出现。

