    柯南也猜到了一点，“难道……”

    “活动经费没了吧？”

    池非迟反问一句，直接开始打电话，联络少年侦探团的各个小成员。

    FBI想盯他？

    那他就帮忙安排一下，来个对方意想不到的结局……

    灰原哀倒是见怪不怪了，池非迟上次委托就是这样，不惯着小孩子，有难度，像个正经委托。

    不过论难度，肯定是下降了一些的，上次差不多就算通过，这一次有服部平次带着，抓到对方应该没问题。

    至于安全问题……就要看服部平次和孩子们怎么协商准备了。

    虽然跟一般大人对待小孩子不同，但她觉得也挺好的，一分付出一分回报，给孩子们送钱花，又能学到东西。

    而且，当时那个设计吉祥物的委托是心累，不过事后那三个小鬼都感觉到被正视，没有被当小孩子，而是值得托付的侦探团，还都挺高兴的。

    当然，之后有一笔活动经费可以支出，那就更高兴了……

    听池非迟打完电话，服部平次也明白帮手是哪些人了，一头黑线，“这可是跟踪监视的危险人物，叫上一群小鬼真的好吗？他们还是小孩子耶！”

    池非迟这是手动给他增加难度啊！

    “柯南怎么受伤的？”池非迟反问。

    正要说话的柯南：“……”

    这……遇到银行抢匪，他也不想的……

    服部平次看了看柯南，顿时无语，要说危险，那群熊孩子平时貌似也安全不到哪里去。

    “我怕他们闲得闹事，”池非迟收起手机道，“至少这次监视的人，从行为来看，不像是什么危险份子，不然早对我下手了。”

    “也对……”服部平次没法反驳，“带上他们就带上他们吧，不过要跟他们说好了，要听指挥，只能帮忙打下手……”

    “他们等会儿过来医院，你们自己沟通。”池非迟没打算多管。

    他可是委托人，只看结果就行了。

    “我也要参与！”柯南主动表态，见其他三个人看过来，无奈道，“我远程指挥总可以了吧？上次少年侦探团的委托，我不在东京，没帮上忙，就被他们念叨了好久……”

    他都怀疑池非迟这家伙是不是故意的，每次委托都挑他去不了的时候……

    别说，池非迟还真就是故意的。

    他既没有看哪个邻居不顺眼，也不嫌自己住的那一带太安宁，干嘛要把死神小学生往那边引？

    ……

    一个小时后，天色彻底暗下来。

    停车场里，毛利兰站在车前，有些不好意思道，“非迟哥，便当盒和碗筷还是给我吧，我带回去洗干净，再送去给阿笠博士……”

    “不用，”池非迟道，“我明天还要送小哀过去，顺便送过去就行。”

    “那……”毛利兰左右看看，“小哀呢？”

    “她说东西忘在上面，去拿了。”池非迟道。

    “我们呢，就在那里等那三个小鬼过来！”服部平次靠在池非迟的车子旁。

    至于远山和叶……被服部平次先打发回大阪了。

    “接我的车来了，”铃木园子看到一辆车子开来，跑上前，还不忘回头对众人道，“那我就先回去了，非迟哥，别忘了，三天后来看我们的舞台剧表演哦！”

    池非迟答应下来，“我会去的。”

    “你呢？服部？”毛利兰期待问服部平次。

    “我就不去了吧，”服部平次挠头干笑，“那天应该会有事，没办法过来……”

    “那还真是可惜……”毛利兰遗憾。

    ……

    8楼，灰原哀走过昏暗的走廊，悄然摸进了柯南的病房。

    柯南正看着天花板走神，继续纠结着跟不跟毛利兰直说的事，完全没听到门外的动静，突然听到耳边有异响，转头一看，黑洞洞的枪口指着他，“灰原……”

    “真是不好意思，”灰原哀用枪指着柯南，气定神闲道，“看来我的身体里面跟他们一样，还流着残酷的黑色血液。”

    “什么？”柯南僵在病床上。

    “难道你还不懂吗？我的真实身份已经曝光了，”灰原哀冷眼看着柯南，“被你所说的那些黑衣男子识破了，就是在杯户市立饭店那一次，我做梦也没想到，除了皮斯克，还有另外一名他们的同伴也在会场中，那个人说我有可能吃药变小了，于是组织就开始怀疑，今天早上找上了门……”

    柯南汗，“那天送你回去的到底是……”

    “我也不清楚，”灰原哀继续道，“不过我本来以为自己会被杀掉的，他们却说了，可以让我回到组织，继续停滞下来的APTX4869的研究工作。”

    “条件就是杀掉我这个知道组织存在的人？”柯南问道。

    “没错，这就是他们开出的条件，而且听说，你父母明天也会消失，”灰原哀用枪指着柯南，一脸冷淡，“现在他们的人已经包围了停车场，那个大阪少年也已经死了，就在我眼前，非迟哥和博士被当成人质，为了救他们，我只好解决掉你了……”

    柯南咬紧牙关，沉默着。

    “我让你先走，你应该感到知足，这样一来，你就不用看到你父母死亡的惨状了……”灰原哀说着，扣下扳机。

    “呯！”

    枪口弹出一束花。

    吓懵逼的柯南：“……”

    “如果是这样的话，你该怎么做？”灰原哀低头把花从枪口上拔下来，放到一旁桌上的花瓶里，“那天会场上，要是还有组织里的其他人，并且这么威胁我，我想我会按照刚才那样去做，你也别怨我……毕竟他们有可能杀掉我，跟我有关的所有人也会惨遭毒手……”

    “喂，你到底是来说什么的？”柯南无语道。

    “我是来给你打预防针的，”灰原哀转头看柯南，“如果你把组织有关的事告诉她，那她很可能也会成为组织杀害的目标之一……”

    ……

    大楼外的停车场。

    “刚才是不是有枪声？”池非迟抬眼问服部平次。

    “没有吧，”服部平次疑惑，“是不是你听错了？”

    “大概是。”池非迟感觉鼻子有点发痒，又要打喷嚏的感觉……

    忍下。

    话说，小哀一个人上楼，应该是为了让柯南隐瞒身份……这是提到自己了？

    死了？还是被当做人质？

    其实就现在的情况，都不太可能。

    组织就算识破了柯南和灰原哀的真实身份，也不可能因为他跟雪莉有联系就杀了他，不过肯定被怀疑，要求他去杀了相关人……

    “你没事吧？”服部平次见池非迟低头，“不会真的被传染感冒了吧？”

    “没事，”池非迟拉了拉口罩，把一张卡递给服部平次，“我家斜对面有家酒店，晚上带孩子们过去，不用付账，年底会有人去真池集团结账。”

    服部平次接过卡看了一下，装了起来，“还真是方便……嗯？那三个小鬼来了！那位冷淡的大小姐下来了没有啊？不是说去找钥匙吗，慢吞吞的，其实让医院留意一下，明天来拿就可以了啊，反正她今晚又不回去……”

    “那真是抱歉啊，让你久等了。”灰原哀面无表情地走过来。

    服部平次：“……”

    完全感受不到一点抱歉的诚意……

    少年侦探团三个孩子跑过来，互相打招呼、寒暄，然后分成两拨前往杯户町。

    池非迟开车带着灰原哀，前往公寓。

    一路平静，后面服部平次和三个孩子打车跟着，在公寓楼附近下了车，先去酒店里订下房间，选了一层和池非迟公寓同层、带阳台的房间，开始观察。

    池非迟在地下车库停好车，就带着灰原哀上了楼。

    门口落了一层细灰，看样子没有被入室搜查过。

    “自己换鞋，”池非迟道，“你的拖鞋还在鞋柜里。”

    灰原哀找到自己的拖鞋，换鞋还不忘帮忙看看屋内，“看样子，你不在这段时间，没人进来过……你知不知道什么人会盯上你？”

    “不清楚，可能是绑匪、小偷，可能是其他人……”池非迟换了鞋。

    灰原哀点了点头，池非迟的身份特殊，还住在这种高档公寓，被小偷盯上也不是不可能……

    非赤趁着池非迟弯腰的时候，嗖一下蹿到地上，去咬灰原哀的拖鞋，咬一口，游动进屋，又回头看灰原哀。

    “它是想带我去看什么吗？”灰原哀跟上去。

    非赤心里满意，妹子很上道……

    池非迟：“带你去看它和非墨弄的艺术。”

    不用池非迟多说，灰原哀就看到了那一面吊着各种各样玩偶的墙，仔细看挺惊悚的，不过想到非赤那种小孩子炫耀玩具的行为，还是蹲下身，拍了拍非赤的脑阔，“很厉害！”

    非赤乐滋滋，“必须的！有没有家的感觉？非墨说这就是家的感觉！”

    好在，灰原哀听不见非赤的话，转头问池非迟，“它和非墨自己弄的吗？”

    “嗯，”池非迟进屋，把保温盒和碗筷带进厨房，“都是它们自己弄的，我没帮忙，要不要喝果汁……算了，摆了十多天，别喝了，可乐还没过期，要吗？”

    “可以……”

    灰原哀语塞了一下，话说，家里果汁放到过期是什么感觉？

    应了一声，灰原哀又抬头看到那面墙，想想是这两只动物弄好的，就能感觉到那份不容易。

    “非墨呢？”

    “出去了，”池非迟拿了瓶酒、拿了瓶可乐和一桶冰块出来，推开玻璃门，到了阳台上，他作为被监视目标，还是要出去勾搭一下的，“我一般不管它。”

    灰原哀默默跟上去，懂了。

    池非迟养宠物都是放养的……

