    第900章江湖再见！

    叶辰的话音刚落，人便已经极速冲了出去！

    他的身体机能与速度，已经远非常人可比，所以根本就不给这些忍者机会。

    每抓住一个，就直接一记重拳打在对方腹部，让对方瞬间丧失一切战斗力与逃跑的机会。

    眨眼间的工夫，六名四散逃命的忍者，便全都一个挨着一个的躺在了地上。

    苏知鱼已经看傻了眼！

    作为苏家的长孙女，又是最受宠的孩子之一，她从小没少接触苏家背后隐藏的那些高手，但是，在她看来，叶辰的实力远在那些人之上！

    她很不能理解的是，苏家供奉的那些隐世高手，在国内本来就是万中难挑其一的存在，理论上来说已经摸到了武道的天花板，可为什么还会有叶辰这样强大到匪夷所思的人？

    叶辰的出现，一下子就让她心目中武道的天花板上升了不止一个层次！

    眼看着一众忍者躺在地上哀嚎，苏知鱼心里震惊的同时也松了一口气。

    她知道，自己和哥哥终于有救了。

    于是，她按捺不住激动的看向叶辰，脱口道：“恩公！今天实在是太感谢您了！还不知道您怎么称呼？您若是愿意留下姓名，在下一定拼尽全力报您的大恩大德！”

    这时候，叶辰终于扭头看向苏知鱼。

    苏知鱼很漂亮，即便是饱受折磨、双手被捆在身后，齐耳短发也凌乱的贴在脸上，但还是遮掩不住她完美的五官与美貌。

    但是，叶辰却不太喜欢这个女人。

    首先，他不喜欢这女人的性格。

    在他看来，这个女人自以为是，目空一切，即便现在的她完全看不出这些特质，但结合第一次见面的印象，叶辰相信自己没有看错。

    其次，他也不喜欢这女人的长相。

    苏知鱼漂亮是真的漂亮，但冷傲也是真的冷傲，甚至还带着几分咄咄逼人的英气。

    其实，总结下来就一句话，这个女人，有点太装逼了。

    作为装逼界的大师，叶辰不喜欢和他一样爱装逼的人。

    正所谓一山不容二虎，两人气场相斥，就算这老虎是母的也不行。

    于是，叶辰淡淡说道：“我是谁就不劳你操心了，你是谁我同样也不想知道，我今天出现在这里，也并非是为了救你，而是为了干掉他们，至于救你，不过只是顺手之劳，所以你也不用谢我。”

    苏知鱼一辈子没被人轻视过，但在叶辰身上，她已经遇到了两次。

    可是，此刻的她，没有半点脾气，她只能恭恭敬敬的点点头，由衷道：“无论如何，还是非常感谢您！”

    叶辰没有说话，走到她的跟前，将她身上的绳索解开。

    随后，又扯开了他哥哥的头套，拽下了苏知非口中塞着的毛巾。

    苏知非一直没能说话，也没看到这房间里发生的一切，但是他听到叶辰的声音，就已经猜出是他，此刻眼见叶辰，第一句话便是：“这位兄弟，您的大恩大德，我们兄妹二人永生难忘！”

    叶辰解开他身上的绳索，面无表情的说道：“行了，废话就别说这么多了，我待会要放火把这里烧掉，你们两个赶紧逃命去吧。”

    苏知鱼急忙开口问道：“恩公！不知道您能不能把手机借我用一下，我想给家里打个电话，我的手机已经被他们丢掉了......”

    苏知鱼说是要手机给家里打电话，其实也是想借这个机会，得到叶辰的手机号。

    现在是信息时代，只要能够得到对方的手机号，苏知鱼就有办法拿到对方的全部身份资料。

    这样的话，等回国之后，也就能找到这位恩公了。

    叶辰当即便识破了对方的伎俩，冷笑一声，道：“不好意思，手机是私人物品，概不外借。”

    说完，他伸手从一位忍者的身上掏出一台手机，丢给苏知鱼：“喏，用这个吧，给你家人打个电话，告知他们地点，让他们尽快派人来接你们。”

    苏知鱼一愣神的工夫，没顾得上去接手机，手机直接砸在了她的腿上，她心里失望至极，但也不好表露出来，便只好将手机捡起来，感激地说：“谢谢恩公！”

    叶辰又从那忍者身上翻了翻，翻出一个非常薄的贴身钱包，里面除了有这个人的身份证件之外，还有五张一万日元的钞票。

    现在的汇率，一万日元差不多能换六百多人民币，五万日元虽然不多，但也足够他们找个地方落脚、等上几个小时、等他们的家人来接他们了。

    再不济，这五万日元也足够他们坐火车回东京。

    于是，叶辰便将钱递给了递给了苏知鱼，开口道：“钱你拿着，跟你哥哥快点走吧。”

    苏知鱼内心有些犹豫。

    她确实不愿意就这么离开。

    因为，她还不知道叶辰的身份，生怕以后再也没机会见到叶辰。

    这一刻，她很想告诉叶辰自己的身份，让他回国之后如果遇到什么困难就来找自己。

    可是，话到嘴边，又被她咽了回去。

    这是因为她心里清楚，像叶辰这样桀骜不驯的顶尖高手，根本不会把自己的身份放在眼里，自己若告诉他自己是苏家长孙女，很有可能适得其反。

    他可能会以为，自己是故意在他面前用身份来给他压力，从而对自己心生反感；

    他也可能会因为不想与自己有什么交集，从此以后在国内完全躲着自己走。

    那样的话，现在暴露身份，反而是弄巧成拙。

    于是，她只好站起身来，对着叶辰深深鞠躬，由衷道：“恩公，感谢您的救命之恩，他日若有机会重相逢，在下一定好好报答您今日的恩情！”

    苏知非也在一旁鞠躬道：“恩公，谢谢您！”

    叶辰摆摆手：“行了，走吧，我待会还有正事儿，没工夫跟你们在这里客套。”

    苏知非有些尴尬，只好连连点头：“抱歉恩公，耽误您的正事了......”

    苏知鱼看着叶辰，紧咬下唇，想说什么，但最终还是放弃了。

    她与苏知非并肩来到二层的木质楼梯前时，才忽然回过身，冲着叶辰抱了抱拳，极为不舍又无比虔诚的说：“恩公，将来如果有缘，咱们江湖再见！”

    叶辰头也没抬，语气冷淡的说：“不会再见了。”

    