
　　完成了任务后，农事官拜见亚瑟：“吾王，我已按照你的要求，把《指导手册》分发给了所有辖下的各个贵族。”

　　“很好！”亚瑟坐在王座上，一边批阅着下面送上来的政务，一边向农事官颔首致意，“能按时完成我的任务，你做得非常不错！”

　　“多谢吾王的赞赏！”农事官微微欠身，向亚瑟行礼致意。

　　“唔，不过，我还有个任务要交给你！”

　　一边说着，亚瑟从政务中抬起头，顺手从桌子上抓了几个袋子，丢给了站在不远处的农事官。

　　连忙接住袋子，农事官一脸问好地看向亚瑟。得到示意后，他打开了袋子。

　　“这是……种子？”农事官看着两个袋子里的东西，看出了袋子里的东西

　　“不错，就是种子！”亚瑟向农事官微笑着点头，“这是经过魔术改良的种子！”

　　“我也不瞒你，自从神代越来越衰弱，我们不列颠已经处于神代的最后时期了，大概再有十年左右，不列颠全岛的真以太就要全部消失。虽然有我前面改进的农业生产方式，得以让粮食的产出得到增强。但这几年下来，我们的粮食产出仍然不可避免的下降起来。

　　我们不列颠的粮食适应了充斥真以太的环境，真以太一旦枯竭，粮食不可避免地就会减少乃至绝产。这些粮食种子，是经过魔术改造后，可以适应这种不断变化的环境，将来可以有效地避免这种问题发生。”

　　听着亚瑟的讲述，农事官不由得震惊地瞪大了双眼。

　　事实上，农事官虽然知道神代即将终结，但他并不清楚，最后的神代会在什么时候终结。

　　他本来猜测会在几十年之后，但是万万没有想到，神代会结束得这么快。

　　听到这个消息后，农事官不禁震惊了，就连后面亚瑟说了些什么，也没心思继续听下去。

　　亚瑟这边说着话，看到农事官神思不属的样子，就知道对方没有听到自己后面说的那些话，他干脆抽出一张羊皮纸丢给对方。

　　农事官被甩到面前的羊皮纸给惊醒过来，手忙脚乱的接住羊皮纸，就听亚瑟说道：“你手里的种子的所有资料都记录在羊皮纸上了，你拿回去以后好好琢磨琢磨吧！”

　　听到亚瑟王的吩咐，农事官扫了眼羊皮纸，怀里抱着一堆布袋装起来的种子，躬身向亚瑟行了一礼，然后退了出去。

　　等到农事官离去后，亚瑟目光扫过面前堆成山的羊皮纸，鼻子里嗅闻到的恶心气味，让他的心情变得更加糟糕起来。

　　这羊皮纸看起来是坚韧，但是气味着实并不好闻。羊皮纸是以羊皮硝制而成，本身有着毛皮腐烂的味道，再加上有些处理不当的，各种气味混杂起来更是难闻，令人闻之欲呕。

　　这些天为了处理政务，亚瑟一直忍受着这些气味的折磨，现在政务处理得差不多了，终于可以暂时摆脱这些气味了。

　　可是，只要一想到后续处理政务时，又要埋首在这些气味难闻的羊皮纸里，亚瑟不禁脸都绿了。

　　“不行，不行，一定要让人把纸给造出来。就算书写的纸没有，起码也要有擦屁股的纸！“我记得两个月前，就叫人沤泡了一批树皮，现在应该已经可以使用了吧？”

　　想到这里，亚瑟当即动身前往王宫角落的一处偏僻所在。

　　造纸所需的原料，经过将近三个月的浸泡，已经可以满足要求。亚瑟让人按照造纸的步骤处理这些原料。

　　经过打浆，漂白，抄造和干燥，耗费了七八天的时间，终于成功制造出了米白色的纸张。

　　亚瑟抚摸着成功制造出的纸张，心下暗暗感叹：“终于把纸给造出来了，这下终于可以摆脱气味难闻的羊皮纸了！”

　　一旁的梅林，看着摆放在亚瑟面前的纸张，原本轻浮的笑容不知什么时候已经消失不见。

　　“阿托利斯，你应该知道，这东西不该出现在这里，也不该出现在这个时代。”

　　确实，纸张的出现，对一个文明的影响实在是太大了。

　　按照原来的历史进程，欧洲地区直到十二世纪才有了纸张，在此之前，欧洲地区一直使用的是羊皮纸。而羊皮纸的昂贵成本，也造成了知识难以传播扩散，绝大部分知识都被掌握在了贵族阶层的手中。

　　亚瑟现在就造出了纸张，势必会打破知识的垄断，造成各个阶层的动荡。而且因为这东西所造成的影响，会让历史造成很大的改变，这不是梅林希望看到的。

　　亚瑟听到梅林的劝解，只是挑了挑眉头，漫不经心地说道：“我知道这东西会改变文明的进程，可是那又如何？”

　　到亚瑟的反问，梅林不禁默然不语。良久之后，才轻叹了一声：“算了，你心里有数就好！”

　　梅林不再干涉，亚瑟也松了口气。

　　拿到纸张后，亚瑟就下命令，让匠人们开始大量生产。同时也下达命令，以后的政务记录统统使用执掌。

　　虽然执掌的柔韧性不如羊皮纸，但执掌的便宜易得，却能很好的弥补羊皮纸的不足。再有亚瑟王亲自下达命令之下，纸张迅速普及开来。

　　有了纸张替代羊皮纸，亚瑟也开始了政务改革。

　　首先一点便是书写卷宗时，可以让他们详细的写下各种数据，有亚瑟推行的固定书写格式后，记录政务的卷宗，不再有那些‘若干，大约’等模糊词汇出现了。

　　规范了政务卷宗的书写格式，再加上有清晰的数据记录汇报，这让亚瑟对整个卡美洛王朝的各个方面的信息，有了详实地了解。

　　虽然对政务方面的改革只是进行了小小的几个手段，但正是这些手段，让亚瑟在不漏痕迹的情况下，悄无声息地掌握了现阶段，他所能掌握的大部分权利。

　　这一切，都被梅林看在了眼中。

　　于此同时，另一边的农业方面，也在悄无声息中发生着变化。

　　亚瑟散播出去的《农业生产指导手册》，彻底改变了卡美洛王国的农业生产方式，规范的栽培和种植，让逐渐下滑的粮食产量得以再度回升。

　　于此同时，农事官带走的那些经过改造的良种，也发挥出了该有的力量。

　　为了解决真以太衰退，不列颠农作物产量降低的问题，亚瑟特意改造出了一批良种，这些两种可以吸收日月星辰的力量，在植株内部自我转化成真以太魔力。只要日月星辰还存在，哪怕是处于神代完全消退的地方，这些农作物也仍然可以正常生长。23sK.com

　　而且这些粮食内蕴含着真以太，非常适合不列颠的神代遗民，可以有效的补充真以太衰退造成的种种问题。

　　甚至因为这种改造良种生产出粮食中，蕴含着丰富的真以太魔力，这种食物更加适合强大的骑士食用，可以很好的维持骑士们的战斗力和体力。

　　不过，这种粮食的出现也并非全然的好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百一十七章 发展免费阅读。https://xs.23sk.com 