    第282章把我的身体给它

    生出灵智的生灵，身体上也会和一般的生灵不一样。

    其中，表现的最明显的就是，这种生出了灵智的生灵，魂魄因为意外从体内出来，只要身体没有事，会有一种奇怪的方式让身体把魂魄给召唤回去。

    谢清然不是很了解这件事情，她也只是之前看书看的很多，突然想起来的罢了。

    大概和她的好记忆有很多关系。

    那对夫妻没有叫车，也叫不了车。

    他们这副模样，怎么可能被人给载回去呢。

    这时候，从警局出来一辆车，“我下班了，送你们回家。”

    “可是……”男人看了看他们的身上，全都是血。

    “我们……”

    “没事，我见习惯了。”

    “你们也别停着了，快点过来，早点把它带回家。”

    听到年轻警察说的这句话，女孩子身体一顿，还是和男人一起抱着他们的狗上了车。

    出于奇怪，谢清然也跟了上去。

    送了两个人回到家之后，年轻警察就离开了。

    两个人回去之后，谢清然看见了很多蜡烛，还有一堆乱七八糟的没有画好的符纸。

    “明明……明明还有不到一个月，它就可以开口说话了，为什么，为什么……”女孩子又开始哭，她的话带给了谢清然很大的震撼。

    听她的这个意思，那只狗已经生出了灵智，他们是知道的。

    甚至，还有可能，这其中有他们的手笔。

    谢清然有些震惊，她怎么看，也看不出来这两个人身上有半分灵力啊。

    “晓晓，别着急，我们再想想办法，一定还可以……”男人的话说不下去。

    说出来的这些连他们自己都不相信。

    “它生出灵智，是你们的原因吗？”谢清然现出身形，开口问道。

    两个人被她的突然出现吓到，露出防备的模样。

    “不用怕我。”

    女孩子这时候才发现，“我好像在刚才看见你了。”

    “你是第一个走近我的人。”

    她那时候正抱着狗大哭，可是还是注意到了谢清然。

    “是我。”谢清然直接就承认了。

    “你们是不是知道它生出了灵智？”

    两个人互看一眼，最后女孩子说，“是。”

    “你们应该不是术士，也没有灵力，怎么做到的？”

    “我们两个人在山上长大，那边正好有不少被术士称为灵宝的东西。”

    “我爸爸是术士，他告诉我的。”女孩子深呼一口气，“我听说，生出了灵智的狗活的时间会更长，所以，我给它吃了很多那种东西。”

    “它确实生出了灵智，很快就是它五岁生日了，我爸说，在它五岁的时候，差不多就可以开口说话了。”

    “我等了很长很长的时间，可是……”

    话音未落，女孩子又流出了眼泪。

    这种事谢清然也是知道的，可是没见过有人这样做过，没想到那只狗竟然是吃灵宝财生出了灵智。

    她还以为所有的生灵都是因为有悟性或者天赋异禀呢。

    “你来问我们这些，有什么事吗？”男人冷着脸把妻子抱在怀里。

    “我看见它的魂魄了。”谢清然淡淡说，“我还可以让它复活。”

    “真的吗！”女人突然冲出男人的怀抱，到了谢清然面前，眼神疯狂，“吗求求你，我求求你，救救它好不好，求你救救它，无论付出什么代价，只有我能做到，全部都可以。”

    “不需要你付出什么代价。”谢清然问她，“你对它的执念为什么这么深，你是真的喜欢它吗？”

    还是说，只是把它当成了自己的所有物，才会因为它的离开而难过。

    谢清然不是很明白。

    而且，这个女人为了让狗多活，敢用这种记载中都没有什么成功例子的办法催着狗生出灵智，有没有想过，若是不行呢？

    若是狗没能生出灵智，反而因为吃了太多的灵宝承受不住而爆体身亡呢？

    “是。”她坚定的回答，“它是我养大的，我问过了很多术士，还带它去过很多次寺庙，我爸爸也会经常观察着它的身体。”

    “我知道你想的是什么，但是我不会拿它的性命当做一次游戏。”

    “我是真的爱它。”

    谢清然转移话题，“我可以帮你，但是，现在还差一些东西。”

    “什么东西？”

    “因为米说，它是靠吃灵宝而不是自己修炼生出的灵智，所以，我没办法给它做出一个可以让它使用的身体。”

    这样的办法坏处就在这里了，毕竟不是自己修炼出来的，灵宝的效用只有很少的一点到了它的魂魄上，若是说以魂魄的状态存在这只狗还能再有十几年的时间，若是直接给它做出一具身体，可能很快就会死。

    谢清然突然庆幸，幸好她跟着一起来了。

    不然，后果不堪设想。

    “用我的身体养它。”女人毫不犹豫的开口。

    “晓晓。”男人立刻去拉她的手。

    女人躲开他的手，躲避了男人的眼神，“把我的身体给它，能让它活过来吗？”

    谢清然看着她，突然问，“值得吗？”

    “怎么可能会不值得。”女人笑的很好看，“它陪了我五年，我早就把它当成了自己的孩子……”

    “只要它能好好的，就算我为它而死，那我也是幸福的。”

    这样的人很罕见，让谢清然有些无言。

    “怎么了？不能救吗不能把我的身体给它吗？”

    “我没有什么要求的，只要它能好好的活下来就可以了……”女人见谢清然一直不说话，有些崩溃。

    “我可以帮你。”谢清然说，“如果换一个办法，你会愿意吗？”

    “换一个办法？什么办法？”

    “会伤害到它吗？”

    谢清然摇了摇头，“我可以把它送去轮回，做你们的孩子。”

    “你愿意吗？”

    “可是……”女人顿了顿，谢清然以为她要后悔了。

    “我是不孕的体质，医生说，我这辈子，应该都不会有一个属于自己的孩子了。”

    “不孕体质？”

    “嗯。”女人很艰难的应声。

    “那我再想想别的办法吧。”

    “把我的身体给它也行的。”女人很担心时间长了会对它造成危险。

    (本章完)

