
　　何雨柱也想过不少的亲，甚至何雨水也帮着给他介绍了几个同学。他不是嫌弃人家长得不好看，就是被人暗中破坏了。

　　好几次，明明聊得好好的，等到何雨柱做好饭出来，人家姑娘连饭都没吃，就直接走了。结果就是所有的饭菜都进了秦淮如的家里。这么明显的事情，就只有何雨柱自己看不清。

　　也不是没有人告诉何雨柱相亲失败的原因，可架不住何雨柱不相信人家。弄得十里八乡的媒婆都不过来找何雨柱了，见了他就躲得远远的。

　　王庭轩倒不是为何雨柱结婚的事情操心，只是有些好奇，这一次何雨柱的相亲是如何失败的。

　　以前，何雨柱相亲失败，十次里有两次是许大茂在女方面前抹黑何雨柱。其余的几次，一半是因为何雨柱的名声不好，一半就是秦淮如暗中使绊子。

　　那么，这次过来和傻柱相亲的是秦淮如的堂妹，后面两种方法明显就不合适了。

　　这次也不知道会闹出什么样的腥风血雨。

　　不过，这次来的是秦淮如的堂妹，恐怕不仅仅是简单地给何雨柱介绍对象这么简单吧。

　　是不是还有着一箭双雕的打算，现在谁也不知道。

　　回到食堂之后，有见过他和傻柱在路上说话的人问道：“庭轩，你又和傻柱吵架了？”

　　“我们也没有说什么，就是聊了几句家常话。”

　　“我还以为你们又发生什么矛盾了。傻柱整天也不消停，不是给人颠勺，就是和人打架。这么大的小伙子了，也不知道找个对象。”

　　“傻柱的日子可不差，整天和秦淮如混在一起。那秦淮如可是个美人，咱们厂里不知道有多少人惦记她呢。”

　　“再美又能怎么样，不说她都有三个孩子了，这么多年也没听说她有过嫁给傻柱的打算。”

　　这是看清楚秦淮如为人的，食堂大妈里面也有能人。

　　说得也是，秦淮如要是真的打算嫁给何雨柱，就应该出手把他拿下。以她的本事，傻柱那点不甘心娶寡妇的心思根本就不是问题。可是她偏偏拿着孩子和婆婆当借口，一边捆着何雨柱不让他结婚，一边拒绝与他结婚。

　　除此之外，她还利用自己的美色，与很多的人纠缠不清，从中赚取各种好处。

　　但凡厂里有些家底的人，她都要出手试探一二。王庭轩当初与何雨柱的恩怨，不就是因为她引起的吗？

　　最近这几天，易中海的心思没有放在工作上。憋了好几天，他还是忍不住来到秦淮如的身边。

　　“淮如，我那天说的事情，你考虑得怎么样了。”

　　秦淮如依旧在神游天外，等待着下班铃声的响起。

　　“一大爷，我婆婆不同意，要不是我拦着，她恨不得在院子里破口大骂。”

　　易中海被吓了一跳，要是贾张氏真的在院子里骂起来，他一辈子的脸面可就保不住了。

　　“淮如，咱们院里，就只有傻柱这孩子心善，会帮着你家。可傻柱要是结婚了，你们家怎么办。”

　　“一大爷，我和我婆婆商量了一下，打算把我堂妹介绍给傻柱，过几天，我就回老家一趟，把她带过来。我堂妹长得可漂亮了，好多人都上她们家提亲，都没有同意。这一次，傻柱一定会看上我堂妹的。”

　　易中海瞪着秦淮如，心里憋着火。

　　你这是要挖我的根，傻柱要是那么容易结婚，我的计划怎么办。以后，他是听媳妇的话，还是听我的话。

　　我要把傻柱掌握在手里，绝对不允许他脱离我的掌控。

　　“秦淮如，我也打算给傻柱介绍个对象，还是京城户口，就不要你堂妹过来了。”

　　此时的易中海，说话的语气生硬，话语中还带着丝丝怒火。这是以前从来没有过的事情，更别说用这样的语气与秦淮如说话了。

　　秦淮如立刻意识到自己得罪了易中海。

　　“我现在说服不了我婆婆，又怕耽误你的事情，才打算把堂妹带过来的。你放心，傻柱和我堂妹的婚事不一定能成。”

　　“我希望你明白，傻柱是我从小看大的孩子，我把他当成自己的孩子。”

　　言外之意，傻柱的一切都要听他的。

　　这一刻的易中海，是陌生的，仿佛是地狱里走出来的恶魔。秦淮如发誓，自己一辈子都忘不掉易中海此刻的面孔。

　　傻柱，你别怨姐，这都是你的命。

　　秦淮如最终还是决定回家把堂妹带回来，只要让傻柱同意了赶走王庭轩的计划，之后想个办法把堂妹送回家就是了。一个没见过世面的农村姑娘，她还不是想怎么拿捏就怎么拿捏。

　　说起了傻柱，秦淮如又想到了王庭轩。同样是厨子，怎么差别那么大呢。看看王庭轩的日子，再看看傻柱的日子，说是两人拿着一样的工资，恐怕谁都不相信。23sk.Com

　　还有那个娄晓娥，一个资本家的小姐，出身那么差，为什么就那么好命呢。从小家里不缺钱，不缺吃的。结婚了还没有婆婆这个麻烦，丈夫还那么体贴。

　　而自己呢，好容易嫁到了城里，结果婆婆什么事情都不干，整天除了指使自己干活，就是让自己给她弄好吃的，一个不如意，就破口大骂。丈夫也不好好的工作，整天和别人鬼混，挣得钱还不如花得多。他要不是拜了个好师傅，早就被轧钢厂开除了。

　　现在想来，当初贾东旭要是被开除，对于贾家来说还是件幸运的事情，最起码能保住性命。

　　王庭轩，不要怪我，要怪就怪你自己，你们家的条件那么好，帮着我们家怎么了。我们家的日子不好过，你凭什么不帮我们。你要是像傻柱一样，甚至和许大茂一样，我就不会这么对付你了。

　　深吸了一口气，秦淮如总算是缓解了易中海带来的恐惧，拿起饭盒走向了食堂。

　　别人到了食堂，都是直接在后面排队，秦淮如却没有。她一个队伍一个队伍的看着，寻找可能给她出钱的凯子。

　　可惜，那几个出手比较大方的都没在，秦淮如心里有些失落。他们肯定是被傻柱颠勺颠走了，去二食堂吃饭了。

　　说到这里，秦淮如就有些头痛，要是不让傻柱出手，她感觉有些吃亏，可一旦让傻柱出手，人都跑到二食堂吃饭了，中午谁给她出钱呢。

　　无奈之下，秦淮如只能去找外号黄牙的凯子了。

　　黄牙人长得丑，至今也没找到媳妇，为人还抠唆，要不是没有办法，秦淮如绝对是不会找他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第八十章 嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 