    谭鹤荣得知新城区的项目再度出现了一些，直接在赵方的办公室吐出一口鲜血，他身为C级轮回者，体质已经相当强悍，这一口血，完全是因为急火攻心。

    他难以想象，自己怎么会在短短几天的时间之内，连续出现多次决策方面的失误，让光荣公司陷入了万劫不复的境地。

    而且事情出现的变故，已经彻底出乎了他的预料，打了他一个猝不及防。

    先是酝酿多年才落地南郊的新城区项目忽然间改变方案，迁到了鸟不拉屎的庆辽镇，给了谭鹤荣一记重创，等他理清头绪，孤注一掷的选择押宝庆辽镇的时候，项目居然又迁回南郊了？

    这特么是什么道理？

    合着自己忙忙碌碌的跑了这么久，最后不仅一件好事没赶上，而且还把自己给玩进去了，背上了上百亿的债务！

    最主要的是，他为了拿下庆辽镇的土地，已经把南郊的土地转给了秦远，而庆辽镇的土地，此刻却又变成了一文不值的臭狗屎。

    赵方看见谭鹤荣的模样，也赶忙上前：“小荣，你没事吧？先坐下，我马上给你叫救护车！”

    “赵伯伯，我没事！”

    谭鹤荣虽然急火攻心，但体魄毕竟在那摆着，微微摆手打断了赵方的动作，随后拭去了嘴角的血迹：“对不起，我有些失态了，公司那边还有事情要处理，我就不打扰了！”

    “小荣，我在金融业干了一辈子，各种商人的崛起与沉浮我都见过，所以这事你也别有什么心理压力，困难只是暂时的，只要勇于面对，早晚都会过去的！”

    赵方安慰了谭鹤荣一句，接着继续开口道：“这样吧，虽然贷款的事情我帮不上你，但是也可以用私人的名义先借给你一个亿拿去应急，什么时候，什么时候你再还我就行！”

    “赵伯伯，你的好意我心领了，但是这件事真的不用麻烦你了！”

    谭鹤荣听完赵方的话，心里还是有些感动的，因为以他现在的情况来看，在背负这么多债务的情况下，再想去翻身已经很困难了，赵方能够拿出一个亿来帮助他，基本上已经做到了这笔钱不准备往回要的准备。

    不过谭鹤荣毕竟出身名门，骨子里的傲气不允许他去接受这种带有同情的馈赠，而且仅仅一个亿，对于谭鹤荣来说，也没有任何帮助。

    “你这个孩子啊，就是太要强了。”

    赵方听见谭鹤荣回绝，也没有多说，而是以长辈的口吻劝慰道：“小荣，说起来，你成立光荣公司的这段时间，我也算是看着你成长起来的，说真的，你的头脑灵活，而且魄力也够，但或许就是因为你走的太顺了，所以抗压能力才这么差！你要知道，一个商人在成长的过程中，是一定会经历挫折的，因为相比于经验，挫折才更会让人成长！关于投资失败的事情，你也别太担心，一百多亿的债务，不是个小数目，但是你身后还有千鹤集团撑着呢，我相信在你父亲的帮助下，你会渡过难关的！”

    “赵伯伯，您根本就不懂我！”

    谭鹤荣苦笑着摇了摇头：“我之所以成立光荣集团，就是不想被外界称作是一个靠老子起家的绣花枕头，更不想谁一提起我，首先想到的就是谭家的大公子，而是一名独立的商人！您说的对，这次的一百多亿债务，确实像一座大山压得我喘不过气来，但是我绝对不能让这件事影响到谭家，影响到千鹤集团，因为我的初衷是争气，而不是惹了麻烦之后，让家里人给我擦屁股！您也知道，如果我真的要把这些债务强加到千鹤集团头上，那么不仅我的光荣公司会受到剧烈影响，同样也会给千鹤集团带来严重的损失！一旦被对手利用，将这种事散播出去的话，那么千鹤集团的股价恐怕得遭到腰斩！”

    赵方看着谭鹤荣倔强的模样，微微叹了口气：“可是以你现在的状态，再想去靠自己翻身，已经很困难了，首先来说，如果不经商的话，你还能有什么渠道赚到这么多的钱来偿还债务呢？如果这笔钱还不上的话，那么你就很难再去做其他的生意，在商界，信誉很重要，如果你背着一个拖欠巨额债务不还的名声，恐怕从此以后，就将……”

    “……”

    对于赵方后半段的话，谭鹤荣一点都没听进去，甚至连他自己都不知道自己是怎么离开的天海银行。

    不得不说，这次新城区项目的来回跳票，给谭鹤荣造成的打击太大了，而结果也正如陆九骁预料的那样，虽然谭家在天海属于名门望族，不过也仅限于此地，而他更改项目的命令是从中枢发出来的，以谭家的实力，根本摸不到其中的脉。

    谭鹤荣是一个很注重自己仪容的人，平时出门的时候，衣服都要整理的一丝不苟，皮鞋也得擦得锃亮。

    而此时此刻，他的白色西装上还有着血液的痕迹，头发也变得凌乱起来，随着他走出天海银行，远处的司机也驾驶着限量版的劳斯莱斯停在了他的面前。

    这台劳斯莱斯，曾经是谭鹤荣白手起家，一鸣惊人的见证，但此刻站在车边的谭鹤荣已经没有了往日的意气风发，也不再是那个鲜衣怒马少年郎，而是一个投资失败，负债百亿的落魄商人。

    谭鹤荣相信，自己的案例肯定会在最短的时间内如同风暴一般的席卷整个天海市，这个曾经被万众羡慕与仰望的天之骄子，很快就将成为这个城市里最大的笑话。

    他本想通过自己的努力，给谭家争气，但是从现在的情况来看，他不仅丢了自己的脸，也会让谭家跟着他蒙羞。

    在这个社会上，没人会去关注他人为了成功付出多少努力，那些下作的人，更愿意看着成功的人跌落神坛。

    雪中送炭的人，这个世界上不多，但落井下石之辈，绝对不少！

    这一刻，谭鹤荣似乎已经可以看见自己未来落魄的模样，而他心中那股与生俱来的优越感和虚荣心，在这一刻已经被击得粉碎。

