    王魁被封印了所有的能力，皮肤里被植入犯罪记录芯片。

    龙骑士们放开了百口莫辩的他，龙骑士还威胁道：

    “你身上已有了记录芯片从今天起你的一举一动都会在监视之下，你再也没办法使用你自己的超常武力了，现在必须听从龙骑兵的安排。”

    “我是冤枉的你们不能这样冤枉好人，你们不能这样草草了事。”

    “闭嘴还以为你是龙骑将呢？我们只负责听上边的指令，至于你是不是冤枉我们管不了也懒得搭理你。”

    “我请你帮帮忙上报一下我的冤情吧，等以后我沉冤得雪一定百倍酬谢。”

    龙骑士不耐烦的踢开王魁还命令道：

    “啰嗦滚开！”“你们俩负责随时监视放他走吧！”

    龙骑兵江二吴六听了龙骑士这样说，就把王魁连踢带打扔了出去。

    “给你五天时间处理自身琐事，之后来这里报道和其他罪人一起到发配地，要是敢耍花样一定让你生不如死。”

    他们敢这样威胁王魁，是知道因为有了这个芯片他就算逃到天涯海角，都会有人不断的追杀他。

    王魁这时身体状况比一个普通人还要弱，他

    狼狈的走在街上没有一个人帮他。

    俩龙骑兵跟了他几条街，看他和七十多老太太似的挪动极其缓慢。

    吴六想开小差儿了：

    “咱们要不要还跟着他?上面大人可是说了不能让他有一点儿脱逃的机会。”

    江二轻视的对吴六说：

    “看他现在这个样子，咱们就是不跟着他能跑哪儿去？他可是被封印了所有能力的罪人，你可想多了他绝跑不了我可要回去喝酒了，兄弟一起吧！”

    “也是啊！不管是达官显贵大将武人还是像咱们一样的普通人，只要被封印了身体里的机体连接能力就和行将就木的人没什么差别，一个五六岁顽童都能打倒他。”

    “那还看他做什么？到时候他会乖乖回来兄弟走吧喝酒去！”

    俩龙骑兵放心的任由王魁在路上走着，他穿着一身衣衫褴褛的乞丐囚装，所有人都唯恐避之不及，一个个厌恶之色尽显，就连有钱人的狗都想跑过去咬上一口。

    他狼狈的拼命躲过恶狗的狂吠恐吓，忽然这个时候想去看看女儿盼盼，当然这个情况下也要偷偷摸摸的。

    他忍着最初被封印的全身不适等到了夜晚，透过别墅里的窗口的灯光看到陈慕雪母女还算安好。

    虽然心里有千言万语想跟女儿说，但是他不想让孩子看到自己这样落魄潦倒。

    忽然看到窗口的影子慕雪走出了女儿房间，

    女儿突然打开窗户看着星空，为了不被盼盼发现自己吓得赶紧躲在墙壁旁的灌木丛中。

    盼盼对着星星祈祷着说着心里话：

    “坏爸爸臭爸爸你怎么又消失不见了，你不是说永远不离开我了吗？我想你快回来吧，不然我就更恨你再不原谅你了。”

    王魁听了铁打的汉子也泪流满面，他真想立刻现身告诉女儿可现在只能在心里说：

    “盼盼我一直都在，可是总有坏人要害爸爸和你们分开，你等着爸爸过不了多久一定会回来的。”

    盼盼听到妈妈又进自己房间，赶紧关上了窗户做起了乖乖听话的孩子。

    王魁悄悄离开了母女俩逐出，他知道自己这时想做什么都不行，封印了能力没了超强的武力可以傍身，只得先忍气吞声保全自身。

    此刻虚弱的身体想逃跑是不可能的，他自己只能按着程序和其他罪人一样，等待一起到达发配地点服刑期满获得释放芯片才会被取出来。

    王魁本身已没有地方去了，只得又按命令回到了龙骑兵的监禁处。

    龙骑兵们看到乖乖回来的犯人们一脸的得意，尤其是看到王魁这样的龙骑将能被自己这些龙骑兵呼来喝去显得非常的兴奋。

    “你们这些罪人快点儿进去！磨磨蹭蹭的以前的威风都哪里去了。”

    还有一个胖子龙骑兵嫌他行动缓慢上去就是一脚将王魁踹倒在地。

    “还敢瞪我！你现在是阶下囚不是什么龙骑将了。”

    “我没有瞪你，只是实在没有力气走了。”

    那胖子又是一脚踢翻了刚爬起来的王魁：“还敢还口快点儿走你个罪人，就是爬也得快点儿进去。”

    王魁虎落平阳被犬欺，咬着牙踉跄站起来往里走。

    就这样王魁连续几天偷偷看了女儿，直到到了发配出发前一天。

    所有犯人都允许和亲人告别，要么自己去或者亲人来，有许多犯人的亲人好友来看望送别，他们心中升起了活下去的希望。

    王魁很矛盾又怕又希望能看到慕雪带着女儿来送自己，结果到了最后没有任何人来送他。

    过了一会儿一个龙骑兵突然和他这样说：

    “王魁你的信件赶紧收了，估计你也是最后一次收信件了好好看看。”

    “谢谢，我会好好看的。”

    他自我安慰幻想着，该不是女儿会写信了吧这样最好可以添许多慰籍，可打开一看自己等来的只是一张离婚协议书。

    “哈哈还是我想的太美了，盼盼到底是个几岁的孩子怎么会给我写信呢？这离婚协议书倒是意料之中的事儿。”

    王魁看着见过多次的离婚协议书，想不到自己的命运将比古时的林冲还要坎坷，绝望之下就在离婚协议书上又签了字。

    “麻烦龙骑兵大哥帮忙把这封信给送回去，这样也就了无牵挂了。”

    “好吧，看在你这么可怜的份上我会帮你送信的。”

    “谢谢你了，那我就回去等着上船了。”

    龙骑兵知道这封信有些人等的急，送回去一定会得些服务费，要不他才不会这么好心。

    第二天一大早，他便和许多犯人一样被押上了一艘通往发配地点的飞船。

    王魁看着自己离女儿越来越远，心中无尽的牵挂和那些父女间的美好过往在脑海里像电影一样闪着。

    他想着女儿自言自语保证着：

    “盼盼你放心爸爸是个说话算数的人，我一定会活着回来找你。”

