    黑夜辽阔，全美第四大城市区夜色繁华耀眼，

    但夜幕平静陡然震碎，引擎启动如同野兽发出低吼，

    一辆漆黑敞篷的布加迪姿态狂野地闯进街道！

    低沉轰然的嗡鸣响彻整条街道，穿过一众车辆的疯狂掀起所有路人惊呼，

    在一阵气流中惊然这在市区危险驾驶的顶级跑车，但下一秒，人们就听到更多的嗡鸣从不远处的一座建筑中响起！

    柯尼塞格、帕加尼、法拉利、迈凯伦...这些平时难得一见的终极超跑，一辆辆如同狮群狩猎般集体出动的穿过车流，

    灵活迅猛地冲进街道，朝着前方那辆漆黑的布加迪追去！

    油门加大的嗡鸣、轮胎转向的摩擦、速度加快的呼啸！每一辆天价跑车精心设计过的不同引擎声在此刻交织在一起，

    在休斯顿夜色灯光闪耀中，在那辆引发了这一幕的漆黑之后，

    奏响一曲仿佛旋律极速到沸腾的交响乐章！

    气流加速，推背感袭来，仪表盘指针上升，握着顶级跑车方向盘感觉像是握住了全新的力量，

    夜风呼啸吹乱方然的黑发露出墨镜下笑意惊喜，他双手一拧，

    漆黑的布加迪猛甩车身的超车前冲！

    而被他丢在车内，被拘束机械捆住的迈克尔只感觉猛的一晃，在撞上车门的剧烈冲击中惊骇到无以复加，

    他疯了么！？？

    这里可是休斯顿市区！这么多人的追击，开车根本不可能甩掉他们，反而会因为目标太大且无法使用能力束手束脚！

    几乎就在迈克尔这么想的瞬间，后方追着的车辆中，

    火红冰蓝的双色，一辆法拉利和兰博基尼同时轮胎摩擦声刺耳，甩尾漂移转进两侧路口，消失在视野中准备绕路包围拦截！

    但这一刻驾驶着这辆现实里最顶级的超级跑车驰骋在外国夜色街区，嘴角情不自禁热切勾起，

    高速气流吹着黑发乱舞，墨镜黑眸里燃烧着兴奋，

    夜色灯光在布加迪光滑锃亮车身上加速成流光溢彩瞬间，肆笑轻狂的咬住一颗巧克力，方然右手一拽的扯掉包装！

    在欧洲冒险时的那股心情随味道化开，他高喊声在气流飞驰中昂扬升温！

    “伊尔！屏蔽这片街区所有监控！”

    “好的，监控屏蔽已经生效。”

    伊尔机械声音响起瞬间，车轮飞转、气缸中活塞加速、驰骋在市区夜色的这一刻，

    漆黑在方然肩侧变成两道鸟影，在气流风里追着布加迪的炫彩流光，海基和穆林张开羽翼直接升上高处夜空！

    不知道从哪钻出来，甩着猫尾巴的神秘喵球也跳上他的肩膀，发出兴奋叫声的一闪消失！

    前方与高空的双重视野闯进脑海，黑发飞舞中看着后方所有追逐而来的车辆，

    方然黑眸睁大狂热的直接一拧方向盘，同时油门踩下加速拐进了旁边另一条道路！

    而再度撞上车门，迈克尔看着眼前车流众多的这条路，对他这还加速的疯狂举动亡魂皆冒，在气流呼啸作响拼命大喊：

    “快减速！快减速！！！”

    对着几乎就是自寻死路的做法，所有追在后面的人都是意外讶然，但没有犹豫，市区夜色灯火繁华之中，

    参加者们全都驾驶着各自座驾带起一声嗡鸣的转弯！

    一头扎进车水马龙，超车后未知的路况和狭窄的空间，险象环生中一条路线在高空视野里清晰，

    漆黑的布加迪摇摆着车身，以每次都差点撞上的惊险穿梭过车流！

    而在它之后，一辆辆超级跑车则是以互不相让的车技惊艳，各显神通的灵活穿过缝隙！

    夜色、市区、街道、斑斓流光、一阵阵跑车引擎声在夜风呼啸中交织，

    这条街上所有普通司机全都在慌张一瞬后不可思议！

    轮胎转动，转速升温摩擦声尖锐，一声引擎嗡鸣，棱角线条复杂闪光的漆黑布加迪从车流中狂野的冲出，

    车内空间剧烈摇晃，在迈克尔以为自己都要死在刚才的这一刻，

    视野短暂变得和头顶黑夜一样开阔，心旷神怡瞬间，方然黑眸轻笑炽热再次加速，他身后一众跑车呼啸追来！

    休斯顿市区以北之内，追着一辆漆黑的布加迪，一众超级跑车的光影和引擎轰鸣喧嚣夜色，

    然后在只有零星几辆车的直线路段抵达尽头的那一刹那，

    刚才消失的那辆法拉利从前方路口陡然冲出！

    但早就提前看到，火红色的撞击袭来瞬间，方然直接兴奋咬牙的方向盘用力一拧，在迈克尔差点被甩出的猛烈转向中，

    漆黑的布加迪仿若挣脱束缚的野兽般冲出街道！！

    哐哐哐哐哐哐哐！

    泥土烟尘飞溅，震颤般颠簸剧烈中，漆黑飞驰融入黑暗，布加迪轰鸣冲进一条无光的小路，

    但颠簸呼啸的这一刻，迈克尔只看着眼前死路的景象嘶声惊恐！

    “墙！墙！！快跳车！快跳车！！”

    而黑眸炙热，震颤摇晃中看着墙后的景象，方然只是再度加速同时像是想提前转向的方向盘一拧到底，

    这样粗暴驾驶导致瞬间失控，车身横斜打漂，带起尖啸速度的朝墙撞去！

    然后就在即将撞上的瞬间，

    夜风吹着方然黑发纷乱，他看着冲来的墙面直接抬手，

    一个漆黑圆面在黑暗无光里陡然出现扩张！

    轮胎失控摩擦声刺耳中，布加迪呼啸凶猛的横斜穿过墙面，然后在剧烈甩尾摇摆中重新稳住后，

    再度发出一声野兽般的引擎轰鸣冲上面前的街道！

    在摇晃剧烈的车内被甩到一角，失去行动力只能听天由命的感觉像是已经死过两次，迈克尔惊魂未定的全身冷汗，

    而重新上路，感受开阔夜风再次随着引擎嗡鸣迎面而来，所有斑斓光彩只在眼前停留一瞬，

    夜色之下，方然这一刻只是控制不住自己兴奋笑容放大！

    相比以首席执行官的身份坐在车内，还是这样自己开车面对危机更加让人感到刺激，

    进入所在隐蔽的黑市搜索情报、抵达酒馆一言不合的大打出手，像是欧洲那时纯粹作为一个参加者经历惊心动魄的冒险...

    感知着身后即使抄了近路也没甩掉多少的追兵，黑眸看到在前方汇合的另一条路上那辆兰博基尼飞驰亮起的炫蓝光影，

    仿佛再次听到那个孩子在耳边的鼓劲，

    方然黑发飞乱下的双眼亮起恍若被照亮的光芒！

    没错，来到参加者世界，来到这片夜战最活跃的土地，他只是像那时一样期待着某些北美应有之物，

    像是酒吧、枪战、飙车、追查通缉....

    还有场景！

    驾驶着漆黑布加迪飞驰，晕眩感随着光芒传来的瞬间，

    方然感觉自己好像回到了那晚京城夏末，在兴奋抵达顶点时避免分开的一把抓住迈克尔，

    然后午夜钟声响起，场景降临！！！

    在附近所有B级以上的参加者视野全部充满白光的那一刻，方然再次听到那熟悉而又久违的声音响起，

    【叮！你已经被选入参加本次场景】

    【异常！实力检测异常，阶位不足】

    【团队成员随机补充开始】

    白光闪过，视野恢复后和上一秒完全不同的景象，但比起这个，更大的变化还是在迈克尔所在的副驾上，

    孟浪神情微楞的出现，些许茫然的陷入呆滞。

    等等，我是谁，我在哪？

    然后在他被骤然的夜风呼啸拍在脸上，下意识看清了自己此刻所处的情形之后，

    夜色嚣然！气流狂风跟着布加迪引擎嗡鸣的欢呼中，脑海冒出惊涛骇浪般怀疑人生的巨大念头，

    卧——槽！！！我他妈怎么在老弟车上！！！！？

