    秦少游早已有了经验，迎着九天荡魔祖师像的目光，比着口型说：“放心，给你准备的有，绝对不会少了你的那份。”

    很显然，九天荡魔祖师像会死死的盯着他，是因为闻到了食盒里，精骨鲊散发出来的香味。

    秦少游本来是打算，先把薛青山的那一份送过去，再来给九天荡魔祖师像上供。

    但看九天荡魔祖师像的样子，似乎已经急不可耐，秦少游也不敢耽误，生怕惹得九天荡魔祖师像不高兴，对他降下惩罚。

    “得，我先给您老供上吧，要是把您给馋出口水，指不定又要把镇妖司里的人吓个够呛，就像之前，您老流血泪掉眼珠子一样。”

    秦少游摇头叹道，拎着食盒，走进了供奉着九天荡魔祖师像的大堂。

    此刻在大堂里面，正有不少的守夜人，在给九天荡魔祖师像上香。

    上班一炷香求保佑，下班一炷香道平安，已经是镇妖司里许多守夜人的习惯了。

    看到秦少游进来，不少守夜人殷勤的招呼：“秦总旗，您还亲自来上香？来来来，您先上。”

    “不用，你们先上香吧，我在旁边等一会儿，不着急的。”秦少游摆手婉拒，毕竟他来的目的，不是为了上香。

    而且他也相信，九天荡魔祖师像并不稀罕他的香，只想要他食盒里的妖鬼灵肴。

    九天荡魔祖师像的眼珠依旧盯着秦少游，只是目光没有之前那么急切，估计是因为秦少游进到大堂，它便安了心，不担心吃的会飞走。

    秦少游退到大堂的角落处，迎着九天荡魔祖师像的目光，比着口型道：“说起来，我到现在都没有搞清楚，您老当初是因为什么流血泪、掉眼珠？总不可能是因为我吧？呵呵呵……”

    他心虚的干笑了几声。

    九天荡魔祖师像则是面无表情，目光仿佛在说：‘你猜’。

    我特么不猜……秦少游在心里面嘀咕道。

    而在等待的这段时间里，秦少游也没有闲着，继续锻炼【辩听】天赋。

    他听到了镇妖司里，不少守夜人之间的议论。

    这里面既有讨论工作安排、案情进展等正事的；也有力士在吐槽自己的上官；还有一些秦少游没有听过的职场八卦。

    他听八卦正起劲，忽然感觉九天荡魔祖师像的目光，似乎从他身上挪开了。

    他抬头一看，发现九天荡魔祖师像的眼珠子，竟然是望向了镇妖司里，关押重刑犯的死牢方向，并且目光中，隐隐还带有发怒之状。

    “死牢那边有情况？”

    秦少游心念一动，立刻调整了【辩听】的方向，以便更好接听从死牢方向传来的声音。

    这边大部分的声音，都与镇妖司其它地方没有什么区别，但秦少游还是在第一时间，听见了一些不同的声音。

    古怪的旋律，低沉的腔调，一种从来没有听过的语言。

    带着三分的庄严，与七分的邪性。

    “这是诵经声？”秦少游神色一凝，正要过去查看情况，就听见诵经声戛然而止。

    取而代之的，是一阵痛苦的悲鸣与呻吟，还有恶毒的咒骂。

    “嗯？”秦少游微微一愣，旋即朝着九天荡魔祖师像望去，看到它的眼珠又转了回来，便立刻明白，肯定是九天荡魔祖师像给了诵经的人以惩罚。

    不过这个诵经的人是谁？他诵的又是什么经？为什么会让九天荡魔祖师像降下惩罚，以阻止他诵经？

    “这几天，在死牢里面，除了之前抓获的黑莲教菩萨外，就没有再关别的重刑犯了……难道刚才诵经的人，是那个黑莲教菩萨？”

    秦少游想到这里，神色不由的凝重了起来：“所以他刚才是在诵经施展邪术？不应该呀，他在被抓获后，就遭废去了一身修为，不可能还施展得了邪术。”

    思来想去，秦少游都觉得，这件事情应该向薛青山汇报。

    毕竟马上就要将黑莲教菩萨押送去州城，可不能在这个节骨眼上生出变故。

    于是秦少游拎着食盒，就要出大堂，去找薛青山。

    可是刚走没两步，他就不敢动了。

    因为他敏锐的察觉到，九天荡魔祖师像盯向他的目光，变的犀利且阴冷。

    如果他再继续往大堂外走，很可能会受到九天荡魔祖师像的惩罚。

    秦少游赶紧回身，朝着九天荡魔祖师像解释：“我去把刚才的情况，向百户大人汇报，汇报完了后就回来。”

    然而九天荡魔祖师像的眼神，并没有因为他的解释就柔和下来。

    很显然，它对薛青山之前吃了精须酥一事，还有些耿耿于怀。

    见此情景，秦少游只能妥协：“行吧，我等下再去。”

    当然，做出这个决定，也是因为他知道，九天荡魔祖师像不是没有轻重之人……呃，之神像，它不会为了吃的，就耽误正事……吧？

    总之，看九天荡魔祖师像此刻的反应，黑莲教菩萨的情况晚点儿汇报，应该也没有关系。

    秦少游稍稍安心了些。

    一刻钟很快过去，守夜人纷纷上完香，出了大堂，去忙各自的工作。

    看到大堂里面没有了其他人，秦少游方才打开食盒，端出了一份精骨鲊，放在了供桌上。

    “祖师爷，请吧。不过有件事，我得先给您讲清楚。烹制精骨鲊用到的食材，是白骨琵琶的骨头，但那骨头只有不多的几块，所以这道菜做出来的份量很少，您老尝个鲜就行了，可别老想着要吃这道菜。”

    害怕九天荡魔祖师像生气，秦少游又赶紧补了一句：“放心，以后有了其它新的妖鬼灵肴，我肯定第一个给您供上。”

    秦少游一边说，一边还在偷偷观察九天荡魔祖师像的眼神。

    但他看来看去，都感觉九天荡魔祖师像的眼神，很像是在对他说：“我信你个鬼。”

    这让秦少游有些尴尬。

    不过九天荡魔祖师像没有发火就好。

    放上精骨鲊后，秦少游也给九天荡魔祖师像上了一炷香，然后拎着食盒离开。

    结果，当他来到薛青山办公的厅堂，却发现里面没有人。

    他叫来执勤的力士询问，却被告知：“百户大人还没来。”

    “还没来？”秦少游眉头一皱。

    今天又没有犯人要审，都这么点了，薛青山还没来厅堂处理公务？

    这可不是他的风格啊。

    “别是出事了吧？”

    秦少游想到刚才黑莲教菩萨念诵的古怪经文，心头不由的一慌。

