    “什么阴阳壶？”洛敬疑惑的问。

    “一些不入流的小算计了，”洛青辞说：“只是总有人以为能用这种小算计害到人而已。”

    “爸，这里的事情交给我处理就好，您先出去等我一会儿？”

    洛敬却不想走，他已经意识到洛美露和云浩林不安好心了。

    洛美露和云浩林也意识到自己的计划出了问题，上前就拦住了洛敬：“不准走！”

    “青辞，你在胡说八道些什么呢？我怎么听不懂？”云浩林亲自下场：“你今天能来参加我和美露的婚宴，我很高兴，这代表我们终于有机会能一笑泯恩仇了。”

    “我……没能和你走到最后，我也是有……遗憾的，但终究是我们有缘无分才造成了今天这样的后果，我已经看开了，我希望你也能看开。”

    说到这里，云浩林示意洛美露继续倒酒。

    自己则继续打感情牌：“刚刚你和墨总过来，我也看到了，墨总的双腿都已经恢复了，想必你以后也能得到幸福，那么，我诚心诚意的希望我们大家都能够获得幸福，这酒，我亲自敬你……”

    自以为将话都说的很漂亮了，云浩林重新转头看洛美露，却发现洛美露将酒壶都倒了过来，不断的摇晃。

    酒壶的容量有限，中间又设置了一道阴阳机关，总共也就只能倒出来几杯酒，这会儿任凭着洛美露怎么摇晃，都只能倒出来小半杯。

    还是无药那边的小半杯……

    云浩林的脸色沉了下：“美露，怎么回事？”

    “没酒了！”洛美露也很烦躁，她哪里能想到这下了药的酒洛天朗和云浩林都会抢着喝呢？

    “哦，你们没酒了啊，”洛青辞勾起嘴角的弧度：“那真是太遗憾了，戏都演到这个份上了，就是硬着头皮都要让我和我爸喝下这加了料的酒，好诬陷我们恶心放.浪，不顾仑理道德啊，可怎么就不记得多准备一壶酒呢？”

    “这真是——太遗憾了！”

    云浩林和洛美露的表情直接就僵住了。

    刚刚他们还能假装听不懂洛青辞的话，希望洛青辞只是在试探他们其实并不知道他们的计划。

    可现在洛青辞都已经把话说的这么清楚明白了，他们再继续装傻已经做不到了。

    “你竟然都知道？”洛美露撕下了假面皮：“你是怎么知道的？”

    “我知道什么？”洛青辞却故意满带讽刺的反问：“是知道你们今天请我来参加这场婚宴是别有目的吗？”

    “还是知道你们打算用加了欲药的酒毁了我和我爸？或许还能将我的新婚丈夫墨九钦也带着一起羞辱羞辱？”

    “还是知道你们打着我的名义，将我爸洛敬和我妈姜禹君带过来就是为了逼我就范？”

    “还是知道你们这么做的最大的目的，就是为了让我被万人唾弃，好让你们能踩着我风光，顺便获取更多的利益？”

    “还是……”

    “你竟然真的都知道！！”洛美露打断洛青辞的话，眼里射出阴狠的毒光：“你说的没错，我和浩林哥就是这么打算的。”

    “谁让你不乖乖的被墨阎王折磨死，还一次又一次的在我们面前嚣张的？”

    她这话说的太快了，以至于云浩林想要阻止都没能来得及。

    只能也将心一狠，对洛青辞说：“青辞，你也别怪我……我们，是你先蛊惑墨阎王对我们云家的生意动手的！”

    “你难道不知道这段时间云家有多惨吗？”

    “而我身为云家的下一任掌权人，我不可能眼睁睁的看着云家倒在墨阎王的手里，所以我只能……对不起你了！”

    “我希望你能原谅我这个苦衷，但是你放心，既然你没喝这个酒，我也可以不强迫你喝了，只要你配合我演一出戏，我保证等我对付完墨家，我还可以补偿你……”

