
　　唉，算了，算了。

　　还是先不想这个了，清风再次躺在床上盖上被子说道“我的人生只要这样子，混着躺着就很幸福了。”

　　“遇到困难睡大觉！”说着清风就逐渐陷入梦乡。

　　......

　　第二天上午...

　　清风一睡就是四十多个小时，迷迷糊糊的醒来伸了一个懒腰，说道“好久没有睡的这么舒服了....”

　　看了看外面，清风发现天都亮了也是有些惊讶，说道“我这是睡了多久？”

　　“看这个点...差不多该去见领主了吧。”随后清风用水系异能清洗了下身子，顺便还洗了下衣服！

　　干干净净，器宇轩昂！

　　清风神清气爽地推开房门。

　　刚刚要跨步出门时，就看到老板急急忙忙的跑了上来，清风刚刚想要打招呼，老板一脚就把清风踹进房子里。

　　于清风：？？？

　　还好老板这一击只有击退力，清风只是后退了几步，但是他的衣服上却有一个脚印...

　　焯

　　我的衣服...

　　清风气势汹汹的看着老板，结果他就愣住了。

　　此时的老板在清风的门口左右观看，似乎确定没有人之后立刻进入清风的房间。

　　还释放出精神力在房间内部形成了精神力保护罩，外面街道上时不时传来的声音就此隔绝！

　　于清风有些好奇地说道“老板你这是咋了？”

　　老板则是感激涕零地对清风说道“多谢你啊，大恩大德啊，当初我就知道我没有看错你！”

　　于清风：？？？

　　这...是咋了，清风有些摸不着头脑...

　　老板则是说道“昨天听了你的话之后，我留了个心眼。”

　　“一大早我就开始探查风向，很快就发现不对劲的地方了，各个贵族竟然已经开始操练士兵”

　　“城门也做了加强似乎开始准备随时应敌，这一切看起来都是为了战争做的准备呀！”

　　“小子..不对，小兄弟你这份告密恩情，我韩某人记在心中，你一定要带我和你一起离开啊。”

　　听完之后，清风也是了然。

　　原来是这个事情啊....

　　“咳”清风假装咳嗽了一下，然后也是假装有些心虚地看了看周围，随后对老板说道“虚！”

　　“这种事情一定要淡定！”

　　“不淡定很容易被人发现不对劲的地方，既然你看也看了想必也是知道，现在暂时风平浪静是吧！”

　　老板飞快点了点头，说道“没错，要淡定！”

　　“这种事情绝对不能慌乱！”

　　“是，是....是风平浪静...”

　　清风安抚了一下老板，然后说道“既然如此，此时正好是离开的好时机！”

　　“老板你想跟我走？”

　　老板再次飞快点头。

　　清风则是一脸想笑，强行忍住笑意说道“这可是你说的，你确定吗？”

　　老板则是说道“我确定，我确定啊！”

　　“很好，那我们走吧....现在就可以走了。”清风说完就推开房门，一脸淡定的离开了房间。

　　老板也是紧跟而上。

　　.....

　　在前往王宫的路上时清风还小声对旁边的老板说道“放心，我可是有渠道的！”

　　“伴随和我一起的还有七八名钻石级高手！”

　　“可以说是‘专业团队！’”

　　“并且我那几个团队可不简单，都是权威认证，所以这种事情绝对安全，但也不一定...毕竟万事都有意外。”

　　老板连忙点头，听到清风整个阵容和底气，心中一直悬着的心也是放了下来。

　　感激的对清风拱了拱手说道“多谢，小兄弟了啊。”

　　清风则是罢了罢手说道“小忙而已，我还得谢谢你呢？”

　　此时的老板完全没有意识到事情的严重性，反而是笑了笑说道“这次都仰仗小兄弟，我有什么好谢的？

　　“对了，都过去了这么久也不知道小兄弟叫什么名字。”

　　“在下，韩元青。”

　　“于清风...我旁边这位是我的妹妹于清漪。”清风淡淡说道....

　　...

　　很快清风他们就来到了领主的宫殿前，看着恢弘的大殿清风不免也是有些感慨。

　　还没等清风找人通报，领主就瞬间出现在清风的面前，诧异地看了看清风身边的韩元青。

　　随后就看到清风轻轻点了点头。

　　领主也就没有再注意他了，反而是对清风说道“有趣...”随后领主手轻轻一挥，清风和韩元青瞬间就被带到了昨天清风呆的地方。

　　清风看了看周围，然后大胆开口对领主说道“领主，我们准备好了，随时可以出发了...”

　　“对了，这位是我那客栈的老板。”

　　“他听闻局势动荡，毅然决然要和我们一起行动！”

　　“放心，我拿我凤夜雪的人格担保，此人绝对没有任何问题。”

　　领主也是点了点头。

　　然后来到了韩元青的面前拍了拍他的肩膀说道“不错，以区区钻石巅峰便有这般胆魄！”

　　“不愧是我荒漠之城的子民啊！”

　　....

　　此时的韩元青可以说是目瞪狗呆....[・_・?]，我是谁，我在哪，我在干什么...于小兄弟不是叫于清风吗？

　　怎么叫凤夜雪了？

　　韩元青：？？？

　　领主看韩元青一直没有说话，也是转头看向了于清风，清风则是说道“领主，他是看你太激动了。”

　　“一时之间无以言表！”

　　"老板这个人的性格我知道，我非常明白！"

　　“哈哈哈，原来如此。”领主大笑出声，随后也是满意的点了点头。

　　然后领主手轻轻一抬，七八名影卫瞬间就出现在了清风的面前，随后领主再次对清风说道“这些影卫跟随我多年，也是完全可以信任，我听你们也准备好了。”

　　“就此上路吧。”

　　“对了掩护也必不可少，我还给你们准备了马车，你们就伪装成运货的商人吧....”领主拿出一张地图给了清风。

　　清风接了过来大概看了看也是将地图收齐，随后清风对领主说道“那我们就此告退。”

　　“嗯，路上小心”领主说完再次消失不见...

　　随后清风带着还在懵逼的韩元青离开了王宫，直到快要出了城门韩元青才逐渐反应了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一脸不可置信的看着于清风说道“这就是你说的专业团队？”

　　“这就是你说的权威认证？”

　　[・_・?]清风愣了愣，随后露出大白牙笑嘻嘻地说道“这难道还不够权威吗”？

　　韩元青：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百八十二章，于清风：这难道还不够权威…免费阅读。https://xs.23sk.com 