
疼？当然会疼！顾七少是最怕疼的！

毒丫头哭着问他“会很疼吧？”

这辈子有她这句话，足矣。

“疼死我了！”顾七少说的是大实话，可惜，却还是笑呵呵地说，“疼得都快没力气了，要不，也不会被白彦青给溜了！”

真的太疼了。

虽然他一直在忍，一直在撑，但是，他终究还是没能撑下来。这是多么丢脸的事情，多么难以启齿的事情呀？

他真心不想承认呀。

“到底怎么回事？”龙非夜问道，顾七少正要回答，龙非夜却又说了一句，“你当真没事？”

顾七少心头微微一怔，却很快忽略了。

他扯了扯嘴角，解释道，“我和白彦青掉下来，就落到那些铁柱子中间，被刀子乱砍。后来，密室的门启动，跑来两个白彦青的仆从，要白彦青帮他们解毒。敢情是毒气泄露到下面的。”

大家都很可思议，没想到白彦青这么不是东西，为了毒杀他们，竟连手下的性命都不顾了。

唐离在一旁听着，忍不住插嘴问了一句，“七少，你看到宁静了没？”

“没有！”顾七少耸了耸肩，见唐离没再多言，他才继续解释。

他和白彦青在密室里待了一阵子就疼得受不了了，刀刃太多了。砍在荆棘藤上，其实他是会疼的。而那些刀刃不仅仅砍在荆棘藤上，还不停地砍在他身上。

他实在撑不住，想着趁放开白彦青之际，逃出密室之后，再捆他。于是，他先断掉荆棘藤和他手臂的连接，同时也终止荆棘藤汲取他的血液。

无奈，荆棘藤一终止和他的连接，立马就被刀刃砍成了碎片，他和白彦青身上的衣服也被劈得粉碎，两人都是一身的伤。

白彦青一获自由便启动了机关，让他落到地下密室里困住了。

至于白彦青逃到哪去，他也不知道。若非他们找过来，估计他只能被困一辈子了。

听了顾七少的解释，大家都松了一口气，原来是这样！怪不得会看到那么多零碎的荆棘藤和红绸碎片，还有那枚铜板了。

那些零碎的血肉碎片，估计就是白彦青那些中毒的侍卫，拦了他的逃路，被他丢到里头的。

“真抱歉，呵呵，老子没撑住。早知道你们要下来，老子就多撑一会儿了。”顾七少说了道歉的话，却没有道歉的态度。

其实，他是真的歉疚。他被困在地下都已经给了自己几巴掌了。他不过是用一副无所谓的样子想掩饰自己的难堪和没用，却没想到龙非夜淡淡说了一句，“千刀万剐，谁都受不了，怪不得你。”

顾七少狐疑地瞥了他一眼，他忍不住想，如果哪天他真的死掉了，这家伙会不会难受那么一点点呢？

韩芸汐将那个铜板递给顾七少，认真说，“收好！这东西在，你在！”

顾七少都没发现自己这东西也掉了。

虽然刚刚被困在下面，他听不清楚上头的声音，只听到一些动静，但是，看着韩芸汐双手的血迹，又瞥见一旁一堆红绸碎片和荆棘藤，他也知道怎么回事。

他认真看了看韩芸汐那哭红的眼睛，又看了看龙非夜和顾北月他们，嘴角忍不住偷偷泛起一抹窃笑。

特么，怎么就突然感觉好幸福了？

顾七少感觉幸福，韩芸汐他们却是虚惊一场呀！

韩芸汐心疼之余，可没想跟他再这么嘻嘻哈哈了，她认真说，“顾七少，你的身体到底怎么回事？”

不死不灭就可以横行天下了吗？就可以任人劈砍了吗？不把自己的身体弄清楚，不查清楚自己的忌讳，弱点，指不定最后连怎么死的自己都不清楚呢！

顾七少悻悻的，这才意识到毒丫头已经知道他的秘密了。

他避开她审视的视线，轻咳了一下，还想故作轻松，“就是个怪胎，死不了，放心吧。”

韩芸汐还未开口，顾北月便借机劝，“七少，毒蛊人尚且有弱点，何况是你？”

既然公主都知道这件事了，他们自然要趁这个机会说服顾七少面对自己不死不灭的事实。顾北月知道，顾七少谁的话都不会听，但是，对公主的要求，必是不会拒绝的。

龙非夜居然也跟着开口劝说，可是……他是这么劝顾七少的，他冷冷说了一句，“顾七少，有病就要去看。”

唐离正也想劝呢，听他哥这么一说，他就默默地闭嘴了。他觉得，任何劝说在他哥这句话面前，都是多余的！

顾七少冷眼看过来，眼看就又要跟龙非夜吵起来，韩芸汐却认真说，“你的荆棘藤到底怎么回事？为什么伤在荆棘藤上，你也会疼？”

刚刚听顾七少解释的时候，韩芸汐就纳闷了。

当初顾七少在晴川水城的时候，被烈火焚烧，因为用荆棘藤捆住自己，所以没有被烧到。

她一直都相信他是被荆棘藤所保护的，也以为他的荆棘藤是特殊的植物，不忌惮火烧。如今看来，她那一回就是被骗了！

顾七少没有被烧死的原因，不是因为荆棘藤的保护，反倒是因为荆棘藤汲取了他的血液，拥有了和他一样的不死不灭之体，所以才没有被烈火烧毁，也才能避免他的身体被烈火烧到。

如今看来，荆棘藤和顾七少完全是一脉相连的，荆棘藤被伤被烧，顾七少都是会疼的！

荆棘藤的种子到底怎么终顾七少的手臂，又是怎么汲取血液迅速生长出来的？为什么只是汲取了顾七少的血液就会和顾七少发生“感同身受”的关系？荆棘藤伤，顾七少会疼？

如此琢磨起来，这荆棘藤倒像是顾七少身上长出来的一部分了。

如果不是荆棘藤，换成别的植物，会不会也是这种效果？这和顾七少特殊的体质和血液，又有什么关系呢？

揣摩到这里，韩芸汐隐隐约约有种熟悉感，只觉得自己似乎曾经在哪里接触过类似的问题。可是，一时间她又想不出来。

植物……植物……

韩芸汐记起了曾经在医学院里听过一位老教授说过一句话，“植物才是大自然真正的强者，可以活上数千年甚至万年。”

顾七少打断了韩芸汐的思路，他无奈地说，“好了好了，等咱们出去了，我躺到顾北月的看诊台上去，随便他怎么研究都行，成了吧？咱们还是赶紧找人吧！”

他说着，偏头对唐离说，“急了吧？”

唐离使劲地点头。

韩芸汐当然也急着想找出宁静他们两个来，她不过是想逼顾七少一个承诺而已。

她对顾北月说，“到时候他要敢逃，天涯海角你都得把他抓回去。”

“遵命！”顾北月认真说。

“看样子白彦青是从前面逃了，咱们往回走吧。”龙非夜淡淡说。

白彦青逃远了，他们不熟悉这里的情况，在如此狭窄的密室里，追人是不明智的。即便明知道宁静是被从这条密道带走了，他们也不能追。万一前面还有埋伏，他们就危险了。

他们得赶紧离开这密道，再商量如何找人。

没一会儿的时间，龙非夜他们便顺利地退回到上面的石室去。

见韩芸汐情绪起伏这么大，又如此劳累，龙非夜着实不放心，正要问顾北月，顾北月便先递给来一颗药丸，“殿下，且让公主服下，滋补安胎，以防万一。”

顾北月心细如针，在来风明山之前便准备好了药材，特意制成了方便服用的药丸。

龙非夜递给韩芸汐，认真交待了一句，“自己小心点。”

“嫂子，我和北月从悬崖那边过来，看到石室门口有一个老者，头皮流血而亡，是不是你毒杀的？”唐离认真问。

虽然顾北月总是尊称他一声唐门主，他却早就直接喊顾北月的名字了。

“郝三？头皮流血？”韩芸汐惊了，“应该是白彦青自己杀的吧？我下的毒，致命却不至于头皮流血呀。”

“这个白彦青连自己手下都杀，这世间还有什么人他能善待的？”顾北月都生气了。

“我就被关在那间石室，任四小姐还被我藏着，咱们赶紧找出宁静和小玉儿，再过去找她。得先把她们三个送出去！”韩芸汐认真说，“小玉儿和宁静之前就被关在我住的那个石室里。白彦青要关她们两人，应该也就在那石室前后，不会距离太远。只是，刚刚那两个声音……”

那两个喊声，从两个方向传来，很明显苏小玉和宁静都被带离原本关押的地方了。

唐离朝顾七少刚刚掉下去的那个洞口看了看，又往石室里看了一眼，很快就指着右侧方向，认真说，“密道的走向和这条路是上下平行的。咱们不能走下面，不如先沿着这条道找一找？”

虽然大家都没察觉出来，但是，韩芸汐却明显看到唐离一次比一次更稳重一些。真希望快点找到宁静，真希望宁静不要再收到什么伤害了。

她相信，无论唐离变得多么稳重，只要见到宁静，他依旧会恢复到以前的模样逗宁静笑。

没有更好的办法之前，只能按唐离说的做了。龙非夜眼底掠过一抹复杂，他等着洞口的消息。

白彦青既知道顾七少是不死之身，必会忌惮他们，或许逃了也说不定。只要白彦青逃出去，外头一大批人马至少能拦下他几个时辰。

徐东临会马上办法把消息送进来的，他可是连炸药都准备好了，一旦白彦青逃出，就让徐东临炸开那个山洞入口，那么大动静，他们在山体里是听得到的。只要白彦青带人质逃出去，他们要救人就方便多了。

龙非夜正琢磨着这个问题，却忽然想起了刚刚的叫喊声。刚刚急着赶来救人没有细想，如今想到，他就立马察觉到不对劲了。

他止步，认真说，“唐离，你喊一声，越大声越好！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585678"  chaptername="第1131章  七少，有病要去看">加入书签</a>
</div>
