    “内世界？”叶小小不由问道：“这是怎么样的一个世界？”

    　　“这就是神树岭玄妙的地方，甚至可以说，这才是真正的神树岭。”李七夜不由露出笑容，说道：“只有在那里，才是神树岭真正精髓所在。”

    　　“我们可以进qù吗？”看着那个石壁，叶小小不由跃跃欲试，想跟着进qù。

    　　李七夜笑着说道：“只要你跟着我，就绝对可以进qù，而且，我还要带你去一个地方，只有你才能懂其中玄妙的地方。”

    　　“与我血统有关吗？”叶小小也不笨，十分敏锐，一下子捕捉到什么，瞅着李七夜说道。

    　　“没错，与你血统有关。”李七夜轻轻点了点头说道：“这也该溯源的时候了，到了那里，你会明白你自己血统的奥妙，或者，当你真正领悟了之后，你也应该明白你们树祖的起源。”

    　　“那还等什么，我们现在就进qù。”叶小小顿时为之兴奋起来，迫不及待地对李七夜说道。

    　　“不是这里。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“这里我们是进不去的，我们必须要去一个地方，只有那样的一个地方我们才能进qù，甚至可以说，那个地方暂shí是外人唯一能通往内世界的入口。”

    　　“为什么树尸都能进qù，我们就不能进qù？”叶小小看着树尸消失的地方，不由问道。

    　　“因为它们是树尸，它们是死人。”李七夜说道：“更重要的是，它们在神树岭是宠儿。得到神树岭的庇护。正是因为如此。树尸在神树岭的不少地方都能进接进qù。然而。我们是不行，内世界是拒绝外来之客进qù，除非能找到真正的入口了。”

    　　“那好吧，我们就去那个地方吧。”叶小小只好说道：“现在我们该去哪里呢？”

    　　“不死门。”李七夜笑了一下，说道。

    　　“不死门？”叶小小怔了一下，说道：“不死门已经没落了，他们还有那个实力吗？”李七夜目光望得很远，最后。他露出笑容，淡淡地笑着说道：“这就是不死门玄妙的地方，只有不死门，如果你都能理解不死门的玄妙的话，那么，你就会明白为什么当年的不死仙帝会把不死门建在了神止洲了。”

    　　“哼，你就知道卖关子。”叶小小对于李七夜这样的态度是十分的不满，狠狠地跺了李七夜一眼，气得牙痒痒的。

    　　李七夜只是莞尔一笑，说道：“有些东西你不必要去知道。对于你来说，唯一需要知道的就是你自己血统的奥妙。只要你知道一点，就完全足够了，这也将会让你一辈子受益无穷。”

    　　“哼，好了，那我们启程吧。”叶小小牙痒痒的，瞪了李七夜一眼，又无可奈何。

    　　李七夜带着叶小小启程离开了神树岭，前往不死门。

    　　不死门，可以说是神止洲中唯一两个门派之一，像神止洲这样广袤的大地上，却只有两个人门派，一个是古灵渊，另一个则是不死门。换作是其他地方，这样的事情实在是不可思议，但是，就是这么不可思议的事情也唯有神止洲才会出现。

    　　李七夜带着叶小小前往不死门，然而，他们还没有抵达不死门的时候，就遇到了一个人。

    　　在途中，突然之间，一个人从天而降，落在了李七夜的面前。

    　　“谁——”突然一个人落在面前，这把叶小小都吓了一跳，立即大喝道。

    　　突然从天而降的乃是司马玉剑，此时的司马玉剑脸色煞白。虽然说，平日里司马玉剑的脸色也是冰冷无情，有着一种冰雪一样的冷白。

    　　但是，此时司马玉剑脸色的煞白，那是因为受了重伤，失血过多。一看司马玉剑的脸色就知道她的情况不妙，她肯定是祭了寿血。

    　　司马玉剑身上是鲜血点点，这也不知道是她的鲜血，还是敌人的鲜血。

    　　司马玉剑依然冰冷，神态十分的冷漠，双目无情，她一见到李七夜，张口欲说，但是，说不出口，想举步，站都站不稳，打了一个踉跄，差点摔倒在地上。

    　　李七夜立即扶住了她，大手按着她的天灵，血气滔滔不绝地注入了她的体内，这才让司马玉剑喘了一口气。

    　　“哪里逃！”就在这石火电光之间，一群人追上来了，从天而降，瞬间把李七夜三个人团团围住，把李七夜他们三个人围得水泄不通。

    　　眼前把李七夜三个人围得水泄不通的人全部都是穿着统一的服饰，他们血气滚滚，神威极强，而且，他们没有丝毫收敛自己血气和声威之意，放任自己的血气冲天而起，姿态十分的肆意，十分的霸道，有着为所欲为的姿态，他们这样的姿态，完全是目中无人。

    　　把李七夜他们团团围住的所有修士中，为首的是一位老者，这位老者血气惊人，他不止是身上散发出圣光，而且他的周身响起雷鸣之声，让人一看就知道是一个强大的大贤。

    　　此时，这些强者把李七夜他们团团围住之后，目光极为不友善，甚至有着随时都会扑杀上来的姿态，他们似乎完全不在乎李七夜他们是什么人，只要敢有丝毫的忤逆他们，不管是谁，他们都会立即扑杀。

    　　“看你还往哪里逃！”这位为作首领的老者盯着司马玉剑，冷笑一声。

    　　司马玉剑此时神态冷漠无情，只是冷冷地被李七夜扶着，一句话都不说。

    　　“你们两个识相的，就不要多管闲事，立即交出她。”此时这位老者目光扫了一下李七夜和叶小小，冷傲地命令地说道。

    　　对于老者这样的傲慢的姿态，李七夜不由露出笑容，不要说他是不会让司马玉剑出事，就算是司马玉剑与他不相识，凭着这老者的态度，这样的闲事他都管定了。

    　　“他们是古灵渊的人。”叶小小一看他们的衣着就知道他们的来lì，对李七夜说道。

    　　“不错，本座乃是古灵渊的长老。”为首的老者姿态十分踞傲，冷傲地说道：“这个女人乃是恶名昭著的杀手。你们就莫要在此多管闲事，立即离开这里，我们也不为难你们！”

    　　这一次司马玉剑的行刺失败，她未能杀死目标，行踪暴露，被古灵渊的强者围困。

    　　司马玉剑并不是不强大，以她的实力，暗杀一尊神王都不是什么难事。这一次刺杀她可以说是准备充分，就算在神止洲她的道行受到压制，但是，她自认为都有把握刺杀成功。

    　　但是，她最终还是低估了古灵渊，就像李七夜所说的那样，在古灵渊，让她无处遁形，她最为之自傲的遁隐之术，在古灵渊竟然是失效了。

    　　在被古灵渊围困之时，司马玉剑可谓是九死一生，尽管如此，她也的确是凶狠无比的杀手，在种种的手段和陷阱、杀伐之下，最终还是被她杀出了重围。

    　　受了重伤的她，已经是无力逃出神止洲，在无助的情况下，她不由想到了李七夜，通过李七夜留下的那一滴鲜血找到了李七夜！

    　　对于古灵渊长老傲慢的姿态，李七夜不由露出了淡淡的笑容，他悠闲地说道：“我这个人，有个毛病。别人让我不要多管闲事，但是，我就是偏偏喜欢多管闲事。”

    　　“是吗？”古灵渊长老一听到李七夜这话，顿时双目一张，他笑了起来，冷冷地说道：“那今天你就应管改一改这个毛病了！在神止洲，那就由不得你。到时候，打断了你的双腿，让你跪在地上，然hòu你再想一想是不是应该多管闲事！”

    　　“打断我的双腿？”李七夜不由笑了起来，说道：“能打断我双腿的人，你们古灵渊还没出生，就是这九界，都还没有出生。”

    　　“不知死活的东西，与我古灵渊为敌，杀无赦！”围住李七夜他们三个人的古灵渊弟子中，就有弟子忍不住了，立即厉喝道。

    　　在神止洲，他们古灵渊就是至高无上的存在，他们古灵渊所说的话就是法令，谁人敢忤逆他们古灵渊，就杀无赦，不管是谁！

    　　“胆子不小。”古灵渊长老冷笑一声，说道：“猜你在天灵界也是一个大人物是吧，可惜，这里不是天灵界的其他地方，这里是神止洲！来管你是什么东西，来到神止洲，是龙，给我们古灵渊盘着，是虎，给我们古灵渊趴着，否则，龙也好，虎也罢，我们古灵渊必抽其筋，敲其髓！”

    　　古灵渊的长老霸气无比，也是蛮横无比。事实上，古灵渊的确是有蛮横的资本，不管是什么样的传承，不管是什么样的天才，来到神止洲都会受到压制，都会有求于他们古灵渊的时候。

    　　在神止洲，他们古灵渊有着绝对的优势！他们古灵渊不止是强大，而且，在神止洲受到压制的外来修士，往wǎng是他们古灵渊砧板上的鱼肉！

    　　有着这样绝对的优势，有着强大的实力，作为神止洲的主人，古灵渊能不蛮横吗？难不咄咄逼人吗？

    　　可以说，在神止洲，古灵渊是绝对不讲道理的，对于古灵渊来说，他们的话就是道理，他们的话就是王法！

    　　2015年最后一天，祝大家元旦快乐，最后一天请大家把剩下的月票都投给《帝霸》^_^

