    地震！

    他们脑海中蹦出这两个字。

    这种现象，绝对是大地震的前兆！

    动物对于自然灾难的察觉，远比人类要敏锐许多。

    而樱花国又是地震多发的国家，这里的人对其再熟悉不过了。

    “是地震，大家快去避难所！”

    “快跑啊！”

    有人失声惊呼。

    路上的行人们顿时吓得脸色苍白，本能地弯下腰将包放在头顶上跑了起来。

    所有人都在朝附近的避难所开始狂奔。

    樱花国地震观测署内。

    身任应急灾难大臣的米田翔真，还在办公室里抱着女秘书，一起锻炼身体。

    突然一个下属推开门冲了进来，神色惊慌。

    “巴嘎！你难道不会敲门吗？”

    米田翔真吓得手忙脚乱，拉起了裤子。

    一旁的女秘书也羞红了脸，站起身走到一边，整理凌乱的衣裙。

    “斯密马瑟！”下属连忙躬身道歉。

    米田翔真朝女秘书摆了摆手，示意她先出去，然后换上一副正襟危坐的模样：

    “说吧，什么事情，这么慌慌张张？”

    下属面色凝重道：“大臣阁下，刚刚署里突然接到许多电话，来自各地的地震台汇报说，国内的鸟兽开始四散逃窜，这极有可能是地震前兆！”

    米田翔真开口问道：“那地震监测仪呢，有不有异常？”

    下属摇了摇头，“这......倒是没有。”

    米田翔真顿时不耐烦地摆了摆手，“既然没有异常数据，那来说什么，赶紧出去，我的工作可是很繁忙的！”

    刚刚正跟他新招的小秘书舒适着呢，快到最后一步了，结果被这个可恶的家伙给扫了兴。

    他现在非常郁闷。

    “可是大臣阁下，这些动物们突然变得这么狂躁，很明显是......”

    这个年轻的研究员还是有些担心，脸上带着犹豫。

    但他的话还没说完，米田翔真就发火了，一巴掌拍在桌子上。

    “巴嘎！没有可是，你只不过是一个小小的研究员罢了，信不信我随时都能开除你！”

    被一顿怒骂，年轻研究员连忙退出了办公室。

    他回到自己办公桌上。

    作为一名刚入职半年的樱都大学地质系研究生，已经二十七岁的高岬勇人凭借自己的专业知识，他认为这种现象必然是地震前兆。

    脑海中不由回想起前些天，华夏大国面向全球的那场直播通告。

    他们的官员曾说过，有一场惊世大地震会在大平洋海域爆发。

    或许，这是真的！

    “连大臣都不在乎，我一个小研究员又能做什么呢？”

    高岬勇人自嘲的笑了笑。

    但他的内心却还在挣扎。

    “可是，如果不对国民们发出警报的话，会不会有无数人因此丧生呢！”

    犹豫了一会儿，高岬勇人最终神色坚定，他站起身来，直接走到观测院的高台中心。

    在所有人惊诧的目光中，他按下了红色开关，这是一个直接调用樱花境内所有广播线路的按钮。

    高岬勇人拿起话筒，深吸一口气大声喊道：

    “紧急播报！大地震预警，请全体国民立刻前往避难场所避难！”

    这道声音响彻整个观测署。

    并且在樱花国全境响起。

    顿时，所有国民们都冲出屋子，找地方避难。

    众人震惊了。

    “勇人，你疯了吗？”

    “你这样做得到大臣阁下的同意了？谎报灾难，引起恐慌，可是会判刑的！”

    许多同事们难以置信的喊道。

    高岬勇人却是喘着气，看着这些人，他现在很爽。

    他以前听过华夏的一首歌，那里面有句歌词，叫做‘正道的光’。

    他认为现在自己的背后，就有一束光照在他的腚上！

    “各位，快逃吧，大臣阁下还在跟他的女秘书乱搞呢，他不会在乎国民们的生命的！”

    年轻就是疯狂，高岬勇人上头了。

    他直接就将刚才在大臣办公室里撞见的那一幕，大声喊了出来。

    全场哗然！

    你是个勇士！

    大臣办公室门口，米田翔真的脸已经变成青紫色，愤怒无比。

    “巴嘎呀路，我要开除这个混蛋，我要将他送进监狱里！”

    这不是开玩笑，凭他樱花国官府大臣的身份，让一个青头小子进监狱，只是一句话的事情。

    高岬勇人却理都不理他，一甩头上的刘海，头也不回的朝外面跑去。

    顺便还打电话通知了家里的母亲。

    此时的樱都大街上。

    大家都在争先恐后的逃往避难所，所有人脸上都布满了害怕恐慌。

    路上还有不少人，因为太过惊慌失措，奔跑中不小心摔倒在了地上。

    但路过的人没有一个理会他们，都直接无视了过去。

    甚至还有人，嫌他们挡路，一脚踩在他们身上跑过去。

    都知道地震要来了，谁还有时间停下来。

    在灾难面前，保住自己的命才是最重要的！

    “完了完了，咱们也快跑吧！”

    富士圣山下的川桑拉着自己的女朋友，也开始跟着人群跑。

    但人潮实在太多，大家都在逃命，没有人来维持秩序很快就发生了道路拥挤，踩踏事件。

    “川桑，你慢点，我不行了......”

    小女友气喘吁吁，一路狂奔透支了她的体力。

    这样一幅娇躯，哪能经得起这般折腾。

    “再坚持一会儿，还有一个街区就到避难所了！”川桑焦急道。

    “不，不行！休息一会儿吧，求求你了...”

    小女友捂着肚子躬腰，脸色苍白，摆了摆手。

    谁料，川桑先生直接甩开了她的手，毫不留情的自己跑了。

    人都是自私的！

    在这种灾难面前，谁还有闲心哄你。

    保自己的命都来不及呢！

    小女友在人群中凌乱了。

    说好的真爱呢？

    和川桑恋爱的那天场景，浮现在眼前。

    川桑告诉自己，他和他的猫，还有自己的妈妈都很想念自己...

    多美的情话！

    很快她回过神来，在一起这么久了，川桑根本就没养猫啊！

    原来他没有猫，我也没...

    小女友咬着嘴唇，强撑着跑了起来。

    那双大长腿也不再是供川桑把玩的物品，而真正爆发了本来的作用，撒开了脚丫子地跑。

    之前不是跑不动，只是人家是个精致的女孩，怎么能不顾形象呢。

    可现在不一样！

    再不跑，恐怕就没命了啊！

