 很快，东方白渐渐入睡！深夜，外面飘起了淡淡薄雾，朦朦胧胧，虚拟梦幻，让人看不清前方事物。

这家青楼也渐渐没了声响，变得十分安静，周围鸦雀无声。

本来今晚这里也没有几个客人，最多不会超过三个，那叫一个冷淡。

……“大姐，我们要不要行动？

那小子不但人长得俊郎，还特别有钱。”

一位女子小声嘀咕道。

她口中的大姐，就是此地的老板，名叫李玉芝！观其面相很年轻，应该不到三十，身材前凸后翘，皮肤水嫩，模样也属于上等。

“当然行动，这还用说？”

李玉芝坚定道：“他睡着了没有？”

“睡着了，里面已经没了动静。”

“行动吧，今天这个货色不错，老娘先玩玩，然后再劫了他的钱财。”

李玉芝笑道：“对了，用上欲求散！”

“嘻嘻嘻，明白！”

“大姐，我能不能也跟着喝一口汤啊……”一位女子羞羞答答道。

“没问题，咱们是姐们！有如此质量的男人，当然要分享。”

“谢谢大姐，还有我。”

“我也……”黑店啊，绝对的黑店，这么多女人欺负一个大男人，不黑又是什么？

……东方白的房间被一根细管戳破一个小孔，一缕烟丝吹了进来。

过了一会，房门被打开，偷偷摸摸走进来六七位女子。

东方白依旧躺在那里，一动不动，好似真中了迷药一般。

“大姐，你先上吧。”

后面一位女子推了一把李玉芝。

“好！你们要不要先出去？”

“咱们姐妹，出不出去有什么区别。”

“说的也对！”

随后李玉芝一步步靠近白大少，脚步轻挪，声响细微。

来到床边，李玉芝眸中放射出奇异光芒，内心惊叹不已：好帅气的小哥，万里挑一也不为过。

继而慢慢的坐在床边，一双玉手打算为东方白宽衣。

还未接触到，东方白蓦然睁开了眼睛，双指并立，蕴含雄厚的混沌之气，朝着李玉芝而去。

李玉芝大惊失色，想躲避已经来不及，身上被点了穴道。

“大姐！”

一位女子见情况不对，作势冲上来。

“别动，敢乱来本少掐死她。”

东方白将李玉芝挟持，一只手扣住她的喉咙，只要轻轻一捏，便可处死。

此话一落，果然都停下了脚步。

“放开我大姐。”

“快点放开，不然今日你死定了。”

东方白嘴角上扬，露出淡淡笑意，“原来你们是家黑店，想要对本少图谋不轨。”

“呸！我们对你做了什么？

就算做点什么，你一个大男人也不吃亏。”

“切！搞得你们好像良家一样，碰老子一下，也起一身鸡皮疙瘩。”

“那你住进来干什么？

谁逼着你了？

还是谁强行拉你进来的。”

怼的好！“额！”

东方白愣了一下，差点被噎的说不出话来，关键人家说的在理啊。

“本少住进来休息一晚怎么了？

又不是不给钱，本少让你们陪着了？

好像我自己睡得吧？

先是对本少下一些不入流的迷药，再闯进屋内动手动脚，不是图谋不轨又是什么？”

“说不定，本少还会被杀害，名节不保不说，钱财洗劫一空也罢了，最后连性命也丢了。”

东方白的一番猜测不假，她们这家店确实这样，对于外来人士一般均是迷药弄晕，然后洗劫钱财，然后杀掉。

只是对东方白加了一项，谁让他长得帅呢？

谁让他英俊潇洒呢？

果然长得帅也很危险，行走江湖，男人一定要保护好自己。

外面太凶险了！“我们没有要杀你的意思？”

李玉芝说道。

“没有杀的意思？

难道囚禁起来当玩宠？”

东方白冷哼一声：“你们在这荒郊野外做生意，本少开始就觉得不对劲，果然是一群吃人不吐骨头的恶人。”

“本少也不废话了，直接送你们上路吧。”

“等等！”

一名女子急声喊道，随之跪在地上，“这位公子，我们也是无奈之举，实在生活所迫，求你放大姐一马。”

“哦？

你们身为女子不好好嫁人，做个妇道良家，偏偏做这些羞耻生意反倒成无奈之举了？

有人逼迫你们不成？”

东方白不屑道。

“之前我跟公子说过，此地名为欲求镇！你可知为何叫欲求镇？”

“不知！”

白大少身为一个外人，怎能知晓这些。

他只知道这些人想害自己！“欲求镇本不叫欲求镇，而是叫欲囚镇，囚笼的囚，囚禁的意思。”

“欲求镇很特殊，几乎周围镇子和城池的人们都知道。

这里的男人只能娶一个老婆，一辈子只能和一位女子相好，若是违背，那个男人就会在一个月内死亡。”

“并且死相很惨，有很多人不信邪，非要试一试，最后没一个人能活下来。”

“对于奇怪这种现象，也展开了调查，最后给出的结论是：水土原因！”

“我们也不知道是真是假，总之男人有了第二个女人之后，就会在一个月之内死去，此等情况已经延续好几代人。”

“奈何欲求镇一向男少女多，很多女子都剩在了家中，嫁不出去。

当然也有许多女人嫁给了外面男人，也有很多就是嫁不出去。”

“九重圣域经常发生摩擦，打斗随处可见，本来就女多男少。”

“再则我们这些人基本都属于孤儿，没有了家人，但人总要生活，总要吃饭，所以我们便联合起来开了这家店。”

“公子也看到了，这里基本没什么人，生意惨淡。

来这里的没有本地人，基本都是在此地路过，我们为了填饱肚子，只好遇到一个宰一个，来争取获得更多的财富，让我们能够活下去。”

东方白看她说的十分诚恳，不像作假。

即使说谎，也不可能临时编造的这么完全，天衣无缝。

“公子如果不信，可以去镇子看看，即使再有钱的人家老爷，府中也只有一房妻室。”

东方白慢慢松开了手臂，放开李玉芝，张口淡淡道：“你们为了自己不假，但用这种手段岂不是平白无故害人？”

 