    55团部借书，偶遇神秘老头

    新兵下连后的第三天，早上的训练只搞到了十点半。

    连部主官好像要开会还是要干什么，无法派出人手组织相关培训，所以这一天早上十点以后，大家就解散了，各自安排。

    新兵老兵们一听，全都喜笑颜开，就像过年了一样。

    看得出来，其实谁都不想训练，哪怕是老兵，也是能偷懒一下就偷懒一下。

    陈飞跟史今说了一声，说他想去团部图书馆借几本书，史今有些意外，不过也没多说什么，只是把团部图书馆在哪儿怎么去借书要怎么办理手续什么的一一告诉了他。

    团部距离钢七连十多分钟的路程。

    陈飞一路小步快走，不一会儿就来到了团部。

    团部机关可比钢七连大多了，房子也多了很多，楼层都要高一点，一栋栋的，有点儿鳞次栉比的感觉了，而且环境也要好上不少，花园遍布，鸟飞蝶绕，十分舒适。

    陈飞四处张望，寻找图书馆所在。

    由于是新环境，而且也没有太明显的标志，再加上此时陈飞其实还没有进行过专业的侦察训练，所以乍一到这儿，还真的有点儿摸头不着脑的。

    他正找着，旁边忽然走过来一个人，是一个老头，七十多岁的样子，个头不高，清瘦清瘦的，慈眉善目，儒雅无比，穿着便装，不像是军人出身，倒像是搞学问出身的军工专家。

    陈飞连忙走过去，啪的一声立正，敬礼：“首长好！”

    那家伙被吓了一跳，回过神后，连忙笑着回了一句：“我不是什么首长，我就是一个普普通通的小老头，小同志，你好，有什么事吗？”

    “首长，请问图书馆怎么走？”陈飞开门见山，问出了自己的问题。

    “小同志，可别再叫我首长了，这样吧，我姓许，你叫我许老吧？”

    “许老！”

    “嗳——这就对了嘛！”老头儿笑得小眼睛都眯成一条缝了。

    “许老，请问你知道图书馆怎么走吗？”

    老头后用手一指：“图书馆就在那里，小同志，我也正要去图书馆呢，要不跟我一起去？”

    要是换成许三多或者成才，他们肯定都要连连摇头，直接拒绝，不过陈飞可不怕，而且他也擅于交际，当然，最重要的一点是他觉得这个老头不简单，也许会得到点什么好处，所以当即就笑着回答：“好啊，那就麻烦许老了！”

    两个人一起朝前走着。

    “许老也要去借书吗？”陈飞主动拉开了话题。

    许老笑了笑回答：“是的，我也是去借几本书。这几天来探亲，闲得有些无聊了，去借两本书看看。”

    陈飞听了，心中不由一动，一般的亲属探亲，肯定是不可以自己一个人去图书馆借书的，这个老头自己一个人就甩着手去了，那肯定是因为有特殊的身份，不然图书馆的人才不会给予办理，想到这儿，陈飞不由多看了老头几眼。

    “首长，图书馆里书多吗？有没有装甲车方面的书？”陈飞有意往那方面聊了起来。

    “装甲车？”许老有些奇怪地看了陈飞一眼。

    陈飞连忙解释：“许老，是这样的，我是刚刚分到钢七连的新兵，我想尽快学会装甲车的驾驶，所以我想先来借几本书来看看，先了解一下，做到心中有数。”

    许老一听陈飞是钢七连的，一下来了兴致：“小同志，你叫什么名字？”

    “报告首长，我叫陈飞。”

    “陈飞？”许老一愣，旋即惊讶地叫了出来：“你就是那个.......那个......上过军报的那个陈飞？”

    听了老者的这句话，陈飞越发惊讶了，老头连军报的事都知道，看样子他对702团非常了解啊，而且确定是部队里的人无疑了，不然不会养成爱看军报的习惯，也不会关心部队里的事情！

    “是的，许老，我就是军报里报道过的那个新兵！”陈飞笑着回答。

    许老上下打量了陈飞一番，这才点了点头：“嗯，不错，一表人才，能说会道，怪不得能上军报！”

    “谢谢许老夸奖！”陈飞回答：“其实不过就是运气好罢了！真正厉害的人，是像许老这样的，所以我以后一定要好好学习，认真训练，以后争取也能像许老一样优秀！”

    “你这小同志......嘴巴可真甜！”许老听了，笑得很是开心。

    “许老，我可没有吹捧你的意思，我不过就是实话实说罢了！”陈飞很认真地闭着眼睛说瞎话。

    哈哈哈哈。

    对方听了，越发开心了。

    “小陈，据我所知，图书馆里装甲车方面的书还是有的，而且还有很多种，你想借哪方面的？”

    “许老，我想借一些装甲车驾驶方面的书，不过如果能有维修保养方面的，我也想借来看看，如果能有装甲车设计、自动控制方面的，那我也想借一本。”

    陈飞每说一样，许老的眼睛就瞪大了一点。

    不过当陈飞说到他想借自动控制方面的书时，许老的眼神就变得有些审视了，显然，他怀疑陈飞争着眼睛说瞎话。

    陈飞自然知道这些话会引起对方的怀疑，所以他故意这么说是有目的的。

    他其实才初中毕业，按理，很多东西都应该不懂才是，但事实却是他连很多大学方面的东西都知晓。

    所以，为了解决这个矛盾，他从之前就开始给自己立人设了。

    对外的解释是，他是初中毕业没考上高中被迫回家务农、感受到了农村生活的艰辛与不易之后，才幡然醒悟的，才开始发愤图强。

    所以毕业后到入伍前的那几个月，他在家里疯狂读书，着魔了一般的学习，正是因为他的刻苦和天资，他才有了现在的眼界和学识。

    现在，只要有空，他就追着班里或者是连里的人问东问西，还把几个正在考军校的人的书也借了几本来看，故意搞得人家很烦，为的就是解决这个矛盾。

    显然，此时此刻，又是解决这个矛盾的一个大好时机。

    “许老，说出来你都怕不相信，现在，我最大的梦想就是把图书馆里的书早点看完！”

    “把图书馆里的书早点看完？”许老听了，一下睁大了眼睛，惊讶地看着陈飞。

    “唉——”陈飞幽幽一叹，一副悔不当初的样子，这之后，他开始回忆过往，用自己悲惨的经历引发许老的同情。

    果然，许老听了他的一番经历后，又是佩服又是同情：“小陈，过去的事，没办法改变，以后好好学习就是了，只要你好好学习，肯下功夫，什么都会好起来的！

    我以前工作的地方，也有好几个人像你一样，年轻时不知珍惜，浪费了很多光阴，后面幡然醒悟，才开始发愤图强，他们最后都成就了一番事业，小陈，我相信你也一样可以的。”

    “谢谢许老鼓励！”陈飞听了，一副很高兴的样子。

    说话间，两个人已经来到图书馆门前了。

    702团的图书馆一共三层，一层是阅览室，二层三层都是图书借阅室。

    “你要借的书，在二楼！”进了大门，许老对陈飞说。

    “谢谢许老！”

    两个人刚进门，图书馆的管理员就发现他们了，对方是一个年轻的中士，他噌地一下站了起来，惊讶地道：“许老，你怎么自己一个人来了？你想看什么书，你打一个电话给我，我给你送去啊！”

    听到这里，陈飞心里更是明了，这个老头果然不是一般人。

    许老听了管理员的话，呵呵笑了笑：“没事，我闲着也是闲着，出来走走，正好活动活动身体！”

    “许老，你想看什么书，我带你去找！”图书管理员连忙问。

    他都没理陈飞，还以为陈飞是专门照顾他的警卫员呢。

    许老听了，笑笑，说道：“我跟小陈同志一起，去二楼！”

    “许老，你们不是一起的？”图书管理员这才反应了过来。

    陈飞连忙道：“我是钢七连的士兵，我来借本书，我们只是路上偶遇。”

    许老用手指着陈飞，笑着介绍：“他叫陈飞，就是上过军报的那个小同志！”

    “陈飞？”图书管理员上下打量了陈飞一眼，随后连忙伸出手来：“陈飞同志，你好你好！”

    “班长，你好！”

    不过两个人只是客气的接触了一下，随后，对方就把注意力转向许老那里去了：“许老，你今天想借点什么书？”

    “我跟小陈借的也差不多。”许老笑着说道。

    “许老？你——你也要借装甲车方面的书？”陈飞很惊讶。

    “嗯。”许老点了点头：“我以前搞这方面的工作，这几天闲着无聊，所以想借几本这方面的新书，看看现在的新发展到底已经到什么方向了。”

    “许老，你以前是搞装甲车方面的工作的，那你一定非常专业了，许老，那我能请教你一个问题吗？”

    “小陈，你说。”

    “许老，是这样的，我和我们班长想设计一个便携式装甲射击训练模拟器，但在探讨这个东西的设计思路时，却遇到了麻烦。

    在我们的想法中，这一个便携式模拟器的硬件组成，包括炮长操纵台、仿真计算机、触摸显示屏、信号采集盒和音响设备和箱体支架组成。

    其中炮长操纵台的操纵力感采用机械方式实现，通过弹簧产生与转角成正比的回正力矩，但在具体的参数设置时，却不知道该怎么设置了，许老，你能不能给我们一点专业的意见？”

    【叮——你主动出击，抓住机会认识专家，并虚心向装甲车专家请教相关知识，你的眼界更加开阔了，知识储备更为丰富，人脉也更广了，你的装甲车驾驶+5，装甲车维修+3，装甲侦察+2】

