
　　随着苏世安结丹归来、苏长浩被派到紫云大陆，苏世昌再次成为苏家的主事人。

　　一见到苏子铭归来，苏世昌便摆出一副和蔼的样子笑道：

　　“子铭回来了，此行可还顺利。”

　　苏子铭没有隐瞒将云雾岛域之事，粗略的讲述了一番。

　　听了苏子铭的话，苏世昌当真是在心中替他捏了一把汗。

　　忍不住开口嘱咐道：“做事切记小心谨慎三思而后行，万万不可鲁莽行事！”

　　苏子铭点了点头,随即将赤霄离火镜以及在云雾岛域搜寻出来的两株三百年的金灵芝拿了出来。

　　赤霄离火镜已经成为苏家的镇族之宝，苏世昌自然将其收了起来放归族库。

　　随后他将目光看向两株三百年的金灵芝，笑问道：“云雾岛域得来的？”

　　苏子铭点头说道：

　　“不错，云雾岛域之人不熟炼丹之术，因此孙儿用冯氏族库内缴获的两枚筑基灵物换过来的。”

　　“哦，那群修士当真是孤陋寡闻啊！”

　　苏世昌开怀大笑道，依照两株金灵芝的份量足以炼制出三炉筑基丹。

　　“三伯祖，还有这一批孙儿用不到的百年灵药。”

　　紧接着苏子铭拿出了大大小小七八十个封存灵药的玉盒。

　　苏世昌见状顿时眉头一挑,惊喜的问道：“都是百年灵药？”

　　苏子铭点头微微一笑,表示回应。

　　苏世昌连忙上前打开几个玉盒查看—龟金草、蛇蜕花、紫玉参、玄冰草、万骨花…

　　“哈哈，都是好东西！”

　　苏世昌上前郑重的拍拍苏子铭的肩膀，开口道：“你大爷爷已经晋升二阶中品丹师，这批灵药刚好交给他炼制成丹药。”

　　“上交的灵药都会给你兑换成为贡献点，随时可以前往贡献堂兑换你需要的灵物。”

　　苏子铭微微一喜连忙躬身道谢。

　　苏世昌看着眼前的小辈，一时间仿佛想到了什么再度开口道：“子铭听说你在云雾岛域收了一名追随者，还是一名筑基中期修士。”

　　“果真什么事情都逃不过您老人家的眼睛。”苏子铭苦笑的承认下来。

　　苏世昌郑重的说道：“子铭，让一名同阶修士甘心臣服于你绝非易事，此人是否是别有用心我们尚且不知，我得替你试探试探他。”

　　听闻，苏子铭果断回应道：

　　“三伯祖，用人不疑疑人不用，孙儿觉得完全没有…”

　　没等他说完便被苏世昌打断,坚定的开口道：“我认识的人比你见过的都多,防人之心不可无啊。”

　　“此事你必须得听我的。”

　　“行。”

　　见拗不过苏世昌，苏子铭只得答应下来。

　　随即看向苏世昌再次开口道：“三伯祖无事交代孙儿就告退了。”

　　苏世昌思考片刻之后，开口嘱咐道：“倒是并无要事,不过家族要着重培育百艺人才，你身为家族长老要多上点心。”23sk.Com

　　“好！”

　　无非是让他多监督一二，苏子铭当即点头答应下来。

　　这些年苏子铭一直忙于修炼，在百艺之上也是有些疏忽。

　　最擅长的灵植一道也不过才摸到二阶灵植夫的门槛，想要成为一名真正的二阶灵植夫恐怕还需要些时日。

　　在其他百艺之上虽然也有涉及，但也不过是学到了一些皮毛而已。

　　炼丹一道能够炼制几种一阶下品丹药，阵法一道会凝炼几种简单的道纹。

　　离开藏经阁之后，苏子铭思量片刻决定前往灵符堂看看。

　　苏家百艺四堂—炼器堂、炼丹堂、灵符堂、阵法堂。

　　炼器堂拥有族长苏世安，这位二阶极品炼器师、灵傀师坐镇，此外还拥有苏长浩、苏存义两位二阶炼器师，稳坐苏家百艺四堂之首，乃是苏家安身立命之根本，苏子铭自然不用操心。

　　炼丹堂虽然不比炼器堂，但拥有一名二阶中品炼丹师领头，还有苏存雅这位即将晋升二阶的炼丹师，苏子铭也不用操心。

　　阵法堂乃是苏家起步最晚，最为高深的一门百艺，苏家这些年花大代价聘请阵法师供奉才培育出两位属于自家的一阶下品阵法师。

　　苏子铭对此也是有心无力,因此才将目光投向苏家的灵符堂。

　　苏家制符手段最高的一人乃是苏子铭的六叔苏存英，不过随着苏存英的战死,整个苏家灵符堂开始一蹶不振。

　　苏子铭一来到灵符堂便召见了苏家灵符堂堂主。

　　苏家灵符堂堂主是一位须发皆白的老者，长字辈修士苏长信。

　　苏长信的制符天赋不错，但因为资质不佳导致制符一道始终停留在一阶中品。

　　若不是苏存义和苏家另外一名一阶上品灵符师战死，苏家灵符堂堂主之位绝对不会轮到他的身上。

　　两人一见面苏子铭开口询问道：“苏家现如今技艺最高的灵符师是谁？”

　　苏长信没有想到苏子铭会这么直接，有些羞愧的开口道：“我苏家现如今记忆最高的灵符师乃是玉兰小丫头，如今已是一阶上品灵符师。”

　　“陈玉兰。”

　　苏子铭思量起来，陈玉兰是当初苏陈两家结盟之时加入苏家之人，此人还是陈家二长老陈易道的嫡孙女。

　　陈易道在陈家的地位极高，陈天顺、陈天德两人更是将他当做陈家接班人来培养。

　　因此导致陈玉兰年纪轻轻已是一阶上品灵符师，但苏家依旧安排苏长信担任堂主之位。

　　突然间苏子铭眉头皱了一下，他可记得陈玉兰的道侣可是苏子荣，子字辈修为仅次于他的族人。

　　依照他的估计，现如今苏子荣至少拥有练气九层修为，如果得到一些机缘的话，此时正在准备筑基也不是不可能。

　　苏子铭将目光盯向苏长信，开口问道：“陈玉兰在灵符堂之内可有职位？”

　　“只是一名普通的灵符师。”说完，苏长信低下头不敢直视苏子铭。

　　“哦，很好啊！”

　　苏子铭有些难以相信自己的耳朵。

　　苏家灵符堂职位依次分为堂主、副堂主、三大执事、普通灵符师、灵符师学徒五个等级。

　　灵符师学徒除外，灵符堂剩下的四个职位普通灵符师地位最低。

　　苏子铭本以为作为苏家唯一的一阶上品灵符师，陈玉兰再不济也会是一名执事。

　　眼见苏子铭就要发怒，苏长信连忙解释道：“九长老，玉兰丫头的身份敏感，长浩长老亲自嘱咐过不得重用。”

　　“我虽有意提拔她，由于人微言轻也是有心无力。”

　　苏子铭冷笑道：“哦，那我提拔她做副堂主可有资格？”

　　“那自然是有的。”苏长信低头回应道。

　　灵符堂没有二阶灵符师坐镇，自然要受制于族内筑基长老的管制。

　　苏子铭再次开口道：“好，那就提拔她做灵符堂的副堂主。”

　　“是！”

　　苏长信连忙答应下来。

　　毕竟他得罪不起苏长浩，现如今的苏子铭也不是他能得罪的。

　　苏子铭冷冷的看了一眼苏长信，踏步走入灵符堂之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百三十六章 上交收获，安心发展的苏家免费阅读。https://xs.23sk.com 