    第1357章五个亿，贱卖？

    须臾后，上官文彦欲哭无泪，可怜巴巴地看向楚千璃，“小伙伴啊，这，这也太多了，我……我买不起啊！”

    说到最后他无比地心痛，这到底是什么奢侈的回答。

    这么多稀罕无比的极品火灵晶摆在他的面前，他甚至能感受到那灼热的火元素灵气波动，这是多大的机缘啊！结果……就因为火灵晶的品质太高了，他竟然就买不起了！

    但这也实在没办法，火灵晶越来越稀缺，极品的火灵晶更是罕有至极。

    而觉醒了火元素灵力的灵修若想让自己的火元素天赋变得更强，就要吸收火灵晶中的灵气，越极品的火灵晶越好。

    于是，当初那场位于拍卖场中的争抢简直叹为观止，最后那块极品火灵晶成交的价格就快媲美南宫大师之前打造出的一件极品法器了。

    将近三千万！

    如今，摆在他眼前的火灵晶却比那场拍出天价的火灵晶还要极品，这若是放在拍卖场中，价格肯定更恐怖。

    只怕五千多万都收不住，毕竟，这实在是太难得了。

    他若是以五千万一块的价钱来买，已经违背了他之前的初衷，都没多给小伙伴一些，却也只能买下五六块。

    嘭嘭嘭！

    上官文彦突然感觉好心梗，直接用拳头锤心口，“啊，我为什么这么穷啊！”

    “……”甜汤四人嘴角瞬间狂抽。

    为何这么穷，还不是因为主子您有了灵晶就败了去买珍稀的兽核了么。

    这种关键时刻再后悔把灵晶如流水般地花出去也没用了。

    “你们说，如果我找师父借几个亿的灵晶，他会借吗？”突然，上官文彦扭头看向自家护卫，一本正经地问道。

    迎着上官文彦充满期盼的眼神，甜汤残忍地打破了他的希望，“主子，是什么让您觉得大师能有几个亿借给您？”

    “都是当驭兽师的，谁比谁富有？”

    “呜！”上官文彦眼泪都快下来了。

    这个回答真是太现实了。

    虽然驭兽大师挣的多，但败在灵植和兽核上的灵晶也多啊。

    所以总结下来，师父身上能有个一亿就不错了。

    而他总不能都借了让师父接下来喝西北风吧。

    噗哈哈哈！

    楚千璃看着上官文彦在那边表演，已经快要笑死过去了。

    “行了行了，你手上究竟有多少灵晶？”楚千璃问道。

    上官文彦立刻取出了他的紫晶卡，“我自己的零花钱，估摸着还剩几千万。不过，这紫晶卡可以从苍冥钱庄中借灵晶，我一次也没借过，如今有三亿的份额可以动用一下。”

    说着，上官文彦又觉得他实在是太穷了，穷的他都想下去接任务了。

    不过，那些任务加起来也就只能挣个一二千万，实在够不上什么。

    “主子，我们四人还可以给你凑一凑，再凑二个亿出来。”

    甜汤这回终于是当了一回真正的甜汤，说出的话简直是甜到了上官文彦的心坎里。

    上官文彦的眼睛瞬间亮了，“那我可以凑合一下买上……”十一块了。

    “成交。”然而，他后面最关键的几个字还没说出来呢，楚千璃已经爽快道，“五亿，这些火灵晶都归你了。”

    “！！”上官文彦好悬没被刺激得一口气上不来，直接梗死过去。

    飞快地喘了几口气后，上官文彦就蹦起来了，“不行，这绝对不行！”

    随即，他简直痛心疾首，“小伙伴你知道你为何穷吗？就是因为你不懂挣钱！”

    “这些超级极品的火灵晶怎么能用五个亿贱卖，少说也要十多亿啊！”

    楚千璃无辜地眨眨眼，要不是她太穷了，直接送他都没关系。

    但这话此时绝对不能说！

    真要是说出来，她怕他会直接抽过去。

    于是，楚千璃只能乖巧地点头，“嗯嗯嗯，受教受教了。”

    “那要不然这样，就当你欠我的，日后再还？”

    “那也不行，小伙伴你眼下这么穷，我怎么还能赊账。”上官文彦一脸心痛地看着桌上红得耀眼的火灵晶们，拨弄了一会儿，取了十一块过来。

    “五千万一块，或许还是我占便宜了。毕竟这火灵晶的品质如此之高，多吸收吸收定能提升体内火元素灵力的精纯度。”

    “为提升天赋而花的钱，那都不叫花钱。”

    “所以，这火灵晶若是放在拍卖场中拍卖的话，一定能拍卖出更可怕的价格。”

    “不过，小伙伴你若真拿这种火灵晶去拍卖，千万别拿多。拿个二块去拍卖就够了，免得被有心人盯上，不安全。”

    楚千璃这下还能怎么说，只能继续乖巧地点头，一脸受教样。

    于是，上官文彦高兴了，一脸占了大便宜的样子。

    就连甜汤四人也是一副占了大便宜的样子，兴奋的不行。

    主子这也太厉害了，交个朋友都能弄到十一块放眼整个沧溟大陆，买都买不到的极品火灵晶！

    楚千璃见他们高兴成这样，突然觉得良心有些小痛。

    这些火灵晶都是她当初拆朱雀的地宫时拆出来的，她分分钟能取出一堆来把这个房间给堆满。

    堆满了之后，她手上还有许许多多。

    所以……这次薅羊毛是不是薅得太过了点？

    还有……

    “说起来，我现在不接任务，是因为我不确定能不能买齐灵植。如果能买到我想买的灵植，下面的任务我就能全部接了。这样的话……”

    哐当！

    楚千璃的话还没说完呢，上官文彦已经连人带椅子一起摔了。

    “主子！”甜汤四人吓了一跳！

    主子今日是什么情况？

    就算身强体健不会摔出大问题来，可总在刚结交的小伙伴面前这么狼狈，主子是不打算要面子了么！

    “没事没事。”上官文彦摆摆手，自力更生地爬了起来。

    而后，他以一种非常震惊，以及非常闪亮亮的眼神盯着楚千璃，“小伙伴你，你竟然有那么多的珍稀兽核么！”

    “天呐，能不能给我……”看一看。

    “等等。”楚千璃摆摆手，及时地打断了他的话，“我没兽核啊。”

    嘭！

    上官文彦急忙扶住桌子，不然，他肯定又要摔了。

    这句话的信息量实在太大了。

    “没兽核，你打算怎么炼制驭兽丹？”上官文彦的声音都飘了。

    楚千璃理所当然道：“就光用灵植来炼就好。”

    “……”上官文彦。

    “噗。”楚千璃一个没忍住喷笑出声。

    上官文彦此时的表情实在是太有趣了。

    明明有一大堆的话想要说，却又碍于不能刺伤到她脆弱的小心灵，所以使劲地憋着，什么都不敢说。

    总之，她发现了，她刚结交的这个朋友很体贴啊。

    “我知道你在想什么，给你看你就知道了。”楚千璃说着，干脆就拿出了青焰丹鼎。

    她也没炼制什么特别复杂的高品阶驭兽丹，就随意炼制了一枚寻常的五品驭兽丹。

    上官文彦看得双眸灼灼放光，楚千璃一出手，他就清楚她的深浅了。

    这手法，这速度，简直绝了！

    同她比起来，他这个驭兽天才简直不值一提。

    甚至，他有些大逆不道的想，如果小伙伴真的能证明光用灵植就能炼制出和使用了兽核效用一样的驭兽丹，那小伙伴绝对能轰动整个驭兽师界！即便是师父站到小伙伴面前，只怕也要恭敬地称小伙伴一声大师了。

    嗡！

    就在这时，丹鼎竟是发出了一声嗡鸣。

    “！！”上官文彦。

    他幸好扶着桌子没放手！

    这是什么？

    百分百完美无瑕的驭兽丹？

    天，小伙伴到底要带给他多少刺激！

    “好了。”楚千璃却是在这时抓住从丹鼎中飞出的驭兽丹，而后随意地抛给了上官文彦。

    “嚯！”上官文彦手忙脚乱地接住。

    而后他就仔细地研究了起来。

    越是研究，他就越是心惊。这种丹药内所蕴含的能量波动，竟然和用兽核炼制出的驭兽丹完全相同！

    天！

    上官文彦只觉他的一颗心激动得都快跳出来了，冲口就是，“我，我能买下这枚驭兽丹吗？”

    “嗯？”

    “我不是想偷偷拿去研究。”上官文彦飞快地说道，生怕楚千璃误会了，“我就是想拿着这枚驭兽丹去喂给凶兽，看看凶兽服用后的效果。”

    “那你就直接拿去试呗。”楚千璃无所谓地说道，顺便把青焰丹鼎收了起来。

    “还有，桌上的火灵晶你也拿着吧。我有挣钱的本事，你也看到了。”

    上官文彦闻言反而冷静了下来，他忽而意识到，他结交的这个小伙伴是真的不同寻常。

    但这份不同寻常一个处理不当绝对会给她带来危险。

    越想，上官文彦越是冷静。

    最后，他的眸光少见得锐利了起来，很是慎重地盯着楚千璃，“小伙伴，你知道你若是以这种炼制手法去接任务会发生什么吗？”

    “当然知道。”楚千璃唇角一勾，语气笃定，“会引起绝对的轰动。”

    “而且我可以很肯定的告诉你，用我独特的手法炼制出的驭兽丹，不仅可以无视兽核的问题，还能让凶兽在服用的时候百分百压制它们身上的戾气。”

