    

    
                第1138章

    
                “她考什么关我们屁事？我们又不是她爹，干嘛要关心她？还是说，你打算给她找几个爹？”

    
                “我不想当她爹我，我想当她男人，哈哈哈哈......”

    
                几个男人猖狂的大笑着，嚣张到不可一世。

    
                陈沐兰眼里隐隐有些后悔，来饭店工作后，她经常发现这群厨师没事就把珍贵的食材带出去，偷偷卖给了其它的饭店。

    
                又或者把已经做好的菜，让人打包拿走，赚点小外快。

    
                至于这些食材，都计算在了厨房的自然损耗上。

    
                陈沐兰是个很正直的女人，加上丈夫去世，让她对这个世界有些厌恶的心理，便去找老板告发。

    
                老板二话不说，立刻找到总厨廖新安，罚了他一万块钱算是惩戒。

    
                这点钱对廖新安来说，并不算多，他每个月工资都有好几万呢。可这事丢人啊，一个饭店的总厨，被一个刷碗的娘们给整了，传出去自己还不被人笑话死。

    
                所以趁着还没开伙的时候，廖新安伙同其他厨师，把陈沐兰打了一顿。

    
                对这个可怜的女人，他们没有任何的同情心，反而欺负的心安理得。

    
                这时候，一个声音从身后传来：“没想到你们除了会炒菜，还很会欺负女人。”

    
                几人连忙转过身去，看到江志浩等人走过来的时候，都微微一愣。

    
                廖新安没见过稽子墨，更没见过江志浩，确定这些人自己不认识后，他冷哼一声，道：“你们是谁，谁让你们进来的，快点出去！”

    
                江志浩看向角落里缩着的陈沐兰，道：“出去可以，不过我要带她一起出去。”

    
                “你他吗谁啊，知道这是谁的地盘吗？”一人说着话，走上前来指着江志浩骂道。

    
                下一刻，他就发出了惨叫声。

    
                江志浩直截了当的掰断了他的手指头，然后往后一推，淡声道：“我不清楚这里是谁的地盘，但我很不喜欢被人指着。”

    
                他这干脆的动作，连几个保镖都没反应过来，稽子墨更是诧异的看着江志浩，似乎是头一回见到他。

    
                之前的见面中，江志浩从来没有表现过什么暴力的行为，稽子墨只知道这个男人行事果断，手段高超。

    
                现在看来，自己对他的了解还是太少了。

    
                随随便便掰断别人的手指头，却没有任何慌乱和畏怯，说明这不是第一次做了，更说明他内心有强大的底气支撑。

    
                这份底气，绝对不是来源于自己，这一点稽子墨还是很有自知之明的。

    
                不过惊讶归惊讶，并不影响他对江志浩的看重，手一挥，四名保镖立刻上前护住，不让对方再靠近。

    
                他们就算不过来，也没有人敢来，江志浩的狠辣，把几个厨师都给吓到了。

    
                廖新安心里发沉，脸色发慌，道：“你到底是谁，这件事和你又没什么关系，管什么闲事？”

    
                说话时，廖新安给旁边人使了个眼色，示意通知老板。

    
                那人没有犹豫，立刻后退数步，从口袋里掏出一个手机，借着冰柜的遮挡拨出去电话。

