    杨林目瞪口呆。

    之前发生的一幕幕太过惊人。

    转眼间，魔威赫赫的黑天魔念就已经被赵丽干净利落的解决。

    这是什么实力？

    真境？

    看着赵丽的背影，杨林有些忐忑不安。

    他可没忘记，赵丽对自己可不友好。

    在幻境中，甚至还曾经杀死过赵丽，也不知道她是否知道。

    赵丽对着龙人看了一眼，双眸中精光爆闪, 整个人突然消失不见。

    龙人身形一颤，又活了过来，转身看着杨林，嘴角微翘：“白龙，这就是你找的帮手吗？我也看上了，那你说该怎么办呢？”

    赫然是赵丽的声音。

    “你既然有魔躯了, 他自然是我的。”白龙淡淡道。

    杨林却觉得一股凉气从脚底直冲脑海。

    脑海中浮现一个可怕的想法——

    白龙, 黑龙……他们是一伙的？！

    “本来这小子是我看上的，不过现在, 让给你吧。”龙人开口，却不再是赵丽悦耳的声音，而是与白龙极为类似苍老的声音。

    杨林全身汗毛倒竖，浑身上下鸡皮疙瘩都起来了。

    从双方的熟稔程度来看，已经确认无疑，两人就一伙的。

    “赵丽”，应该也只是黑龙的一具化身而已。

    “前辈，你们……有什么需要晚辈代劳的吗？晚辈赴汤蹈火，在所不辞！”杨林期期艾艾道，脑子飞快转动。

    两人实力都如此强大，却没有直接对自己下手，说明自己对他们有用，而且短时间内不会对自己下手。

    若是自己表现得顺从，或许有机会找到逃生的办法。

    “之前我找过一些帮手，可惜他们的身体都太弱了，根本就派不上用场。

    这次能遇到小友你，黑龙又回来了, 也许是天意要我成功。”

    白龙佝偻的身形逐渐挺直，自有一股睥睨天下的气势散发出来，他看着杨林，目光越发炙热：

    “小友你的身体修炼的真不错，骨血合一，五脏合一，若非血脉太过低劣，比起当年那张……也丝毫不差。

    完美，简直太完美了！”

    白龙连连赞叹不已，眼神炙热的仿佛能将杨林生吞了。

    杨林头皮发麻，问道：“不知前辈需要晚辈做什么？”

    “放心，不过是借你身体打一架罢了。”

    白龙眼神逐渐平静下来：“地宫入口的暗黑魔龙你见过吧？只要打败它，你就能重获自由。”

    语气一顿，白龙继续说道：“我们的目标是一致的，暗黑魔龙堵在门口，你们也出不去。若是时间太久，你外界的肉身消亡，灵魂自然会溃散。”

    杨林抬手看了看，问道：“前辈，这不是肉身吗？”

    “不是。”

    白龙解释道：“真作假时假亦真，假作真时真亦假。

    在这座地宫, 你能完全发挥出你的实力，但你是灵魂进来的，出去自然还是灵魂，这一点无法改变。”

    真？

    假？

    杨林皱眉。

    仔细感受着身体，完全感觉不出什么差别，和肉身一模一样，除了体内的蛟龙血脉。

    “前辈，我们要如何做？”杨林问道。

    “你实力虽然不错，但和暗黑魔龙比起来，还是差得太远。”

    白龙沉吟一番，道：“现在最紧要的事情，是先提高你的实力。”

    提高实力？

    杨林目光一闪，问道：“前辈，你们这么强的实力，还是打不过暗黑魔龙吗？”

    黑龙冷哼一声：“这里是暗黑魔龙的主场，真假易位，以我们的实力，它伤不了我们，我们也伤不了它。”

    那还是打不过呗。

    杨林腹议。

    “走吧，办法我已经有了，只是要麻烦黑龙你了。”白龙沉吟一阵，看向黑龙。

    “怎么做？”

    虽然黑龙说话的语气对白龙没有丝毫尊重，但似乎又很信任白龙。

    “魔龙战体！”白龙沉声道。

    “他承受得了吗？”

    黑龙看了杨林一眼，道：“之前我只是打算给他激活魔蛟战体。就算如此，那几人也没有承受住，最后丧失了神智，还没有完全激活。”

    魔龙战体？

    魔蛟战体？

    杨林脸色阴沉。

    他想到了铁马的模样。

    变成那副模样，莫非就是被黑龙激活了魔蛟战体？

    “魔蛟战体应该没有问题，成功之后再继续纯化血脉，能纯化多少是多少。”白龙眼神锐利。

    “那我们开始吧。”

    黑龙开始给杨林讲述魔蛟战体的修炼之法。

    战体，也就是战斗形态，是一种对血脉的终极运用。

    现在杨林体内有蛟龙血脉，他能清晰感觉到其中拥有极为庞大的能量。

    但他无法调用。

    只有在使用左青龙拳时，才能调动少许蛟龙血脉之力。

    这调动的少许蛟龙血脉之力，就几乎相当于自身全部实力的一半。

    若是能将所有的蛟龙血脉之力调动出来，杨林不知道那会是何等强大的力量。

    魔蛟战体的修炼并不困难，听黑龙讲述一遍后，杨林很快就掌握。

    然后，他开始修炼魔蛟战体。

    修炼魔蛟战体的第一步是激活蛟龙血脉之力。

    这一步，由黑龙代劳直接激活，杨林没有费丝毫力气。

    嘶！

    蛟龙血脉之力被激活后，杨林当即闷哼一声。

    他感觉血脉中的蛟血仿佛沸腾起来了，好像体内有一把火在熊熊燃烧，全身变得滚烫无比。

    这把火越烧越旺，烧遍全身内外，就连识海都燃烧起来了，神智开始变得模糊起来。

    全身上下变得一片通红，就连眼睛也是一片赤红。

    杨林强自忍耐着痛苦，集中注意力，赶紧按照魔蛟战体的修炼之法引导体内燃烧的蛟血分散到全身各处。

    肌肉骨骼，四肢百骸，五脏六腑，大脑……

    “啊！”

    一股火线直冲脑海，杨林脸色狰狞无比，紧咬牙关，全身剧烈颤抖不已，一缕缕白烟从头顶袅袅升起。

    被激活的蛟血太强大了，比真血强大太多。

    杨林体内的真血逐渐被蛟血吞噬融合，转化为更强大的蛟血。

    在强大的蛟血的带动下，杨林的身体被迅速强化，越来越强大。

    五脏六腑，肌肉骨骼都变得更加强大，更加坚韧。

    不止如此，在五脏六腑，肌肉骨骼被强化完毕之后，蛟血依然继续在继续强化。

    杨林的体型开始发生变化，越来越壮硕，越来越高大，整个人涨大了一大圈。

    咕咕！

    小腹突然传来一串闷响。

    饿！

    好饿！

    一种极度的虚弱感涌上心头，杨林全身迅速变得一片煞白，沸腾的蛟血开始平息下来。

    啪叽！

    一声闷响在身旁响起，一股血腥味飘来。

    咕隆！

    杨林不由自主吞咽了口唾沫。

    食物的感觉。

    神智有些模糊，杨林勉力睁眼看去。

    是一具尸体，人类的尸体。

    杨林也顾不了那么多，双手按上去。

    吞天发动。

    精血滚滚涌入体内，开始平息的蛟血再次沸腾起来，强化改造杨林的身体。

    不知道过了多久，强化改造终于完成，蛟血完全平息下去，杨林也恢复了清醒。

    此时，杨林全身散发着一股霸道威严的气息，令人不由自主的就想臣服。

    龙威！

    蛟龙也有龙威，但比较弱。

    杨林仔细感受一番。

    蛟龙血脉之力被完全激活之后，他的身体强度直接翻了一倍。

    带来的是力量防御速度的全面提升。

    并且，杨林能感觉到，随着修炼，自己的身体强度还能继续提升。

    不止如此，杨林感觉自己的精神力强大了一大截，脑海中有莫名的碎片不时闪过。

    他努力想要捕捉看清，却仿佛梦幻泡影，怎么也捕捉不到，也看不清。

    这让他难受得想要吐血。

    “成功了？”白龙定定看了杨林几眼，欣喜道。

    “成功了，意料之中。”

    黑龙语气肯定，随后惋惜道：“可惜，他不是龙族，无法觉醒血脉天赋神通。”

    白龙目光一闪，道：“也不是不可能。”

    “不行！”

    黑龙语气突然变得激烈，严辞拒绝道：“绝对不行！”

    白龙和黑龙对视半响，最终点点头：“也好，不觉醒血脉天赋神通，也就不会受到暗黑魔龙的等阶压制，能完全发挥出实力。”

    心中却是非常惋惜。

    如果魔蛟战体配合血脉天赋神通，实力还能暴涨数倍，击败暗黑魔龙的几率大增。

    至于龙族的等阶压制，他自有方法解决。

    但黑龙不许，他也没有办法。

    不过这只是他原本的计划。

    现在黑龙回来了，又有一具强大的龙人魔躯，就算不觉醒血脉天赋神通，应该也没多大问题。

    “小友，感觉怎么样？”白龙看向杨林，问道。

    “感觉还不错。”杨林捏了捏拳头，点点头。

    他能感觉到，在身体强度翻倍之后，之前掌握的武学绝招依然能使用出来，威力同步翻倍。

    杨林闭目片刻，再睁眼。

    身上霸道威严的气息消失无踪，全身气血收敛，又变得平平无奇。

    “还能纯化血脉吗？”白龙看向黑龙，问道。

    “不能。”

    黑龙淡淡道：“这具魔躯倒是能萃取出一滴龙血来，但一旦将龙血萃取出来，这具魔躯就废了。

    一滴龙血，用来纯化血脉也增强不了多少，太浪费了。”

    “那我们就去试一试吧，哪怕杀不了暗黑魔龙，也要搞一点龙血回来。”白龙起身，朝着山洞前方走去。

    杨林和黑龙赶紧跟上。

    三人来到水边，沿着岸边一路前行，最终来到一处山洞尽头。

    这里正有一群人聚在一起，正在商量着什么。

    杨林放眼看去，法玥，涂明，余青莲，徐方等人都在此地。

    也有很多人已经不在，只剩下十几人。

    哗啦啦！

    岸边水花四溅，隐隐可见水底有一道庞大而修长的身影潜伏。

    一股奇异的感觉涌上心头。

    暗黑魔龙！

    杨林一眼就看出，这道巨大的身影，就是之前曾经遇到过的暗黑魔龙。

    三人继续朝前走去，走了几步，杨林神情微变。

    只见白龙和黑龙的身形突然变了。

    白龙变成李元的模样，黑龙变成赵丽的模样。

    两人走上前去，招呼道：“见过涂师兄，见过恒师兄。”

    然后，两人归入浮屠山的队伍。

    杨林一愣，上前几步招呼道：“见过法师兄，见过徐师兄。”

    法玥深深看了杨林几眼，点点头。

    徐方热情的迎上来，伸出手来：“林师弟，我还以为你……没事就好。”

    “多谢师兄关心。”

    杨林和徐方握了握手，问道：“徐师兄，我们怎么离开这里？”

    “通道就在水下。”徐方指着水面道。

    杨林定睛看去，只见水面下隐约有一点亮光。

    仔细多看两眼，杨林发现，那亮光是一个洞口，有阶梯蔓延而下，不知通往哪里。

    “那是通道？”杨林疑惑道。

    这就算是个通道，但通道一直往下，还不知道延伸到哪里去了。

    “是的。”

    徐方解释道：“在这座地宫，真假易行，上下颠倒。

    我们现在所在的山洞，实际上是在水底，穿过那道通道，就能离开此地，回到龙潭山。”

    徐方挠了挠头：“其实我也没有看出来，之前还一直在找出路，可把这里找遍了都没有出路。

    后来是法师兄他们查探一番，才确认出路就在这里。

    只是暗黑魔龙挡道，不将它除去，我们根本不敢下水，更不用说出去了。”

    杨林点点头。

    从白龙和黑龙慎重的态度，还有之前三名道子退避三舍的态度来看，暗黑魔龙的实力非常强大。

    要除掉暗黑魔龙，恐怕不是一件容易的事。

    但不得不做。

    自杨林三人到来后，再也无人到来。

    三名道子商量片刻后，将任务一一分配下去，然后正式准备屠龙。

    其他人沿着岸边站定，气血勃发蓄势待发。

    三名道子携手朝着水中走去。

    一进入水中，水波荡漾，水底的暗黑魔龙猛然抬起头颅，双目中红光闪烁，庞大的身形蜿蜒，朝着三人冲了过来。

    身体两侧水流汹涌被强行排开，暗黑魔龙在水中恍若一道闪电，转眼间就来到三人身前，一股霸道威压的气息散发出来。

    相隔数十米，岸边的不少人都身形颤抖起来，显然被龙威所迫，实力大打折扣。

    三名道子却仿佛没有受到任何影响，直接悍然出手，一出手就是最强的手段。

    水中是暗黑魔龙的主场，他们再自忖实力强大，也不敢有丝毫大意。

    一出手就是火力全开，争取一击必杀。

    否则后患无穷。

