    三天后的晚上

    杨鬼那边给马天成打来电话，说准备今天拿货，拿三十万的货，马天成和杨鬼说完后，又通知了刘北和程浩，告诉他们，准备装货出发。

    水果市场的仓库内。

    刘北和程浩，吩咐着下面的人，把货一点点的，压进了货车的轮胎里。

    “啪！”

    一边忙活着的时候，刘北掏出手机，拨通了磊子的电话。

    “喂？北哥。”磊子快速的接通电话。

    “干活儿了，来五岭大道找我，这里有个运达水果市场，你在门口等我就行。”刘北简洁的说道。

    “好勒，马上到！”磊子顿时兴奋的直接跳起，随即直接挂断了电话。

    ……

    仓库内。

    二十分钟后。

    磊子到达水果市场门口的时候，刘北和程浩，也正开着货车缓缓驶了出来。

    “北北，浩子，来，我给你们系个东西。”付谷站在车旁边，笑着说了一句。

    “啥东西啊？”刘北摇下车窗问道。

    “红绳，保佑你们第一次出货，不会出事儿。”付谷解释了一句：“来，把手给我。”

    “呵呵。”刘北暖心一笑，也没拒绝，把手放了下去。

    一分钟，付谷给刘北和程浩，同时系上了红绳，认真的说道：“祝你们顺利回来，我摆好酒，等你们来喝。”

    “好勒。”

    刘北和程浩，同时点头回了一句。

    说完，刘北扭头看着不远处的磊子，斜眼说道：“你傻逼逼的站在那里干啥啊？上来啊！”

    “唰！”

    而刚才还没注意到磊子的程浩，顺着方向看了过去，当他看见磊子后，瞬间就结巴了：“卧槽，这B养的……他……他咋来了呢？你叫的啊？”

    “……嗯，我叫的，现在他跟我混了。”刘北尴尬的点头回道。

    “不是……他怎么就突然跟你混了呢？”程浩瞪着眼珠子，十分不解的问道：“我被他踢的，差点没被他踢死了都，你现在突然说他跟你混了？你是不是在歪我？”

    “哎呀，往事这东西，就让他随风而去，行不行？”刘北极力的解释道：“不打不相识，这死胖子，其实挺有意思的……你和他处处看，行不行？”

    “我TM处你大爷，我都差点没被他打死，你叫我和他处个什么玩意儿？”程浩破口大骂道：“你给我赶紧叫他滚，要不然我今天就捅死他！”

    “哎呀，人家来都来了。”刘北咬牙说道：“那就这样，回来我请你干他姐姐，行不行？”

    程浩顿时愣住：“他还有姐姐啊？”

    “嗯，在天池上班的。”刘北快速点头。

    “妥了，叫他上来，我打不了他，我就祸害祸害他姐姐。”程浩恶狠狠的说道。

    “上来！”

    刘北顿时扭头看向了磊子。

    “哐当！”

    磊子拉开车门就坐了上来，冲着程浩十分不好意思的说道：“大哥，上次的事儿……有点误会，你心里别气，你要是真的气的话，你削我一顿，我绝对站着不动的给你打。”

    “没事儿，姐夫气量没这么小。”程浩摆了摆手，随口回了一句。

    “哈哈！”

    刘北闻声顿时爆笑，伸出脑袋，看向后面的货车：“出发了，跟上。”

    后面那辆车里的几个人，是程浩叫来的，也都是他的弟弟。

    ……

    四十分钟后。

    货车到达区口，守在区口的工作人员，顿时伸手把车辆拦住，例行检查了一番，发现没有什么问题后，才放了行。

    一路无话，出了区外后，货车继续行驶了一个半小时左右，才到达了交易地点。

    “把车靠在路边，下车歇会儿，等他们过来。”刘北推开车门，扭头喊了一声。

    “嘎吱！”

    后面的人一听，踩了一脚刹车，停在了路边。

    “啪！”

    刘北掏出手机，拨通了杨鬼的电话：“鬼哥，我们到了，你们还要多久？”

    杨鬼低头扫了一眼路标，然后回道：“快了，最多十分钟。”

    “好。”刘北点头回了一句，随即直接挂断了电话。

    ……

    与此同时。

    刘北他们后方的一公里处，停着一辆私家车，领头车里坐着一名二十五六岁左右的男子，他看着一名跑过来的小伙问道：“他们的车停住了，是吗？”

    “嗯，两辆货车，加起来也就七个人。”小伙点头回道。

    “那就不能等了，现在就得干，要不然等交易的人到了，咱们就有点难办了。”领头男子摸了摸脑袋，干脆的说道：“大龙，开过去，准备干。”

    “嗡嗡！”

    司机大龙闻声，一脚油门踩了出去，快速向刘北他们，所在的位置赶去。

    一分钟后。

    私家车抵达刘北他们不足一百米的位置，领头男子拿出一把自D步枪，张嘴喊道：“开大灯，晃他们的眼睛，准备搞！”

    与此同时，刚刚吸了一口烟的刘北，扭头就看见一辆私家车，正急速的向自己冲了过来，他瞬间就觉得有些不对劲儿，于是张嘴喊了一声：“不好，有情况。”

    “唰！”

    所有人回头一看，统一的拔出了身上的枪。

    “嘎吱！”

    私家车一脚急刹，稳稳的停在地面后，车里四名戴着匪帽的男子，拎着自D步枪就冲了下来。

    “哒哒哒哒……！”

    领头男子举起枪，横着就扫了一梭子，瞪着眼珠子喊道：“劫货的，不想死的就给我马上滚。”

    “艹，干他们。”刘北立即反应了过来，举起S枪就快速还击。

    “CNM，警告无效，那就给我全部干死！”领头男子摆手喊道：“快点，给我突过去。”

    “哒哒哒哒！”

    旁边一名小伙，举起自动步Q，步伐不紧不慢的向前迈着，后方货车的俩名青年，还没有反应过来，就被打的倒在了地上。

    “妈的，这是哪冒出来的人，手里的家伙这么硬？”程浩躲在货车的右侧，额头冒汗的说道。

    “都TM给我别哆嗦，货保不住，咱们回去一样的死。”刘北棱着眼珠子喊道：“既然吃了江湖这口饭，挣了这份钱，那就必定要承担这份风险，我数一二三，全部给我还击。”

