    第340章不许任何人折辱叶大师

    吴鑫气的火冒三丈，拳头都攥得咯咯直响！

    他死死盯着叶辰，冷声道：“好小子，这是你自己找死，别怪我没给你机会！我吴家绝不会让你活到明天！”

    叶辰还没说话，宋婉婷便立刻喝道：“吴鑫，你敢！”

    吴鑫冷声道：“我有什么不敢？！你真以为我吴家在金陵就任人宰割了？我告诉你！在金陵，任何人都必须向吴家低头！”

    宋婉婷面色一寒，脱口道：“吴鑫，这里不欢迎你，请你出去！”

    “让我出去？！”吴鑫瞪大眼睛，看着宋婉婷，愤怒的说：“你为了这个臭吊丝，要把我赶出去？”

    宋婉婷坚定的说道：“没错！我再说一遍，请你出去！”

    这时候，宋婉婷的堂哥宋荣誉忽然出现，急忙上前一步，开口劝道：“哎呀，吴公子、婉婷，你们俩这是吵什么呢？”

    吴鑫见宋荣誉来了，急忙道：“荣誉你来的正好，你这个妹妹，为了区区一个吊丝，就要把我给赶出去！”

    宋荣誉看了叶辰一眼，内心多少有些尴尬。

    其实宋荣誉心里对叶辰也很不屑，不过，他知道爷爷很相信他，而且也很看重他、尊重他，所以，他可不敢公然对叶辰不敬。

    眼看叶辰跟吴鑫似乎是有了矛盾，他急忙笑着说道：“哎呀，这可真是大水淹了龙王庙、一家人不认识一家人。”

    说着，他忙向叶辰说道：“叶大师，这位是吴鑫吴公子，苏杭吴家的长子长孙。”

    随即，又急忙对吴鑫解释道：“吴公子，这位是叶辰叶大师，曾经救过我爷爷的命。”

    吴鑫冷哼一声，道：“什么狗屁大师，我看就是个江湖骗子罢了！他打伤了我吴家的狗，还骂我吴家是垃圾，今天就算是天王老子来了，我都不会放过他！”

    话刚说完，吴鑫还没动身，宋老爷子和吴东海便从别墅内走了过来。

    宋老爷子走过来的时候，就听到这边发生了争吵，当即皱起眉头，问道：“婉婷、荣誉，发生了什么事？”

    吴鑫见宋老爷子来了，赶忙说道：“宋爷爷你来的正好，婉婷为了这个叶辰，竟然把我的人赶了出去！而且这个叶辰对我吴家出言不逊，简直就是在羞辱我、羞辱我整个吴家！您可一定要......”

    吴鑫话还没说完，宋老爷子就已经快走两步，双手伸向叶辰，满脸崇敬的说道：“叶大师，您来了！”

    一旁的吴鑫以及吴东海都看的目瞪口呆！

    八十高龄的宋老爷子，为什么会对一个年纪轻轻、穿着打扮也很吊丝的年轻人如此恭敬？！

    此时，叶辰看着宋老爷子微微一笑，说：“老爷子，我看你起色不是太好，这些天身体是否有些抱恙？”

    宋老爷子急忙说：“叶大师果然是人中龙凤，一眼就能看出老朽的情况，实不相瞒，前些日子变天，多少有些感染风寒，再加上年纪大了，所以就显得疲惫了一些。”

    叶辰嗯了一声，说：“因为你身体的底子太弱，所以上次给你的药，主要的药力都用在治疗你体内多年积累下的病症与隐疾，虽然治好了你的一身毛病，但是对你的身体素质，其实提升不是很大。”

    宋老爷子慌忙拱手说道：“即便如此，也很感激叶大师的救命之恩了，若不是叶大师出手，老朽怕是早已经入土，哪还能活到今日大寿！”

    叶辰淡然一笑，说：“今日我给你准备了一份寿礼，相信会对你的现状有所帮助。”

    宋老爷子一听这话，顿时激动的手脚发抖。

    寿礼？对现状有帮助？

    难道......

    难道是......

    难道是施天齐服用过的那个回春丹？！

    宋老爷子这几日，做梦都想得到一场机缘，做梦都希望叶辰能够赐给自己一颗回春丹，也让自己感受一下时光倒流的魅力、让自己能够多活一些年岁、助宋家走的更长更远。

    可是，他活到这么大的岁数，很清楚一个道理：机缘难求！

    他不敢去找叶辰求药，生怕叶辰反感，所以只能耐下心来等待。

    等待着，机缘到来的那一刻。

    他原本觉得，这个机缘，怕是要等到孙女宋婉婷与叶辰有实质性进展的那一天。

    但是，他现在听叶辰的话，心里觉得，叶辰很可能真的给自己准备了一颗回春丹当寿礼。

    不过他也不能确定，更不敢直接发问，于是只能先将这个极大的期待压在心头，拱手向叶辰鞠躬道：“老朽谢过叶大师！”

    吴东海看得直皱眉，急忙低声问身边的吴鑫：“这小子什么来头？！宋老竟然对他这么尊重？！”

    吴鑫咬着后槽牙，脱口道：“爸！这个王八蛋就是刚才婉婷亲自去接的贵客！而且，我看婉婷对他十分倾心！”

    “哦？”吴东海皱了皱眉，说：“原来我们要找的那个人，就是他？”

    吴鑫急忙点头，恨恨道：“这小子嚣张的很，他刚才把刘广打了一顿，宋婉婷又让人把刘广丢出去了！”

    “什么？！”

    吴东海愤怒的说道：“刘广是我们带进来的，这就已经相当于我们公开挑明了刘广是吴家的狗，这小子明知道是我们的狗，还敢动手？！”

    吴鑫气恼的说道：“爸，这小子不光打了刘广，还骂我们吴家是垃圾，还公然拿弟弟的事情出言讥讽，我杀他的心都有了！”

    吴东海听到这些，心里火冒三丈！

    自己现在怎么说也是吴家的第二代继承人，马上就要接替老父亲，成为吴家的家主，可是，在小小的金陵，竟然还有人敢这么不给吴家面子，甚至侮辱吴家，他无论如何也无法接受！

    于是，他立刻开口对宋老爷子说：“宋叔叔，此人打了刘广，还辱骂我们吴家，刘广再怎么样也是我们吴家的狗，我吴家的尊严更是不容任何人践踏，这件事，您必须给我一个合理的交待！”

    宋老爷子听到这里，已经明白了事情的来龙去脉。

    一定是吴鑫不长眼，让那个刘广冲撞了叶大师。

    否则以叶大师的龙威，怎么可能会跟刘广那种低端人口一般见识？

    不过，眼下的问题倒是也挺棘手。

    一边是叶大师，一边是吴家，叶大师固然是必须全力维护，可是，吴家实力是江南第一，真得罪了他们，对宋家也非常不利......

    可是，一想到回春丹，宋老爷子立刻将这个问题抛到脑后！

    他将脸一沉，厉声对吴东海道：“吴总，叶大师救过老朽的命！在老朽的家里，绝不允许任何人折辱了叶大师！”

