    说到这里，老三停了下来。

    乔梁知道老三没说出的极有可能的幕后指使人是谁，沉默片刻道：“你还在继续监视他吗？”

    老三明白乔梁说的“他”是谁，道：“是的，不单他，连那个康德旺我也在监视。”

    “康德旺那边有什么发现？”

    “最近我发现康德旺和赵晓兰有过接触。”

    “嗯？”乔梁又皱起眉头，“康德旺和赵晓兰有接触，他们在捣鼓什么？”

    “他们具体在捣鼓啥，目前还不晓得，不过赵晓兰最近和江州新成立的那家中北集团的老总卫小北接触很频繁，这几天，她经常晚上去卫小北住的那家五星酒店，第二天上午才离开……”

    乔梁点点头，骆飞这段时间在西州，赵晓兰解放了，可以无所顾忌和卫小北厮混了。

    尼玛，深秋时节，骆飞来到金灿灿的西北，没想到后院一片绿油油。

    琢磨着老三提供的信息，乔梁接着想到赵晓兰幕后控制的那家冠江实业公司，不由寻思，如果冠江实业公司和中北集团有什么勾结，那康德旺作为无利不图的商人，一旦从楚恒那里嗅到什么风声，会不会也想参与分一块蛋糕呢？而康德旺一旦参与，背后肯定会有楚恒的支持，而楚恒一旦支持，赵晓兰会甘心拱手让出既得利益吗？

    如此一想，乔梁感觉思路有些乱，尼玛，似乎有些错综复杂啊。

    乔梁晃晃脑袋，接着道：“老三，中北集团在江州的那两个大项目都开工了吗？”

    老三道：“没有，不过据我得到的信息，这两个大项目的地块已经基本确定，那个不知生产啥东西的项目在郊外划了1000亩地，另一个大项目坐落在市区中心地带，面积也很大，其中包括一片密集的老旧居民区，听说这两个大项目目前处在实地勘察和图纸规划阶段，至于何时开工，不晓得。”

    乔梁又点点头，他明白，如果前期的勘察和规划搞完了，那就会很快开工的，这是骆飞的政绩工程，他当然希望早点见到实际效果。

    只是不知，这两个所谓的大项目能否顺利进行下去，能够真正造福江州百姓，在骆飞急功近利的心态下，中间会不会出什么叉叉。

    乔梁想起当初因为第一个大项目，安哲反对的理由和骆飞的强词夺理，突然有一种隐隐的预感，骆飞这么作下去，不出事则以，一旦出事，很可能会惊天动地。

    自己现在有这种预感，不知安哲有没有。

    还有楚恒，他是骆飞的亲密助手，如果骆飞作出了大事，作为常务副市長，他能脱开干系吗？

    想到这一点，乔梁突然感到兴奋，尼玛，要是骆飞作死把楚恒拖进去，两个老贼一起完蛋，那岂不是快哉？

    短暂的兴奋过后，乔梁随即又清醒过来，骆飞和楚恒都是混体制的老油条，他们做事不会像自己想的这么简单，如果发现出事的苗头，他们一定会想方设法及时扑灭的，特别是楚恒，他诡计多端，虽然他现在和骆飞是同盟，但如果发生了对他不利的事情，以他的狡诈奸猾，未必会跟着骆飞一起往火坑里跳。

    想到这里，乔梁不由眉头紧锁，他脑子里突然闪过一丝后悔的念头，或许自己不该来西北挂职的，如果自己留在江州，说不定可以……

    但这念头转瞬即逝，挂职不过2年，挂职结束后自己还是要回江州的，到那时候，也许有些事为时未晚。

    嗯，沉住气，稳住屁，从长计议。

    乔梁如此安慰着自己。

    这时乔梁听到电话里传来童童的声音：“老三，趁我不在，在和哪个女人聊骚？”

    “啊——”老三惊叫一声，“你怎么知道我在和女人聊骚？”

    一听老三这话，乔梁忍不住“扑哧”笑出来。

    “哼——你个死花鬼，把电话给我！”童童气哼哼的声音。

    “哎，你动作别那么粗暴，我这手机可是刚换的，呶，给你就是……”老三道。

    乔梁继续笑，接着听到童童气愤的声音：“哪个狐狸精在勾引我男人？”

    乔梁无声笑着，不说话。

    “狐狸精，说话，不许装死……”童童继续气愤道。

    “好吧，狐狸精不装死。”乔梁开口了。

    “哎呀……我晕……”听到乔梁的声音，童童顿时尴尬，“乔梁，你这个家伙，原来是你啊……”

    “对啊，童美女，是洒家。”乔梁笑嘻嘻道。

    “哈哈……”童童笑起来，“老三这个死鬼，他故意忽悠我……”

    “他是想给你个惊喜呢……对了，童童，前些日子我给你发的那些图片，看了有什么感觉？”乔梁道。

    “简直太棒了，那些风景和人文景观太美丽太震撼了！我本以为你挂职的那地方只有荒凉的戈壁，没想到还有如此憾人的自然和人文景观，我把那些图片转发给几个同行，他们都纷纷赞叹。”

    “其实我发给你的只是一小部分，凉北还有很多不错的风景和人文景观，有机会我再继续给你发。”

    “好啊，对我们做旅游的来说，你发的这些东西很有价值，等合适的时机，我想亲自去感受一下。”

    “欢迎，热烈欢迎，你来的时候不要带老三。”

    “为什么？”

    “因为我喜欢美女，不喜欢臭男人。”

    “哈哈……”童童笑起来，接着旁边传来老三的声音，“坏人，不带这么玩的……”

    乔梁嘿嘿笑了一阵，接着道：“童童，小桃现在你公司干的如何？”

    自从小桃去了童童的旅游公司，乔梁就没怎么见到她，前两天乔梁陪安哲下去考察，两人闲聊的时候，安哲随口问起小桃，乔梁把小桃和薛源分手、以及小桃离开江州宾馆到童童公司做导游的事告诉了他，安哲听了点点头，没有多说什么。

    不知为何，在安哲问起小桃的时候，乔梁不由想起那次安哲酒后回家遭遇小桃在自己卧室卫生间洗澡差点把小桃干了的事情，又想起自己听小桃说起此事后猛然冲动把小桃压在床上的情景，顿时身体有了反应。

    这反应让乔梁感到刺激，却又有一种罪孽感，觉得自己在安哲面前不应该想起这个，更不应该有反应。

    此时听乔梁问起小桃，童童道：“乔梁，我得感谢你啊，给我推荐了一名优秀的导游，小桃现在业务很熟练，经常自己带长线团，客人都夸她服务优质，工作既负责又细心，好评如潮呢……我正打算让她干导游部经理。”

    乔梁听了很高兴，又很欣慰，突然冒出一句：“小桃那地方还是那么大？”

    “什么地方？”童童一时没反应过来。

    “就是那个……那两个……”

    童童听明白了，“扑哧”笑出来，接着道：“呸，下流……”

    “哎，童总，不带骂人的，回答我的问题。”乔梁一本正经道。

    “不告诉你，想知道自己和她视频看看不就得了。”童童笑道。

    老三这时在旁边插话：“童总，我也想……”

    “你想什么？”童童道。

    “我也想……想看看……”老三嬉皮笑脸道。

    “滚——你给我死一边去。”童童道。

    “这是在我的办公室，你让我往哪里滚？”老三委屈道。

    “你给我跳窗，摔死算了。”

    “没良心的娘们，我死了对你有什么好处，难道你想守寡？再说这是二楼，摔不死啊。”

    “摔不死今晚回家累死你。”

    “累死我？你想在家里什么地方累死我？”

    “尼玛，老娘怎么知道。”

    “嘿嘿，是不是在床上……”

    “靠，你个不要脸的，你哥们还听着呢……”

    “他听着又咋了？让他干着急……”

    “尼玛，越说越下道……”

    听着老三和童童的话，乔梁忍不住哈哈大笑起来。

    听乔梁大笑，童童不由害羞，接着挂了电话。

    乔梁笑完，突然心情有些索然，唉，自己自从来了西北，好久没有过女人了，上次还是离开黄原的时候和姜秀秀那一夜。

    乔梁突然有些羡慕老三，这小子是饱汉子不知饿汉子饥啊。

    在这种索然下，乔梁不由感到了一阵心理上的寂寞和生理上的煎熬。

    在这种寂寞和煎熬下，乔梁不由想起那些和自己有过鱼水之欢的女人们，边想边感到冲动，冲动之下，乔梁忍不住去了卫生间……

    从卫生间出来，乔梁长呼一口气，尼玛，自己动手，丰衣足食。

    傍晚时分，乔梁站在房间的窗口抽烟，看到安哲回来了，在腾达、王世宽和有关人员的陪同下去了餐厅。

    乔梁知道自己今晚不能和安哲一起吃饭了，其他2名在西州挂职的人员应该也已经到了，他们会一起就餐。

    果然，不大一会，西州组织部的工作人员过来敲门，说其他2名挂职人员到了，大家一起去餐厅吃饭。

    乔梁出了房间，那2名挂职人员正在大堂等着，大家都来自江东，见面很高兴，热情招呼交谈着。

    然后工作人员陪大家去餐厅吃饭。

    吃过饭，乔梁独自在楼前溜达，边不时看着餐厅方向。

    一会，安哲和腾达、王世宽他们出了餐厅，安哲和他们交谈了几句，然后腾达和王世宽上车走了，安哲背着手去旁边的花园散步。

    乔梁接着走过去，走到跟前的时候轻轻叫了一声：“老大——”

    安哲闻听缓缓转过身。

    此时乔梁认为，安哲看到自己，应该是有些意外的。

