    皇宫深处，灯火摇曳。

    此时的风也小了许多，各处燕角檐下，随处挂着红灯笼。

    临近天子寿辰，皇宫内各处，随处可见婢女和太监打着灯笼急促穿梭布置着宫内的极品。

    宁明三人来到了坤宁宫，这是淑妃居住的地方。

    “十哥，十六弟，我们就在这把孔明灯放了吗？”宁明问道。

    “对啊，不然你想偷偷一个放吗？”宁灵撇着嘴，奶凶奶凶的看着宁明。

    “哦，那就放吧。”

    一张火符被三个小王爷打开，然后撅着屁股开始点孔明灯。

    不一会，孔明灯就飞上了高空。

    闽王宁灵脸色激动的通红：“孙悟空飞上天了！孙大圣飞上天了！”

    宁修和宁明看着天空的孙悟空，也是满脸激动。

    三人一动不动，保持着仰天的姿态，痴痴的看着天空。

    ……

    大荒天子正披着一份奏疏，却是罕见的迟迟未曾落笔。

    陇右直隶府天降大雨，户部拨了三十万旦粮食过去，但总共坚持没有三天。

    整个直隶符都开始缺粮，周边官府的粮食供应也相继出现困难，就连庆阳的粮仓也只剩不到十五万旦。

    他下令让直隶府周围的富豪借粮与民，春收以后，朝廷加一个点奉还。

    但令他恼火的是，这些富豪根本不理会朝廷指令，长此以往，直隶府定会大乱，星星之火，可以燎原，民心不向，他这所谓的的天子也就成了笑话。

    而且他还不能强制征这些人的粮，太祖大浩规定，工农之业，朝廷不可强行干涉，只可徐徐疏导。

    更何况，这些狗东西身后有不少宗门的身影，正要强行征粮，效果怕也不佳。

    春收的时间还有半个月，换句话说，直隶府百姓最起码要坚持半个月。

    这不可能！

    就在大荒天子踌躇之时，王林悄无声息地走了进来：“皇爷，祥瑞，咋们皇宫有祥瑞了。”

    “什么祥瑞？”大荒天子皱眉。

    王林道：“天上，天上出现神灵虚影了。”

    大荒天子愣了愣，随即搁下奏疏，背着手出去。

    他抬头望天，日月潜行，夜色深沉，皇宫上空的亮光，很难不引人注意。

    天空中那闪烁灯光下，是一个手持巨棍神色潇洒的猴子。

    虽然孔明灯未曾在这方世界出现过，大荒天子第一时间也没看出来是什么东西，但等缓过神来，却是笑了。

    就在他笑了的时候，宁夏焦急走了过来。

    “皇爷爷，祥瑞，这是祥瑞啊。”

    “皇爷爷，这一定是上天体恤您的辛苦，降下的祥瑞。”

    大荒天子皱眉，但很快趋于平静，看着气喘吁吁的宁夏，道：“王林带路，你随朕一起去瞧瞧。”

    宁夏一喜：“孙儿遵旨。”

    一行人渐渐抵达坤宁宫前。

    大荒天子愣住了。

    王林道：“皇爷，看位置应该是淑妃娘娘这里了。”

    大荒天子眉头皱的更高了，他不认为淑妃会整些无用的玩意，整个大荒，谁不知道他最讨厌虚假瞒报。

    莫非是有其他妃子陷害淑妃？还是说那些宗门开始作妖了？

    大荒天子声音有些冷冽：“去开门。”

    坤宁宫的大门被打开，就听到一阵哇哇的哭声。

    “母后，母后，我不敢了，再也不敢了。”

    “疼，哇，娘…真的疼，我的屁股没有感觉了，啊……”

    淑妃此时正在抽宁明的屁股。

    “你放什么唠叨的孔明灯老娘不管，可你放个屁的人像在上面！”

    “老娘跪在门口半天，真以为是天降祥瑞，佑我大荒，还在给皇爷祈福，我……越想越气，臭小子看我不抽死你！”

    “嗷嗷嗷，娘疼…”宁明大叫。

    旁边的宁修和宁灵垂着头，站的笔直，一动不敢动。

    别问他们为什么不走，他们也不知道，可能…仗义？

    “还有你们两个小混蛋！”

    淑妃刚抬起头，准备好好说说这哥俩，就看到大荒天子背着手，站在门外。

    淑妃急忙起身，带着三个小网页，走到他旁边：“臣妾见过皇爷，皇爷金体安康。”

    大荒天子想笑，但又觉得不合时宜，又忍了回去。

    “孩子教育点到为止即可，照你这么打下去，他屁股非烂了不可。”

    “淑妃，你有心了。”

    刚才淑妃的话，大荒天子是听在心里的。

    然后他威严的看着三个熊孩子，气道：“你们三个臭小子，骗了不知道多少人！就连朕都差点被你们骗了。”

    “放灯就放灯，没事画个猴子的画像做什么？”

    宁灵小心嘟囔：“那不是猴子，是齐天大圣。”

    “齐天大圣？”

    宁明激动回话：“齐天大圣就是孙悟空，他可厉害了，上天入地，千变万化……”

    大荒天子冷着声：“这些古怪的东西，是谁告诉你们的！”

    宁修吓的瑟瑟发抖，尤其是父皇的声音提高了半调。

    “那…那个，我侄儿…”

    “你那个侄儿？”

    “宁…宁安…”

    嗯？

    大荒天子愣了片刻，脸色阴晴不定，心里五味杂陈。

    听的这个人名，大荒天子渐渐声音温和了起来，继续问道：“他给你们说这个干嘛？”

    宁明道：“侄儿说，咋们大荒若想强盛，当趁此良机，一举统一其他皇朝，然后将大荒的龙旗插到四极之地！”

    大荒天子厉声道：“一派胡言，胡说八道！国之大，好战必亡！”

    “皇爷爷亲自定下与两大皇朝共进退的国策，宁安给你们说这些，简直大逆不道！我看他是怨恨皇爷爷让他在冷宫呆了七年，其心不轨！”

    三个小王爷撇撇嘴，一脸不屑。

    他们怕大荒天子，怕淑妃，可宁夏他们却不怕，按照辈分，宁夏还要喊他们几个一声王叔呢。

    宁修直勾勾的盯着宁夏，冷不丁的道：“你傻啊！那是皇爷爷继位之时，国力不稳，才需要稳住这两个皇朝，如今我强敌弱，害怕啥？父皇的这点心思，你都看不明白吗？”

    宁夏不甘示弱回道：“圣人云：兵者凶器，战者危事，圣主不得已而用之。如或纵肆小忿，轻动干戈，使敌人怨结，师出无名，非惟不胜，乃自危之道也，固宜深慎！”

    “若是皇爷爷师出无名，加刀兵于危乱之国，天下百姓该如何看我大荒？如何看皇爷爷？”

    大荒天子微微看了一眼宁夏，笑道：“不早了，你回去吧。”

    宁夏愣了愣，然后缓缓做辑，“那孙儿告退。”

    大荒天子点头，随后弯腰，乐呵呵的问宁修道：“这话也是宁安说的？”

    宁夏脚步顿了顿，然后迅速离开，眼神中，带着一丝落寞。

    很显然，宁安说道皇爷爷心坎里去了。

    可是，夫子所教治国之道，还有圣人之说，都不改如此啊，这究竟是为什么？

    就因为他是嫡长子，所以合该他说的都是对的吗！

