    詹森愤怒着，面色变得尤为的难看恐怖。

    光是这么看着都让人觉得心里有些发慌。

    偏偏简柒整个人的神色表现得相当的淡定，甚至是平静得没有掀起丝毫的波浪。

    “你一定是和沐寒一伙的！”男人愤怒的开口：“你来为他报仇的是吗？”

    简柒笑着，望着人，手中的枪口直接对准人，“不，我是来找你麻烦的，因为你这人看着让我觉得相当的恶心！”

    说着，简柒就要扣动扳机。

    明显男人不想要死。

    “我可以帮助你对付沐寒！”

    简柒勾唇，笑着开口：“说来听听，如果我满意了，我倒是可以考虑一下。”

    詹森思量一下，接着道：“他身上所有的病毒全部都是经过我的手，所以，要控制住他，我有办法！”

    望着詹森，简柒冷冷的笑：“你有什么办法？”

    “在给他的药物中动手机，他便可以被控制住，到时候，随便你怎么弄死他！”

    “听你这话的意思，似乎以前对他做过一些什么事情！”简柒开口，语气也显得有些阴晴不定的模样。

    男人显得有些得意，回想起过往，他眼中那些变态的笑意呈现出来。

    “要知道，沐寒可是我见过的最为刚烈硬汉的男人！”

    “当初见到他的时候，原本以为一下子便会挂掉，偏偏还活下来了，后面在他身上注射了那么多的药物，他竟然能够忍受那样的折磨坚持下来，这还是让我觉得兴趣满满。”

    “因为我觉得这个世界上不会有一个人可以承受那么多的痛苦，所以后来，在他身上试用了无数的病毒，倒是没有想到的是，最后这些病毒倒是和变异人的病毒进行综合，导致了他没有引起变异！”

    “甚至于，他的血液中提取的东西还能控制住变异人暴躁的情。”

    “不过，他这个人就是有些不怎么听话，所以，受折磨这种事情是常有的事情！”

    詹森像是说着什么比较得意的事情一般，好像在夸赞自己，又好像是在炫耀自己一般。

    这样病态的行为让简柒能够想象出当时的沐寒到底经历了怎么样的折磨和痛苦！

    简柒垂眸，眸底的光变得阴测测的。

    再次抬头，她眼底却带着几分说不出的笑意：“说实话，我还真想过将他给千刀万剐，可是我讨厌的是，你好像以前对他做过这些事情，这让我觉得有些愤怒，甚至是想要做些什么！”

    简柒冷笑着，朝着人走进了一步：“这种事情，还是我一个人来做，你……可以死了！”

    “你要对我做什么？”詹森冷冷开口。

    然而话音过后，只听到砰的一声，子弹直接击中他的头。

    人瞬间死去。

    看着眼前的人，简柒眸底的光越发现得沉了几分。

    沐寒怕是一辈子都不想要见到这个人，甚至是想要将这个人给千刀万剐了一般吧？

    简柒转身离开，响起还被自己藏着的沐寒，她赶紧拿出手机给唐靳御发了一条消息过去。

    想到刚刚詹森说的这些话，简柒想起之前的那个变异人，而现在，最为重要的是看能不能找到那个变异人，直接从他身上拿一管血？

