    急促的警报响彻地下监牢。

    其余犯人疯狂的捶打着墙壁，喊破喉咙，也没人破墙把他们带走。

    前来抓捕劫狱者的机械兵，全部进了蠕虫肚子，转眼又被拉出来……

    地下监牢一片混乱，反而被破墙的监牢，却安静的像是无事发生。

    夜舞微微一惊，吓得停步。

    她仿佛听到一道神念——

    若还没找到辰龙前辈，不要打扰申猴前辈？

    根据情报，她知道申猴前辈只在生物学意义上还活着，没想到他的意识还清醒，甚至能分得清她的身份。

    在这种完全脱水的情况下，还能发出神念。

    打扰又是什么意思？

    申猴前辈难道是在休眠吗？

    本想直接摘走标本盒，带回新仙女星域的夜舞，还是礼貌的征求一下前辈的意见。

    “我是同盟军火狐特攻组的侦查兵夜舞，是来救申猴前辈出去的。”

    头顶传来一道苍莽的声音。

    “我睡了多久？”

    夜舞吓了一跳，再三确认。

    ——这是声音，不是神念！

    这就不合常理了，晒干成这样怎么发声呢？

    夜舞心里有点毛毛的。

    革命军里，关于申猴前辈的传说很多，也很诡异。

    甚至有人说，申猴前辈乃是人类之祖，是猿类进化到人类的分界种。

    “前辈被帝国关押五百年了。”

    申猴毫不在意，那口气仿佛是来度假参禅。

    “找到那头龙了吗？我确定那家伙还活着。”

    找回最强的十二生肖辰龙，一直是革命军最重要的计划。

    夜舞摇了摇头。

    “目前还没有。”

    “你回去吧。”

    申猴叹息道：

    “我已经入魔，像现在这样平静的与你说话，是因为我失去了力量，一旦力量恢复，连我自己也控制不了，没有那头龙克制我，放我出来也只会毁了同盟。”

    夜舞忙道：

    “星贼王将矛头对准新仙女星域，同盟已经在毁灭的边缘，我们需要前辈的力量。”

    申猴语气平静，甚至有些冷漠。

    “我的力量无法拯救任何事，如果连星贼王都能毁灭同盟，那同盟也没有存在的必要了。”

    夜舞想了想，小脑瓜飞速的转。

    她年纪小，五官看起来也冷清，但实际上却是个小机灵鬼。

    两个多月前，便是靠【以身相许是美德】这个昵称请来了李遥。

    这一次，她再次想到了李遥，心想，以剑圣之力压制魔力应该没问题。

    便认真道：

    “有一个男人，看起来很年轻，是革命军的朋友，他比帝国大将还强，目前还不确定是不是辰龙前辈的化形，革命军内部正在评估他的可能性，只是我们拿不出比帝国大将还强的力量。”

    申猴语气微微一怔，陡然严肃起来。

    “你确定他比帝国大将还强？”

    夜舞语气平静，句句属实。

    “我不确定，但晚辈亲眼见过他一剑斩灭大冥，他是革命军的朋友，如果前辈想见他，确定只会点到为止。”

    申猴没发现这小女孩有任何说谎的痕迹，来自虚空的语气压抑着兴奋。

    “你的意思是说，你有办法唤醒我的力量？”

    “晚辈只能试试。”

    说罢，夜舞小心翼翼走近申猴。

    打开标本盒，取出一枚提前满药的针管，一针扎进了申猴干枯的脖颈。

    这一针是同盟尘封已久的秘药，但已经过期了，最近靠卢梭前辈提供的冥毒才唤醒了部分药力。

    药力入颈，徐徐扩散……

    干枯的皮肤正肉眼可见的变红。

    干涸的眼皮突然睁开——

    露出一双赤红的双眸！

    与此同时。

    兵工星各地的上空，狂风呼啸，红云聚集，将附近的灵力凝聚在一起。

    灵压不断攀升，至临界点……

    轰隆！

    一道道赤色的闪电从天劈落，整个星球暴雨如注。

    浓郁的灵气，混合着雨水，沿着星球表面的沙漠，洞口，地下室，朝地下监牢倒灌而去。

    掬风被浇了个落汤鸡，竟有种灵力被带走的感觉。

    “夜舞在搞什么鬼？”

    正与亥猪激战的王超物，被突如其来的暴雨冲刷，也感觉不太对劲。

    “你们到底放出了什么怪物？”

    地下监牢，早已是一片汪洋。

    关押的囚犯们本以为会被淹死，结果发现竟能在水中呼吸。

    水中溶解的灵气浓度，更是高的离谱，让人恨不得鲸吞海饮！

    与此同时。

    夜舞扶着蠕虫尖牙，在水中稳定身形，仔细观察申猴前辈的变化。

    此刻，申猴的肉身正在疯狂的汲取水中灵力。

    在药力和灵力的双重作用下，干枯的半身躯体迅速丰满，恢复肌肉活力。

    一转眼，竟长出了修长的四肢！

    还覆盖了一层黑毛……

    一转眼，人形申猴，竟生生变成了一头魔猿！

    一头身材高瘦、骨骼峭立，长了六只耳朵的魔猿。

    魔猿不断吸吮着水源，体型变得越来越大。

    一转眼，竟顶破了监牢的天花板，变得比蠕虫还要大！

    一双赤色的眼眸黑影密布，仿佛随时会暴走。

    不是随时。

    正是此时！

    只听水下一声怒吼，魔猿竟徒手抓住了蠕虫，三下五除二的撕碎虫身，一口口吞入腹中。

    不知不觉，魔猿的身形又暴涨了几分。

    混合魔气的狂暴灵压，压的夜舞在水中动弹不得。

    魔猿看了夜舞一眼，并没有对她动手，身形一动，冲天而起。

    带起整个星球的剧震……

    夜舞傻眼了。

    那一瞬间，她觉得自己还能活着，是因为太弱，没什么营养。

    但凡厉害一点，也会被魔猿撕碎吞掉了。

    那，已经完全不是人类了！

    魔猿冲出了星球表面。

    仅以肉身便已经已经百米高度，与火狐和红猪的兽影一样高。

    魔猿张开双臂，任由雨水和雷霆冲刷着身体。

    这充沛的灵气浓度，他仿佛回到了修真时代。

    但是，还不够！

    他需要更多、更强的力量……

    他扭头看向了在雨中喷薄燃烧的冲天狐影。

    掬风也看呆了。

    她从未见过这等力量。

    这家伙正在快速吸收雨中的灵力！

    这真的是十二生肖吗？

    入魔也太深了！

    卢梭身形一闪，巨大的猪影来到魔猿身前，仔细打量这位不太友善的老朋友。

    确认过眼神，是申猴！

    “六耳，你看起来不太好啊，还认得我吗？认得你就眨眨眼。”

    魔猿一脚给猪影踹翻，飞出十里之外。

    与此同时！

    “物之外，天之灵，超物拳！”

    一道狂暴的火拳迎面轰向魔猿的正脸。

    魔猿忽然抬掌，一手抓住了巨大的火拳。

    诡异的吮吸之力，从掌心传入王超物的右臂。

    一转眼，魔猿竟抽干了王超物右臂的灵力。

    其右臂，马上变成干尸一样。

    王超物眸光一滞，已经迟了。

    他被迫扯断了自己的右臂，身形一闪，便消失在空间壁障里。

    被踹飞的卢梭失去猪影，很快飞了回来，看到王超物的遭遇，再和他的遭遇对比，他确定了一件事——

    “看来，你还认得我！”

    魔猿徐徐开口，已经听不出是申猴的声音了。

    “我需要更强大的力量，这个恒星系太弱了。”

    卢梭直觉毛骨悚然，不敢靠近。

    魔猿徐徐抬起头，看了眼夜空。

    “嗯？”

    当他的眼睛看到帝星的方向时，似乎发现一股不得了的力量。

    卢梭知道他看到了谁，忙劝道：

    “那是帝星的方向，你最好不要打那个男人的注意，和我们回去，新仙女仙域有足够多的资源让你恢复巅峰。”

    话还没说完，兵工星的大地蓦的一震，魔猿消失在雨幕中。

    漆黑、庞大的身躯在太空疾驰，飞向了帝星。

    裂开的大嘴似在狂笑——那是对强者的渴望！

    “糟了！”

    ……

    藏在深渊血雾中的王超物，右臂都手断了，却依旧是一脸看戏的兴奋。

    “我果然没白来。”

    他看到了即将上演的大战，甚至还想喊李无邪来一起看。

    ……

    兵工星地表，雨一直下。

    雨中的灵气浓度却被抽走大半。

    魔猿出现，王超物战败消失，原本战斗的双方都愣住了。

    卢梭摇头揭开了帽子，挠了挠稀疏的头发。

    “掺了冥毒的药效那么强吗？那家伙果然和我们是不一样的啊。”

    掬风双臂叉胸，不管大雨怎么下，也淋不到她的身体。

    因为暗中跟三只飞鼠偷师了一招来自李遥的剑法，她对李遥的实力有了新的认识。

    “这家伙是个白痴吗？刚出狱就去干李遥？”

    这时候，夜舞也从地下回来，显得很自责。

    药是元老会安排的，她也没想到会会发生这种意外。

    “现在怎么办？我拿李遥前辈做诱饵引申猴前辈出来，结果申猴前辈完全失去理智了，竟第一时间跑去帝星找李遥！”

    “申猴的理智？”

    卢梭摇了摇头。

    “一千年前，也只有在他败给辰龙后短暂的有过理智，好在元老会早就考虑到这种情况了，申猴也没有表面看起来那么疯狂。”

    虫师的声音自空中落下。

    “稳妥起见，还是让李遥前辈带着沉鱼公主逃吧，九曜马上就来，历史即将重演。”

    掬风不以为然道：

    “虽然应该尊重申猴前辈，但这家伙的脑子明显不太清醒，我们应该提醒李遥，让他下手轻点，把头留下，还能活下去。”

    卢梭摇头叹了口气。

    “你不明白，他和我们都不一样，甚至和辰龙都不一样……申猴能引动属于神的力量。”

    “……”

    掬风三人组听的一脸懵。

    这时候，更多的驻防舰队在暴雨中扑向劫狱者。

    海斯曼大将不在兵工星，他们也不敢去追魔猿，但抓住劫狱者、找出内鬼还是可以的。

    虫师见状不妙，立即召唤巨鳐。

    巨大的黑影破空而来，连沙带雨，将众人一口吞下。

    巨尾一摆，腾空离去，直奔帝星。

    浩瀚的尾风在暴雨中扬起了沙尘。

    ……

    帝星。

    皇宫。

    沉鱼母女，银月，春蛙秋蝉还在圆桌前喝茶。

    清潭湖边，李遥和皇帝还在钓鱼。

    因为，维多利亚终于回信了……

    她和运送的幽冥都安然无恙，将在一个小时后回到银甲星！

    皇帝稍稍松了口气。

    然而没轻松多久，帝星再次响起了防空警报！

    护廷队电话再次出现在湖面上空。

    “陛下不好了，叛军的魔猿再次复活，五分钟后将抵达帝星，还请陛下立即前往地下室，去赛昂星系避难！”

    皇宫一下子乱成一团。

    皇帝头都麻了，仍强作镇定：

    “叛军居然想直接颠覆皇权？”

    沉鱼听到消息后，马上向全帝星发布了疏散人群的紧急通知。

    李遥也傻眼了。

    掬风居然还真把事情办成了！

    可说好让他袖手旁观，这猴子咋还想着跑过来跟他拉家常呢？

    这不暴露了吗！

    这时。

    李遥手机响了。

    他收到一通久违的视频电话。

    电话里，狐耳娘盘膝坐在木制罗盘上，似在恢复体力。

    掬风还是老样子，双臂叉胸前，嘴里叼着短烟斗，一身黄袍衣不蔽体，靠淋漓鲜血防止走光，脸色豪迈的很。

    不等她说话，李遥抢先开口：

    “我这是国际漫游，能不能发邮件详聊？”

    “我给你充话费！”

    掬风对他的套路了如指掌。

    “什么事？”

    “十二生肖的申猴正飞向帝星，这家伙是个疯子，比一般大将还强，我通知你了，你看着办吧。”

    李遥一愣，问道：

    “你不是叫全程我袖手旁观吗？怎么还包含杀猴的任务？”

    掬风长叹了口气。

    “我知道你很强，但这一次不太一样……你还是保重吧。”

    李遥却有些好奇。

    “有什么不一样？”

    掬风的表情罕见的凝重。

    “据说申猴前辈能引动神的力量，我也不知真假，你量力而行。”

    李遥总感觉这狐狸想白嫖他。

    “你说的量力而行，是指丈量神的力量吗？这可是收费项目啊！”

    ——————————

    第0143章骚话王：箢笙

    第0144章骚话王：林间一阵风

    第0145章骚话王：不要秀我哦

    上个月的骚话王奖金已经发放，请注意查收！

