    钱罐子精追了上去，努力的抓着人衣服：“我也可以拿。”

    　　白墨头也不回：“闭嘴。”

    　　苏瓷很想展现自己特别厉害，但接连几次都受到了阻扰，她微着唇，抱着枕头，把自己给埋了起来。

    　　没过一个会儿，钱罐子精从被窝里探出一个毛茸茸的脑袋，认真地说：“白墨，我要给你看一样东西。”

    　　白墨沉沉的看了她一眼，冷淡道：“什么？”

    　　苏瓷爬上了人的床，趴着小脸，小声地说：“我只给你一个人看，你快过来。”

    　　少年皱眉，但还是俯身过去。

    　　“再靠近点，不然你就看不到了。”苏瓷软乎乎的说着，漂亮湿软的眼眸目不转睛地看着人。

    　　白墨垂着眼眸，神色还是一如既往，喉咙却是微不可察的滑动了一下。

    　　低哑着嗓音道：“什么东西？”

    　　只见面前的人，眼眸有点亮晶晶的，然后把胳膊给挽了起来。努力的挤出一点肌肉，然后有点害羞的说：“白墨，你看我，是不是很厉害？”

    　　白墨：“..........”

    　　苏瓷不自知，还道：“不信你摸摸。”

    　　她暗地里已经鼓足了劲，一定没问题的！

    　　白墨盯着那细皮嫩肉的小胳膊，细腻雪白，眼眸不知道为什么变得有点凶狠起来。

    　　苏瓷微歪着脑袋，另一只手，抓着人，糯气软声道：“你摸摸好不好，白墨？”

    　　白墨的手，不受控制的在那几乎没什么肉的胳膊上，捏了一下。

    　　然后像是触电到了一样，马上缩回来。

    　　他坐在床上，黑发下的脸庞，英俊逼人，漂亮性感的喉结，清晰可见。

    　　苏瓷仰着向小脸：“白墨，我现在是不是可以跟你做好朋友了？”

    　　谁他妈想跟你做好朋友。

    　　白墨将胳膊搭在脸上，沉着嗓音道：“你烦了我这么多天，就是要说这个？”

    　　苏瓷像个小学生一样，端稳的坐在人床上，乖巧的点了点头。

    　　她说：“白墨，你喜欢我一点吧。”

    　　“我特别喜欢你，以后我们就是好朋友了。”

    　　“闭嘴。”

    　　白墨也不知道为什么，那白晃晃的胳膊老是甩不掉，还有那一截小腰。

    　　他有点凶狠的，胸膛起伏道：“不准给林枫看，不然....”

    　　苏瓷：“不然什么？”

    　　白墨居高临下的看着人：“不然就把你扔出去。”

    　　对方眼睛亮晶晶的看着他：“那我们现在是好朋友了吗？”

    　　-

    　　虽然白墨没有开口承认，但他也没有拒绝。

    　　苏瓷抱着枕头，香甜的睡了一个好梦。

    　　白墨一定是见到了她的阳刚之气。

    　　所以对她刮目相看来了。

    　　唔。

    　　钱罐子精打算再接再厉。

    　　很快，她跟白墨两个人就是非常要好的朋友了。

    　　白墨很喜欢运动，还有打篮球，所以长成大高个也不是没有理由的。

    　　穿的球鞋都是很大号的。

    　　苏瓷见过少年打篮球，每一个进球的力度，跳起来的爆发感，比任何一个人，都要来的有冲击力。

    　　她见人走过来，抱着水小跑了过去：“给你，水。”

    　　白墨看了她一眼，接过水，灌了一口。

