
第1730章秘境主人

“没想到我竟然走进来了！”

小赵炎手中拿着杏黄小旗，直接走进了黑色宫殿之中，本来他都准备离开了，可没想到竟然打开了这黑色宫殿。

进入之后，可以看见这黑色宫殿内部，布置着数量惊人的各种符文，符文之中有阵线连接，每隔一段，又有着各种奇异晶石所组成的阵眼。

“这些奇异晶石，每一颗都蕴含相当强大的力量，我手中虽然有来自于青霄大陆的中品灵石，但是要说其中蕴含的力量，中品灵石比这些奇异晶石差远了！”

小赵炎知道这些阵眼之中放置的晶石非常珍贵，但是他并没有如同其他的探宝者一样，迫不及待的将这些晶石收入囊中。

因为小赵炎更加感兴趣的还是这个神血大阵，到底为何存在，萨罗大人在这个世界又到底要凝炼什么宝贝？

小赵炎怕破坏阵法之后，神血大阵就会因此改变，到时候想要恢复就很困难。

因此他按耐住自己的贪心，面对眼前一块又一块的强大奇异晶石，一块都没有动。

“这个阵法太浩大太复杂！”

小赵炎观看了一下眼前的这个阵法结构，感觉要比他在地球布置的星球阵法，还要深奥难懂；而且让他感觉到非常好奇的是，这个奇异阵法之中所使用的符文，全部都是类似于地球华夏文字。

“就算是在地球使用的阵法符文，也不是使用的华夏文字，这个萨罗大人到底是什么时代的文明？”

小赵炎看了一下，根本不是他能够看懂的，他要研究完这个阵法，恐怕几百年几千年都没有什么头绪。

“这个阵法太复杂，而且这只是360个阵眼之中的一处！”

“这一个分阵眼就如此的复杂，那么日记之中记载的所谓神血大阵的核心，又该是多么浩大和复杂呢！”小赵炎不敢想象。

他在这个大殿之中转了一圈，也没有什么收获，只是一个复杂的阵眼而已，他很快来到大殿的一个角落，这里倒是让他发现了不少感兴趣的东西。

首先这里有一块笔直竖立的一人高的四方牌碑，在上边也刻满了符文，但是这符文比较简单，尤其是牌碑正面中央，写着四个类似华夏的文字，“镇宅主碑”。

小赵炎就算是傻子也能够想到，这一块牌碑应该是和眼前的这个洞府，有着密切的联系。

他立刻将自己的手放上去，从掌心放出精神力，覆盖整个四方牌碑，想要将其炼化；在失败之后，他又张口吐出一口火焰，想要用自己的化神火焰，来将这牌碑炼化，可结果还是失败。

他又使用了滴血认主，等等方式，可是最后都是失败，这一块镇宅主碑根本不搭理他，不是他可以炼化为己有的。

“不是因为这东西无法炼化，应该是我的修为太低！”小赵炎想到这里心中震撼。

这个住在此处的护卫田戊，就有着远远超过自己的实力和修为，再想想布置下这个神血大镇的萨罗帝，那该要有多高的修为呀。

小赵炎在使用了很多方法之后，突然一拍后脑勺，“我怎么这么笨。”

当下他将透明的晶石圆球拿了出来，将这个圆球放在四方牌碑之上，当其感受到圆球之中杏黄小旗的力量，小赵炎面前的镇宅主碑表面符文顿时完全亮了起来。

“哈哈我就知道！这一面杏黄小旗的权限很大，所到之处，百无禁忌，一切为之打开！”小赵炎心中欣喜，他也是偶然得到这件杏黄小旗，不过没想到这一面小旗竟有如此大的威力！

他虽然没有本事炼化这块石碑，但是有了杏黄小旗坐镇，他可以对面前的镇宅主碑发出任何命令，他将手放在面前的石碑上，顿时大量的意志传递了过来。

“还真是如此。”

小赵炎只是心中一动，在他面前就出现了好几张巨大的光幕，在光幕之上，整个涌血秘境内部各个位置的景象，都全部出现在他的面前。

“哈哈，我已经成为这个涌血秘境的主人了！”

在面前的光幕之上，小赵炎曾经的队友千永等人又遇到了危险，被一群凶猛的血兽又一次盯上。

千永等人只是普通的血天使探宝者，并没有什么珍贵的凝血丹药服用，被巨兽盯上就只有死路一条。

不过小赵炎只是心念一动，在后边紧随而至的血兽面前，就多出了几张巨大的光幕，将这些血兽阻挡在外，根本无法追上千永等人。

“萨罗帝保佑！”千永等人都是长长出了一口气，看着身后那一张突然出现的光幕，和光幕后边疯狂的血兽，他们都一身冷汗。

而在另一处，同样和小赵炎一起组队的断无远的等人，已经和另一个小队聚在了一起，而他们这一行人，已经又少了几个。

那个一直看不起小赵炎的刀贵，现在也已经成为了血兽。

断无远正在和另一个小队的队长谈论，谈论的正是田戊日记的事情，不过他们都感觉小赵炎应该是死路一条了。

不但这些人，所有在涌血秘境内探宝的血天使，小赵炎全部都能看见，清清楚楚，他想要害死谁，又想要救活谁，都很容易。

“现在这个涌血秘境就是我的了，你们都给我出去！”小赵炎冷哼一声，抬手一挥，顿时在这秘境之中探宝的所有血天使，全部都被送出秘境。

“怎么会这么快？”

千永等人面前光影一闪，就已经都站在了外边的虚空之中，断无远等皇室探宝队也是一样，全部在瞬间被送了出来。

“以往不都是3到6个月吗，怎么这一次这么快？”大家虽然都很疑惑，但是却都有无可奈何。

断无远突然想到了什么，“快看看那个叫做钱黄的小朋友，没有传送出来。”

当下他小队里的人，左右观看，被传送出来的也就30多人，一眼就可以看出有没有钱黄，结果是没有。

“钱黄小友应该是死在了其中！”断无远摇头感慨，“本来还想带着这位小友回去皇城大陆，好好培养，以他的变异能力，将来可以探索更强的涌血秘境，可是谁知道……”

女血天使断无痕却是冷哼一声，“只是可惜了那一份典籍，如果带回去，可要得到很多的奖励呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="42003095"  chaptername="第1730章  秘境主人">加入书签</a>
</div>
