
叶延取出两枚气元丹，喂奎虎和另外一位修士服下，对奎虎说道：好好养伤。

奎虎满脸愧疚，自己没帮上什么，反而方才还连累了少主。

叶延看出了什么，之时拍了拍奎虎的肩膀，无所谓的摆了摆肩膀，不必挂怀。

“你们两个留下来照顾他们，其他人把水家所有的元石，灵草，灵气全部收走，江凛随我救人，把水青阳带上。”

叶延说话时，寒冷的气息让水青阳一阵颤抖，下意识想要闪躲，可惜被江凛抓住，挣脱不开。

走进后院内，终于来到了那间有着密室的房间，目光一扫，发现了密室的开关，叶延走上前去，拧动了墙上的开，随着转动，壁画旋转了起来，出现了密室入口，密室房间不大，四周空荡荡的。

一眼望向尽头，叶延嘴唇动了动，咽喉哽咽了一下，只见石柱上绑着一个人，在那蜡烛昏暗的光芒中，中年人乱蓬蓬的头发盖住了大半脸庞，依稀还是能看见他面色苍白，仿佛没有任何血色，嘴角挂着血迹，全身上下血迹斑斑，新伤旧伤肉眼可见，双手双脚都被铁链禁锢着。

叶延双目通红，闪身出现在叶星舟面前，眼前的叶星舟双眼几乎空洞，仿佛丢了魂一样，带着铁链的位置甚至已经开始腐烂。

“父亲、、、”叶延几乎尖吼的喊道。

“铛、、铛、、”

两剑挥出，砍断了铁链，当感受到叶星舟还有呼吸的时候，叶延才放下心来，取出两枚气元丹，分别喂叶星舟服下，随即运转灵力，将灵力输入给叶星舟，为其疗伤。

大约过了半个时辰，叶星舟恢复了些许，感受到了灵力的灌溉，伤口也缓缓恢复了一些，不过恢复只是外伤，内伤还是需要好好调养一阵子才行。

叶星舟知觉逐渐恢复，感受的道这股灵力传输，竟然如此精纯温暖。

叶星舟知道，已经快油尽灯枯，猜测道可能是回光返照，出现了精神幻觉，心中苦涩道：延儿父亲无能，无能救你，为父很快就能去见你了，父亲，嫣然，对不住了，我不能在陪伴你们了。

可随着不断的疗伤，叶星舟逐渐清醒，这不是做梦，这不是。

“水家老狗、、、”

一声怒喊声，呼破天际，这些时日曾几次叶星舟被折磨的失去了斗志，“要么你直接给我一个痛快，不然我即便化作厉鬼，也要将你千刀万剐。咳、、咳、、咳、、”

叶延停止了灵力输送，喊道：“父亲”

叶星舟一颤，回过神，满脸错愕、震惊、难以置信，延儿没死，“延儿、、真的是你吗？”

此时的叶延脸上有些苍白，此前大战木长老，依然消耗不少灵力，现在又为了给叶星舟疗伤，灵力几乎耗尽。

看到叶延此时的状态，叶星舟立即扶住叶延，“延儿你怎么会在这里，是不是水青阳那老狗抓你来的。”说着满脸恼怒。

“这水家老狗实在太卑鄙了，先是打伤你，后偷袭我抓住我，现在又将你抓来，这水家好生奸诈。”气氛的说道。

“父亲、、”

看着叶星舟如此紧张自己，心中很是感动，这是第一次如此近距离看到自己的父亲，一声父亲叫出，叶延竟然眼眶有些湿润。

“父亲不比担心，以后再也没有水家了。”

“叶星舟眉毛一挑，此言何意！”当看向门口之时，在门口处看到一人，手里正拧着水青阳，满脸震撼，可以当看到那人是玄尊境的修为的时候，更是心中震撼，只见此人拧着水青阳缓缓走来。

一把扔下宛如死狗的水青阳，然后走到叶星舟面前，恭敬的说道：“江凛拜见家主，家主受苦了，水家已经被我们里外彻底清除了，”

内心久久不能平静，叶家到底发生了什么，竟然能让玄尊境的强者听命。这些玄尊境修士平日里很难见到，要么在投身宗门内，或者在大家族做客卿。

叶星舟点了点头，“不必多礼了！”毕竟人家是玄尊境强者，一时间叶星舟还很不习惯。

“少主现在怎么做，江凛看了一眼水青阳，水青阳颤颤巍巍发抖，满脸的汗水都滴在了地上，满脸惊慌失措。

“求求你！  求求你放过我，可以可以保证今日之事既往不咎，今日之事我半个字都不会说出口，别杀我！”说着跪下来对着叶延不断磕头。

“放过你，当日你做这些事情，可有想过今日吗？”叶延一双寒芒盯着水青阳。

叶星舟都被这杀气惊到了，这还是我的延儿吗？

“父亲此人就交给你处理了，这是孩儿特意留给你的，此人就由父亲亲手解决。”

叶星舟看着水青阳，恨的牙痒痒，“伤害延儿，又如此欺辱我。”

这些时日所受罪，对叶星舟可谓是留下来不可磨灭的印象，每日不停的摧残、折磨，便便确又求死不得。这种精神上的折磨，让叶星舟对水青阳有的了扒皮抽筋，千刀万剐的心。

水青阳早已深受重伤，失去反抗能力，面对着叶星舟，只能任其摆布。

“老狗！拿命来！”惊天动地的一声怒吼，像是要泄出所有的痛苦和愤恨，叶星舟冲上去，一把抓住往门口方向爬的水青阳，挥舞着拳头砸去，数十拳头击打在身上，水青阳被打的几乎骨骼全部断裂，疼痛的感觉，疯狂的刺激着神经，让他再次失去了知觉。

叶延在一旁喊道，“父亲先等下，不能这么让他轻易死了。”

只见叶延取出一枚气元丹，再次喂他吃下一颗气元丹，自己随即也服下一颗，一股灵力传入水青阳身体，伤势逐渐恢复，当叶星舟看着叶延放出灵力的时候，眼珠子都快惊出来了。

“延儿！  你、、、、”

“父亲等回家后我在跟您解释，如今的叶家已经今非昔比，现在的叶家实力强横，这期间发生了很多事情。”

终于水青阳的再次恢复了过来，伤势好了大半，只见叶延大手一挥，水青阳腾空升起，随即一扔，挂在了之前绑叶星舟的石柱上，在精神力的控制下丝毫不能动弹。

江凛不解的看着，不知叶延想要作甚。

“江凛把你的剑给我！”随即江凛将剑递给叶延。

叶星舟仰天长笑，哈哈哈哈哈！！！老狗没想到你也有今天吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763611"  chaptername="第三十四章  父子相见">加入书签</a>
</div>
