
　　整个片场，笼罩着一股压抑的气氛。不过出次外景，居然惹上这样的麻烦，每个人的心情都很不痛快。

　　所以，当看着这位气势十足的老者带着三名司机出现时，没有人说话，只是安静、齐刷刷地看着他。

　　老者——其实也不算老者，50岁出头，只不过面容稍显苍老，两鬓斑白，给人这样一种感觉——无视周围的眼神压力，径直走向朴志勋。

　　来的途中，他已经查过朴志勋的大概资料，至少能够辨认出外貌。不过，怎么也不明白，这样一名小小的艺人，怎么会和文慧珠扯上关系？

　　任何一个国家都会有黑暗一面，但现在社会已经鲜少有纯粹的黑社会，大多都经营着各种事业，比如酒吧、夜店等。老者就属于这个行列中的一员，基本上已经慢慢洗白，偶尔小打小闹，也不会太出格。像他这类人，都会有一份特殊的名单，列举着哪些人不能得罪。

　　其中，沈慧英绝对名列前茅！不仅他们，几乎绝大部分高官、大企业高层的“特殊名单”中都有沈慧英的名字。这个女人的名声，完全就是“杀”出来的！2004年，釜山市市长、现代机械工程集团前总裁、全罗南道执政官以及坡州市市长先后自杀，震惊了整个韩国。当时就是沈慧英率领的检察机关小组，揭露了这些自杀事件背后隐藏的非法权钱交易。背后的种种，外人并不清楚，但沈慧英却一举奠定了在韩国政界的地位。

　　作为跟随沈慧英10年的助理，文慧珠也是“特殊名单”上的一员。

　　老者接到文慧珠打来的电话后，当即推掉手头的所有事情，匆匆赶了过来。文慧珠明确警告他，如果再有人骚扰朴志勋，那么他就要做好被骚扰的准备。

　　心中早已把那五个不开眼的家伙骂了个狗血淋头，同时也在揣测着朴志勋和文慧珠之间的关系。

　　朴志勋静静看着老者走到自己面前，脸上没有任何异样。

　　“朴志勋先生，您好。”老者首先开口道，“我是姜氏集团的会长姜宇盛，手下人不开眼，给您添麻烦了，不好意思。”文慧珠的口吻很严厉，由不得他不谨慎对待。所谓“姜氏集团”，就是他手下一些酒吧、会所等的统称。

　　“姜会长，您好。”朴志勋和老者握手后，直接说道：“我想他们应该是受什么人指使，刻意针对我而来。”

　　姜宇盛的眉头一皱。之前文慧珠提到的就是“朴志勋”这个名字，而不是电影剧组，所以他本能地心头一突。

　　“应该只是想给我添麻烦，妨碍电影拍摄。”朴志勋看到姜宇盛的表情后，眼角跳了一下，主动解释道，他可不想姜宇盛把事情弄得太复杂。

　　“哦。”姜宇盛不自觉地松了口气，而后才意识到自己表现得太过明显，急忙轻咳一声，说道：“我会给朴志勋先生一个交代的。”

　　朴志勋微微点头。

　　“今天的事情抱歉了，各位的花费就由我来负责吧。”姜宇盛再次说道。并没有理会其他人，只是看着朴志勋。

　　“姜会长有心了。”朴志勋没有拒绝。

　　“好！朴志勋先生好气度，电影上映时，我一定会带人捧场。”姜宇盛朗笑着说道。中国有一句古话，“福兮祸之所伏，祸兮福之所倚”，说不准这就是自己的一次机会呢！像他们这类人，最怕的就是检察机关。

　　“多谢姜会长。”朴志勋不卑不亢地说道，带着一股拒人于千里之外的淡漠。不是傲慢，而是不想和对方结交。

　　“人我先带走了，今天就会给朴志勋先生一个答复。”姜宇盛也看出了他的意思，笑声一顿，略显无奈地说道。

　　“好的。”朴志勋点点头。

　　姜宇盛看都没看那五人一眼，转身离开。闹事的五人已经被放开，眼中带着惶恐，乖乖跟着两名司机坐上后面两辆车子。自家会长虽然看起来好像很威风，但现场所有人都能看出对朴志勋的示好，自己五人惹上这样一个麻烦，又让会长丢了面子，能有好下场吗？

　　姜宇盛一行人离开，片场所有人这才同时将目光看向朴志勋，毫不掩饰眼中的惊讶、兴奋。

　　等待期间，半个小时显得格外漫长。但是，在陌生的环境中，意外发生的事情，又是毫不相干的人，不到半个小时，就能让对方的大老板亲自前来道歉，这需要怎样的实力？

　　几名副导演对这件事代表的意义最为了解，看向朴志勋的目光顿时发生了变化，不自觉便矮了一头。

　　“好了！再休息5分钟准备开拍。”朴志勋转身对众人说道。

　　“是！”很多人齐声应道。声音中，带着一股小小的兴奋。今天发生的事情，让很多年轻人都大开眼界。

　　“OPPA，你不会混过吗？”krystal在朴志勋转头看向自己后，眨眨眼，低声问道。

　　“呵呵……”朴志勋看着她的双眼，轻笑一声。姜宇盛前来时，这个小家伙第一时间来到自己身旁，怎么能不感动？

　　“告诉我啊！”krystal不满地鼓嘴问道。

　　“没。”朴志勋摇摇头，笑盈盈地说道。

　　“那是为什么？”krystal满眼都是好奇、八卦。

　　“有机会再告诉你吧。”朴志勋笑着说道。看着krystal，脸上的笑容怎么都无法收敛。无论是谁，遇到一个这样关心自己的人，都会开心。

　　Krystal撅嘴做了一个鬼脸，算是同意了。

　　朴志勋的目光，不自觉地便在她撅起的嘴唇上停顿片刻，犹如菱角一般的上唇、饱满丰润的下唇，脑中突然浮现出棉花糖般柔软的触感、芬芳的气息。

　　Krystal好似察觉到了他的目光，突然脸上微微一红，嘴唇瞬间收回，抿了起来。

　　朴志勋装作不经意地移开视线，说道：“快去准备吧。”

　　“哼！”krystal似是嗔怪地轻轻哼了一声，转身离开。

　　朴志勋看着她的背影，忽然发现，以前那个调皮、可爱的小女孩儿已经在不知不觉中长大！片刻后，嘴角微微翘起，露出一抹淡淡轻笑，转身去和几名副导演一起商量即将拍摄的镜头。

　　“导演！”不等他走近，几名副导演便同时抢先招呼道，比以往多了几分恭谨。

　　压抑的气氛已经完全消失，相反，一众工作人员脸上都带着小小兴奋。

　　“导演不会混过吗？”

　　“我看不像是混过那么简单！刚才那个老头，眼神好像钉子一样，明显不是一般人。”

　　“怪不得之前崔河俊制片人甘心退居幕后呢！”

　　“看来导演的身份也不简单啊！”

　　各种议论声不绝于耳，朴志勋也没理会。强行阻止，只能让众人的好奇心加剧。

　　刚刚拍摄不久，便有人送来100罐咖啡。

　　中午，有人送来100份丰盛的外卖。

　　片场众人愈发好奇。

　　Krystal的更是只觉好似有一只小耗子在心头抓来抓去，恨不得立刻逼问出答案。

　　下午4点多，外景拍摄结束，众人收拾东西准备离开。众人的状态很好，拍摄顺利，而且这个场景的镜头也不是太多，所以今天下班比较早。

　　不过，以往都是恨不得瞬间收拾好东西离开的众人，今天却慢腾腾地，不时看一眼周围。都记得，早上那个老头可是说过，今天就会给朴志勋一个答复。

　　来了！

　　正想着，早上见到的三辆车驶来，在场地外停下。

　　姜宇盛从第一辆车中走了下来。

　　后面两辆车中，爬出五个人——早上闹事的五个人，不过全都有一条腿不自然地扭着，看样子，似是被人打断。

　　现场顿时安静下来。

　　姜宇盛早上的态度，让很多人都忽略了他的身份。现在才突然意识到，这个老头的身份不简单。

　　“朴志勋先生，为了不打扰您的工作，现在才过来，不好意思。”姜宇盛再次主动找上朴志勋。

　　“姜会长这是？”朴志勋看了凄惨无比的五人一眼，问道。

　　“我听说他们居然踢了朴志勋先生一脚，所以就让人把他们的腿都打断。”姜宇盛解释过后，转头厉声喝道：“还不快滚过来道歉！”早上回去后，文慧珠居然又给他打电话询问了一遍事态进展。很明显，自己已经表现出诚意，朴志勋不可能给文慧珠打电话，那就是文慧珠主动！想通这点后，朴志勋在他心中的地位顿时提高许多，才有了现在这副情形。

　　五人强忍着疼痛，飞快地爬过来道歉——也是为了博取同情。

　　“不用了。”朴志勋微微皱眉后，说道，“他们五个的事情就算了，指使他们的人是？”

　　“一个叫崔虎哲的家伙！”姜宇盛说道，“不知道朴志勋先生怎么处理，所以我也就暂时没有动他。”言语间，带着一股煞气。

　　朴志勋双眼微微眯了一下，而后又恢复正常，说道：“不用了，多谢姜会长。我还有工作，就不打扰姜会长了。还有，今天多谢姜会长的款待。”

　　“不客气。”姜宇盛掏出一张名片递给朴志勋，说道，“朴志勋先生如果以后有什么事情需要帮忙，直接打我电话就可以。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的。”朴志勋淡淡点头，收下名片后，却没有把自己的号码告诉对方。

　　姜宇盛也不以为意，笑着告别。

　　片场众人再看向朴志勋的目光，隐隐多了一分敬畏。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百一十八章 麻烦（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 