    “杰罗德将军，就在前面！大约还有500米！敌人在河边已经搭建起了简易的栅栏，从山坡断层可以直接冲进去！只不过有一条沟壑。敌军人数不多，整个关卡的预定防守位置在最初时间也只出来了200人的样子，算上乡里的，大约有800-1000的驻军。”

    哈力旦木不想错过这场机会，伤口止住了血之后, 还是选择亲自带路，这可是不可多得的直接和罗马尼亚高层、战团领袖对话的机会！

    “很好，如果你说的百分百属实，这场突袭能够建功的话，你当首功！”

    杰罗德捎上哈力旦木，带着亲卫队疾驰而去。

    “瓦拉几亚营九连队，一旗队打头！十连队二旗队殿后守住出入口, 其余人按次序进入, 全局呈十人队自由索敌！”

    “是！”亲兵的长枪上挂着旗帜, 向后面的部队飞驰而去：“将军有令！...”

    咚咚咚咚，马蹄声如奔雷作响，仿佛整个大地都在颤抖。

    “敌军进攻！”联军一支三百人的队伍总督这边关卡的建造，此时根本没有太多人手。而乡里还有大约几百人驻守在村庄中。

    理论上来讲，当关卡被发现的时候，应该全军出动，一来加固已建造好的防御，二来搭建临时的简易的路障，充当防御的掩护。

    像这样乡里留着一半人，还有一半人在关卡这里，实属反常。

    “一旗队！随我杀！”

    千人的大军分为从北到南四个楔形阵，敌人缺口处的防御只有松散的150人组成75*2，仅仅两排的长枪线阵！

    “杀！”冲在最前面的瓦拉几亚营战士是旗队的精锐, 他们是仅有的十多个穿着铁甲的骑兵, 骑手抬起盾牌，护着自己整个身躯，右手骑枪夹在腋下，弓箭和箭袋放在马背上，颠簸不已。

    断层的山坡上有10多名弓箭手在往下面射箭，一些倒霉的瓦拉几亚营战士，被射中的脖颈或者肩膀。他们或者落马被踩死，或者当场毙命。

    仅有一些运气好的，带着伤继续冲锋。

    已经筑好栅栏的那一侧，80多名弓箭手在射杀着瓦拉几亚营的战士。

    经历过最初的10多名战士的减员之后，一旗队的所组成的巨型锋矢直接撕开了敌人薄弱的防线。

    “啊！！”“啊！”

    有的敌人被直接撞死，有的则在前排被杀死后，开始逃跑。

    十多名铁甲骑兵组成的排头让敌人退怯了，整个关卡的铸造直接宣布破产，敌人的战略计划宣告失败。

    “一个都不留！追！”

    “给一连队的兄弟报仇！”

    尚未被围起来的部分，大约70米宽，可通过间隔约50多米。

    平均每秒60骑的频率，在短短10秒内涌近大批骑兵！

    “杀！”喊杀声一片，整个村口到关卡的300内到处都是自由猎杀的士兵。

    “快走！撤！”

    联军的士兵，回去的路已经被切断，只能跳下水。

    瓦拉几亚营坐在马上点杀着那些在水中泅渡的士兵。

    还有不少人直接跪下来投降。

    而敌军将领已经退往村庄之中。

    “你的人为什么见死不救！”

    浑身浴血的部落酋长一脚踢开大门！

    “卡伦，我们必须保持锡比乌的安全, 而且你的人才是关卡修筑的负责人。

    我要帮忙的时候, 你让我别插手，硬是把我的人排在外面！现在我的主力都在河的对岸！拿什么来救你？！”

    “少说那些屁话！”眼前浴血的酋长已经红了眼，帮忙注定听不进去任何东西：

    “那你们杵在这里干嘛？！无非是等我们落败，你要早早投诚？！”

    “放你娘的狗屁！长了张嘴满口喷粪！我们走！立刻撤离！”

    “都不准走！我看谁敢走？！”

    两个部落酋长针锋相对，剑拔弩张。

    “杀出去！”

    “冷静冷静！”一旁其他势力的人出来打圆场，如果主将已经离心，那么接下来打都不用打了：

    “争也没用，目前还是一起走吧！”

    “废物！”

    “白痴！”

    两人各骂了一句，仓皇离去，如今不是吵闹的时机，逃命要紧！

    杰罗德一马当先带着枪盾冲击骑兵来到村口，迎接他的是一些箭雨。

    眼看道路狭窄且无法冲击开，杰罗德放弃进攻的打算，一勒马，转了个方向：

    “九连队守在这里，十连队速速打扫战场。”

    听到命令，令兵确认道：“将军，是否准备攻城器械？”

    “准备个屁！”杰罗德瞪了他一眼：“等诺迪卡将军来了，他的冠军营走两步就能破掉这所谓的防御。”

    “是！”

    村外马蹄奔踏的声音小了下去，大批的部落民排着长队，在罗马尼亚军团的士兵督促下，一个个走到中间，脱下自己的铠甲，解下挂载武器的腰带，还有靴子，手套等用品。

    河里已经有些士兵淹死了。

    而对岸的士兵察觉到这边的动静后果断撤退。

    再之后直接没了动静，八成是已经撤离了这里。

    大约过了10分钟，十连队的传令兵急急忙忙跑到杰罗德的面前：

    “将军，对面没了动静。”

    “啊？什么叫没了动静？！”

    杰罗德有些莫名其妙，长期征战的他，碰到的一直都是正规军，所以他的思维一直是应对正规军的打法。

    他忘了这些人其实还有另一个选择——逃跑…

    “坏了！这帮孙子不是跑了吧？！”杰罗德一个激灵赶紧上马：“凑50副甲兵，探探！”

    踏踏踏。

    大量骑射手下马，掩护着，然而甲兵的盾阵没有收到丝毫阻拦！

    这一幕被杰罗德看在眼里。

    “还射个屁！还不快给老子追！！”

    “是！”

    哐啷一声，木制的大门和路障被甲兵拆掉，然而村庄已经人去楼空。

    “坏了坏了！”杰罗德眼看到手的功劳没了，痛心疾首：

    “怎么能这么没有素质？！这还没守怎么就跑了，玩我呢这是？！”

    “将军，追多远？”

    “前面就是南喀尔巴阡山脉的出口了，哪还有什么埋伏？全军追击！”

    “是！”

    那些来去如风的草原部落骑兵，早已在前方扬起厚厚的尘土。

    留在后面的瓦拉几亚营只能吃灰。出了山脉，本就离心的联军分四个方向一哄而散。

    “这…”

    追击的先锋军停住了脚步，追，已经没法追了…

    不过好在，原本可以成为致命关隘的克伊内尼，被混乱所拖累，未能建成。

    罗马尼亚军团，已经突破丛山的壁垒，剑锋直指特兰西瓦尼亚。

