    至此，两个最凶残的至尊生灵被炽苍打了个遍，都为此付出了一些“代价”。

    不过在两个凶兽看来，只要能安全的逃出去，这些都是值得的。

    然而，就在这时，仓皇逃窜的吞天雀和穷奇却被忽然出现的一道巍峨身影拦住了前路。

    它们还没说话呢，一根擎天之柱便劈头盖脸的轮了下来，大地瞬间开裂，形成一道深不可测的“一”字形大峡谷。

    吞天雀与穷奇仓促抵挡，吃了大亏，浑身上下多处骨裂，内脏直接炸开了一片。

    要不是二兽道行高深，今天就得交待在这了。

    “猴子，你找死。”吞天雀大口咳血，眼中满是怨毒。

    穷奇双臂直接被敲的耷拉了下去，短时间是用不上劲了，它同样暴怒，如果眼神能杀人，它已经将朱厌后裔大卸八块了。

    “早晚要让你付出代价。”它恶狠狠的说道。

    这一击虽让它们受创，但并不代表着失去战斗力。

    二兽忌惮远处的炽苍，不愿和朱厌后裔纠缠，所以，它们使出了各自的看家本领，震退了毛茸茸的猴子，而后极速远遁，迅速消失在大荒尽头。

    “你干嘛？明知道留不住还要上前，这样做会被它们记恨，日后可能遭来大劫。”小红鸟虽然和朱厌后裔为敌，但也与他惺惺相惜，见到猴子这么耿直，忍不住出声提醒。

    猴子被说的一愣，摸了摸头：“我就是被它们算计了，心里气不过，想敲它们一棒。”

    小红鸟闻言，有些无奈，这猴子既刚烈又耿直，能修炼到尊者真是不容易。

    随后，它又看向炽苍。

    这个疑似上古神灵的强大人类目前并未对它和朱厌后裔流露出敌意，所以，它们之间的关系不一定非是敌对的。

    再者说，炽苍举手抬足间就将两大凶狂无比的兽尊重创，这般实力，它们就算想和他为敌，估计也远远不及。

    “吞天雀和穷奇狡诈而残忍，并且极度记仇，我相信刚才你应该有能力留下它们，为何要放虎归山？”小红鸟有些不解的问道，猜不出炽苍是什么心思。

    明明可以留下二兽，结果到最后仅仅留下一只翅膀和一条后腿，真的让人看不明白。

    炽苍一副无所谓的样子，在牛背上悠然自得，他随手将吞天雀的翅膀和穷奇的大腿收起，满意的点了点头，而后回答道：“你说的很对，那两头凶兽狡诈、凶狠、记仇，但有一点你没说，它们还很贪婪。

    山宝还未出世，它们不会放弃这里，总会回来的，所以，我只是让它们多活一段时间罢了。”

    小红鸟皱眉。

    “让它们多活一段时间，就多了变数，这样做有什么意义？”

    “意义？它们两个知道打不过我，肯定会去叫人啊，然后两个凶兽都对人类不感冒，肯定不会叫人类强者过来，叫的铁定都是一些美味的兽类。

    到时候我只要提前准备一口大锅就好了，吞天雀和穷奇不仅会自己跳进去，还会带一些新鲜食材过来。

    山宝、野味，两全其美，岂不美哉？”

    炽苍在那里侃侃而谈，随意的说着自己的“计划”，把那些太古遗种吓的不轻，这个主人未免也强势了吧，“放虎归山”只是为了让强大的吞天雀和穷奇为他张罗食材？

    小红鸟和朱厌后裔也有点懵，这个“计划”是不是太疯狂了点？要是吞天雀它们叫来一大帮兽尊怎么办？炽苍能顶的住吗？

    突然，它们的表情愣住了，终于抓住了炽苍这段话当中的重点。

    山宝、野味他都要，也就是说，炽苍也要出手争山宝。

    这样的话，它们和炽苍就是对手了。

    顿时，两个兽尊变了脸，看向炽苍的目光严肃起来，很警惕。

    炽苍哪能不知道它们的心思？只不过，以他而今的实力，就算小红鸟和朱厌后裔联合起来，也根本不是他的对手。

    要知道，他失去记忆前可是十凶之一的雷帝，尊者这个境界在十凶面前，连蝼蚁都算不上。

    即便此时的炽苍只恢复了“一点点”，他对大道的理解，也不是所谓的兽尊能比拟的。

    方才的吞天雀便是如此，相差不多的力量，在炽苍面前却处处受制，十分力发挥不出三分，落败是必然的结果。

    “怎么，你们两个想和我打一场吗？要不是看你们还有点良知，和凶兽两个字不太沾边，我连你们一块镇压了，结局就像这些坐骑一样，给我回去守村头。”炽苍不客气的说道，吓的小红鸟和朱厌后裔后退了好几步。

    它们丝毫不怀疑炽苍的能力，方才的几次出手已经体现出了巨大的差距。

    “不行，我远道而来就是为了山宝，怎么能就这样让给……”朱厌后裔皱眉，在那里自语。

    旁边的小红鸟立即出手，打断了它的话语。

    一簇鲜红的火焰将猴子笼罩，令它全身都着了起来。

    朱厌后裔被烧的上蹿下跳，猴毛焦黑一片，有一股糊味传出，它非常不忿的指责小红鸟搞偷袭，称还要再和它打一场。

    小红鸟则对着炽苍解释道：“呃……你别听这猴头乱说，既然你有意山宝，我们肯定成人之美，不会横刀夺爱。”

    说着，它和骂骂咧咧的朱厌后裔边打着边离开了这里。

    顿时，大荒中心山脉变得空空荡荡，只剩下炽苍和一众太古遗种坐骑。

    “还愣着干嘛？回村子。”

    炽苍催促的说道。

    牛魔来了精神，立即撒开蹄子，昂首挺胸，在前面带路。

    它走出了六亲不认的步伐，要是在平时这样走路，绝对会被大山里那些看不下去的遗种们暴打一顿。

    但是现在，载着这么一尊无敌大佬，谁敢对它说三道四？

    身后跟着的一众太古遗种很想打死这头牛，但是，它们也有一些羡慕，很想取而代之。

    牛魔冷不丁的颤了一下，感觉后庭有些发凉，它狐疑的向后看了看，正好看到太古遗种们直勾勾的眼神，顿时吓了一跳，马上明白了这些家伙是想要篡位。

    可惜，先来后到，它先到的石村，辈分肯定要比这些后来户高一层，所以，它对此并不担心。

