    风吹得楼后那片小树林沙沙响。

    沈屹西弓着腰，俩胳膊搭在窗沿，夹着烟的指尖懒懒垂下。

    路无坷靠墙站着，从楼上沈屹西那个角度看去只能看到她小半张侧脸。

    她好像很熟练的样子，打开烟盒抽了根出来。

    五指纤细白皙，本是只捏笔杆的手，此刻却夹着烟。

    漂亮的，病态的。

    沈屹西就那样瞧着她，往外吹了口烟圈。

    路无坷拿了打火机出来，把烟点了之后才拿到嘴边。

    巴掌大的小脸上小嘴薄唇，水润润的红。

    她微张唇把烟含住了。

    明明看起来那么乖。

    沈屹西哼笑了声，把烟送到嘴边深深抽了一口。

    说不清为什么，看着底下那女孩儿，他突然想使点儿坏，又或者是无聊想找点儿乐子逗逗。

    这么想他还真就这么做了。

    他故意不正经地朝底下咳了一声。

    底下那好学生大概是没想上面有个人，动作顿了下，而后应声抬头。

    五官清秀乖巧，黑色的眼睛看着他跟只小鹿似的。

    怎么看怎么纯一女的，眼睛里却是安静到极致的冷静，丝毫没有一丝被抓包的慌乱。

    沈屹西意外挑了挑眉。

    结果人小姑娘下一秒就被呛到了。

    她不知道是被他吓到了还是怎么的，烟压根没吸进去，倒是被呛了个实打实。

    声音细细软软的，明显想把咳嗽压下去，却咳得更厉害了，整个耳朵根子都红透了。

    沈屹西这个没良心的，捣完乱也没个歉疚的意思，笑得肩膀微抖。

    好学生那张脸一看就不糙，果然没一会儿眼睛连泪花都咳出来了，眼圈红红的。

    跟他欺负了她似的。

    沈屹西瞧着她那双眼睛，啧了声。

    没等他说什么，路无坷转身跑开了。

    沈屹西看着她背影，低低笑了声：“操。”

    他烟掐灭在窗台，也不知道话是对谁说的：“学什么不好学人抽烟。”

    许知意看他话是对着窗外讲的，一边看文件，随口问了他一句：“跟谁说话呢，笑得这么开心？”

    沈屹西干脆起身转了个身，他背靠窗台上，胳膊往后面窗沿一搭。

    他又朝窗外看了一眼，才笑着把目光收了回来：“没什么。”

    又问他：“弄完了没？”

    许知意正好把办公桌上那堆东西整理好，起身捞过挂椅背上的外套：“问得挺是时候。”

    沈屹西笑了下，起身往外走：“那走呗。”

    =

    年纪小的时候觉得最帅的就是唱反调，好像什么都和这个世界对着干就显得特立独行独一无二。

    阿释就是这类人，两人吃完晚饭闲着没事去操场散步，阿释路过小卖部非得在这大冷天的买冰淇淋。

    学校操场上的单杆双杆放那儿就是个摆设，全让女生给占来当没事站着聊天的地方。

    路无坷那天回去之后喉咙痛了两天。

    阿释逼问她怎么弄的，她说吃火锅吃的。

    路无坷这种人想认真撒谎的话基本谁都会被她骗过去。

    性格偏偏和她长相不同。

    阿释两条胳膊挂单杆上，冰淇淋举高了拿到眼前，撕着外面那层纸：“路无坷，你这种穿书里准是个言情女主角，身体跟水做似的。”

    路无坷舀了勺雪糕进嘴里，十分冷漠：“小说看多了吧你。”

    “我可是说真的，”阿释给她科普她的高中事迹，“我们高中那会儿没点小病小痛学校都不给请假的，有段时间我想逃课，你猜我怎么着？”

    路无坷想都没想，随口说了个最傻的：“跑大雨下淋雨？”

    阿释发出了疑问：“你怎么知道？”

    路无坷：“……”

    阿释笑嘻嘻的：“是不是很中二？”

    “你才知道啊。”

    “是吧，我也觉得，”阿释恨恨地咬了两口冰淇淋，被冻得龇牙咧嘴，“不仅中二，还屁用都没有。”

    她给路无坷比了三个手指头：“三个钟头诶，我在大雨下淋了三个钟头一点屁事儿都没有，这皮糙肉厚得简直无孔不入，像你这样喝个热水都能烫着嘴的才像个姑娘。”

    不知道为什么，路无坷想起前几天抽个烟还能被呛到眼睛红了的自己。

    心里默默翻了个白眼。

    她慢吞吞吃着雪糕：“听奶奶说过吗，这是娇气，不是什么好事。”

    “我跟你说，”阿释一副跟她说悄悄话的架势，“男生就喜欢娇气的，身材好的，别看他们平时装得人模狗样的，一个个背地里可喜欢大胸了，还要小鸟依人能撒娇的。”

    路无坷也不知道有没有在听她说话，半晌才问了句：“是吗？”

    声音里分辨不出情绪。

    阿释说：“是啊，我上高中的时候我们班里一堆男的喜欢范冰冰，都她球粉来的。”

    说到球粉的时候，阿释还故意往胸前比了个弧度。

    路无坷一下子就懂了：“哦。”

    那时候每分每秒都悠闲得人发懒。

    连天空挂的那抹夕阳都像快陷入昏昏欲睡。

    没什么营养的漫无天际的聊天都变得有趣了起来。

    回去的路上路无坷收到了上次那个给她找了个活儿的学姐发来的信息，上面记着地址，电话和联系人的名字。

    阿释眼尖瞥到了，问她是什么。

    路无坷说：“学姐给找的一个工作。”

    没等阿释问，她说：“去酒吧。”

    “酒吧？”阿释平时虽然野得不行，就没有她不能玩的，但这种地方她还真去得不多，想象中酒吧都是电影里那种乌烟瘴气打架斗殴的地方。

    事实中她也去过，也很巧地遇到了这种电影中的场景。

    一起喝酒的几个男的因为两个公主吵了起来，男人酒一喝上头连天王老子都不怕，十几二十出头的小伙都跟不要命似的，玻璃酒瓶一个个死命往人头上抡，那会儿在附近的阿释差点儿被殃及池鱼，就一直记着这事儿。

    她问路无坷：“你真要去酒吧啊？”

    路无坷手机收了起来：“反正也没什么事。”

    “不是，”阿释盯着她的脸看，“就你这张脸，男人酒一喝色胆就起了。”

    “没那么夸张。”

    “我是说真的，”阿释说，“特别是你这种长得漂亮的女大学生。”

    路无坷没说什么，任阿释折腾自己的头发。

    阿释说要染头发看起来才不好惹，还要画个很浓很浓的欧式烟熏浓妆。

    路无坷懒得理她。

    她以为这事儿就这么过去了，结果隔天一大清早就被阿释生拉硬拽去了趟理发店。

    不像阿释那满头红发，路无坷从来没染过头发，一头原生黑色头发。

    理发店老板是个三十来岁的女人，一张嘴油嘴滑舌的，把她按在镜子前的椅子上夸完她脸夸她头发，说她染啥色儿都好看。

    阿释平时看起来比谁都机灵，实际上耳根子软得不行，被老板娘稍微说两句就给忽悠了，给路无坷挑了个跟其他差了大几百的套餐。

    路无坷一直没吭声，听到这儿跟老板娘要了她手里的单子，又要了支笔。

    她当着老板娘的面十分干脆利落地划掉了她刚记上的最贵那个套餐，换了个最划算的，然后把单子重新还给了老板娘。

    老板娘其实就是给路无坷一开始的安静忽悠了，看她就一安静乖巧的小姑娘觉得不用多费口舌，光顾着从伶牙俐齿的阿释这里下手了。

    这对老板来说无疑到了嘴边的肉没了，她本来还想用嘴皮子再磨几句，但说了一两句就发现这小姑娘聪明得很，索性见好就收回头去叫人给路无坷洗头了。

    最后还是阿释给她挑的色，一头奶奶灰。

    阿释说这色儿长得不好看的还染不了，说路无坷染这色准好看，往酒吧里一站就跟个小太妹似的，哪个男的还敢图谋不轨。

    染头发是项大工程，阿释瘫在沙发里打游戏打到手机没电了路无坷那头还没好。

    她索性搬了张椅子往路无坷旁边一放跟她聊天。

    这几个小时把阿释给饿得前胸贴后背的，路无坷头发一弄完立马被拽着去找了家店吃饭。

    吃完让阿释回宿舍待着是不可能的，软磨硬泡说服了路无坷陪她去电玩城玩到了下午四五点。

    她们坐公交回的学校，公车路过城中村，乡野老居民楼交错，阿释犯困靠在她肩头睡着了。

    到站后路无坷推醒阿释，回到学校正好赶上学校下课时间，整座校园肉眼可见地热闹了起来。

    两人喝着奶茶慢悠悠逛回宿舍，四五点的校园最是松散，夕阳薄薄一层落在教学楼上。

    学校的教学楼长得大都没什么大区别，十几年前的风格。

    路无坷上次见到这种建筑的教学楼还是在小学。

    路过第四教学楼楼下的时候，不知道哪儿有人叫了阿释一声。

    还是胆大包天喊的许婉柔。

    阿释只听了一耳朵就知道是谁了，脏话成章：“齐思铭这个狗儿子。”

    她四处张望想看人在哪儿躲着。

    结果齐思铭倒先吱声了：“往哪儿看呢，这儿，二楼。”

    路无坷听了这话下意识往那边瞥了眼。

    教学楼二层，那几个男生应该是刚下课，靠在走廊外抽烟瞎聊。

    原本只是无意识的一个眼神，却一眼就看到了最中间某个人。

    那人不管到哪儿都能被人一眼挑出来。

    沈屹西没往这边看，大抵是不感兴趣。

    齐思铭靠在走廊上吊儿郎当的，问阿释：“去哪儿玩了？”

    阿释还记着他仇呢，说：“关你屁事。”

    齐思铭笑：“靠，小姑娘家家的，脾气怎么就这么爆呢。”

    两人一个班的，平时没少斗嘴，站这儿都能你来我往说上几句。

    路无坷没催阿释，喝着自己的奶茶。

    走廊上中间那人夹着烟跟旁边人说笑。

    她俩发色实在惹眼，想不被人注意都难，沈屹西似乎往这边瞥了一眼，又没什么兴趣地挪开。

    结果刚挪开一秒，他夹着烟的手一顿。

    而后重新看了过来。

    那头奶奶灰下赫然一张前几天刚在许知意那儿见过的脸。

    路无坷一个不经意抬眸就和他视线对上了。

    旁边的人不知道跟他说了句什么。

    他没应，夹着烟送嘴边狠狠抽了一口，眯眼瞧着她。

    路无坷率先低下了眼，跟不认识他似的。

    沈屹西挑了下眉。

    这时跟阿释斗嘴斗得不可开交的齐思铭也注意到她了，看着人肤白娇小的，就跟阿释开玩笑：“把你旁边那美女给我介绍介绍呗。”

    阿释嫌弃他：“去去去，给谁介绍都不给你介绍。”

    路无坷能感觉到沈屹西还一直看着她，她拽拽阿释的袖子：“走了。”

    阿释这才跟齐思铭道别：“我们走了啊。”

    齐思铭：“走呗，明天英语作业记得带过来借我抄啊。”

    等人走了，齐思铭越琢磨越觉得那张脸有点儿熟。

    没用一会儿就跟脑子里某张脸对起来了：“操，奶茶妹？”

    他问沈屹西：“刚那人是奶茶妹我没看错吧？”

    沈屹西不咸不淡地抽着烟，觑了他一眼：“你不比我更清楚？”

    齐思铭又想了会儿，嘶了声：“我还以为她就一好学生，低调又安静的，没想到还有这么一面啊。”

    刚说完就听旁边的沈屹西笑了声。

    他想到了那天含着烟的那张唇。

    齐思铭不明所以，看他：“怎么了？”

    夕阳渐渐被风吹散。

    沈屹西没说什么，把烟碾灭在走廊上，插兜往楼下走去。

