    第481章精彩一点

    凌潇潇迷迷糊糊醒来，发现自己躺在冷冰冰的地板上，四周的环境已经大变样，身处一个陌生又熟悉的地方。

    这地方她来过几次，是凌天名下的一栋小别墅，地处郊外，价值不大,所以她才没理会这栋别墅。

    她怎么会在这里？

    更让她震惊且害怕的是沙发上坐着的两人，尤其是那个长得和凌暖几乎一模一样的小丫头，她只看一眼就吓得慌忙移开视线，不敢直视对方，脑海里全是先前在山中别墅的遭遇，心里慌极了。

    三爷呢？

    古先生呢？

    为什么她只剩下一个？

    她不要独自面对这个可怕的小丫头。

    “三爷，三爷……”

    凌天坐在沙发上把玩着一条皮鞭,在凌潇潇嚷嚷着找三爷的时候,他直接往桌子上甩了一鞭。

    啪……虽然鞭子是抽在桌子上，但凌潇潇却吓了一跳，整个人的神经绷得更紧，不敢再嚷叫。

    见凌潇潇吓成这副模样，凌天对她又轻看几分，“想不到黑道上赫赫有名的杀手黑玫瑰，胆子居然这么小，连个鞭子的声音都能吓成这样，真不知道你是怎么在黑道杀手界里混出名堂的？”

    凌潇潇无力反驳，除了害怕还是害怕，心里着实不解。

    她详细调查过凌暖，根本就没有所谓的妹妹。

    这个叫凌云的人到底是谁？凌天又是如何找到她的？

    凌天站起身朝凌潇潇走去，绕着她慢慢转圈走，“我被你关在地下密室整整十天，每天都遭到非人的折磨，尤其是鞭子大餐，我都不知道吃了多少顿,挨了多少鞭？不在你身上抽几鞭，我心里实在是憋得慌。”

    说完之后,他便站在凌潇潇面前，然后往她身上狠狠甩了一鞭。

    “啊……”

    啪……突如其来的一鞭子，直接甩在脸上，凌潇潇吓得惊叫，感觉到脸上传来火辣辣的疼，只是还没等她缓过来，另一边脸也挨抽了鞭子，疼得她直接哭了出来。

    那梨花带雨、娇弱可怜的模样，不知道她真实面目的人必定会产生怜悯之心。

    不过凌潇潇也知道，凌天和凌云不会被她的眼泪和娇弱欺骗，然而正当她打算咬牙忍住的时候，却看到一个俊逸不凡的男子从楼上下来，只一眼她就被那男子给深深的吸引住了，一颗心噗通噗通的乱跳。

    这是她见过最为俊美的男子，而且气质不凡，气势极强，让人一看就知道不是普通人。

    没想到这世上竟然有如此完美的人。

    见到修云司，凌潇潇的心思立即活络起来，原本她是打算走点亲情血脉的戏路，求凌天放她一马，但是现在，她改变主意了。

    从楼上下来的这个男人，一定有能力救她，于是不管不顾的冲过去，拿出自己最擅长的手段，楚楚可怜说道：“先生，求求您，救救我吧。您和他们认不认识？如果认识的话，可不可以让他们放了我？”

    修云司无视凌潇潇的求救，极其冷漠看了她一眼，然后朝凌暖那边走去，在她旁边的位置坐下。

    那个冷漠的眼神，看得凌潇潇心里直发毛，浑身冷得打哆嗦，吓得她连话都不敢再说。

    只是当看到那个男人竟然坐到凌云身边，两人的眼神交流相当密切，她心里嫉妒得要死。

    可不管再怎么嫉妒她都不敢多言，心里的害怕更为强烈。

    她怕死。

    凌暖两手撑下巴直盯着修云司看，打趣他，“大神，刚刚有美女向你求救哟。”

    修云司冷漠道：“一个在我死亡黑名单上的人，若不是要亲眼看她灰飞烟灭，你以为我会瞧她一眼？”

    “你可真是不懂得怜香惜玉。”

    “怜香惜玉也得看对象，这种双手沾满鲜血，身体比红尘女子还脏的人，我只会觉得恶心。”

    听到修云司这句话，凌潇潇就明白自己的身份对方全然知道，索性就不再装了，鼓起勇气挺直腰板说话，“你们费尽心思把我弄到这里来，应该不是仅仅想弄死我那么简单吧。”

    凌暖冷笑，“你错了，我们真的只是单纯的想弄死你那么简单，只不过这死亡的过程得精彩一点才行。”

    “你们想怎么样？现在是法治社会，你们这样做是犯法的。”

    “犯法？你一个黑道杀手，居然还好意思跟我们说犯法这个词？”凌天冷嘲热讽一句之后继续拿鞭子抽打凌潇潇，便抽便骂，“当初你把我关在地下密室的时候，怎么不说那是犯法的？你这是典型的只准州官放火不准百姓点灯。你和你那个小三的妈，全都是死不足惜的贱货。”

    凌潇潇被抽得浑身是血，惨叫不断，但她还是心存侥幸的朝修云司看去，希望能从他眼里看到一丝丝不忍、不舍或者是怜悯的目光。

    哪怕只有一点，她就会抓住机会。

    可是没有，全都没有，他的眼里除了冷漠还是冷漠。

    那样的冷漠，甚至比凌天的愤怒还要可怕。

    看来想要这个男人救她是不可能的，如今唯一的办法就是打亲情牌。

    “哥哥，我知道错了，求求你放过我吧。不管怎么样，我都是你妹妹，身上流着凌家的血。”

    “少拿妹妹这个身份来恶心我。”凌天一脚将凌潇潇踹倒在地，严厉说道：“我的妹妹只有一个，那就是暖暖。要不是因为你和你那个小三的妈，我妈妈也不会因为心脏病突发，抢救无效死亡。当然，凌振南也有责任，毕竟苍蝇不叮无缝蛋。”

    凌潇潇其实心里很清楚，凌天恨她都来不及，绝不会承认她这个妹妹，更何况她之前还想着杀他。

    她只不过想试一试罢了，只可惜结果很残酷，她不得不接受这样的残酷事实。

    “凌暖凌暖，你心里就只有凌暖。她只不过是从孤儿院收养的弃儿，你却把她当宝一样，我到底哪里不如她？”

    “一个肮脏的黑道杀手，你哪来的脸和暖暖比？”凌天气得又抽了凌潇潇几鞭子，大概是打累了，也打够了，所以回到自己的位置坐好，没做多想就说了一句，“暖暖，你打算怎么处理她？”

    (本章完)

