    正在交手的百里言澈等人刚开始倒是并没有注意到这一幕，直到后来才知晓还发生了这么一回事，不过既然打也打不出一个结果，那还不如直接停下来，免得白费力气。

    别看红妆现在什么都不做，其实已经帮了大家很大的忙了。

    “后退，快后退！”

    上官盈盈大喊着让众人后退，这么多人同时袭来，他们是根本就挡不住的。

    现如今这伤亡简直惊人，再继续这样下去，怕是所有人都得将命丢在这里。

    与其这样，那还不如后退。

    明耀城的那些家伙都不相信妖物战场的情况已经眼中到了这种地步，那还不如就让他们亲眼瞧瞧这情况究竟严不严重，免得他们觉得所有人都在虚张声势！

    如此一来，人数变多，陨落的可能性也会随之减小一点。

    只不过，如此一来，明耀学院必然会受到破坏，红妆他们之前费工夫想出来的办法也无法再继续用了。

    奈何现如今的情况已经被逼上梁山，他们没有别的选择了，这是唯一的办法。

    杀伐之声漫天，看的众人胆战心惊，每过一秒都会有人陨落。

    从与妖域交手以来，这样惨烈的景象从来就不曾发生过，简直没有比这一幕更加惨烈得了。

    “校长，大家已经撑不住了。”简浣纱艰难地开口，“再不撤退，所有人都得要死在这里。”

    周承德的心早就已经沉了下来，在看到了眼前的景象之后，他的心中就已经浮现了这样的念头，不过当真的要做出这个决定的时候，他的心里还是一阵难受。

    “那就撤吧！”

    周承德艰难地做出了这个决定，不过在做出这个决定之后，他也心也变得坚定了起来。

    现如今已经没有别的选择了，明耀学院很重要，他宁愿死守在这里，但是他不能眼睁睁地看着这么多学生都因此而丢了性命。

    只要学生在，明耀学院就还在。

    就在这外边被毁了，只要他们人还在，就还有重建的一天。

    花婆婆和百里红妆所研制的毒粉也起到了一定的作用，成功将妖域部分修炼者给迷住，状态大大降低。

    明耀城的修炼者们借着这个机会反杀了一些妖域的修炼者，只不过这人数实在是太多了，施展毒术的空间并不大。

    哪怕花婆婆的毒术非常厉害，在这样的环境下也只不过是迷住前方的一些修炼者罢了。

    面对后方大批的修炼者，这效果显然还有些不够。

    “撤吧！”

    任七等人在说出这话的时候都已经红了双眼，这坚守多年的信念，没想到最终还是落到了这般结果。

    他们终究还是守不住他们待了这么久的地方。

    百里红妆自从退下来之后便直接藏匿在了一个角落之中。

    柏鲁除了刚开始还注意着她之外，后来倒是一直都没有在意了。

    只要这小子不出手，他就不需要出手。

    一旦他出手，那么大的动静，他必然能够第一时间察觉到，此刻正在安心的休息。

    正是注意到的这一点之后，她这开始自己的行动。

