    第56章 打不过？咱可以群殴啊【求追读，求推荐票】

    见作战队形已经展开，王贲找来副将麾下两名直属副将之一朱海龙。

    “将军，不知你找末将有何事？”到来的朱海龙，十分疑惑的询问。

    王贲道：“你去前方告知齐贤王周天蛮，王上念在叔侄的份上，降者，不杀，抗者，杀之。

    记住，一定要念三遍，三遍一过，若其还不肯投降，那便展开备战。”

    “是！”

    抱拳领命，朱海龙转身大步上前。

    走出一定距离，来到弓箭手的最前方。

    清了清嗓子，他朗声道：“齐贤王，王上有令，现念在跟你是叔侄的份上，降者，不杀，抗者，杀之。”

    “齐贤王，王上有令，现念在跟你是叔侄的份上，降者，不杀，抗者，杀之。”

    “……”

    等待其念第三遍时，齐贤王周天蛮站起身来，右手指向前方，冷声喝道：“尔等乱臣贼子，如今不仅挟王上以令诸王，现还想要挟本王降之，痴人说梦。

    今日，本王定要将尔等杀之，再带兵入王城，解救王上于危难之中。”

    反驳了这么一番话，齐贤王周天蛮下令道：“何昌将军，给本王带军剿灭叛军。”

    “是！”

    何昌拱手领命，随即带领二十万将士们上前。

    见齐贤王周天蛮不肯降，反而要执迷不悟，王贲也不再啰嗦，直接开干。

    “黄生。”王贲沉声道。

    “末将在。”旁边青年将领拱手抱拳回应。

    王贲道：“按原计划行动。”

    “是！”

    作为两名直属副将之一的黄生，大步上前。

    在他上前的同时，随着号角声响起，一万名“大秦锐士”、五万名“大秦精锐”、四万名“赤血军团”将士相继上前。

    “大秦锐士”排列最前，其次是“大秦精锐”，最后才是“赤血军团”将士。

    朱海龙同样走上前来，与相隔一段距离，二人随后带军上前。

    雷鼓声响起。

    号角声吹起。

    双方将士在相隔两公里后，何昌抽出腰间长剑，剑锋斜指，道：“杀！”

    黄生抽出腰间青铜剑，大声喝道：“杀！”

    朱海龙同样抽出腰间长剑，大喝道：“杀！”

    在各方将领的命令下，双方士卒冲杀上前。

    位于最前排的“大秦锐士”，手中长戈横向前，大步冲锋，在他们冲出一定距离后，“大秦精锐”相继将手中长戈横向前，然后冲锋。

    大夏这边弓箭手前方的将领，抽出腰间长剑，指向前方，大吼一声：“放！”

    咻咻咻…！！！

    一支支冰冷箭矢瞬间脱离弓弦，化作一道道惊雷之光，如蝗虫般掠过黄生、朱海龙一行人的头顶上空，随即覆盖齐贤王府士卒。

    还没等齐贤王府士卒进行防御，冰冷的箭矢便夺走了他们的性命。

    “这~”何昌大惊。

    齐贤王周天蛮也是一脸懵。

    他们怎么也没想到，眼前王贲带来的弓箭手，射程居然不在两公里之内，而是全在两公里之外。

    不仅如此，这些弓箭手射出的箭矢，杀伤力极为恐怖，他们这一方的士卒，根本还不出一箭之击。

    齐贤王周天蛮、何昌不知，这射箭的士卒，乃是王贲麾下的十万名“大秦精锐”中会射箭的万名弓箭手。

    秦朝将士以弓强箭快而闻名，到达异界后，随着修为的提高，弓箭射程与杀伤力，也随着逐步提升。

    咻咻咻…！！

    射出一轮羽箭之后，大夏这边弓箭手又射出三四轮羽箭。

    四五轮箭矢攻击下来，齐贤王府士卒，已然有两三万人被射杀。

    意识到这帮弓箭手不对劲，何昌立即命令大军停止前进。

    若他们继续上前，照眼前这情况下去，他们还没有靠近这帮大夏将士，恐怕已经死伤一半。

    而就在他们停下时，黄生、朱海龙带领的“大秦锐士”已然冲到他们面前。

    在双方间隔不足百米时，后方的弓箭手立即停止射击，以免误伤同僚。

    齐贤王府士卒与“大秦锐士”仅仅一个碰撞，齐贤王府这边便直接死亡一大片，作战队形瞬间土崩瓦解。

    后续而来的“大秦精锐”、“赤甲军团”将士，也加入到战斗之中，双方彻底厮杀到了一起。

    尽管双方都穿着黑色甲胄，可是，仔细一看，那还是略有些差别的。

    大夏这边的将士，不管是身穿的内部衣物，还是甲胄，通体皆为黑色，哪怕是头盔顶部的盔缨，也为黑色。

    而齐贤王府士卒的甲胄虽也为黑色，可其护腕为绿，后甲为绿，内部衣物为绿，头盔顶部盔缨为绿。

    双方将士在厮杀时，完全凭借这些不同之处斩杀敌人。

    “杀！”

    “杀！”

    望着眼前的一边倒战斗，何昌脸色变得异常难看。

    没想到仅仅一个失误，他们这一方的作战队形就被冲垮。

    越想越气的他，紧握手中大刀，目光锁定左前方士卒，大步杀出。

    斩！

    纵身一跃，挥刀斩下。

    一片刀光成扇形横扫。

    一名名“大秦精锐”被斩杀当场。

    “退。”

    意识到何昌的强大，“大秦精锐”将领果断下令让将士们与其拉开一定距离。

    “嗯？！”

    见周围上百名黑甲士卒退出一定距离，何昌内心不免一惊，双眸眯成缝隙。

    正当他准备攻击时，只见朱海龙领着千名“大秦锐士”走来。

    “组阵。”面色凝重的看了一眼何昌，他大声一喝。

    “大秦锐士”急速奔走，组成圆阵，共计三层。

    何昌扫视前方，面色凝重。

    眼前这帮黑甲士卒，不仅实力强大，现在似乎还在以某种军阵围攻自己。

    处在最外围的“大秦精锐”，没有参与围攻何昌，而是转身去加入其他战斗，斩杀其他的人。

    以他们现在的实力，不足以对付何昌，留下来只是累赘。

    朱海龙将手中青铜长剑更换成长戈，随即带领几十名将士上前攻击。

    “来的好。”何昌丝毫不惧，双手紧握刀柄，一步杀出，长刀全力斩出。

    唰！

    刹那间，一道璀璨刀光横天，纵横数一丈长，耀眼夺目，锋利之极。

    面对着恐怖一击，朱海龙不敢大意，立即招呼上百名“大秦锐士”共同合力挥动长戈斩出一击。

    ?  ?各位老兄，24小时最新章节的追读一定要保持住，作者君能否晋级就拜托你们了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

