    “你叫什么名字？”云黛问。

    “奴才朱南，先帝唤奴才为小南子。自从先帝驾崩，奴才就一直待在御马监……如今北齐乱了，皇宫也变成这样，先帝在天之灵若知道，还不知要如何难过……”

    朱南满脸是泪。

    云黛道：“你起来吧。宫里乱成这样，几经更替，你还能活下来，也是不易。”

    “唉，无非是苟且偷生罢了。”朱南爬起来，用脏兮兮的袖子擦眼泪。

    云黛看他又瘦又弱，衣衫破旧，看起来也是吃了不少的苦头。

    “公主殿下您是怎么来的呢？您可千万小心些，别叫那个挨千刀的明将军给抓住了。”朱南有些紧张的左右看看。

    云黛道：“你别担心，明诚已经被我抓了。”

    “真的吗？”朱南又惊又喜，“太好了，那陛下能回来了吗？”

    “陛下？你是说小二吗？”云黛有些意外，“没想到你们都承认了他这个皇帝。”

    朱南叹气：“不瞒公主，奴才们心里并不满意他，毕竟……说实在的，名不正言不顺呐。可是陛下在的时候，总比明将军好啊。奴才们好歹有命在，能有口饭吃。如今这位明将军强占了皇宫，就连宫里的奴才也大多被抓去打仗，您说这成什么了？”

    他抖着袖子，满面愁容。

    云黛道：“小二以后不会再当你们的皇帝了。”

    “那也没什么。”

    朱南摇摇头。

    本来小二这个皇帝就是自封的，别人不过是没法子才承认他。

    他不当，也没人惋惜什么。

    君轻白拿出诏书，说道：“朱南，你对宫里熟悉，拿着这个，去告诉都城的勋贵大臣和百姓们，就说赵均弘和明诚已经投降撤离，以后北齐仍旧是北齐，是大周的附属国。过一段时间，大周皇帝会指派新的北齐王来这里。”

    朱南激动不已，慌忙双手接过诏书：“奴才这就连夜去宣布。”

    走了几步，他又犹豫停下。

    “怎么不去了？”君轻白问。

    “奴才忽然想起来，这都城的大人们，大多都没了……”朱南快要哭出来了，奴才一时间竟不知该去何处宣布。

    那天，明诚血洗都城，绝大部分的官员都死在他手下。

    君轻白是头一次听说这事，惊骇之下，对正躺在里屋的明诚生出几分杀意。

    这样的人，完全就是个恶魔。

    杀了，才能不留后患。

    三人都沉默下来。

    “不是还有八大门阀吗？”云黛开口。

    虽然她没有跟把大门阀打过交道，但她知道，北齐的皇室虽然姓萧，但八大门阀，才是真正主宰北齐的中坚力量。

    说起这八大门阀，他们的先祖，是当初跟着萧氏先辈一起打下来的北齐江山。

    萧氏做了北齐皇帝后，这八位忠心耿耿的属下，也就扎根在了北齐。

    发展到今天，每家都算是一方诸侯。

    小二当初也是受制于这八大门阀，以至于无法拒绝他们塞进宫的几个妃子。

    小二尚且如此，明诚刚占据皇宫，自然也不能控制他们。

