    人已经来的差不多了，大家坐一块，桌子上也就只空了几个座位，还有零零星星几个同学没到。

    王天翔对面，周川略有些自豪的和他女朋友钱玥坐在一起，他女朋友个子高挑，化好妆长得也不错，在座的几个男生时不时的偷偷打量几眼。

    “长得不错。”

    “身材是挺好。”

    “羡慕周川啊！恨不得取而代之！”

    几个男生私下交头接耳说着什么，眼神中的羡慕根本掩饰不住。

    “孙远程，看看还有那几位同学没到，催一催。”邵光看看座位已经坐得差不多了，开口喊来班长孙远程对对人数。

    孙远程数了一下，基本上都到全了，还有三两个同学没到。

    过了一会儿，剩余几个同学都到了，就剩下许文还没到。

    “要不先开席吧。”孙远程提议道。

    “再等等。”邵光还是坚持原则的人，拒绝了孙远程的提议，找到许文的号码，准备给许文打个电话。

    手机刚掏出来，许文就珊珊来迟。

    “不好意思大家，路上比较堵，我来晚了。”许文给同学们打了声招呼，在唯一的空座上坐下。

    邵光笑眯眯的表示没事，又开了个玩笑说，“晚上你得多喝几杯，作为惩罚。”

    “那没问题。”许文又醒酒丹在身，有恃无恐，当下就直接答应了。

    邵光一下子乐了，指指许文笑着说，“酒场之上无好汉，以后到社会上说自己能喝这种事情，可不能随意开口，要不然会被灌倒的。”

    气氛一下子活络开了。

    老邵是个妙人，他总说自己心理年龄和在座的差不了几岁，喝酒唱歌什么的都能找他，他还有个儿子，是他的骄傲，平时班级群里没少发链接让大家支持投票。

    许文的座位，左手边是王天翔，右手边是班上的程恬，程恬性格文静又温柔，很好相处，长相其实也算中上，只是听说也还没谈男朋友，应该是家里家教比较严格的原因。

    “我其实也刚到。”程恬笑着和许文打了声招呼。

    “晚上太堵。”许文无奈的说。

    另一边，班上孙远程已经开了酒和饮料，要给大家倒酒。

    不少女生都是要了饮料，也有巾帼不让须眉的女汉子要了一点酒，非要和男生一争高下。

    “许文，你来晚了，给你满上白的。”孙远程拿着酒杯，酒也刚好轮到许文这边。

    如果不能喝，许文肯定也不会客气，不会逞强，但是醒酒丹在身，没必要矫情，喝酒也就和喝水一样。

    “没事，满上吧！刚刚说好先自罚的。”许文满不在乎的说道。

    孙远程奇异的看着许文，说归说，倒没有真的准备给许文倒满，只是轻轻拍拍许文的肩膀，低声说，“都是玩笑话，能喝多少喝多少，不用逞强。”

    说完，给许文的酒杯倒上大半，又举着酒瓶走下去。

    程恬看了看许文的酒杯，低声问，“我给你倒一杯饮料吧，先养养胃。”

    “那谢谢你，程恬。”许文微笑着表示感谢，心里有点感慨，班上的女生其实都挺爱关心人的。班上一些男生不知道怎么想的，明明班级上的女生们就很好，非要出去找一些不靠谱的。

    就比如说王天翔，估摸着被虐的不轻。

    想到这里，许文转头和王天翔说话。

    “文哥。”和许文的视线一对，王天翔热情的上来打着招呼，对他来说，现在的许文可是他仰望的高端玩家，只恨不得立刻拜许文为师。

    “你今天来挺早的，又被当免费劳动力了吧？”许文笑着调侃道，胡乱猜道。

    “哎，别提了，又被文哥你猜中了。”王天翔有些无奈的摇摇头，又看看对面的周川，“文哥你看周川那嘚瑟样子，带个女朋友过来就得意的和什么一样。”

    女人是男人的面子，带个女朋友当然没什么得意的，但是如果这个女朋友很拿得出手，很长面子呢？那是另当别论了。

    “淡定，自己也找个更漂亮的。”许文笑着安慰王天翔，然后有意无意的问道，“你和那位，怎么样了？”

    “就那样吧！还是文哥你说的对，女人还是不能惯着，越惯越得寸进尺，得要让她们付出，付出之后才能懂得珍惜。”王天翔有些感慨的说道。

    “可是文哥我有个问题，怎么才能让她们甘心付出呢？就比如说文哥你吧，一个个都是极品，是再怎么做到的呢？”

    许文笑笑没正面回答，只是说道，“说白了就是要让她们觉得，你有价值，你值得。”

    他面带微笑，说道，“兄弟，不要纠结眼前的谁谁谁了，要想不成为张三李四，不成为PLAN B，那就提升自己，让自己优秀起来，到那个时候，不选你，都是个损失。”

    王天翔若有所思，仿佛有所顿悟。

    “文哥，我懂了，就像你之前告诉我的，女孩子其实不是追求来的，而是用自身的魅力吸引来的，对吗？”王天翔求知若渴的真诚问道。

    许文点点头，看王天翔大彻大悟的样子。

    “就是这个理，至于你那位，做兄弟的劝和不劝分，但是如果她还是三心二意，不诚心诚意的话，还是及时止损比较好，没必要一棵树上吊死。”

    王天翔点点头，有所触动。

    “打不倒我的，终将会使我更强大，咦，我看到系花了。”王天翔视线突然看向门外。

    “谁啊？”许文顺着视线看出去，反应过来，是孙娉婷。

    “哎我听说，周川对孙娉婷有过想法，不过无疾而终。”王天翔有些八卦的看了看周川，低声说道。

    “不过也难怪，这可是系花，人家眼光高着呢？会看上周川。”

    王天翔显然是有所了解，摇着头笑道。

    “我估计，他带个女朋友过来，哪里是显摆给我们看的，分明就是为了面对孙娉婷不尴尬的，至于在孙娉婷面前显摆，我估摸着他没这么傻吧？”

    “这倒也不一定啊！不过他纯粹是一厢情愿了。”许文有些想笑，感觉周川还是像那种没长大的小孩一样，你压根就没在人家心里留下过任何印象，别人又怎么会在乎你有没有女朋友呢？

    孙娉婷是学生会的，路过包厢被邵光叫住了，便进来打了声招呼。

    周川握着身旁女朋友的手，有心想挺直胸膛，底气足足，但是一接触孙娉婷的目光，就有些露怯的闪开。

    今天孙娉婷穿着连衣裙，一张校花脸略施粉黛就已经显得清纯柔和，气质舒服美好，此刻带着礼貌的笑，和邵光打了招呼。

    至于周川，她压根就没注意到，刚刚只是目光随意掠过而已。

    倒是接触到许文的笑，有些善意友好的对许文笑了笑。

