
1941年1月1日清晨，第四团如期进入十三团之包围圈，包三木率领七个连，迎头痛击第四团，除四团团长李汝勤等数人外，第四团全部被歼。

李汝勤还受了伤，他骑的马受了惊，把他摔下来，腿摔断了。

下午，第三集团军军部和第五团赶来增援，提前获知情报的包三木，再次率领部下，击溃第三集团军两千余人。

第三集团军的战斗力之低，就算是包三木都没想到。

第三集团军，不像是来扫荡的，反倒像是来送装备的。

当然，此次之所以能取得如此大胜，主要是因为，提前获知了第三集团军的准确情报。

此次战斗，第十三团缴获山炮、迫击炮6门、轻重机枪6挺、长短枪700余支、弹药10万发、电台一部，可谓战果空前。

果河沿战斗后，组织上第一时间将情报送回了海沽。

路承周得知这个情报后，马上作了安排。

在第二天，很久没有动静的二十六号路上的暗号，突然出现了。

在宪兵分队时，路承周一直安排赵宾在这里监视。

然而，情报一室接收了警务处后，赵宾已经是保安大队的大队长。

这样的监视任务，自然不能再让赵宾执行。

警察局现在有了特高课，此事就由张广林负责。

路承周之前交待过，让他派个人去盯一下。

因此，路承周也在第一时间，知道了海沽地下党，又有了新的动静。

路承周在第一时间，赶到了文齐道57号。

虽然宪兵分队已经接收了警务处，但川崎弘一直在文齐道57号办公。

虽然路承周将原来克莱森琪的那间办公室留给了他，可川崎弘几乎很少过去。

“老师，二十六号路有动静了。”路承周兴奋地说。

“又没抓到人吧？”川崎弘有些不满地说。

“是的。”路承周惭愧地低下了头。

关于这一点，他正在想办法。

让川崎弘看到死信箱的情报，是路承周乐意见到的。

但是，死信箱的情报，必须有人送，电线杆上的暗号，也得有人画。

如果不是电线杆对面监视的人，是路承周派过来的话，确实有可能被发现。

路承周其实也意识到了，再这样下去，很有可能会玩火自焚。

“情报总没丢吧？”川崎弘淡淡地问。

“情报抄下来了，老师，第三集团军果然还有地下党。”路承周拿出一张纸条，上面是抄写的情报。

情报内容其实很简单：果河沿大捷，十八顺利返回，近日将抵海治疗。

“十八”是个代号，也有可能是个简称，或许一般的日本人，很难联想到什么，但川崎弘这些年精研汉语，只要一看就明白。

就算他不明白，还有后面一句呢。

迁安县的医疗条件，不可能治好李汝勤的伤，他必须来海沽治疗才行。

“如果我没记错的话，第三集团军第四团的团长是李汝勤吧？”川崎弘放下情报后，脸上挂着一层霜。

“是的。”路承周点了点头。

“李！”川崎弘拿出笔，在桌上写了一个“李”字。

“老师觉得，这个‘十八’，指的是李汝勤？”路承周一脸恍然大悟的样子，惊诧地说。

“你看，‘李’字拆开，正好是一个十、八、子，你们中国经常把‘李’称为十八子，地下党用这样的代号，实在太低劣了。”川崎弘冷笑着说。

他已经接到消息，李汝勤脚摔断了。

作为一名军事主官，如果他没有一开始就受伤，第四团怎么会被共军全歼呢？

“会不会是地下党故意误导我们呢？”路承周突然想到一个问题。

“就算误导，李汝勤也该死！”川崎弘冷冷地说。

哪怕李汝勤不是共产党，他将第四团断送，也足够死三回的了。

川崎弘起了杀李汝勤之心，就算他不是共产党，也可以判死刑了。

当天下午，李汝勤刚刚赶到海沽，还没进医院，马上抓到了宪兵队。

李汝勤没想到，自己刚刚从战场上逃回来，就掉进了日本人的魔窟。

对这个败军之将，日本人自然不会客气，抓到宪兵队后，很快就用了刑。

李汝勤本是贪生怕死之辈，如何受得了日本人的酷刑呢，还没一个小时，就什么都招了。

他承认，自己就是隐藏在第三集团军的共产党，第四团扫荡燕山口，他提前将情报送了出去。

“看到了没有，李汝勤自己都承认了。”川崎弘将路承周叫到自己的办公室，冷笑着说。

李汝勤的招供，更加让他坚信，自己的判断是正确的。

“老师，能否让我去见他一面？”路承周突然说。

“难道你真的认为，李汝勤是冤枉的？”川崎弘问。

“那倒不是。但我想，如果李汝勤真是冤枉的，他一定会托我救他。而且，也一定会不惜血本救自己。”路承周摇了摇头，缓缓地说。

“好吧。”川崎弘明白路承周的意思了，这也是很多中国人的想法，见到人家落难了，还想再踩一脚。

路承周这个时候，自然不会救李汝勤，他只想做一件事，趁机捞一笔。

上次路承周去第四团查共产党，当时李汝勤可是孝敬了两根金条。

这次李汝勤自己落了难，自然会付出更多的代价。

原本路承周已经可以下班回家了，但他借着川崎弘办公室的电话，给家里打了电话，告诉马玉珍，自己要去趟宪兵队总部。

“李兄，何必呢。”路承周见到李汝勤后，重重地叹息了一声。

此时的李汝勤，已经被折磨得不成人形。

他就像一滩软泥，瘫痪在地上，整个人蜷缩着，尽力让自己更舒服些。

“路主任……路主任救我！”李汝勤听到路承周的声音，无神的眼睛，突然变得明亮起来。

“救你，怎么救？我可不救共产党。”路承周摇了摇头，叹息着说。

“我哪里什么共产党啊！”李汝勤苦笑着说。

要不是受不了刑，他怎么会承认呢。

如果不承认的话，恐怕现在已经死在审讯室了。

“你不是已经承认了么？”路承周缓缓地说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="47555766"  chaptername="第八百八十四章  十八">加入书签</a>
</div>
