    “敢问，何为煞气？”骜铁心问道。

    煞气二字不难解。

    真正难解的是，什么样的‘煞气’才担得起‘对抗恶涌’这四个字。

    恶涌之潮，让仙佛神祇都溃败了，即便是人道之力，也在数百年的消磨之中，即将全面崩溃。

    神力、仙力、佛力甚至是妖邪鬼怪之力，这些曾经辉煌的力量，都在恶涌的狂潮下，几乎没有抵抗之力的溃败。

    曹柘说道：“神为引导，炁做本根，恶涌为用，共聚为煞。”

    骜铁心等人，仔细的咀嚼着这几个字，虽未曾露出半分轻慢，却逐渐弥漫出一股失望的味道。

    “神？”

    “哪里还有什么神？”

    “天宫三千正神，无一可再为依仗，神都已经疯了。”不良帅叹息说道，眼神中带着无尽的惋惜与痛恨。

    曾经在很多次绝望般的‘战局’中，她的同僚，她的朋友、兄弟、姊妹，为了断后，都不顾一切的去召唤神的瞩目。

    但是结果···都是毫无疑问的疯狂或者直接崩溃死亡。

    神还在···却不如不在。

    曹柘笑着伸手，然后指尖逼出了一滴血。

    就是这一滴血，让在场的五人都浑身战栗，甚至有按耐不住跪拜的冲动。

    “这一滴血里，封存的是一尊真武大帝。我欲封九天诸神，诸神皆为我，神与炁合，外化恶涌，聚而为煞。”

    “世间当有三十六天煞，七十二地煞，又有三百六十五种人煞，三千种旁门之煞。”

    “煞气武道，以人煞而始，两两相合为一重境界，合该有九重，再往上可修地煞，三三相合为一重境界，合该有六重，最后则修天煞，五五相合为一重，合该有三重。如此共计天地人三煞十八重，一重关隘一重天，等到修满了天地人三煞，便可彻底无惧那恶涌。”

    “即便是未曾修得全功，只需入了门，对恶涌便有一定的抵抗力，不再如当下这般，毫无抵抗力。”曹柘详细的解释着。

    在曹柘新编的煞气武道中，共分为两个部分。

    煞气合神，气血封神，属于武道开辟小世界后的后续修行之法，不仅有助于小世界的进一步拓展、完善，也能进一步的快速提升实力，达到另一种层次。

    而一步一步，修不同的煞，对接不同的神煞入体，然后凝成一股劲，则是曹柘因地制宜，结合本世界的特色，改造出来的武道支流。

    虽然起始不同，但是内核却与原本的武道相近。

    不仅走到高深处殊途同归，并且许多原本武道的应用手法，都可以稍加更改之后，直接套用过来。

    听着曹柘的解释，骜铁心等人既觉得莫名震撼，却又有些本能的想要反驳。

    以一己之力化作漫天诸神···这真的可能吗？

    只是看着气定神闲的曹柘，他们既觉得眼前之人，很有可能是‘真的疯了’，完全不敢去期待，尽管他们十分的想要去相信。

    “三千旁门之煞又有什么用？”骜铁心找了一个不那么‘刺激人’的话题，顺着曹柘的话茬往下问。

    以他们的经验，这种‘发了疯’的强者，最好不要与其背道而驰，顺着他的话往下说，且先糊弄着，然后引导其自我封印，或者陷入逻辑陷阱，是最好的应对手法。

    同时，不良帅已经悄悄的护住了皇帝李佑。

    如果眼前之人果真癫狂，他就会先带着皇帝离开。

    无论如何，皇帝李佑不可有事。

    李佑也很配合的挪了挪屁股，同时袖子里握紧了七种不同的护身符咒与遁身符咒。

    大唐皇帝录记载，皇帝当不立于危墙之下，万般皆以保全自身为紧要。

    曹柘道：“任意组合，变幻无穷，化作不同层次的武学手段。天地人之主煞，与旁门之煞联动，内外相合，便能改天地之气象，将武学上升到如若术法神通的层次。”

    众人对视一眼，都觉得心情愈发沉重。

    发了疯的强者，还在疯癫的道路上，条理和逻辑，意外的‘清晰’，果然是个大麻烦啊！

    不能怪他们不信任曹柘。

    尽管曹柘有那样显赫战绩，又拿出了一滴血来当‘证据’。

    但是，他所说的事情，仍旧还是太过于‘匪夷所思’了一些。

    一个人···又如何化作满天的神？

    又怎么去替代这些神的职权，承受来自满天恶涌的侵袭，同时将恶涌转换为人们可以承受的不同种类煞气？

    曹柘彻底的放下了书卷，然后缓缓起身。

    “我知道你们不信。”

    “不过也没关系。”

    “都随我来吧！”曹柘说道。

    骜铁心心中惴惴不安道：“您有什么打算？”

    曹柘道：“你们不信，而我又得借用你们手中的执行力，帮忙铺开局面，那就只能亲自演示给你们看了。”

    “啊！”

    “这···不着急！”

    “慢慢来！慢慢来如何？”

    “陛下···陛下累了，他需要休息！”骜铁心急忙说道。

    被点到的皇帝李佑连忙露出了疲倦之色，大大的打了个哈欠，一时间都像是要站不稳了。

    “朕累了，想要休息！”

    “先生不如改日再向吾等演示如何？”李佑说道。

    成熟的皇帝，要懂得审时度势，配合肱股之臣的言语，进行适当的表演。

    这也是大唐皇帝录里说的···嗯！都是它说的。

    “着急？”

    “不急！”

    “很快的！”曹柘说道。

    不良帅小心翼翼的问道：“很快是多快？”

    曹柘一伸手，就像是拿着一块抹布，在头顶上空一抹。

    刹那间，漫天的恶涌都在怒吼与咆哮。

    它们依照天意运转，想要将曹柘撕碎。

    却被天宫之上，遥相呼应的真武大帝直接镇压驱散。

    天罡第一煞，正盘踞在真武大帝的周围，化作玄武之状，吞入大量的恶涌。

    整个北方的星空，急遽的抖动。

    真武座下三十六天将，一一开始显形。

    然后间隔着遥远的天幕，冲着曹柘拱手行礼。

    同时一道道的天罡煞气，开始通过吸收、分解、消化恶涌气息，而被凝聚成型，漂浮在九天之上，流淌在星穹之间。

    接着对应的，是山河大地之上，一些地祇的遥相呼应。

    地煞之气，也紧跟着涌动，虽未全部出现，却已有雏形。

    曹柘此刻···状态近乎全满，随后便是···火力全开。

    对曹柘来讲，读书可不仅仅是读书。

    而是了解，解析这个世界的一种捷径。

    当他对世界足够了解的时候，那些‘迟迟’无法恢复的实力，也开始快速的回归。

    毕竟，有很多能力与力量，是需要对世界‘规则’有一定了解之后，才能存在与施展的。

