    第1116章出去散散心

    与此同时，燕京苏家。

    苏若离的失踪，虽然让苏成峰与苏守道父子二人忧心忡忡，但却丝毫没有影响苏知鱼和苏知非的心情。

    他们两个并不知道苏若离的真实身份，只是把她当成家里的佣人而已，再加上苏若离一直都是苏守道的贴身保镖，与他们兄妹二人接触不多，所以这对兄妹对她的事情，天然就没什么关心。

    眼下，兄妹二人正在苏知鱼的书房，各自对着电脑，翻看手底下的人汇总过来的监控截图。

    这些截图上，尽是一些年轻的男性黄种人面孔。

    他们全是苏家的工作人员，根据苏知鱼的要求，从前段时间日本各大机场的监控录像里截取出来的。

    兄妹俩要做的，就是不断翻看这些截图，试图从中找到叶辰的身影。

    只可惜，当时的监控录像实在太多，几大机场几天内的旅客人数，加起来突破了好几百万人次。

    想从这几百万人里找出叶辰，确实不是一件容易的事。

    两人已经对着这些监控录像的截图翻查了好几天，但依旧没有找到叶辰的身影。

    冷艳的苏知鱼因为连续几天日日夜夜的守在电脑前，眼珠里已经布满血丝，眼睛也是干涩难忍，不过还是一边滴着眼药水，一边继续奋战。

    苏知非因为事先就答应了妹妹，一定要全力帮她找到恩公，所以也不敢有半分懈怠，白天黑夜的不停翻看。

    眼看已经过滤了近百万人的监控录像截图，还是没找到叶辰的身影，苏知非多多少少有些打退堂鼓，满脸疲倦的对苏知鱼说：“知鱼，这么找也实在不容易，不知道什么时候才是个头啊......”

    苏知鱼一边翻看截图，一边严肃的说：“一共有三百多万人要辨认，现在已经差不多快一百万了，算是完成了四分之一，我相信把这三百多万人全看完，一定能够找到恩公的线索！”

    苏知非叹了口气，说：“知鱼，你也别太拼了，你看你那眼睛，红的跟个兔子似的，先休息休息再接着找吧！”

    苏知鱼说：“我一点都不累，你要是累了的话，可以先休息十分钟。”

    “十分钟？！”苏知非尴尬不已的说：“妹妹，你别叫苏知鱼了，你改名苏扒皮吧！再这么找下去，我眼都快瞎了！”

    苏知鱼声音带着几分生气的说：“那你不用找了，我自己找！”

    苏知非急忙解释道：“我也不是那个意思，我就是想稍微休息一会儿......”

    说着，他急忙起身，倒了两杯茶，递给苏知鱼一杯，笑道：“来知鱼，喝杯茶休息几分钟，上课还有课间休息呢，你也不能太拼了，是不是？”

    苏知鱼端起茶杯喝了一口，说：“这些录像是死的，人是活的，如果我们不尽快找到恩公的线索，万一恩公的行动轨迹又发生了新的变化怎么办？万一我们好不容易找到了线索，然后顺藤摸瓜的找过去、但恩公已经不在那了怎么办？”

    说到这里，苏知鱼也颇有些疲累的继续道：“关键是，真正见过恩公的，只有我们两个人，所以只能我们两个人来做这种辨认的工作，想找帮手都不太可能......”

    苏知非无奈的点了点头：“你说得对，咱俩抓紧一点，争取尽快找到恩公的线索！”

    说着，苏知非想起什么，又道：“对了知鱼，过两天我要去金陵一趟，你要不要一起？”

    苏知鱼好奇的问：“你去金陵做什么？”

    苏知非有些不好意思的说：“我这不是已经跟顾秋怡的演唱会谈好冠名合作了嘛，她农历二月二在金陵开今年的第一场演唱会，我之前不是答应她，要给金陵慈善机构捐一千万善款嘛，所以我也想提前亲自去一趟，不但把这一千万安排到位，再去考察一下金陵市的各大福利院、孤儿院以及其他慈善机构，到时候根据这些机构的实际需求，再给他们落实两千万的捐赠。”

    说到这里，苏知非一脸正义凛然的继续道：“既然是做慈善，当然是要做的深入一点嘛！”

    苏知鱼不怀好意的笑了笑，说：“呵呵，原来是为了追求顾秋怡啊！怪不得你这么积极！”

    苏知非急忙否认：“你别瞎说啊，我这是去做慈善的，再说人家顾秋怡也不去，我自己去，怎么能说是为了追求顾秋怡呢！”

    苏知鱼撇嘴道：“哎哟，还跟我这假正经，我还不知道你？你不就是想提前把这件事情都办得漂亮一点，到时候让顾秋怡刮目相看吗？答应捐一千万，结果捐三千万，顾秋怡肯定会觉得你是个社会责任感很强的人，继而对你多几分好感，我猜的对不对？”

    苏知非有些害臊的说：“行行行，就你最聪明，什么事都瞒不过你的慧眼，行了吧？”

    苏知鱼点点头，笑道：“你承认就好。”

    苏知非叹了口气，说：“知鱼，老祖宗有句话不知道你听没听说过？”

    苏知鱼脱口道：“少卖关子，有话直说！”

    苏知非认真道：“老祖宗说，看破不说破，这才是一个聪明人的最高境界。”

    苏知鱼不屑的说：“跟你说话不需要达到最高境界，一般境界就足够了。”

    “你这丫头！”苏知非佯怒的呵斥一句，旋即岔开话题问道：“哎，我就问你去不去？要去咱俩就一起去，刚好金陵那地方我人生地不熟的。”

    苏知鱼摇摇头：“不去，没找到恩公之前，我哪也不去！”

    苏知非急忙谄媚的劝道：“哎呀知鱼，你就陪我去一趟吧，找恩公的事不过就是对着电脑逐个辨认而已，到时候咱们带着笔记本电脑，路上、酒店里都可以继续寻找恩公，不耽误！”

    苏知鱼不感兴趣的说道：“那我也不想去，你是去为追求顾秋怡打基础的，我去干嘛？”

    苏知非反问她：“你就不想出去透透气啊？这两天家里氛围多凝重啊，爸和爷爷一天到晚黑着脸，你还感觉不出来？趁这个机会，出去清静几天不也挺好吗？”

    苏知鱼迟疑片刻，轻轻点了点头：“说的也是，那你安排一下吧，正好出去散散心。”

