    难道解兰娣也看中了孟盛？

    应该不可能啊。

    江筱觉得解兰娣看着孟盛的眼神根本就没有那种羞怯的意味。

    王莉莉也有些窘意，心里又有点儿苦涩。

    “江筱，莉莉，你们，你们也在啊。”

    解兰娣声音如蚊叫。

    “你怎么来了？”孟盛问道。

    解兰娣有些不好意思地说道：“婶子说她走不开，问我能不能帮忙给你送粥过来。”

    江筱挑了挑眉。

    孟婶子这是做得挺明显了，她走不开，那这粥是怎么拿到解兰娣手里的？

    难道她是不喜欢王莉莉了吗？

    之前孟婶子找她帮忙的时候可是因为看中了王莉莉啊。

    王莉莉咬了咬下唇，站了起来。“孟大哥，那我先回去了。”

    “别，你别走。”孟盛一急，拉住了她的手，然后看向了解兰娣，“谢谢你了，解同学，下次不麻烦你了，要是我娘让你做什么，你直接拒绝她就是了。”

    解兰娣看着他拉住了王莉莉的手，吃惊地睁大了眼睛，好像是刚刚发现他们两人之间有些暧昧似的。

    好像是想到了什么，她赶紧把食盒放到了床头柜上，然后急急地转身往外走，“我先走了！”

    江筱抿了抿唇想笑，看了孟盛和已经呆住了低着头的王莉莉，说道：“那我也先走了。”

    “我，我送江筱吧。”

    王莉莉说着就要把手从孟盛手里抽出来。

    江筱摇头，“不用了。”

    她快步走了出去，等离开了这里才放缓脚步，想到了他们的事情，不由得摇头失笑。

    “江筱。”

    解兰娣站在前面有些局促地看着她。

    江筱以为她已经先走了，没想到她还在这里等着。

    “你等公交车？”

    解兰娣点了点头，等到江筱走到她身边，她急急地解释道：“我对孟大哥真的没有什么非份之想的，是孟婶子昨天去学校找了我，问我放假了要不要回家去，我说我不回，她就说请我这些天帮帮忙，给孟大哥每天送饭，等到孟大哥出院为止。孟婶子说她坐公交车会晕，我想了想就答应了。”

    江筱倒是相信解兰娣的话，解兰娣不会说谎。

    如果她说谎的话眼睛是不敢直视别人的。

    当初叶婉青与邓清江的事，也有一部分原因是因为解兰娣不会说谎帮她瞒着。

    她点了点头，并没有说什么。

    孟盛感情的事，江筱早就决定不会多掺和。

    那天宴请，也不过就是答应孟婶子把人请来，至于有没有机会，那都是他们自己的缘分了。

    “那个，江筱，我......”解兰娣咬了咬下唇，话已经到了嘴边，却是怎么都说不出来。

    江筱看了她一眼，“有事？如果是孟盛哥的事情，你可以自己去问他。”

    “不是不是，”解兰娣急急地摇了摇头，“江筱，我就是想问问你，我还有没有办法成功？”解兰嫌咬了咬牙问道。

    江筱愣了一下，“成功？什么样的成功？”

    她也知道解兰娣之所以放假不回家，还是想留在京城打工，留在她的手工作坊里工作赚钱。

    但是解兰娣所谓的成功，她也不知道是什么。

    