    “我发现一个盲点，机械帝国，是机器人吗？那算碳基文明吗？根本没有碳，明明是金属文明啊。”

    牛大志用手指摩挲着下巴，一副非常有智慧的思考模样。

    “闭嘴，能不能好好听？你又不懂，别装作努力思考的样子行不行？”伊芙压低声音道。

    宇宙社会学教授刘季礼继续做碳基联盟三大文明的报告：

    “机械帝国，在五万年前，碳基联盟还未正式形成之前，母星曾经被帕勒塞攻陷过，导致机械帝国的原生种族数量锐减至原来的三分之一。

    “机械帝国人口锐减，生产力遭到严重破坏，文明出现败亡迹象。

    “并且剩余的人口，因为受到战后心理综合征的影响，人口非但没能从战争中恢复过来，越来越多的人口在战后创伤中选择死亡。

    “最终，机械帝国不得不选择，大力发展机械劳动力，挽救文明的生产。

    “同时，将处于战后创伤中的人口意识全部上传到虚拟世界，并以虚拟网络，控制机械战士，参与战斗。

    “通过机械化生产和战斗，终于挽救了文明。

    “从那以后，机械帝国渐渐的从碳基文明，转化为机械文明。

    “从原生种族来看，机械帝国确实是碳基文明。

    “机械帝国完成机械化改造后，又联合了三角座星系的另外两个碳基文明，组成了碳基联盟，共同对抗帕勒塞。

    “这一场碳基联盟和帕勒塞之间的战争，到现在持续了五万个地球年。”

    众人听完刘季礼教授的讲解，终于大概了解了机械帝国的由来。

    “这么看来，机械帝国确实应该算是碳基文明。只不过，有一个问题，那就是现在机械帝国的统治阶层，是机器人？还是碳基生物？”方源思索着问道。

    “应该是一种全新的混合型社会，机械文明的文明规划、战争、生产，基本都由一台超级计算机来完成，机械帝国将这台超级计算机，称为母星意志。”刘季礼解答道。

    伊芙听完机械帝国的介绍，眼睛亮闪闪的拍手问道：“这么说，机械帝国里面，是不是全是机器人？哇哦！”

    周围的队友全都转头，眼神古怪的看着她。

    虽然每个人都眼神古怪，但都知道，肯定又是她的“机械之心”的效果。

    反正，这妞确实更喜欢机器。

    飞船在她眼里，就是小可爱。

    那么，机械帝国里，差不多就是一星球的小可爱。

    “会不会出现天网那种情况，万一机器人叛变了怎么办？机械帝国会不会完蛋？”有人提出疑问。

    在人类文明里，关于机器人反叛的电影不知道拍了多少。

    仔细思考的话，这源于人类对无法控制的事物的不安全感。

    “根据我们得到的资料分析，机械帝国的机械和原生生物，已经融合在了一起，是社会性的融合，这种关系就像是相互寄生。除此之外，机械帝国的碳基生命，会有部分躯体机械化的情况……”

    刘季礼顿了顿，接着说道：“从机械帝国的社会结构来看，他们已经制造出了类似人工智能的东西，智能程度不亚于智慧生物。

    “某种程度上，看成是一种机械生命也可以。

    “只不过，到目前为止，机械帝国的人工智能，还是无法独立完成艺术。

    “还一个说法，机械帝国的审美、艺术观点，依旧是以碳基生命的观点来决定。

    “至于机械人反叛，机械帝国中未曾出现过，但不确定未来是否会出现。

    “不过，站在宇宙社会学的角度来看。

    “一个文明即便消灭了其中一种物种，只要文明的主体生物还存在，文明就会继续向前发展。

    “如果机械帝国所谓的反叛，是消灭文明的碳基生命的话，那么剩下的机器人自然会成为文明的主体继续向前发展。

    “至于说，这种文明未来会发展成什么样子，这就是另一个话题了。”

    听完刘季礼的解答，那名军事科研班成员忽然觉得自己是想多了。

    关于机器人反叛的这种想法，完全出自人类自己的怀疑心态。

    如果机器人真的有一天反叛了，那也只不过是文明主体的改变。

    站在人类的角度来看，机械帝国的文明主体是什么，其实根本不重要。

    “总结起来，可以说机械帝国是在人口锐减后，不得不转变成以机械生产力为主的社会结构……”

    刘季礼开始做最后的总结：“在碳基联盟中，机械帝国的综合实力是最强的，拥有数量最多的战舰，而且因为以机械生产力为主，所以生产效率极高。

    “但同时，沟通起来，是最冰冷的一个。

    “到目前为止，我们的文明和机械帝国的沟通，都是和对方的母星意志在沟通，也就是那台超级计算机，因此沟通的过程非常的机械化。

    “不过，也因为这种方式，我们可以很容易的预测到机械帝国的决策。

    “机械帝国永远会选择最有利于他们文明发展的决定，和计算机一样，永远都在求最优解。”

    “这确实很有意思，我喜欢这个文明，要是能去机械帝国参观的话，能不能让我带代表。”伊芙立即举手，一副跃跃欲试的表情。

    方源眉头一挑，道：“这个提议不错，如果‘机械之心’能够对机械帝国起作用的话，那岂不是……”

    “这个想法很危险啊。”众人开玩笑道。

    “这确实是个不错的想法，不过需要进行测试才行。而且，要小心机械帝国主体碳基生命的反感，也许会产生不好的后果。”刘季礼认真思考后，出给了评价。

    ……………………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请五分钟后刷新再看。

    …………

    …………

