    既然当缩头乌龟不出来，只好亲自去找了。

    刀孟海还在思考之中，想不明白飞针为何在空中突然出现，怎么做到的，用了什么方法。

    是什么人操控？

    不明白，不理解……大哥，现在双方还在拼杀啊，你愣着想屁吃啊，还不赶紧加入战团？

    有病！纯粹的有病！就在这时，他好像忽然反应过来，一股危机感涌上心头，准备离地而起。

    刚离开不足一米，身体被从下而上劈开。

    一人在地底下窜出，长剑凌利，硬生生将之分尸。

    此人不是东方白又是谁？

    按照正常情况，想杀刀孟海绝没有那么简单，甚至杀不了。

    可谁让他不严阵以待的？

    这个时候还敢分心，不是自己找死又是什么？

    之前的一幕幕确实奇怪，值得深思，所以才造成了悲剧。

    青叶竹和诸葛青天进入大殿，一步一小心，一步一谨慎。

    “魏其左，你真不出来么？

    我们已经到了你的老巢。”

    “不着急把我们赶出去么？

    老巢被攻，外面的人快死绝了。”

    “你的势力快完了，不成样子了，积攒十万年的底蕴啊。”

    “是不是恨的牙痒痒？

    既然恨，为什么不出来？

    将我们二人打死啊。”

    这话说的……“诸葛府主，里面的一些情况我们不太清楚，要不把这里全部毁掉？”

    青叶竹提议道。

    “毁掉之后，看看魏其左往哪躲！”

    “好，没问题。”

    诸葛青天一口应下。

    “走！”

    两人身形一闪，穿破上方房顶，登时出现两个大窟窿。

    随之青叶竹一掌挥出，一股浑厚且霸道无比的灵气狂暴击出。

    掌力落下去，毫无意外整做宫殿将会崩塌，成为一片废墟。

    至天盟总部将不复存在！甚至第六座山峰也会被击沉地底下半截，变得又矮又挫，没了那种一览众山小的气势。

    然而，事情没有那么顺利。

    一道黑影在宫殿某个地方出现，一掌抵消了青叶竹的攻击。

    那人一身黑衣，背负双手，直直的看着两人，没有丝毫畏惧。

    “魏其左，你终于出现了。”

    青叶竹淡淡说道。

    “是！”

    “今天就是至天盟的末日，你想怎么死？”

    “死？

    本盟主从未想过，以为就凭二十万人就能将我至天盟毁于一旦？

    彻底灭绝？

    是不是想的太简单了？”

    魏其左冷哼一笑。

    “怎么？

    明争暗斗了数万年，谁不了解谁？”

    “至天盟是强，不可否认，我也承认。”

    “但如果你死了呢？

    至天盟再强，人手再多，也只不过一盘散沙，不足为虑。”

    青叶竹分析的不错，关键就在魏其左身上。

    “太小瞧我了，至天盟不止本盟主一个人。”

    “诸葛青天，青叶竹，包括来的二十万人，一个也别想走。”

    “杀了你们，本盟主就成为了神域之主，再无敌手，无人可以反抗，哈哈哈……”“做梦！”

    “魏其左，你是不是做梦还未醒？

    你身负重伤，看如何扭转局面。”

    “我们二人对付一个，你觉得胜算很大么？”

    青叶竹半眯着美眸，杀气腾腾。

    “谁说本盟主要一打二？”

    魏其左反问道，随之手掌反转，一道灵气打入更高的地方。

    没多久，在很远的地方赶来一批人，远远望去只有一个小黑点，眨眼时间便来到跟前。

    “战神殿！”

    不错，战神殿的人来了。

    此地乃至天盟，并不包含战神殿。

    在魏其左看来，至天盟和战神殿就应该分开而治，相互照应。

    战神殿受到攻击，至天盟可以援助。

    如今至天盟被联合打击，战神殿在第一时间来驰援。

    再说神域之中敢找他们麻烦的仅此两家，一个至尊府，一个青叶竹。

    只要攻击一个，就能形成相互照应。

    呼延必烈死后，至天盟把战神殿完全整合，死死的抓在手中。

    不服者杀，反抗者杀，不管真心实意投靠，还是敷衍，反正都规规矩矩，不敢有任何怠慢。

    魏其左一声令下，战神殿必然归来。

    “参见魏盟主。”

    众人双手抱拳行礼道。

    “免礼了。”

    魏其左摆摆手，随之看向了诸葛青天两人，“现在你们还有胜算么。”

    两人面色凝重！战神殿本来就不弱，势力并不比任何一家差，此次来的这些人都是老战将，曾经见过几面。

    半步破天境九位，加上魏其左是十位！魏其左就算重伤未愈，实力不容小觑。

    再加上本来就是至天盟的大本营，自己人已经出现了败势。

    过了几座山，就死了少半人。

    至天盟以数倍的人数将之包围，能胜才怪了。

    即便有一半的低修为，最少也有二十万的精英。

    至尊府和青叶竹来了二十万不假，可死的太过严重了。

    让人心疼！不过……只要弄死了魏其左，至天盟群龙无首，犹如一盘散沙，下场只会慢慢死掉。

    该逃的逃，该隐居的隐居，有顽固份子也成不了什么气候，不堪一击。

    与至天盟这种大势力再无可比较性。

    只能做个二流小势力！不足为虑！“魏其左，当天的事情别人不知道，本尊可是清清楚楚，当日是你杀了呼延必烈。”

    诸葛青天道出真相。

    “战神殿的兄弟，你们被骗了！”

    “放屁，我们结了同盟，乃一致对外，对付的是你至尊府，我为何要杀自己人?说话驴头不对马嘴，故意挑拨我们之间的关系。”

    魏其左反驳道。

    虽然控制，杀了也不少人，战神殿基本以他唯首是瞻，但这个事实绝对不能承认。

    有一部分人是基于诸葛青天杀了殿主，才选择投靠至天盟，臣服自己。

    生死攸关，生死存亡的时刻，怎能允许有一点变动？

    哪怕一点点，极为个别的个人退出，或者反目相向，就有可能决定胜负。

    “是不是真的，你心中清楚，那日你俩联合起来对付老夫一人，我有能力杀了呼延必烈？”

    “二打一，被老夫反杀一个致死，有点脑子的想想，也知道不可能。”

    “别忘了咱们三个修为相当，我并不比你们强。”

    “你卑鄙无耻，暗算了呼延兄。”

    “呵呵！可笑！”

    诸葛青天耻笑道。

    

