    第二天，6号，开拓者也没有悬念地击败了国王。

    但这场比赛，拉里伯德改变了打了整个赛季的首发阵容，确切地说，是改变了赵东的位置。

    赵东从一号位，去了四号位，主防克里斯韦伯，一号位交给了埃迪琼斯。

    但实际上，他的职能并没有变化，他和韦伯一样打起了组织前锋，开拓者的进攻仍然由他组织。

    而在防守端，无论是身高还是臂展，又或是弹跳能力，他都不吃亏，他又在吨位与力量，还有速度方面占有优势，在他的防守下，韦伯大失水准。

    韦伯被防死，国王的普林斯顿体系就完全无法运转了，败得一塌糊涂，71：115，大败44分，输得心服口服。

    另外，青年军公牛战胜了热火。

    7号，次轮继续。

    篮网在与数字队的G2战，依然保持着低位的优势，打完半场，已经领先了10分。

    但在下半场开始了4分钟之后，邮差突然肘击在他头上跳投的大姚，大姚的右眉被打开，血流满面，只能暂时退场。

    邮差得到了一次防守犯规，但为数字队争取到了胜机。

    邓肯的拉开能力不如大姚，邮差和拉特里夫两大顶级防守悍将坐镇油漆区，马布里不敢突进去了，邮差他们又开始包夹邓肯，邓肯的效率开始下降，篮网的整体效率下降更多，数字队很快将分差缩小，第三节打完，已经反超了一分。

    这个时候，已经缝好针的大姚再次出现在球场，带伤上场。

    第一个球是篮网进攻，大姚拉到左翼，离油漆区三米远，将邮差带了出来，邓肯也拉到了右翼低位，数字队的篮下被拉空。

    而这时马布里突破，杀到篮下时吸引了拉特里夫的补防，然后分球给邓肯，邓肯面对艾弗森换防，就是绝对的空位，轻松打进一球。

    在大姚的拉开能力牵制之下，篮网再次打出了高效的进攻，而数字队已开始落后。

    打到末节第六分钟，数字队再次落后了6分，邮差的眼睛红了，再次对篮网的关键球员大姚实施了肘击，而且肘的又是右眉，大姚刚缝好的地方再次被打开，大姚直接倒在了地板上。

    赵东在电视机前看得想冲进电视机里面去干翻邮差，十分郁闷。

    这一次，邮差终于得到了一次恶意犯规，但主裁还是哨下留情，只给了一次一级恶意犯规，没有直接罚下去。

    但大姚已经无法比赛了，二次创伤之下，伤口过大，直接被送去了医院，需要做仔细的检查，以防有脑震荡。

    肘下了大姚，数字队也借机拿到了G2战的胜利，扳平了大比分。

    比赛刚结束，赵东的手机就响了起来，是波特兰体育报的记者想采访他。

    “飞龙，你怎么看邮差两次肘击姚的行为？”记者问道。

    “我不想评价他的行为，我只想问他一句话，如果他杀进了总决赛，怎么过我这一关？”

    赵东冷声说了这句话，就挂了电话。

    随后他打大姚的电话，关机，直到睡觉前都没有打通。

    “邮差，飞龙盯上你了，你命中注定不会有总冠军。”赵东的话被波特兰体育服登上了第二天的头版头条。

    有媒体采访了邮差，问他对赵东的话有什么想说的，邮差态度十分强硬，冷声道：“开拓者还有机会进总决赛吗？”

    “大姚，情况怎么样？”

    上午九点，起床之后赵东终于打通了大姚的手机。

    “没事，东哥，就是多缝了几针，不会缺席G3战。”大姚道。

    “下次对位，强硬一点，给他一个教训，让他知道你不是好欺负的。”赵东鼓励道。

    “我知道了，东哥。”大姚沉声道。

    他又不是没肘过邮差，意志也足够坚定，根本不怕。

    中午，赵东在家门口接受了媒体的采访，从媒体那里知道了邮差的话。

    记者问他如果开拓者被湖人淘汰，篮网被数字队淘汰，他会怎么样。

    赵东暗道我特么的不得被气死？

    他冷声道：“那只好对不起湖人了，我会尽一切力量杀进总决赛。”

    这天晚上，开拓者二胜国王，公牛输给热火，战成一平。

    另外，昨晚湖人也是二胜小牛。

    9号，篮网客场作战。

    本赛季的次轮季后赛，实施的是二二一一一赛制，篮网将有两个客场，然后才能回到主场。

    比赛开始，邮差又盯上了大姚。

    大姚拥有更强大的拉开能力，他在篮网的战术地位比邓肯更高，邮差就是想将他打下去。

    但这一次，脑袋上还扎着纱布的大姚，也将肘子竖了起来。

    第一个球是篮网进攻，大姚在左翼低位拿到球，邮差在后面一边喷着垃圾话，一边用肘子顶他。

    大姚想起赵东的话，眼神瞬间变得冷酷起来，一个猛地转身溜底，右肘顺势向外一甩，砰的一声，后面的邮差闷哼一声，鼻梁中招，在鼻血狂飙之中直接倒地了。

    “哈哈……”

    电视机前，赵东畅快大笑。

    大姚获得了一次进攻犯规，因为他的转身动作很连贯，并不是故意肘人。

    而邮差，鼻梁断了，直接被干下场了。

    数字队只剩下艾弗森一个，天大的本事也没用了，篮网在接下来的几分钟时间内，攻防两端都打爆了对手。

    但邮差确实够硬，在场下草草处理了伤病，就再度回到了场上。

    可无论是大姚还是邓肯，和他对位的时候都保持着足够的强硬，除非他直接一肘将大姚和邓肯直接干下场，否则没有办法挽回劣势。

    邮差也是被逼到了死路上，他已经老了，再不夺冠，就真的没机会了，所以他不顾一切地选择了下重手，目标依然是大姚。

    但或许是他的命运注定没机会夺冠，在接下来的一次肘击中，他失算了。

    大姚似乎感觉到了邮差要对他下手，在一次篮下进攻中，他本来晃开了邮差，就要上篮的时候，突然感觉到了危险，又收手低身。

    这就形成了一个上篮的假动作，邮差被晃了起来，肘子直接就挥了出去。

    若是大姚没有假动作，直接起跳上篮，绝对会被邮差从侧面一肘肘中脑袋，后果可能和微笑刺客托马斯差不多，而现在则是邮差一肘肘空了。

    在邮差下落的时候，大姚二次起身，双手抱球上举，向外支着的左肘恰恰和下落的邮差的脸撞在了一起。

    “啊！我的眼睛……”

    邮差痛哼一声，捂着左脸倒在了地上，痛得打起了滚，一边嚎叫，有鲜血从他的指缝间渗出。

    大姚上篮没有成功，这时主裁叫停了比赛，看到邮差的样子，直接示意数字队的队医上场。

    队攻带着助手上来检查，吓了一跳。

    邮差的左上眼皮被斜斜向上撕开了，左眼珠也应该受到了强力挤压，有严重的充血现象。

    这应该是大姚的肘尖直接撞到了左眼，向上撕裂了眼皮和眉骨。

    很快，邮差被抬了下去，直接送去了医院。

    这次事故，完全是意外，大姚连一次普通犯规都没有。

    而若不是邮差重伤，主裁还得给他一次恶意犯规，因为主裁看到了他向外挥肘的动作。

    而数字队失去了邮差，也没有了本钱和篮网对抗，篮网顺利拿下了G3战，以二比一的大比分领先。

    “邮差完了！电邮组合完了！数字队完了！”解说员胡比布朗叹息道。

    比赛结束，大姚回到更衣室，就打了赵东的电话。

    “东哥，我不是故意的。”

    “故意的又怎么样？他肘空的那一肘明显是想干废你。放心，这件事没必要放在心上，把注意力放在比赛上吧，我们在总决赛会师。”赵东鼓励道。

    “我知道了，东哥。”大姚在那边点头道。

    胡比布朗的话一语成谶，第二天上午，数字队官方宣布了邮差的伤势，左眼球钝伤，结晶体破裂，赛季报销。

    赵东这天上午在家门口接受了媒体的采访，这是他主动出去接受的采访，说道：“很明显，邮差是想从侧面肘击姚，只要他将姚重伤，数字队就有很大机会赢下这个系列赛。但是，老天有眼，大姚做了一个非常逼真的假动作。

    所以我要劝诫所有的球员，当你们防守的时候，不要老想着恶意伤人，如果邮差不是想要肘击上篮的姚，他或许不会受伤。”

    在赵东之后，又有许多球星接受了媒体采访，表态了他们的态度。

    比如巴克利，乔丹，托马斯，甚至大卫罗宾逊等等，态度一致，认为邮差活该。

    这次场上受伤事件，受伤入院的邮差反而受到了媒体的指责，大姚却没有受到什么影响。

    没有了邮差，就没有了电邮组合，艾弗森独力难撑，在接下来的系列赛中，被强大的篮网压着打爆了。

    11号，湖人再次完成横扫，率先杀进西决。

    同时，篮网以三比一领先数字队。

    12号，开拓者和湖人一样，完成了次轮横扫，与湖人会师西决。

    同时，东部的公牛则和热火战成二比二平。

    13号，篮网战胜了数字队，以四比一的大比分，杀进了东决。

    14号，公牛战胜了热火，拿到了关键的赛点。

    不过青年军公牛还是太年轻了，加上拉希德华莱士和麦迪的关系一直不好，所以战力有一定的内耗，在16号的G6战中，再次败给了热火，双方进入了抢七大战。

    最终，公牛还是凭借更强的实力，在抢七大战中淘汰了热火，杀进了东决。

    这样，东部将是篮网与公牛对阵东决，西部将是开拓者对阵湖人，前者拥有主场优势。

    东决将在22号开打，而西决早两天，将在19号开打。

    魔术师约翰逊在纽约接受了采访，谈到东西决的形势时说道：“东决应该是没什么悬念，双方实力差距过大，东部数字队和篮网的次轮就是提前的东决，说不定公牛被横扫都有可能。而西决，我认为内线占据绝对优势的湖人将最终胜出。”

    不说开拓者有什么反应，实际上赵东都懒得回应魔术师约翰逊的话，公牛的拉希德华莱士就受不了魔术师看扁公牛的话，面对随队记者采访的时候气愤地说道：

    “那个家伙去年也看好湖人，但湖人被尼克斯横扫，他就是个大嘴巴，说的话没有一句能信，他的嘴巴就像吃了大便一样臭。

    我们公牛很强，这次我们要让人大吃一惊，尤其是要让魔术师那个家伙大吃一惊。”

    这一次麦迪和咆哮天尊合拍了，面对芝加哥体育报的采访时说道：“我们不会认输的，尤其不会像某些人所说的那样被横扫，篮网不是不可被击败的。”

    17号，联盟公布了常规赛MVP的荣誉归属。

    这个没什么悬念，哪怕赵东前面已经连续三年获得这一荣誉，今年也得给他。

    这是赵东连续第四年获得MVP，他再次创造了一个历史。

    乔丹接受了媒体采访，说道：“恭喜飞龙！但我要说的是，如果他的球队在未来继续保持一定的阵容，打出上佳的战绩，我猜MVP以后还得继续给他。”

    大卫斯特恩也很无奈，我不给飞龙，我给谁呢？40+的大三双，联盟第一的战绩，不给他我得被球迷喷死啊！

    18号，湖人抵达了波特兰，并在酒店台开了新闻发布会。

    “我们将在低位和篮下与开拓者进行最终的较量，我们将会是胜利者。”湖人三大巨头表态了，态度非常统一。

    赵东看着新闻节目，有些疑惑，湖人不是更衣室不稳定吗，为什么看上去这三个家伙好像没什么问题？

    而且科比在发布会上居然还和队友开起了玩笑，有说有笑，这几乎是不可能发生的事情，但却发生了。

    赵东并没有想到，正是因为他和林赛出席了科比的婚礼，然后科比最终没有和父母家人决裂，这在一定程度上改变了科比的人生态度。

    正是因为这种改变，让科比改变了在更衣室的态度，让湖人的更衣室从不稳定，就得稳定了起来。

