    其实就连任小粟都不知道，汽车怠速时间长了开暖风会造成车内一氧化碳中毒，若是醒着还好说，若是睡着了，真有可能一睡不醒的。

    李然听了周迎雪的话，立马叫醒了其他人，所有人在寒风中瑟瑟发抖的下了车，好几辆车上的人都已经出现了明显的不适症状。

    一氧化碳中毒是很难受的，大家全都裹着衣服坐在荒野上，一阵寒风吹过，把他们的骨头都给凉透了似的。

    任小粟好奇问周迎雪道：“你怎么会知道这种事情。”

    “以前制造意外死亡的时候，我就经常用这种方法的，不过那时候还需要做点其他的手段，”周迎雪笑眯眯的说道：“毕竟我不喜欢看见血嘛。”

    任小粟这时候才意识到，对方不止是个吃货丫鬟，而是一个实打实的前任情报工作人员，擅长暗杀、渗透、情报……

    李然慢慢的挪到了篝火边上坐下，不过出人意料的是，对方并没有质问周迎雪为什么不早点提醒，反倒是小声说了一句谢谢。

    周迎雪笑眯眯的说不用客气，然后就准备进帐篷睡觉了，李然问：“我能和你睡在一个帐篷里面吗？”

    周迎雪说道：“合同里可没有包含这项约定呀，帐篷又不大。”

    结果这次李然反而异常冷静：“那你记不记得合同里有一项是，不能睡的比雇主早……”

    周迎雪惊呆了，还能这样的吗？

    她想了想说道：“没事，那我不睡了！”

    任小粟感慨，女人之间的战争果然是以两败俱伤为主啊，明明俩人都进帐篷睡觉就很好了，帐篷睡两个人绝对足够，可是这俩人偏偏就要坐在篝火旁边耗着。

    他是无所谓的，只是在篝火旁边抱着书看起来，现在还不能睡，既然有人在路上撒钉子，那就一定会有后续的计划，不管是卖轮胎还是其他的什么计划，任小粟决定把这事处理完再说。

    李然有意无意的打量着任小粟，她发现任小粟看的书竟然极其生僻，书名叫做《黄金时代》。

    “这是谁的书，怎么都没听说过？”李然问道。

    任小粟看了她一眼：“这是灾变前的书，你没听过也正常。”

    李然不再说话，她看着任小粟感到有些好奇，明明一身肌肉，又是周迎雪的助理，整日里打打杀杀的竟然抽空就看书？

    周迎雪发现李然在偷偷瞄任小粟，便开口说道：“助理，把我水杯拿过来。”

    任小粟无语的看了周迎雪一眼，也不知道这货又要闹什么幺蛾子。

    只是这时，荒野上远远传来了引擎轰鸣声，似乎还有人在欢快的喊着什么，任小粟说道：“给你们换轮胎的人到了。”

    巡演队伍里的十名便衣作战人员已经掏出了手枪，似乎打算随时射击。

    可是让他们惊讶的是，这冲过来的车队竟然有五六辆车，其中一辆车上还架着一挺重机枪……

    车上一人大喊：“要不要换轮胎啊？2万块钱一个，童叟无欺，当然，你们要不换的话我们现在就走！也可以补胎，补胎是一个8000！”

    方治差点就骂人了，这在平时换个普通轮胎撑死了一千多块钱，而且对方车上装的那些轮胎，看起来就破破烂烂的，一看就是不知道哪里淘汰下来的旧轮胎，只是勉强能用而已。

    可是自己这边被人用重机枪指着，方治实在是有点骂不出口。

    这特么的中原什么时候这么乱了，补胎修车的人都带着重机枪？

    这都没人管的吗？！

    对方也不靠近，就是拿着个大喇叭喊话，在距离和重机枪面前，十名便衣军人突然也显得有些无力了。

    修车队里的人说道：“到底换不换给句痛快话，我们还有其他地方要去呢。”

    看样子，他们撒钉子的地方还不少。

    李然对周迎雪说道：“你把他们杀了，我再追加你十万。”

    周迎雪眨眨眼睛：“你们之前说我安安静静当个漂亮排面就行了。”

    李然咬牙切齿到：“没有漂亮两个字。”

    任小粟愣了一下，这女人的关注点怎么如此奇葩，而周迎雪一听这话就更不像搭理李然了：“我只是负责保护你的安全，他们现在并没有威胁到你，你不换轮胎的话，对方就离开了，我也不算是违反合同，我是保镖，不是打手。”

    只是刚等她说完，任小粟忽然站起身来：“王二狗？！”

    那车上的人也愣住了，他仔细打量了一下任小粟：“小粟？！”

    “哈哈哈，你们还真的来中原了，”任小粟笑着朝修车队那边走去，那重机枪就在眼前，仿佛对任小粟一点威胁都没有似的。

    只听那车上喊话的人吆喝道：“都给我把枪放下，没看到吗，是小粟！”

    说着，对方直接从车上跳了下来，身上穿着脏脏的皮大衣，走路一瘸一拐的，任小粟好奇道：“你这腿是怎么回事？”

    “嗨，”王二狗笑道：“之前干活的时候踢到铁板了呗，对方也没要我的命，就是打断了一条腿。”

    “奇怪了，你们连重机枪都买到了，还能遇到什么狠茬子？”任小粟疑惑道。

    “就一个女人，”王二狗感慨道：“你是不知道现在这世界有多危险，那个带着黑色鸭舌帽的女人独自开着越野车，我以为这单生意稳了呢，结果还没看清怎么回事呢，对方就把我们给全都收拾了。所以我们现在带着重机枪的车都远远的停着，修车的时候也有人盯着，必须有人留在车上随时准备开枪。”

    任小粟愣住了：“你说的那个女人，是不是还穿了一身黑色的作战服？”

    “咦？你也见过？”王二狗惊奇道：“你也惹那婆娘了？我给你说，她可惹不起啊。”

    任小粟忽然问道：“你们有没有看到她使用什么能力？”

    “应该是可以操控沙土吧，当时她直接控制沙土把我们带着重机枪的车给陷进地里去了，”王二狗说道。

    这个回答让任小粟很意外，因为他之前曾经怀疑，那个女人就是操控千纸鹤的幕后之人！

