
　　“啥？”

　　虽然知道何遇的辅助英雄选择从来不拘一格，但是这一局，听到他的想法后，6队的队员还是忍不住要惊讶一番。

　　“我没听错吧？”周沫说。

　　“你会吗？”高歌说。

　　“是要跟廉颇换位吗？”苏格从实际角度出发解读啊。

　　“别啊，我更不会呀！”这一读可把选廉颇的周沫都读慌乱了。

　　因为何遇在这里提出的辅助英雄赫然是：关羽。

　　这英雄能不能辅助大家不想讨论了，在何遇眼里大概就没有不能上辅助位的英雄，大家只关心面对对方这套阵容，拿出关羽来辅助的用意到底是什么。

　　“没时间了，还是先拿了再说吧。”高歌秉持了她一断的果断，没有因为何遇出怪招而慌乱，还是先选再说。这样的操作，从浪7到现在的青训6队已经很多次了，目前为止何遇没让任何人失望过。

　　于是6队第五个英雄亮出：关羽。

　　“这样看，是关羽对抗路，廉颇辅助了？”观战室里的显然都是和苏格一样的正常人，解读方式都一样。

　　“6队这个上单，好像不怎么用关羽这英雄吧？”

　　“是从没用过。”有人很确信地说着。

　　“压箱底吗？”有人把这当周沫大招了。毕竟不会关羽的上单，在职业级的眼中那绝对是要失分，甚至不真实的。

　　但是很快，阵容锁定了。

　　关羽没有和廉颇交换位置，关羽最后就是落在了何遇手中，辅助位，关羽。

　　“这啥？”大家有点懵，最后一起把目光投向了他们心目中关羽的权威：杨梦奇。

　　这种时候，杨梦奇又怎会不说点什么。在所有人的热切关注中，他点了点头：“有意思，竟然走出了一条爸爸都没走过的道路。”

　　所有人扶额，对杨梦奇有期待是他们错了。所有人调转目光，看向辅助位的权威：徐鹤翔。

　　“这个，辅助关羽嘛……”徐鹤翔的言词明显有些闪烁吞吐，“别的不说，至少会很快乐。”

　　“我去。”所有人对徐鹤翔也表示不齿。

　　“直接看吧。”眼见比赛已经开始，大家干脆不去分析讨论了。

　　可是场上选手总不能是这样的态度啊！当6队亮出关羽时，1队这边也以为是要跟廉颇换位，但最终看到就锁在辅助位上时，也是有些凌乱了。

　　“关羽，什么意思？”1队的辅助东城，把自家阵容又仔细看了一遍，没觉得哪个位置在关羽面前会特别无力，这个关羽不惜打辅助都要强行出现在阵容中的用意，他一时间也是看不透。

　　比赛这时却已经开始，选关羽的用意一时间都想不透，更别提针对性的调整了，1队只能依着他们既定的方针开局。

　　夏侯惇和蔡文姬，开局果然如何遇赛前所想，直接就奔着中线来了。

　　但是6队这局有个关羽，移动速度有优势，先一步抢到了中路，占据了己方红区一侧的中路草丛，在里面旋转个不停。

　　“要守蓝区吧，怎么占这个草丛视野？”关羽这一开局就成了大型迷惑现场，让观战室的职业人士们纳闷起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“想换蓝？”

　　“清野太慢，换都难吧？”

　　1级的露娜，战斗力弱是表现在全方位的，不只打架不行，清野效率也非常不行。这就意味着她想去偷个蓝偷个红什么的，对方只要察觉，随便来个什么人骚扰破坏一下都会让她痛苦不堪。这种弱到不行的前期英雄，真的不适合在开局搞事。在队友的帮助下能守住自家野区，其实就是胜利的开局了。

　　可现在，关羽这站位却是一副搞事情的姿态。1队开局必反蓝，那么这一侧中路草丛视野是他们要占领的。关羽却避开了这侧草丛不抢，先抢了别一侧。无论是要偷袭还是对攻对面蓝区，这都不是防守姿态。

　　眨眼，中路兵线会聚，夏侯惇和蔡文姬抱团草内冲出，塔下西施也在，一起出手快速清兵。

　　高歌的赢政这时也在线上，为了快速清兵，先学的是个一技能。这时探头探脑出来想要丢出技能，夏侯惇立即上来就想刮个一技能，高歌见他上前立即又让赢政向后。这一进一退的，看起来啥也没干，其实满是细节。

　　何遇的关羽就在夏侯惇和蔡文姬抱团去压赢政走位时突从草中冲出，直抵二人的身后。

　　夏侯惇反应也是很快，反手便是豪气斩，试图用这技能的减速效果削断关羽的马腿。

　　但是……

　　净化！

　　关羽身上升腾起净化的光芒。何遇的辅助关羽选择了净化作为召唤师技能，这个120秒CD，通常会在重大关键时刻才会施展的技能，他在中路的第一波争锋中便用了出来。

　　豪气斩自然没能起到任何作用，关羽贴上身来就是一个冲锋，将夏侯惇和蔡文姬顶入了6队的防御塔范围，跟着旋转大刀，一记单刀赴会。

　　然后？

　　没有然后了，1级的关羽已经完成了他所能做的所有事。夏侯惇承受起了防御塔的攻击，明显有些惊慌失措。他的豪气斩在先前命中关羽中，虽未打断马腿，却也是激活了可击飞目标的第二段攻击。此时却是极力抑制住了直接拍成关羽和赢政的冲动，急忙向塔外移动。但是一圈密集的剑阵这时又落在了他的身边，阻挡着他的去路，这是来自赢政的一技能王者惩戒。有伤害，有减速，又放在了夏侯惇后退的必经之途上，随后普攻狂点。

　　闪现！

　　夏侯惇终于也在开局就交出了他这宝贵的召唤师技能，身旁蔡文姬也早已施展起了一技能为两人加血护航。

　　逃出来了！

　　夏侯惇长出了口气，可是再看自己和蔡文姬已经不甚良好的状态，进攻蓝区？

　　关羽再来劈一刀，人头指不定就要交待在那了。

　　“不好打了。”夏侯惇委婉提醒着东城，以及已在河道草丛中埋伏，就等夏侯惇他们拿完中线便要一起进攻对面蓝区的长笑。

　　长笑的韩信已经转身，急急忙忙朝着自家野区奔去了。

　　前期作战，他们的英雄优势极大，可是状态不好那就是另一回事了。对面随便普攻你几下就倒，这架是没法打的。

　　“大意了呀，怎么不探好草呢，有关羽应该防着点中路这样的攻击呀！”观战室里众人为1队痛失开局优势而忧伤。

　　“我觉得作用不大。”看了这一波后，徐鹤翔对何遇这手辅助关羽的用途多少有点体会了。

　　“如果来探，我估计关羽也会顶头就来一套。他这个关羽选出来，我想就是为了打低对面状态，加大对面前期作战的风险。1队探下草，情况可能也就比现在稍好一点。他们最好的选择，可能是开局放线，直接进攻野区。抢这波中线，结果把自己搞难受了呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百三十七章 至少很快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 