
        七彩祥云之上，萧辰看着如此美丽的紫菱，微笑着说道。

    这么多人都在注视着他，紫幻城更是第一时间将萧辰包围住，但萧辰眼中只有紫菱。

    萧辰身上电光闪烁，众人只看到电光一闪，萧辰消失在祥云之上，当他在出现的时候，就在紫菱身边。

    “成为敌人真是可惜。”紫家大长老又叹息一声。

    “我们走吧。”萧辰牵起紫菱的手，若如旁人的向外走去。

    “你就是萧辰吧，没想到你真的会来。”身为今天男主角的伊人延，自然不可能什么都不做，紫菱被萧辰接走的话，最丢人的毫无疑问就是他了，那怕只是现在，就让他很没面子。

    傻子都能看出来，紫菱打扮的如此美丽，根本不是为了和他完婚，而是在等萧辰来接她。

    “让开。”萧辰没有止步，不管前方面临着什么，今日，他都要将紫菱安全带走。

    “萧辰，虽然你有天宇帝国罩着，但无缘无故的闯我紫家，破坏我紫家的婚礼，就算当场把你击毙，也并不过分，那怕之后天宇帝国想要找说法，都找不了。”紫家的人早已将萧辰包围。

    这场婚礼最主要的目的，自然就是将萧辰从萧家引出来，并且多一个动手了理由。

    有天宇帝国保护，那怕是季家，也不想在圣洛天涯直接动手，这也是为什么萧辰可以在圣洛天涯安全平稳的度过这么长时间。

    所以这次紫菱的婚礼，其实更多的是为了捕捉萧辰的一个陷阱，而萧辰也清楚。

    “今天，谁也阻止不了我带走紫菱，如果你们继续阻拦，别怪我血染紫家。”萧辰冷声开口。

    他也是最好准备才来的，如果有人干阻止他，他就敢大开杀戒，那怕这里是紫菱的家族。

    “小子，杀心太重可不好，还是留下来，让我们磨磨你的棱角吧。”紫幻城一挥手，一开始就安排好的紫家众人一起出手，紫幻城是真的不想给萧辰一丝的几乎。

    “哼，天堂有路你不走，地狱无门非要闯，今天你不仅仅要嫁给伊人延，还要看着自己心爱的男人落入紫家还有季家的手里！”

    当萧辰出现在紫家上空的时候，紫欣其实心里也产生了莫名的悸动，但更多的是不甘与愤怒。

    凭什么没有男人会对她如此，从小到大，没有一样是她可以超越紫菱的。

    那怕是在今天，紫菱马上就要落入恶魔的手里，可紫菱今天的遭遇，紫欣依旧嫉妒。

    在七彩祥云之上，云康成还有罗云他们看着着急，但按照萧辰的要求，他们并不能出手。

    他们跟来的唯一需要做的，那就是一会保证可以就紫菱安全带走。

    “落。”

    在紫家的人开始对萧辰出手的时候，那在天上的四大圣兽突然降临在紫家之内。

    它们愤怒的咆哮着，虽然大家清楚这并不是真正的圣兽，可这声势依旧可怕。

    它们一路横冲直撞，将整个会场破坏的一干二净。

    一些实力弱的人，也早就躲得远远的，以免被波及到。

    四大圣兽，来到了萧辰身边，将萧辰还有紫菱包裹在里。

    随着萧辰的移动，这四大圣兽也一直在移动。

    而紫家武者的攻击，全部都被玄武的防御之力抵挡了下来。

    在玄武防守的时候，青龙，朱雀还有白虎则负责进攻。

    “你这是什么手段！”紫幻城脸色阴沉，没想到凭借萧辰的一己之力，竟然可以弄出这么大的阵仗。

    “你不需要知道，如果你要继续拦着我，我就毁了你紫家。”萧辰冷漠的说道。

    之间朱雀一跃而起，飞向天空，盘旋在紫家上空。

    一股炽热之力传来，仿佛下了一片火海。

    “你要做什么？”紫幻城也感觉到了不妥，知道天上的朱雀绝对会对紫家造成严重的伤害。

    “家主，你负责抓住萧辰，那只朱雀交给老夫！”大长老的感受最为真切，如果真的让朱雀的攻击落入紫家，那紫家真的就损失惨重了。

    本来大长老是不想出手的，他只要负责看住紫星辰就好，像对付萧辰这种事，他出手就有些说不过去了，但现在也不得不出手了。

    萧辰看着站在虚空的大长老，瞳孔一缩，他知道紫家肯定有不少强者，甚至是超越化海的强者，但没想到这么快就碰到了。

    “他是紫家的大长老，可以说除了那些彻底不问世事的化石级别人物，他是紫家最强的人了。”紫菱在萧辰身边对萧辰说道。

    “恩，不管他有多强，都阻止不了我把你接走。”萧辰紧了紧握着紫菱的手，不管遇到什么样的困难，都无法动摇他的决心。

    “青龙！”

    既然朱雀有人对付，那萧辰就看看紫家还有几个像大长老这样的强者。

    为了将紫菱救出去，萧辰打算一次性的将四象灵阵的力量全部爆发。

    受到萧辰的控制，在天上的朱雀身上火光闪耀，迸发出无数火焰，笼罩紫家大部分区域。

    不仅这样，朱雀还发出刺耳的长鸣，它整个身体散发出刺眼的光亮，在它身体中心聚集了庞大的能量。

    在半空中的大长老皱了皱眉，他感受到朱雀身上的能量，说实话这并不能威胁到他，可萧辰的目的也不是对付他，而是给紫家造成重创，所以想要阻止这个，那怕是他都要费一番功夫了。

    与此同时，在地上的青龙也是不断的发出龙息，破坏着紫家。

    还有圣兽白虎，不断的攻击着那些想要阻止萧辰的人，到目前为止死在白虎爪下的人，已经不计其数！

    “萧辰，你会为今天的所作所为付出代价！”紫幻城看着一片狼藉的紫家，神色扭曲的说道。

    他知道萧辰的实力不俗，可万万没有想到，萧辰会给紫家带来如此大的损害。

    “让我带走紫菱，我可以收手。”对于紫幻城的愤怒，萧辰只有这一句话，紫家会怎么样他完全不在乎。

    “你做梦！紫菱和你今天那都去不了。”紫幻城咆哮道。

    (本章完)
  