    沈烟全程面无表情的涮着肉，基本上全夹在自己碗里面，只是时不时的给时慕寒碗里放一块。

    时慕寒也不催她，怪她，吃完一块乖乖吃她放下一块。

    反正这态度是算真的很乖了。

    三人默然的涮肉吃肉，只有锅底咕咕的冒着泡的声音和他们嚼东西的声音，气氛却不压抑反而轻松。

    “沈烟，你忘记给我夹肉了。”时慕寒等了沈烟涮了两次都没有轮到他的碗里面来，这就让他有些急了。

    “不好意思，接个电话。”沈烟的手机一响，她直接起身去旁边接了。

    时慕寒脸上的神情立马凝重不悦起来，一双黑眸直勾勾的盯着沈烟的背影，像是要盯出来一个洞一样。

    “我来给你捞。”柳晔看他这样子，直接捞了一大筷子的肉给他。

    “我谢谢你。”时慕寒语气很是不友善的感谢他。

    柳晔不怒反笑，头一次看到时慕寒这副表情，也是心情不错。

    “我说你，什么时候这么委屈了，你是不是已经知道小烟没有害过沈薇？”柳晔直接问他。

    “柳医生，这可不在你的业务范围之内。”时慕寒显然是不想提这个事情的。

    柳晔多聪明一人，自然从这话里面听出来了点名堂，更加印证了自己的想法。

    那就是，时慕寒已经差不多知道沈烟并没有害过沈薇了，不然态度不会转变这么大的。

    希望他能赶紧的改邪归正，好好的珍惜眼前人，不然错过了就是错过了。

    以后真的沈烟离掉了婚，离开他，让他后悔去。

    “沈烟，你去哪里？”时慕寒刚一转头就看到了换好鞋子准备出门的沈烟，刚刚不是在打电话吗，怎么就出去了。

    “关你什么事？”沈烟丢下这话直接开门出去。

    呯！

    门被甩的一下子相当的大声，可见力气有多大。

    时慕寒立马坐不住了，腾的一下子站了起来。

    “慕寒，你做什么？难道你还想要去跟踪小烟吗？”柳晔看他这副样子，忍不住的打趣起来。

    “沈烟这大半夜的接了个电话一个人跑下楼去见什么人，这么重要？大晚上的一个女孩子不知道危险吗？”时慕寒语气显然很是不快。

    沈烟就只是接了个电话，然后就去楼下见人，那人对她来讲要么很重要，要么很特别，应该不是许歆娅或者白沁沁，如果是这两丫头的话，那他们就直接上来了才是。

    所以，肯定是一个男人。

    这房子毕竟前房主是萧亦枫的，要来找沈烟估计直接上来了，所以也应该不是他。

    那会是哪个男人？

    “吃醋了？”柳晔立马打趣开起玩笑来。

    “吃什么醋，我是担心她一个女人下去危险。”时慕寒直接冷冷的拒绝这个标签。

    他怎么可能吃沈烟的醋，就算现在可以证明沈烟没有害死沈薇，但也不代表他就对她有多余的好感。

    “能有什么危险，这是高档小区，安全系数极高，她最多就在小区门口见人，能有什么危险呢？”柳晔极为平静的说着。

    千花岛可是安全系数极高的一个高档小区，业主每年交那么多务业费，自然就是有一个相当安全的人身财产保障来的。

    “慕寒，你要担心小烟去见什么男人的话，你直接说出来，我也不会笑话你的，难得你现在对小烟的看法改观了。”柳晔继续说着。

    时慕寒索性坐了下来，眸子沉了沉，情绪不高的拿起水杯喝水。

    “说不定小烟只是下去拿个东西，一会就上来的。”柳晔安抚着时慕寒的情绪。

    不过发现，就时慕寒现在的情况根本就不需要他的安慰，他只要安心的看戏就行了。

    毕竟这是人家夫妻之间的家事，他一个外人不好插手。

    “柳晔，你是不是也觉得我和沈烟这个婚姻是一个错误。”时慕寒突然很认真的问柳晔。

    “要说实话，一开始的确是一个错误，只不过现在不好说。”柳晔打着太极。

    是因为他看到了时慕寒现在对沈烟态度的变化，所以一切都是有可能的，并不好直接说什么。

    “小烟的脾气你也是知道的，她很倔强，认定的东西一时间很难改变的，如果她坚持要跟你离婚，应该没有那么容易劝服，你得有这个心里准备。”柳晔好心的提醒他。

    “我不会给她这个机会的。”时慕寒无比笃定的说着。

    柳晔抬眸看了他一眼，却不知道要说什么好了。

    “我还是下去看看。”时慕寒直接起身。

    柳晔把他上上下下的打量了一番，然后淡淡的开口。“你这样子下去的话，我怕小区保安会带你走。”

    时慕寒低头看了一眼自己身上的睡袍，好像是不太适合下楼。

    “行了，你不用担心小烟，她是一个有分寸的女孩子。”柳晔笑了笑。

    有分寸的女孩子沈烟，此时正在千花岛小区门口，站在一辆黑色的世爵身边。

    “季总，你还亲自送过来，真的是很幸苦了，其实没有这个必要的，我明天可以过去拿的，或者让人送到丽人也行。”沈烟看着车内的季琰川说着。

    刚刚的电话就是季琰川打过来的，说是要给她送之前几季的员工图册资料，沈烟拦不住，他就过来了。

    “资料在我那里，我就顺便送过来了，明天一早我要出差去魔都，两天后回来。”季琰川顺口把自己的行程说了一下。

    “这么赶时间，你还亲自过来，会不会累了。”沈烟听到有些过意不去。

    “没有什么累的，你还要为我们公司设计衣服，你才是最累的。”季琰川笑了笑，从车上把资料抱下来。

    “小烟，这是你以后常住地方吗？”季琰川把资料交到她的手上问了一句。

    沈烟之前是住在帝星苑的，所以季琰川才会把资料顺带放在车上，打算一会路过时慕寒的别墅时给她。

    结果，沈烟说不住帝星苑，住在千花岛，所以他就直接过来了。

    “嗯，这是我自己的公寓，以后基本上会住这里，毕竟上班近，住帝星苑太远了。”沈烟简单的说了一下理由。

