    第673章 倒霉再躺枪的杨戬，偷袭的太上老君（求订阅支持。）

    于是花果山。

    天庭三十万天兵天将滚滚而下，整个三界自都知道并不是那花果山招惹了天庭，而是那天庭三清道祖、玉皇大帝在算计孙悟空。

    因为道理很简单，暂不说那孙悟空为天生仙体，生来就是长生不老、不死不灭的，如今更是早已修成仙道，更可说是神通广大。

    那幽冥地府竟然奇葩的给孙悟空定下寿命，为三百四十二岁终！

    关键那幽冥地府又是谁管的？却正是三界天庭与西天，与那东天却是一点关系都没有，一个已经超升三界之外，不在五行之内的妖仙，会只能活三百四十二岁？

    那天庭欲掌人间生死便罢了，竟还欲掌那孙悟空生死，又似乎一连串的算计，才有了这场三十万天兵天将伐花果山的事情。

    天庭伐人间，却是洪荒已经无数年都没有再发生过的事情，传说太古时巫妖之战就曾有一次天庭伐人间，不想有生之年竟也能再见一次天地之战。

    只是那传闻中的东天，倒是安静的没有动静。

    于是可说是三界万众瞩目下。

    花果山。

    紧接即使一妖兵大叫着跑进水帘洞：“大圣，祸事了！祸事了！外面有九个凶神，口称上界来的天神，收降大圣。”

    却即使三十万天兵天将滚滚而下，孙悟空却依旧在水帘洞大吃大喝，当然是带回了不少吃的，而九个凶神却正是玉皇大帝敕封的天庭九耀星君。

    没有孙悟空一人孤坐花果山巅，猩红的披风招展天地，然后再摆一个pose。

    不想孙悟空却毛手一挥：“今朝有酒今朝醉，莫管门前是与非！”

    花果山半空。

    九个货大骂不停。

    一小妖眼看害怕不得不再跑进水帘洞报道：“大王，那九个凶神，恶言泼语，在门前骂战哩！”

    孙悟空继续摆摆手：“莫睬他。‘诗酒且图今日乐，功名休问几时成。’”

    远远一处。

    赵公明忍不住嘴角一抽：‘这位大圣倒是有意思，不知陛下是如何谋划的。’

    多宝道人也看得忍不住眸中精光一闪：‘看来暂时一段时间，那天庭、西天的目光都会落在这孙悟空身上，而不会注意我东天。’

    结果花果山紧接。

    又是一小妖跑进水帘洞报道：“爷爷！那九个凶神杀下来了！”

    终于孙悟空不由大怒：“这泼毛神，老大无礼！本来不与他计较，如何上门来欺我？”

    眼下的孙悟空却依旧没有多想。

    可谓我活好好的，老孙早已超升三界之外，如何就定了老孙的寿命，说老孙只有三百四十二岁？完了竟还上天告老孙的状，又要老孙给你们养马，不给你们养马就伐老孙。

    这给个齐天大圣的神位，参加蟠桃会又不邀请老孙，老孙就是搅了你等的蟠桃会又如何？当然同时还顺便吃了太上老君的五葫芦九转金丹。

    但同样另一边远处。

    刑天却也过来了，身边同样跟着一人。

    刑天眼看着孙悟空出阵，也忍不住眸闪精光道：‘此孙悟空，却并非是仙体妖体，反是我等巫族之体，陛下曾说其是开天辟地仙石所化，如此资质难道是当初哪位祖巫？’

    想到洪荒中曾经震撼天地的十二祖巫存在，刑天即使如今身为大巫，都不禁有种头皮发麻的感觉，但无论怎么想却都无法将孙悟空跟任何一位祖巫联系上。

    身旁之人微摇头：‘倒看不出来跟哪位祖巫有何关联。并且如果真是的话，那幽冥界后土娘娘当不可能不过问。’

    花果山半空。

    只见九个货天庭九耀恶星竟也是九个浑货，不知道昊天玉帝从哪里敕封的，直接开口大骂：“……你这不知死活的弼马温！

    你犯了十恶之罪，搅乱了蟠桃大会，又窃了老君仙丹，又将御酒偷来此处享乐。你罪上加罪，岂不知之？”

    孙悟空则丝毫不惧三十万天兵天将，闻听反而笑道：：“这几椿事，实有！实有！但如今你能拿老孙怎么样？”

    就是俺老孙干的，你能怎么的？

    九耀恶星立刻大怒：“吾等奉玉帝金旨，帅众到此收降你，快早皈依！免教这些生灵纳命。不然，就屣平了此山，掀翻了此洞！”

    可谓快点投降。

    而东天，准确却是都不用到花果山，却就可以从东天看到花果山的情景。

    于是眼看原本应该震撼三界的天庭伐花果山竟是如此有趣，东天诸天之神也都不禁微微古怪了，相比较反而花果山距离东天要近一些。

    当然如果玉皇大帝出南天门外，同样也可以看到花果山的情景，至少帝辛就知道原本太上老君就是从南天门外偷袭的孙悟空。

    结果话音落下。

    孙悟空也不由再大怒：“量你这些毛神，有何法力，敢出浪言，不要走，请吃老孙一棒！”

    顿时花果山半空。

    便即是孙悟空一人追着九耀星君九个人暴打。

    仅仅眨眼间，便让三界目瞪口呆的，天庭九耀恶星就逃到佑圣真君为首的四大将军面前跪道：“那猴王果十分骁勇！我等战他不过，败阵来了。”

    佑圣真君不由就是脸色一黑。

    而将近千年的时间，帝辛自也无声无息修炼成了后世记载的潜渊缩地，既然洪荒中根本就不存在如此神通，那么自己修炼的便当是真正的潜渊缩地。

    即千里之距，目前宛然，缩地成寸下一步迈出，便是千里万里十万里之外，甚至超过孙悟空的觔斗云。

    紧接南海。

    无人知道的帝辛便无声无息出现在观音菩萨的紫竹林，并毫不客气的直接从后摸上去，不禁好奇问道：“那天庭伐花果山，爱妃不准备去向那玉帝举荐个人吗？”

    观音菩萨也忍不住好奇，一边任由帝辛不老实，反正都已经被帝辛尝过不知多少遍的美色了：“那天庭伐花果山，与我又何干？我为何要去给天庭举荐人。”

    帝辛也只好直接道：“因为朕从未来的记载中看到，就是爱妃你去天庭，向那玉帝举荐了一个人，便成功擒下了那孙悟空。

    此时那三清道祖拉不下面子动手，那阐教众人亦没有信心，天庭四极大帝同样怕落了面皮，所以那天庭却无人能擒下孙悟空，只有爱妃举荐之人才能。”

    瞬间观音菩萨一只玉手也不由按住帝辛大手，更好奇道：“我为那玉帝举荐了一人？还成功擒下了孙悟空，我举荐了何人？”

    没有观音菩萨举荐杨戬，岂不是就少了一场三界瞩目的好戏，让那二郎神杨戬再出一次风头。

    被按住大手，帝辛也干脆不再继续，笑道：“朕从未来的一本西游记记载中看到，爱妃举荐的却是那灌江口二郎神杨戬。”

    观音菩萨再不由美眸诧异：“我举荐了那杨戬？那杨戬如今虽然长进不少，但怕依旧不是那孙悟空的对手，如何竟能成功擒下那孙悟空？”

    帝辛：“因为我还从记载中看到，在那杨戬带着六兄弟、哮天犬围攻孙悟空的时候，太上老君从南天门偷袭了一下，自然就将孙悟空擒下了。

    那三清道祖三个老货，拉不下面皮去擒孙悟空，但却可以‘助那杨戬一臂之力’，于天上偷袭一下，过后才是一场真正的热闹。”

    终于观音菩萨不禁美眸思索道：“我若是举荐了那杨戬，将来那猴子会不会记恨我？还有，陛下你且将那后世的西游记，化出一本书来与我看看，我便如你愿去向那玉帝举荐杨戬。”

    化出一本书，如今自已是无限接近圣人，对于帝辛自也是再简单不过，再次道：“那杨戬自然擒不下孙悟空，只不过给他个人戏耍，到时且提醒其一声太上老君的偷袭。”

    而说着的同时，帝辛但只心中微一思索，大手中便光芒一闪现出一本西游

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

