    第120章

    “王妃......那这怎么办？五皇子之前也给王妃送了不少药，如今他有难......”邓嬷嬷也于心不忍。

    “还能怎么办。”洛清渊眼眸一冷，大步走出房门。

    她直接前往了傅尘寰的书房。

    她知道傅尘寰故意不给傅云州用药医治，就是逼她拿出天山雪莲交换，如今她直接去南阁，怕是也进不去的。

    只能去找傅尘寰！

    书房内，那一抹冷冽的身影慵懒的坐在椅子上，指尖缓慢悠闲的敲击着椅把，神态平静带着几分散漫。

    可在洛清渊的眼里，却尽显高傲姿态。

    对于她的到来，他没有半点吃惊，甚至没有开口问她来做什么，仿佛对所有的一切都了如指掌。

    “为什么不给五皇子用药？你想让他死在摄政王府？”

    洛清渊语气冷冽。

    傅尘寰微眯起眼眸，深若寒潭的眼眸泛着些许冷意。

    “你为了他，特地跑来质问本王，看来你二人，当真交情匪浅。”

    他那意味深长的语气，凌厉如刀子一般。

    洛清渊莫名心头一阵窒息，不想与他过多解释。

    她不是洛清渊，不会爱他爱的死去活来，虽然这具身体残存着的怨念和不甘让她很难受，但她觉得不值得，为一个不爱她的男人，不值得！

    “说吧，你的条件！”洛清渊语气冷漠。

    “天山雪莲。”

    毫不意外的，他说出了那四个字。

    他们互相对彼此的目的，都心知肚明。

    这真是一种让人堵得慌的默契。

    “好，我给你！立刻让顾神医给傅云州用药！”洛清渊答应的十分爽快。

    她是心甘情愿被人威胁的人吗，那假的天山雪莲，他拿去好了。

    洛清渊说完便转身走了。

    看着她潇洒离去的身影，傅尘寰眼底掠过一抹诧异，不自觉攥紧了手心。

    她现在都这般毫无顾忌了吗？

    丝毫不掩饰傅云州在她心里的重要性。

    生怕他不知道她跟傅云州是一伙的？

    这个女人，到底耍什么花样！

    他心头莫名生出一股怒火。

    洛清渊让邓嬷嬷把天山雪莲送去了，傅尘寰拿到天山雪莲便立刻给了洛月盈，让顾神医配药给洛月盈喝了，才放顾神医去医治傅云州。

    洛清渊没有亲自过去，但是派了邓嬷嬷去南盯着。

    亲眼看到傅云州醒来了，邓嬷嬷才回到院子里。

    -

    南阁。

    房间里传来阵阵咳嗽声，傅云州脸色苍白，虚弱的撑起身体，“你说，是清渊拿出了天山雪莲作为交换，才让皇兄答应给我用药？”

    顾神医微微颔首，“是的。”

    “这的确令人诧异，没想到王妃对五皇子竟如此看重。”

    傅云州皱起眉，眼底思绪复杂，喃喃着：“她为何这般真心待我......”

    衣袖下，他的手心紧紧攥起。

    -

    五皇子脱离性命危险，洛月盈也喝了天山雪莲入的药，傅尘寰终于不用再听到她的哭声，回房休息了。

    本是皆大欢喜。

