    

    方恒蹲在一楼尽头房间内的角落。

    为了保证安全，他还带上了摩托车头盔。

    大楼剧烈颤动着，不停有小石屑从天花板上落下。

    巨大的爆炸声让方恒甚至出现了短暂的耳鸣。

    “浩洲这家伙，说好藏在这里最安全，结果还是这么大动静……”

    建筑体一阵摇晃之后，方恒扶着墙壁站起来。

    打开房间大门。

    外界通道内一片狼藉。

    【提示：你击杀了鬼藤寄生体*62，你获得鬼藤寄生体样本151，你获得求生点数3720点】。

    【提示：你当前已累积获得鬼藤寄生体样本*153，当然任务完成度306%】。

    哈哈哈哈！

    大赚！

    计划进行的极为顺利。

    预先设定好的爆炸将通道内鬼藤寄生体一网打尽！

    看到游戏日志数据，方恒心情极好。

    算上双份T病毒血清，完成200%基础经验值，支线任务完成度306%。

    简单计算，就算现在离开，他也能获得1*2*200%*300%，也就是足足12倍的任务奖励！

    但方恒不准备这么轻易的离开。

    这才哪儿到哪？

    通道内部，鬼藤寄生体七七八八的倒了一大片。

    地面上还可以看到很多亮晶晶的进化结。

    一阶晶石！

    方恒一眼就看到了其中的紫色一阶晶石，向前一扬手。

    地面上的晶石瞬间飞入方恒手心。

    【提示：你获得完整的进化结晶*52，你获得一阶进化结晶*4】。

    出来了！

    一阶进化结晶！

    只有在击杀二阶以及二阶以上的异化丧尸时才有概率爆出！

    方恒将一片拇指大小的紫色晶体拿在手中观察。

    物品：一阶进化结晶。

    说明：拥有强大力量的结晶体，可提供当前等级10-20级的玩家经验值。

    “现在还没到10级，暂时还用不上。”

    方恒将一阶结晶收入背包，直接捏爆刚刚搜集到的完整进化结晶。

    一团红雾融入手心，人物经验值条又向上跳了一大截。

    人物9升10所需的完整结晶数量最多。

    距离升级还剩大约四分之一不到的经验值条。

    “嘎吱吱吱吱……”

    走道内又响起了藤蔓生长纠缠的声响。

    藤蔓丧尸生命力顽强，即使不久前受到了剧烈的爆炸冲击，仍有部分还没有死透。

    它们摇摇晃晃的从地上站了起来，再次朝着方恒挪动过去。

    方恒又举起聚焦喷火器。

    来小镇医院前他没有料到会遇到藤蔓丧尸。

    由于负重有限，他只带了五罐燃料。

    之前的一翻战斗，现在还剩最后两罐。

    从之前停尸房内的停尸柜数量来看，里面撑死也就150左右的藤蔓丧尸。

    这次爆炸至少摧毁三分二，地下一层应该已经剩余不了多少。

    剩下的燃料差不多够用。

    “轰！！”

    喷火器再次发出轰鸣，将通道内剩下的藤蔓丧尸全部烧成黑灰。

    【提示：你击杀了鬼藤寄生体*11，你获得鬼藤寄生体样本10，求生点数566点，完整的进化结晶*9，一阶进化结晶*1】。

    【提示：你当前已累积获得鬼藤寄生体样本*163，当前支线任务完成度326%】

    清理完残留的藤蔓丧尸，方恒又跑到地下负一层入口处查看。

    地下通道入口处已经被落下的碎石完全堵死。

    这是之前浩洲的特殊设计，他精确的安装了小型炸药包的位置。

    利用爆炸封堵路口。

    这样一来方恒就可以暂时免去对付地下一层藤蔓丧尸的麻烦。

    他需要集中精力先解决外面那些被爆炸声响吸引而来的丧尸群！

    方恒舔了舔嘴唇。

    他已经听到了医院外丧尸们挠门的声音。

    医院外，受到爆炸声吸引而来的丧尸们疯狂朝着医院方向涌来。

    他们将整个医院围的水泄不通，早就已经开始尝试攻击医院的窗户和大门。

    这些都是正常现象。

    声音会对丧尸产生刺激。

    根据这具身体记忆中的游戏经验，方恒预估医院外的丧尸会坚持不断的挠门大概3-5个小时的时间。

    大约两三天后，盘踞在医院周围的丧尸们才会逐渐散去。

    最开始的3-5小时是最危险的！

    方恒又低头看了一眼时间。

    距离他的丧尸分身复活还剩15分钟。

    计划开始！

    方恒快速上楼，来到位于医院二层的员工餐厅。

    这里地形较为开阔。

    环境更适合丧尸分身们进行战斗。

    餐厅内，两名普通丧尸朝方恒扑了过来。

    方恒挥动大砍刀快速解决掉餐厅内残留的几名丧尸。

    之后，他再用木板将餐厅内部所有窗户再次加固一遍，制作好几处篝火用于照明。

    做完所有准备工作，方恒安静的站在原地。

    丧尸的呼号声越来越近。

    它们显然已经突破了窗户和医院大门，涌入医院内部。

    几分钟之后，方恒听到有丧尸开始撞击食堂入口大门。

    方恒安静的等待。

    大门被加固了好几层，还能撑一段时间。

    “还剩10秒。”

    方恒翻看游戏日志，小声倒数计时。

    “9，8，7……”

    丧尸分身复活倒计时一到，方恒脚下地面周围一圈逐渐浮现出几十道魔法阵的虚影。

    一个个身穿伐木工服的丧尸分身从魔法阵中爬了出来。

    它们个个手持木质长矛。

    “来了！复活了！”

    方恒控制复活的丧尸们聚拢在餐厅入口前，向丧尸分身们下达把守餐厅的指令。

    而他则是手持散弹枪，小心的退在最后。

    门外集聚的丧尸越来越多，挠门的声音越来越响。

    “砰！！”

    大门被击破。

    一群丧尸如潮水一般涌入房间。

    接着，它们被早就有所准备的丧尸分身们一枪刺穿身体。

    “嗤！嗤嗤！”

    一时间，餐厅内满是木枪刺入肉体时所发出的干涩声响。

    得益于方恒本体属性增强，丧尸分身们的属性也有所增强。

    最直观的效果，以前丧尸分身需要捅十多下才能杀死一名同类普通丧尸，现在只需要捅六七下。

    而且捅刺的间隔也提升了不少。

    杀怪效率大幅提升！

    45名丧尸分身形成一道稳固的防御阵线，将闯入的丧尸一一击杀！

    普通的丧尸根本无法突破这道防御阵线。

    一个个像是排队送死送经验一样倒在阵线前。

    【提示：你的丧尸分身击杀了普通丧尸，你获得求生点数2点】。

    【提示：你的丧尸分身击杀了普通丧尸，你获得求生点数2点】。

    【提示：你的丧尸分身击杀了普通丧尸，你获得求生点数2点】。

    【提示：你的丧尸分身击杀了普通……】。

    一排排游戏提示刷新出来，密密麻麻的堆积满了游戏日志窗口。        

