    在这声嘶吼落下的刹那！

    叶飞好似从梦中惊醒一般，猛地坐了起来！

    “呼哧……呼哧……”

    叶飞大口地喘息着，额头上和背上已经被汗水给打湿。

    想起刚才在意识空间中经历的种种，叶飞就感觉心有余悸。

    叶飞真没有想到，原来在自己的意识空间里竟然藏着这样一个鬼东西。

    难道说自己之前陷入狂化状态，不是因为血脉之力，而是因为受这个鬼东西的影响？

    还有，那个唤醒自己理智的又是个什么怪物？

    难道说，那个怪物也隐藏在自己的意识当中，只是没出现？

    叶飞能感觉到，那个黑影男子的恶意，因为他想彻底霸占自己的身体。

    从而，他也能感觉到那个怪物应该对自己没有恶意。

    要不然，那个怪物也不会在千钧一发之际唤醒自己。

    这到底是什么情况，为何自己的意识中会藏着两个怪物，自己还从未发现？

    叶飞揉了揉发酸的太阳穴，甩了甩脑袋，没有再去想。

    就算再怎么想，自己也想不明白。

    “呼……”

    叶飞深吐一口浊气，然后缓缓地抬起了头。

    昏黄的阳光照射进来，映入眼帘的是一个巨大又宽敞的山洞，而自己睡的正是一张石床。

    山洞中，有石桌石椅，还有石头垒砌的炉灶和碗筷等等，好像有人住一样。

    不过，让叶飞疑惑的是，自己不是应该在武当么，怎么会突然出现在了这里？

    也就在这时，一阵脚步声从山洞外面传了进来。

    叶飞赶紧抬眼望去，就看到一道身影走了进来。

    来人身材笔挺，身穿一身黑色长衫，背着一把黑色玄铁重剑，一头凌乱的长发披散在肩上，露出一张胡子拉碴，有些颓废的脸庞，正是独孤求败。

    叶飞觉得，独孤求败要是刮了胡子，稍微打理一下自己，绝对是一个英俊潇洒的大叔，属于那种男女老少通杀的类型。

    “你醒了。”

    独孤求败一脸平静地说了句，而后将手上拿着的一个油腻腻的纸包扔给了叶飞，道：“赶紧吃完，吃完后出来，我有话问你。”

    说完，独孤求败便转身走出了山洞。

    叶飞拿着油腻腻的纸包，愣了半晌。

    他本来有一肚子的疑问想要问，可没想到这家伙扔给了自己一个油腻腻纸包，然后转身就走了？

    叶飞着实有点摸不着头脑。

    不过，叶飞也不知道睡了多久，的确感觉肚子饿得慌。

    所以，叶飞赶紧打开了这个油腻腻的纸包，便发现，原来是一只香喷喷的烧鸡。

    叶飞咽了咽喉水，然后翻身下床，一边啃着烧鸡，一边朝着山洞外面走去。

    走出山洞后，叶飞便发现，外面是一个开阔的空间，在前方则是一处断崖。

    断崖前方便是一片连绵起伏的大山，高山、河流、丛林相间，美不胜收，又与世隔绝。

    夕阳西下，晚霞漫天，使得这片地方变得如同仙境一般。

    独孤求败则是站在断崖眺望着远方，手中拿着一个黑色的酒葫芦，一口一口地喝着酒。

    日落的光辉倾洒在他的身上，将他的影子拉得老长。

    看着这道挺拔的背影，叶飞忽然从独孤求败的身上感觉到了一丝落寞和寂寥。

    虽然独孤求败和自己的老头子同为真武界的顶尖高手，但自己的老头子有自己的母亲，还有一个自己这么出色的儿子，无疑是幸福的。

    可独孤求败好像什么都没有，一直以来都是形单影只，孤单一人。

    纵使他游戏红尘，在各大青楼中流连，恐怕他的内心也是寂寞孤单的吧。

    叶飞啃着烧鸡，走到了独孤求败身旁，并肩站立，望着远方。

    “独孤前辈，我为什么会在这里？还有我昏迷了多久？”叶飞问道。

    独孤求败没有转头，依旧望着远方，平静地道：“我带你来的，你已经昏迷三天了。

    我知道你的身体异于常人，自愈能力很强，所以我也知道你今天会醒来。”

    “三天？！”

    叶飞嘴角一抽，心想，自己突然被独孤求败带到这个与世隔绝的地方来，还消失了三天，那秦玲珑他们不得急死？

    独孤求败似乎猜到了叶飞的想法，淡淡地道：“放心吧，我带你来之前，已经跟你你的同伴们说了，我不会伤害你。”

    叶飞吐出一根鸡骨头，费解地问道：“独孤前辈，那你带我来这里，到底是有什么事呢？”

    “我有一些问题想要问你，所以就带你来了。”

    独孤求败淡淡地回了句。

    “什么问题？”叶飞问道。

    独孤求败转头凝视着叶飞，道：“小子，你叫叶飞，对么？”

    “对。”叶飞点头。

    “你修炼的功法是‘夺天造化诀’，修炼的剑术是‘古剑术’，对么？”独孤求败又问。

    “对。”

    叶飞依旧点头。

    对于独孤求败能看出自己的修炼的功法和剑术，他一点儿也不觉得奇怪。

    “你跟叶河图是什么关系？”

    独孤求败紧紧地盯着叶飞，冷声道：“不要骗我，如实回答。”

    “呃……”

    叶飞干笑一声，道：“叶河图是我父亲。”

    “他是你父亲？！”

    独孤求败一听，着实被震惊到了，似乎有些不相信。

    叶飞笑了笑，道：“他的确是我父亲，我知道这件事也没多久。”

    “难怪我怎么觉得你跟他有些相似，没想到你竟然是他的儿子……”

    独孤求败淡淡地说了句，而后继续道：“不过，你虽然是他儿子，但你跟他的性格完全不一样。”

    “那我父亲到底是个什么样的人？”叶飞问道。

    “他是一个自视清高，迂腐至极的家伙。”独孤求败回道。

    “嗯，你这个评价很中肯。”

    叶飞赞同地点了点头，又问道：“独孤前辈，既然你说我父亲是你一辈子的朋友和敌人，那你应该对他很了解吧？”

    独孤求败灌了口酒，道：“还算了解吧。”

    “那我想问一下，我父亲到底有多强？”叶飞问道。

    “他有多强，难道你不知道？”独孤求败很诧异地问道。

    “说实话，我跟我父亲相认才没多久，他在我心中一直很神秘，我也看不透他。”叶飞如实回道。

    独孤求败哈了口酒气，淡淡地道：“其实他到底有多强，我也不太清楚。

    以往我每次跟他较量，他都从未展现过真实实力，一直都有所保留。

    所以，我很是不爽他的这种性格，搞得好像一切都在他的掌控中一样。

    反之，你这小子的性格我倒是挺喜欢。

    你明知打不过我，却还是义无反顾地接受我的挑战，即使遍体鳞伤直到昏迷都在所不惜。

    不得不说，三天前的那场战斗，你让我重新找回了当年的热血，以及酣畅淋漓的感觉。”

    “独孤前辈，冒昧地问一下，你的修为到底达到了什么境界？”叶飞问道。

    独孤求败也没有隐瞒，如实回道：“造化境大成。”

    “造化境？！”

    叶飞愣了愣，道：“造化境是在夺天境之上么？”

    “对。”

    独孤求败点了点头。

    “嘶……”

    叶飞倒吸一口凉气，还是被雷劈中了一样，整个人都呆滞了。

    难怪自己拼尽了一切都伤不到独孤求败半根毫毛，这尼玛相差两个大境界，这还怎么打？

    也幸亏独孤求败没有对自己动杀心，要不然，自己恐怕早就死一千次一万次了。

    不过，叶飞忽然意识到了一个问题。

    连修为在造化境大成的独孤求败都从未打赢过老头子，而且他还说自己的老头子每次与他较量的时候都有所保留。

    那岂不是说，自己老头子的修为已经超越了造化境？！

