
　　正在朵拉奇部落半空中走马观花闲逛的雷洛，心情颇为轻松。

　　地面上长满了母巢植被。

　　依附于这些母巢植物的生物，相互间不断猎食着，形成了一个完善的生态圈。

　　但很遗憾，这种小地方，确实实在没有什么东西值得雷洛注意的。

　　即使是风眼中心的血衍母巢，在雷洛看来，也没有什么新奇东西，和自己已经曾经经历过的血衍母巢大同小异。

　　虽然略微失望，但好在此行并非没有收获。

　　至少这根黑犀古藤，随着雷洛的深入观察研究，便隐隐发现了一些诡异特性，一旦自己手持这根古藤，下面的母巢生物便似乎对自己格外亲切，甚至一副想要跟随自己进行的样子。

　　也许是代表着世界意志的亲和性？

　　真是古怪的属性，也是学者们无法用魔导率进行判断的价值。

　　这件魔导材料的隐藏属性，在雷洛眼中虽然没有太大价值，但也算是值得收藏的标本，而且看那只黑猫急于夺回的样子，似乎这根古藤还有什么特别意义，因此当做失落文明的见证品也不错。

　　就这般。

　　雷洛在即将耗尽意志降临时间前，离开了这个风眼，将附身的丽娜雅安送回到了天空堡垒，向安丽雅叮嘱了几句要将自己获得的标本材料带回星幕之地后，意志离开了丽娜雅安的躯壳。

　　痛苦闷哼声中，安丽雅赶忙对丽娜雅安进行伤势治疗。

　　左胸的肺叶失去了四分之一，实在是一件说重不重，但拖延下去却可能随时要命的伤势，因为她接下来很可能会溺死在自己的血液里！

　　……

　　天空堡垒控制室内。

　　得知雷洛意志附身丽娜雅安短暂降临的【生物灭绝者】西西里，站在发射控制台前，布满冷哼道：“既然已经说要去一心突破泰斗境，把任务交给了我，就老老实实去游历学习突破，现在还是东管一点，西插一脚。”

　　西西里对于雷洛出现在这里很不满。

　　毕竟在其他人的眼中，雷洛就像是一个可以无限分身几乎不死不灭的恐怖家伙。

　　黑尓文劝解道：“我看雷洛大师，也不是要插手远征的意思，距离星幕之地如此遥远，他降临过来肯定也付出了相当代价，应该是里面死得学者太多了，那位格兰自然科学院丽娜雅安迫不得已召唤的吧。”

　　说起考察学者的事，西西里气就不由一肚子闷气。

　　本来就已经事先交代好，考察学者只负责默默记录里面的物种进化、社会人文信息，悄无声息的潜入，悄无声息的回来，然后便对其进行灾变打击，将这个风眼生态环境彻底摧毁，最后再派遣远征学者驱使金属战争兵器军团，将里面可能的庇护所漏网之鱼剿灭。

　　多么简单的计划，轻松愉快完成。

　　现在却因为有人出手刺杀了画师，演变成如此局面。

　　“事关秩序守护者，【幽冥触摸】是他的弟子，还是回去再说吧，死亡不算，现在既然已经成功撤离了里面的所有学者，我们也是时候开始了。”

　　塞拉托斯的劝解，让西西里和黑尓文叹了口气。

　　“嗯，那就这样吧。”

　　“发射！”

　　几句简单的命令，宣判了风眼内生态物种的死刑。

　　随着发射台前的控制员轻轻按动红色按钮，“嗡”的一声，一颗仅仅拳头大小的‘玻璃珠’从天空堡垒发射管喷出。

　　它携带着巨大的势能，冲破了十几千米死亡风暴区域后，滑过了数以千计高等金属战争兵器包围圈，撞在了那堵坚固的风墙上。

　　嘭！

　　脆弱的玻璃封印物外壳，自然无法从外部冲破这堵坚固的风墙。

　　顷刻之间，随着玻璃封印物外壳破碎，内部的阿尔法狂暴粒子被释放了出来，融入到风墙内。

　　接下来。

　　仅仅过了短暂片刻！

　　这道原本坚不可摧的风墙，便在阿尔法狂暴粒子的作用下，腐蚀撕开了一条长度超过三百五十米的不规则形态巨大裂口，风眼内仍在狂欢庆祝战役胜利的血衍们，纷纷愕然转首，怔怔的看着这一幕的发生。

　　它们不明所以，目瞪口呆。

　　就像原始人看到天空中的气球飞艇一样呆滞。

　　紧接着。

　　随着风墙上的裂缝越来越大，维持风壁的高速粒子们，纷纷绕开这条不规则裂缝，风眼外狂暴肆虐的死亡沙暴，则像是找到了一个溃堤的宣泄口，汹涌彭拜、毁天灭地向风眼内灌注进来。

　　如此末日般绝望场面，自然引起风眼内的血衍展开了逃亡。

　　然而此刻随着风眼结构遭受破坏，外部强压灌注，曾经内部法则支撑起的风眼对于外界拥有着强大排斥防御力，外部生物很难穿过风墙进入内部，如今却双方位置对调，反而是内部生物很难再脱离里面正在逐步形成的高速死亡旋涡。

　　绝望的血衍们，在尝试逃亡失败后，纷纷退守于风眼中心的血巢内。

　　在这个直径仅仅十几千米的小型风眼内。

　　风墙裂缝灌注进入的超速死亡风暴，仅仅用了不到一分钟时间，便沿着内部光滑的风壁转了一圈后，回到裂缝源点，形成了一个完美的死亡风暴循环旋涡，并在离心力的作用下，风眼内部的风暴旋涡强度越来越可怕，恐怖的吸扯力强压，危险已经远远超过了外面的死亡风暴。

　　随着死亡旋涡规模越来越庞大，漩涡眼也越来越逼近中心的血巢。

　　脂肪血巢在死亡旋涡狂风下，脆弱得仿佛一张纸，任何被暴风席卷起的物质，在高速势能加持下都将成为最锋利的手术刀，短瞬间便将母巢外壳撕碎，一些高强度物质更是直接贯穿了整个母巢，正在将这个肉山般的巢穴无情撕碎。

　　“不……”

　　很快，风眼内的死亡旋涡风暴，便彻底吞噬了内部的一切，沙漠将很快淹埋这里，失去障碍物阻隔，死亡旋涡风暴反而会在强度达到巅峰值后，渐渐开始衰弱。

　　尤其是旋涡眼最后被暴风覆盖的区域，在旋涡眼弥合的瞬间，最中心点的恐怖撕扯力根据高斯阿道夫生前的数学公式计算，其强度根据风眼的规模和特性，将会达到难以置信的5000度以上！天籁小说网

　　如此强度，就算是神，甚至于中位神，也将被大自然轻易撕碎！

　　而旋涡内的这个恐怖数值，仅仅也只会维持一个短暂的时间段内。

　　大约一个沙漏后，它的强度会逐渐衰落至巅峰的二十分之一，大约在200度~400度之间，并逐渐趋于稳定，成为沙漠中旅者的死亡陷阱。

　　而要知道，成年人的致死能量强度，仅为10度，高强度发挥在500度左右的学者，便有机会获得院士提名了。

　　如此。

　　茫茫死亡风暴中，一个让生物们避之不及的全新死亡旋涡，便在短短不到一分钟的时间内，被人工打造完成。

　　它就仿佛海洋湖泊中的旋涡，茫茫沙漠中的流沙，下面将随着时间的流逝，积累越来越多的亡者和秘密。

　　而在其不断吞噬途经此地的大意亡者同时，也在诉说着一段弱小文明被强大文明无情毁灭的残酷历史。

　　从这一刻起。

　　一个正在逐渐走向成熟的灾变文明，在这片名为暴风大陆的偏偶半岛上诞生了。

　　对于一个成熟的灾变文明而言。

　　如何以更高效廉价的方式，摧毁其他能够威胁到自己的文明，寻找更致命灾变武器，以时空技术进行扩张与防守，便是文明进化过程中永恒不变的主题。

　　大约一个沙漏时间后。

　　死亡漩涡外。

　　等候多时的学者们，控制着规模庞大的金属战争机器军团，将这个朵拉奇部落风眼团团包围，任何企图尝试从里面逃出来的生物都将会遭受无情射杀，然而众人等待许久后却发现，在死亡旋涡最初形成的恐怖吸扯力下，没有任何生物能够从它内部的吸扯力中逃脱，一个生物也没有。

　　“进去看看？”

　　很难想象，如此没有底气的试探性话语，竟然是从十巨头当中的【天空堡垒】塞拉托斯口中发出。

　　毕竟曾经死亡旋涡的衍化过程推算，乃是高斯阿道夫以数学公式，通过推理获得的答案，没有人真正实验过其中的数值是否真的正确，这需要莫大的信任与勇气。

　　只有信任前辈先驱者的知识智慧，以生命去论证推理的勇气，才敢于天下先第一个走进去。

　　“我来吧。”

　　黑尓文低沉喃喃着，默默开启真身，打算以最防御强姿态验证。

　　然而正当他正要一马当先，率先进入此处死亡陷阱时，【生物灭绝者】西西里却一句话也没说，直接向反死亡旋涡凤眼飞去。

　　曾经对于高等生物难以逾越闯入的风墙，此刻西西里才刚刚靠近，便从内部传来了一股惊人的吸扯力，西西里没有挣扎，任由被这股吸扯力拽入风眼内部，随即她所看到的，便是一副末日般景象。

　　什么都没了。

　　在这个能见度不足三米的旋涡内，强压乱流迫使所有物质都在高速飞行中，它仿佛一台高功率榨汁机，将所有无法承受其压迫强度的物质，从物理结构上全部碾碎，变成死亡沙漠中最随处可见的细沙。

　　当然，这需要相当的时间进行细磨加工。

　　而此刻，则是这台高强度榨汁机的最初搅拌过程。

　　细密的砂砾中夹杂着一些质地较为坚固的大块颗粒物，暴风中到处都是散发着血腥味的未知气体，这里面就像一个随时可能爆炸的沼气池。

　　阿尔法狂暴粒子不但摧毁了能量之间的协调运作化学反应，更将生物链之间的结构运营彻底粉碎，将物质与能量回归于最原始的蒙昧态。

　　在阿尔法狂暴粒子造成的生态灾变下，沦为死亡旋涡陷阱的风眼内，所有生物死后，不论是动物，还是植物，或者是微生物、元素生物乃至于精神体生物，所有东西都将从分子的层次，彻底打乱排序，也彻底的融合在一起，你中有我，我中有你，彼此不分，最后一同归为最原始的物质结构，死亡沙漠里的无机物砂砾。

　　第一个闯入死亡旋涡陷阱的西西里见此一幕，她伫立许久，久久无言。

　　高斯阿道夫通过数学推理出的死亡旋涡陷阱演化，也的确没有错误。

　　她能够感受得到。

　　这里的风暴正在渐渐衰落着，趋向于稳定，而在此之前的异端时间里，它似乎格外狂暴，宛如一头难以驯化的发情期野兽，摧毁着目光所及的一切。

　　终于，她回过神后，取出了水晶球。

　　“内部风力强度，大概在320度~380度之间，可以派遣拥有足够能力的精英学者进来。”

　　西西里的声音，顿时引来风眼外学者们的沸腾。

　　但凡有能力的学者，纷纷驱使着为此专门设计的金属战争机器，勇无直前闯入死亡旋涡陷阱，记录着阿尔法狂暴粒子摧毁风眼结构后，内部所发生的的一切。

　　至于摧毁文明火种的后续任务，但凡有点智慧的生物用脚想一想，这种低级风眼遭受如此强度灾变打击后，恐怕也很难有足以承受灾变的避难所供它们休养生息吧。

　　毕竟，这个风眼实在是太小了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百七十二章 阿尔法生态灾变免费阅读。https://xs.23sk.com 