    “小瑜，我没事。”陈可风奄奄一息拉着陈瑜的手说自己没事的样子，还真有些可怜。

    白玉堂见这会儿气氛似乎也不太适合问话，展昭则是看着陈瑜和陈可风的面部表情分析两人此时的心理。怎么说呢，标准的郎有情妾无意啊！陈可风看来是爱得死去活来了，不过陈瑜可能不喜欢他这个性格。分析陈瑜的成长经历以及她的性格，是比较强势的女生，对这种富家公子又性格偏向软弱的类型，估计没什么好感……唉，这种事情最说不准了，不是说付出就一定有回报啊，希望陈可风早点醒悟。

    展昭在这边做心理分析，白玉堂则是有些着急，想赶紧问陈可风线索。

    “咳咳。”齐乐上来拍了拍陈瑜，带着人退到一旁，示意陈可风先问问题。马欣见已经没事了，毕竟SCI还忙着呢，就和洛天先走了。

    白玉堂走过去，问陈可风，知不知道什么人袭击他，陈可风一脸的茫然，“我都没看清那人是谁，就看到一个白衣服的人从拐角出来，然后我就胸口好痛。像是被人捅了一刀似的。”

    白玉堂皱眉，的确，按照陈瑜说的，刚刚那一瞬间发生得太快也突然，陈可风估计懵了。

    展昭似乎对陈可风不感兴趣，见扬帆在一旁对着他的病例做记录，就走到门口，发现陈可晴不见了。这有些奇怪，以她那偏执的性格和霸道的脾气……一定会进来阻止他们打扰她弟弟休息才对啊，怎么走了呢？

    想到这里，展昭对扬帆勾了勾手指头，到门口，详细询问了他关于陈可晴的情况，包括家庭的，等等很多……当然了，展昭也没忘记陈可晴死掉的那个导师，马欣嘴里的那位，郝老师。

    “哦……你说郝灵啊，可惜了。”扬帆摇了摇头，“她是数一数二的医生，也是人类学家。”

    “哦！就跟公孙一样的，可以鉴定尸骨身份和参与考古的那种人类学家？”展昭问。

    “嗯，名气上当然不能跟公孙比了，谁都知道他是最厉害的了。”扬帆点了点头，“郝灵除了临床医学之外，对人类学真的很有建树，只可惜在一次去鉴定某部落屠杀事件尸体的时候，回程遇到了空难。”

    “郝灵以前是你的同事？”展昭莫名对这个老师很感兴趣，大概是出于某种本能的敏感。

    “嗯，算是比较合得来的！他和公孙也应该认识，他俩都是业界的精英。”扬帆回答。

    “那为什么听马欣的口气，陈可晴好像医术很差的样子？”

    “她哪儿有什么医术啊，不过是爱出风头，仗着美女一声的名气到处曝光。”扬帆笑着摇了摇头，“她的确是因为背景才能进入这家医院的，我们很多人都说，被她看病的病人真的要冒很大的风险。所以基本她就是闲暇的医生，管管设备什么的。说到医生……”

    扬帆对展昭说，“刚刚那位马欣同学，以前总听郝灵提起啊，她可喜欢那女生了，说她有天分还有责任心，有成为一个好医生的极优潜质，只可惜太仰慕公孙，于是被拐走了。

    “哦……”展昭又是意义不明地点了点头。

    这时候，白玉堂带着陈瑜和齐乐他们出来了，对展昭摇摇头，示意——什么都没问出来。

    白玉堂让赵虎送齐乐回去，他和展昭带着陈瑜，准备去找蓝西。

    展昭让白玉堂和陈瑜稍等一下，自己又进了一趟病房。

    白玉堂不太明白，探头往里张望，陈瑜也望。

    只见展昭跑进去，问陈可风，“你跟凯宾关系不好么？为什么他不来看你？”

    陈可风愣了愣，随即无所谓地一笑，“哦，不是，咱俩关系还行，不过那小子脑子有毛病，最怕医院、血、消毒药水……一碰到这三样立刻腿软连爬都爬不起来。”

    展昭听到这里微微皱眉，开并这种行为可不是晕血，而是标准的创伤后遗症啊，惧怕医院、血、药水味道……莫非是手术后产生的创伤后遗症？

    正想着，白玉堂催促，“猫儿，再晚天快黑了。”

    “哦，就来。”展昭问陈可风最后一个问题，“你猜凶手会不会是针对你的家人？”

    “不会吧。”陈可风皱眉，“虽然我姐姐脾气比较暴躁，可是应该也不至于会引来人杀我吧？那……我姐姐会不会有危险？”

    “我们只是猜测而已。”展昭见他激动，可见姐弟俩关系倒是挺不错，更加确定了，陈可晴的行为古怪，似乎隐瞒了些什么。

    展昭见陈可风精神也不好，伤势毕竟是重的，再问下去就有些不人道了，于是便别过他让他好好休息，留下几个警员加强安保，就和白玉堂一起离开了。

    途中接到了一个洛天的电话，说马欣为了郝老师的死很难过，想请半天假去趟墓地，白玉堂自然说让洛天陪着她去。

    展昭见陈瑜坐在后座发呆，就转过头笑嘻嘻问，“陈瑜啊。”

    “嗯？”陈瑜凑过来。

    “你看不上陈可风啊？”展昭还挺直接。

    陈瑜耸耸肩，“我不喜欢富家子，也不喜欢搞音乐的。”

    白玉堂觉得有趣，“你自己都搞音乐！”

    “所以不想么！”陈瑜小声嘟囔了一句，“你看你和展博士还不是一文一武，两个都武了肯定会打起来。”

    展昭和白玉堂对视了一眼，这倒是，一文一武还每天掐呢，要两文两武，那还不血流成河？

    “你对陈可晴认识深不深？”展昭又问。

    “陈可风的姐姐么，人很霸道，我们跟她都不熟悉，她好像心理承受方面有些问题。”陈瑜表示很无奈，“有时候会歇斯底里，不过倒是很疼爱弟弟。”

    这时，陈瑜的电话响了起来，“哎呀，是我大哥，可能觉得我那么晚还没回去。”

    展昭和白玉堂在一旁听陈瑜接了电话，在那儿跟陈宓撒娇，觉得挺有意思的，再加上她爷爷，现在陈家估计很热闹了。

    车子在九里弄停了下来，陈瑜带着两人找到蓝西的店铺，店门半开半关的，里头传来“刺啦、刺啦……”的声音，还有两个老外的说话声。

    展昭和白玉堂等推开门进去，就见有两个老外正在那里使弓，一个年轻、皮肤呈健康古铜色的男子正在一个小台子前面磨一根木头。

    “蓝西。”陈瑜叫了他一声，男子抬起头，没什么表情的脸上看到陈瑜就露出了笑容来，不过看到她身后跟着的展昭和白玉堂，又有些不解，随后，他的视线落到了白玉堂手中拿着的证物袋上，里头一根长箭，这箭不断，所以白玉堂没法藏起来。

    蓝西放下木头，站起来盯着那根箭看。

    这时候，几个老外过来问蓝西，弓弩怎么用，大概也是外行人被介绍进来的。

    蓝西忽然一把拿过他手中的弓箭放回原处，对他们一指大门，让他们出去！

    展昭和白玉堂都一惊，心说，哇……好大的脾气。

    几个老外也面面相觑，觉得蓝西脑子不正常，不过蓝西一脸严肃，外加他傈僳族的血统，导致五官比一般汉族人明显，皮肤也更黝黑一些，有些凶悍。几个老外觉得这人不太好惹，就骂骂咧咧地走了。

    蓝西孤过去将大门关上，伸手拿过白玉堂手上的证物袋，见箭上还有血，就皱起了眉头。

    “蓝西？”陈瑜也觉得他此时表情吓人，就问了一句。

    “呃……”蓝西可能也醒悟过来了，有些抱歉地对陈瑜点了点头，将箭还给了白玉堂，但视线还是会是不是地望过去。

    展昭看得出，蓝西性格想当单纯，就对陈瑜说，“介绍下么。”

    “哦。”陈瑜赶紧介绍，告诉蓝西，这两人是警察，出了些事情，知道你是这方面的行家，所以想咨询一些事情。

    展昭和白玉堂挑了挑眉——陈瑜果然是机灵鬼，这几句话说得多好听。

    蓝西点了点头，拿过白玉堂手上的箭，“我认识这支箭。”

    展昭和白玉堂心中一喜——有眉目了啊！

    “我要找使用这支箭的人！”蓝西忽然抬起头来，认真跟展昭和白玉堂说，“你们知道他是谁？”

    白玉堂轻轻摇了摇头，先问蓝西，“今天下午你在哪里？”

    蓝西一愣，道，“我在西边的采石场。”

    “去采石场？”展昭和白玉堂都好奇。

    蓝西指了指箭尖上的黑色三角，“你们以为这是铁么？这是石头！”

    “啊？”展昭和白玉堂都好奇，这黑色的是石头不是铁？完全看不出来啊！

    “用这种石头做出来的箭头，比铁的要轻，这样会更有准星。”蓝西给两人解释。

    “哦……”展昭点头，又问了一句，“有人证么？”

    蓝西笑了笑，从一旁的柜台里，拿出了一大袋子石头箭尖，“我一下午和工人一起磨的，这种箭尖磨一个至少需要半个小时的时间，我雇佣了采石场的将近一百个工人磨了一下午，你可以去问，我这几天几乎天天在那里。”

    “为什么一下子要那么多箭尖？”白玉堂纳闷。

    “哦，最近有个老外，买了片林区，要开一个狩猎主题公园，需要大量这种十字弩。”蓝西说着，拿出订单来给两人看。

    陈瑜在一旁找了杯子泡茶给三人，让都坐下说。

    蓝西的不在场证明很充分，而且陈瑜也说了，当时袭击的是个女人。

    白玉堂和展昭，就将陈可风被袭击的事情说了一遍，边将箭放在了蓝西的面前。

    “女人？”蓝西皱眉，“你们说，射箭的是个女人？”

    展昭和白玉堂点了点头，心说，有什么问题？

    蓝西拿着箭，说，“十字弩一般射出的箭都非常细，因为弩箭不是弓箭，推力有限！”

    展昭和白玉堂都点头，像是问——然后咧？

    “这支箭不细，而且有倒刺，这种箭是禁止出售的，只能自己制作！”蓝西说着，拿出了他店里所有可以出售的箭给众人核对，“箭的粗细将决定它直接从猎具变成凶器。我这里所有卖出去的箭都有登记，没有人敢卖这种箭。另外，这种箭需要极强的弓，不然射不死人的。”

    “这样啊……那射箭的人也是个做箭的高手？”白玉堂又问，“你为什么对射箭的是女人那么震惊？”

    蓝西想了想，从一旁拿起一把中等型号的十字弓，给陈瑜，“单手拿着试试。”

    “好重呀。”陈瑜能用手提起来，不过举着胳膊就直抖，陈瑜是打鼓的，手上还是有点儿劲的。

    蓝西又拿了一把更大的，“射这种箭，至少需要这样一张弓。”说着，又给陈瑜，陈瑜能捧着，然后觉得胳膊好酸。

    白玉堂伸手接过来试了试，点头，“一般女人的臂力很难做到，男人都要经过训练才能拿得起来。”

    展昭皱眉，问陈瑜，“那个女人高大么？”

    陈瑜摸了摸头，“嗯……感觉就是普通的女人，被你们这么一说，我也不太确定了，就看到那么一瞥。”

    展昭点头，也不再追问了。

    “对了。”白玉堂放下弩箭问蓝西，“你为什么要找这个射箭的人？”

    蓝西脸上缓缓沉了下来，带着众人走入了后边的一个隔间。他打开门一扇墙上的木窗户，原来里边有一个传统的神龛。供着一张黑白照片，还有香炉，后边有个骨灰坛子，前边放着一个长条形的锦盒。

    “这是……”展昭觉得死者照片的样子和蓝西有些像。

    “我大哥。”蓝西低声道，“他叫蓝棋。”说着，他拿出了那个锦盒，打开……就见里头有一支和展昭他们手中的，几乎一模一样的弩箭，箭尖带着倒刺。

    展昭和白玉堂都一愣。

    “我大哥，就是被这一支箭杀死的。”蓝西冷声到，“我一定要找到这个射箭的人！他可能就是杀死我大哥的凶手”

