    清理了两个由云海仙门修士血化成魔的魔孽之后，徐仁将自己的想法告诉了小囡儿和苏清山。

    接下来他只要不遇到殿主一个级别的云海仙门修士血化成魔的魔孽，应对起来都不至于特别的困难。只是也得以防万一，所以在不断清剿这些由云海仙门修士血化成魔的魔孽的同时，徐仁也得想得更长远一些，比如让自己这位大师兄苏清山也尽快适应与那些魔孽交锋，早点适应与血煞之气战斗的各种心境和身躯的变化，如此他也能获得更多的助力。

    苏清山和徐仁的想法其实也差不多，他也想像徐仁那样，能够直面那些有云海仙门修士血化成魔之后的魔孽。当然，苏清山也知道，估计想要做到完全如同徐仁那样也是不可能的，就算想做到小囡儿那般都不容易，因为很多手段其实并不是人人都能用，想要向徐仁和小囡儿那样，能够正面跟云海仙门修士血化成魔之后的魔孽正面对抗，苏清山起码得拥有一个克制血煞之气的手段，而那种手段往往是与生俱来或者是有天大的机缘才能够出现，苏清山目前显然并不具备这两个条件。

    不过苏清山也没有灰心丧气，就算他无法像徐仁和小囡儿那样做到能克制那些云海仙门修士血化成魔的魔孽身上的血煞之气，只要他在与这些魔孽交锋时不会紧张害怕，就是一个巨大的进步。

    接下来徐仁带着小囡儿和苏清山又找到了几个云海仙门修士血化成魔后的魔孽。这几个魔孽的实力都不算强，所以徐仁干脆就不出手了，直接让苏清山与之对决。

    一开始苏清山对这种对决也不怎么适应，可是随着与血煞之气接触的机会越来越多，苏清山也逐渐开始适应了。更重要的是，在苏清山与云海仙门修士血化成魔之后的魔孽交锋几次之后，他发现自己的身躯变得更强韧了。对于血煞之气的耐受程度，也得到了巨大的提升。

    以前，他见到那些由云海仙门修士血化成魔之后的魔孽就会感觉血气翻涌，好像全身的血液都要从身体里冲出来一样。

    现在再对上那些云海仙门的魔孽，苏清山已经完全没有那种感觉了。

    另外，这些日子，徐仁也时不时跟苏清山说一些关于武学修炼的事。虽然在修真这条路上苏清山是徐仁的大师兄，可是在习武这一天路上，徐仁明显要比苏清山走得更远。

    很多以前苏清山不懂和想不明白的事情，在与徐仁一次次交流之后，突然有了一种茅塞顿开的感觉，而后苏清山的武学修为也会有所精进，到了两个月之后，苏清山已经成功跨过了神州天下公认的武学桎梏，成功打破了先天境的限制，迈入了一个新的境界。

    这个境界徐仁也经历过，却也不少说究竟是什么境界，但是实力较先天境界可强了不是一点半点。

    跨过了武学的桎梏之后，苏清山整个人的气质都发生了变化。而让他觉得最意外的还是在面对云海仙门魔孽时的变化，那血煞之气再也无法让他感觉血气翻涌胆战心惊了。

    这两个多月，徐仁也清剿了不少云海仙门的魔孽，有些实力比较强，比如血化之后的云海仙门亲传弟子。那几个没有死的，除了云海仙门三大天骄和杜绮燕，徐仁他们都遇到了。当然结果自然是那些云海仙门的亲传弟子所化身成魔的魔孽都被徐仁等人更成功消灭了。

    对付这些云海仙门的魔孽，徐仁的大师兄苏清山出力不少，虽然他身上没有能够克制血煞之气的宝贝和神通，但是就凭着他超越了先天境界的武学修为，已经可以不惧怕那些柳筋境修士血化成魔之后的魔孽了。

    这一日，徐仁、苏清山和小囡儿又找到而来一处魔孽隐藏的地方，这里是一个镇子，只是镇子比较偏僻，并没有多少人口。

    那魔孽被堵上时正赶在晚上，他想要逃走，却被早有准备的徐仁发动了两座攻杀大阵，成功将其困在了阵法之中。

    看到眼前的云海仙门魔孽，徐仁微微一愣，这家伙他也认识，正是云海仙门三大天骄中的第三位李天健。

    要说徐仁对云海仙门年轻弟子中最熟悉，那无疑就是李天健了。

    当初在太古秘境的时候，双方就曾打过照面，后来在云海仙门的大比上也见过李天健出手，所以徐仁对李天健还是比较熟悉的。

    李天健对徐仁也不陌生，其实在最初的时候，他根本就没有留意到徐仁，可是随着徐仁越来越抢眼，到了后来他的大半精力其实都在研究徐仁，想要找到徐仁的弱点。

    今天大家碰上了，或许也是命运的安排，让他们有一个了结恩怨的机会。

    “李天健，咱们也算是老对手了。”

    徐仁可是一个记仇的人，当初这李天健带着二十几个人要拦截他和璇玑仙门的弟子进入洗灵池，这份仇他始终都没有忘。

    “徐仁，又是你，既然你来了，那就别走了，这里没有诸葛云天和南宫明月，所以你们都得死在这里。”

    李天健不是宋夏柳，他在见到徐仁的时候虽然心里也有忌惮，但是却并不如何害怕，哪怕徐仁曾经击败了云海仙门排在他之前的量大天骄，甚至还击败了云海仙门的天之娇女杜绮燕，可在李天健的眼里，徐仁只不过是一个擅长使用旁门左道的凝窍境修士而已，要真是堂堂正正与他战斗，根本就接不了他几招。更何况他现在已经血化成魔，实力比以前强的可不是一点半点，要知道修士的修为实力越强，血化成魔之后力量的增幅也就越大。

    李天健对自己的天赋很有信心，所以他觉得自己想要战胜徐仁，完全不是问题。

    “不杀了你，我也不可能走得安生呀，所以只能留下来活动活动手脚了。”

    面对自信满满的李天健，徐仁还能说些什么，无非就是动手罢了。

    “小师弟，还是让我先来吧，我也想看看这李天健究竟有多强。”

    徐仁还没来得及动手，他的大师兄苏清山却挡在了他的前面，要与云海仙门的魔孽李天健大战一场。

    “那师兄你小心些，这家伙还是有些手段的。”

    徐仁略微有些犹豫，不过最终还是同意了苏清山的请求，让苏清山与李天健放开手脚对决。

    苏清山也不跟李天健客气，他甚至连话都懒得跟李天健说，直接挥动着自己手中的上品仙器就朝着李天健冲了过去。

    李天健已经盯着苏清山手中的上品仙器长剑很久了。

    在大宁王朝，甚至是北境三大王朝之内，上品仙器都是非常难得的，也就只有三大仙门门主手中各自有一件，剩下的脸殿主、峰主和宫主手中的，多半都只是中品仙器。

    如今苏清山手中却握着一柄上品仙器长剑，这怎么能让李天健不羡慕呢。

    唰——

    苏清山率先出剑，这段时间他的实力增幅也不小，起码比当初三大仙门大比时要增强了不少。不过转眼之间，徐青山手中的剑已经到了李天健的胸膛，如果苏清山手中的上品仙器长剑再进一分，便能够刺中李天健的身躯了。

    李天健也不是省油的灯，尤其是血化成魔之后，实力比普通的洞府境修士都要强不少。

    就见那李天健身后的蝠翼突然一拍，紧接着身形便迅速向后倒飞了出去，那速度比苏清山手中的剑还有更快。

    苏清山紧锁着眉头，他的速度其实也不算慢，可是与境界比自己稍高，而且还血化成魔的云海仙门魔孽李天健相比，却丝毫也显不出什么优势来。

    “你的速度太慢了，照这个速度，恐怕我就算不动你也斩不中我，既然如此，那我也就不干你客气了。”

    李天健说罢，便朝着苏清山冲了过去。

    对于李天健来说，苏清山的实力应该是比徐仁强一点儿的，可就算苏清山的修为境界比徐仁强了那么一丁点儿，也一样不是他的对手。

    砰砰砰——

    李天健互动手中仙器与苏清山大战在了一起。

    一开始，这云海仙门的魔孽便展现出了强大的力量，甚至将苏清山逼迫得连连后退。

    苏清山与李天健相比还是有些差距的，只不过他却并没有气馁，也不想放弃，于是乎便展开身形与云海仙门魔孽李天健大战到了一起。

    李天健一开始占据着绝对的优势，可是随着时间的推移，他却发现苏清山的战斗技能变得越来越娴熟了，同时也在一点点的扳回劣势，让劣势逐渐变成了优势。

    见到苏清寒的表现越来越出色，李天健也急眼了。

    当然，纵使现在李天健的心里对苏清山又诸多的不服，却也不愿意在这里与苏清山分胜负，对他来说现在保住自己的性命比什么都重要，留得青山在不怕没柴烧。

    李天健想走，却根本没有机会，因为徐仁早就在这里布置了两座攻杀大阵，只不过是想给苏清山更多出手的机会，所以他这两座攻杀大阵一直隐而未发。

    如今这李天健居然想要抽身逃离，徐仁自然不能瞪眼看着。

    就见徐仁清醒一挥手，紧接着无数包裹着七彩罡劲的冰锥和冰刃便朝着李天健飞了过去。

    “可恶，布置阵法算什么本事，有能耐你与我一对一决胜负！”

    李天健刚要走，就被徐仁两座阵法的攻击逼迫了回来，气得他哇哇直叫。

    “李天健，你是不是傻？你觉得我们今天来是干什么来的，与你切磋本领来的么？告诉你，我们是要剿灭你们这些云海仙门魔孽的。”

    徐仁看着气得哇哇直叫的李天健，露出了讥讽的笑容。

    “可恶的徐仁，你这个胆小鬼，你就不是个男人，有本事与我一对一决胜负。”

    李天健还不死心，对着徐仁愤怒地咆哮起来。

    徐仁也懒得跟这个脑子不太灵光的李天健多说什么，直接控制着两座攻杀大阵协助苏清山对李天健发起了攻击。

