
　　第575章一拳碎颅！

　　望着安道夫手上那透明纯净的晶石，宙斯、萧玉茹等众人脸上满是狐疑，不清楚那是什么东西。

　　有人大声道：“这是什么，宝石？”

　　“我将它，称为能源石！”

　　安道夫答道。

　　“能源石？”

　　杨牧一怔。

　　他可以确定，阿道夫手上的晶石，绝对就是灵石，怎么到他口中，却是叫做能源石？

　　转念一想，灵石本就是华夏，或者说修真者口中专门的称呼。

　　而地球上，并非只有华夏的疆土才会有灵石存在，其它国家的人发现这等神奇的晶石，有他们自己的称呼，并不奇怪。

　　“不过，既然叫能源石，莫非是用来给什么东西充能的？”

　　杨牧心中，有了些许猜测。ŴŴŴ.23sk.com

　　人们对安道夫的回答并不满意，萧玉茹道：“我们想知道的，是这能源石有什么用？

　　你要找来做什么？”

　　“这个你们没必要知道。”

　　安道夫没有继续解释的兴趣，表情变得阴森，用命令般的口吻说道，“你们只需要动用所有能量，去为我找出足够的能源石！至于其他，不要多问！”

　　“帮你找这能源石，也不是不可以。

　　但我们能得到什么好处？”

　　一名白人男性开口问道。

　　如果安道夫能够给出足够的好处，在场许多势力，都不介意帮他找东西。

　　“好处便是，每过一个月，我会给你们一颗你们所需要的K9型药片。”

　　安道夫答道。

　　众人只觉得莫名其妙。

　　“这K9型药片对我们有什么用？”

　　那白人男性皱眉，他想要的是更切实际的好处，压根不是什么药片。

　　安道夫道：“在场所有人，离去前，都必须服下我们准备好的Z3型基因药物。

　　这基因药物，可以通过K9型药片进行抑制，若是不每月服用一次抑制药片，它便会促使你们体内细胞，转化为特殊型癌细胞。

　　特殊型癌细胞的分裂速度，要比寻常癌细胞快上十倍不止，是现代医学无法医治的。

　　说得简单点，如果你们不想死，就必须每个月，从我这边得到一颗药片。”

　　场面一静！

　　众人全部呆若木鸡。

　　安道夫说得轻描淡写，但这一番话，简直石破天惊！

　　这就相当于，要强行让他们服下毒药，若是不想死，便要好好为他寻找能源石，然后每个月来这边取一次解药。

　　“哈哈哈！疯了，我看你简直是疯了！”

　　“安道夫，你太狂妄了。

　　你将在场这么多人，都当成是你的奴隶不成？

　　你到底知不知道，自己在说些什么！”

　　“这家伙以为废了姬擒天，世上就没人能够治得了他？

　　我倒是要看看，今天你怎么逼迫在场这么多世界级强者，服下你那狗屁的基因药物。”

　　……

　　在场众人，都是这世代一等一的强者，无不是心高气傲的人物，听到这番话，眼神都变得极为不善，像是要将安道夫撕碎般。

　　“他真的觉得，靠他一人，能够敌得过在场这么多势力的数百强者？

　　是疯了，还是真有什么我们不知道的底牌？”

　　龙柒眼中满是狐疑，看向杨牧。

　　“你看我做什么，我哪里知道？”

　　杨牧耸了耸肩，自己又不会读心术，哪里知道对方到底是哪里来的底气。

　　他心中暗道，即便不把自己算在里面，想要压制剩下的这些人，估摸着实力要达到天武者的禁忌武神级别才有把握。

　　但无论安道夫的底牌究竟是什么，当年他完全不是姬擒天对手，如今斩断姬擒天一臂，甚至有着不将数百世界级强者放在眼中的底气，意味着，这些年，他一定是有了什么惊人的际遇。

　　在见到对方取出的灵石后，杨牧对安道夫所遇到的机遇，不由更加好奇。

　　在场的许多强者，暗中对视，旋即包括宙斯在内的二十几人，率先发难，朝安道夫冲去！

　　国外的超凡者，和华夏古武者一般，都是血气方刚，一言不合，便血溅五步。

　　安道夫的态度彻底将他们激怒，已经没有继续和安道夫多说的兴趣。

　　面对一众强者的联手，安道夫没丝毫畏惧，倒是一脸狞笑，反过来朝对方一群人冲去。

　　那种感觉，仿佛他一人便是千军万马，根本不将这群人的联手当一回事。

　　轰——

　　地面一震，安道夫的身影消失。

　　实力弱些的，比如龙柒、萧玉茹等人，只觉得安道夫是凭空消失，宙斯和土御门雪子等，则是能看到一道残影。

　　虽然能看到残影，却是完全跟不上对方的速度，宙斯等人心脏狂跳，脸上满是难以置信。

　　安道夫以惊人的速度，从宙斯等人的身旁掠过，来到那躲在人群中，并未出手的弗西斯面前。

　　他还要留着这些人的命帮他办事，并没有要大开杀戒的想法。

　　现在看来，想要这些桀骜自大的家伙为自己办事，单单将姬擒天弄出来给他们瞧瞧是不够的，需要进一步让他们感到绝望才行！

　　“你不是说，要和我算清以前的恩怨，怎么躲了起来？”

　　安道夫冷笑，那怪兽般的右臂，一拳打向弗西斯脑袋。

　　拳头带起狂暴的气浪，音爆之声好似雷霆炸响！

　　弗西斯大惊失色，硬着头皮，同样一拳打出。

　　轰——

　　两人拳头撞在一起，弗西斯惨叫出声，右手炸开，血肉乱飞。

　　安道夫的一拳余势不止，重重打在弗西斯脑袋上，嘭的一声，弗西斯成了具无头尸体，直挺挺倒下。

　　见这一幕，众人心头都是一凉！

　　宙斯等人脸色变得难看，却是没有被这凶残的一幕吓到，再次冲向安道夫。

　　这一回，在冲向安道夫的同时，他们拉近彼此间的距离，运用合击之术，不给安道夫逐个击破的机会。

　　或者说，安道夫对他们其中任何一个人出手，其他人便能瞬间对安道夫是施展杀招。

　　轰！

　　众人还没冲到安道夫面前，安道夫脚下又是一声巨响，双脚像是装了弹簧，直接跃到百米高空。

　　“这家伙疯了？

　　跳到高空，下落时无从借力，必然浑身都是破绽！他这简直是找死。”

　　萧玉茹见这一幕，眼中满是兴奋。

　　龙柒点头：“看来，他心里并没有表面那么镇定。

　　除非他有在半空飞行的本事，不然的话，跳到高空，绝对属于昏招！”

　　杨牧不认为安道夫的平静是装出来的，但为何眼下用出这种昏招，难不成……这家伙和自己一样，能御空飞行？

　　想到这点，他眯了眯眼睛，看向半空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第575章 一拳碎颅！免费阅读。https://xs.23sk.com 