    “艾略克希尔酵母是炼金术师将动物骨头炼制成晶石魔杖雏形的必备原料。”梅森说。

    “什么魔杖？”格雷以为自己听错了，“晶石魔杖？”

    “对，晶石魔杖，很意外吧？”梅森用嘲讽的语气说，“你还真以为晶石就是自己教的那点儿破东西呀。”

    “所以这是一种新的魔杖，材质不是木头，而且用骨头？”克莱尔问，“那为什么叫晶石魔杖？”

    “这不是一种新魔杖，”梅森抬眼看着她，“这是古老的，很早就有的，本该和替芯魔杖一样普遍存在于世上。由不同的骨头制作而成，就像现在的魔杖一样，各式各样的木头，晶石魔杖是各式各样的骨头，有马的骨头、牛的骨头等等，甚至还有更疯狂的龙的骨头，也有的是用巨大犄角或者是牙齿制作的。至于晶石，则是把不同晶石粉末凝练成的混合石头，镶嵌在魔杖里，就可以发挥出那些晶石的魔力。”

    他拿起来那张写着原料的纸。

    “而艾略克希尔酵母就是制作晶石魔杖的关键，据说，将制作而成的液态的艾略克希尔酵母浇在魔杖手柄处，可以腐蚀出来一个坑洞，在里面放上凝练的混合晶石后再用它封存一次，晶石魔杖就制作而成了。”

    “既然你说这种魔杖原本就有，可为什么我从没有听说过这东西？”格雷说。

    “我也不清楚，我才活了多大岁数！”

    格雷想起来这件事和他也有关。

    “这些实际上是尼可·勒梅告诉你的？”

    “没错，他是我的老朋友了，有一天，尼可告诉我，有一种用骨头制成的晶石魔杖在这个世界上消失了，原本在他年轻时候，这种魔杖还很普遍，人们有两种魔杖可以使用，一种是现在的替芯魔杖，另一只就是它。但是在他隐居几百年后，当他重新回来，发现它消失了，人们似乎从来都不知道晶石魔杖。”

    “尼可一直在重新恢复晶石魔杖，让世人知晓，有时候他一度怀疑自己是做梦，根本不存在，但是他的妻子也表示，年轻时候绝对见到过那种魔杖。”

    “所以他就找你和邓布利多教授帮忙，你们一起制作这魔杖？”

    当格雷提及邓布利多的时候，克莱尔侧着看了他一眼。

    “不，实际上只有我和尼可，还有弗兰蒂，我们三个人，邓布利多是另一回事。”梅森干巴巴地说，“那就得聊聊法国帮，我更愿意称他们法国佬。法国有一群极端主义，信奉着炼金术和晶石学，他们同样希望重拾晶石魔杖，但是尼可勒梅发现了他们的意图不轨。”

    “很显然，法国佬们也想要得到艾略克希尔酵母，这帮滚蛋曾经为了调查它害死了不少人的性命，还有不少人失踪！他们为达目的不择手段，尼可·勒梅回归法国后，他们竟然还去威胁我的老朋友！当代最伟大的炼金术师！他们认为尼可活了这么长时间，一定会知道艾略克希尔酵母的事，但实际上，你们知道的，尼可根本不知道，他早年执着于制作魔法石，根本没在意那时候人人都能有的晶石魔杖。”

    梅森生气地捶了一下桌子，正在专心消化着谈话内容的克莱尔被吓了一跳。

    “但是那群法国佬怎么能轻易认为这事和他无关？他们甚至怀疑魔法石和酵母有一定关系，于是开始打魔法石的主意。所以，意识到这一问题的尼可将魔法石交给朋友邓布利多保管，当那群法国佬在法国拼命寻找魔法石的时候，它已经被悄悄藏在了英国古灵阁，多么好的点子！”

    梅森语气很是讽刺，格雷能看得出他打心底里看不起那些法国人。

    “但是光做这些是不够的，尼可不想看着一个个炼金术师还有晶石学者被那群法国人伤害到，那群法国人狡猾得很，故意制造意外现场甚至还修改记忆，而且没有人知道他们长什么样，这一切就是为了避免自己被抓。尼可去找过魔法部，但是对方不相信有一群为了一个听都没听说过的、根本不存在的东西而去杀人，只是碍于尼可的面子，表面答应了下来，实际上根本没有管过！他们只把这些当成失踪案或者意外事故了！”

    这手法和伏地魔很像，制造意外，修改记忆，人们永远不知道真的凶手是谁。

    “就这样，我和尼可致力于复原晶石魔杖，为了完成他的心愿——恢复销声匿迹的魔杖，但更多的是为了向世人证明它的存在，让他们意识到有法国佬那群人在作恶，让他们相信有这样的一个威胁存在。”

    “但是这么多年过去了，你们没有什么收获，而且那群法国人还一直活跃着，”格雷举着那张纸，“就连这个配方都是从我妈妈那里得到的。”

    “没错，一开始我们想得很好，两个炼金术师，只要根据资料，耐心炼制，一定会做成魔杖的。”梅森说，“但是令人意外的是，没有一本书上提及过艾略克希尔酵母，也从未提及过晶石魔杖，只有关于晶石的东西，还渐渐被人抛弃，成了个冷门学科。晶石魔杖真的就像从来没有来到过这个世界一样，仿佛真的不存在，就连我都怀疑了。可是这真的是做梦吗？他和他的妻子都知道这魔杖，那群法国人也是，既然有人知道，可是为什么书上都没有记载？”

    他拿起来那张破破烂烂的羊皮纸。

    “我们的步伐止步不前，一直到那一次，就是遇见弗兰蒂的那一次，就是我之前告诉过你的，”梅森说，“弗兰蒂这孩子对晶石很感兴趣，有一次她告诉邓布利多，自己发现了奇怪的字符，并且照着画下来了，邓布利多看到上面是炼金字符，于是让她来找我，他告诉我这女孩可能无意间找到了我想要的东西。”

    “我从弗兰蒂手中接过这张羊皮纸，当时上面的字还清晰可见，还没有现在这么模糊，我一眼就看到了那个词——‘艾略克希尔酵母’……再后面的事你都知道了……”

    “而现在，虽然艾略克希尔酵母配方找到了，但我因四处询问艾略克希尔酵母的事，让那帮法国人把注意力转移到了英国。”格雷叹了一口气，“最关键的是我原本不必四处打听就可以找到它……”

    “其实那些法国人有可能在你找我之前就已经到了这里。”克莱尔打断了他，“毕竟在此之前，哈利·波特保护魔法石的事传得人尽皆知，那时候法国帮就应该知道，魔法石被转移到了英国。”

    “没错，”梅森有些欣赏地看着克莱尔，“但是很可能在更早的时候——在魔法石出事之前，古灵阁被闯入了一次，好在邓布利多怀疑有人要硬闯进去，提前把它取了出来。”

    “同胞还在受到伤害，艾略克希尔酵母的事毫无进展，可以说意外连连，但是最大的意外……”梅森皱着眉头，“无非是魔法石差点被神秘人夺走的那件事。尼可决定销毁它，他也因此在两个月后离开了这个世上……一切都变成了他的遗愿，原来的三个人……尼可、弗兰蒂和我，现在只剩下我了。”

    他干巴巴地说。

    “我是唯一活着的。”

