    想通这一节，冯保感觉豁然开朗心境一下子变了。

    第二天一大早便去了司礼监，正要迈入大门，只见一人冲到他跟前，首先来了一个九十度大鞠躬。

    然后说道：“冯公公早！今儿个特意来给您赔礼道歉了。”

    正是昨日戟指怒骂他的陆有德。

    此刻陆有德的虔诚，与昨日的嚣张形成了鲜明对比。

    简直判若两人。

    昨天在皇极门外看着冯保的眼神里充满了鄙夷、愤怒。

    而今日眼神里满满的诚意、善意乃至于爱意，仿佛眼前人就是他生命中的找了许久终于相聚的贵人。

    冯保没有搭理，只是白了一眼，然后想要迈进司礼监。

    陆有德忙挪步挡在前头，说道：“冯公公，昨日皇极门外大骂你，是我的不对，昨晚我已经深刻反省了，今天是来给你赔礼道歉的。”

    “好狗不挡道。”冯保终于开口了。

    “你骂我什么都行，哪怕踹我几脚也行，但请冯公公接受我的道歉。”

    “滚开。”冯保嘴里吐出两个字。

    “不滚。”

    “你怎么那么贱呢？”冯保怒斥，“拿出你昨天的气势来。你想骂就骂，想道歉就想到原谅？给我有多远滚多远，以为赔礼道歉就不用戍边了吗？哼，告诉你，没门儿。”

    “冯公公可以选择不原谅，也可以请求皇后娘娘外放我戍边，这是冯公公的事儿，但赔礼道歉是我的事儿，今天我必须来，要不给您跪下。”

    说着，陆有德真的“噗通”一声，跪倒在冯保面前。

    冯保毫无心理准备。

    关键是怎么也没想到，昨日趾高气扬牛逼哄哄的陆有德，今日竟低声下气地跪在他面前。

    这时，司礼监其他公公也陆续点卯当值来了。看见这一幕，觉得很不可思议，这还是陆有德吗？

    虽然这些人并未目睹昨日皇极门外的情景，但也听说了呀。

    陆有德指着冯保鼻子骂“阉竖”呢。

    今日怎么就认怂……

    别说冯保操刀砍人，就是他们这样被人指着鼻子骂也受不了。

    冯保是谁？

    看，陆有德终究还是害怕了吧？听说冯保要将陆有德送至戍边呢。

    可尽管如此，这帮公公还是不愿相信眼前这一幕。

    不过转念又一想，以冯公公的身份地位，外廷有官员巴结他给他磕头甚至叫他“干爹”也不奇怪。前朝大宦官王振、刘瑾不都这样干过吗？

    以黄锋为首的这帮公公，都想看冯保接下来会怎么做。

    只听冯保“哼”了一声，直接绕过陆有德，也没搭理，径自去了。

    一帮公公内心叹气，但想着也在情理之中，得罪冯保，而且还是侮辱性的人身攻击，冯保哪会轻易原谅？

    倒是陆有德这两日判若两人的举动让他们更加好奇。

    黄锋走过去，直问：“昨日骂得那么凶，今日怎就跪在这里？”

    陆有德跪着一动不动，回道：“昨晚反思醒悟，一来不想戍边，二来骂人不对，所以今日一早就来赔礼道歉，希望能得冯公公原谅。”

    黄锋微微摇头。

    其他公公也都暗自感慨，想着以冯保的性子，几乎不可能原谅。

    心好的甚至想奉劝陆有德一句，还是别幻想，跪了也是白跪。

    这种事儿，冯保要是能原谅，那母猪都能上树了。

    但无论别人怎么看，陆有德还是老老实实地跪着。

    ……

    冯保回到自己值房，又想起王安的话，难道他与王安都想错了？

    瞧昨天，陆有德不像道歉的人啊？

    可今天，不仅赔礼道歉，还虔诚地跪在他面前。

    让人很不可思议。

    这样一来，倒是让冯保感觉难了。

    原谅肯定是休想，可人家都已经给他下跪了，若坚持外放戍边不松口，又显得自己忒小气。

    “来人。”冯保喊了一声。

    “冯公公。”进来的却是秉笔黄锋。

    “怎么是你？”

    “我刚好路过这里，听到呼喊声就进来了，冯公公有事？”

    “那个陆有德还在外头跪着吗？”

    “是的。”

    “这事儿，假若是你会怎么做？”冯保本来是想让人去请王安，没想到黄锋进来了，那就索性问一句。

    “遵从冯公公自己的内心吧，可以原谅，也可以不原谅，与旁人无关。”黄锋规规矩矩地回道，“我想也不会因为冯公公的不原谅而职责你。”

    “可这样是不是显得我太小气了？”

    “冯公公如果在意这个，那就选择原谅，正所谓不打不相识，就当交一个朋友也好。”黄锋为人一向老实本分，所以由着自己内心实话实说。

    冯保似有所思地点了点头。如果这样，他也不必再见王安。

    “冯公公还有事吩咐吗？”黄锋问。

    “没有。”

    “那我先行退下。”

    “嗯。”冯保闭上双眼沉思，又让他想起昨晚那一番感慨与向往。

    不得不承认并接受，已经老了的现实，也该考虑何去何从了。

    正自闭目沉思。

    王安一脸焦急地进来：“冯公公，冯公公，陆有德居然跪在司礼监门外，非要给你赔礼道歉呢。”

    “知道。”冯保漫不经心地答道，也没抬眸看王安一眼。

    “这个陆有德不按套路来啊！”王安故作焦急。

    冯保却很平静，不紧不慢地道：“我慢慢老了，膝下无儿无女，将来总有动弹不得的一天，你说像我们这样的人后半生怎么过？”

    “收陆有德为义子。”王安心情敏捷地脱口而出。

    “收他为义子？”冯保这才睁眼。

    “对，反正他也给冯公公跪下了，不妨收他为义子，将来好侍奉冯公公，这样还不会让人觉得冯公公小气，非得揪住陆有德不放，毕竟人家已经来司礼监跪下磕头赔礼道歉了。”

    冯保会心一笑，但随即一本正经地道，“我可没逼他叫我干爹。”

    “没准儿他自己愿意呢。做冯公公的义子，就不用戍边了，还可以有冯公公这棵大树罩着，那是陆有德八辈子修来的福分，求之不得。”

    冯保不语。

    王安鉴貌辨色地道：“要不，卑职现在就出去问问陆有德？”

    冯保依然不语。

    “如果他愿意，我就带他进来；如果他不愿意，让他继续跪着。”

    见冯保依然不语，王安转身去了。

    ……

    。

