    立陶宛那边的防守强度一般，周乓运球过去都不需要消耗太多，拉个挡拆直接三分出手，再进一球。

    6:0，进一步扩大优势。

    立陶宛那边有点着急了，马修利斯加速运球过半场。

    在右侧翼和赵继伟对峙，没有找到太合适的出手机会，只能将球传给弧顶的卡尼提斯。

    连续两次战术都没打成，甚至还搭进去六分和一次进攻犯规，这让卡尼提斯很着急，再这样下去可不行！

    立陶宛需要一个英雄来打破尴尬的处境，卡尼提斯很自信，这个英雄一定是他！

    在这一瞬间，卡尼提斯气势大涨，就连眼神都变得清澈了起来。

    站在他对面的周乓忍不住扯了扯嘴角，麻蛋，又是一个中二少年……

    不过这也挺好，正好让周乓施展刚刚跟易建联商量好的计划。

    三威胁起手，卡尼提斯相当自信。

    眼看周乓没有出现破绽，卡尼提斯忽然带球往右前方猛冲一步，接着后撤半步拜佛虚晃后再一次向左前方突进。

    好家伙，基本功可以啊！

    周乓心中暗暗暂停一声，随后又是轻叹。

    可惜了，遇见自己，自认倒霉吧。

    内线有易建联和周琦，就算给卡尼提斯一百个胆子他都不可能进去。

    那他这次运球的目的就很明显了，投篮呗。

    周乓没有跟上去，而是留在原地站等他后撤回来。

    果不其然，卡尼提斯果然很自信地后撤回来，而后惊恐地起跳投篮。

    是真的惊恐。

    他万万没想到啊，周乓竟然完全将他看穿了！

    没等他把手举起来，周乓露出了贱兮兮的笑容，而后闭上眼睛，做足了被侵犯圆柱体的准备。

    由于两人之间的距离太近，卡尼提斯出手的时候根本无法避免将球碰到周乓的脸部。周乓反应也是很及时，刚有感觉就往后一躺，笔直！

    “嘟嘟！”

    哨声如约而至，立陶宛再添一个进攻犯规，可喜可贺。

    立陶宛主教练尤纳斯脸都气绿了，一嘴国粹那是出神入化，毕竟他当年也当过华夏队的主教练，听得周围人都是眉头一皱。

    开局两犯并不可怕，可怕的是两个进攻犯规！

    这说明了什么？

    他们这群队员的脑子不太好啊！

    还他奶奶的是两个后卫一人一个进攻犯规，就他们这样的球商，主教练还怎么相信他们，队友还怎么相信他们？

    要不是现在是奥运会的现场，这两人早就被拎到更衣室爆捶一顿了……

    回到球场，周乓持球落位弧顶位置，悄咪咪给易建联传过去一个眼神。

    而后大手一挥拉开阵势，给内线的易建联创造出单打的环境。

    背身接球，易建联没有着急移动脚步，而是先将上半身往后靠了靠，感受了一下扬库纳斯的力量，发现对面并不是很硬。

    下一刻，易建联落球背打，一步一个脚印，很快就顶着扬库纳斯来到了篮筐下面。

    在这个赛场上，易建联绝对是大前锋这个位置上的魔王。

    扬库纳斯赛前就看过不少易建联的比赛视频，越看心越慌。

    现在真的对位了，他就更紧张了。

    忽然，易建联在又一次背打结束后猛然合球向左高高将球举起，扬库纳斯果然瞬间跳了起来。

    根据周乓的计划，易建联并没有着急立刻向左翻身跳投，而是听到扬库纳斯落地的声音后才缓缓向左转身。

    扬库纳斯不相信易建联会连续两次虚晃，这一次跳的就更加坚定了。

    只是当他在半空中看到易建联的微笑后，顿觉不妙。

    可惜为时已晚，易建联双手持球挑起，故意将手蹭在扬库纳斯的身上，好在易建联的力量足够，勉强将球打进。

    “嘟嘟！”

    哨声又响，二加一。

    观众席上都议论疯了，这开局才几分钟啊，立陶宛队竟然就有三个犯规了。

    他们真是来打比赛还是来犯规的？

    又或者说，他们偷偷买了华夏队赢，这才打得这么迷？

    观众席的声音不小，每一句都清楚地传到了主教练尤纳斯的耳朵里。

    一群嘴炮，有本事你们上啊！

    没看到对面的易建联和周乓技术好球商高吗？

    叹了口气，看着现在这支华夏队，尤纳斯忽然有些眼馋。

    早知道就应该一直留在华夏，那样的话自己也不用在这里受闷气了！

    远远看了华夏队休息区的宫指导一眼，尤纳斯只感觉心中闷得喘不过气来。

    同样是主教练，凭什么他能坐在那边悠闲地喝茶？

    喝茶也就算了，他手里的桃酥是怎么回事啊？

    易建联将球稳稳罚进，比分来到了9:0。

    尤纳斯没有办法，只能叫一个暂停打断华夏队的进攻气势。

    看着眼前的球员，尤纳斯强压心中的怒火，说道：“防守端只需要关注易和周就行，其他人随便。进攻端我也没有太多要求，只希望你们不要再进攻犯规了行吗？”

    尽管尤纳斯是心平气和说出这些话的，但队员们也不傻，清楚地认识到了这些话背后的含义。

    那就是，你们再失误就完蛋了！灰都不剩的那种！

    华夏休息区，宫指导还坐在那边喝茶呢，他现在才知道周乓为什么那么喜欢喝茶，原来是这么好的枸杞！

    旁边，周乓拿着战术板眼放精光地给队友讲着回去后的防守。

    “阿伟，待会你和我一起暴击卡尼提斯，但记住留下中间的路给他突破，那小子有中二病，肯定不会放过这个机会的。”

    “联哥，到时候你提前在那边站定，再造他一个进攻犯规，送他下去休息。唉，没办法，我们就是这么乐于助人。”

    听完周乓的战术，众人都是惊讶地张大了嘴巴。

    打了这么多年球，像周乓这种打法，像周乓这么苟的人他们还真的从来没有见过，原来篮球还能这么打！

    哨声响，比赛继续。

    弧顶位置，卡尼提斯穿着粗气运着球，他忽然有一丝彷徨，自己真的是天选之人，真的会是球队的英雄吗？

    就在这时，赵继伟忽然朝他靠了过来。

    天呐！

    他们竟然要包夹自己！

    哈哈哈，我就说嘛，自己一定是队伍的救星，要不然对方这么可能会针对自己？

    简单瞄了一眼，卡尼提斯不禁冷笑。

    呵，这两人还是不行啊，包夹居然留了一个空当，太年轻了！

    收敛心绪，卡尼提斯果断将球往两人中间一推，接着猛然加速。

    只一步，卡尼提斯就破掉了周乓和赵继伟的包夹。

    哼！我就说……

    卡尼提斯嘚瑟一半，忽然眼前一黑，然后就撞在了提前落位的易建联身上。

    “嘟嘟！”

    裁判打出手势，进攻犯规。

