
　　“终于搞定了，不过，这两个老东西，都能够算计这么长时间，谁知道，还没有有其他的算计，你们稍微等一下，我再炼化一段时间。”

　　看着只剩下两团能量时，林一就知道，他已经成功了。

　　不过，想到这两个人这么阴险，他觉得，还是再炼化一段时间的好，能够减少一丝危险，就减少一丝危险。

　　“林羽，你觉得，他们两个还有没有活着呢？为什么我总觉得，这件事情没有那么简单呢？”

　　紫千雪突然来了一句，这让林羽挺意外的。

　　林羽还真的没有想到，这时候紫千雪还能够稳住自己，不让自己被这个传承所吸引。

　　“呵呵，我当然知道了，虽然他们现在已经变成了传承，但是，谁又能够相信，他们真的没有一丝其他的能力了，你成长了不少。”

　　林羽说着，想要摸紫千雪的头，直接被紫千雪给躲过去了。

　　“去一边儿，真是的，你还没有我大呢，还一副老气横秋的样子，再这样，小心我揍你。”

　　紫千雪对着林羽翻了一个白眼，然后就不再说话了。

　　看到林羽和自己开玩笑，他就知道，这件事情，林羽有自己的想法，所以，他也就没有必要插手了。

　　“呵呵，我就不相信，你们两个真的没有后手了，这一次，我不将所有的灵气都用尽，我就不停下来。”

　　林羽说着，就将全身的灵气，都输送给了造化之火。

　　对于他来说，这些灵气没有了，他再吞噬就是了，但是，如果紫千雪受到了伤害，他就永远不能够原谅自己。

　　“林羽，你还准备烧多少天？你的灵气就算输送的再怎么庞大，都不可能输送完，真不知道，你在担心什么。”23sK.com

　　连续烧了三天三夜，紫千雪也有一些烦了。

　　他们都已经不知道多长时间，没有听到生命神王还有精灵神王的声音了。

　　然而林羽还是有一些不放心，觉得，生命神王和精灵神王还有可能存在，所以，依旧在那里控制着造化之火。

　　“真是的，你着什么急，这造化之火可不仅仅为了将那两个老家伙灭了，同时，这造化之火也可以让这一份传承更加纯粹，你不用着急，既然已经炼化了，就再等一段时间呗，反正我们又不着急。”

　　林羽的话，让紫千雪感动不已，他知道，林羽之所以这样做，完全是因为他。

　　至于为什么这样说，看看林羽的动作就知道了。

　　虽然两份传承都在造化之火之中，但是明显的，生命神王的传承被林羽更加的照顾，可以说，只要不出意外，生命神王的传承，很有可能会再提升一个等级。

　　“林羽，我们还需要多长时间？如果时间太长的话，我们就没有必要在这里浪费了。”

　　紫千雪已经不想在这里待了，如果可以的话，她当然不愿意一直在这么一个破地方待着了。

　　“放心吧，最多还有六天，到时候我就不能够再操控这些造化之火了，到时候，我们就可以离开了。”

　　林羽仔细的查看了一下体内的灵气，他发现，自己体内的灵气，最多也就能够再撑六天，到时候就不能够再操控这些造化之火了。

　　“还得六天吗？好吧，那我就和精灵公主出去耍六天，到时候再来找你。”

　　说完，也不等林羽说话，紫千雪就直接拉着精灵公主，向秘境的其他地方走去。

　　“这个丫头，都已经这么大了，怎么还和一个长不大的小丫头一样。”

　　林羽也是无奈，虽然他不想让紫千雪这时候离开，但是，看紫千雪的模样就知道，他肯定会离开的，而且，看他的模样，紫千雪应该还有其他的事情。

　　“真是奇怪了，我都已经炼化了这么多天，为什么我总觉得，这两份传承，依旧是一个坑呢？难不成，这其中还有什么道道不成？”

　　林羽依旧能够从这两份传承之中，感到一丝不对劲儿。

　　只不过，他也不知道，这一丝不对劲儿是在什么问题。

　　“不对，这两份传承还没有完全炼化，他们应该在这个地方。”

　　林羽突然发现了一丝不对劲儿。

　　这两份传承，从表面上看，都是绿色的，只不过生命神王的传承之中，多了一丝乳白色。

　　但是，林羽发现自己这两份传承之中，都有一丝丝不一样的地方。

　　林羽立马就将造化之火对准了那些地方，不停的燃烧，想要将那一丝不对劲儿给炼化。

　　然而，一直到林羽将那一丝不一样的地方炼化，林羽也没有听到一丝声音，这让林羽更加疑惑。

　　不过，林羽已经不能够，从这两份传承之中，感觉到那里不一样。

　　其实林一那里知道，生命神王和精灵神王在最后的时候，都留下了一丝神魂，想要在紫千雪还有精灵公主炼化传承以后，再想办法夺舍的。

　　而那一丝神魂实在是太弱小了，所以还不等他们有什么声音发出来，就被林羽给炼化了。

　　“还真是有意思，没想到，这两个家伙还有这样的方法，可惜的是，他们并不知道自己面对的是一个什么样的存在，所以，最后也只能够被废了。”

　　林羽笑了起来，他已经可以肯定，这两份传承没有问题了。

　　说来也是，为了这两份传承，也是一波三折，还好的是，不管怎么说，最后的结果都是好的。

　　只要等到紫千雪炼化了生命神王的传承，应该就能够成为生命神王一般的存在。

　　只不过，想要完全炼化这一份传承，也不是那么容易的，至少，千年之内，紫千雪是不可能将这些传承炼化的。

　　“算了，还是等千雪炼化了这一份传承再说，有了这一份传承，千雪的安全也算是有了一些保证，这样我也就放心了。”

　　林羽想了一下，也没有必要依靠这么一份传承修炼成神王。

　　而且，紫千雪也拥有吞噬法则，如果紫千雪能够，依靠吞噬法则成为神王，那么紫千雪的实力，绝对会更加强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百七十五章 炼化神王传承免费阅读。https://xs.23sk.com 