    “奇奇怪怪的也不知道到底是在想些什么。”

    初七也并没有去多想，现在她只是想着看看能不能再做出一首新歌来，到时候也可以去卖一下，也不知道自己到底能不能继续延续下去。

    不过就在她这么想的时候，毕方就发来了消息，说是她的那一首主题歌曲已经通过了，接下来就需要进行调整，以及找一个人来演唱就可以完满结束。

    毕方：【你能唱吗？最近忙吗？】

    初七回想了一下，最近她都是在剧组之中度过，也并没有多少时间，现在她是要学的，还有很多并没有和之前那样的轻松。

    【还好吧，但是我现在还真就是有些抽不开身来，这一段时间实在是不太行。】

    毕方有些失望：【那好吧，我就不打扰你了，如果有什么可以帮助你的就尽管说。】

    【好的，谢谢。】

    再过不久，相信就会有一个合适的歌手来演唱这一首曲子，到时候出去就可以看见效果。

    这些都被初七很快抛到了脑后，她从来都不会将自己不需要管的事情放在心上。

    而且她在剧组里边不是在拍戏，就是在学习，她现在饰演的一个角色，是一个古文化的传承者，她得学琵琶，这一个乐器的难度很高，就算是有一些乐理知识支撑，那也需要从头练起这基本功也不是一朝一夕就可以奠定下来。

    之前她就练了一个多月，可以弹奏一些比较简单的乐谱，但是一旦到了高难度的，那就只能够摆出一个架子而已。

    “这一个部分你可以就只是做出一个演奏的动作，不需要你自己真正去演奏出来，你现在这个水平也是达不到要求的，所以就先不要去管，你现在就只是先教演技这么好，其她的毛病就不需要去在意。”

    这是导演的要求，他并不是太过于严格，如果是人真的知道要做到的话，需要花费更多的时间，他就会放松一下。

    但是如果是在他觉得一定可以完成的任务，而演员没有做到的话，就会非常生气，大发雷霆，不过至今为止，导演都没有对谁发过火。

    初七想了好久还是去找导演说了，她想自己演奏，并且不需要任何的辅助。

    “这一段也就只有半分钟，如果我都做不好的话，那就只能说是我不够认真而已，我希望导演可以给我这个机会。”

    导演很是无奈，“我并不是不给你机会，只不过是时间不太够，你懂吗？我们现在的进度已经是很慢了，如果再慢下去的话那就是太慢了。”

    相比起其他剧组，他们这个时间横跨半年已经是太久了，换作是别的剧组，那当然就是只需要最多三个月就可以将这一部戏全部拍出来。

    导演拍了拍她的肩膀，“你有这个心其实很好，以后我也会多找你合作，只是现在还是先按照我的要求，不需要对自己太过于严苛，你知道很多人都是会想去偷懒，但你从来都没有过这样的想法，这很好。”

    “之前他们向我推荐你的时候，我总觉得你太过于年轻演技还有待琢磨，但现在看来你并非一无是处，如果是换做下一部戏的话，我还是会想找你。”

    导演的一番话让初七有些受宠若惊，但她的目的并没有达到，心情也好不到哪里去，眼看着导演已经去忙别的事情了，初七之后先回去。

    小妹递了一瓶水给她，“你也不需要太过灰心，导演虽然是还没有说些什么，但他对你的肯定已经是超过了很多的演员，你其实已经可以自豪了。”

    小妹说的话其实也挺在理的，反正她也并不需要去关注这些。

    怎么说呢，之前初七就已经觉得自己现在的演技已经到了一个瓶颈期，如果再这样下去的话，也不知道会如何。

    现在她有些着急，只不过是因为知道自己所做的这一切还是有那么一些不太够。

    “我总想快一些，可为什么还是会这样？”初七的声音有些轻，但是她总会觉得自己现在所做的一切还是不够。

    一个人的努力从来都不会局限，但如果就连自己都不确定的话，那就算了吧。

    “心急吃不了热豆腐，你现在还是踏踏实实的吧，说实话你现在演技的进步很大，我其实都挺惊讶的，之前我还以为你就是个花瓶，但是相处下来我发现其实并不是那样。”

    小妹开始说了自己的观点，刚开始时候小妹的确是有些不太想做初七的助理，因为总是会有那么一些不太好的传闻，而且初七又是一个没什么流量的小演员而已。

    听完初七就有些明白了，“原来你也曾经看不起我。”

    “这不算是看不起，就只是有那么一个思考在。”

    小妹说得坦坦荡荡的，她当然就不是看不起初七只是担心自己的际遇不是很好。现在她们已经是变成了好朋友，自然也就不需要去担心这些了。

    两人这样说的话，席泽就过来了，小妹一见到他就有些想要退缩。

    现在差不多已经是形成了条件反射，本来她对席泽那时见到的时候就想扑过去，但现在就变成了见到写着就想着要怎么去避开。

    因为每次都感觉是被塞了一嘴狗粮，而她就是最大的那一个灯泡，超级亮的那种。

    再加上上次被席泽打发了回去，现在小妹同时会担心自己会打扰到他们两人过二人世界。

    怎么说呢，初七当然是不会在意这一些，但是小妹懂得自己需要避嫌，所以每一次都是会比较主动避开。

    “那我就先到房车上面去，你们慢慢聊。”

    初七看着她离开，有些纳闷，“她最近好像有些奇怪，算了不管她，咱们先看一下剧本。”

    “这一段戏我觉得需要加一点爆发的点着剧情已经是到了中期需要一个爆点才行，不过导演好像并不想这样加，如果我做出改变的话，会不会有些不太妥当？”

    初七其实还是有些犹豫着，她有自己的观点并且还觉得挺好的，但她毕竟不是导演，并不能够知道这一切到底有没有看点。

