    但不管林泛想要搞什么，《白蛇传》上线之后，迅速占据了企鹅漫画的销量榜首！将其他连载漫画直接压了下去。

    对于这样的事情，平台里的其他漫画作者都表示：习惯了，淡定就好。

    毕竟林泛虽然自带太多流量这一点，看着像是作弊，但实际上，林泛非但没有挤占漫画作者的生存空间，相反，他带来的流量还给平台里其他的作者，带来了相当可观的收益。

    而且，大家也都看出来了，林泛没有在漫画领域深耕的意思，他在平台发布漫画作品，更像是在培养市场。为自己的作品培养出一群原著粉，有了粉丝基础之后，然后再将作品改编成影视作品。

    这种形式，跟作者发布作品之后，收获大量原著粉，然后被影视制作公司看中，购买版权改编成影视作品，没有本质上的区别，也就是顺序上稍微颠倒了一下。

    但在外人眼里，除了觉得林泛对自己太有信心，认为自己的作品一定会受大众欢迎之外，好像也没有特别让人诟病的地方。

    当然，黑粉例外。

    这种情况下，林泛发布的作品又都是短篇，而且还是一口气发布出来的，跟其他漫画作者也没有太大的冲突。

    虽然有黑粉到处拱火，企图黑装粉，用拉踩的方式，想要引发其他漫画的粉丝群体跟林泛的粉丝之间的撕X大战，可惜，黑粉在前面刚刚拱了火，林泛的粉丝就迅速杀到。

    澄清道歉呼吁大家理智看漫画，不要被黑粉挑动情绪，一套操作下来，其他漫画的粉丝们也就不好意思特地去骂回来了。

    但也不是绝对，还是有人会被黑粉挑动情绪，跑到《白蛇传》的评论区里抗议。

    【沙雕网友在线陪聊：都是因为林泛的缘故，搞得整个平台乌烟瘴气的，连看个漫画都不能安心。你们粉圈的那一套不要用在我们漫画圈子里，林泛在娱乐圈都已经那么火了，为什么要来祸害漫画圈子？】

    【爱带刀的爷们：林泛滚粗漫画平台！回去当你的大明星去，不要来祸害漫画圈！】

    【琼小仙：林泛能不能管管你的粉丝？整个平台都是你粉丝的留言评论，一会儿到处骂人，一会儿到处道歉，怎么，大型精分现场啊？】

    ……

    面对这样的情况，大部分粉丝都能够理智的跟对方澄清一下，然后对被黑粉骚扰到的作者表示歉意。但是也有部分粉丝是忍耐不住的，如此一来，骂战自然在所难免。

    所以，在林泛和夏言拍戏的时候，小万和陈媛就并排坐在一起，一人抱着一个手机，在企鹅漫画平台里，到处举报黑粉，向别的漫画粉丝道歉，安抚火气上头的粉丝，总之，忙得一天准备三个充电宝都不怎么够用。

    但她们俩都乐在其中。

    艺人愿意将工作上的事情分给助理，助理才有上升的渠道。而如果艺人不愿意助理接触本职之外的，涉及到艺人具体工作的事情的话，那这个助理就基本只能当个生活助理，完全没有更多的发展机会。

    相比之下，小万比陈媛还要更幸运一些。

    陈媛给夏言当了一年多的助理，才渐渐往工作助理方向过渡。而小万却只给林泛当了几个月的助理，就已经开始兼职工作助理了。

    当然，这也跟林泛的工作室还处于草创阶段，各方面的人才都很稀缺有一定关系，本着用熟不用生的原则，林泛自然而然就想将小万给提拔起来，至于最终小万能做到什么程度，就要看小万自己的了。

    不过就目前来看，小万对自己角色的转变，适应良好。

    “怎么样了？”夏言拍完自己的戏份，回到休息区，顺口问了一声。

    陈媛先给夏言递上温开水，然后再确认夏言需不需要保暖的衣物，或者是需要降温——虽然现在春天已经过去了，气温正在逐渐转热，但是山里的天气变化迅速，昼夜温差大，保暖和降温都需要随时注意。

    弄完了这一切，陈媛才回答夏言刚刚的问题：“还行，没有引起大规模的骂战，但是小范围的对撕是避免不了的。”

    这很正常，就算是林泛的忠实粉丝，也是有自己的想法的，不可能真的看着人家谩骂而无动于衷。再加上黑粉本来就是故意为之，碰上个脾气不大好的，或者就是正巧心情不好的，可不就撕上了。

    粉丝行为偶像买单，且不去争论这句话是否合理，但不管什么群体，总会有思想极端的一类人，他们可能是黑粉，也可能是忠实粉丝。

    但不管是黑粉谩骂，还是忠实粉丝为了维护林泛，而跟黑粉对撕，在路人眼里，都是林泛的粉丝，最终都会归咎于林泛本身。

    “那是没办法的事情，举报吧。”夏言接过自己的手机，打算也登录小号，去帮林泛举报一波黑粉。

    但是手机刚接过来，就收到了一条信息。

    【章幼菱：言言，最近有空吗？方不方便约个时间，一起出来吃个饭？】

    夏言好看的眉毛蹙了蹙，没有第一时候回复，而是给杨红霞发过去一条消息。

    【小仙女：霞姐，最近是有什么项目跟林泛的工作室接触过吗？】

    消息刚发出去没多久，杨红霞的电话就打过来了：“言言，你怎么知道这件事的？”

    夏言答道：“我猜的。刚刚菱菱姐给我发消息了，她知道我在外地拍戏，还说要请我吃饭。很明显，她不可能单纯只是为了请我吃饭。”

    杨红霞笑了一声：“原来是她啊，那就不奇怪了。”

    “真有？是影视剧方面的项目吗？”夏言好奇了。

    杨红霞也不卖关子：“对，是魔都映画的胡玉华，她有意要买下林泛刚刚上传的《白蛇传》的影视版权，想要改编成电视剧。”

    “那霞姐你一定拒绝她了。”

    杨红霞哑然：“你怎么知道我拒绝了？”

    夏言看向片场那边，正专注地盯着监视屏的林泛，轻声道：“因为我们都知道，不管是现在正在拍摄的《倩女幽魂》，还是《梁祝》，亦或是刚刚发布的《白蛇传》，这些，都是林泛自己的作品。”

    都是林泛准备影视化的作品，跟魔都映画合作可以，出售版权，那是绝对不可能的。

