    “威儿你看，这就是为师的白象武馆了，以后你就留在这里随为师习武吧。”

    河谷县城内，一座占地不小的武馆门前，被白衣老者牵着的李奕，顺着其所指，看向了门楣上挂着的“白象武馆”牌匾。

    就是这里了。

    根据他多次模拟得出的最佳结果，只要安心在这里练武生活，他至少可以平安活到十二岁。

    九年后，白象武馆会有一场大难，眼前的武馆之主罗琼也将会有杀身之祸。

    到那时候，李奕正好可以顺势报答对自己有救命授业之恩的罗琼恩情。

    河谷县仅有三家武馆，白象武馆正是其中之一。

    李奕在被武馆馆主罗琼带入白象武馆后，便成为了武馆里面最小的一名弟子。

    一个多月后，蝗灾如期而至，遮天蔽日的飞蝗从河谷县城上空飞过，肆虐着南越国的土地。

    无数百姓因为这场蝗灾而流离失所，不知道多少人家因此家破人亡。

    河谷县城下面的村镇也是受灾严重，为了一口吃的，不知道闹出了多少人命。

    连县城里面许多人家都因为丧失了生计来源被迫成为了流民。

    不过越是这种混乱的环境，“白象武馆”这样的武馆越是生意兴隆。

    许多行商和富户为了安全，都会不惜银钱聘请武馆弟子作为护卫。

    罗琼这位馆主作为介绍人和担保人，自然也能从中抽取一笔不菲佣金。

    因此普通百姓连一碗稠粥都喝不上的时候，李奕反而还能每天吃饱喝足。

    这样一年时间很快就过去了。

    当李奕年满四岁之时，那个漠然冰冷的声音又在他脑海中响了起来。

    “命运轨迹改变，评价提升，当前评价等级为D级。”

    听到这个声音的时候，正在站桩练习的李奕也是微微一怔。

    他眼中闪现着与年龄不相符合的深沉目光，思索起了这个声音的含义。

    “命运轨迹改变，这是说我成功活过了三岁，改写了原先三岁必死的命运么？”

    “当初轮回殿内那人所说的获得越久越好，莫非就是因为这个？”

    “不过D级评价还是太低了，多半没什么好的奖励，恐怕不足以解决我在主世界中必死的困境，还是要尽可能的提高评价才行。”

    李奕眼中精光闪烁，已然明白了刚才那个声音的意思。

    然后他又想到了那个中年汉子后面的话语。

    取得的成就越大越好！

    “那么衡量这个成就的标准是什么呢？”

    “是武功天下无敌？”

    “还是一统天下，登上九五至尊宝座？”

    “或者是天下大同，让天下百姓都衣食无忧？”

    李奕心中念头转动，然后忽然笑了。

    “真是的，管它那么多干什么呢？小孩子才做选择题，为什么我不能全要？”

    “我有模拟异能在身，只要给我几十年时间，三者全部做到也不是不可能之事！”

    “那么现在就先定一个小目标，从武功天下无敌开始吧！”

    李奕眼中洋溢着自信光芒，很快就扫除烦恼，继续站桩练习了起来。

    他现在身体还在飞速发育阶段，不适合修炼白象武馆那些对身体伤害较大的拳法武学，只能先通过站桩练习和跑步运动等办法来强化体质。

    等五岁身体慢慢长开后，就可以学习那些真正的拳法武学了。

    这样一年的时间又是一晃而过。

    五岁的时候，在李奕强烈要求下，馆主罗琼终于开始传授他白象武馆的镇馆武学“白象吐纳术”和“爆裂拳法”。

    “白象吐纳术”是吐纳呼吸术，长期习练可以强身健体，益寿延年，提升人体综合素质。

    “爆裂拳法”是搏杀之术，可以极大提升武者实力。

    一般普通白象武馆的弟子，大约需要半年到一年的时间，才能将“白象吐纳术”第一层修炼学会，三到五年才能学会第二层。

    至于“爆裂拳法”，能够在半年内入门的，都算是资质不错了。

    按照罗琼自己的想法，现在传授这一内一外两种武学给李奕，等六七年后，李奕要是能将两种武学都修炼到一定境界，自己再传授他真正的武馆核心秘术不迟。

    可是他根本不知道，李奕的“天赋”有多强。

    在到手两种武学后，李奕先是花了半个月的时间，在罗琼手把手指导下学会了两种武学的修炼法门。

    然后他就开始了疯狂模拟。

    “五岁，你开始修炼白象吐纳术。”

    “你将呼吸频率加快了一倍，感觉肺部有如火烧。”

    “你持续这样修炼一个月，肺部发炎溃烂，你死了。”

    ……

    “你将左脚往左边多挪移了三寸，呼吸感觉有些不畅。”

    “你持续这样修炼三个月后，身体血压飙升，突发脑溢血死亡。”

    ……

    “你将呼吸频率减慢了三分之一，感觉身体更舒服了。”

    “你持续这样修炼了一个月，身体素质获得大幅度提升。”

    ……

    一次次的模拟下来，原本的“白象吐纳术”，已经被李奕完全改变成了另外一种吐纳术。

    而经过无数次模拟下来，由他根据自己量身改造的吐纳术，效果已经超出了原本“白象吐纳术”的十几倍。

    幸亏武馆弟子修炼吐纳之术的时候，都是在安静的房间内修行。

    不然要是被罗琼看见李奕那完全大变样的吐纳姿势，只怕会大惊失色的马上将他一巴掌打醒。

    吐纳之术的每一个姿势，每一次吐纳长短，都是无数前辈武者用汗水乃至生命总结出来的经验之术，岂能轻易更改！

    那些自诩聪明想要这样做的人，往往最终都落得个重病缠身，英年早夭的下场。

    因此就算是罗琼这种修炼了“白象吐纳术”几十年的人，也不敢擅自对这门吐纳之术改动半分。

    李奕一个五岁小儿，也敢擅自改动吐纳之术的修炼过程，这不是自寻死路么？

    可李奕早已确定了模拟异能的强大，对于自己模拟出来的吐纳之术，自然是深信不疑。

    他不止对“白象吐纳术”进行了模拟改动，对于“爆裂拳法”也进行了模拟修改，使之威力更强，效果更好。

    这样三年的时间又是一晃而过，转眼间李奕便已经八岁了。

    得益于自己改动后的吐纳之术帮助，加上“白象武馆”的伙食非常好。

    此时的李奕虽然只有八岁，可是身高已经堪比十七八岁的成年男子了。

    那一米七的身高，不是知道他年龄的人，根本看不出他只是一个九岁少年。

    “威儿你真是天赋异禀，天生练武的好料子啊！”

    “老夫年近七十，还能收到你这样一个好苗子，老天真是待我不薄啊！”

    “既然你如今各项要求都已经达标，那老夫今日就传授你真正的秘武之术，我白象武馆的真正核心真传，白象秘武！”

    白象武馆内，已经是满头白发的罗琼，满眼放光的望着眼前高大少年，脸上满是欣喜之色。

    就在今日，李奕当着他的面，亲自演示了“爆裂拳法”第三层大成后的效果，一拳打爆了包裹着生牛皮的铁杉木桩。

    白象武馆的规矩，只要有弟子能够一拳震裂包裹着生牛皮的铁杉木桩，就可以成为武馆真正的核心，被馆主罗琼收为真传弟子，传授白象武馆真正压箱底的武学“白象秘武”。

    罗琼原本想来，李奕能够在二十岁前做到这一点，就非常不错了。

    没想到今年才八岁的李奕，就已经做到了这点。

    若不是这些年来，他亲眼看着李奕由一个三岁孩童长大到如今地步，他都要怀疑眼前之人是不是他五年前带回来的那个孩童了。

    “想来你这些年也从那些师兄师姐口中听说过了，在普通武学之上，我白象武馆还有一门秘武的存在。”

    “那今日为师就给你说说，什么是秘武。”

    “所谓秘武，顾名思义，就是各门各派秘密传承的武学。”

    “这些秘武传承一般修行条件苛刻，对于修炼者身体素质有着极高的要求，同时修炼过程中还要使用特别调制的秘药辅助修行。”

    “自然的，修炼了秘武传承之后的武者，实力将会远远超出普通武者！”

    “不说其它的秘武传承，只说我们白象武馆的白象秘武，只要修炼成功，就能让修炼者力量凭空增加数倍，拥有堪比大象的力量，并且皮膜坚韧堪比象皮，不惧普通刀剑劈砍。”

    “来，为师现在就把白象秘武的修炼之法教给你，你可要听仔细了，有什么不懂的地方，一定要马上询问为师，好让为师帮你纠正。”

    白象武馆的一间练功静室内，罗琼带着李奕进入了此间后，便开始手把手的教导起了他“白象秘武”的修炼之法。

    这种秘武传承，一般都不以纸笔书写，以防被人偷盗夺走。

    白象武馆如今懂得这门“白象秘武”的人，除了罗琼之外，还有另外三位真传弟子。

    而为了确保传承能够延续下去，罗琼通常都不会和三位真传弟子同时处于河谷县内，以防发生灭门风险的时候，因此断了“白象秘武”传承。

    李奕也是花了差不多十天的时间，才从罗琼那里获得了完整的“白象秘武”传承。

    但他现在也只知道“白象秘武”的修炼之法，关于辅助修炼秘药的配方，罗琼却是还未传承给他。

    说是要等他彻底修成秘武第一层，有了足够的自保之力后，才会传承给他。

    李奕对此也不是特别在意，反正只要罗琼把秘药给了他，他再去学一下药材辨认的知识，就可以凭借“模拟”系统逆推出秘药配方了，然后还可以再对配方进行更好的优化。

    包括“白象秘武”也是一样，李奕可不会甘心只修炼原版的“白象秘武”。

