    “这个一，是观看人数么？”

    江小白同样惊讶了下，随后微笑道：“不错，一个挺好的开端！”

    “的确不错！”

    娄阳感叹了下道：“我记得我被第一个人看的时候，已经是注册一年后了！”

    赏金猎人太多了。

    想要在这里边冒出头来，太难！

    江小白这刚开始就有一个人观看，倒是少见！

    看着娄阳那神色，江小白笑了笑，双眼微眯起来，直接道：“我的目标是每次开始，都至少有上百万人！”

    这个是他给自己定下的目标。

    “哈哈！”

    娄阳听后顿时大笑了起来道：“那就想想吧！”

    上百万？

    还每次开始？

    别闹了！

    就现在的人气王，都达不到这样的标准。

    江小白如果真的能够达到，那绝对是整个东方明星级的。

    到哪都能碰到自己的粉丝。

    “那就拭目以待！”

    江小白嘴角翘起，也懒得多说什么。

    他相信直接可以做到。

    而此刻猎人注册大厅，帮江小白注册的那名女子，神色有些尴尬。

    因为江小白口中的那个观看人数一，正是她。

    只是她没有想到，江小白会单独用她这一个人来说话。

    看着荧幕上的第一视角，尤其在听到江小白百万目标时，女子也忍不住笑了笑。

    是的，没那么容易。

    摇头中，女子刚打算关掉画面的时候，江小白的声音突然响起：“去我后边！”

    “嗯？”

    女子有些疑惑，江小白为何要让另外一个人去后边？

    好奇中，她原本打算关闭的画面的手，在此刻停下。

    同样疑惑的还有娄阳。

    为何要去江小白后边？

    正当他好奇的时候，咆哮声响起，娄阳脸色变化，直接到了江小白身后。

    当他抬头看去时，发现一头，身上带有三条绿色纹路的妖兽冲出。

    那妖兽六条腿。

    两个牙齿直接凸显了出来，看上去就无比凶恶。

    “玄阶高级妖兽，骤烈！”

    娄阳的声音带着颤动，而在他话音落下的刹那，他看到了一道剑芒。

    那剑芒宛若银月。

    完美的弧度跳动中，带着一抹血光。

    碰！

    那妖兽的身体直接沉下，滑行了一段距离刚好到了江小白的跟前。

    娄阳此刻看了一眼，脖子上一道血痕。

    一剑封喉！

    他没看错，真的一剑封喉！

    要知道玄阶妖兽防御力已经达到了一定程度。

    江小白依然轻松斩断？

    娄阳此刻感觉到了头皮发麻。

    刚打算说什么时，突然听到了后边的声响，瞳孔突然收缩。

    一头骤烈从他后边的方向扑了出来。

    脸色苍白中，让他震惊的一幕再次出现。

    他发现那原本扑上来的妖兽，突然间整个身体沉了下去，不论怎么挣扎，都动弹不了半分。

    娄阳看着，嘴巴张开，大得足以塞进鹅蛋。

    那脸上尽是不可思议。

    怎么回事？

    在娄阳震惊中，他看清了江小白的剑。

    从手中瞬间凝聚而出。

    可怕的剑气爆涌中，娄阳感受到的是无边冰寒。

    他有一种感觉面对这剑芒，他没有任何反抗之力。

    而那骤烈感受到了危机，咆哮中，惊人的能量在身上撑开。

    但银光而动。

    那能量直接被贯穿，骤烈直接倒地。

    扑腾！

    娄阳一屁股坐在了地上。

    他是被震惊的。

    两头骤烈。

    玄阶灵兽啊。

    他还是第一次见到，玄阶灵兽死的如此……丝滑！

    是的。

    他也不知道为何想到了丝滑这两个字。

    但真的是丝滑。

    与此同时，猎人注册大厅，那漂亮的女子捂着嘴巴站了起来。

    四周的人不由落在了女子的身上。

    “小琪，你没事吧？”

    旁边一名女子好奇问道。

    “没事！”

    女子回过神，飞速摇头，重新坐了下来。

    但那脸上却带着不可思议。

    两头骤烈。

    皆是一剑而亡？

    能够如此轻松将玄阶妖兽击杀的人，实力至少也得武王。

    武王级别的高手？

    如此年轻？

    震惊中，她神色不由泛起波澜，在眼前的荧幕上飞快操作了起来。

    要知道他们赤云城，是一个小城。

    一个毫不起眼的边缘小城。

    一个不被人在意，没人关注的小城。

    如果他们这里可以出一个优秀的人，那可就不一样了。

    或许可以在短时间内，赢得很多的关注。

    因为之前就有这样的案例。

    同样是一个边缘小城。

    因为出了一位天赋绝伦之辈，如果那个小城，已经成为了二线城镇。

    居民安全得到了更大的保障。

    倘若他们赤云城也可以有一位，那岂不是……

    她此刻做得很简单，直接将江小白的录像剪辑成视频，进行上传。

    或许……

    或许可以博得很多人关注呢？

    而在女子主动帮江小白剪辑视频的时候，另外一边，江小白有些无奈。

    “一头骤烈贡献值有一百点？”

    这相对比那个鼠徒，的确差的不是一点半点。

    “一百点还少么？”

    娄阳苦笑，玄阶高级灵兽。

    他武师的级别可以抗衡。

    但需要付出万般心血，才能做到。

    当他拿到一百点的时候，何等的兴奋。

    在看江小白呢？

    嫌少？

    哎，没办法去比啊！

    江小白摇了摇头，看向肩膀上的九尾猫道：“你别看着了，我想上榜！”

    九尾猫用自己的爪子揉了揉额头，跳了出去。

    没多会消失在了丛林中。

    “走吧，继续深入！”

    江小白的声音响起。

    他记得……下一次三强对比，是一周以后。

    一周的时间，他最起码得在妖域将星级涨上去吧？

    “你干什么？你打算让自己的宠兽去帮你猎杀妖兽么？”

    旁边，娄阳看到九尾猫冲了出去，嘴巴张开。

    别闹了？

    那小体型，还不够妖兽塞牙缝呢。

    “我说了，那是你不了解它……”

    江小白笑了笑，继续带着娄阳而入。

    没多久，江小白的眼睛上开始跳起了数字，空灵的声音一直响起着。

    妖兽找妖兽，的确要轻松很多。

    ……

    时间消逝。

    猎人注册大厅。

    女子看着荧幕，毫无点击率的视频，一脸暗叹。

    石沉大海。

    没有任何反应。

    虽然猜测到了这个结果，但内心多少还有些不舒服。

    不甘心的她再次打开了江小白的视角。

    想找寻更多的精彩视频进行一番剪辑。

    这时的江小白还在妖域深入探索着。

    不过，她发现了一个细节，江小白肩膀上的宠兽不在了。

    疑惑中，她切换了下视角。

    也正是这次切换，女子惊叫一声，捂着嘴巴再次站了起来，那双眼睛睁得很大很大……

    震惊的同时，那脸上再次挂满了不可思议！

    【作者有话说】

    还有两章呢！

