    “灵丘南天，他莫非是来这里支援来的吗？”

    “不可能，杀榜前十几乎全都在界族空间之内。

    唯有界族空间内才能够让他们在这一段时间快速的逼近那个境界。

    他们不可能会因为任务离开界族空间。”

    朱离敬对着自己的手下道。

    灵丘南天朝着战场走来，他的眼神冰冷的可怕，如若终年不化的冰雪让人感受不到一丝人性情感。

    他的眼睛仿佛能够看穿虫谷之中的一切，稍等片刻后落定在了姜空战斗的地方。

    其脚狠狠踏在地上，整个大地都在激烈的颤抖起来，一个硕大无比的深坑出现在地面上。

    咔嚓咔嚓！深坑还在向下塌陷，这股力量看似破坏力不大，却凝练到了极点，力量近乎贯穿了整个地层，通向不知何许地方。

    轰轰轰！似乎是回应着他的举措，自虫谷各个方向惊起一道道强横无比的气息！那些借助着伪天令的天主出现了！自其它几门战场共有七个天主朝着乾门赶来，每一尊都位列上天主之境！七大天主合力，从对待灵丘南天的阵仗已经看得出来他们对于灵丘南天的重视。

    杀榜之上，这些让地煞毒宫与邀月圣教都称之为妖孽的怪物也是有高低之分的。

    灵丘南天无疑是怪物中的怪物，是跻身杀榜前五的恐怖存在！可以说，杀榜前十，每上升一个位置，这一个人未来都会在后一位之上另一番天地里！“滚开，要不然今日连你们一起杀了。”

    他淡淡的看着这些所谓的上天主，对这些人嗤之以鼻道。

    “灵丘南天，我们知道你很强。

    可是虫谷战场也不是你胡来的地方。

    今日我等七人不会允许你跨越过去的。

    而且希望你明白，今日你若是踏过此地，届时降临在这里的就不是我们了。

    乖乖回你界族空间的温柔乡吧。”

    一位邀月圣教的天主冷声道。

    “既然你们不让开，就莫要怪我了！”

    轰！四道圣环从灵丘南天身上升起。

    霎时，天地间圣威浩荡，若激流涌动，虚空若被无数利剑洞穿而过，那股恐怖的威压仿佛渗透进入了在场每一个人的血液之中。

    这是来自于灵丘族祖血的压迫！“熔炼天地！”

    伴随着灵丘南天一道轻声呢喃，虚空突然炸开一重重万般华彩的巨大匹练。

    七道身影同一时间竟是硬生生被逼退了回去。

    灵丘南天从无数光芒里踏空而出，整个人神圣无比，若一尊青年神祇降世而出！虫谷深处战场上。

    姜空面前的怪物终于是发动了袭击！但见到那无数骨刃所构建而成的可怕锋芒一晃而过。

    就在灵丘南天出现的这一段时间里面，幽骨和灵乌已然是将圣魂融合到了最可怕的阶段。

    黑色的骨刃几乎是遍布他们全身上下。

    灵乌所掌控的圣魂虹吸之力逆转之后，竟是提供了一股爆发性的可怕斥力！他们的身躯几乎是以堪比空间瞬移的速度裂空而来！浑身上下的骨刃破空的刹那，几乎将空间撕裂出一道道黑色丝状痕迹！姜空在他们逼近一刻，浑身空间重叠，而后身躯被重重击碎！那一刻，灵乌与幽骨不过击碎了他的空间残影罢了！短时间的拉开给了他蓄力的机会。

    力之法则带着滔天雷火再度轰下一重绝强拳劲！势如破竹般拳劲沉沉砸在虚空之上，直接将虚空凿出一个若深渊般的大洞！“两极之力！”

    灵乌大喝一声，虚空仿佛出现了一个无形轮盘，强大的虹吸力拉扯姜空那一道至刚无比的拳劲，反斥力硬生生让他们脱离了拳势轰砸范围，脱离战场。

    虫谷底下再度颤抖，姜空信手一拳再度轰出了一片废墟，皑皑白骨如同瀑布之水从断裂面哗啦啦的留下。

    “他怎么会这么强？”

    骨质化的幽骨附着在灵乌身上，现在也已经被震慑到了。

    “明明肉身强大到这种地步，却还能够悟性如此逆天，将至强奥义领悟到这种层次！这个人真的是杀榜第十而已吗？

    还是说，杀榜更前面的人，比他更强……”“天罡圣拳！”

    姜空丝毫没有给他们任何喘息的机会，一拳托起滔天金火猛砸而下！无尽的金光若潮汐般淹没这片被封锁的囚牢大阵，甚至是将虚空晶都给照亮！他凌空而起，若一头野兽，神挡杀神，佛挡杀佛。

    神纹之外金火腾腾，无数道则之力狂暴燃烧，此时的姜空俨然也变成了一个好战的野兽，身上那股舍我其谁之势仿佛一尊不败战神！“利骨雨！”

    唰！幽骨压缩大片白骨，激化出无数道漆黑色的骨刃宛如骤雨裂空而去！凝骨三境之下，一道骨刃那就是数千道白骨压缩而成，强度已经不次于一些半圣器了！如此海量的半圣器，就算是极天主也不得不重视。

    姜空身躯屡屡被洞穿，却没有丝毫血液流淌而出！饶是战力全开，他依旧是没有失去自己对于战斗的掌控，空间奥义这一道大杀器依旧是被他运用的出神入化。

    最巅峰的战斗境界，那便是能够将自己所掌控的所有力量包容一体！相辅相成，发挥出最大力量！这种不同力量契合，远比走极致破坏力强大太多。

    见到姜空已经抵挡不住，灵乌不得不动用圣魂，欲要再度将姜空的力量挡下，并让自己退散开来！然而，虚空出现了一轮巨大的力之域场，这一道力之域场仿佛太极图腾，硬生生将三者困在其中！力之法则转动之中，狠狠将灵乌所暴发出来的圣魂之力给击碎！两人面色顿时骤变了！“这一拳，替你们送行！”

    姜空不欲久战，一拳盖下，恍如一轮大日压境！大片白骨爆碎成雨，金色拳芒重重将幽骨与灵乌轰入地层下不知多少深。

    姜空仔细盯着那深不见底的大洞，突然眉头微微一蹙。

    因为他似乎还感觉到了下方藏着一股生机，并且所有的白骨在朝着下面涌去！“没死？”

    

