 “哦？”

华功林见大徒弟神情严肃，不像是说假话，不由得有些狐疑：“晨儿，你上前来！”

“是！”

大徒弟走到华功林面前。

华功林伸手在他额头上摁去，一股魔瞳力量汇入他的体内，并没有发现什么异样。

很显然，他的意识很清楚，没有被董玥君控制。

“你说的是真话？”

“是！”

大徒弟连连点头：“师父，不仅我，各位师兄、师弟也都能为圣女大人作证！”

“是啊，大师伯，死在圣女大人手中的士兵，就不下百人，我等亲眼所见啊！”

“师父，我对天发誓，绝无一句假话！圣女大人真的不是叛徒啊！”

“师伯，是不是有什么误会啊？”

华功林并没有完全信任他们，可是在检查过后，发现他们全部保持着自我意识，完全没有被董玥君的魔瞳力量影响。

这时候，刘长老也起身说道：“大长老，刚才我守卫秘境入口，的确察觉湖上有强大的爆破威能，震动波及地下几十米，引得整片湖水动荡不已！而且，远处的湖水血腥味很重，没有死几百个人，血水根本不可能飘散到我们这附近！如果圣女真的是叛徒的话，她杀死那么多士兵，外面的军队也不会放过她的。

再说了，如果军区已经发现了我们藏身在洱海湖底秘境，圣女完全没有必要冒险进来。

他们只需掐断我们的供给，我们早晚都得饿死在里面！”

刘长老分析的头头是道，华功林意动了。

董玥君的确不可能是叛徒，不然废这么大的周章给谁看？

可是，董玥君没有背叛血魔宗，那叛徒是谁？

华功林眉关紧锁。

董玥君看在眼里，嘴角冷笑：“华功林，现在当务之急，是加紧炼化那些变种魔人。

我带来五百斤的成品血肉，快点带我去地下密室！”

“嗯。”

华功林对二长老华佟使了个眼色，便带董玥君去了地下。

上面的长老弟子已经吃了一些果腹的食物了，开始收拾董玥君带回来的物资，烹制正常的食物。

董玥君和华功林来到地下密室。

此时，密室一共开了十六个门牌，说明有十六个长老、弟子正在炼化体内的魔种。

其中前十一个有三个门是打开的，显然这三个长老或者弟子，已经完成了炼化。

董玥君前面就认出了那三个人，心里很清楚他们怎么一回事儿，不过仍然皱起眉头。

“大长老，你不是又去了一趟神战大陆押魔种回来吗？

怎么现在只剩下这么少？”

“明知故问！”

华功林冷哼一声：“魔种没有血肉支撑，只能相互吞噬，以保持魔种生命。

现在还剩下八个改良的变种魔人，已经是非常不易的了！”

“如此说来，现在圣魔秘境只剩下十九个变种魔人可以驱使？”

董玥君轻轻哼了哼：“光凭着十九个变种魔人，如何逃得开军区的封锁线？

！”

“圣女大人不是刚从外面冲进来么？

你有经验，可以跟我们分享一下嘛！”

华功林似笑非笑的咧了咧嘴：“再说了，如今你带来的食物够我们支撑一段时间，我们为什么要逃出军区封锁线？”

“白痴！”

董玥君一点面子都没给华功林，兀自冷笑道：“军区已经发现了圣魔秘境，随时可以进攻。

他们之所以围而不攻，肯定有什么其他的准备。

如果真等到他们把所有事情都安排妥当了，到时候我们往哪里逃？

！”

董玥君这次进来还有另外一个目的，就是把华功林等人主动引出圣魔秘境。

要是华功林他们自己跑出去了，就可以给叶凡他们省下很多的功夫。

只不过，华功林似乎不太愿意。

“董圣女，你我都很清楚，在没有彻底完成改良变种魔人之前，他们不能吞食人类血肉！外面驻扎着数十万军队，你觉得让他们出去了，他们会老老实实一口不吃？

就这样放他们出去，今后我们就很难控制了。”

华功林摇了摇头：“我知道你在为我血魔宗考虑，但是现在是这些变种魔人在最后关头，我不能冒险！”

“以他们的气息，至少还要十天时间！”

董玥君眼睛微微眯起，沉声低喝：“我带来的物资，根本就不够十天之用！华功林，现在湖边很混乱，出去还来得及！你真想错失如此好的脱身机会？

！”

“这件事情就不用圣女担心了，我自有主张！”

华功林冷声回道。

“不可能！”

董玥君暗自咬牙，怒声高喝：“我冒险进来，为的就是履行我的武道誓言，保住血魔宗的余脉。

你自掘坟墓，想在这里等死，我不拦你。

可是其他长老、殿主以及弟子，他们有自己选择的权力！这件事情我要召集所有人，看他们是跟你在这里死守着，还是冒险跟我突出重围！”

“……”华功林没有回答，低头沉思。

不得不说，董玥君的建议不是没有道理。

如果军区真的在准备对付他们的办法，那么在这里死扛，的确容易被一网打尽。

董玥君引爆了军区的几个弹药库，制造了大片的混乱，在这个时候突出去虽然很危险，但是成功率也很高。

“好！董圣女，待会儿我们出去就让大家自己决定。

不过你必须跟我保证，他们离开后务必妥善安排！”

“这不用你多说，我是血魔宗的圣女，将来血魔宗宗主之位是我囊中之物，他们为我所用，我绝不会亏待他们！”

董玥君眼中泛着淡淡的光泽。

不管能带几个走，都是在削弱圣魔秘境的力量。

最好大部分人都跟她离开，就留华功林一个人在这里。

等到那些食物里的浓缩强力泻药爆发，看他一个人怎么安抚十几个变种魔人！董玥君在底下密室巡视了一番，便和华功林回到大厅。

此时，华佟他们已经把食物烹煮好了。

华功林来到他身边，低声问道：“都检查过了吗？”

“检查了，没有毒。”

华佟摇摇头，“都是高档食物，那些压缩的血肉也经过特别的处理，虽然只有五百公斤，但是浓度堪比十倍重量的鲜活动物！”

“很好！”

华功林点头一笑，瞟了一眼站在大厅门口跟刘长老交谈的董玥君，“还算这个女人对华龙煌有点感恩之心！”

“谁能想到，当初我们万般阻止华宗主施恩的女人，最后居然成了我们血魔宗的依仗。”

华佟苦笑道：“华宗主这个决定，当真有远见！”

“别掉以轻心。

不管怎么说，这个女人都跟叶凡有所关系，她今天所做，都是为了当初被迫下的武道誓言。

若是没有那道誓言，她绝对不会对我血魔宗如此忠诚！”

“这个女人，的确不可小觑。”

华佟深以为然的点点头。

敢引爆军区的军火库，又杀死数百军人，就算是他们，也没有这等魄力啊！“好了，不管怎么样，吃饱再说！”

华功林低声道：“养精蓄锐，随机应变！”

“嗯。”

华佟不明白华功林这句话什么意思，不过还是依照他的话，来到餐桌前大口进食。

董玥君看着这些人把一整桌的食物吃了个干干净净，心里暗暗一笑。

等众人吃饱喝足，她才把自己的想法告诉大家。

刘长老等人顿时愣住。

“圣女大人，你要带我们离开这里？”

“不错！”

董玥君点点头，“因为，军区很有可能发现了圣魔秘境。

而且我在滨海跟叶凡接触，发现他最近行踪非常神秘，经常在山西和滨海来回。

如果我没猜错，他在配合军区联系华古秘境的武者！要是让军区整合夏国武道，那么我们想离开洱海就难了！”

此话一出，众人大惊失色。

华功林没有说话，算是默认了董玥君的说话。

华佟皱起眉头：“圣女，你跟叶凡是夫妻，我们又怎么知道你不是在帮他？”

“我帮他？”

董玥君冷笑一声：“如果我在帮他，你们现在就看不到我了！”

武道誓言虽然缥缈，但是只要下了，就是凝结心魔。

地球世界绝大部分的武者，都是主修精神源核，然后反哺武体源核。

武者发下的誓言，相当于在精神源核中埋下定时炸弹，一旦违逆，心魔滋生，精神源核便会随之崩毁，成为半疯半傻的废物。

当然，这是自古传下来的说法，而且历史中也有许多违逆誓言的例子。

所以只要是武者，特别是高阶武者，便对武道誓言非常重视。

董玥君现在好端端的，一点没有疯傻的迹象，说明她没有做什么对不起血魔宗的事情。

这种先入为主的想法，让在场众人本能的选择相信董玥君。

但是只要一字一句的琢磨，就会发现董玥君的誓言其实就是文字游戏。

她的确没有自己直接做损毁血魔宗根基的事情。

因为做这些事情的人，是叶凡！她只是通过一些引导和不小心的暴露，让叶凡顺藤摸瓜，找到血魔宗的破绽。

而且叶凡也下了武道誓言，要重振寻龙宗。

血魔宗的前身就是寻龙宗，根基和传承是一样的。

只要寻龙宗不倒不灭，她董玥君就没有违背自己的誓言！华佟不再说话，而是看向华功林。

 