    五天之后，宇宙北边人族大捷的消息以各种渠道传遍了整个宇宙！

    那一战，修罗一族死伤无数！

    那一战，一颗新星冉冉升起！

    那一战，战争要塞被拔除过半！

    那一战，修罗一族彻底胆寒！

    那一战，修罗一族关闭过半通道！

    而作为奠定这一场巨大胜利的存在，龙帝的声望也随着传扬出去，如日中天！

    这几天龙帝一直呆在云府中，等待着上头那些人把属于自己的贡献点拨下来。

    这件事由镇北皇亲自负责，言明一定会帮龙帝要一个‘好价钱’！

    手中有了二十亿贡献点，自然不能白白浪费，龙帝取出灵台，意念沉浸其中。

    首先是准备再买一件枪类的神兵，先前炼狱枪被他融合掉了，龙帝还打算未来把枪术也提升至皇级。

    因为他发现了，刀皇与拳皇是有一定相辅相成的！

    这样一来，龙帝对于这事倒是十分上心。

    现在有钱了，实力也提升了这么多，也就没有必要过于小心，龙帝直接去查看三级无上神兵。

    七星盘龙枪，三级无上神器，六亿贡献点！

    天玑暗皇枪，三级无上神器，五亿贡献点！

    千山钝岳枪，三级无上神器，八亿贡献点！

    ...

    龙帝一件件浏览起来，本以为二十亿贡献点在手，算是大户人家了，但现在一看，自己身家也就够买几件三级无上神器罢了。

    不过龙帝不知道的是，哪怕是最顶级的世家，也就那么一两件这等级别的神兵，而且还都是当做传家宝供着。

    选来选去，最终选择了一把叫‘极光枪’的，价值七亿贡献点。

    此枪由强者收集亿万万极光所炼化，最大的特点就是快，快到连神念都捕捉不到。

    这把枪后面的单独介绍十分有意思：极光枪在手，让你的敌人感受到还没开始就已经结束的美妙。

    龙帝付了一定贡献点作为定金，然后就会有专门的人把东西送过来。

    只有当龙帝确认货物没问题后，尾款才会自动从他这里扣除掉，可以说十分方便。

    他继续浏览起来，还得购买一件全方位的防御类宝物。

    以现在龙帝如此强盛的威势，定然会有不少人想要找他劫富济贫，必要的安全措施是不能少的。

    该怂的时候还得怂。

    挑选了好一会儿，龙帝才选中了一个名为‘混元道膜’的宝物。

    说是衣服有些不恰当，因为这是一种可以完全与人贴合的‘膜’！

    但其防御力却是十分可怕，薄薄的一层膜内，有一个个空间断层，受到攻击的时候会有很大的缓冲距离。

    而且，这薄膜还有着保护神魂以及自动吸收天地间的灵气，日月精华，净化各种毒障的效果。

    看到这东西，龙帝立马就心动了，虽然价格比较贵，需要九亿贡献点，但还是毫不犹豫的就买了。

    两件东西就去了大半，想了想，龙帝又买了一件普通的三级战甲，花费了4.5亿。

    如此一来，他身上的贡献点几乎就光了。

    等到这三样东西到了之后，武装在身上，龙帝的实力绝对会发生翻天覆地的变化。

    意念从灵台中退出来，然后房门就被敲响了。

    起身打开房门，映入眼帘的是两张俏丽的脸蛋。

    陈安安与云曦。

    一个笑容满面，一个嘟着嘴。

    原本当日云曦在城墙上见到龙帝的时候，别提有多开心了，不顾一切的飞过去。

    但等她见到龙帝背后背着一个少女的时候，脸一下子就跨了下来。

    吃醋了！

    后面虽然没有表现得太过于明显，但心情自然是一直不美丽的。

    特别是从陈安安嘴里得知了两人在敌人老巢中的冒险经历之后，更是羡慕嫉妒不已。

    “哥哥，吃早餐了。”陈安安手里端着盘子，上面盛放着十分丰盛的早餐。

    “龙哥哥，进来吃吧，”云曦也让自己露出笑容，殷切的拉着龙帝的手坐到桌子上。

    双美在侧，这种感觉还是很不错的，龙帝胃口大开，把早餐全部都吃完了。

    擦了擦嘴，他看着陈安安道：“我现在就替你疏通经脉，然后助你踏入修炼一途。”

    闻言陈安安脸上露出激动之色，重重的点头：“嗯！”

    “好了，小丫头你先出去吧。：”龙帝又转而对云曦说道。

    云曦眼珠子一转，而后语气坚决：“不行，妹妹还小，万一你做出什么禽兽不如的事情怎么办，我得在她身边保护她！”

    “呵呵！”

    这丫头在打什么主意龙帝心知肚明，一挥手，她瞬间就出现在了门外。

    云曦愣了愣，紧跟着想要重新打开房门，却发现已经被阵法笼罩，不由得气急败坏：“你快开门啊，不准对妹妹做坏事，有什么冲我来！”

    只可惜，她的声音注定无法传递进去。

    房间内，陈安安依言走到床沿边，脸蛋，脖子，耳根子都一片通红，低着头，小声的问道：“真的...要这么做吗？”

    龙帝点点头：“嗯，全部脱掉，一件不留，否则我没办法施展。”

    这倒不是非要占什么便宜，而是绘制御天魔纹的确是要这么做。

    “好...我...我知道了。”

    小丫头的声音都在发抖，有紧张，有羞涩，还有着一丝说不清道不明的情绪萦绕心间。

    动作不快，龙帝也没有催促她，更没有故作君子的转过身去，反正迟早要看的不是？

    原本陈安安在她外公那里生活很苦，人也颇为瘦弱。

    但被龙帝好吃好喝的养了一阵子之后，出落得越发水灵了。

    该凸的地方凸，该翘的地方翘，该大的地方大，该小的地方小，皮肤还十分好，如同一块没有半点瑕疵的美玉一般。

    用尽了所有力气把自己身上的衣物褪去，陈安安头更加低了，根本不敢去看龙帝，小心翼翼的爬到床上，躺好，眼睛紧紧闭着，心脏以前所未有的速度跳动着。

    不得不说，此时的陈安安身上所散发着的魅力是无比惊人的，意志稍微弱一些的说不定就直接扑上去了。

    龙帝定了定神，嘿嘿一笑：“那我来喽？”

