    第374章我看起来像智障

    听到老婆的话，颜峥的目光望向颜堇脩手里那块成色最好的高冰种绿翡。

    阿许一下子给了这个臭小子三块，却一块也没给他。

    颜峥的眼眸里闪烁着细微的暗泽，善解人意的开口，“这个东西有点珍贵，我担心你会弄丢了。”

    “这样吧，你先交给我保管，我让人做成玉佩后再给你。”

    颜堇脩没受到蛊惑。

    他把这三块玉石揣进兜里，从沙发上站起来，眼里带着轻嘲。

    他用手指着自己那张帅气逼人的脸，语气不善，“您觉得我看起来像低能弱智儿？白痴智障？很好欺骗？”

    还替自己保管？这是大人说过的最大的谎言，保管着保管着就没有了。

    说完后没理会脸色不善的颜峥，大步流星的走上楼，似是害怕有豺狼虎豹在身后追赶。

    颜峥把李子核丢进垃圾桶里，轻笑一声，“小兔崽子，我会稀罕那几块玉石？”

    坐在一旁的南温淑：“……”

    说实话，她觉得老公这话说得挺没有信服力度的。

    将翡翠占为己有这种事情也不是不可能发生。

    看出颜峥吃味，颜知许眼里漾起淡淡的笑意，“下次开出更好的我会给你还有我妈的。”

    这句话像是定海神针，立马让颜峥的心情恢复。

    他满脸笑意，“好，阿许的这句话爸爸会放在心上记着的。”

    南温淑摇摇头，“这东西哪里是那么好开的。”

    第一次可能只是运气，但哪里会天天被好运眷顾？

    她可不记得他们有教过阿许任何关于赌石还有珠宝鉴定这方面的任何知识。

    “还可以。”

    颜知许拿起手机玩开心消消乐，玩了一段时间已经成功冲上1600大关了。

    没在意女儿说出的话，南温淑起身，叮嘱颜知许。

    “对了，这几天泽霖那孩子经常念叨你，前几天都打电话到我这来了，你有空的话去看看他。”

    这两年里泽霖一直很讨厌阿许，如今他们表姐弟之间的关系能修复是再好不过了。

    “嗯，好。”

    她的手指在屏幕上飞快点击，思维高速运转，每一步做出的选择都精准无误。

    “你记得就好。”

    南温淑打了个哈欠，转身上楼，今天下午被折腾的不轻，要早点躺在床上休息才行。

    “阿许早点休息。”

    颜峥紧跟其后，看着疲劳的老婆，眼里带着点淡淡的疼惜。

    偌大的客厅里只剩下颜知许一人，她抬起双腿，盘坐在沙发上继续打游戏。

    大概打了四十分钟左右，退出开心消消乐。

    揉了揉发酸发麻的腿，掐了一下穴位让血液恢复循环流通，也上楼去休息了。

    ——

    次日。

    难得放松不用录制节目也不用处理灵异事件，颜知许睡到中午十二点才起床。

    拉开窗帘，今日外面下着淅淅沥沥的小雨，细雨朦胧，花园里的花被雨淋打，有着股凄凄冷冷的美感。

    颜知许洗漱好后提着一串钥匙下楼，拿了一块三明治塞在嘴里，走向车库。

    外面下雨，天气不适合开那辆炫酷的猎鹰。

    她走向一辆黑色的大G，车子明显经常有人维护，车内并无任何灰尘和气味。

    插上车钥匙，倒车出库，调头离开盛世豪庭。

    (本章完)

