    江陶一直觉得能屈能伸的男人具有大智慧大格局，而宋云华远比他表现出来的要更加的优秀。

    自然她情人眼里出西施，对宋云华是带了一些滤镜的，但也不是只有她这么认为，温向宽也很佩服宋云华。

    他俩现在的关系非常好，有时候江陶都会吃温向宽的醋。

    她建议温向宽出去旅游，一方面是希望他能散散心，另一方面想着万一他在旅途中会遇到真正适合他的人。

    只可惜后面一个想法并没有实现，不仅如此，他在去过西北后，回来竟然跟她说，他以后想要去那里定居。

    看温向宽并不是在开玩笑，而是真的打算去西北。

    他想要去那里治沙，他想要去那里的学校当老师，他觉得这才是他人生的意义。

    用他自己的话说：“我名利都拥有过了，好吃的也吃了，好玩的也玩了，但却并不快乐，可是在那里，虽然生活条件很艰苦，但我却找寻到了真正的快乐，那就是我一直追求的。”

    人们都觉得温向宽受刺激疯了，只有江陶跟宋云华支持他，而且江陶还特别钦佩他。

    如果没有宋云华跟孩子们，她也能做到这一步，但要她放弃他们她是做不到的。

    曾经她也去支教过，不过她去的是大山里头。

    孩子们真的特别的苦，那么小就需要走那么远的路，而且吃的也不好，可他们却爱上学，每次看到那一双双渴求知识的眼睛，她都深受震撼。

    正因为她见识过世界的太多面，所以越发珍惜她拥有的幸福生活。

    温向宽的产业江陶都收购了，温向宽说他累了，实在不愿意再管理了，不过江陶这边为温向宽保留了股份。

    想起这些事，江陶唏嘘不已，回过神来发现徐惠在杵在跟前没有离开，看着她的眼神中含着浓浓的嫉妒。

    “云华是真的好啊。”

    江陶点点头：“对啊，可他是我的。”

    徐惠应该是喜欢过宋云华的，而且这么些年也一直都惦记着他，从她每次说起宋云华的神情跟语气就能看出来。

    只是如果她是重生的，为啥不选择宋云华而会选择胡志军。

    在她看来，胡志军没有一处能比得上宋云华的，而且哪怕胡志军深爱徐惠，但还是一堆的臭毛病。

    听说前些日子，胡志军还跟徐翠翠搞到了一起，也是大新闻了。

    具体俩人咋勾搭在一起的不清楚，反正被徐惠当场抓奸，还被很多人都看到了，当时徐惠闹得阵仗很大，也挺难堪的。

    而胡志军也没闲着，跟徐惠扭打的过程中，大骂徐惠。

    反正信息量很大，意思就是他这样是徐惠逼得，而且徐惠不干净在先。

    闹成这样，按起来正常两口子咋也不能再过到一起了，可徐惠跟胡志军俩人照样在一起，而且就好似这事没发生过一样，也是让众人觉得奇葩。

    “小江，我一直觉得你挺自信的。”徐惠好似抓到了江陶什么弱点，笑得特得意：“没想到你还会害怕啊。”

    江陶莫名其妙，她就是宣誓了一下主权，徐惠这个脑回路是哪儿觉得她不自信的。

    “我害怕什么？”江陶笑问到徐惠。

    徐惠低头抿笑了下：“我也不知道你害怕什么，有可能是害怕云华被谁抢走吧？咋说呢？这男人啊，天下乌鸦一般黑，就没有不偷腥的。你会害怕我能理解，更何况云华那么优秀，他就算是没啥想法，禁不住会有一堆女的往上扑啊。他上大学那会儿，我有一次去找他，正好见到他跟一姑娘去了旅馆。”

    “哦，这事啊。”江陶撩了下头发：“那徐姐你可能没看清楚，那姑娘就是我啊。”

    江陶特意扭过身，让徐惠看了下她的背影：“当时你应该看到的是背影吧？你看这样再看一下，像不？”

    在徐惠印象中，她以为她还是那副虎背熊腰的模样，却不想那会儿她已经瘦下来，整个身形体态都特别好。

    徐惠自然不会回答江陶，江陶也不在意：“徐姐误会应该的，毕竟……”

    江陶没有接着往下说，但徐惠已然能明白她的意思了，瞬间脸色阴沉，但很快她就恢复如常，又跟江陶有说有笑的：“还真是误会了，我还以为云华做了对不起你的事呐，想着告诉你一声，可千万别被他们这些狗男人给骗了。

    我还是那个观点，云华优秀归优秀，但性子吧……”

    徐惠摇了摇头，很是无奈的样子，可江陶最烦她这样，不过也知道徐惠就是想要看她生气。

    缓和了下情绪，江陶笑道：“云华性子很好，当年的事情真相到底咋样，其实如果细查是可以查出来的，只是云华顾念同学情谊。”

    “那是他哄你的。”徐惠哂笑：“若是真的被冤枉了，谁不想洗刷冤屈。更何况是那种事情，那可是会毁了一辈子的。”

    “是啊，有些人就是明知道那会毁了别人的一辈子，可还是会去做，只为了自己的前途。

    可这样弄来的前途真的稳吗？难道一生都能这样投机取巧？

    小心聪明反被聪明误。王熙凤那么聪明的人，都最后误了卿卿性命。

    这世上有几个人有王熙凤的七窍玲珑。”

    江陶摇了摇头：“人啊，真不要觉得自己多聪明，往往这种人才是最蠢的。”

    江陶自然不是对徐惠说什么金玉良言，她其实是在生气，气就是这样的垃圾差点毁了宋云华一生。

    显然江陶的话也刺到了徐惠的痛处，她撕碎了一直以来贤惠温柔的伪装，就跟那褪下画皮的恶鬼一样：“也就是你这个傻子会相信宋云华，你眼中的宋云华并不是他真实的样子，一切都是你想象出来的。

    他从小就聪明，你不是刚说过的吗？不要觉得自己多聪明，你以为你是征服他了吗？看看你俩相处就知道，是他征服了你。

    我大概能猜到你的来路，以你的能力，咱俩合作多好，你却要跟他在一起！

    不过快了！”

    江陶皱眉……

