    猛然睁开双眼，满脸的骇然，因为罗殇根本不知道发生了什么事情。

    “姜妍，我们走。”

    海蓝瞬间明白过来，肯定是那人搞的鬼。

    她就感觉此事没有那么简单。

    果不其然。

    直接施展血遁，海蓝和姜妍的身影瞬间消失。

    四头囚牛的身影快速而来，目标却不是两人，要是目标的话，就算是施展血遁，想要在四头囚牛面前逃遁，也是不可能的事情。

    锁定面前人类。

    感受着此人吞服的灵魂，的确是他们孙子（儿子）的灵魂气息，暴怒的四头囚牛仰天咆哮。

    罗殇彻底懵了。

    自己何时杀了囚牛？

    他怎么不知道。

    难道是天道宗的小子，送给他的妖兽灵魂。

    这一刻。

    罗殇恨不得将对方碎尸万段，难怪如此好心，会将巅峰天尊妖兽的灵魂送给自己，原来这是囚牛灵魂。

    也就是说，自己刚刚吞服了囚牛灵魂，并且惹来了四头囚牛。

    吓得脸色苍白如纸，身体更是轻颤起来，面对四头囚牛，不要说以一敌四，就算是单打独斗，他都会被囚牛直接活撕了。

    彻底吓傻了，狠狠地吞着自己的口水，罗殇急忙解释道：“各位囚牛前辈，我不知道这是你们孩子的灵魂，都是天道宗那小子给我的，我可以承诺，帮各位前辈找到他，将其带到你们面前。”

    “你放屁，睁着眼说瞎话，老子要你的命，替我儿子献祭。”

    根本没有继续废话，四大囚牛直接朝着罗殇扑了上去。

    施展血遁，不过在绝对的实力震慑下，血遁也无法离开，四周已经被彻底封锁。

    伴随着凄惨的叫声响彻虚空，罗殇的身体被四大囚牛活生生的撕碎，鲜血瞬间染红了地面。

    远处。

    一直未曾离开的苏辰，脸上却没有丝毫的波动。

    他已经算准囚牛肯定会来报仇，只是没有想到，这一下足足来了四头囚牛。

    爷爷奶奶，父母都来了。

    之前他就总是感觉囚牛灵魂不对劲，看来囚牛的感应力度，要远远超出他的认知范围。

    此人还以为自己怕了他。

    却不曾想到，却成为自己的替罪羔羊。

    想想也有些后怕，幸亏自己及时将囚牛灵魂给了此人，否则的话，一旦自己被四头囚牛锁定，自己还真的很难杀出去。

    某一处。

    两人浑身被鲜血染红，海蓝的眼睛里有着眼泪打转，她们几乎可以断言，在强大的妖兽面前，不出意外的话，罗殇师兄肯定完蛋了。

    罗殇死了。

    于公于私，她都不喜欢罗殇陨落在荒秘境之中。

    满脸的杀意根本压盖不住，海蓝双拳紧紧的握着，她几乎可以断言，此事就是天道宗的人搞的鬼。

    认怂？

    识时务？

    惧怕罗殇？

    通通都是狗屁，摆明就是那人故意陷害罗殇，想要借刀杀人，并且还成功了，罗殇肯定是陨落了。

    “海蓝师姐，你不要伤心了。”

    “我不是伤心，我是愤怒，此事必须通知其他师兄弟，见到此人直接出手格杀，绝对不能有任何的磨叽，罗殇师兄的仇，我们必须要报。”

    一看姜妍脸上的表情，海蓝眉头紧紧皱着，问道：“姜师妹，你怎么了？”

    “海蓝师姐，不知道为什么，我总是感觉此人太过神秘，以半步尊者境就敢踏足荒秘境，更是能够斩杀至尊境，如今更是害死了罗殇师兄。”

    不等海蓝说话，姜妍继续说道：“你是否想过，此人给罗殇师兄的妖兽灵魂是从哪里来的，说不定是他击杀的，也就是死，他能够斩杀巅峰天尊妖兽。”

    海蓝不是傻子，瞬间明白了姜妍的意思。

    此人的确很神秘。

    难道不报仇？

    放弃？

    肯定是不可能的事情，海蓝的声音充满了杀意，怒道：“无论付出多大的代价，我都要让他血债血偿。”

    姜妍想要说什么，不过看着满脸愤怒，压制不住杀意的海蓝，话到嘴边最终还是硬生生的咽了回来。

    顺利躲过一劫的苏辰，没有丝毫的自责和愧疚，他是故意转移到对方身上，就算没有囚牛的事情，他也会斩杀对方，就算对方是天尊巅峰照杀不误。

    只是白白浪费一枚天尊巅峰妖兽灵魂，多少有些不舍得，没有继续纠结此事，苏辰则是开始了继续猎杀武者的行动。

    八百多万武者，自己绝对可以肆无忌惮地猎杀，不断地吞噬灵魂，借助这次的百宗争霸，争取将境界突破到禁寂境圆满。

    如今的自己已经能够击败天尊巅峰，不知道随着自己突破到高级禁寂境，甚至是巅峰禁寂境，乃至于圆满禁寂境，是否能够和大尊境一战，没有真正尝试过，尚不可知。

    茂密的森林。

    柳飘飘被数十人联手追杀，一股股的气流化作恐怖的攻势，不断的层层叠加蜂拥而来，笼罩在柳飘飘身上的同时，犹如断了线的风筝，整个身体狠狠的废了起来，直接撞在树上。

    滴落而下，一口鲜血吐出，柳飘飘的脸色很是阴沉，看着面前数十人，她的伤势很是严重，这还是数十人故意没有杀她，否则的话，她肯定无法活到现在。

    故意的。

    柳飘飘不是傻子，她当然知道这些人是故意戏耍她，其中有着大荒域的各种弟子，一个个眼神贪婪的看着她，就好像数十只大灰狼，盯着一只受了惊的小兔子一般。

    十二人，分别来自七个宗门，毕竟在进入荒秘境之前，各大宗门已经暗地里联盟，只要遇到天道宗的人，必杀之。

    “碧云峰的柳飘飘，据说天道宗的碧云峰，所有弟子都是美女，现在看看果然名不虚传，这样的美女，我还真是没有见过。”

    “各位，反正她横竖都是个死，不如在死之前，让我们好好享受一番，也算是她死得其所，各位意下如何？”

    “我同意，反正我也没有玩过如此漂亮的女人，不尝尝实在对不起我自己。”

    “谁先上？还是我们一起上。”

    听到此话，柳飘飘怒道：“你们要是敢碰我，苏师弟必定不会放过你们。”

