    这世界本来就充满着意外，当意外出现的时候，你必须顺势而为，如果强行的坚持曾经的那些东西，很有可能会让你走向一条不归路，甚至丢掉性命。

    袁大宝能够在大西北的战役中一战成名，成为所有人心中供奉的神灵，就是因为他，随机应变的能力非常强，每参加一次战斗他使用的战法都不相同，计谋也是五花八门，让对手根本就揣摩不出他的心理活动，也不知道他下部计划到底是如何安排的。

    “既然大家这么喜欢战斗，那我倒是有一个疯狂的想法，不过现在还不能说，等到完全把酒店攻占下来，我再告诉你们。”袁大宝满脸微笑的说道，

    其实这样打架的机会是不好找的，遇到了那还是要好好珍惜的，外边的那些自认为非常厉害的强者，其实就是给袁大宝他们送经验的最强之人，还没有动手。

    如果出现了意料之外的强者，那袁大宝自然会出手解决，所以小队里边的任何一个人都没有生命危险。

    “我就知道你鬼点子多，一定又想到了什么让我解压的方法，我简直太喜欢了，来吧战斗吧，走，向下一层进发。”魔后满脸激动的说道。

    此后一路带头前往第四层，说巧不巧，正好和第四层向第五层进发的二十多名男男女女碰上头了。

    他们是，东北大陆的逍遥门，这个门派在东北大陆类似于正义帮，在东南大陆的地位，实力之强是其他大陆各门各派各大家族都难以抗衡的。

    所以说这次派遣过来参加武林大会的弟子也是相当的优秀，在一位长老的带领之下，也开始准备抢夺整家酒店了，而且他们已经扫平了四层之下的所有实力，可是正要往上走的时候，他们遇到了今天的宿命之敌袁大宝。

    “你们是这一层的抢夺者？”逍遥门大长老刘青天满脸轻松的询问道。

    并不认识袁大宝，也是刚刚来到这家酒店开始从第一层往上进行抢夺，所以压根都不知道陈总他们之前所创造出来的辉煌战绩，也不知道上面到底什么情况，开打是要开打的。

    但是在打之前把一些事情给弄清楚，那也省去了很多的麻烦，而且经过一天一夜时间的抢夺房间，他们已经有了自己的独特称号。

    那就是抢夺者和森林里边的狩猎者有异曲同工之妙，看来这些人过来参加武林大会只是一个副业，真正是要抢夺房间的，有的时候修炼者也没有想象中的那么高大上，他们也会跟风做一些事情。

    因为他们会觉得如果别人做了这些事情自己没做，那就落了下风，而且每一个修炼者，都很喜欢战斗，也就促成了这些事情。

    “我们不属于这个楼层的抢夺者，我们是从上边一路打下来的，也就是说你战胜了我们以后，上方一马平川。”袁大宝倒也没有隐瞒，因为他看得出来这一伙人还是挺正派的。

    并不像王姓男子那样级别的嚣张这么有素质，一般都是比较强大的门派或者家族势力在战斗之前该给人家最起码的尊重，那还是要给的。

    “佩服佩服四层之下所有的等多种也被我们打败了如果你们能够我们战胜。那么整家酒店都是你们的了，自我介绍一下，我来自东南大陆，逍遥门大长老刘青天身后都是我们派一种年轻弟子，此番来到中州大地，主要是参加武林大会试炼一下这些弟子，让他们有所精进。”刘青天实话实说道。

    袁大宝听到人家自己报家门，而且这是酒店最后一个对手了，自然也是非常的重视，抱拳拱手开口说道：“我等来自于西北大路无名小卒，因为运气好，所以才打到了这里，希望在座各位青年才俊能够手下留情，动手的时候切莫伤及性命。”

    袁大宝并没有听说过逍遥门但是不代表，别人没听说过眼镜，男子赶忙走了过来，东北大陆人家绝对是王者级别的存在，放眼整个大陆能够单独与他们门派为敌的，屈指可数。

    当然他们的统治力也没有中州上层那么铁血，所以时不时的还会有几个门派配合起来，挑战逍遥门的威严，但是每次皆以失败而告终，从他们门派的名字中就能够看得出来，进入到门派者皆是逍遥之人。

    他们不在乎什么名和利，只在乎自己开心逍遥，所以对于整个大陆的统治也就没有那么多条条框框，也促使下方的众多门派，上山攻打希望能够抢多点宝贝如果能够撼动逍遥派的地位。

    那就再好不过了，每一个门派都是想着光宗耀祖发扬光大，都想着控制更多的底牌，得到更多的修炼资源，如果一个门派有希望统一整片大陆。

    那他绝对会把目标放在统一整个天球的上面，这也不是某些人的独有想法，基本上修炼者都会有。

    尤其是站在权力顶峰的那些人，更加渴望得到巨大的权利，这也致使修炼世界每天都在发生战斗，每天都在死人袁大宝，对于这些事情自然也是非常了解的。

    不过他对于这个逍遥门确实有不小的兴趣，能够在这个被利益熏心的地方保持自己的本心不变，保持着自己开开心心的性质，这真的非常不容易啊。

    “逍遥门的众位前辈兄弟，久仰大名。”听完了眼镜男子的介绍以后，袁大宝赶紧又补充了一句，刚刚他确实有点怠慢了逍遥们的江湖地位，真的不次于他的天龙派。

    “这位小兄弟，你的实力我也非常佩服，不过今天这场战斗是一定要打的，因为我们这些年轻弟子现在都极为的有兴趣，说起来我还要谢谢你，替我们锁屏了那么多的抢夺者，让我们省去了很多的麻烦。”

    “来吧战斗吧，我们也不以多欺负人，少，我们派出十名弟子与你们进行对战，谁赢谁得到这家酒店输了老老实实的离开如何？”刘青天满脸微笑的说道。

    袁大宝听到此言，轻轻的点了点头，人家已经把话说到这里了，怎么可能还不战斗呢，而且魔后子还在这里站着呢。

    如果说不打了，那他绝对会把袁大宝的腰眼儿给掐的青一块紫一块的，还有就是袁大宝第一次与东北大陆的门派进行战斗，还是想要试一试对方的深浅的。

