    徐皇后沉默不语。

    李北玄解释道：“这场戏之后，是思思的未婚夫从远处发现了我们站在一起，立即带人跑了过来，还要准备把我抓起来，准备把我暴打一顿……”

    沈黛月听到这里来兴致了：“能够真打吗？”

    “你想干什么？听到打我你就来劲了是吗？”李北玄说道，“那我不演这段戏了？”

    沈黛月不知不觉就掉入了李北玄的陷阱：“我倒觉得这段戏可以演，不过是搂搂腰，没有什么特别过分。你觉得，阿月。”

    徐皇后心想，原本我就想演，只是怕你们接受不了。既然你都这么说了，那我也只能够，勉为其难答应了：“行吧，既然阿月都这么说了，那我就演演吧。”

    李北玄迅速伸出左手，揽着徐皇后那紧致而又充满弹性的小蛮腰。

    还轻轻捏了一下。

    徐皇后很是敏感，身体微微颤了一下，立即从李北玄的怀抱之中逃离出来。

    瞪着他说道：“戏文里还有这个动作吗？”

    李北玄一本正经地说道：“在戏文里边这段情节是这样描述的——李被玄把手搭在思思腰间的那一瞬间，思思身体微微颤抖。她为什么会颤抖呢？自不用说，肯定是因为双方发生了一些隐秘的触碰。”

    徐皇后：“……”

    沈黛月：“……”

    银珠：“……”

    李北玄：“娘娘，你经常看戏文，应该也知道，很多事情不方便直接描写，所以作者会通过对方的反应，来侧面描述他们到底做了什。我再举个例子，戏文里会经常这样写，一男一女抱在一起，一炷香之后，女子容光焕发。虽然作者似乎什么都没说，只是描述了女子姿态，但大家都能通过这个姿态想想当时的场面。”

    “好了，别说这些了。”

    徐皇后在治国方面是老手，但在感情里还是小白，根本听不到这些话。

    沈黛月也是有些坐立不安，浑身发烫。

    习惯了礼法教育的她，不要说是感情小白了，爱情话本都很少看。

    今儿个算是被李北玄给教育明白了：

    “李大人，你该怎么样就怎么样吧，不用讲这些。”

    “我是害怕你们误会。”李北玄说道，“我真不是那种，老想着去占别人小便宜的人，我只是尊重创作者的愿意。”

    说着，再次把手搭在徐皇后的腰间。

    然后又轻轻地捏了一把。

    徐皇后再一次不由自主地颤抖了起来。

    李北玄的手慢慢的往后撤，她想让徐皇后的身体，跟着自己的手，也慢慢的倾倒。

    最好跟地面形成一个60度的夹角。

    类似于《功夫》之中，星仔和哑女之间的动作。

    但徐皇后还是太紧张了，像条硬棍一样直直的杵在那里。

    李北玄说道：“娘娘，你放松一点，别这么僵硬。”

    “我已经很放松。”徐皇后控制不住的紧张。

    “你把你身上的劲儿卸掉，把自己当成一团棉花，跟着我的手往后倾倒。”李北玄说道。

    “我有在努力啊。”徐皇后还是直直的站着。

    李北玄松开手：“你还是太紧张，我得想办法。”

    走到银珠面前说道：“一般情况下，性格稍微活泼点的姑娘，来演这个戏会更容易一些。娘娘，让银珠给你做个示范。”

    说着，李北玄搂住了银珠那盈盈一握的小腰，手慢慢往后撤。

    银珠早就把自己当成李北玄的小妾了，自然是夫君说什么，她就做什么。

    本能地跟着李北玄的手往后撤。

    很自然地就做出了，李北玄想要的动作。

    二人四目相对。

    银珠又想起那天在书房中发生的事，一时间小鹿乱撞，口干舌燥。

    看着李北玄正在缓缓的低头，情不自禁地慢慢地往前靠近。

    就在两人的嘴唇，距离只有0.05公分，李北玄主动停住了。

    瞬间从刚刚那种暧昧的情绪，中跳脱出来。

    手也从银珠的腰间拿了下来。

    一脸平静地看着几乎都要醋意爆发的徐皇后说道：

    “娘娘，就应该这么演。”

    徐皇后意识到，李北玄似乎对银珠也没有什么特别的意思，刚刚做那些动作，只不过是为了让自己明白。

    瞬间又不生气了：“我明白了。”

    李北玄再次把手贴在徐皇后的腰间，一本正经地说道：“娘娘，你要专注一点，忘记自己的身份，忘记我的身份，全身心的沉浸在角色之中。咱们再走一遍，你要是真演不了，那我就在找银珠给你示范示范。”

    徐皇后是个竞争意识很强的人，被李北玄这么一刺激，立即进入了状态。

    把身上的劲全部给卸掉，整个人就像一团松软的棉花，完全倒在李北玄的怀抱之中。

    “对对对，很好。”李北玄像导演一样，在鼓励着演员徐皇后，“娘娘，您这表演天赋真是没话说，演什么像什么。”

    一旁的沈黛月，被狗粮噎得胸口疼。

    琢磨着等会扮演反派的时，要公报私仇，狠狠教训一下李北玄。

    徐皇后开心地扬起嘴角，略有几分撒娇的说道：

    “别说了，往后演吧。”

    【魅力值+7】

    李北玄说道：“接下来场景，是咱们四目相对慢慢的靠近了，你不需要去刻意表现出那种羞涩和慌张，你就盯着我的眼睛，表情自然一点就行。”

    “好。”徐皇后点点头。

    “我手上会有个动作，是慢慢的把你给托起来，你只要跟着我这个动作走就行。”

    “嗯嗯。”

    隔着衣服，李北玄依然能感受到，徐皇后皮肤的细腻和光滑。

    徐皇后也能清晰感觉到，李北玄在对自己的触碰，不由得再次颤抖了起来。

    胴体慢慢发热。

    不自觉就口干舌燥。

    直直的看着李北玄，发现两个人的嘴唇，越来越近。

    嘭嘭嘭。

    小心脏都跳到嗓子眼了。

    怎么办？

    要让他得逞吗？

    可是，他刚刚跟银珠演戏的时候，是没有亲上啊的。

    是不是按照剧情，俩人本就来没亲亲啊。

    可是，万一她假戏真做，吃我胭脂怎么办？

    想着想着。

    慌乱地闭上了眼睛。

    ……

    Ps.明天中午上架爆更

