    仙与仙之间，能不能有点最基本的信任了？

    胡雷龇牙咧嘴想要控诉两句，却被火灵一眼瞪了回去。

    他腰肋处的软肉被几番蹂躏，早已青紫一片，现在一碰立刻疼的钻心。

    有人可能觉得这身体素质也忒差了，可是，别忘了掐他的人是个金仙啊！

    当然火灵也是控制了力道的，若是真使了力，可能就不是青紫这么简单了。

    走在最前的多宝道人似有所觉的回头，脸上依旧带着温和笑容，看了两人一眼，但没说什么就继续前行。

    火灵顿时俏脸微微一烫，却装作无事发生的抬起下巴，保持面无表情。

    胡雷也在多宝道人回头的时候，生生把“疼”字憋了回去，挤出个难看的笑容。

    前面的多宝道人只是笑呵呵摇了摇头。

    这个火灵啊！

    他倒是没多想，只是觉得自己这徒弟、和她徒弟，倒是有些一脉相承的师徒之情。

    原本火灵在碧游宫的时候也会偶尔对他撒娇，没想到现在收了徒弟，还会对他使些小性。

    回到偏殿，胡雷和火灵圣母默默走回自己的院中。

    此时只剩两人，火灵有心想要训斥几句，以这样的方式将之前过往全都揭过。

    却又犹豫着，不知从何训起。

    胡雷也纠结着该如何缓和一下气氛，忽然想起什么，眼睛一亮，嘴角上翘露出个笑容，道：“那个……师尊啊！”

    火灵依旧面无表情，但也停下脚步，看着一脸得意的胡雷。

    “我此去金鳌岛除了交流阵法之外，还有其他收获，特地为你准备了礼物！”

    说着胡雷绕了个花手，做出请的手势。

    “请随我来！”

    说完像是唱戏一般，蹭蹭的当先带路。

    也不等火灵回答，直接往小金那院走去。

    火灵稍稍犹豫，还是选择跟了上去，想看他又要搞什么花样。

    来到停放坐骑的小院前，胡雷没急着开门，而是故作神秘的一笑。

    “师尊，这是我给你准备的惊喜，相信你一定会喜欢的！”

    说着他背对着大门用力一靠，大门被左右推开。

    他往左移开一步，左手放在胸前，一手绕个花手举过头顶，身体的脑袋微微弯曲，嘴里喊道：

    “噔噔噔噔！”

    胡雷满心等着火灵惊喜的表情，却见面无表情的火灵瞬间瞳孔放大。

    他本以为火灵是欢喜的紧了，笑着道：“怎么样，师尊！惊不惊喜？意不……咦？why？！”

    这怎么……燃起来了？

    胡雷话到一半就觉不对，火灵身上的火光怎么亮起来了？！

    这神情怎么越看越像是恼火？

    不对劲儿！

    这绝对不是惊喜的样子！

    可是院里不就是多了个五云驼吗？

    不至于啊？

    他犹疑的转头，笑容慢慢凝固，大脑也有些宕机！

    这是什么情况？

    自己是不是又要化成灰了？

    只见院的两只骆驼，一个在前四肢弯折，卧在地上，一个在后屈膝而坐，前肢撑地！

    两个大脑袋拱在一起，两对卡姿兰大眼睛都已半睁半阖。

    没错！

    小魔驼和小金正在做着不可描述的事！

    这下死定了吧？

    胡雷僵硬的转头，习惯性的五指箕张，喊道：“师尊，你听我说！我胡家……”

    他的后半句卡在嘴里，这次老爹好像帮不上自己了！

    火灵此时也不知该如何形容自己的心情。

    原本以为胡雷是给小金做了鞍鞯之类的，还想着就这样顺势揭过一切也好。

    万万没想到啊！

    胡雷会给她这样的惊喜！

    她毕竟是在红尘中历练过的，不至于不知道这是在干什么。

    甚至两个坐骑发生这样的事，倒也不算什么。

    但是！

    “你还有什么可说？你的礼物就是再折辱小金一次？”

    小金是她的坐骑啊！

    折辱她的坐骑，岂不是间接折辱于她？

    上次催乳不说，这次又找了一只公骆驼？

    胡雷这是什么意思？

    火灵虽然气的鼻孔放大，恨不得将胡雷烧成渣渣。

    可不知为何她的“嗔”并未真个发作！

    怒气勃发，却意外的克制住了，她并没有真的出手。

    但习惯性的火光一闪，身上红光涌动，在胡雷看来就是要清理门户的前奏了！

    “师尊，这事不是你想的那样啊！”

    胡雷此时别无他法，只能卖小魔驼了！

    “这是我送你的礼物！所以，这小魔驼也是你的坐骑！”

    这也算急中生智，胡雷一下想明白了其中的道理。

    若是自己坐骑折辱了火灵的坐骑，那错的就是自己。

    但若是火灵的坐骑，折辱了火灵的坐骑……

    那自己就没有什么错了！

    对！

    就是这样！

    至于以后，自己骑哪个还不是随便？

    “嗯哼~！”“嗯哼？~”

    火灵刚要说话，里面的小魔驼和小金忽然都紧绷身体，都是哀鸣一声，随后双双叠卧在那里。

    外面两人都明白发生了什么，或者说，明白里面已经结束了。

    一时间再次冷场，两人都僵在原地。

    胡雷尴尬的脚趾能抠出一个四合院来！

    小魔驼此时挣扎着站起，四腿微微有些发飘，却高昂着头颅朝着两人走来，卡姿兰大眼睛里都是，骄傲？

    主人可真是周到啊！

    不仅给自己安排了独立的院子，还给自己找了个母驼！

    小魔驼伸过大脑袋，有些谄媚的蹭了蹭胡雷的肩膀。

    胡雷顿时暴怒而起，一个脑勺把小魔驼给打懵了，卡姿兰大眼睛里的骄傲都变成了迷惑，无辜的望着主人。

    “师尊！都是它折辱了小金！”

    胡雷此时就像小魔驼一样，凑到火灵跟前，略显谄媚的道：“要杀要剐都好，左右是送你的礼物，任由师尊发落！”

    火灵心中还是一片空白，该怎么办？

    她觉得胡雷说的这个理由，似乎过于牵强，自己就这样原谅他吗？

    不过又觉得胡雷带自己来这里，好像就是要将这只五云驼送给自己的，倒也不是假的。

    火灵自然认出了金眼五云驼，这是比小金高一个档次的神驹。

    当初她也是想要换取这个等级的坐骑，只是师尊送了她小金之后，被小金的卡姿兰大眼睛打动，才打消了这个念头。

    如今徒弟送给自己一匹，自己本该高兴。

    可是小金受到这样的委屈……

    不对！

    它好像很享受？

    火灵有些凌乱，哪怕是红尘历练过的她，一时间也不知道自己该怎么处理。

