    丁瑶的心跳在疯狂加速。

    钥匙插进去后，她下意识的拧了一下。

    咔嚓！

    一声清脆的响声，门居然真的开了。

    瞬间，丁瑶就好像触电了一样，身体有些不听使唤。

    这可是价值一点五亿的云城第一别墅啊，居然被自己手中的钥匙给打开了？

    难道说，江枫真的把云顶别墅买下了，用来当他们的新家？

    轻轻的推开门，里面的装修并没有金碧辉煌和富丽堂皇。但，一点一滴却尽显低调的奢华。

    新中式的装修风格，优雅却不失现代气息。

    “你曾经说过，最喜欢新中式风格。家里太金碧辉煌的话，反而会缺失温暖。”

    这时，江枫忽然开口问道：“现在这样的装修，你喜欢吗？”

    丁瑶张了张樱唇，但却没有回答。

    因为她的目光，落在了沙发背景墙上的一张巨大照片上。

    这张照片长宽都在两米以上，几乎占据了墙面三分之一的空间，而且就挂在沙发背景墙的正中央，十分显眼。

    照片里，一对年轻的男女紧紧站在一起。

    只不过……

    照片里的男女并没有表现出新婚时喜悦的样子，女人美的倾国倾城，但却黛眉微蹙，美眸里带着强烈的不愿与不甘。男人丰神俊朗，目光落在女子脸上，表情里透着一丝无奈的浅笑。

    他们虽站在一起，但却没有任何肢体接触。

    这哪是婚纱照？

    这更像是一对陌生男女！

    丁瑶记得，这是爷爷安排她与江枫订婚之后，强行让二人去拍了一套婚纱照。

    整个过程，丁瑶都无动于衷，没说过任何一句话，直到成品完成，她也没去看过一眼！

    甚至二人结婚之后，家里也没摆过一张照片。

    若不是在这里看见这张婚纱照，丁瑶几乎忘记了这件事。

    不止沙发墙上的这张巨大照片，还有电视前的桌摆，书架上的新娘子单独照……

    这一张张的照片，让丁瑶有些泪目！

    她快速的冲到卧室里……

    果然，床头柜上也有二人的结婚照，照片里丁瑶的表情仍是充满了冷漠与不甘。

    “你还留着……整整五年……你还留着这些……”

    丁瑶紧紧咬着嘴唇，不让自己哭出来。

    但泪腺却偏偏不受控制，晶莹的泪珠如珍珠断线般，顺着那张倾国倾城的脸，不断地滚落！

    “当初，这些照片如果拿回家里，一定会被岳母放把火烧了。”

    江枫也是轻轻的叹了一口气，“所以……我只能将它们先保存了起来，好在这一刻，不用让它们再继续蒙尘了！”

    “不行。”

    丁瑶一口拒绝道。

    她哭了好一会儿，才稳住情绪，：“把它们取下来，我不想看见这些照片！”

    “为什么？”

    江枫心中猛地一颤，难道过去了这么久，丁瑶还在耿耿于怀老爷子的安排吗？

    如果真的是这样，那就，……让这些照片随风而去吧！

    在江枫心里，只要是丁瑶的决定，他就不会忤逆。

    “你难道没有看到她脸上的不愿意吗？”

    丁瑶忍不住大吼道：“她连看都不想看见你，你为什么还要对她那么好？为什么还要留着它们……为什么啊，你为什么要对我这么好？”

    “……你，为什么要对我这么好啊？！！”

    丁瑶哭的泪雨滂沱，身体都软了。

    “因为……”

    江枫深深的吸了一口气，道：“……因为，你是我老婆啊！”

    所以，我不对你好，对谁好？

    ……

    “混蛋！混蛋！”

    丁瑶猛的扑倒江枫怀里，使劲的捶了他几下，“整整五年，我都没有哭过这么多次，短短的一天，你却害我哭成了泪人……”

    江枫苦笑一声，没有说话。

    整整五年，丁瑶都处在崩溃的边缘，但却都忍住了。

    今天她哭这么多次，并不是因为难过，而是因为她终于把那些委屈与痛苦，全释放了！

    “烧掉它们吧，我不想再看到这些照片。”丁瑶说道。

    “好。”江枫没有任何犹豫，答应道。

    虽然心中很是不舍，但丁瑶不喜欢这些照片，江枫就不会犹豫。

    “我要和你重拍一套。”丁瑶道。

    “什么？”

    江枫还以为自己听错了，不过，两秒之后，他用力的抱起丁瑶，满眼兴奋道：“好！”

    等丁瑶情绪稳定之后，江枫又陪着她参观了其它房间。

    甚至，这一刻在江枫心里还冒出了一个念头。

    ‘虽然房子刚装修好，但……住一晚应该没问题吧？’

    ‘毕竟，今天可是我们的洞房花烛夜啊！’

    ‘在这里洞房，挺好！’

    这个念头刚冒出来，丁瑶的手机就响了。

    是李秀琴打过来的，隔着半米远，江枫都能听清楚电话那边，李秀琴的狂吼声，“丁瑶，你怎么还不回来，你跟着那个废物干什么去了？”

    “我和江枫在一起看房子。”丁瑶道。

    “看房子？你要跟那个废物搬出去住？你不要我跟你爸了？”

    不等丁瑶解释清楚，李秀琴的声音再次提高了几个分贝，“好啊，你翅膀硬了，不管我和你爸了……行，行，你跟那么废物出去租房子吧，就让我和你爸自生自灭，就当我从来没生过你这个女儿！”

    “妈，我们不是要租房子……”

    “你要么现在回来，要么永远别回来，大不了我推着你爸一起去死！”

    李秀琴根本不听丁瑶解释，直接怒气冲冲的挂了电话。

    “我们，先回家吧。”

    丁瑶只能如此说道。

    “好。”

    江枫只能将心里冒出来的念头扼杀掉，然后陪着一同回去。

    到家之后，已经是凌晨了。

    丁瑶换上睡衣后，将婚纱和钻戒好好的收了起来，又将床重新铺了一下。

    她特地把自己的枕头和杯子，铺到了旁边一些，另一边留出一半的空余……

    然后，安静的躺在了床上。

    这个笨蛋，应该能明白自己的意思吧？

    正脸红的想着，却听见啪一声，是江枫起来把灯关掉了。

    然后摸着黑躺在地铺上……

    “老婆，晚安。”江枫道。

    这个笨蛋！

    丁瑶咬着嘴唇，在心里狠狠骂了一声。

    她都表现的这么明显了，江枫居然还不上床睡觉。

    殊不知，黑暗中，江枫也是纠结痛苦的叹了一口气……

    他也想上床睡觉，可这破房子隔音太差了。而且，丁瑶的床还是那种铁艺床，他睡上去之后，铁床的叫声恐怕会很大……

    算了，忍一忍，等住到了新房子里后，再来一个浪漫的洞房花烛吧！

    江枫心里想着，决定先当一次不解风情的笨蛋。

    却不料，丁瑶又忽然悠悠的问了一句，“在地上睡，冷吗？”

