    想明白之后，夏汀觉得自己可以适当的跟温宿年摊一下牌。

    深吸了口气，夏汀怕温宿年接受不了，主动的握上了他的手。

    温宿年：。

    不好，我有一种不太好的感觉！

    听听如此温柔，肯定是要作妖的吧？

    新看的话本里，那些个小娘子，都是这样的。

    但是，听听作妖是什么样的呢？

    不知道为什么，温宿年居然还有些期待起来了。

    夏汀倒是没想那么多，她握上了温宿年的手之后，柔声说道：“之前因为生病，我都没机会出去看看，我想你跟我是一样的，对于这些，都是有些遗憾的。”

    对于这一点，温宿年确实是这样想的。

    不然的话，他也不可能去看那么多的地志理，为的不就是自己去不了，看看也是好的嘛。

    但是，他并不太明白，夏汀这样说是什么意思，但是温宿年也不着急，反握住了夏汀的手，目光灼灼的盯着夏汀看。

    温宿年这样的眼神，给了夏汀不少的压力，不过夏汀还是硬着头皮把话说了下去：“如今我身体好了很多，太医也说了，内里在回春，最近更是觉得身上有了很多力气，相比从前，身体是真的好了，我想如今这样，也许是老天爷最终是怜惜我的，所以给了我一个好的身体，我想……”

    说到这里，夏汀粉唇抿了抿，声音轻轻的接着说道：“我想借着这么好的机会，出去走走，看看外面是怎么样的。”

    夏汀这样说，温宿年就听明白了。

    夏汀大概是想出去玩了，这是好事儿，小姑娘从前困在府上，只守着这一方天地，就像是他那样。

    如今身体好了，想出去转转，也是正常的嘛。

    温宿年觉得自己也不是不能接受。

    如果是他没吃养气丹之前，那么他可能还会有些犹豫。

    毕竟夏汀出去玩，他还困守在宫里……

    这对比，不可说不惨烈。

    他估计心里会不痛快，也不舍得。

    但是，如今他身体好了啊！

    所以，他也去！

    这么一想，温宿年觉得自己的心又飘飘乎乎的，甚至觉得这么点事儿，完全不是什么大事儿，夏汀在纠结犹豫什么呢？

    “嗯，出去转转也是好的。”既然是赞同的，温宿年自然是举手支持，所以声音温和的开口，还紧紧的握了握夏汀的手。

    夏汀觉得，对方大概率不知道，自己要去遥远的西境，不然的话……

    估计不会同意的这么痛快。

    想到这些，夏汀抿了抿唇，接着小声说道：“我想去的是西境，除了看看外面是什么样的，还要去找一味药方。”

    温宿年：？

    不是，听听，你说你要去哪里？？？

    温宿年是真的蒙住了，好半天之后，这才慢慢找回了自己的声音，手里下意识的想收紧，却在反应过来，他还握着夏汀的手之时，瞬间松开。

    不过，很快，他又重新把手握上了，只是控制着力道，并没有伤到夏汀。

    久久之后，温宿年找回了自己的声音：“听听要去哪里？”

    一句话问完之后，温宿年似乎又有些委屈：“听听是不准备带我去吗？”

    温宿年神色委屈的时候，正是夏汀心里最愧疚的时候。

    见他如此，正准备开口安慰，却听到温宿年轻声叹道：“我知道，自己身体不好，这一路不仅不能相随，不像别的人，可以保护听听。”

    说到这里，温宿年又是一声轻叹，然后接着说道：“我也只能留在宫里，悄悄的心疼听听。”

    夏汀：？

    不是，这话听着莫名的耳熟呢？

    996：。

    哦豁！

    活的绿箭啊！

    感觉没用的知识，又增加了呢。

    夏汀也知道，这样对温宿年有些残忍，但是自己也是为了让他身体恢复的更好，为了吃完整版的养气丹，所以不得不暂时离开。

    其实夏汀也不舍得分开，毕竟温宿年在身边的感觉很舒服。

    那种从身到心的宁静，是夏汀很喜欢的感觉。

    但是为了两个人的将来，夏汀还是得残忍一点的。

    “神医爷爷之前来信指点了我一些，我觉得自己如今应该是可以配出来，完整版的养气丹了，但是需要的药材之类的，都很复杂，需要我自己去实地挑一挑，最重要的几味药在天池山，所以我得过去，出去转转，也只是顺路。”夏汀尽可能的将事情往细了说。

    除了打卡续命的系统不能说，剩下的都可以跟温宿年说。

    顺便把老工具人神医爷爷再拖出来用用，反正人家云游呢，一般也碰上，所以自己这样说，应该问题不大。

    温宿年也不是不懂事儿，他只是舍不得而已。

    此时听夏汀如此认真的跟他解释，温宿年又舍不得夏汀如此操心费神了。

    他轻轻的握着夏汀的手，声音温和的说道：“听听，我不是想闹你，就是有些舍不得。”

    说到这里，温宿年笑意深了几分，接着说道：“听听想做什么，便去做吧，不管怎么样，我都是支持听听的。”

    温宿年暂时也不能确定，自己想要跟着一起去西境，母后会不会同意。

    但是他准备回宫试试看。

    万一同意他去呢？

    那么他就可以陪着夏汀一起了，最近他身体好了很多，母后心情很好，如果知道听听是为了给他寻药，才前往西境，想来应该是愿意他跟着一起的。

    他的身体，一直是母后心头的一桩事儿。

    如果能彻底的养好，母后应该会高兴的。

    温宿年心里已经有了些想法，不过因为不确定，所以暂时并不会跟夏汀说。

    “嗯，谢谢你，宿年，我会尽可能快的回来的。”一看温宿年神色慢慢恢复过来，夏汀声音同样温柔。

    “嗯，我等着听听的好消息。”温宿年忍了半天，终是没忍住，抬手摸了摸夏汀的头。

    夏汀由着他在那里揉来揉去，发髻都揉散了。

    迟姑姑不在，温宿年胆子大了很多啊。

    大概是因为没有死亡凝视了吧。

    当然，更多的还是因为，夏汀的放纵。

    揉了半天之后，温宿年轻声问道：“听听准备什么时候动身？”

