　　“我们还小，跑不过前面那些大的是正常的，而且就算跑得过，咱们也要慢慢跑，总得给那些大哥哥大姐姐留点儿面子，要不然他们该被气哭了，跟着我和软软慢慢跑就行了。

　　学前一班的崽崽们都很宽容，不和初中生争输赢，我们是来锻炼身体的，不是来比赛的。”

　　有崽崽气鼓鼓的瞪着前面跑的那些人“可是……可是他们说我们腿短儿跑得慢！”

　　江锦城心想人家这说的本来就是事实嘛，然而他嘴上还是要劝崽崽们的。

　　“我们虽然人小，但是要大度不和他们计较。”

　　软软点头哼唧唧的道“对呀，不计较，我们人小心宽着呢。”

　　才不是腿短跑不赢呢！

　　崽崽们终于在江锦城和软软的轮番劝说下没有再奔着小短腿儿使劲儿往前跑了，一个个的乖乖跟着江锦城和软软跑。

　　夏依“…………”

　　这小嘴真是让人又爱又恨。

　　崽崽们毕竟还小，以前也没有这样跑过，现在才跑了半圈就已经受不了了。

　　软软跑到边上抄着一口小奶音喊了起来。

　　“大家都不要慌，跟着软软一起呼吸。”

　　软团子深吸一口气，然后跑着慢慢的吐出来，如此几次后，旁边的崽崽也跟着她的频率一起呼吸，跑着跑着感觉也不是那么累那么疼了。

　　软软和江锦城带着跑的时候故意压慢了步子，其实已经和平时走路差不多了，这样的速度崽崽们接受得了，再加上软软教他们跑步的时候该怎样呼吸，于是原本大喘气的崽崽们呼吸都渐渐平缓了。

　　有的崽崽跑着跑着不怎么累了，小嘴还唱起了小歌来，正是前不久老师才教的一首欢快小调。

　　“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”

　　一个人唱了起来，接着又有其他的崽崽跟着唱，于是，等初中生已经跑了一圈回来又遇到他们的时候，就听见这群小团子嘴里唱着稚嫩的小曲，别说，听着还挺好听的。

　　“哟……小家伙们这是散步唱歌呢。”

　　那小步子的确跟散步差不多了。

　　“看看，哥哥们可都是比你们快了一圈了哦。”一群人嘻嘻笑了起来，得到了崽崽们集体的白眼一枚。

　　杨晓晓一巴掌拍在了说话的那个男生脑袋上。

　　“他们人小，这就是在跑步了，想想你自己五六岁的时候在干嘛呢，还好意思嘲笑他们。”

　　那男生挠了挠头“我就说说嘛。”

　　杨晓晓白了他们一眼“软软你们慢慢跑，累了就回去休息哈。”

　　软团子嫩生生的回答“知道了晓晓姐姐。”

　　崽崽们朝着之前说话的几个男生做鬼脸。

　　“羞羞羞，这么大了还要和崽崽们比跑步。”

　　“就是就是，我们人小心宽，不和你们计较。”

　　“嗯，其实我们还能跑快的，但是江锦城说了，如果我们跑得太快了，你们该哭鼻子了，崽崽们不想哄大娃娃，所以你们快点跑叭。”

　　那挥手一脸嫌弃的小模样把周围其他的同学逗得哈哈大笑起来，其中笑得最不客气的就是杨毅和杨晓晓。

　　而之前说话的那几个男被崽崽们说得面红耳赤的却不知道该怎么反驳。

　　软团子也捂着小嘴巴偷偷笑了起来。

　　这个操场的跑道四百米，软软和江锦城带着崽崽们跑了一圈，然后就停下来了，其实她还想跑的，不过考虑到崽崽们的身体，还是不跑了。

　　“以后你们经常和我一起跑步叭，这样就不容易生病了，不生病爸爸就不会担心了”

　　“好呀好呀，还要软软带着我们跑，我们可以一起唱歌呀。”

　　其实刚才跑得虽然有些累，但是团子们还是很开心的，小孩子都比较喜欢这样聚集在一起做某件事情。

　　夏老师觉得这样也挺好的，小孩子们的感情看起来更好了呢。

　　初中的同学们跑了三圈，早就回来了，此刻正在集合，等老师说了解散，好几个人就往这边跑了过来。

　　其中就有杨毅和杨晓晓。

　　“软软你们要不要玩儿踢毽子或者皮球和之类的。”

　　软团子举着小胖手“踢毽子。”

　　“我也要踢毽子。”还几个小女孩儿都举着小爪爪。

　　虎团则哼了一声“踢毽子有什么好玩儿的，拍皮球才好玩儿呢。”

　　“就是就是，踢毽子是女生玩儿的，男生就要拍皮球。”

　　于是男崽崽们一个个的都朝着女生堆里的江锦城看了过去。

　　江锦城“…………”

　　“我不玩儿。”

　　他就坐在哪里看妹妹玩儿。

　　他也不喜欢这些运动。

　　好吧，小男生们也不逼他，自己跑到一边玩儿起来了。

　　软团子和班上的小女生们踢毽子，蹦蹦跳跳的充满了活力。

　　杨晓晓带着班上的几个女生也和软软他们玩儿了起来。

　　而小男生们的皮球被拍飞出去了，然后被杨晓晓们班的一个高大男生捡到，特别嚣张的举着求在指尖转了一圈。

　　“哈哈哈……小短腿儿们，有本事你们自己来拿啊！”

　　虎团那个气啊，小胖手指着那男生大吼一声“上！”

　　一群小团子呼啦啦的就朝着那个男生追了过去。

　　李勋拿着球飞快的拔腿跑了起来，一边跑还一边叫嚣。

　　“来啊来啊，追不到！”

　　“乔宇接着。”

　　不过他也是逗逗小团子们，并没有跑得多块，等小崽崽们要追上来了他就跳起来将手里的求给抛了出去。

　　被叫乔宇的男生跳起来轻松的就将皮球给接住了。

　　“那边去了。”崽崽们顿时换了方向朝着那个名叫乔宇的男生追了过去。

　　两个男同学将皮球抛来抛去的，最后软软带着班上的小女生也加入了。

　　“虎团崽崽带着人去追球，我们拦着这个大哥哥。”

　　说着小短腿儿飞快的跑起来，一下子抱住了李勋的腿，其他在下也呼啦啦围了上来，李勋脚被绊了下，一下子跌坐在了地上，这下其他崽崽更好抓他了，一个小姑娘虎得不行，一屁股坐到了李勋肚子上，把李勋差点儿没给坐岔气儿了。

　　江锦城暗戳戳的跑过来帮软软一起按住了他的脚。

　　而另一边的乔宇一看自己的同伴沦陷了，立马抱着皮球哇哇大叫着跑起来。