    第2572章大快人心

    张洋听到卢筱筱的话后羞愤的恨不得找个地洞钻进去，他没有想到卢筱筱竟然能看穿他的意图，更加的没有想到卢筱筱会当着这么多人的面揭穿他的意图，卢筱筱真是太狠了。

    “我不知道你在说什么，我只是不想让我爸白白的被你羞辱。”张明聪嘴硬的朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到张明聪的话后呵呵的笑了两声，然后她朝张明聪道：“张明聪，我突然想到一句话，那就是“你无论如何也叫不醒一个装睡的人。”所以我懒得再和你费口舌，我现在就明确的告诉你，我不可能和张明聪道歉，不过我可以代替我哥同意你后面那个要求。”

    “你说的是真的？”

    “自然是真的，不信你问我哥。”

    张明聪听到卢筱筱的话后朝张旭看去，当他看到张旭朝他点了下头，他就知道张旭同意了卢筱筱说的话。

    于是他朝张老爷子走去，朝张老爷子问道：“爷爷，不知道你对卢筱筱提出的条件有什么看法？”

    “我没有什么看法，你想怎么做就怎么做。”

    “那我就代替爸爸同意卢筱筱的条件了。”

    “嗯。”

    张洋征得张老爷子的同意后，他不由的松了一口气，然后他朝卢筱筱道：“我同意了你给的说法。”

    “既然我们双方达成了协议，那我就离开了。”卢筱筱说完话后就头也不回的拉着张旭朝客厅外走去。

    张老爷子在卢筱筱和张旭离开后，他朝客厅里坐着的众人道：“你们都回去吧。”

    客厅里坐着的众人听到张老爷子的话后和相熟的人对视一眼，然后他们就起身和张老爷子告别。

    张老爷子在客厅里的所有人都离开后，他就朝站在他身后的老李问道：“老李，你说张家的气数是不是要尽了？”

    “老爷子，你别想那么多，张家在京市扎根这么多年，气数不是说断就断的。”

    “但愿如此吧。”

    猴子在车子驶离张家后，他朝卢筱筱问道：“筱爷，你为什么要让张洋那个渣渣得到工作？”

    卢筱筱听到猴子的话后没有立马回答猴子，而是朝坐在副驾驶座的灰猫问道：“灰猫，你知道为什么吗？”

    “猜到一些，就是不知道是不是对的。”

    “你说说看。”

    灰猫听到卢筱筱的话后点了下头，然后缓缓的开口道：“筱爷之所以没有一棍子把张明聪给打死，是因为筱爷想放大网钓大鱼。”

    “没错，我就是这么想的，看来还是有明眼人啊。”卢筱筱赞许的朝灰猫道。

    猴子见卢筱筱和灰猫你一句我一句的把事情说完了，他却完全没有听明白他们话里的意思，于是他朝卢筱筱和灰猫道：“你们可以不打哑迷吗？我听不懂。”

    “灰猫，和猴子解释一下，不然他是没法静下心开车了。”

    灰猫听到卢筱筱的话后嫌弃的看了眼猴子，然后朝猴子道：“筱爷是想让张洋在工作中犯大错，这样就算有张家在，也没有人能救的了张洋，我们就可以趁机把张洋给彻底解决了。”

    (本章完)

