    第11章 闭关突破

    当天晚上。

    秦家大院。

    秦青龙刻意带着父亲秦震雄，过来陪他爷爷秦天河吃晚饭，他的那点小心思自然是不用多说了。

    “有心了，还知道过来陪我这个老头子吃饭！”

    饭桌上，秦天河细嚼慢咽，一边吃，一边说道。

    “爷爷这话说的，过来陪您吃饭，不是应该的吗！”

    秦青龙一脸笑容的道。

    “嗯，顺便聊两句吧，管理产业也有一段时间了，都干的怎么样，有没有遇到什么困难啊？”

    “爷爷放心，都已经熟练上手了，问题不大，就是子受表弟那边，好像还不甘放弃！”

    “他又怎么了？”

    “听说他把全部家底都投入了农庄之中，重新修建了矿石围墙，还打造了地下空间，看他那样子，是不打算回来了。”

    “不打算回来？”

    “是的，我去农庄看过，作物的产量还是很一般，子受表弟也不是笨人，唯一的可能，就是不想再回家族，准备在那里安家了！”

    “不想回就不要回了，废物一个，回来有什么用啊，不要再说他了！”

    秦天河忍不住发火了。

    看来话是这么说，心里还是十分在意的，否则的话，也不至于情不自禁的发起火来了。

    不过秦青龙的目的也是达到了，很是乖巧的转移了话题。

    ……

    农庄。

    灵田之上的作物又成熟了。

    这次种植的是神奇土豆，随机收获的物品还不错，一株土豆奖励了一瓶上品聚灵丹，修炼用的佳品。

    足足数百瓶，可以说是赚大发了。

    这可是提升修为的极品丹药，在外界就算是有钱都买不到的好东西，他却是通过系统灵田直接种出来了。

    系统牛批！

    “都过来，哥哥给你们准备了好东西，这是丹药，修炼的时候使用，一人一瓶，修炼的时候一次一颗。”

    秦子受拿出三瓶丹药，一人给了一瓶。

    有了这些丹药，他们进入人仙之境，成就青铜段位，也就轻而易举了。

    剩下的聚灵丹他却是不打算给护卫队了，打算自己先用来突破再说，争取大变之前尽可能的提升自己。

    自己能用的，自然是优先给自己使用。

    不过对他来说，最主要的还是发展势力，壮大人族，凝聚人族气运，这样人皇至尊诀的修炼速度才会快。

    单纯靠资源来修炼的话，效果会差很多，只能说先修炼着，总比不修炼要好！

    “谢谢哥哥！”

    三人都是高兴的感谢着。

    “小小，这些是灵植种子，交给你放好，接下来我要闭关一段时间，灵田种植的事情，就交给你了。”

    秦子受直接从系统商城购买了一些灵植种子，每样都买了一些，交到了秦小小的手上。

    “好的，子受哥！”

    秦小小乖巧的道。

    ……

    当天晚上。

    护卫队的人外出实战回来了，收获还不错，猎杀了六头巨大无比的野猪，无人牺牲，只有三人受伤，也不重。

    “庄主，我们回来了！”

    秦小虎等人看到秦子受，顿时高兴的道。

    “很好，干的不错，接下来就先不要出去了，我需要闭关一段时间，你们就待在农庄内好好修炼吧。”

    “好的，庄主。”

    “记住了，谁来也不要开门，等我出关再说，你们也要努力修炼，只要不出问题，少不了奖励你们。”

    “是，庄主，保证完成任务。”

    “嗯，现在把这些野猪解刨好，然后送去仓库冷藏吧！”

    “是！”

    交代完毕之后，秦子受也是返回了庄主大院，接下来就要正式闭关了。

    争取晋升白银九段。

    ……

    这些天里，秦子受也没怎么修炼，但是人皇至尊诀每时每刻都在聚拢庄民的气运。

    每时每刻都在运转，不知不觉之间，他也已经晋升到了白银三段，初期的修行对他来说，简直毫无难度。

    还有三个月就天地大变了，他必须抓住机会。

    于是时间就在秦子受闭关之中悄然流逝。

    不知不觉之间，两个多月便悄然过去了，他虽然有极品聚灵丹辅助，但是越到后面，修炼也就越难。

    不过他最终还是赶在大变到来之前，成功晋升到了白银九段。

    上百瓶聚灵丹，也被他消耗了大半，只剩下不到二十瓶。

    其中每瓶是十颗丹药。

    “哥哥，你终于出关了！”

    看到秦子受出关，秦子非和秦子青顿时激动的叫了起来，就连秦小小也是露出了笑容。

    “嗯，这段时间辛苦你们了！”

    秦子受点点头，笑着道。

    他闭关的这段时间里，三人是每天都在种植灵田，每次收获的时候，他的系统背包之中也是出现随机奖励的东西。

    现在背包内的东西，多不胜数。

    功能饮料、疗伤丹药、基础功法、各种灵兵等等，应有尽有。

    “不辛苦，我们都习惯了！”

    秦子青出声说道。

    虽然年龄小，但是却非常懂事。

    当然。

    天地灵气复苏之后，就算是小孩子，力气也比以前的成年人要大的多，干点农活其实不算什么。

    关键是懂不懂事，耐不耐得住性子。

    小孩子毕竟是贪玩的。

    “嗯，真乖，这里有些饮料，平时口渴了就喝。”

    秦子受说着，也是拿出了一些功能饮料，放到了冰箱里面，让他们随便喝。

    “子受哥，我晋升青铜了！”

    秦小小也是出声说道。

    她修炼的还是人族之中广泛流传的基础功法，利用聚灵丹，现在也是成功晋级了。

    “嗯，不错，继续努力！”

    秦子受也是高兴的道。

    ……

    出关之后，秦子受也是大吃了一顿。

    饭菜是秦小小亲手做的，出乎意料的美味，差点都让他吃撑了。

    吃饱喝足之后，秦子受便把秦小虎、马一龙和张一刀叫了过来，然后把聚灵丹和一些功能饮料发了下去。

    “天地大变很快便会到来了，这些天你们有没有发现不同寻常的地方？”

    秦子受沉声问道。

    “庄主，要说不同寻常，就是附近的妖兽好像增多了，夜晚袭击农庄的凶兽也更加厉害了。”

    秦小虎神情凝重的道。

    “我知道了，今天晚上我跟你们一起巡逻，把那些把农庄当做狩猎场的妖兽好好清理一下！”

    秦子受也是眯着眼道。

    ……

    另一边。

    秦青雪犹豫了许久，最终还是决定相信秦子受一回，在天地大变临近之时，开始采购了大批粮食囤积起来。

    粮行的所有仓库都被她用上了，粮行的流动资金也是消耗一空。

    “这么多粮食，如果真的有大变，粮食价格上涨，那就发了，如果是假的，我一定饶不了你，让你说话不说清楚！”

    秦青雪咬牙切齿的道。

    她这次算是拿出全部身家，赌上一回了。

    要是没有什么大变，这么多粮食肯定是卖不完的，保质期一到，就只能低价处理，就会血本无归。

    秦子受也不知道她这么大胆，不然的话，都会说一声佩服。

    (本章完)

