    “老李，这是什么风把你吹来了？”威廉怀特微微举杯示意，由于用的是粤语，实在没有几个人听得懂。不过吧，看那个架势，应该非常熟络才是。

    “威廉，这是有一个投资项目落地，我过来确认一下。”

    “哦，如此，恭喜你了。如果有需要，随时可以给电话我。”

    “好，有劳了！”

    环球通讯的CEO在场，威廉怀特也没说什么，恭喜了一下欧亚海底光缆的全面贯通之后，他就转身去找菲尔逊了。

    认真说起来，他现在最不想看到的人，就是那些搞移动通讯的。

    你说这些人没眼光吗？

    显然不是啊，一家世通一家环球，这基本是米国梦的代表。自从乔布斯个比尔盖茨以最快速度成为亿万富翁后，就是这两家的老板了，除此以外，还真乏善可陈。

    要说没有，当然也不可能，迈克尔戴尔和杰夫贝佐斯，这二位的成长速度也堪称玄幻。可还是那句话，包括乔布斯和比尔盖茨，这些都是威廉怀特时代的杰出人物。

    说来也算这些家伙倒霉，上面有一个威廉怀特，其它人就真没啥好说的。你说钱多，你还能比威廉怀特的钱多。你说有名气，威廉怀特就算剥离了首富身份，这厮依旧还是流量的保证。

    而世通和环球不同，这二位都算新进崛起的土豪。在很多人看来，这二位的运气可能有点背，如果早出道几年，不说和威廉怀特对掐吧，最起码的，竞争也会激烈一丢丢。

    一家独大实在太也无趣，估计威廉怀特自己都感觉没啥意思。

    “沃伦，今天这里可都是高科技公司? 你这是打算改变投资习惯了？

    恐慌我是看到了? 可是呢，你真打算在这个时间点落注吗？”

    “呵呵? 高科技怎么了? 思科的股票，我可一直没有出手呢。”

    “切? 要是后悔了，你卖给我好了? 说实在的? 我现在的目标实在太大，稍微有些什么举动，马上就有人出来帮我解释。

    该死的，很多东西? 我听的都是一头雾水? 这群混蛋还真是能编。”

    “哈哈哈，哈哈哈，所谓人红是非多，现在的市场很迷茫，做一下明灯又怎么了。”

    威廉怀特摇头苦笑? 在他看来，朱利安罗伯逊才是明灯? 反正这厮买涨你买跌，估计你就能走向人生巅峰了。

    可惜? 老家伙发现了自己的问题，现在居然去玩风投了。你说你也是的? 继续当明灯不好吗? 失去了你的指引? 怎么就那么不得劲呢。

    两人开始闲扯，可有志一同的是，居然没有一句说到世通和环球。事实上，这种下意识的鄙夷和不屑，才最能表明态度。

    “那货走了？”

    “不然呢，查理，我们也走吧，这里的氛围让我很不适应。”

    “好，看样子，有些人要失望了。”

    巴菲特耸耸肩，他才不在意有没有人失望。在他看来，这群混蛋如果现在就倒下，才算是对这个社会做出一点贡献。实在也是搞不懂了，这个世界从什么时候开始，居然变得如此浮躁。

    同样的，坐在回家的保姆车里，威廉怀特也在问前排的菲尔逊。他实在有些糊涂了，按理说，李超人的资金状况并不是最佳，怎么好端端的，居然打算继续入股环球通讯了。

    “他们现在很缺钱吗？欧亚海底光缆结束了，盈利好像也就一般般，他们这是打算直接贯通亚非拉吗？

    或者，我的星链计划就能帮到他们。没有如此的市场需求，一味加大投入所为何事。”

    菲尔逊苦笑，就他打听回来的消息看，世通似乎还好，安然帮它搞定了一笔巨额融资。可环球通讯就比较悲催了，根据收到的消息看，没有三五十亿美刀，这尼玛根本玩不转。

    他现在发现了，原来自己老板才是最保守的一个。这个世界的人都疯了，他们以为3G是什么，居然还打算没完没了的加注。

    “额，老板，我听说，李超人打算投入十亿，如果这笔钱到位，最起码的，他们应该还能支撑一段时间。

    至于总共需要多少钱，我实在也是糊涂了，除了您，这个世界上，恐怕没有谁能拿出这么多钱。”

    威廉怀特感觉怀里的妹子身体一僵，很显然，娜塔莎可没有想到，刚才那个小老头居然这么有钱。

    威廉怀特不怀好意的试探了一下弹性，啧，手感非常不错，目测时速超过一百。

    “十亿吗？或者，这只是打算挽回损失。如果我没有猜错，这笔钱如果不能及时到位，环球这个游戏可能就结束了。”

    “嗯，大致就是如此了，他们的预期太高。可根据沃达丰的情况看，3G的用户并不多。

    已经有不少人打退堂鼓了，可惜，现在找不到适合的人接盘。”

    威廉怀特暗自好笑，要说小布舒还真是倒霉，老柯在位置上的时候，米国经济屁事没有。可到了小布舒这里呢，似乎整个世界都在和他作对。

    首先是拉灯同学突然发飙，紧跟着，就是华尔街暴雷。你要一个个来，这个问题不是很大，一堆一堆的来，小布舒除了吐血，恐怕也就没有其它办法了。

    为了度过这次危机，不但小布舒疯了，米联储也疯了。到了最后，为了拯救米国经济，他们甚至将利率锁定在了1%以内。

    在威廉怀特看来，安然该死，世通该死，环球也该死。在这群混蛋的努力下，这个世界终于不可避免的走向了泡沫。

    什么都在涨价，唯一贬值的就是货币。除了傻子，没有人再储蓄了，借钱，借更多的钱，只要你有能力归还，借你能够借到的每一分钱。

    你挥霍也好投资也罢，这总归都是不错的选择。道理很简单，东西会更贵，现在不买，将来连消费的资格都没有。

    而造成这一切的，最初只是一群贪婪的商人。而当他们忽悠不下去的时候呢，该死的华尔街又接着继续来。

    终于，他们成功的毁掉了米国的实体经济。

