    第255章凤凰基地3

    “你们先离开吧！我很快就过去找你们。”

    霍容恒一顿，然后点头：“那你小心。”

    夏欣玥看着一台台直身机起飞后，这才朝船舟里面走去。

    在她先去到主要的几个地方，把重要的东西收了后，这才开始扫荡其他。

    不管有没有用，只要看见就收进了空间。

    此时船舟上的人，基本也全部撤离完了。

    夏欣玥也在差不多收完后,准备离开。

    在她出来，立刻就放出了小白。

    然后乘坐着它，飞上了空中。

    看着船舟已经沉没了一半。

    她没犹豫，直接让小白带着她，回到了一号船舟。

    此时船舟上的人，已经人满为患。

    看着这些，夏欣玥眉头紧锁,她找到了楚哲等人所呆的地方。

    “嫂子，嫂子！”洛妍妍一看到夏欣玥,就大声的叫唤了起来。

    夏欣玥朝她点了点头，然后看向楚哲几人说道：“人太多了，船舟怕是超重了。”

    楚哲点头：“确实太多了，可是现在也没办法。”

    此时夏明朗上前一步道：“欣玥，我看要不上陆地吧！”

    “反正基地现在人数不多，到时候住不下，不是还有一个，没老大的凤凰基地么？”

    夏欣玥眉头一挑，轻笑了下：“有道理。”

    “那就出发，上陆地。”

    听到夏欣玥的话，楚哲赞同道：“船舟上人数太多，估计启动不了。”

    “我们先派直身机，一点一点的把人送一些过去。”

    夏欣玥点头：“嗯，正有此意。”

    在几人决定后，立刻就开始了行动。

    时间慢慢过去，在他们不懈的努力下。

    船舟终于可以发动了。

    此时天色已经晚了，虽然只有五点多钟,但是天已经黑了下来。

    在他们启动船舟后,朝着陆地那边就行驶而去。

    大概在凌晨两点多钟，他们终于到达了陆地。

    夏欣玥在船舟上，看着此刻陆地上灯火通明。

    她知道，肯定是夏明朗已经跟大伯还有她爸说了。

    而，这样的灯火是在迎接他们。

    “到了！让所有人准备下船。”

    楚哲点头，转身就带着人，离开了露台。

    夏欣玥也在这时，乘坐小白，先一步下去了。

    夏明朗一看到夏欣玥下来，立刻就走了过去。

    “欣玥！”

    夏欣玥看向来人，然后点头道：“怎么样了？”

    夏明朗回道：“都安排好了，我爸还有小叔说，让你直接带着人去凤凰基地就好。”

    “至于…先跟我回来的那群人，我也已经派人先送他们过去了。”

    夏欣玥点头：“这边离凤凰基地大概有多远？”

    夏明朗沉默了一下，然后说道：“大概二十公里左右。”

    “而凤凰基地离天龙基地距离，估计十二公里的样子。”

    夏欣玥会意，也在他们说话期间，船舟已经放下了楼梯。

    他们朝楼梯处看去,就见一些人,拿着大包小包的从上面下来。

    夏欣玥见状,立刻带着夏明朗走过去，管理秩序。

    时间一点一点的过去，直到早上六点，船舟上的人，才下来完毕。

    “欣玥，已经全部下来了。”楚哲走到夏欣玥旁边，然后说道。

    夏欣玥点头：“好！”

    (本章完)

