    宋绾绾是真的觉得很幸福，如果不是陆霆聿打电话过来，她的脸上会一直有幸福的笑容在。

    吃牛肉面的时候，如果有人可以把他碗里面的牛肉片全部夹给你吃的话，真的会感觉到还有人这么在乎你。

    看到陆霆聿打进来的电话，宋绾绾是真的不太想接的。

    不过，不接这个男人的电话肯定是不行的，犹豫了一下接了。

    “喂，什么事？”宋绾绾小声的问。

    “宋绾绾，你还好意思问我什么事，宋绾绾，胆子越来越大了是不是，带男人去打我保镖？”

    陆霆聿的话透着一股戾气，听得出来十分的不爽。

    宋绾绾怔了一下，是真的不知道他这么突然生气的质问她是什么意思，什么叫她带男人去打他保镖呀！

    陆霆聿是不是有毛病，一天不发病就不正常的呀。

    “陆霆聿，你什么意思啊，什么叫我带男人去打你保镖，我什么时候这样子做了，我不明白你在说什么！”宋绾绾

    也是有脾气的，不过很快就反应过来怎么回事了，难道是叶临骁刚刚做什么了，她就不该相从叶临骁所谓的什么和保镖好好的谈妥了，压根就没有谈妥，而是约架了吧，然后他把两个保镖打倒了？

    “陆霆聿，我……”

    不等宋绾绾把话讲话，手机就让叶临骁抢过去了。

    “是我，叶临骁，你的两个保镖是我揍的，废物一样，我只是想让绾绾见见她的闺蜜，并不认为我做错了什么，这事情跟绾绾没有关系，你不需要把错怪在她的身上。”叶临骁的态度坚定而冷漠。

    宋绾绾只觉得自己的小命要不保了，叶临骁这么放话，只会让陆霆聿更生气呀。

    还骂他的保镖是废物，这不是在等于骂他也是一个废物吗？

    毕竟废物的主人才带得出来废物的保镖。

    “表哥，不要再说了。”宋绾绾小声的示意叶临骁别说了，然后要求他把手机还给自己。

    不过叶临骁才不会这么轻易的就放过这个机会的。

    “陆霆聿，你明知道苏然对绾绾来讲有多重要，还拿苏然故意来威胁绾绾，你这样子做有意思吗？还是个男人吗？”

    陆霆聿始终没有说话，听着叶临骁这么报复性的怼他，好一会才冷幽幽的开口。“我是不是男人，这个你需要去问宋绾绾，她最清楚不过了。”

    这话一过了叶临骁的耳朵，让他瞬间就怔住了。

    这是什么意思？

    他身为一个男人再清楚不过了，陆霆聿就算说的是气他的话，可叶临骁还是在意了。

    宋绾绾和陆霆聿两人现在到底是夫妻，他一个没有血亲关系绵表哥有什么资格来管宋绾绾的事情。

    “叶临骁，把手机给宋绾绾，今天你打我保镖的事情，我改天再和你算。”陆霆聿直接而冷漠的命令他。

    叶临骁没有说话，把手机递给宋绾绾。

    “喂。”宋绾绾看着叶临骁脸色不是很好的样子，不知道陆霆聿最后和他说什么了，导致他这么难看，总归不是什么好事呀。

    “宋绾绾，叶临骁打的人他承认了。”陆霆聿直接开口，阴冷淡漠的字字扎在宋绾绾的心里面让她完全没办法否定。

    “陆霆聿，表哥打人的确是不对，但也是因为我……”

    “既然是因为你，那么宋绾绾想好怎么跟我道歉了吗？

    ”陆霆聿倒是很会把握机会又准备坑她一次。

    宋绾绾现在十分为难的想着怎么道歉，要不请他吃饭？

    结果一开口成了另一句话。“要不，晚上我给你做饭吃？

    你就不要再生气了，不要怪表哥好不好？”

    陆霆聿没有回答就挂断了电话，不过宋绾绾当他答应了。

    “绾绾，你不需要为了我这么去讨好陆霆聿，不要说是两个保镖了，就是陆霆聿在我面前我都会揍，他对你太不好了。”

    叶临骁生气的说着。

    听到她那么卑微的讨好陆霆聿，叶临骁很心疼，更生气。

    宋绾绾倒不在意。“表哥，没关系的，只要陆霆聿肯原谅你，不找你麻烦，我做顿饭给他吃又能怎么样呀？”

    叶临骁当然是有些不满的，因为宋绾绾都没有做过一次饭给他吃，却要去做给陆霆聿那个坏男人吃，觉得绾绾太不值得了。

    “绾绾，我不需要你为了我这样子受委屈。”叶临骁是不想的。

    “表哥，我一点也不委屈。”

    宋绾绾摇摇头说道。

    “绾绾，难道你喜欢上了陆霆聿，甘愿为他做饭？”叶临骁把自己脑海这么一个可怕的想法说出来。

    这是他最不愿意发生的事情。

    宋绾绾被他的话吓到怔住了，不解的看着他。

    “表哥，你为什么会觉得我喜欢上了陆霆聿呢，我怎么可能喜欢上他呀，那么冷漠可怕的一个男人，除了折磨我就是欺负我，我现在是当代罪人一样的在他身边，只有我哥和江诗悦回来了，我才能和他离开呀，我哥到现在还没有下落。”宋绾绾说到这里，脸上是掩饰不住的失落和难受。

    “宋铭皓的消息我查到一点

    。”叶临骁想了想默然的开口。

    宋绾绾一听立马一脸激动的看着他。“真的吗？表哥，你查到我哥下落了，他人现在在哪里？”

    “最后一次消费的地方是在瑞士，之后便没有了消息，我还在查他的消息，看来他是故意在躲着我们，打定主意不让人找到。”叶临骁也是有些无奈。

    宋绾绾原本还以为他可以查得到宋铭皓的消息，可是现在看来完全是查不到呀。

    “表哥，现在要怎么办？”宋绾绾神情变得极为凝重起来。

    “绾绾，没关系，我一定会把宋铭皓找回来的，他自己做的混蛋事情，当然就得要让他自己来面对，拉你来代罪算什么事。”叶临骁是越说越生气，恨不得现在就把宋铭皓痛扁一顿。

    这个家伙是越大越不靠谱了，居然做得出来这么丧心病狂的事情，还连累到了绾绾。

    “谢谢表哥。”宋绾绾现在也不能急着让叶临骁去找宋铭皓，毕竟他没有这个义务帮自己的。

    “绾绾，我只是希望我可以帮你尽早的脱离苦海。”叶临骁并不想要宋绾绾的感谢，他只是想要让宋绾绾可以过的简单开心。

    “表哥，先吃面吧，要坨了。”宋绾绾转移了话题。

