    第740章  幻相与真相   

    这怎么可能，丧尸怎么会运用‘气’？

    而且，威力居然比已经吃过中阶‘气之果’的姜毅更强！   

    “嗷！”

    丧尸怒吼着手中刀上的黑气居然肉眼可见的更加的浓厚！姜毅顾不上心惊，落地的瞬间，右手一撑，直接弹起，抬手就是一箭！火箭咆哮着射向丧尸！   

    丧尸却一刀劈下，骨箭炸裂，火光中，恐怖的丧尸直接冲了出来，全身安然无恙的冲向自已！姜毅疑心更重，这只丧尸越来越给他一种熟悉的感觉！   

    心中的不安让姜毅没有选择继续和它战斗，而是转身就跑，瞬间冲向尸群，一刀扫过，一片普通的丧尸直接被姜毅斩飞了脑袋！   

    姜毅此时有如狮入羊群，所有丧尸都根本都挡不住姜毅，而它们的身影却仿佛拦住了那些射击的丧尸，它们居然没有继续向自已射击！   

    姜毅也没想到会是这样的结果，他一边攻击四周的丧尸，一边心头疑惑的回忆着那头古怪的丧尸！一种极为熟悉的感觉让姜毅忍不住不断思索着到底在哪认识了这只丧尸！   

    “嗯？”

    突然，姜毅愣了一下，他没想出那只丧尸为什么这么熟悉，却古怪的发现，从刚才到现在，自已斩杀了这么多的丧尸，却没见一颗白珠浮现冲向自已？

    

    这是怎么回事？

    这些丧尸大多都是一阶，自已斩杀了这么多，却怎么一点感觉都没有？

    

    姜毅扫飞一片丧尸，一掌按在地面上，光屏闪烁，可是姜毅看着自已的属性却脸色一沉，因为从开始到现在，姜毅一点属性都没有变化！   

    这意味着什么？

    

    姜毅抬头看向面前继续攻来的丧尸突然意识到，这群丧尸恐怕与众不同！   

    下意识的激发‘鹰眸’！   

    古怪的一幕出现了，姜毅的右眼还是一片恐怖的丧尸，可是戴着鹰眸的左眼前，却是空无一物，不仅所有丧尸都消失了，就连地上的尸体、鲜血都消失无踪。

    

    姜毅不敢相信的闭上左眼，一只丧尸直直的冲向自已，姜毅睁开左眼，那只满面鲜血的丧尸眨眼间就消失了！   

    眼看这只凶残的丧尸就要抓到自已，姜毅一咬牙，身上的尸身直接化开，同时姜毅也不在躲避，硬生生的等着这只丧尸的尸爪划过自已的胸口！   

    “……”丝毫没有任何的痛感，姜毅无语的盯着面前疯狂扑击自已的丧尸！刀口一扫，所有丧尸拦腰斩断！   

    可是在‘鹰眸’中，姜毅的刀只不过在空气中挥动了一下，砍了一个寂寞。

    

    姜毅心惊，原来，自已应该是陷入了某种幻象中！   

    让他以为四周都是恐怖的丧尸。

    可是这些丧尸既然不能伤害自已？

    那么之前的那些射击丧尸和军刀丧尸又是怎么回事？

    

    姜毅现在还能清楚的感觉到了子弹打在身上的痛苦，以及军刀砍飞自已的疼感！姜毅回头，闭上右眼，朝那些丧尸的方向望去！   

    只看到，在‘鹰眸’的反射下，那十几个正不断在尸群外胡乱射击的丧尸身影一晃，却没和其它丧尸一样消失。

    

    而是仿佛蜕去了一层皮般，露出了它们真正的模样，姜毅古怪的盯着那些丧尸，居然此时在左眼中直接恢复成了唐冰他们的样貌，只看到他们仿佛魔症了一般，疯狂的对四周胡乱射，子弹打在地上，墙上，他们的表情却狰狞的好像击杀了多少可怕的丧尸一般……   

    显然，他们和自已一样，也陷入了巨大的幻象中！   

    姜毅心中暗惊，猛然抬头看向空旷的军火库，这时，姜毅才发现，在空中，一股淡淡的能量波动，直接将整个军火库笼照其中！   

    姜毅这才明白，应该明一只奇怪异能的怪物控制了他们所有人！   

    “啊！”

    突然，正疯狂射击的李回雨惨叫一声，跄在地上，他的大腿被不知道谁一颗子弹打穿，此时正不断冒着鲜血！   

    姜毅脸色大变，他这时才发现，众人随着时间的推移，表情越发的沉迷，同时攻击的路线也越发的凌乱。

    

    不能再这样下去了，否则大家都会被别人的子弹打中！   

    一旦打中要害，姜毅就是有回血丸也救不了他们的命！   

    “快住手！”

    姜毅大吼着冲向众人！   

    此时闭上右眼，全靠‘鹰眸’视物的他再也不会受到丧尸的干扰。

    

    可是姜毅却怎么也没想到，自已刚刚靠近众人，十二个家伙的枪居然同时调转枪头，每一个人都脸色带尽了惊慌，疯狂的冲自已射击……   

    “该死，到底是怎么回事，姜毅呢？

    他们都去哪了？”

    唐冰右手射击，左手不断用雷电将靠近自已的丧尸劈糊！   

    她的额头流下了冷汗，怎么也不敢相信，负责守夜的自已居然会睡死过去，而且，原本应该安全没有任何危险的军火库居然不知道怎么回事，钻出了如此多的丧尸，唐冰手里的枪都换了三把，四周的丧尸却越聚越多！   

    特别是，这群丧尸中，还有几只极为恐怖的居然可以从掌心中发出子弹，唐冰心神不安的警惕着它们的靠近。

    幸好她面前有无数普通丧尸拦住，倒没让那些丧尸发现自已！   

    可是唐冰却一点庆幸都没有，因为刚才，她看到一只极为恐怖的丧尸，它的速度快如闪电，自已根本就抓不住它的身影，这只丧尸在尸群中极度的闪烁，自已哪怕同时用两柄冲锋枪共同射击也根本打不中它，即使碰巧打中，也不知道为什么对这只丧尸一点作用都没有！   

    还好这只丧尸并没有攻击自已，而是和另外一只丧尸内哄了起来！唐冰暗自庆幸之余，也忍不住落井下石，不断的偷袭它！直到把它打跑！   

    唐冰却没想到，没过多久，这只丧尸居然径直奔着自已冲了过来，唐冰大惊，举枪疯狂的向它射击，同时身体快速的后退。

    

    和唐冰一样，其它人同样盯着姜毅眼中带着一丝惊恐！毕竟这只‘丧尸’实力强的可怕，他们这么攻击，它居然一点事都没有，一旦被它靠近，自已必死无疑！   

    “呸！”

    姜毅的脸色难看到极点！他怎么也没想到，有一天居然会被这些家伙打的憋屈的想哭！   

    他想叫醒众人，可是他刚一靠近，就会受到所有人的攻击！是的，姜毅不在，他们乱射一通，而姜毅一来，所有人都一致对‘外’。

    

    枪口直冲着自已不要钱的射击！而晴斗那个混蛋家伙，更是挥舞着自已的刀劈向自已，下手丝毫不见留情！   

    “晴斗，给我醒醒，你再乱来，别怪我不客气！”

    姜毅怎么可能对他们下手，只能一边躲避一边大喝！   

    可是这些家伙此时居然合作的密切无间，配合默契的都让姜毅有些嫉妒！数次被众人逼退，姜毅真的怒了！   

    “臭小子，连你也打我！”

    

    姜毅暴怒，突然身影暴冲，不顾子弹的轰击，直接出现在童童的面前，童童提着枪，脸色苍白，恐惧的盯着姜毅，姜毅阴笑一声，抬手重重砍在童童的脖子上！   

    童童白眼一翻，直接摔在地上！   

    看到童童晕过去后果然不再攻击，姜毅眼睛一亮，直觉自已找到了把众人从幻觉中拉出来的方法，正想要故技重施，将所有人都打晕！   

    却不想，各种异能却同时轰向自已！姜毅脸色大变，一把抄起地上的童童，转身就跑……   

    各种异能轰击在一处，整个军火库都是一阵颤动，地面炸开，国家重防的建筑此时却脆弱无比，直接被异能直接炸的废墟翻飞！   

    姜毅抱着童童狼狈的在地上滚出了好远，灰头土脸的回头，看着自已刚才站的地方，此时直接被夷为了平地，不由大怒：“你们想谋权篡位啊！”

    

    可惜姜毅的愤怒，在其它人的耳中，就是丧尸的吼叫！   

    姜毅狼狈的抱着童童左闪右躲，他不敢放下童童，因为一旦没有自已的照顾，童童极有可能会被异能波及！   

    姜毅苦恼的发现，除非自已可以一击将所有人都砸晕，否则晕过去的人反而更加的危险！   

    姜毅大吼着，试图叫醒众人，可是所有人却都不会回应姜毅！   

    姜毅没有办法，身体一纵，睁开眼睛，带着童童跳入了尸群中，顿时在所有人的面前消失无踪，姜毅不上，众人顿时又疯狂的攻击他们幻想出来的各种丧尸。

    

    姜毅蹲在地上粗喘着气，灌了一瓶溯体药剂，脸色这才好了一些，看着怀里昏迷的童童，姜毅咬牙切齿的左右环顾！   

    他们不可能凭白无故的就全都被幻想迷住，这股能力，一定有它的来源！姜毅用鹰眸扫过整个军火库却发现，除了他们十三个人，军火库里确实一个怪物都没有！   

    可是到底是什么东西把他们拉住了同一个幻象中呢？

    姜毅不死心的又搜了一遍军火库，除了确实发现整个军火库在一片精神力的笼照下以外，其它再没发现别的！   

    “啊！”

    就在姜毅拼命寻找着幻象来源的时候，又是一声惨叫，袁菲儿的肩膀血花四溅，姜毅一凛，袁菲儿肩膀上的伤口再偏一点就不是打中脖子……   

    而是射穿了她的心脏！   

    

    

