    “这一次的事情不能够完全由我们来抗，而让他们洛克菲勒的人在背后看戏！”雷克特·摩根在想了一圈，发现自己一时半会还真的没办法应对大千在米国的扩张之后，他就不得不将希望寄托于另一个超级财团的身上，也就是洛克菲勒财团。

    摩根财团和洛克菲勒财团是米国的两个超级财团，双方虽然各自在金融和实业领域都有强大的实力，但如果细细来分的话，摩根财团主要的力量还是集中在金融领域。

    而洛克菲勒财团的力量是集中在实业的，其中最大的力量就是石油。

    洛克菲勒财团本身就是靠着石油起家的，他们最强大的时候，曾经垄断了整个米国的石油行业，现在依然是当之无愧的超级石油巨头。

    同时洛克菲勒财团旗下还有通用，福特等汽车集团大量的股份，所以用屁股想都知道，其实大千真正的对手应该是洛克菲勒才对的，毕竟大千的电动车战略严重的影响了洛克菲勒财团的根本。

    要是未来整个米国奔跑的全部都是电动车的话，那洛克菲勒财团基本上就可以原地去世了。

    但偏偏是摩根财团顶在了前面，因为当初一点龌龊，导致摩根财团给洛克菲勒当了好一阵子的刀子。

    当然了，摩根一开始因为觉得自己绝不可能在米国本土输给一家华夏的公司，所以他们对自己相当的自信。

    可是随着金融危机的到来，摩根财团自身的力量大受影响，于是雷克特·摩根决定自己不再冲锋陷阵了，一份邀请函直接发给了洛克菲勒财团现任的董事长，邀请他来家里面吃顿便饭。

    于是第二天，夏洛尔·洛克菲勒就出现在了雷克特·摩根的庄园里面。

    两个人先是打了一阵子私人高尔夫，又和两位美艳的明星们娱乐了一番，最后雷克特·摩根才道“夏洛尔，我的老朋友，你们的戏也该看够了吧！”

    “呵呵，我也只是看老朋友打的开心，所以没想阻碍你动手而已！”夏洛尔·洛克菲勒笑眯眯的说道“不过也好，现在也该我们出手了！”

    “哦，不知道老朋友你打算怎么做？”雷克特·摩根好奇的问道。

    “一颗红心，两手准备！”夏洛尔·洛克菲勒露出了慈祥和蔼的笑容道“大千和他的蕾丝现在之所以可以得到整个米国的支持，就是因为米国需要工作岗位，也要这些实业来振兴……最少也需要这样一个名头，来维持住共和党的位置，从而进一步赢得大选！”

    “现在局势对共和党来说非常的糟糕，今年是共和党的第二任任期，而次贷危机本身就是在共和党完全执政时期诞生的，这对于共和党来说是一个巨大的劣迹。”

    “你说这个时候共和党想要挽回自己的声誉，同时民主党想要赢得大选，他们应该怎么做？”

    “当然是想办法恢复经济！”雷克特·摩根道。

    “不错，不过恢复经济可不是一天两天就能够办成的，这一次经济危机，没有4年以上的时间休想恢复，但此时距离大选只剩下不到两个星期的时间了，现在两个党派都需要做一些看上去能够立竿见影的事情，来保证自己的党派的候选人，赢得足够的选票！”

    “我明白，这就是为什么大千居然能够在米国击败我的原因，他们卡的时间太好了，各个州政府在这个时候需要改选，米国大选也在这个时候举行，为了选票，这些政治家什么事情都可以做得出来。”

    “而现在，工作岗位就是选票！”雷克特·摩根非常清晰的总结道。

    “没错，那我们就告诉选民们，蕾丝电力就是夺走他们工作机会的魔鬼！”夏洛尔·洛克菲勒露出了一个老辣的笑容“我们米国现在是没有任何企业能够生产电动车的，那么未来所有的电动车就只能从欧洲和华夏来进口。”

    “这就相当于将我们的钱和工作机会送给了那些欧洲人。我们只需要告诉选民们，一旦开放了电动车行业，那么已经濒临破产边缘的福特，通用，还有克莱斯勒就会彻底破产，他们剩下的200多万员工也会全部失业，进一步导致石油产业和汽车相关的修车业，服务业等也全面失败破产！”

    “你说到了那个时候，这些选民们还会支持电动车进入米国吗？一旦电动车无法进入米国，大千投入2，000亿美元新建的换电站也就全部变成了吞金巨兽。”

    “这些换电站每个月都要消耗数十亿美元的资金，但是却无法赚取任何的利润，简直是太可怜了！他们简直是来我们米国搞慈善的！！”

    果然姜还是老的辣，夏洛尔·洛克菲勒一番话就直接让雷克特·摩根汗颜，这么美妙的主意，他怎么没有想到呢？

    “不过这样一来，我们也把欧洲所有的汽车厂家都给得罪了！”雷克特·摩根叹了口气道“这个蕾丝他们也是投了上千亿美元的，大千的1000亿美元亏了，他们的1000亿美元自然也亏了，到时候他们的恨意就都会落在我们的身上，我们未来在欧洲市场恐怕也会受到巨大的打击和麻烦！”

    “另外，1000亿美元的损失对于大千来说恐怕也不算太大，他们咬咬牙，卖掉一些产业就能够还清债务，到时候他们估计就会彻底远离米国的实体行业，我们再也没有机会对付大千了！”雷克特·摩根颇为遗憾的说道。

    “这一次能够赶走大千，让他亏损1000亿美元，我们就已经赢了，你怎么还想要更多？”夏洛尔·洛克菲勒皱着眉头说道“大千不是轻易可以绞杀的，他背后也有一整个国家做为后盾，你就算在米国彻底剿灭了他，但他在华夏也依然如鱼得水，你不要做这种妄想！”

    “但是放血可以，我们只要持续不断的给大千放血，大千的资金流支撑不住，他们自然就崩溃了！”雷克特·摩根道。

    “你都把电动车给赶出去了，那还怎么放他们的血！”夏洛尔·洛克菲勒觉得眼前这个人太过于贪婪了。

    “我们把通用，福特，还有克莱斯勒，打包卖给他怎么样！”雷克特·摩根舔了舔自己的嘴唇，说出了一个惊人的计划！

