    ;

    诛魔峰在沈翔的印象中应该是一个无敌的存在，整座巨大的山峰，散发出的那种白色圣洁的光霞，至今让他都有一种敬畏之心，如今竟然全变成黑色的。.. 欢迎来到阅读

    “知道诛魔峰为什么会被变黑吗？”沈翔皱起眉头，他想去找白耀伟和吕镇问问情况，他们都是从诛魔峰出来的。

    “不清楚，总之现在关闭了许多九天世界通往帝天的传送阵，防止夜魔入侵这里，只有许多大势力内部建造的传送阵还在使用，在九天之中，那些大势力都有很大的势力范围，如果夜魔发疯，肯定也会让他们损失惨重的”“。”龙慧姗说道：“现在只是不清楚夜魔地狱那群夜魔什么时候会爆发。”

    沈翔已经意识到地狱魔帝知道那五个天域大帝的计划失败了，没有发动大规模的战争，所以此时才会让夜魔地狱里面的夜魔出动。

    夜魔地狱的夜魔，有部分是不受魔帝控制的，但是他们却好像要和五大天域联手，这让沈翔有些想不明白，地狱魔帝一直想把那些夜魔抓回去。

    “我们还没确定五大天域是否真的和夜魔联手，目前只是我们在猜测，因为他们之前就联手过一次。”龙慧姗拍了拍沈翔的肩膀。

    之前邪龙葬地外面就有大量的夜魔，就是五大天域找来的。

    “嗯，你们再调查调查，夜魔地狱一直被诛魔峰压制着，诛魔峰现在只是变成黑色的，并不意味已经被消灭，如果夜魔真的离开夜魔地狱，分散在九天世界之中就很难控制，对许多大势力都会造成伤害的。”沈翔说道：“到时候应该都会一起反击吧！”

    龙慧姗点头道：“过段时间，镇魔神殿的镇魔天尊会召集各大势力的首脑，应该就是讨论这件事事情的。”

    “族中的老辈都已经在来齐了，我现在要去和他们谈谈。”

    龙慧姗走后，东方静轻叹道：“又要打架了，我一点都不喜欢。”

    “我也是！”沈玲玲说说道。

    “放心吧，到时候不会让你们上场的，在这里负责炼器就行了。”薛仙仙笑道：“打打杀杀这种事情我也不怎么喜欢，不过幽兰和倩香应该会喜欢。”

    柳梦儿来到沈翔身旁，轻声道：“你如果有事，就先去忙吧。”

    “不忙，陪你们几天再走。”沈翔笑了笑让。

    沈翔在冰龙山庄陪伴薛仙仙她们几天，就回到了天龙域。

    “这么快就回来了，不多陪她们一段时间吗？”龙雪怡暧昧的笑道：“看起来你这几天过得很快活嘛！”

    龙雪怡皱了皱鼻子，笑道：“仙仙和梦儿的香味最重……这对师徒被你搞定了？”

    沈翔没有和她瞎扯那么多，说道：“诛魔峰变成黑色的了，夜魔地狱那个地方很不稳定，地狱魔帝不是掌控不了那个地方吗？”

    “诛魔峰变黑了？”龙雪怡有些不敢相信：“诛魔峰应该很厉害才对的呀，变黑了说明那里已经被强大的邪魔力量污浊！”

    “夜魔地狱那里面有一个缺口，从里面逃出来的怨灵很难被抓回去，地狱魔帝自己又不能离开地狱，所以他是管不到那个地方，不过他手下的地狱魔卫却可以，那些地狱魔卫还是挺厉害的。”

    “就算地狱魔卫很厉害，但也难以驯服那些逃窜出来的强大怨灵，特别是修炼过后，变得更加强大，有的不亚于一些帝级强者。”

    沈翔问道：“这么说，夜魔地狱和五大天域不会联合起来了？”

    龙雪怡想了想，摇头道：“不一定，只要有足够的利益驱使，掌管夜魔地狱的那些魔头肯定愿意的。齐弑，白虎复活，镇魔天尊又那么厉害，五天域要想对付可不容易，更何况还有你的降龙门，对他们的危险也不小。”

    “现在那里还没有什么动静吧？”

    “还没有，我会定时去找大姐询问情况的。”沈翔说道：“现在我得去找吕琦莲，让她传授生杀之术的修炼心得给我，顺便问问她，看能不能得知一些情况。”

    沈翔和上次一样，只用一缕神魂去找吕琦莲，这样比较好悄悄的去，不会被别人发现，如果光明正大的去早吕琦莲，会比较麻烦，他比较担心的是吕琦莲不见他。

    保护百花宫的阵法禁制都比较厉害，沈翔那缕神魂只是轻轻触碰一下就消散了，不过他接下来使用空间之力，穿透那些阵法和禁制，让自己的神魂轻松进入百花宫。

    但刚刚进入百花宫没多久，他就感应到一股很强的jingshén力量袭来，这是吕琦莲的，他还是被发现了。

    “琦莲姐，是我，手下留情！”沈翔急忙循着那股jingshén力量传音过去，一缕神魂被灭掉，那会消耗他不少神力，可以避免当然最好。

    “每次都偷偷摸摸的！你不是在冰龙山庄吗？亲自来会死吗？”沈翔的脑海中传来吕琦莲娇哼的声音。

    “我在天龙域了！我觉得这样挺好，不用见面就可以交流！”沈翔笑道：“你的神道修为提升得挺快嘛，这样就发现我了。”

    吕琦莲沉默了片刻，她清楚自己提升那么快的原因，这都是沈翔的功劳，只不过当时和她修炼神合术，使得她和沈翔只见的关系变得非常微妙，那种jingshén交融，让她难以分清虚实，使她对沈翔有着一种难以道出的复杂感情。

    “这都是你的功劳！”吕琦莲轻叹了一声：“你是怕我不见你？”

    沈翔确实是担心，他当初可是强行和吕琦莲修炼神合术。

    看见沈翔没有回答，吕琦莲又问道：“你认为我在恨你？”

    “没错！”沈翔答道。

    吕琦莲叹了一声：“找我有什么事吗？”

    “我在学生杀之术的时候遇到许多难点，短时间内我参悟不透，所以想来向你求教。”沈翔说道。

    “进入我的神海吧！”吕琦莲答应得十分爽快，沈翔曾经帮助过她许多次，救过她和小荔枝的命，只要沈翔开口向她求助，就算她心里再怎么恨沈翔，她都不会拒绝的。

    沈翔只是用他那缕神魂，非常弱小，这样进入吕琦莲的神海，会让吕琦莲很放心。