    “穆薇薇！你给我站住！”

    穆亦辰也急了起来。

    刚才一切发生得太突然，他一时不知道该怎么跟穆薇薇解释。

    毕竟，全家人一直把洛晨曦回来的消息瞒着穆薇薇，就是怕她嘴不紧会说出去。

    哪知道，他才犹豫了这么两分钟，穆薇薇就转身跑了！

    想也知道，穆薇薇以为他出轨，那第一时间肯定会去找洛晨心报告。

    要是真让她去了，事情才真的糟糕了！

    他赶紧跟在后面，追了出去。

    洛晨曦也明白事情的严重性，一起追出。

    穆薇薇继承了穆家优秀的运动细胞，跑得很快，才这么几十秒的时间，就跑到了马路对面。

    穆亦辰想跟着追过去，但这时，正好一辆车子从中间通过。

    他停步避让，这一下，就把穆薇薇给跟丢了。

    “该死，这小丫头真是够了！怎么冲动成这样！”

    他立即掏出手机，“阿亮，你们都在干什么？快点去追大小姐，把她给我带回来……挣扎？她要是挣扎就直接铐起来！”

    总算，保镖们的行动力还挺强。

    没过几分钟，穆薇薇就被他们押送着，推进了别墅里。

    小丫头还在不停地扭动挣扎，“放开我！放开我！你们这群大哥的走狗！我也看错你们了！以前大嫂对你们多好啊？现在呢？大哥一变心，你们就帮着他的新欢欺负我！欺负大嫂！”

    亮哥有苦说不出，“大小姐，我真的不是……”

    “行了，你们先出去吧，我自己跟薇薇说。”

    洛晨曦一开口，保镖们如释重负，忙不迭地退了出去。

    穆薇薇还是满脸愤恨，怒视着两人。

    洛晨曦上前一步，说道：“穆薇薇，你现在冷静一点了吗？能听我们解释了吗？”

    穆薇薇冷笑，“解释？好，我就听听你们还能怎么狡辩！反正，你们是一对婚内出轨的狗男男，这是改不了的了！”

    听到这话，穆亦辰的眉头抽搐了一下。

    很好，这死丫头敢这样诋毁她大哥了！真是活腻味了！

    眼见身边的男人就要发飙，洛晨曦赶紧拽了他一把，然后，抢先开口。

    “穆薇薇，其实，这个世界上根本就不存在陈希洛这个男人，我的真实身份……就是你的嫂子！”

    穆薇薇闻言，更是气得差点原地爆炸。

    用力啐了一口，“我呸！怎么有你这么厚脸皮的男人？还嫂子？一个男人居然有脸说自己是我嫂子？！我嫂子更给我生糖糖这么可爱的小侄女，你能吗？多大的脸啊？简直太恶心了！”

    想到她还曾经喜欢过这种男人，穆薇薇简直要晕过去了。

    洛晨曦一听，她又误会了，只能提高了一点嗓音，继续解释。

    “不是你想的这样！我是……咳咳，其实我就是洛晨心！不对，我不是洛晨心……”

    “你当然不是我嫂子了！”

    “不，我不是这个意思……我想说，我其实是个女人……”

    “女人？我知道，你想做我哥的‘女人’嘛！有些人为了金钱权势，真是什么都能做得出来！”