    叶幽幽知道自己的父亲并无大碍，无非就是在逼自己，可她明知道这些，却无力反驳，这种痛苦和无助，在内心深处其实早已受够。

    她发呆的感受着从院中向屋内刮过的那丝丝春风，瞳孔却慢慢失去聚焦，涣散而游离。

    婉婉默默的陪在她身旁，看着她娇弱的身子，缓缓弯了下去，心情也随之低落了好多。

    “小姐，不要再想了，如果经过努力，到最后还是这个结果，也怨不得自己，也许就是缘分未到。”

    叶幽幽听着婉婉所说的话，不由心中荡起层层涟漪，那寒如冰窖的凉意瞬间让她哆嗦了下。

    缓缓的舒了口气：“是啊，也许就是这样。”

    美丽的眸子上下浮动，目光却愈来愈暗淡。

    “可不管怎样，也要跟周天哥哥说清楚，即使他后日即将远去，也不能让他有负面情绪，至于以后…..呵呵，还谈什么以后。”

    说罢，穿上了她平日最喜欢的粉白长裙，裙摆的碎花每朵都不一样，腰间还特意挂了个香囊。

    “小姐这是？”

    “你在府内守候，爹娘要是问起，你就说我去跟周天哥哥做个了断。”

    “可是小姐，夫人不让你出门啊？”

    婉婉每次都这样替小姐挡刀，多少也有些不高兴。

    而幽幽却没想那么多，随后便走出了房门。

    在镇子上，她的身姿还是那么曼妙而妩媚。

    可她的脸上却没有了少女那般的青春洋溢，眸光下黯然神伤，想起的都是与周天在一起的每时每刻。

    还是那座拱桥，有的却只有片刻回忆，想起周天抱住她的样子，想起自己的双脚搭在他膝间的场景，一边走一边留下了点滴泪水。

    突然前方一阵喧闹，让她从回忆中抽离了出来。

    在天堑镇这个小镇上，一般大事小事都会被闹的沸沸扬扬，此时也不例外。

    “来酒馆喝酒还滋事，你以为天堑镇是你撒野的地方吗？”

    一家小酒馆的小二在与一个身穿黑甲头戴金色面具的人争吵，远处一瞧便不是天堑镇的人，他这种装扮更是平日里很少见到。

    酒馆门前不久就围了一群人，议论纷纷。

    “怎么了？”

    “呀，是叶家大小姐，这个怪人在酒馆喝酒时，问询比武之事，可现在正是酒馆生意最好的时候，店家没空搭理他，谁知他上去就砸坏了我们很多酒坛，欺人太甚。”

    身为玄天宗叶家人，碰到这种事当然会出手制止，叶幽幽也不例外。

    听罢，她上前走了几步，直视此人。

    “这位兄台，为何无故砸坏别人家东西？”

    虽说是女孩子出身，但胆色丝毫不逊色于成年男子。

    “魄之气？”

    “听小二的话，你是叶府的？请问，今年的春分比武，谁是胜出者？”

    叶幽幽明人不说暗话，直接大声说道：“就是我喽，怎么了？你是什么人？为何对我们玄天宗的比武这么好奇？”

    而身边的百姓不知道她为何这么说，胜出者明明是周天，但也没人反驳，依旧在周围看着热闹。

    “是你？”

    随后，面具人抽出挂在后腰的弯刀，二话不说，一刀砍了过去。

    叶幽幽一个闪躲，不小心被砍掉了腰间挂着的香囊。

    随后海底捞月般双拳朝着面具人打去。

    只见面具人不偏不倚，硬生生的抗住了这一拳。

    “虎形龙意拳，果然有几分劲道，既然你是胜出者，我们主人想见你，希望你跟我走一趟。”

    面具人说话的嗓音如同被一口大锅罩着，根本听不出是男是女。

    叶幽幽平时最厌恶这种装神弄鬼的人，嫌弃的瞥了一眼：“凭什么跟你走，我还有事，恕不奉陪。”

    刚刚那一拳已经用了她一半的功力和修为，没想到此人却能安然无恙的扛了过去，想必功力极高，而且来者不善，还是先脱离为好。

    正当她这么想时，那个面具人居然瞬移到她的眼前，挡住了她的去路。

    “只是去见见，又没什么闪失。”

    说罢，一掌劈下，打在了幽幽的脖颈处，随之晕了过去。

    面具人拖起她的腰身，纵身一跃，不见了踪迹。

    围在一圈看热闹的百姓，被这突如其来的变故吓得不轻，四处散去，小二也缩手缩脚地回到了酒馆，似乎什么事都没发生一般。

    到了傍晚，府中的周天闲来无事，想再练练功力，来到院子内的空地上，盘腿而坐，想再次透过噬魂血珠的力量，从而尝试提升自身的功力和修为。

    可过去很久，却丝毫感觉不到噬魂血珠的波动。

    “莫非吞下后消失了？”

    他不知所措，明明那日进入到了梦境，那白茫茫一片的空间，那个陌生的声音…..为何如今却没有任何动静。

    在思索着，身后走来一人。

    “哎，少爷，你还是不得要领，如果想借助噬魂血珠的力量，心底要明澈，没有任何一丝的杂念。”

    “像你这样，又如何心无旁骛。”

    说话的正是徐庆年，他看见院中有响动，所以从下人房间里走了出来。

    “你是前辈，就不要叫我少爷了。”

    周天双耳一听便知是谁，自从吞下了噬魂血珠，他的五感都瞬间有了提升，而且一日比一日明显。

    “都已经叫了这么多年，冷不丁要改掉，反而有些别扭，总之要陪在你身边，这么叫也没什么。”

    周天也没多说什么，继续闭起了双眼。

    “不用练了，都说了，你心里不清净，就算强行运作噬魂血珠的力量，也毫无功效。”

    周天睁开双眼，一瞧老徐就坐在自己面前，也是盘着腿。

    那玩世不恭的样子，怎么看怎么也不像是个五旬的老者。

    “呵，你这老徐还真有一套，言谈举止根本不像是个绝世高人，更像是个老顽童，没个正行，真不知道我爹怎么会让你做我们周家的管家。”

    周天一边摇着头，一边叹着气，嫌弃的程度可见一斑。

    徐庆年年过五十有二，其品性还真如周天所说，早在数十年前，在皇城书院的老夫子就给他取过一个外号，叫多动庆。

    只是发生了一些事，让他不得不离开书院，对外便称自己是被赶了出来。

    “噬魂血珠是凤凰之血所炼制，气火与阳气过旺，如果修炼之人心中不清澈，会反受其害。”

    周天听罢，站了起来，目光如炬的看着他。

    “难道老徐你知道这个噬魂血珠的来历，我爹也说过，当时是我娘救了你，难道你也知道我娘的死因？”

    周天聪慧过人，徐庆年怎么也没想到，他会突然问起此事，眼神刻意回避了些，慌乱之中也站了起来，口无遮掩的乱说一气。

    “你说什么呢？什么你娘的死因，什么你娘救过我，那么久的事情，谁还记得。”

    说罢，便慌里慌张的跑了回去。

    周天并没有追问下去，看着他那紧张的背影和刚刚恍惚的状态，他心里很清楚，这件事并没有那么简单。

    但既然都不想告诉他，他也不想再问，就如同他父亲所说，不管什么是，自己寻找出来的答案，才是最为可信的。

    忽然一阵晚风袭来，阵阵凉意让他不由裹紧了些衣服，抬头看向一望无际的星空。

    夜色如水，明月当空，如霜似雪的月辉照耀在他的脸颊之上，幽静的院内被映照得亮如白昼。

    叶幽幽的名字突然从他脑海中闪过，想起后日就要离去，不知何时才能相见，想到这他的心仿佛被刀子搅动一般，疼痛的难以呼吸。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    一阵激烈的敲门声，让周天精神一抖。

    恰巧他就在院内，刚想去开门。

    嗖！

    一个黑影从他身边掠过。

    又是老徐。

    “少爷，开门的事情由我做，这么急躁的敲门，想来应该不是什么善类。”

    而此时的院子中各个房间，瞬间灯火通明。

    周黎庭披着一件大衣，也走了出来，睡眼惺忪的他看向周天。

    “你怎么还没睡？”

    “老爷！这？”

    徐庆年想问周黎庭这门到底开不开，周黎庭想了片刻，点了点头，双眼凝视着大门。

    老徐缓缓将门打开后，突然一人的脚出现在自己的眼前，顺势一躲，跳到了台阶下。

    “叶文生？”

    周天拧眉忿怒的看着他。

    原来正是叶文生和他夫人敲的门，后面还跟着婉婉。

    “叶长老，大半夜的突然造访，有何贵干，又为何出脚打我管家。”

    周黎庭不知道他又要起什么幺蛾子，瞧了瞧台阶下的老徐，用了个眼色。

    “你也知道大半夜的，明知故问，不嫌害臊，我女儿在哪？”

    他夫人大喊大叫，让周黎庭一时间摸不到头脑。

    “什么你女儿，叶幽幽自从比武之后，就没来过周府，你说的这是什么话？难道是我们藏了幽幽不成。”

    周天听见幽幽不见了，脑中嗡的一声，一瞬间仿若坠入冰窖，彻骨的寒冷从心脏处蔓延。

    “什么！”

    “幽幽不见了！”

    声音虽小，但伴随的急促喘气声让周黎庭听见后，甚是担忧。

    “对啊，周公子，小姐临走时跟我说要来你这把事情说清楚，做个了断。”

    “难道小姐她始终未曾出现过？”

