    　　        学院的顾虑也有道理，神识攻击不可控因素太强！

    　　

    　　    反而是用武技打来打去，打死的几率不高。

    　　

    　　    毕竟导师的整体炼体实力差不多，除了林逸之外，都是裂海期。

    　　

    　　    嗯，可以理解……可理解归理解，这事儿也太特么操蛋了吧！

    　　

    　　    不能使用神识攻击，咋几把整？

    　　

    　　    炼体等级摆在这里，林逸和古风极的差距太大了！

    　　

    　　    被这鼓风机拍上一下，骨折都是轻的了，至少得是粉碎性骨折起步吧？

    　　

    　　    “哈哈哈哈！装不知道？行，就当你刚才不知道吧！现在知道了没？”

    　　

    　　    古风极张狂大笑。

    　　

    　　    在他看来，洛彩蝶说完之后，林逸是肯定没法再用神识攻击技能了！

    　　

    　　    ……说实话，对于林逸的神识攻击他心里还真有点发憷。

    　　

    　　    虽说刚才是没准备，可有了准备能否挡住……也不好说啊！

    　　

    　　    现在就好了，要是林逸还敢用神识攻击技能，肯定会让洛彩蝶瞧不起。

    　　

    　　    这样一来，古风极觉得自己也赚了，左右都不会吃亏，怕啥？

    　　

    　　    “区区一个开山大圆满的小子，估计也就会这些下三滥的偷袭手段吧？你能进学院，是不是也全靠着这种偷袭手段混上来的？”

    　　

    　　    古风极一心要找回场子，言语上对林逸是毫不客气：“除了偷袭，你还会什么？就你这样的人，也配成为导师？还好意思说什么和我比拼指导弟子的能力，简直可笑！”

    　　

    　　    “有胆就现在和我真刀真qiāng的打过一场，让彩蝶给我们做个见证，不许用神识技能，免得你输了还不认！”

    　　

    　　    这边，洛彩蝶实在是看不下去了，忍不住开口道：“够了，古风极，你什么实力等级自己没点数么？逼着司马逸和你切磋，真是威风啊！怎么没见你去找排名前十的那些人挑战？”

    　　

    　　    “嘎！”

    　　

    　　    古风极顿时被噎住了，他不是不想挑战前十，而是实在是打不过啊……

    　　

    　　    “算了，既然彩蝶开口了，今天就不和你计较了，以后你要自己认清自己的定位，不要太嚣张！”

    　　

    　　    “我说了，不要叫我彩蝶！我们没那么熟！”

    　　

    　　    洛彩蝶一点都不客气，哼了一声拉着林逸就走：“司马逸，我们时间很紧，别和这家伙浪费时间了！”

    　　

    　　    林逸眨眨眼，其实自己还挺想试试不用神识技能，能不能在裂海期高手的手下周旋一二。

    　　

    　　    各种武技都能完美运用的话，或许可以的吧？

    　　

    　　    不过洛彩蝶拉走了自己，那就先算了。

    　　

    　　    古风极怨恨的瞪着林逸，他都没有拉过洛彩蝶的手啊，这小子怎么敢！

    　　

    　　    即便是洛彩蝶主动拉手，这小子也不该这样顺水推舟，而是应该果断拒绝才对！

    　　

    　　    该死的混蛋！

    　　

    　　    等找到机会，一定要他好看！

    　　

    　　    “古导师，学生对你仰慕已久，这次有幸进入盟立学院，就是想要拜入你的门下，还请古导师成全！”

    　　

    　　    洛彩蝶和林逸刚一转身，那个新学员就蹭的一下蹿到古风极跟前。

    　　

    　　    只见他满脸堆笑近乎谄媚的躬着身，想要拜入古风极门下。

    　　

    　　    他当然也想要找排名前十的导师，问题是他心里对他自身的天赋资质很有点逼数，在这批新学员中，考核成绩只是中等偏下而已。

    　　

    　　    若是没什么机会，去前十的导师那里碰碰运气也不是不行，反正没损失，万一瞎猫碰上死耗子了呢？

    　　

    　　    可现在前十之外的最佳选择就在眼前，而且是个极为难得的机会，不马上抓住，就太对不起自己了。

    　　

    　　    梦想虽好，还是务实重要！

    　　

    　　    千鸟在林，不如一鸟在手！

    　　

    　　    这小子敏锐的察觉到古风极的心情——不是被落了面子的愤怒，而是要在洛彩蝶和林逸面前证明自己的需求！

    　　

    　　    所以他趁着洛彩蝶和林逸还没走开，果断来表达崇拜古风极的心意，成功几率应该很高！

    　　

    　　    “哈哈哈，很好，你非常有眼光！投入我的门下，我必定会用心栽培你！比起那些靠着歪门邪道进入学院的草包，我才是你这种新学员最佳的选择！”

    　　

    　　    古风极心情大好，得意的斜睨着转身离去的洛彩蝶和林逸，意思很明显！

    　　

    　　    看到没有，哥的名气和实力摆在这里，根本不是你司马逸能相提并论的！

    　　

    　　    喂喂，彩蝶你倒是回头看看啊！

    　　

    　　    选择那个混进来的垃圾，是你最大的错误，苦海无边回头是岸啊！

    　　

    　　    可惜，他的内心戏和表面戏再怎么丰富，也影响不了洛彩蝶和林逸的步伐。

    　　

    　　    林逸甚至还在为那个新学员可惜。

    　　

    　　    拜入这么个玩意儿的门下，能有什么好处？

    　　

    　　    本来，如果这小子有眼光，能成为自己第一个学生的话，自己肯定会好好是栽培他啊！

    　　

    　　    天赋资质什么的根本不重要，林逸的手段，真的是可以称之为有教无类！

    　　

    　　    在副岛的开山大弟子啊，就算原来是个路人甲，以后也必定会名震天下！

    　　

    　　    可惜可惜，果然眼光不好，谁都救不了！

    　　

    　　    “多谢老师成全！弟子能拜入老师门下，真的是三生有幸！”

    　　

    　　    那还不知道自己错过了什么的新学员大喜过望，赶紧将自己的身份牌给古风极，由古风极完成了收入门下的认证。

    　　

    　　    “老师的威名传于天下，学生早就仰慕已久，和那些只会偷袭的卑鄙小人完全不同，得蒙老师收录门下，学生真的是欣喜若狂，那种心情简直无以言表！”

    　　

    　　    这小子一边夸赞古风极，一边贬低林逸，一边还带上他自己！

    　　

    　　    林逸听到之后也是暗自感叹，这也是个人才啊！

    　　

    　　    可惜就是眼神不好！

    　　

    　　    古风极再次大笑起来，心中的愤懑消散了许多。

    　　

    　　    本来他是顺手收下这小子用来向林逸示威的，现在倒是觉得这个学员还真不错。

    　　

    　　    天赋如何暂且不说，知情识趣方面，确实是可圈可点，每句话都能说到他的心坎里啊！

    　　

    　　    值得好好培养！

    　　

    　　    那边林逸和洛彩蝶刚走没几步，不远处又转出来两个老熟人——汪芭高姿和桂隼！

    　　

    　　    “哟，瞧瞧这是谁！竟然是司马逸，没想到又看到你了！洛彩蝶你老相好来了，心里肯定高兴死了吧？”

    　　

    　　    汪芭高姿一看到林逸，就马上开启了嘲讽模式。

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

