
　　“你是……唐凡？”

　　郑达惊得从座位上站了起来。

　　“来得正好！”

　　姜师傅顾不上多想，挥掌直取唐凡的咽喉。

　　唐凡问道：“郎杰，可是你杀的？”

　　“是又如何？”

　　姜师傅眼见唐凡如此年轻，根本没放在眼中。

　　“你承认了就好！”

　　唐凡见他攻到近前，嘴角露出了诡异的笑容，手臂一挥，大量的阴符飞了过去。

　　这阴符肉眼看不见，可姜师傅能感觉到那股阴寒的气息。

　　他刚要躲闪，已经来不及了。

　　两人的距离实在是太近了，对于唐凡来说他就像自投罗网。

　　当阴符钻入他脑海的那一刻，姜师傅愣在原地，还维持着之前的表情。

　　“我杀了你！”

　　唐凡挥掌就要拍向姜师傅，可他的身体却极速后退，好似一阵风，刹那间就飘到了郑达的身边。

　　“啊……”

　　郑达眼看唐凡冲过来，一点办法也没有。

　　唐凡将速度发挥到极致，挥手催发了阴符。

　　郑达还没明白怎么回事呢，神色一呆，意识完全被唐凡控制住了。

　　唐凡问道：“你是什么时候开始调查我的？”

　　郑达交代道：“自从上次你在天南杀死武殿的松本大翔后，叶明道就注意到了你。他不想九处实力变强，就令我暗中调查你，寻找机会拉拢。”

　　唐凡不解道：“既然他想拉拢我，你现在为何又对我身边人出手？”

　　郑达道：“你破坏了叶唐两家的联姻，害得叶家不但送给了唐家一些好处，还错失了与唐家结交的机会。另外，叶明道担心江北叶家在你的帮助下，叶玫的弟弟叶航会在叶家总部获得更多的修炼资源，这样会威胁到他的儿子。如果江北叶家因为你实力增强，那么叶玫的爷爷就有资格争夺叶家总部长老的席位。”

　　“因此，他让我尽快与你取得联系。”

　　唐凡心头一亮，他觉得自己好像捕捉到了叶家的秘密，这可真是意外的收获。

　　叶玫利用自己布下那么大一个局，是否就是为了他们在叶家总部得到更好的发展？

　　唐凡想到这里，又问道：“如果叶玫的爷爷能够出任叶家总部长老，对他们有什么好处？”

　　“如果他能够担任叶家长老，他的孙子叶航就会得到更多的修炼资源，越早突破到结丹境，越有可能竞争叶家道子，道子，基本上就是未来的叶家家主。一旦叶航成为道子，那么江北叶家就会回归总部，甚至将来能够执掌整个叶家！”

　　带领叶家回归总部，让弟弟叶航争夺道子之位，也许这就是叶玫的最终目的。

　　唐凡先将此事压在心底，继续问道：“既然叶明道让你联系我，你为何让姜师傅杀死郎杰？”23sk.Com

　　郑达道：“杀死郎杰，是我的主意，叶明道还不知道。”

　　“你为什么要这么干？”

　　“因为叶明道看中了你的才华，他很想拉拢你。如果拉拢成功，你就会威胁到我的地位。所以，我就想杀死郎杰将你激怒，逼你对我出手，这样你就不会听命于他了。如果我将你杀死，就可以抢走你的所有财宝了。”

　　抢走我的财宝？

　　唐凡微微一笑，杀人夺宝，这事不是自己最擅长的么？

　　想到这里，唐凡问道：“你们是不是经常干这种勾当？”

　　“是的。”

　　“你抢到的那些宝物全都交给叶明道了？”

　　郑达有问有答，就像个机器人一样：“我每次得到财宝、灵药什么的，先选出一部分上交，剩下的我自己变卖成现金，不能卖的就藏起来。”

　　“你的钱存在哪了？”

　　“我在瑞士银行开了几个账户，除了我自己，谁也不知道。”

　　“剩下的财宝呢？”

　　“全让我藏到冷库了，那里也是六处的藏宝地点，叶明道不会想到我在那里还藏了私货。”

　　唐凡心想这小子还真是精明，立刻命令道：“你现在马上把账户里的钱转给我。”

　　郑达没有任何反抗，很快就把那些钱全都转入了唐凡的账户，足足有五百多亿。

　　唐凡看得一阵心惊，一个郑达都敢贪这么多，那么叶明道岂不是贪得更多？

　　难怪东方战虎对此事如此上心，这还不算那些没有变卖成现金的财宝呢！

　　唐凡不用看也知道，剩下的那些肯定更加值钱，只是不好出手才留下来了。

　　按理他现在就应该把那些财宝取走，可他此刻惦记着郎杰，不愿再耽误时间了。

　　要不是他之前急于替郎杰报仇，早就赶过去了。

　　唐凡挥掌将两人拍晕，为保险起见，又唤出索命金蚕将他们缠紧，拎着他们离开了茶楼。

　　郎杰就死在双井山附近的树林之中，在金爷的主张下，他的灵堂就设在了此地。

　　郎杰虽然没有结婚，但有一位红颜知己杨可。

　　杨可给他生下了一个儿子，起名郎炎烈，今年刚好六岁。

　　母子二人披麻戴孝跪在那里，瘦弱无助的背影惹人心疼。

　　唐凡先把手上的两个人交给九傀老怪看管好，强忍悲痛走进了灵堂。

　　两个小时之前，两人还在一起并肩作战，可转眼间便天人永隔，真乃世事无常！

　　郎杰的遗容很狰狞，双眼圆睁，死死看着远方，似乎很不甘心。

　　他双臂被折断，胸骨塌陷，咽喉处还有一个血窟窿，看样子是被人用手指硬生生捅穿的。

　　唐凡见到郎杰死得如此凄惨，心痛如刀割，哀嚎一声，放声大哭。

　　“大哥，你放心，我一定查清此事，替你报仇！”

　　唐凡的哭声，引得金爷吕大卫等人也纷纷落泪。

　　现场还有一些郎杰的手下，唐凡的悲痛也令他们伤心起来。

　　看到唐凡哭得如此伤心，杨可走过来扶了一把唐凡，说道：“唐兄弟，杰哥似乎早有预感。他之前对我交代过，说如果有什么不测，让我把炎烈托付给你，他的一切财产交由你处理。”

　　“大哥！”

　　一听此言，唐凡更加控制不住了，哭声更大。

　　“唐兄弟，今后你可为我们做主啊！”

　　杨可也跟着哭起来。

　　唐凡哭着说道：“请嫂子放心，以后炎烈就是我的儿子！”

　　说完，他又忍不住抱着郎炎烈痛哭。

　　金爷劝道：“唐凡，我知道你伤心，可现在不是哭的时候，你看接下来我们该怎么办？”

　　唐凡努力让自己冷静下来，对于郎杰是怎么死的，他还不知道详情，问道：“大哥不是和你们一直呆在一起吗，他是怎么出的事？”

　　吕大卫说道：“之前我们正坐在一起喝酒，郎兄弟突然接到了一个电话，说是有人想见他。他便急匆匆地跑出去了。我们当时也没多想，结果……哎！”

　　吕大卫自责地捶胸顿足，他这段时间经常和郎杰在一起商讨凡武门成立的各项事情，建立了深厚的友谊。

　　可没想到凡武门刚一成立，郎杰就惨遭不测，这让他很懊悔。

　　唐凡猛然间想到了什么，看向九傀老怪说道：“把他们带过来。”

　　他之前伤心过头，脑子混乱无比，差点忘了凶手就在眼前呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第255章 绑走凶手免费阅读。https://xs.23sk.com 