    “快，有请。”

    范天福急忙说到。

    虽然不清楚李璇此行的目的，但李璇他开罪不起。

    没一会儿，一个身着劲装的少女就走了进来。

    “李大人，范某未曾远迎，失礼了。”

    “不碍事，倒是李璇不请自来多有打扰。”

    李璇微微一笑，目光恭敬的看向秦欢打了一个招呼。

    “秦公子。”

    范天福并没有注意到这一抹目光，邀请李璇坐下后，开口问道。

    “不知李大人来此是因为？”

    李璇踌躇了片刻，将目光看向秦欢。

    “秦公子，昨夜停尸房传来消息，狼妖的内丹失窃了。”

    内丹？这是什么东西，又关他什么事儿？

    秦欢微微皱眉。

    但这个皱眉在李璇眼中就是不善了，秦欢杀了狼妖，而且还救了她，并且把狼妖内丹留了下来，这是恩遇，也是善后的报酬，但她并没有领会其中意图，并且在之前他只是一个练气修为的铜牌辑妖司卫，平日里也接触不到金丹大妖，一时间竟然忘了还有妖丹一事。

    听了李璇的诉说，秦欢算是反应了过来，原来化形妖兽都是有妖丹存在的，虽然不知道妖丹有什么作用，但想来应该不凡。

    秦欢紧皱的缓缓松开。

    “无妨，只不过是一枚妖丹罢了，兴不起什么大祸。”

    见此，李璇松了一口气，不过，前辈就是前辈，妖丹都不在乎。

    妖丹，可以辅以灵药用来炼丹，一枚妖丹足以炼出一炉上品灵丹，即便是元婴修士也是不可忽视的，但从那夜斩杀化形狼妖的手段来看，秦欢最起码也是元婴修士，更甚至有可能是化神高手，看不上也是应该的。

    而一旁范天福一脸微笑，内心已然被震惊的说不出话来。

    那纵横广阳县的狼妖竟然是秦欢斩杀的，如此说来秦欢岂不是比李璇大人还要厉害？

    李璇是谁？

    铜牌辑妖司卫，而且是顶尖的那种，比之银牌辑妖司卫也不逞多让。

    如此说来即便秦欢不参加科举，进入辑妖司最低也是银牌辑妖司卫级别的？

    辑妖司直属大乾皇帝，手中权力很大，最起码这身份，一个县令是不敢得罪。

    生子当如秦少游啊！

    范天福不由的在心中感叹了一句。

    “李大人，不知郭县尉是如何死的？”

    秦欢陡然问道。

    “不满前辈，郭县尉死于妖邪之手。”

    “广阳县还有妖？”

    秦欢微微一愣。

    李璇摇了摇头。

    “并不清楚，只是在城中并未感知到妖气，但郭县尉确实死于妖邪之手，今日李璇暗自查了一天，毫无头绪。”

    妖邪吗？

    秦欢陡然回想起昨夜那道隐匿于暗处的修士气息。

    “李大人，这广阳县除了你可还有修士？”

    “据我所知，应该是没有了。”

    李璇皱眉思索片刻回到。

    不对，昨夜那道气息应该不是李璇，这广阳县应该还有一个修士，只是他能感知到，李璇感知不到吗？还是她说了谎？

    李璇应该没有说谎的理由，那就是那个修士有隐匿的手段，使李璇感知不到吗？看来还需要好好查看一番了。

    “多谢李大人相告。”

    “前辈还是喊我李璇吧，李璇不过是一个铜牌辑妖司卫而已，担不得前辈如此称呼。”

    “既然如此，李璇姑娘便喊我少游吧，”

    两人恭维两句，李璇便离开了范家驻地。

    “范伯父，还请你派人打探一下近期这广阳县可有来过什么神秘人，着重注意道士和僧人。”

    “这就去办。”

    范天福匆匆的离去，秦欢一个人陷入了沉思。

    妖丹失窃，郭县尉被杀，看起来虽然毫无联系，但秦欢明白吴忧应该出手了。

    ···

    “系统，签到。”

    “签到成功，积分+20.”

    还是没有吗？秦欢眸中闪过一抹失望，如今已然筑基了，但功法依旧只是基础练气决，想要再进一步就要有更高的功法，否则，凭借基础炼气诀，收获甚微，毕竟练气修炼的是灵气，而筑基已经是更加凝练的灵力了，当然还有一种叫法那就是法力，相差不多。

    系统有些不给力啊！

    难不成真的要他当一个佛修？

    罗汉伏魔功，可是一部能直达罗汉境界的功法，对应道门境界也就渡劫修士，至于地仙，远非功法所能造就。

    还是随缘啊！

    秦欢暗叹一声，还好目前的修为，倒也勉强够用。

    ···

    县衙后府，

    “陈师，你确定秦少游是一个修士？”

    “应该不错。”

    陈舟回想起昨夜看到的一幕，不由的胆寒。

    数十名杀手，以他练气八层的修为自问也能解决，但绝对做不到如秦欢一般轻松写意。那凌冽的剑光，只是想象就难兴起与之对抗的勇气。

    小小年纪，竟然能有如此修为，此子绝对有传承。

    在凡人眼中，他是一个高高在上的修士，但在那些宗门眼中，他也不过是一个大点儿的蝼蚁罢了。

    加入宗门，他不是没有想过，但以他的资质不大可能。至于加入辑妖司，辑妖司每日面对的都是妖魔，说实话他很怕死，所以他找到了吴忧，在展示了一些修仙者的手段后，他如愿的成了吴忧的老师。

    “陈师，连你也不是对手吗？”

    陈舟默然，他不敢赌。

    若是夸下海口，吴忧说不定要派他去对付秦欢，身为一介散修，他深谙保命之道，脸面哪里有命重要。

    “公子，可以让辑妖司的人出手。”

    “辑妖司的人眼中只有妖魔，从来不插手朝廷之事，你又不是不知道。”

    吴忧眉头一皱，看向陈舟的眸光中多了一抹不屑，之前还为一个修士投靠而沾沾自喜，没想却是一个废物，一个谁都不如的修士，要他有什么用？

    “公子放心，不是还有妖丹吗？”

    妖丹？

    吴忧从怀中，暗处一枚暗黄色的珠子，仔细打量了片刻，疑惑的开口问道。

    “妖丹有何用？”

    陈舟眼中闪过一抹贪婪，随后被其深深的隐去。

    “公子，妖丹内蕴含妖力，只要如此···这般····”

    “届时嫁祸给范家，到时，李璇必然会出手。”

    吴忧双眼一亮，激动的点了点头。

    “哈哈，如此正好，陈师，此事就交给你去办。”

    “公子放心，此事必定不负公子所托。”

    陈舟从吴忧手中接过妖丹，微笑的转身告退。在转身的一瞬间，脸上的微笑瞬间消失，化作一抹冷笑。

    他再不堪也是一个修士，而吴忧身份再高，也不过是一个凡人，蝼蚁而已。

