    强风一刻不停吹拂着托什家的矮小棚屋，上面用来保暖的海吉驯鹿苔藓和蓬松的干草哗哗作响。

    坐在棚屋前少了一条腿的板凳上时，加百列·托什眺望着浪花翻滚的海浪出神，看着一朵又一朵浪花在拍击海岸时撞得粉身碎骨。

    海吉的海洋是冰蓝色的，在初冬温吞的太阳光就像是油画上未干的渐变层，上面有着各色的斑点和污渍，那是城市和沿海的重金属冶炼工厂所排放的浑浊污水。

    马达哒哒作响的破旧柴油渔船正在海岸边同样破破烂烂的小码头，船尾迎风飘扬的蓝绿色旗帜就好像是在风中挣扎的破布。

    格兰地（Geladi）的渔民们总是日复一日地驾驶着他们仿佛来自几个世纪以前的小渔船出海捕鱼，这是他们唯一一个有可能弄得些钱甚至是身份证明的机会，但从未有人成功过。

    这片海洋曾经盛产丰富的水产品，风景如画，如今却因所人类文明在此辉煌闪烁濒临死亡。这里的人总是看不到希望，但是在这个贫穷落后的世界，明天绝不会比今天更糟。

    天空中的云是松散的，强劲的风正把它们刮来刮去，好像是一个十倍百倍快放着的镜头。有时托什会试图弄清楚海洋的对岸是什么，后来他才知道一直向前，海还是海，另一头是比这片海洋还要辽阔的荒原。

    当托什意识到自己越来越年迈的祖母正在呼唤自己的时候，他站了起来并从自家窝棚的棚顶向后看去，更多用砖石、烂木头废旧金属搭建的破烂房子和窝棚一眼望不到尽头。

    每隔几百英尺就有一座涡轮风力发动机，巨大的扇叶随着席卷贫民窟的狂风旋转着，为贫穷的人们带来宝贵的电力。这也是海吉这个无时无刻不翻卷着飓风和龙卷风的月亮世界最廉价的资源。

    风轮的噪音和风声是这个世界永不褪却的声音，胜过鸟兽的鸣叫，只有躁动的重金属摇滚音乐能够为这里苍白如水的绝望压抑生活带来一丝起伏和激情。

    在贫民窟窝棚区尽头，在这个水湾的另一边就是高楼林立的格兰地市，那里灯火辉煌，有工厂、商品和干净的街道。而贫民窟与繁华市景对于这里的人们是如此的近，以至于他们徒步走上不到四十分钟就能跨过这段距离。

    托什从未去过格兰地市，他自有记忆时就在这个看不到任何希望的贫民窟里。就和这座贫民窟里的人一样，托什没办法去上学，甚至是无法接受最简单的教育。

    贫民窟窝棚里的人总是一抬头就能看到那座仿佛屹立在天上的灿烂都市，但从没人能够踏入其中。在城市边缘的一隅，即使是强风都无法驱散的肮脏、恶臭、贫苦、饥饿和疾病依旧在摧残着这里每一个人的生命，使得他们过早的衰老。

    这里亦是藏污纳垢之所，灰色利益和帮派横行之地，自格兰地市建成时就伴生的格兰地贫民窟是整个城市的阴暗面。

    “小加百列，回到房子里去。”托什的祖母仍然在呼唤着他。

    “玛南·瑟雷斯告诉我，一场强大的风暴正在袭来。她会摧毁一切，高墙都要坍塌。”

    托什的老祖母苍老得不像话的，她深棕色的皮肤上满是褶皱和斑点，并且瘦弱得就仿佛是皮包骨头。

    祖母一直都是一个强势的家族族长，是这个小部落的领袖，她全身都被那件海吉巫毒教派的高级祭司长袍包裹着。那是一件深色的麻织品衣袍，上面用如血的鲜红色颜料绘制着扭曲荒诞的图腾，最醒目的VEVE标志则象征着海吉的死亡女神玛南·瑟雷斯。

    听到祖母的话，托什转身返回自己那仿佛已经摇摇欲坠的小窝棚里。

    他的祖母一直都深信自己是被玛南·瑟雷斯庇佑的人，红色则是死亡女神的代表色。海吉巫毒教派的信徒相信死亡女神是真实存在的，而象征玛南·瑟雷斯的图腾和饰品则会带给他们庇护和力量。

    受教育程度低、迷信和愚昧令格兰地贫民窟的人在十几代以后退回至帮派、家族和部落的混乱结构，而在那些更为偏远的角落里，游离于文明之外的游牧部落则是盛行的巫毒教派的主要崇拜者。

    托什的小窝棚是用几台悬浮汽车框架和挡雨雨棚搭建的，在飓风来袭根本支持不了多久。但就是石头房子也是一样的，飓风毁灭一切以后，人们总要重建自己的家园，日复一日，年复一年。

    小窝棚里有一张五英尺（约一点五米）长的床，那是托什最宝贵的东西。其余的都是一些瓶瓶罐罐、野兽的皮毛或是其他托什从垃圾堆里捡来的东西，过期的食物或者是烂苹果。

    “拿过去，然后杀死它。玛南·瑟雷斯需要鲜血来祭祀。”祖母掀开小窝棚用来遮挡蚊蝇和盗窃者窥视的蓝色纱质门帘，递给托什一只正在尖叫着的格兰地蓝眼老鼠。

    海吉原本是没有老鼠的，就和苍蝇和蚊虫一样，它们都是跟随泰伦人类殖民者的足迹来到这颗偏远的月面星球的。这些狡猾的啮齿类生物完美地适应了这里的环境，族群比人类还要繁荣昌盛得多。

    托什捏住捏住那只尖叫着的老鼠的尾巴，谨防它咬住自己的手指。

    接着，托什就从旁边瓶瓶罐罐的垃圾堆里抽出了一把锋利的三角形匕首插进这只老鼠的脑子里并把它钉在了地上。然后托什用另一把到割开老鼠的喉咙并放干了血，再把它的皮干净利落地剥了下来。

    “你做得很好，加百列，孩子，玛南·瑟雷斯送给我的天使。”祖母在那摊老鼠鲜血汇聚的小血泊前蹲了下来。

    “一个宣告上帝旨意，宣告死期的天使。”

    “但要记住，下一次在剥开它的皮以前。”她一边占上老鼠的血写下VEVE的标志一边慈祥地叮嘱着托什：“要让它活着。”

    “玛南·瑟雷斯会在合适的时候告诉你什么才是祭祀的合适时机......鲜血、杀戮和死亡会换得死亡女神的垂青。”

    “可是为什么，我们一直在向死亡女神祭祀，她却从来都没有回应过我？”托什问他的祖母说。

    “还没有到命中既定的时候。”祖母在一刹那的时间里流露出愤怒的表情，那一度让托什感到畏惧，所幸她的怒火很快就消失了。

    “玛南·瑟雷斯在灵魂世界的深处，在你的、还有我们的内心里。”祖母对托什一向很好——尽管她是个令族人畏惧的强势人物。

    祖母是死亡女神玛南·瑟雷斯的忠实信徒，她古怪而神秘，是个宿命论者，即使是能够读取他人思维的托什都看不透她。

    “是我做得很不够多吗？”托什黑色的眼睛浮现出奶白色的光泽，一股红色的光芒萦绕在其身体的表面。

    “噢——她正看着你呢。”祖母脸上的褶皱都因喜悦而攒聚在了一起：“那是巫术，但切忌不要在其他人的面前显露它......除了巫毒教派的人。命运会指引着你，它从不会背弃你。”

    “巫术。”托什集中自己的精神，释放出一股强大的心灵力量，这个窝棚中的所有东西就都离地飞起，漂浮在了半空中。他知道自己可以轻而易举地捏碎它们，就像是捏碎一个大脑中的软组织或是喉管一样。

    但是，托什并不能展露自己的力量，因为那会招惹来泰伦联邦的警察或是其他的部门的人。每当联邦政府的人来到这里时总不会发生什么好事情，他们是比杀人者还要令人畏惧的人，是麻烦的代名词。

    那会招致不幸。

    托什曾经在年幼的时候展露过他的“巫术”，那引发了一种可怕的超能现象。周围的人都对托什的力量感到恐惧无比恐惧，并把他的家族驱逐到贫民窟的边缘，这也是为什么这座窝棚如此靠海的原因。

    长久以来，托什都对祖母的话深信不疑，祖母的话就是权威，就是一切的事实。他的力量当然是一种巫术，那是死亡女神赐予他的力量，而他的使命就是为她带去鲜血。

    “当你准备好了，你就可以为玛南·瑟雷斯带来一些更高级的祭品。”祖母拿起那只已经被剥皮去骨的老鼠，吮吸了一下手指上的鲜血说：“她说，组成世间万物的是水，人是水的一部分。”

    “我不喜欢杀人......我不喜欢那么做，奶奶。”托什又一次拒绝了他威严的祖母：“原谅我吧，我不能去杀人。不能......我不能去伤害那些无辜的人。”

    “我只听到枉死者的灵魂在哭泣，而玛南·瑟雷斯却始终保持沉默。”他说：“如果可能的话，我希望我能够杀死一些罪大恶极的人而不是街头的流浪者和那些无家可归的人。”

    “在你令那些人感到畏惧的面庞之下，你是如此的善良。”祖母没有表露出任何的愤怒：“那么又该由谁来定义罪行的衡量准则......海吉是不法之地。”

    “由我，奶奶。”托什说。

    “你会是一个有荣誉感的领导者，终有一天你会统治世界。”祖母呵呵地笑了起来，但是笑声就像是玻璃刮蹭水泥墙面一样尖锐。

    “加百列，你是海吉的救世主，这个世界的福音。”她边笑边说着：“你要拯救他人，为玛南·瑟雷斯宣告敌人的死亡。”

    “赞美玛南·瑟雷斯和她的赐予，她使你生来就与众不同，你注定是领袖和世界的主宰。”

    祖母说着的时候从她长长的祭司长袍中取出了几串用线串连的珠子，一串又一串地戴在托什的脖子上。最后她又取出一个挂着小布娃娃的项链给托什戴上，看着自己的孙子露出笑容。

    那是一个不过几英寸大的、用布和纽扣缝制的人形玩偶，那个玩偶的两面有两种表情，一面快乐，一面悲伤。

    一个古老的咒术娃娃。

    “如果碰到你无法战胜的敌人......”祖母慢条斯理地说。

    “就用钉子钉它。”托什回答说。

    “很多根。”

    这个时候，外面呼啸着的狂风骤然增强了许多倍，那是山呼海啸一般的咆哮，仿佛是神灵正在怒吼。这一次的飓风远胜于以往，窝棚正在剧烈地颤抖着，它很快就会离他们而去。

    托什忽然感受到一阵不安，他从被吹吹起的门帘后看到了阴沉的、乌云密布的天空。一个席卷海洋的龙卷风正在形成，它将带来可怕的灾难和死亡。

    天空一刹那的时间就暗淡了下来，仿佛是进入了黑夜。来不及入港的小吨位渔船是海洋上仅剩不多的光芒之一，它们正在与时间赛跑，稍慢一些就会被背后的龙卷风所吞噬。

    大雨倾盆而下，几秒钟的时间就打湿了托什头顶的防水挡雨棚。

    远方的格兰地市依然灯火通明，霓虹灯的光芒在这个时刻变得更加得闪耀起来。城市在五彩缤纷的灯光中延伸，就是无数棵悬挂着斑斓灯火的圣诞树或是一个背着萤火虫的甲壳虫。

    棚屋晃动的吱呀吱呀声更加的剧烈起来，但托什却从中听出了一些不一样的声音。

    “有怪物来了。”托什对他的祖母说。

    “怪物......也许那是玛南·瑟雷斯的使者，它们在哪儿？”祖母问。

    “在天上。”托什站了起来，回答说。

    与此同时，远方的格兰地市响起了撕心裂肺的防空警报声。风暴在海吉是再寻常不过的事情，当其来临时城市也会响起警报声，但那种声音绝不该是这样的。

    几架老式的复仇者战机从贫民窟的上空高速地掠过，机尾的灯光迎着暴雨飞向乌云之上。

    堆积的积云在此时引发了一场雷暴，在一道闪电的光芒中，托什看到天空中正有成百上千的黑点从云层的间隙中落下。

    一霎那间，一个叫啸着的怪物的脸突然出现在了托什的脑海中，那是恶龙般的头颅、蝙蝠膜翼与蠕虫躯体强行糅杂的生物。在另一道闪电的光芒中，大量巨大的、有如飞行甲虫一般的生物从天空中落了下来，像是从云层间隙中掉落的碎屑。

    天边出现了几道亮橙色的爆炸闪光，那是那几名勇敢的复仇者战机驾驶员最后的命运。

    “快跑啊！”托什忽然冲出窝棚，在贫民窟中狂奔。

    “跑啊！”

