    “老七，你还有什么好说的？”

    赢子楚神情冰冷，王者威严的气场的爆发，厉声喝道。

    老七浑身一抖，不由自主的想到了可怕的后果，哪怕他身为重量级宗室，不可能因为今天的事情就将他处死，但最可怕的事情还在未来。

    他做这个出头鸟，将王上，王后，太后等一家子，还有相国都给得罪死了，朝臣也不会对他有什么好感，未来清算起来，荣华富贵保不住就罢了，恐怕还会殃及他这一系的子孙……

    “王上，臣知罪，臣知罪，不过臣不是主谋，这一切都是赢奚指示的，臣不过是冲锋陷阵的马前卒，还请看在兄弟之谊，看在父王的份上，从轻发落。”

    “臣以后唯王上马首是瞻！”

    关键时刻也顾得了许多了，死道友不死贫道，老七直接把主要责任推到了宗正赢奚身上，又打出了感情牌，还表了一番忠心。

    老七可谓做了一个好榜样，其他宗室见状也有样学样，大势已去，保住自身的荣华富贵才是最关键的，至少要保住自家全家老少的性命，以后才有崛起的机会。

    什么叫做树倒猢狲散，这就是了。

    “你们……”

    赢奚满脸惊怒的看着自己的好弟弟们，他万万没有想到这些弟弟们如此软蛋，竟然连接受失败的勇气都没有，大不了失去权位，以后夹着尾巴做人，别被拿住把柄就是了。

    如此懦弱之举，简直妄为赢秦宗室！

    双方考虑问题的立场就不一样，老七认为秦国虽然以法治国，但上位者真要整治人，完全可以利用手段合法整人，得罪的人又那么多，那么要命，这并不是夹着尾巴做人就能保全自身的……

    “什么你们我们的，你是你，我们是我们，做错事了，还不知道知错，死不悔改，冥顽不灵，我们羞于你为伍，以前简直瞎了眼！”

    老七言辞犀利的怼得赢奚气愤不已，胸膛剧烈起伏，喘着粗气，就是说不出一句话。

    有了老七带头，其他宗室纷纷开口围攻赢奚，不但进行关系切割，人身攻击，还不断爆料赢奚干出的丑事，拼命的往赢奚身上泼脏水，帮赢子楚将赢奚给彻底钉在耻辱柱上。

    “噗！”

    赢奚年龄也不小了，身体也挺胖的，气血攻心上头，终于承受不住了，一口猩红的鲜血喷射而出，双眼泛白，直挺挺的向前倒去，重重的摔在坚硬的石板上，磕得鼻青脸肿的。

    见此，赢子楚终于看不下这场闹剧了，不但丢了他们的脸，更丢了赢秦宗室的脸，秦国的脸。

    “够了！”

    老七等人连忙闭嘴，满脸乞求的看着赢子楚。

    “赢奚不适合继续担任宗正之位，即日起解除宗正之位，另择贤能担任，罚款千金，闭门思过一年。”

    “你们身上的职位即日起全部解除，罚款百金，闭门思过三个月。”

    老七等几位宗室大大松了一口气，幸亏跳反得快，否则绝不会这么轻松就过关了。

    “多谢王上开恩！”

    老七等几位宗室彻底服软，恭敬的拱手作揖。

    赢子楚没有理他们，懒得再看这些丢人现眼的东西，沉声道：“赶紧将人抬下去让御医医治，典制继续。”

    “政儿，错过了时辰，又见了血，恐怕不详，你怎么看？”

    “父王，大秦列祖列宗筚路蓝缕，前仆后继，死不旋踵，经历了尸山血海中才有了如今的局面，这点小事根本不值一提。“

    “更何况经历了此事，我大秦上下必定更加团结，儿臣认为这是吉兆！”

    嬴政先是无所谓的笑了笑，随后脸色一肃，郑重的拱手作揖一礼道。

    “好，很好。”

    赢子楚满意的拍了拍嬴政的肩膀，随后转身回到自己的位置，其他人也跟随而动，奉常老大人再次成为了绝对主角，所有人跟随着他的指点而动，典制继续。

    六国使者见此心中非常的失望，大笑话没有了。

    经此一闹还夯实了嬴政成为太子的法理基础，肃清了秦国内部的反对声音，以秦国的尿性恐怕很快就会再度兴兵攻伐，老天真是不长眼啊。

    不过有些心理比较阴暗的六国使者依旧认为此事有做文章的空间，其他人又不了解始末，完全可以更改一下事情的结果，就把嬴政塑造成吕不韦的儿子，在六国中大肆败坏吕不韦，嬴政，秦国宗室，秦国的名声，打击法理基础。

    岂不闻三人成虎，传的人多了，也许假的就变成真的了。

    就算都不做到，当笑话听，拿来解气还是很不错的嘛。

    鸠占鹊巢这种事情秦国大概率是没有的，但楚国是一定有的，春申君黄歇的儿子还真就鸠占鹊巢成为了楚王，只不过没有当多久就被政变赶下台身死，方法正是让自己怀了孕的女人去侍奉楚王，操作骚得一批。

    繁琐庄重的仪式一直持续着，一个大上午都没有走完，吃过了午膳后继续，一个下午又下去了，直到黄昏时分才结束。

    这还是经过删减的流程，真按照完整的周礼进行，多花三分之一时间轻轻松松的，实在是太繁琐了。

    一天的流程下去，大家都很累了，但此时大家还不能回家，得参加完秦王赢子楚赐下的宫宴后才能回家休息。

    要说最累的自然是赢政今天这个主角，跟个提线木偶一般被奉常老大人给指挥得团团转，身子骨虽然不弱，但年龄毕竟太小，参加宫宴时小脸惨白惨白的。

    成嶠去要了一碗参汤给嬴政喝下，赢政这才没有出任何错的参加完宫宴。

    由于大家都很累，宫宴气氛属实一般，草草结束了。

    这就是成嶠不愿意成为秦王的重要原因之一，累，太累，不自由的累！

    成为储君后，嬴政需要学习的东西少说要加个倍，以后少有休息时间，少有自主时间，而且等到嬴政以后成为秦王，正式亲政，如果不改革官制，将官制高效化，还是延续三公九卿那一套，依旧还是会非常累。

    像始皇帝嬴政和明太祖朱元璋这种精力无比充沛的皇帝终究是极少数，特别是明太祖，把宰相给废了，自己兼挑，鸡毛蒜皮的事情都要管，绝对是皇帝中异类中的异类，搞得他后世子孙不得不搞出司礼监，内阁来分担。

    没办法，实在是皇帝要管的事情太多太杂，承受不了啊。

    以成嶠的想法而言，皇帝抓好兵权，人事权，财权就足够了，最多再加一个监察权，把控好文武官员的整体素质，只负责大方向，具体的事情交给相应的官员去办。

    办好了，赏，办砸了，罚，就这么简单，不过成嶠也知道自己的想法太前卫了，一般情况根本推行不了，这可是改变权力格局的大事！

    一般情况下推行不了，然而正值天下大变局之时，携一统天下之势，很多事情都大有可为……

