    爱情到底是什么东西？它需要多长的时间去建立？

    这个问题，恐怕没有人能回答清楚。

    也许是一辈子，也许是一瞬间。

    两个陌生的人，从相识到相知，相惜，然后迸发出火花。有的人用了一辈子，也找不到这种心跳的感觉。而有的人，只是瞬间的一刹那，他们之间的爱情，便能永恒！

    何萧萧好希望自己找到的就是那种感觉，让自己的心，将为心爱的人博动一辈子。

    在起床的时候，她死死地抱住张一凡，娇嗔地道：“让我再抱一会。”

    想起她昨晚那娇媚妩媚的模样，张一凡很怜惜地抚摸着她滑润的秀发，然后在额头上轻轻一吻，“走吧，先去看看你妈。”

    “嗯！”何萧萧这才恋恋不舍地分开。

    在通城县第一人民医院，张一凡见到了这位心力交瘁的母亲。这是一位四十多岁的妇人，虽然面容憔悴，精神疲惫，却依稀还能看出她精致的五官，端庄的面容。

    仔细看去，这母女俩倒有几分相似，想必她年轻的时候，应该也是何萧萧这副模样，俊俏得很，人见人爱。只是岁月催人老，再加上何萧萧老爸的突然离去，让她受到了极为沉重的打击。要不是有何萧萧这么一个孝顺的女儿精心照顾，只怕此刻她已经被医院的工作人员，推进了太平间。

    见何萧萧带着一个陌生男孩进来，萧萧妈极力挤出一丝笑容。张一凡把水果和一些营养品放在柜台边。

    萧萧妈的身体很虚弱，张一凡只是安慰了几句，也没做更深的交流。随后两人在医生那里了解到了病情，医生说她的病主要是精神上的打击，再加上日益积累的辛劳，才造成了现在的这种情况。

    张一凡不想听这些，直接问道：“大概要多久才可以康复？”、医生笑笑道：“如果有钱的话，用好一点的药，再加上有人精心照看，用不了一二个月就能出院了。”

    得到这个答复，张一凡这才放下心来。

    他拉着何萧萧，直接从卡里一次了五万，又给何萧萧留了一万块钱。

    何萧萧怎么也不肯要那一万块，五万对她来说，已经是一个天文数字了，再要张一凡的钱，她心里过意不去。

    看着感激得泪流满面的何萧萧，张一凡拍着她的肩膀道：“傻瓜，难道你还想再进那种场所？这钱你先留着。等你妈的病好了，你才可以开开心心去做自己想做的事。”

    何萧萧从张一凡怀里抬起头，哽咽地低语，“你对我太好了，我……我……”后面的话却说不上来。

    “什么都别说了，走吧，我带你去买个扩机。以后有什么时候也方便联系。”事到如今，何萧萧不再拒绝，只是从心里暗暗决定，以后好好报达张一凡。

    在电信局买了台扩机，张一凡又留下了自己的号码，安排了何萧萧的一切，直到下午三点多，他才准备回柳水镇。

    两人分别的时候，何萧萧又哭得落雨梨花般。张一凡劝了好一阵，何萧萧才强忍住泪水，与张一凡挥手道别。

    在回柳水镇的路上，张一凡想起了一个问题。姐姐和大嫂给的十五万块钱，剩不到二三万了。看来自己得想个赚钱的办法，否则光凭这点工资，恐怕是连官场间的打点费都不够。

    要是碰上什么大事，可就一筹莫展了。自己堂堂一个大男人，总不能一直靠大嫂，姐姐给钱吧？

    当官的都喜欢贪，在这一点上，张一凡把握得极好。有几个贪财的，最终落个好下场？所以不管是什么原因，什么样的情况，他绝对不会去动政务的钱。

    万一有什么把柄落到别人手里，一辈子就走到头上。

    张一凡想了想，决定弄点钱，以别人的名义，搞个什么投资，或投资股市。

    回到柳水镇，陈致富正和镇围边几个村的村干部在开会，主要是敲定蔬菜基地承包的问题。

    人员基本上确定了，由几个村干部带头，另外还有几个胆子大点的村民，一共十二个人，承包了二百多亩地。

    然后由镇里出面担保，到农村信用社贷点钱，先把大棚搭上。蔬菜基本就正式开始了。

    种的都是些常用的品种，比如辣椒，黄瓜，白菜，萝卜等。主要供货区，就是针对整个东临地区的几个蔬菜批发点。

    为了防止承包户挪用贷款，镇政府规定，所有贷款只能用在蔬菜基地作物上，承包户需要调资的时候，由镇政府签字，各自把需要的物质，种子，肥料等用量造成一个表格，再由镇里统一购买分发到户。

    所有帐目，必须有承包户和镇里经办手联合签字方有效。

    这样就完全杜绝了专款私用，滥用的可能性。这个办法当然是张一凡想出来的。自己花了这么大精力，既不想一些镇干部在从中捞取牟利，又不希望承包户将资金挪作他用。

    几个月下来，这种效果是显而易见的。蔬菜基地很快就有了起色，渐渐地，要求参与承包合作的农民越来越多了。很快就由当初的十几个人，发展到了四十几个。

    整个柳水镇周围的四百多亩地，很快就被承包出去。而那些被征用地的农民，也因此每年都能分得几百到上千元的土地出让费。

    与此同时，南溪煤矿也有了明显的效益，快年底的时候，镇政府在煤矿分红就达一百多万。柳水镇的财务，也因此渐渐充实起来。

    现在的蒋中华，走路的时候，腰板了硬了许多。完全不是以前那付垂头丧气的样子。

    一百多万的分红，还去农行修通济渠的一半贷款，剩下的一半明年再还。镇里的状况，大大地得到了改善，以前那些对张一凡做法颇有微词的人，渐渐没了声音。

    快年底了，县里又要召开扩大会议，下面镇里，乡里的一二把手都要参加。会议主要是针对一年的总结，还有各乡镇的排名，以及明年的工作计划与未来发展。

    有可能的话，一些干部的位置也将动一动。

    然而就在此时，县委县政府等多个部门，同时接到了一封检举信。

    信中大肆检举了柳水镇个别干部，利用职务之便，做出违返党纪党风的事。

    检举信中罗例了几大罪证：一，男女关系混乱，堂堂的乡镇干部，居然与寡妇有暧昧不清的关系。信中还附了一张照片，虽然照片做了处理，看不出人物头像，但这张照片明显是从报纸是剪下来的。照片中，一个美艳的少妇，正用自己的奶水，在别喂一个横躺在床上的男人。

    二，利用手中的职权，中保私囊，购买私人小车。

    三，利用私人关系，出卖国家利益，企图将国有资产合法私有化。

    四，搞一言堂，在工作上我行我素，排除异己，拉帮结派。

    五，剥夺农民收入，随意征地，搞面子工程，劳命伤财。

    六，搞冒险主义，爱出风头，……

    检举信中一共罗例了八大罪状，明眼人一看就知道，主要是针对张一凡的。因为信中的每一点，每一项，都与张一凡切身利益有关，而且这些也正是他在柳水镇所做的一系例改革。

    终于有人跳出来了！林县长看到这封信，睿智的目光中，透着一丝担忧。

    果然中了自己当初那句话，木秀于林，风必摧之，张一凡这是树大招风！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

