    
“区区一个小子而已，何必和他废话，秦宫主，让我来斩他！”

    突然，罗刹宫人马中，一员大将厉声怒喝，越众而出。

    这是一个身材十分高大的壮汉，肩上扛着两柄巨大钢斧，威风凛凛。

    “这是罗刹宫十八部大将之一，天虎神将！”

    当即，远处的星空中，就有生灵叫破了这个壮汉的来历。

    “天虎，你不是他的对手。”

    秦岳摇了摇头。

    他和林飞动过手，知道林飞有一柄真仙法宝，还有一门可以攻击神魂体的厉害秘术，十分难缠。

    “秦宫主，一个乳臭末干的小子而已，请宫主允许我出战！”

    天虎神将不由得急了。

    他的脾气一向十分火爆，而且自视甚高，在星空中，除了教祖级别的高手之外，罕逢敌手。

    现在秦岳当着众人的面，说他不是林飞的对手，让他顿时就是急了起来。

    “哼，就凭你这个家伙，也配向我林飞兄弟挑战，你还不配。

    来来，你既然想送死，让我来成全你！”

    大圣一步跨出，声如雷霆，滚滚传播。

    “嗯？这天虎神将的实力不简单，不如让我来对付他。”

    林飞见大圣冲出去，有点不放心。

    毕竟，这天虎神将，是罗刹宫十八部神将之一，战力肯定不弱。

    大圣虽然突破到了大圆满境界的高级仙圣境，和林飞现在的境界相同，不过，林飞不放心。

    “呵呵，林飞兄弟，你放心，前一段时间，我族老祖曾出关，来仙陵界找我们八兄弟，指导我们的修炼，并传授了几种压箱底的绝技。

    大哥正好这个机会练练手。”

    旁边，其他七个石圣，都是表情轻松，对林飞说道。

    “哦，你们石中圣灵一族的老祖，曾来仙陵界？”

    林飞一愣。

    以前，林飞将八石圣带出禁忌古地之时，曾经听八石圣说过，石中圣灵一族，有一个老祖，常年在祖地闭关不出。

    想不到，竟然出关了，不久之前还曾来仙陵界。

    “林飞兄弟，你放心，我已经派人去通知老祖，很快，老祖就会带着他的几个好友前来助拳的。

    老祖，和他的几个好友，可都是教祖级别的大人物。”

    五石圣笑着向林飞传音。

    “真的！”

    林飞大喜。

    想不到，八石圣的背后，也有着几个教祖级别的大人物，这样一来，仙陵界的底气，就更足了。

    “杀！”

    这个时候，大圣和天虎神将，已经是大喊着杀向对方。

    那秦岳见林飞不出战，并没有阻止。

    大圣和天虎神将，双方都是力大无穷，打得十分激烈。

    大圣的双手握一根粗大的石棒，每一棒砸出去，都打得星空爆鸣，天穹震动。

    天虎神将手挥两柄巨型钢斧，每一斧劈出，都有一种开天劈地的气势。

    林飞不由得十分惊喜。

    大圣对战天虎神将，一连打了十几招，居然没有一点落败的迹象，反而是越战越勇，手中的石棒，化成山脉那般粗大，和天虎神将硬碰硬打，滚滚巨力，让整片星空为之变色。

    要知道，天虎神将，可是罗刹宫的十八部大将之一，是这个星空中，成名已久的高手。

    除了教祖级别的大人物之外，天虎神将已经是少有敌手。

    现在，大圣居然和他打得不分胜负。

    “吼！

    去死！”

    那天虎神将大战十几招，没有取得丝毫上风，不由得急了。

    只见他身形急变，瞬间变成一只巨虎，庞大的虎身，挤满那片星空，两柄巨斧飞舞在巨虎上方，向大圣扑去。

    原来，这个天虎神将，是妖族，他的本体就是一只猛虎。

    轰隆隆……

    大圣的身躯开始无限拨高，成为一个巨型石人，而且，浑身上下，每一个毛孔，都有着滚烫的火红色岩浆，奔流而出，覆盖在他体表之上。

    片刻间，一件由岩浆化成的火红色战甲，将大圣的躯体包裹，这件战甲之上，刻满了一个个玄奥而复杂的古老符文，闪闪发光。

    “林飞兄弟，这是我族的传承秘技，玄岩战天功。”

    五石圣向林飞传音。

    “杀！”

    大圣庞大的躯体向前冲杀，粗大如山脉的石棒之上，也是被滚滚岩浆包裹，气息惊人。

    最后，双方硬拼成百招。

    大圣一棒轰中那头巨虎的头部，将巨虎打得横飞出去。

    大圣几步追上，一把捉住巨虎，双手举起在高空中，用力一撕！

    “休得逞凶！”

    看见这一幕，秦岳身旁的一个老者怒吼，一只大手探出，向大圣拍过来，要救天虎神将。

    “哼，想群殴吗！”

    林飞唰地拨出一柄长剑，一剑斩出，一道道粗大的五行剑气，和那只大手撞在一起。

    轰的一声，那只大手居然被撞得四分五裂。

    这柄长剑，正是林飞在冥界之中得到的，属于真仙法宝。

    这个时候，大圣已经将那天虎神将撕成两半，而且一手将他的神魂体也拍碎。

    嘶！

    星空中，目睹这一幕的生灵，大部分都是在倒抽凉气。

    要知道，罗刹宫的十八部神将，一个个都是成名已久的高手，在教祖级别的大人物之下，属于无敌的存在。

    想不到，现在竟然被人当众撕死。

    “哈哈，痛快！

    罗刹宫的龟儿子们，怕了吧，还有谁敢来和老子一战！”

    大圣撕死天虎神将，十分畅快，胸中豪情大发，双手叉腰，威风凛凛，朝着罗刹宫的阵营，大吼大叫，发出挑战。

    一时之间，罗刹宫的人马中，居然没有谁出来答话。

    目睹了刚才那一场大战之后，除了教祖级别的大人物之外，谁敢轻言和大圣一战呢？

    林飞看着威风凛凛的大风，也是十分高兴。

    这意味着，仙陵界以后，多了一个独当一面的真正高手。

    “哼！区区蝼蚁，也敢嚣张。”

    终于，秦岳身旁，刚才那个出手的老者，忍不住了，一声冷哼，身形一闪，向大圣瞬移而来。

    “我来对付他！”

    林飞知道大圣的战力虽强，不过还不是教祖级别大人物的对手，于是身形一闪，闪电般挡在大圣身前。

    “好！林飞，今天我就试试你到底有多少斤两！”

    那个老者怒喝道。

    “奉陪就是。”

    唰的一声，林飞手中的长剑向前指出，对着那个老者，语气十分平淡。

