    叶城对于自己的母亲一直很陌生，甚至已经忘记了对方的模样。

    其实在她离开之前，叶城已经不小了，早已有了记忆，却一直没有清晰的画面。

    “原来我一直无法打破神境桎梏，是因为母亲……”叶城终于解开了心中一个巨大的困惑。

    当然，他对自己的母亲没有任何的怨恨，她知道这是一个妈妈对自己孩子最深沉的爱。

    身为超级隐世家族赵家的血脉，若一个不被认可的私生子天赋绝伦，那等待他的一定是死亡！

    哪怕当时自己母亲已经付出了巨大代价，也不可能阻止赵家的人斩草除根！

    唯有他是一个普通人，一个对赵家根本产生不了威胁的普通人，这样他才能有一线生机，而且这一线生机还是自己母亲通过失去十数年的自由换来的！

    慈母手中线，游子身上衣……谁言寸草心，报得三春晖！

    叶城完全能体会自己母亲的用心良苦！

    何况，这决不只是简简单单的一次血脉封印！

    此刻，叶城骨骼发出噼里啪啦的脆响，叶城感觉自己正在进行一场蜕变，有一股狂暴的力量在洗刷着自己的筋骨，但又有一种温和的力量在中和着自己的血脉之力！

    “啊！！！”

    叶城以拳头抵住了聂青天的利剑，身形止住了后撤，浑身泛着殷红的光芒，体内的桎梏正在不断打开！

    这是……踏入神境的征兆！

    叶城感觉到撕心裂肺的剧痛，仿佛自己的身体要被切割成一片片，但每到自己无法承受之时，就有一股温暖的力量在守护着他！

    力量在奔涌，叶城感觉自己浑身充满着暴戾的力量，血液因子里蕴含着无穷的威能，之前所有的努力都在此刻破茧成蝶！

    浩瀚的威压开始弥漫！

    恐怖的气息如同腾飞的巨龙般升起！

    叶城慢慢回过神来，心中有着一股暖意。

    其实，她也曾埋怨过自己的母亲，埋怨她为什么这么早就离开了自己！

    但现在……这些埋怨都变成了愧疚！

    他知道自己的母亲给了他所有！

    “赵家！”

    一瞬间，叶城百感交集，恨不得立即杀入赵家，救出自己的母亲！

    叶城缓缓吐出一口浊气，一双血瞳抬起，看向此时满脸震惊与恐惧的聂青天，露出一抹狞笑：“聂青天，我可要多谢你了，成功让我在生死之际打破了所有桎梏，踏入了神境！”

    至此，叶城的力量依旧在不断攀升，自身的血肉一直在汲取着能量，一直被封印住的血脉之力开始觉醒！

    风，越来越急促！

    雨，越来越狂暴！

    但英雄塔上的画面，却如同静止一般。

    叶城一拳抵住了聂青天的究极一斩！

    “这……这怎么回事！刚刚叶城不是要死了吗？聂帅的剑威怎么停了下来！叶城的气息怎么变得这么可怕！叶城哪里来的力量！这股威压……怎么会这么恐怖！”

    在场的所有势力来人全部目瞪口呆，感到一股来自灵魂的颤栗。

    距离叶城近一些的人更是瑟瑟发抖，身躯僵硬，无法用言语来形容自己的震惊。

    “叶城破境了！是神境！可……世上怎么会有这么强的神境！这不可能！”

    “决不仅仅是神境而已，你们仔细感受叶城释放出来的气息，太霸道了，这种威压丝毫不逊色于超凡强者！”

    “我怎么觉得叶城的实力突飞猛进了？难道从一开始，叶城就打算在此战中破境！”

    “这一战的悬念，还在！”

    “此刻叶城给我的感觉就是真正战无不胜的天神！”

    “聂青天的攻势变弱了！局势，要反转了！”

    龙组总部！

    在苏浅的剑雨与李天然的银扇下，赵天龙寻到了一个空隙，往后退了数步，正打算反攻时，却感受到一股爆裂的气息。

    赵天龙瞳孔猛缩，一双桀骜的眸子死死的盯着叶城所在的方向，当确认这就是赵家血脉的气息后，眼皮直颤，在这一瞬间想明白了很多东西！

    “我的好姐姐……你真是骗了所有人啊！叶城根本不是废物！这样的人怎么会是废物！原来是你用秘法锁住了叶城的血脉能量，该死！该死！”赵天龙最清楚不过自己姐姐的厉害，当初他怎么就没想到这层！当初他就应该杀了叶城这个孽种！

    赵家，要有麻烦了！

    赵天龙攥紧着拳头，第一次感到了棘手。

    他很清楚，叶城这一次破境决不是简单的破境，是在无数砥砺下冲破了枷锁，再加上自己姐姐的力量传承，叶城一跃就可以成为与超凡比肩的强者！

    “我的好姐姐，怪不得你要与父亲约定在叶城踏入神境之前，赵家不得对叶城有任何杀意！”

    赵天龙愠怒无比，感觉自己被人耍得团团转。

    轰轰轰轰轰！

    突然，李天然苏浅的攻击如狂风骤雨般落下，将星组合在一起的杀阵也爆发出极大的威力，赵天龙在一个迟钝下，身上的伤口立即多了十数道，半边身子已经被完全染红！

    “没时间跟你们玩了！待日后，再将你们全部屠戮殆尽！”

    赵天龙知道自己不能再被困在这里，当即双手结印，强行以血脉为媒介，运转起激发自己力量的秘法。

    刹那，赵天龙脸色苍白如纸，但气息却也立即回到了巅峰！

    赵天龙一掌拍出，将几名将星震飞出去，随后一个转身，想要直接离开！

    “想走？没那么容易！”

    李天然银扇张开，挥舞之间，卷起一道道狂风，细密的光线朝着赵天龙飞射而去。

    苏浅同样倾尽全力，凝聚出一道剑光，直斩而下！

    两人自然也感受到叶城变得狂暴与恐怖的气息，而且两人还发现叶城释放出的气息似乎与赵天龙的有些像！

    看来……他们的一些猜测或许是真的！

    既然如此，他们更不能让赵天龙离开！

    他们不能让任何人破坏这场属于叶城的战斗！

    “滚开！”

    赵天龙暴怒，大开大合，动用了自己的极致力量！

    在数个回合的交手下，赵天龙以硬生生接了李天然苏浅一击的代价，杀出了一条血路，身形消失在龙组总部。

    “别追了！”

    李天然眉头一挑，沉声道：“去英雄塔，防止有人偷袭叶城！叶城……或许真的是龙组的希望，是华夏的希望！我们可以出事，但叶城不行！”

    【作者有话说】

    第一章，还有两章在晚上！

