        夏日黄昏时分，顾佑则一行人在城门口跟镖队分开，他们前往顾家，而早前和他们一路同行阳州城的军士，早十天前已经急急赶路来了都城。

    街道还是从前的那一条街道，程可佳却觉得仿佛已经过去了许多年一样，她的身上大约是少了一些那种深闺女子的气息。

    在阳州城的生活，对程可佳还是有一定的影响，她至少愿意去接纳那些友善的接近，而不是象从前那样笑着而礼貌委婉的回避过去。

    顾家的大门打开了，门槛也拆了下来，马车就直接行驶进去，缓缓的停在长园的门口。

    马车清空了以后，顾佑则给了车夫们红包，他们一家人进了家门，大顾娘子和小顾娘子满脸欢喜的神情。

    早到的厨房娘子跟管事妇人低声说：“主子房里都准备好沐浴用的热水。”

    管事妇人上前跟程可佳低声说了说，程可佳轻轻的点了点头，她转头跟顾佑则说：“我们先派人知会一下长辈们，我们会衣着整齐再去给长辈们请安。”

    顾佑则轻轻的点了点头，说：“好，你去沐浴，我和阳光接着沐浴，我们再带着阳光去给长辈们请安。”

    程可佳明白的点头，她不曾再耽误什么，她直接示意丫头把随身包袱提起来，她跟管事妇人说：“你把给家里人的礼物先整理一下。”

    管事妇人明白的点了点头，在路上的时候，程可佳已经跟她说好各种礼品的安排，她现在只是把东西整理出来。

    程可佳比较匆忙的沐浴，她洗了汗湿的头发，然后直接用干帕子擦拭后，在半湿半干的情况下，就那么随意的挽起头束，用一根步摇斜插固发。

    顾佑则父子一起沐浴后，顾佑则的头发匆匆擦拭了几下，然后他随意绑了起来，只有顾定曦就这样的散着头发。

    一家三口就这样提着礼品去拜见长辈们，他们最后到景阁时候，三人又是一身的汗水。

    景阁里面，已经准备好晚餐，顾五老爷夫妻陪着顾佑则和顾定曦用了餐，顾五老爷神情淡定瞧着黑得只瞧得出一双圆溜溜大眼睛的孙子。

    顾五夫人悄悄跟程可佳说：“阳光是天生这么的黑吗？他比他的父亲肤色还要黑。”

    程可佳微微的笑了起来，她笑着说：“母亲，阳光是这一路给太阳晒的，他和他父亲天天在马上，就这样的晒黑了起来。”

    顾五夫人轻舒了一口气，说：“阳光的容貌生得太好看一些了，他肤色黑一些比较象男孩子。”

    程可佳瞧着顾五夫人微微的笑了起来，顾五夫人对自个孙子总能够看到优点。

    顾佑则夫妻和顾定曦在景阁用了餐后，也只是稍稍的坐了一会，顾五老爷夫妻便让他们先回去休息。

    他们走了后，顾五夫人跟顾五老爷轻叹说：“老爷，你说阳光要是一直这样的黑下去，这以后还能遇到良缘吗？”

    顾五老爷轻抬一边眉毛说：“他父亲肤色也黑，他父亲的脸还冷，他父亲都能够结到良缘，阳光比他父亲爱笑，他自然能够遇到他的良缘。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷感叹说：“老爷，你总算觉得老大夫妻是难得合适的一对夫妻了？”

    顾五老爷都不耐烦跟顾五夫人说话了，他直接说：“则儿能够有这一门亲事，还多亏我当年那样的费尽心思，我当年如果没有那样的用心，他还结不下这样一门亲事。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷笑了起来，她直接说：“老爷，你当年是后悔了，你都不赞成了，是则儿有主见，我坚决支持，所以才有这一门亲事。”

    顾五老爷瞪眼瞧着顾五夫人说：“夫人，你总算是说了实话，你当时还跟我装，你说你是顺着我的心意，原来你当年瞧出来我的不赞成啊。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷讪讪的笑了起来，然后想了想，她强力解释说：“我问过嫂嫂，如果老爷和则儿意见不一样的时候，我怎么办？”

    顾五老爷不去接顾五夫人的话题，顾五夫人瞧着顾五老爷的神情，她想了想说：“嫂嫂跟我说，如果是关于则儿的人生大事，我自然是要顺着则儿的决定。

    老爷一向英明神武有决断，可是我舍不得老爷一直为则儿费心下去。

    则儿挑选的是他的妻子，这人选的好好坏坏，都不应该由老爷来担这个重任，则儿的决定，他自个便得担起这个责任，我不想给他机会，让他将来有机会来埋怨老爷。”

    顾五夫人把她护夫的架式端了起来，顾五老爷瞧着顾五夫人也不想说话，他原本看好顾佑凯和成氏这一对夫妻，结果这对夫妻把好好的日子，直接给过成勉强的样子。

    旧事果然经不住重提，顾五老爷瞧着顾五夫人眼神深沉，问：“夫人，那你还有什么隐瞒我的事情？”

    顾五夫人仔细的想了想，她肯定的摇头说：“老爷，我从来不曾隐瞒过老爷任何的事情，老爷其实什么事情都瞧得明白，当年老爷坚决要去拦一拦，则儿的亲事也不会成功的。”

    顾五老爷只觉得顾五夫人大智若愚，他瞧着顾五夫人轻摇头说：“你以后遇事还是要多听四嫂的话，你别自行做决定。”

    顾五夫人笑着轻轻点头说：“老爷，你说得对，我一直按着老爷的提议行事，我这些年觉得听四嫂的话，绝对不会出错，就是有错，那一定是我做法上面出了错。”

    顾五夫人只要顾五老爷不跟她清算旧帐，她是什么都好说，她跟顾五老爷又提起顾定扬兄弟的事情，她跟顾五老爷说：“他们明天会接季哥儿和磊哥儿回来吗？”

    顾五老爷皱眉头瞧着顾五夫人说：“他们自然要接季哥儿和磊哥儿回来，他们当父母的都回来了，季哥儿兄弟还能够继续在舅家住下去吗？”

    顾五夫人瞧一瞧顾五老爷的神情，低声说：“我瞧着程家大约是不会舍得季哥儿和磊哥儿兄弟，他们要是有心想留一留，当小辈的人，总不能违了长辈的心意。”

    顾五老爷瞅着顾五夫人说：“程家人不会做这种小家子气的事情，他们就是舍不得季哥儿兄弟，也不会在这一时表现出来，时日还长，季哥儿兄弟日后还是一样可以去程家小住。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷轻叹说：“卓家已经分了家，季哥儿和磊哥儿回来后，他们兄弟以后读书的事情，总不如在程家那样的方便。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人摇头叹息起来，说：“他们的母亲回来了，你担心这么多做什么？”