    程笑笑回到秦辞公寓的时候，已经是下午了。

    一回去就看到了秦辞阴冷无比的脸颊，狠狠的瞪着她。

    她其实也习惯了。

    当做什么都不知道。

    显得还很自若的问他，“你找我什么事情？”

    “我找你什么事情？”秦辞冷冷的声音，带着些讽刺，“我找你都是几个小时前了，你现在来问我，找你有什么事情？！”

    “如果没什么事情，我就回房了。”

    ‘程笑笑！”秦辞暴跳如雷。

    此刻要能够站起来，他绝对上前掐死程笑笑。

    鬼知道他今天在家里等程笑笑等得有多火大。

    这个程笑笑居然放他鸽子！

    长这么大，还没有哪个女人敢放了他的鸽子。

    程笑笑就这么看着他盛怒的一张脸。

    其实很多时候，秦辞找她也没什么事儿，就是为了发泄他抑郁的情绪而已。

    这段时间因为他一直待在家里，像秦辞这种在家里完全待不住的男人，可能内心早就扭曲了。

    她真的都习惯了秦辞的所有脾气。

    有时候甚至都已经淡定，当听不到。

    现在也是。

    所以就这么杵在秦辞的面前，反正他发完脾气就好。

    她其实也不知道自己还能够在秦辞身上坚持多久。

    她只知道，今天她在学校被请了家长。

    是秦辞的妈妈去的。

    因为秦辞家庭的原因，老师对秦辞妈妈自然非常客气，甚至还有殷勤的。也没有对秦辞妈妈说太多她的坏话，反而还不停的表扬她，说成绩不错，很用功。

    反观和她打架的那个男生父母，真的就被说得，体无完肤。

    其实男生还是他们班成绩数一数二的，平时得到过很多老师的表扬，现在就因为和她打架，不管三七二十一，反正全部都是这个男生的错！

    这就是金钱造成的地位差距。

    因为秦家有钱，所以秦家就会高人一等！

    程笑笑真的看透了，人性的冷漠，社会的先生。

    “程笑笑！”秦辞又是一声大吼。

    是没有看到程笑笑的回应，不爽得很。

    这个程笑笑，居然站在他面前都能够走神！

    在想什么鬼？！

    程笑笑深呼吸一口气。

    她说，“你到底想要怎么样？”

    秦辞一怔。

    他也不知道自己想要怎么样？！

    上午的时候叫她回来，就是为了折磨她。

    是明知道她在上课，故意做一些可以气死她的事情。

    事实上。

    他也不知道要对程笑笑做什么，就是习惯性的，在她身上发泄不满而已。

    “我不是很爱我吗？”秦辞突然说道，还一脸理所当然的样子，“不应该揣测我想要什么？！”

    程笑笑真的有些无语。

    她太清楚了，秦辞就是什么都不想要，就是想要让她不得好过而已。

    她走到秦辞的面前，直接推着秦辞的轮椅，往他房间里面送。

    秦辞纳闷。

    这女人又要做什么？！

    讲真。

    他现在因为和程笑笑生活在一起，因为无聊处处找茬，和程笑笑的交集越来越多，因为越来越多，他反而猜不透这女人的心思了。

    总觉得这女人，就是和其他女人都不一样。

    她对他的好，好像也是建立在，他的要求之上。

    其他时候，好像都不会主动靠近他！

    秦辞觉得，像程笑笑这种伎俩，这辈子别想勾引到他。

    程笑笑推着秦辞回到了房间。

    然后把他扶着上了床。

    “你要做什么？”秦辞看着程笑笑的举动，眉头皱紧。

    “你不是让我揣测你想要什么吗？”程笑笑回答。

    回答着，也爬上了秦辞的床。

    秦辞明显有些……心口澎湃了。

    他喉咙处上下起伏。

    对于程笑笑的举动，莫名有些……

    对。

    就是一丝期待。

    果然。

    玛德几个月没有女人，看到母猪都能发情。

    他那一刻甚至有点默许了。

    默许程笑笑……主动什么的。

    他就这么睡在床上，任由程笑笑给他换了一个相对比较舒服的姿势躺着。

    躺好之后。

    程笑笑去脱秦辞的裤子。

    秦辞心口似乎跳得更加厉害了。

    这女人。

    终于还是趁人之危了。

    趁他想女人都要想疯了的时候，对他做这种事情。

    秦辞心里心里骂骂咧咧，身体却诚实得很。

    诚实的一动不动，就等着程笑笑……

    然而。

    秦辞等了很久。

    等到心血管都要爆炸了，却没有感觉到程笑笑的任何举动。

    他睁开眼睛微抬了一下自己的头，然后看到程笑笑此刻手上倒了一些精油，居然开始给他按摩双腿！

    卧槽！

    秦辞眼珠子都要瞪出来了。

    他等了她这么久，她却只是想要给他按摩身体！

    这女人有病啊！

    程笑笑压根不知道秦辞在想什么，也没有去看秦辞的表情。

    反正在她心目中，她做什么秦辞都会待见，她也难得去自讨苦吃。

    她只知道，在所有亲近秦辞的身体的事情上，帮他按摩双腿，他是唯一不会拒绝的。

    既然不会拒绝，那就是很享受她的服务。

    所以。

    为了迎合秦辞，她只能选择秦辞喜欢的事情去做。

    房间中，陷入了沉默，无限沉默。

    程笑笑按摩得很认真。

    就是帮他的双腿，从上到下，仔仔细细的按摩着。

    医生说为了避免秦辞双腿的肌肉萎缩，所以每天都要进行打量的腿部按摩，当然不只是手工按摩，还会有很多器材的辅助，一旦用上器材就会有些残忍，有时候甚至是用电击在复原他的双腿反应，刚开始还好，刚开始没有知觉，到现在分明已经完全有知觉了，秦辞还是不停的在做着这种康复治疗，每次从机器上下来，都能够看到满头大汗，脸色惨白。

    那估摸是程笑笑唯一看到秦辞虚弱的模样，还莫名觉得很好。

    至少那个时候的秦辞，没有精力再去和她发脾气。

    程笑笑一边想着些事情，一边给秦辞做着腿部按摩。

    按摩的时间，大多数都是一个小时左右。

    除非秦辞特别要求，她才会做久一些。

    毕竟每次按摩完了之后，都会让她腰酸背痛手指无力。

    所以能够早点结束，她一点都不想耽搁。

    她给秦辞穿好裤子。

    起身就打算从秦辞的床上离开。

    本以为秦辞已经消气了。

    其实秦辞的脾气也不是那么难哄，一般一会儿就过了，只是发脾气的频率比较高而已。

    她起身那一刻。

    身体陡然一紧。

    秦辞突然一把拉住她的手臂，手心的力度大到惊人。

    程笑笑有些惊吓，她转头看着秦辞，看着他异常阴冷的一张脸，“就这样了？”

    所以。

    还要按摩吗？！

    她真的有些累了。

    “就这样吗？程笑笑！”秦辞火冒三丈。

    就是把这一个小时隐忍的所有怒火，全部都发泄了出来。

    模样看上去分明还很吓人。

    但是程笑笑都已经习以为常了。

    她动了动手臂，说，“那你放开我。”

    秦辞抓着程笑笑手臂的手，紧了又紧。

    程笑笑还是有些吃痛。

    秦辞这个男人，似乎从来都没有轻重。

    程笑笑用手推开秦辞的桎梏。

    秦辞放开了程笑笑。

    程笑笑又蹲下身体，去给秦辞脱裤子。

    然后打算继续给她按摩那一刻。

    秦辞突然又一把拉住她的手臂，在她一个不留神的时候，猛地一下被秦辞压在了身下。

    程笑笑还处于有些莫名其妙的时候。

    就感觉到秦辞粗鲁的吻住了她。

    疯狂的，在她唇上，甚至在撕咬。

    程笑笑一阵吃痛。

    身体却在秦辞的压迫下，根本就动弹不得。

    她真的不知道秦辞又在发什么疯。

    秦辞基本上很少对她有什么反应。

    他们之间唯一有一次的亲密举动，还是那次她给他看了一晚上簧片之后，他身体的一些本能。

    所以此刻……

    此刻又是什么？！

    在故意报复她吗？！

    那一刻秦辞的野蛮，让她完全控制不住疼痛的眼泪盈眶。

    而她也根本推不开秦辞。

    反正秦辞想要在她身上做点什么，她也拒绝不了。

    她就这么忍受着秦辞的疯狂。

    疯狂到……

    “啊！”程笑笑忍不住叫了一声。

    秦辞似乎很喜欢咬她的唇瓣。

    上一次咬破了，她嘴唇破了几天，而她还要顶着这样的嘴唇去上学，纵然也会很尴尬。

    现在，秦辞又要这样吗？！

    程笑笑痛得眼泪都流了出来。

    秦辞那一刻放开了她。

    放开她就看到她在他身下，梨花带雨的样子。

    秦辞真的有些暴躁。

    他都不知道这一刻为什么会突然这么不受控制。

    就是很想。

    很想很想做点什么。

    但又不甘心。

    不甘心就被程笑笑给勾引了。

    关键是还是他的主动。

    要是程笑笑主动一点，他还能说是被程笑笑强迫的，毕竟他双腿残疾，他也跑不了。

    然而此刻全部都是他在做，他在做，她居然还一副楚楚可怜，居然还好意思哭……

    程笑笑这个时候就应该感激涕零。

    毕竟他一旦宠幸了她，按照他爷爷的秉性，他立马就要娶了程笑笑。

    一想到要娶了程笑笑。

    秦辞整个人一下就清醒了一般。

    差点。

    就差那么一点点，他的人生就要毁了。

    他猛地把手从程笑笑的衣服里面伸出来，就好像摸到了什么不干净的东西一般，嫌弃的模样异常明显。

    “滚！”秦辞怒吼。

    程笑笑也没有耽搁，从秦辞的身下爬起来就走。

    一点留恋都没有。

    那一刻的动作快到，反而让秦辞有些不爽了。

    “程笑笑！”秦辞突然叫住她。

    程笑笑抿唇。

    她此刻好不容易把眼泪收了回去，她不知道秦辞又想要发什么疯。

    原来她真的没有自己想的那样，想要和秦辞发生什么关系。

    或许是秦辞的动作太过粗鲁，让她产生了恐惧……

    或许是。

    她真的不喜欢秦辞。

    不喜欢，对于肌肤相亲，自然就会有些本能排斥。

    当然。

    如果秦辞真的要和她做什么，她也会默许。

    毕竟。

    一但秦辞做了，她就真的坐实了秦家少奶奶的身份。秦爷爷肯定会逼着秦辞娶了她。

    “就这么走了吗？”秦辞问。

    就这么，把他撩到身体都要爆炸了地步，说走就走？！

    程笑笑深呼吸一口气，回到秦辞的身边。

    “手拿给我！”秦辞命令。

    真的不太愿意。

    但是。

    程笑笑还是把手伸了过去，在秦辞的强硬下，手心就这么……污浊一片。

    帮秦辞解决了身体需求。

    程笑笑去洗了手。

    一遍又一遍的洗了很多次。

    她就这么看着镜子中的自己。

    看着脸色明显有些惨白。

    脑海里面突然浮现着，今天她那同桌男生说的那些话。

    说她，活得那么的下贱！

    “程笑笑！”浴室外，又响起了秦辞咆哮的声音。

    程笑笑关上了水龙头，出去。

    帮了秦辞之后，她第一时间自然是帮秦辞清理干净。

    清理干净之后，才清洗她自己的手。

    此刻显然秦辞在床上待不住了。

    “扶我起床！”

    果不其然。

    程笑笑现在基本上都能够摸清秦辞的想法了。

    她过去扶他。

    秦辞不满的说道，“你掉马桶里面了吗？待这么久。”

    程笑笑没有回答。

    只是伸手把秦辞从床上扶起来。

    “该不会，你在偷偷地回味？”秦辞嘴角突然讽刺一笑。

    有那么一秒程笑笑都没听懂秦辞的意思。

    听懂了就觉得……有些无语了。

    她觉得她手心都要烂了，还回味？！

    没当场恶心到吐出来，都是她忍了又忍的结果。

    当然。

    她也不会说出来。

    要是让秦辞知道她嫌弃他的那玩意儿，他估计得打死她。

    秦辞看程笑笑沉默了，就以为是默认了。

    那一刻又扬起了吊儿郎当的笑，心情似乎还很美好。

    程笑笑费力的让秦辞坐上轮椅。

    秦辞实在是有些重，加上秦辞现在自主能力比较强，很多时候都在自己用力，越是这般，程笑笑越是不好搀扶她，最后导致的结果就是，秦辞差点就这么直接摔在了地上，程笑笑连忙用身体支撑柱秦辞，秦辞也因为在自己要摔倒的动作，猛地一下抓着了程笑笑的肩膀想要试图稳定自己。

    程笑笑一声尖叫，“啊！”

    那一刻却没有放开秦辞。

    强撑着身体，把秦辞还是放在了轮椅上。

    放下之后，整张脸都皱成了一团。

    本来长得就不好看了。

    现在更丑了。

    秦辞就是满脸嫌弃。

    嫌弃的时候，却就是忍不住，猛地一下拉开了程笑笑的衣服。

    很显然。

    刚刚他好像碰到了程笑笑似乎受伤的地方。

    应该很痛，否则程笑笑不会忍不住叫出来。

    这女人其实很能忍。

    什么时候都很忍。

    秦辞粗鲁扯开程笑笑衣服的时候，就看到肩膀上青紫红肿了很大一块，看上去分明有些狰狞。

    “怎么回事儿？”秦辞冷声问道。

    程笑笑不想回答。

    “怎么回事儿！”秦辞声音又大了一些。

    “不消息摔倒的。”

    “你是有多蠢，会把自己摔成这样。”秦辞满嘴讽刺，显然不信。

    程笑笑没有说话。

    “不说是吧？！”秦辞眉头一扬。

    “你知道了又能怎么样？”程笑笑反问。

    秦辞一怔。

    “所以说不说又有什么关系。”程笑笑推开了秦辞的手。

    在整理自己的衣服。

    秦辞脸色显然难看到底。

    “需要我推你出去吗？”程笑笑问。

    “滚！”秦辞怒气冲天。

    程笑笑就真的走了。

    半点都没没有犹豫。

    秦辞觉得自己要是能够站起来，程笑笑真的死了一万次了！

    这女人到底是在讨好他，还是来故意气死他的！

    而他自己也不知道为什么会突然这么生气。

    这么生气程笑笑对他这般冷漠的态度。

    玛德。

    这女人越来越有心机了。

    知道他见多了那些主动献媚的女人，她在那些女人之中没有任何优势，毕竟长得还不好看，所以就选择了用这种方式来引起他的注意？！

    简直做梦。

    秦辞一边想着一边生气又一边在不停的安慰自己。

    电话在此刻突然响起。

    秦辞看了一眼来电，稳定了一下情绪。

    他是真的觉得和程笑笑生气，简直是拉低了他的身份。

    他接通，“妈。”

    “笑笑回去了没？”

    “早回来了。”秦辞直言。

    “情绪怎么样？”秦妈妈问。

    “什么情绪？不是正常得很吗？”

    “你就不能多关系一下笑笑？”

    “我为什么要关心她？！”秦辞翻白眼。

    秦妈妈也被秦辞的态度气得够呛，她忍了忍说道，“笑笑今天请家长了。”

    “什么？”秦辞皱眉。

    看不出来程笑笑还有这本事儿。

    他一直都以为她就是那种典型的，只会学习的乖学生。

    她居然还有请家长的一天。

    “和她同桌，一个男生打了一架。”秦妈妈说，“笑笑平时不会做这种事情，今天突然这么反常，是不是遇到了什么事情？！刚刚在老师那里，笑笑和那个男生怎么都不说他们之间到底为什么打架，我现在想想都还是有些担心。”

    “担心什么？她又没有怎么样！”秦辞无所谓。

    说完那一秒，就突然想起了程笑笑肩膀上的红肿的那一块。

    所以。

    是被别的男人揍了！

    草。

    秦辞突然全身的不爽。

    一想到程笑笑居然被其他男人打了，他怎么就有一种想要杀人的冲动。

    那一刻也不由得想到，程笑笑今天对他态度这么差，是因为被人给揍了！

    “秦辞，你在听我说话吗？！”秦妈妈在那边说了一大推，完全没有听到秦辞的回应，不仅有些冒火。

    “听到了听到了，我会帮你的程笑笑报仇的。”

    “你又要给我乱来什么……”

    秦辞已经挂断了电话。

    挂断电话，直接拨打了一个电话号码。

    那边恭敬无比，“秦大少。”

    “嗯，帮我查一下，今天程笑笑在学校，和哪个男生打架了。找到了帮我带出来，我要单独见见他。”

    “是。”那边恭敬无比。

    秦辞放下手机。

    他不是为了帮程笑笑。

    只是再怎么说，程笑笑是他秦家的人，虽然不能使他老婆，但走出去也是他秦家的颜面，谁都不能欺负！

    要欺负，也只能是他才可以！

    半个小时后。

    秦辞电话响起。

    他接通。

    “秦大少，找到了，是一个叫李博豪的男生。和程笑笑小姐是同桌，今天在教室里面打了起来。”

    “什么原因？”

    “好像是李博豪对程笑笑小姐的讽刺什么的，程笑笑小姐听不下去，就主动打了起来。”

    秦辞笑了一下。

    是没想到程笑笑还能这么火爆。

    仔细一想，好像程笑笑脾气也不是那么好。

    对他也只是忍得。

    “什么时候能够把他带出来。”

    “他一般会留在学校上晚自习，晚自习完了之后大概晚上9点多，我已经让人在校门口堵他了。”

    “好，抓到了再给我说。”

    “是。”

    秦辞挂断电话。

    这次推着自己的轮椅走出了房间。

    房间外。

    程笑笑在开放式厨房帮家里的佣人做晚餐。

    秦辞多看了她一眼。

    程笑笑感觉到秦辞的视线，抬头看着他。

    看着他阴阳怪气的样子，直接又转移了视线。

    秦辞也懒得给程笑笑说什么，自己去了客厅，无所事事的看综艺节目。

    晚上6点。

    秦辞被程笑笑推着去了餐厅。

    为了配合他轮椅的高度，餐厅的桌子都是专程放矮了一截，方便秦辞坐在轮椅上吃饭。

    饭桌上。

    一般都是秦辞和程笑笑吃。

    佣人都不上桌的。

    而秦辞的口味真的非常重，每顿都要吃辣椒才行。

    程笑笑今晚就只能默默吃汤泡饭。

    就是吃汤泡饭，都觉得有些为难。

    毕竟嘴上的伤口不小，沾上水都痛，更别说辣椒油什么的。

    佣人似乎也发现了程笑笑的难受，连忙清炒了一个蔬菜，“笑笑，你吃这个吧，没有辣椒的。”

    “谢谢。”程笑笑微笑。

    秦辞睨了一眼程笑笑，也没多说什么。

    “都不知道你嘴唇为什么总是会烂，上次也是，这次好像烂的位置更大一些。”佣人忍不住感叹。

    程笑笑轻抿了一下唇瓣。

    “不会是被什么虫子盯了吧。”佣人有些担忧的问道，“家里该不会又蜘蛛，蟑螂，或者是，老鼠？！”

    越说越激动。

    程笑笑那一刻忍不住笑了一下。

    本来秦辞还没什么的。

    就算佣人揣测他也没觉得有什么。

    反倒是程笑笑的笑，让他有些莫名觉得不舒坦。

    那一刻就听到程笑笑说道，“也不知道要是被这些畜生咬了，会不会中毒？”

    佣人还没回答。

    秦辞突然爆了，“程笑笑，你说谁是畜生啊！”

    佣人在旁边被惊吓得一怔一怔的。

    那一刻瞬间就反应了过来。

    不仅也有些惊讶。

    一直以为少爷不喜欢笑笑的，现在的意思是……笑笑的嘴是少爷咬破的……

    她好像知道了点什么。

    佣人那一刻非常知趣的走远了。

    “程笑笑！”秦辞没有得到程笑笑的回答，脸色很难看。

    程笑笑淡定的说道，“我又没说你是畜生，你这么激动做什么。”

    “你！”

    “我吃饱了，你慢慢吃。”程笑笑突然放下碗筷。

    平时程笑笑吃得其实也不多。

    好吧。

    就是在减肥。

    就是为了保持身材。

    即使，她已经很瘦了。

    她起身就打算走。

    走的那一刻，突然又回头对着火气很大的秦辞，“对了，你多吃点蔬菜吧，我听说不吃蔬菜的人，容易有口臭。”

    “你说劳资有口臭！”秦辞真的都要爆炸了。

    程笑笑转身直接就走了。

    秦辞愤怒的摔了筷子。

    这个程笑笑。

    这个不知好歹的程笑笑！

    ……

    晚上。

    也不知道几点了。

    程笑笑复习完功课走出房间准备倒杯水的时候，看到秦辞推着轮椅准备出门。

    她皱了皱眉头，远远看到大门口处，秦辞被人推着离开。

    这么晚了……

    该不会是。

    程笑笑突然有些激动。

    她在房门关上来那一刻，连忙跟了上去。

    她迅速的摁下电梯，从小区大门口离开。

    躲在旁边看着小区车库门口，一辆黑色轿车离开。

    程笑笑迅速的招揽了一辆出租车。

    她觉得，秦辞今晚上可能去偷腥了。

    一旦她抓到了证据……

    她咬牙，让出租车司机跟紧了前面那辆轿车。

    轿车停靠在了一个有些偏远的废旧仓库。

    程笑笑有些诧异。

    秦辞来这种地方……

    怎么都觉得有些不符合常理？！

    难道是为了避开秦爷爷的眼线，所以故意选了这种地方？！

    程笑笑下了车，在看到秦辞被人推着走进了仓库之后，才小心翼翼的跟了上去。

    夜晚有些黑。

    这种地方也没什么光亮，终究还是有些吓人。

    程笑笑咬牙，终于走到了仓库门口。

    她屏住呼吸，轻轻的推开了仓库的门缝，然后看到秦辞坐在轮椅上，一个男人跪在他的面前。

    如果没有看错。

    这个男人居然是，李博豪。

    她心口一动。

    所以秦辞把李博豪绑到这里来做什么！

    那一刻就听到秦辞冷冰冰的声音开口道，“你就是和程笑笑打架的人？！”

    “你是谁？！”

    “我？！”秦辞阴冷的一笑，“我是谁不重要，重要的是我要让你知道，程笑笑不是你能打的！”

    说着，那一刻突然一拳，狠狠的打在了李博豪的脸上。

    李博豪吃痛，整个身体猛地一下摔倒在地上，看上去狼狈不已。

    他忍着痛，狠狠的说着，“程笑笑居然这么报复我！”

    “倒不是程笑笑报复你，是我报复你！”秦辞坐在轮椅上，弯下身体，警告道，“你以后给我离程笑笑远一点！”

    “你是秦辞对不对！”李博豪大声吼道。

    “原来本大爷这么出名，在高中生的圈子里面都这么火爆！”秦辞嘚瑟。

    “像你这种，只会靠下半身思考的男人，你凭什么让程笑笑对你这么好！我跟程笑笑同桌这几个月，每天都能够听到程笑笑接到你无理取闹的电话！”李博豪似乎在为程笑笑打抱不平。

    秦辞皱眉。

    李博豪不是打了程笑笑吗？！

    现在突然说这种话？！

    莫非。

    “怎么，你喜欢程笑笑？”因为喜欢，所以才会不想让她被其他男人指使。

    “对，我就是喜欢他！”李博豪一口承认，“我就是喜欢程笑笑，我就是看不惯她对你这么卑微的样子，我今天和她打架，也是因为我不想让她去你身边，被你糟蹋！”

    秦辞脸色一沉。

    他其实就是随口说说的。

    没想到居然真的喜欢程笑笑。

    他看着李博豪长得也还算可以，文质彬彬，戴着一副斯文的眼镜。

    他眼瞎吗？

    居然会喜欢丑不拉几的程笑笑。

    “你真喜欢程笑笑？”秦辞怎么都觉得不太可能。

    “就是很喜欢。如果不是因为程笑笑一心想要嫁给你，我早就表白了……”

    “我不喜欢程笑笑。”秦辞直接打断李博豪，“要不然你去表白吧！”

    李博豪一怔。

    “这样吧，我今天也不打你了，你就帮我追到程笑笑，你要是和程笑笑交往了，我还给你一笔巨款。”

    李博豪眼睛都瞪大了。

    完全不知道剧情怎么突然发转了。

    他都做好了被秦辞狠狠揍一顿的准备。

    门外的程笑笑反而很淡定。

    毕竟秦辞真的，很容易反常。

    她转身，离开了仓库。

    刚刚所谓的那一丝感动，真的都是在自取其辱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天过度一下秦辞的一点剧情。

    明天见。

