    第890章 890.魂秀又回斗破宇宙，见周元和李洛

    “你杀的？”

    阿银在听见了魂秀这话，娇躯微微颤抖，他杀的？

    阿银在魂秀的怀抱胸膛之中，颤抖得更加厉害，抬头看向了魂秀。

    难以置信。

    眼眶之中。

    泪水在眼眶之中打转，忍不住的落了下来，他难以置信的看向了魂秀。

    她想不明白。

    为什么魂秀要杀自己的儿子？

    他们明明那么的相亲相爱。

    怎么……

    魂秀出去了一趟。

    就杀了自己的儿子。

    为什么？

    她想不明白！

    为什么魂秀要杀“他们”的儿子。

    魂秀不仅是她的儿子。

    也是魂秀的儿子！

    一声爸！

    一辈子的爸呀！

    ......

    “那你为什么要杀他？”

    说出这话的时候，阿银已经是一个泪人了，眼泪已经是打湿了魂秀的胸膛。

    魂秀解释的道：“他要杀我！”

    “而且...他并不是你儿子！”

    “你儿子在你出生的时候，就已经死了。”

    魂秀一指落在了阿银的眉心处，看见的，永远都是要比说更加有实质性！

    一道道的画面在这个时候出现在阿银的脑海之中。

    阿银整个人都愣住了。

    久久不语！

    眼眶之中泪水落下了。

    但是也在这个时候止住了。

    “原来我的儿子，真的从一出生就已经死了吗？”阿银呢喃！

    之前。

    魂秀对他说过。

    他根本就不愿意相信魂秀的话！

    毕竟。

    自己的儿子就这般的站在自己的面前，是一个活生生的人，怎么可能死了呢？

    这不可能。

    魂秀骗了她！

    但是刚才魂秀那一指！

    让得阿银知道了很多事情！

    知道了真相！

    原来她的儿子真的早就死了。

    之前的唐三。

    只是一个占据了自己儿子的外人罢了。

    他也算是自己的儿子。

    但并非是她亲子。

    要让她在魂秀和唐三之间选择一个的话？

    阿银会选择魂秀！

    自己的儿子早就已经死了。

    唐三只是一个占据自己儿子身体的外人罢了。

    该怎么选？

    阿银知道！

    ......

    阿银已经释然！

    魂秀杀了唐三，并没有失去阿银！

    这一次斗罗大陆之行！

    魂秀可谓是收获大大的！

    终于是到了离开的一天，魂秀回到了斗破宇宙！

    当魂秀出现斗破宇宙之时。

    已经是有人早已经是等候在了那里！

    “他终于还是回来了吗？”

    周元这个时候喃喃的道。

    在周元旁边，有着一个很帅的家伙，嘴角总是挂着浅浅的微笑，给人一种神秘莫测之感。

    此人不弱于周元。叫李洛。

    是周元对方魂秀的帮手。

    李洛打量着魂秀，道：“周元兄，这就是你所谓大恐怖？”

    越是打量。

    李洛的帅气的脸上笑容消失，逐渐浮现凝重之色。

    他竟看不穿对方的虚实！

    要知道。

    现在的他乃是万相之王。

    天地万相。

    皆是在他的掌控之中。

    此间宇宙就除了周元之外，根本就没有他看不穿的人了。

    而眼前的魂秀出现。

    他看不透的人又加了一位。

    相比于周元的看不透，眼前魂秀不仅看不透，更是给他一种神秘恐怖的感觉。

    这是周元都不曾给他的感觉！

    这种感觉。

    他已经是很久没有感应到了。

    自从成为这万相之王后，他就再也没有感应到这种感觉了。

    对方很强。

    是个很棘手的存在！

    ......

    “嗯！”

    周元点了点头道：“此人，并不属于这方宇宙，他的出现，扰乱了这方宇宙的运行！将命运安排的一切彻底打乱了。”

    “命运？”

    李洛闻言，嘴里呢喃的道：“此人既然能够打破命运所安排的一切，果然是有点意思呀！”

    此时的魂秀走出系统安排的空间大门。

    没想到刚刚出来。

    还不待他仔细感应。

    就看见了对面的周元两人。

    这让得魂秀很是懵逼!

    看对方那样子。

    好像是早就知道了他会从这里出现。

    早已经等候在了这里一样！

    ......

    魂秀清醒了过来。

    看向周元道：“周元好久不见了。”

    “你旁边这位是？”

    魂秀看向了周元旁边的李洛！

    周元他认识。

    但是眼前站着周元旁边，这有一点小帅的家伙是谁？

    魂秀并不知道！

    之前...

    和周元一起围攻他和天邪神的强者之中，根本就没有眼前这个人！

    眼前这个家伙很帅！

    但是比起他来说。

    还是差了一点。

    他代表的乃是各位读者爸爸的颜值，怎么可能输个眼前的这个家伙呢？

    在魂秀的感应之中。

    眼前的这个家伙。

    不弱于周元。

    乃是在伯仲之间！

    ......

    李洛和魂秀的，目光对视一眼，李洛道：“自我介绍一下，我叫李洛！”

    “你可以叫我洛哥！”

    “哦！”

    魂秀闻言。

    看向了周元和李洛的身后。

    身后什么都没有！

    这片天地之间。

    就只有他们两个人。

    魂秀道：“周元，你的帮手呢？”

    “就凭你们两个恐怕还不可能是我对手！”

    现在的他早就已经是今非昔比了。

    就凭眼前的周元还有李洛，就想要杀他？

    远远还没有资格！

    李洛道：“我们两个就够了。”

    “虽然你很强，但是有我和周元兄联手就够了！”

    “你很自信呀！”

    魂秀看向了李洛！

    李洛在听见了魂秀的话，微笑的看着魂秀道：“颜值即实力！”

    “你看我有多帅，就足以看出我有多强！”

    在颜值这方面！

    李洛从小到大，还没有输过！

    修炼多年！

    一路成长为万相之王！

    他也没有见过谁比他更帅。

    这让的李洛觉得自己的颜值无敌！

    ……

    魂秀看向李洛：“你的确是很帅！”

    “但是在我面前，你的帅？似乎有些微不足道了！”

    “嗯？”

    李洛在听见魂秀这话。

    一愣。

    看向魂秀。

    之前李洛只关注感应了魂秀的实力，深不可测！

    现在在听见魂秀竟说自己没有他帅！

    李洛不服！

    在颜值这方面，他还真的没有输过谁！

    他见过比他强的。

    但还未见过比他帅的。

    魂秀竟然这般的有自信。

    那他得需要好好看看才是！

    李洛看去。

    这一看。

    李洛愣住了！

    “嘶……”

    倒吸一口凉气。

    许久之后。

    李洛感叹的道：“卧槽，真的好帅！”

    李洛从未见过比自己帅的人，但是在这一刻。

    看见魂秀颜值的那一刻。

    哪怕一向自认为帅气无比的他也是在这一刻，他知道自己败了。

    第一次。

    李洛看见了比他更强，更帅的人。

    他溃败了。

    还是在颜值这方面。

    李洛心中备受打击，这个世界上，怎么可能还会有比他更帅的人呢？

    (本章完)

