    深夜两点。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    灯光很暗，偌大的机坪里十分空旷，夜里的风带着一21股寒气，刺骨的冷。

    李智彬站在停机坪，提着两个轮挡一晃一晃地往停机线上走。

    还有二十分钟飞机就要落了，一般客航都是白天飞，而货航是晚上飞，所以在货运航空公司干活，晚上就得接送飞机。

    为了防止飞机来的时候轮胎被扎伤，或者动机吸入异物，需要在飞机滑进机位前先检查一遍停机坪。

    做好一切准备后，李智彬这才躲进旁边的皮卡车里头，看了一下时间，如果航班准点应该还是十五分钟飞机就来了。

    趁着这些时间，李智彬掏出手机，打开点娘的作者后台，扫了一眼自己小说的评论。

    “更新太慢了……”

    “第十八章有毒啊！什么鬼，这个女的那么恶心。”

    “推荐票已投，作者加油。”

    几乎每天都有人骂，当然也有人支持，李智彬深吸了一口气，然后从后台翻出十八章又看了两遍，现确实有点小问题，他删了几个句子，然后重新填充语句。

    不到一会，飞机来了，李智彬赶紧拿着指挥棒跑到机位最前头开始指挥飞机入位。

    因为飞行员是看不到飞机周围情况的，起飞、降落、巡航基本靠导航，所以需要有人指挥才能滑进机位。

    看到前面同事给自己打出手势，李智彬拿着指挥棒在头顶了打个交叉，飞行员马上踩下刹车，飞机停稳后客梯车往前靠。

    李智彬拿着手电进行绕机检查，这次航班是短停过站，待会还得往外飞，所以必须进行一个过站的检查。

    他手里拿着一份工卡，工卡上有检查项目，每检查一项就必须签名，要是飞机飞出去后出了事故，回头马上能找到是谁检查的飞机，这架飞机都有哪些人接触过。

    近期马航频繁出事，国内民航事件也不少，行业气氛十分紧张，犯不得错。

    检查完毕后，飞机的放行人员，也就是工程师会再一次检查确认飞机状况，没有问题就会放行飞机，只有放行后飞机才能再次起飞。

    否则即便飞机员闹翻天，飞机还是得趴着。

    此时工程师刘勇走了过来，李智彬笑着说道：“没什么问题。”

    工程师绕机一圈，上去驾驶舱观察情况，确认飞机无误才会签字放行。

    一切工作做好后，李智彬这才有时间歇下来，此时已经凌晨三点钟，他掏出手机再次登6点娘的后台，现评论又多了几个。

    刚才那个“第十八章有毒啊！什么鬼，这个女的那么恶心。”的评论被人顶了上来。

    李智彬点开一看，现里面多了两个回复。

    “多谢试毒，我就不看了。”

    “此书已删，多谢试毒。”

    李智彬深吸一口气，内心一阵无奈，他没办法只能把这个评论删掉，否则很多人看到书评，会连书都不看。

    飞机还在装卸货物，距离出港还有一段时间，他皱了皱眉头，开始思考明天要码字的剧情。

    大概过了几分钟，他掏出手机在便签里把剧情主线先写出来，回去再码字。

    这本小说他写了一个月，一直不温不火，最近上了推荐位，看书的人倒是多了不少，否则李智彬根本没办法坚持下去。

    他写了好几年小说，从高中时期就开始写，甚至一度被班主任还有各位老师劝说，为了高考为了学业太监。

    网文写手普遍收入不高，特别是在前几年盗版泛滥，基本上所有人都在看盗版，作者能拿三四千的稿费，那已经算小神了。

    李智彬看了一眼自己小说的收藏，6745，每天大概有三四个人打赏。

    他暗笑一声，对于一个新人来说，这成绩应该不算扑街吧！以前自己可是连签约都签不上的，现在都有几千收藏了。

    而且自己还预约了沈大师，明天可以去找沈大师算一卦，说不定大师能给自己指一条明路，看看自己有没有这个天赋。

    毕竟写了几年了，还是一个连签约都困难的写书，李智彬放弃过无数次，但偏偏每次闲下来的时候总是忍不住想要码字。

    然后就是开新书，签约不过，太监，无限循环……

    半个小时后，飞机准备完毕，开始推出，李智彬带着耳机跟机组沟通，然后慢慢将飞机推到滑行道上。

    就在此时，突然哗啦啦地下起雨来。

    这真是日了狗了！

    干这行业，风吹日晒就少不了，而且下雨你还得冒雨工作，没有一点办法，特别是这种突如其来的雨。

    飞机在启动动机，李智彬确认地面情况安全，这才对着耳机麦克风跟飞机员说道：“地面正常，可以启动动机。”

    雨滴滴答答地敲打在地上，李智彬浑身湿透，但是他不能走，必须要把飞机送出去。

    “双启动正常，再见！”飞机员的声音在耳机里传出。

    李智彬马上拔开耳机插线，然后快步跑到飞机的另一边，等候飞机亮灯，他打手势飞机才能离开，否则会出现飞机压死人的情况，因为飞行员不知道飞机底下有没有人。

    飞机离开后，李智彬一身湿地回到车上，赶紧掏出手机放在一边烘干。

    修飞机，大家都以为这个行业有多牛逼多厉害，其实就是一个苦逼活，压力大，又累，经常累趴就不说了，还得熬夜。

    这也是李智彬一直坚持写小说的原因，他心里头始终希望有一天能靠爱好养活自己，辞掉这份工作。

    一直熬到早上七点钟，李智彬说不出浑身多难受，这才跟白班的交接完毕，打的回家。

    回家洗了个热水澡，倒头就想睡，突然想起今天自己没存稿了，他苦笑地摇了摇头，“不管了，睡醒再说。”

    一觉睡到中午，闹钟响了……

    李智彬爬起来，一脸疲惫的模样，下午三点钟跟沈大师约好了，现在还有三个小时，赶紧起来码一章。

    他知道肯定有很多人都催自己更新，然而他一点办法都没有，连睡觉的时间都不够，哪还能顾得了那么多。

    下午三点，李智彬准时来到天机阁，他深吸了一口气，眼神带着迷茫地走了进去。(未完待续。)