    魏英其实知道有人在城墙上，毕竟城墙上点着一堆篝火，还有人吃火锅。可他并没有将那几个人放在眼里，他只以为是葬仙城留下的几个老弱病残的守军。
    几个渣渣而已，老子吹口仙气都能灭了！
    可是，那突然从城墙后面站起之人的脸庞映入眼帘，他的两只眼睛好像被重重地捶了两拳！
    不日仙王啊！
    你老怎么还亲自守城啊？
    尼玛逼啊！
    看见宁涛的脸庞，魏英猛的刹停的飞剑，下一秒钟转身就往回飞，一边吼道：“有埋伏！停下！停下——”
    玄武团的仙人仙武们齐刷刷的停了下来，前面的人已经看见了宁涛，后面的人却不明所以，场面有点混乱。
    “小心飞箭！往后退！往后退——”魏英又下了新的命令。
    杀死地藏尊者的仙王亲自守城，还攻你妹的城啊！
    城墙上并没有一支箭射下来，可是玄武团却快速后退，一转眼就退到了千米之外的地方。
    刷脸成功。
    南门寻仙惊讶地道：“夫君，你还真是料事如神啊，你怎么就那么确定魏英和玄武团的人，看见你就会后撤呢？”
    宁涛笑了笑：“那魏英当初能背叛地藏尊者，这样的人怎么可能为菲利浦斯卖命？他要的不过是利益而已，一旦危及到他自身的利益，他会毫不犹豫的背叛菲利普斯。”
    唐子娴笑着说道：“夫君真是料事如神啊，依臣妾看就是那诸葛亮也不如你。”
    吹夫，宁家的女人谁服过谁？
    不死火凰好奇地道：“诸葛亮是谁？”
    唐子娴说道：“凡间最聪明的人，智计无双。”
    “哦。”不死火凰只是淡淡的应了一声，一点都不感兴趣。
    狐媚高兴得很：“干爹，我赢了，回去你要单独下面给我吃。”
    宁涛有点上当的感觉，但说出去的话就等于是泼出去的水，他只得点了点头。
    下面就下面，撑死你。
    狐姬笑而不语，那眼神儿已经看穿了一切。
    呜呜——呜——
    天人大军之中忽然吹响了法螺。
    “兄弟们，这是让我们回去的号角，撤！”魏英一剑当先，来的时候他最快，撤的时候他也最快。
    他就是这么优秀。
    几十匹飞天马拖着天空之帐从天人大军之中穿空而来，其后跟着好几十个身披金色仙甲脚踏飞剑的仙人。
    菲利普斯来了。
    那几十个身披金甲脚踏飞剑的仙人便是赫赫有名的天威卫，随便哪一个都是能以一当十的高手。
    不过，这群天威卫跟着菲利普斯过来，摆场子的意义大于实际意义，跟天仙对战，他们一样会死得很随便。
    只是看了一眼，宁涛便收回了视线，不慌不忙的将仙食锅收进大日葫芦之中。
    “凤郎，我去杀了他。”不死火凰已经按耐不住心头的怒火了。
    宁涛拉住了她：“爱妻，先不忙动手，他这摆明是要见我，我去听听他想说什么。”
    不等不死火凰说句什么，南门寻仙便抢着说道：“夫君，天人生性狡诈，诡计多端，自视甚高，也从来不将仙民当人看，臣妾心中隐隐不安，你还是不要去了，就在这里听他说什么吧。”
    她的眼眸之中满满都是关切和担忧。
    宁涛不忍让她担心，柔声说道：“好吧，那我就在这里听听他想说什么。”
    就在这个时候，一个极其高大的天人从天空之帐中走了出来。
    菲利普斯现身了。
    宁涛的视线落在了菲利普斯的身上，这其实不是他与菲利普斯第一次见面，在阿里西亚斯的记忆之中，他已经见过菲利普斯了。
    菲利普斯从天空之帐的台阶上纵身一跃，身体腾空之后却不下坠，脚下忽然伸出一朵微微泛金的祥云。夜风吹拂，王袍飘动，脚踏祥云，极其伟岸的身形，他的一切都在向人显示他的尊贵不凡。
    这样的排场，宁涛这个不日王朝的仙王怎么也摆不出来。
    “不日仙王，出来谈谈！”菲利普斯的声音也要过来，夹带着天仙的灵力，震得城墙瑟瑟发抖。
    宁涛扬声说道：“你想说什么？就这样说吧。”
    菲利普斯哈哈大笑：“我以为你是个人物，我来了，你居然连面都不敢见，就像是一只乌龟一样躲在城墙里。难道你觉得，葬仙城的城墙能挡住我的大军？”
    “挡不了。”宁涛毫不生气。
    菲利普斯说道：“不日王朝的军队在哪里？”
    “在该在的地方。”宁涛说。
    “哈哈哈……”菲利普斯又是一串带着讥讽意味的笑声，“我看是见我大军来到，提前躲起来了吧。你以为这样就能保存不日王朝的实力吗？你太天真了，拿下葬仙城之后，我就会亲率大军直捣地藏城，灭了你的不日王朝！”
    宁涛还是不生气：“你大话说够没有，说够了的话，那就说正事吧，我懒得听你废话。”
    菲利普斯顿时有一种有力气无处使的感觉，他这边摆大场面，说大狠话，可那宁涛却一点感觉都没有。
    “你不说是吧？你不说那我就走了。”宁涛说。
    菲利普斯冷哼了一声：“神舟在哪里？”
    宁涛说道：“神舟，什么神舟？”
    菲利普斯怒道：“不要装疯卖傻，我说的是大碑谷里的神舟！”
    “我真不知道你在说什么，你是不是搞错了？”宁涛反问。
    菲利普斯挥了一下手。
    几十个金甲天威卫随即压迫了上来。
    呜——呜——呜——
    天人大军的法螺又吹响了。
    大军缓缓逼近。
    菲利普斯继续施加压力：“若你把神舟交还于我，我立刻率大军回去。若你不交还于我，那我就灭了你，再灭了你的不日王朝。”
    宁涛呵呵笑了笑：“摆场面？弄的我好像不会似的，爱妻变身吧，我们俩也给他摆个场面看看。”
    他的话音刚落，不死火凰的身上突然迸射出了一团凰火。
    不死火凰缓步走到城墙边，纵身一跃，身子跃出城墙的时候，那团火已经将她吞没，随后一只火凰穿空而出，翼展百米，凰尾拖延也是百米有余！
    菲利普斯顿时惊了当场。
    正往葬仙城必经的天人大军也为之一滞。
    距离城墙最近的那几十个金甲天威卫更是直接停住了飞剑，不敢再往前半步。
    那可是凰啊！
    “凤郎，骑我。”大美凰的声音。
    宁涛纵身一跃，一朵水墨烟云从脚下生出来，载着他就飞到了大美凰的后背上。随后水墨烟云消失，他一屁股坐在了大美凰的后背上。
    一个个金甲天威卫的眼珠子都快要从眼眶之中凸出来了。
    那可是非神灵不能驾驭的凰啊！
    那小子并不是神灵，他居然骑凰！
    而且，最离谱的是那凰居然称那小子凤郎！
    你个臭不要脸的！
    谁允许你骑凰的？
    又是谁允许你娶凰的？
    这门亲事经过谁的同意？
    菲利普斯的脸色也相当难看了。
    他这边大军压境，兵临城下，而他又亲自驾着祥云摆场子，身后几十个金甲天威卫，一个个就像是天兵天将一样神武！
    就问你这场面大不大，霸气不霸气？
    可是现在他才发现他所得意的一切，在宁涛的眼里原来只是一个笑话，根本就不值一提！
    提什么提？
    人家可是骑凰者啊！
    非神灵不能驾驭的凰在他的胯下乖巧的就像是一只鸟，就问你服气不服气！
    可这还不是全部。
    “吼！”葬仙城中忽然飞起一只貔貅，脚踏火焰而来。
    “吟！”一声龙吟，一条银色的蛟龙也从葬仙城中腾空飞起，无角的龙身拖延百米，庞大的身体也快速往这边飞来。
    貔貅金藏和白龙也来了。
    一到大美凰的身边，貔貅金藏便开口说道：“主人，最后一批已经被神庙接走了。”
    白龙也说了一句：“一切都按照主公的计划在进行。”
    宁涛点了点头，说了一句：“去城墙上候着吧。”
    貔貅金藏回到了城墙上。
    白龙也变回人形，回到了城墙上。
    宁涛振声说道：“菲利普斯，你让我看到了天人的大军，的确威武。我相信你也看到了我的实力，你要战，我便如你所愿。可是一旦开战，那就没有回头的余地了，不是你死，就是我亡。”
    菲利普斯冷声说道：“从来没人敢跟我说这样的话，你还是第一个，你以为你骑着凰我，你的阵营之中有貔貅和蛟龙我就怕了你吗？我告诉你，神舟和神舟里的东西我志在必得，不管付出多大的代价也要拿回来。我再问你最后一次，神舟在哪里！”
    宁涛淡然一笑：“在我的手里，你来拿吧。”
    菲利普斯忽然振声吼道：“兽骑团出战！”
    天人大军后方天人常来震耳的奔跑声，那声浪轰隆隆的碾压过来，大地都在颤动。
    一转眼，一只只体格比飞天马还要大上一些的灵狼从大军两侧冲锋过来！
    灵狼虽然只是低级的灵兽，可谁又敢轻视狼群？更何况，每一只灵狼的后背上还坐着仙人仙武！
    几百只灵狼的兽骑军团，那是天国王者之师！别说是貔貅金藏和白龙，就算是不死火凰也不敢说全身而退！
