    她缓缓地开口，声音清晰，全场皆可闻，“京城云氏只有一位大小姐，今年十三岁，名唤云娆，我怎么不知道，云家什么时候多了你这么号人物？！”

    听到云倾的话，那些指责她正指责的激烈的声音，骤然戛然而止。

    一道道不可置信的眼神，尽数落在了云婉芙脸上，透着震惊与疑惑。

    就连一直巴结讨好云婉芙的木嫣，脸上都多出了惊讶。

    云婉芙被这么多双怀疑的眼神盯着，脸更白了，“这位姐姐，我……我真的是云家的小姐……”

    这个女人知道云娆，她果然是云家的人！

    云婉芙悔青了肠子，不该仗着这里是魔都，远离京城，一时忘了母亲的嘱咐，仗着身份去抢云倾的东西，早知道这是云家的人，她装乖卖巧还来不及，哪里还敢端架子？

    云倾清透的双眼宛如冰彻的湖水，目光多出一丝戾气，“云家只有一位大小姐，就是云娆，还敢说谎？！”

    云婉芙看到她眼中的戾气，被吓得一抖，“我真的是云家的小姐，我是云娆的……姐姐……”

    云倾唇角勾起一丝冷笑，手下用力，“云娆的母亲只生了她一个，哪里来的姐姐？”

    云婉芙下巴剧痛，看着云倾空冷的眼睛，被吓哭了，断断续续地说，“我们同父……不同母……”

    围观众人瞬间听出门道了。

    “同父不同母……敢情这只是个下贱的私生女？！”

    “云家的私生女？！那她怎么有脸自称是云家唯一的大小姐，还爸爸妈妈爷爷奶奶的小公主？这脸皮也太厚了吧？”

    “我明白了，肯定是私生女仗着云家的权势，在这里作威作福，结果没想到运气不好，碰到了云家真正的主人，在线翻船了！”

    木嫣错楞地看着云婉芙，怎么也没想到，她屈尊降贵，巴结讨好了这么久的千金小姐，竟然只是一个下贱的私生女？！

    她的脸色顿时变得无比的难看，恶狠狠地瞪着云婉芙，“云婉芙，你不是说，你是云家唯一的大小姐吗？云家所有长辈们捧在手心里的公主殿下？！结果你T-M居然只是个下贱的私生女？！”

    云婉芙听到不绝于耳的私生女，心中怨恨，忍不住嘶声喊，“我才不是私生女，我妈妈已经进了云家大门，我是名正言顺的大小姐！”

    云倾冷冷一笑，脸色已然冰了下来，“云娆的母亲出身名门，是身份高贵的名门淑媛，与云娆父亲结婚十几年，这是京城众所周知的事情，你母亲算哪根葱，她也配进云家大门？你这种上不得台面的玩意儿，竟然也敢妄想取代云娆，成为云氏大小姐，谁给你的勇气和自信？！”

    云婉芙心中怨恨至极，她毕竟年幼，经不起激，一些埋藏在心底的话不经思考，直接脱口而出，“那个女人已经死了，现在云家当家的是我妈妈，她的女儿也被赶了出去，再也没有资格跟我争了，现在我才是云家唯一的大小姐，云家所有的宠爱都是我的！她不配跟我比！”

    此话一出，围观众人哪里还能看不出，这到底是个什么玩意儿？！

    “敢情不止是个私生女，还是个心肠歹毒的私生女！小三害死原配，将原配女儿赶出家门，公然鸠占鹊巢，京城云氏，竟然是这样的家风？！”

    “这么小，心思就这么恶毒，可想而知她的母亲是个什么货色了？害死原配还不算，连原配留下来的女儿都容不下，太恶心了！”

    “这位小姐，对不起，我刚才说错话了，对于这种天生三观不正，心肠歹毒的人，别说你只是吓她，你就是打她，也是她活该！”

    云婉芙听到四周围砸来的怒骂声，陡然意识到自己说错话了，脸色已然惨白，她哭着说，“对不起，姐姐，我错了，我只是一时冲动，口不择言才说出这些话……”

    云倾居高临下地俯视着她，漆黑的眼睛，冷冰冰的盯着她，“错在哪儿了？”

    云婉芙被吓得直抖，“我……我不该说自己是云家唯一的大小姐……”

    云倾语气充满了冰冷，“那谁才是云家唯一的，真正名正言顺的大小姐？”

    云婉芙哭的直抽，“是……云娆……”

    云倾目光带着森森寒意，“还有呢？”

    云婉芙整个人都有种被冻住的感觉，“……我不该仗着云家的势，撒谎，抢你的表……”

    云倾眉眼裹着抹阴寒，“还有呢？”

    云婉芙哭的可怜极了，“我……我不知道……”

    云倾目光骤然一冷，“云娆的母亲，你该唤她什么？”

    云婉芙不知道想到了什么，浑身一抖，过了好一会儿，才哑着声音说，“云姨……”

    云倾纤细你的手指用力，云婉芙顿时改了口，“云夫人……”

    云倾冷冷地问，“你母亲和云夫人，谁是第三者？！”

    “是……我母亲……”

    “知道私生女见到原配生下来的女儿，应该是什么态度吗？”

    “……恭敬，谦卑，退让。”

    “以后还敢找云娆的茬，仗着她没人护着，就欺负她吗？”

    “……不敢了。”

    云倾看着她哭的满脸泪水的模样，松了手，猫儿上前，将一块干净地手帕递给她。

    云倾看着云婉芙，冷冰冰的说，“好好记得你说过的话，若是让我知道，你敢耍心机手段，欺负云娆……？”

    她缓缓地靠近云婉芙，眼中隐隐泄露出一抹煞气，“我就剁了你的手！”

    云婉芙被吓得直抖，连忙摇头，“我不敢了，我再也不敢了……”

    云倾冷哼一声，站直身体，转头看向地上的老板娘。

    老板娘这会儿，哪儿还看不出就是个女煞星，连忙摇头，“对不起，这位小姐，是我有眼不识泰山，我不该狗眼看人低……”

    云倾擦干净了手，将手帕丢到地上，面色发冷地转身离去。

    猫儿趾高气昂地看了眼被收拾的服服帖帖的云婉芙，跟着云倾溜达跑了。

    就说不能云娆小姐是少夫人的软肋，不能惹得吧？

