
    第250章任务完成

    保姆车很快抵达机场，柳天姿从车里出来后，跟叶天龙来了一个拥抱，随后就头也不回的离去。

    在叶天龙看着她背影的时候，一个金发女郎从后面蹦跳了过来，用手指戳戳叶天龙的腰部道：

    “小龙龙，听到你在明江大学，天后二话不说就掉头回去救场，还耽误一个节目的录制，要赔好几百万。”

    “她对你那么好，你就不能从了她？这样我日子也会好过一点。”

    金发女郎前凸后翘，一身职业套裙尽显干净利落，此刻正用水汪汪的眼睛盯着叶天龙，很是委屈和不解样子：

    “你不知道，你从天后世界消失的这段日子，她每天盯着我折腾，弄到我咪咪都小一圈。”

    叶天龙扫视女人胸部一眼，露出坏坏的笑容回道：“是吗？我不觉得啊，要不让我用手量一量？”

    “小色狼，动不动就要摸。”

    露丝很是唾弃样子，随后笑了笑：“不过你如果猜出，我今天穿什么颜色小内内，就让你摸一下。”

    听到这个问题，叶天龙毫不犹豫回道：“你今晚没穿。”

    露丝一脸震惊的样子：“你……你怎么知道？”

    叶天龙好奇反问：“你什么时候穿过？”

    “讨厌。”

    露丝俏脸一红，一捶叶天龙就跑开：“我不理你了，我走了。”

    她转身就向飞机走去。

    叶天龙想起自己的赌注，大声喊叫：“露丝，你还欠我福利呢。”

    露丝闻言撒腿跑起来，一副好害怕的样子：“不要，不要。”

    叶天龙笑了笑，没有追击，只是喊出一声：“记着，下次连本带利还我。”

    跑出十几米的露丝闻言转头，一副恨铁不成钢的神情：

    “你就是一个呆子，我跑这么慢，就是等着你追上来摸我啊，只要你追上来，我反抗两下表示矜持就会从了你，结果你跟木头一样呆在那里。”

    “气死我了，我真不理你了。”

    她嗖的一声转入机舱，叶天龙嘴巴张大，一脸无语，这年头，做禽兽不行，禽兽不如更不行。

    “呜——”

    当柳天姿的专机嗖一声飞上夜空，在叶天龙的视野渐渐消失时，一辆玛莎拉蒂横在了不远处。

    车门打开，钻出一身牛仔服饰的戴明子，她动作利索站在叶天龙身边，望着远去的专机：“你没有骗我。”

    “天后真的来了。”

    叶天龙把目光收回，笑了笑：“我说过她会出现，她就一定会出现。”

    戴明子双手插在口袋，俏脸扬起望着远方：

    “她来了，压了场，解了围，还狠狠惊艳了一把，让今晚的答谢会成为经典，也让我见识到你们的芳华绝代，这是我听过的最震撼的歌，龙，我很感激你。”

    “可不知道为什么，我心里却有点不舒服。”

    在叶天龙露出一丝讶然的时候，戴明子的情绪低落了下来：

    “我有点嫉妒她，不是嫉妒她的美丽和歌声，而是嫉妒她跟你站在同一个舞台，金童玉女，受人祝福，就连我自己，也觉得她跟你很般配。”

    “如果可以，我真希望是我跟你在舞台，哪怕承受的不是掌声，而是石头和西红柿。”

    “如果可以，我真希望柳天姿没有出现明大，哪怕砸了晚会，也比现在的议论要好。”

    现在的明江大学，全都讨论今晚的晚会，讨论叶天龙和柳天姿，不少人还真诚祝福两人白头偕老。

    戴明子有些闷闷不乐：“天龙，你跟她究竟是什么关系？”

    “她是天后，我就是业务部长，保安队长，你说我跟她能有什么关系？”

    叶天龙似乎知道女人想什么，伸手一撩她额头的秀发：“莫非你觉得，公主跟马夫会有故事？”

    戴明子嘟嘟小嘴：“你才不是马夫呢。”

    叶天龙调笑开口：“对，我是车夫。”

    “车你的头。”

    戴明子没好气戳了叶天龙额头一下：“你跟她没关系的话，她为什么要来救场？还跟你合唱一首？”

    “我救过她的命。”

    叶天龙神情犹豫了一会，最终还是决定让戴明子宽慰：

    “她三年前跟随国际红十字会，去非洲一个小国家给儿童义演和宣传艾滋病预防，穿过一处丛林的时候，被一条七彩蛇咬伤了大腿，命悬一线。”

    “我当时恰好在那边种田，于是就帮她治了一下。”

    “她这个人还算不错，没有其他明星的自大和忘恩，知道我救回她一命，就非要认我做小弟。”

    “她还说要给我一个亿做报酬，我那时不懂事，大义凛然的拒绝她报答。”

    叶天龙一脸遗憾：“她没有坚持，但承诺，以后我有什么难题，随时可以给她电话，能帮必帮。”

    “刚才见到你们为晚会愁眉苦脸，于是我就行使了一下承诺，死马当活马医。”

    “老实说，我心里真的没有想到，她回调头去明大救场。”

    “只是她时间不多，唱完一首就要离开，我感谢她，所以就送送她。”

    说这些话的时候，叶天龙的脑海却浮现另一番场景，当年作为国际红十字会向导的他，背着受伤的柳天姿，从战火激烈的非洲学校，一步一个脚印杀了出去。

    身中三枪，手刃八十七人，顽强的活下来。

    他至今记得，自己身上的一个枪口，鲜血堵也堵不住，最后还是柳天姿用携带的卫生巾帮他止了血。

    他跟天后的关系，是血火的交情，只是叶天龙清楚，戴明子不想听到这答案。

    听到叶天龙这一番话，戴明子的心情舒坦了很多：“原来如此，看来天后真是一个诚信的人。”

    “下次有机会见到，我一定要好好谢谢她今晚救场。”

    叶天龙伸伸懒腰，笑容带着一点小坏：“知道就好，脑子不要想太多，搞到公主跟马夫的故事都出来了。”

    “如果我跟柳天后真有一腿，现在不去开房，也跟着她上了专机，我还没试过机震是怎样的感觉呢。”

    戴明子柳眉一竖：“下流。”

    她转身向玛莎拉蒂走去：“我回去了。”

    “回去也要等等我啊。”

    叶天龙忙追了上去：“我一没带钱，二没开车，丢在这里要露宿街头。”

    戴明子轻哼一声：“没不是要机震吗？去找你的机震。”

    叶天龙窜入副驾驶座，一把抓住戴明子的手笑道：“我更喜欢车震……”

    “叮！”

    就在戴明子俏脸一红要发飙时，叶天龙的手机响了起来，戴上耳塞接听，很快传来一个熟悉声音：

    “我是百里冰，任务完成。”
