    “我耍脾气？”黎朔瞪直了眼睛，被赵锦辛的倒打一耙弄得暴躁起来。这可真是一块牛皮糖，打又不受力，甩又甩不掉，他都不知道该怎么办了。

    “对不起对不起，是我不好，都是我不好。”赵锦辛快速亲了他一下，低笑道：“对不起，我不该把我的宝贝放进你身体里那么久都不舍得拔出来。”

    “赵……”

    赵锦辛用力吻住了他的唇，直接把他亲得说不出话来。亲够了，才放开他，转身跑了。

    黎朔深深吸了一口气，拼命告诫自己注意修养，才勉强压下想要咆哮的冲动。

    过了一会儿，赵锦辛端着热腾腾的早餐进来了，他脸上带着讨人喜欢的笑容，把早餐放在了电脑桌上，温柔地看着黎朔：“黎叔叔，吃点早餐吧，吃饱了才能吃药，你昨天是不是都没按时吃药。”

    黎朔没有理他，埋头吃起早餐。

    “要不要我喂你？”

    赵锦辛托着下巴，笑盈盈地看着黎朔。

    “不用，你可以走了。”

    “黎叔叔好过分啊，每次利用完了就赶我走。”

    “我从来没有让你照顾我，谈不上利用，你就当是利用也无所谓，你可以走了。”

    “我不走。”赵锦辛拿起纸巾，擦了擦黎朔的唇角，“我要确保你好了再走，不然我会担心的睡不着觉的。”

    “我已经好了，烧也退了。”黎朔冷淡地看着他，“锦辛，别把事情闹得太难看，你走吧。”

    赵锦辛摇摇头：“你先吃饭。”　

    黎朔无奈，只好继续吃饭，边吃边想一会儿怎么把赵锦辛赶出去。来硬的？打不过呀……

    赵锦辛就那么一眨不眨地看着黎朔，黎朔只要偶尔一抬眼，就能对上赵锦辛赤裸裸的眼神，他心中又疑惑又恼火，不知道赵锦辛又想玩儿哪一出。

    吃完饭，赵锦辛把早餐放到了一边，双手撑在黎朔身体两侧，直勾勾地盯着他的眼睛：“吃饱了？”

    “吃饱了，你可以走了吗。”

    赵锦辛突然一把将黎朔从床上横抱了起来。

    黎朔惊道：“你他妈又要干什么！”

    赵锦辛充耳不闻，抱着黎朔就走出了卧室。

    黎朔刚要发火，就惊呆了。

    他家偌大的客厅里，铺了满满一屋子的玫瑰花瓣！他都怀疑自己是不是还没睡醒，那一片艳红色的玫瑰海洋，完全遮盖了他屋子本来的样子，简直就像是在家里下了一场玫瑰雨。

    赵锦辛抱着他倒在了厚厚的羊毛地毯上，含笑盯着他的眼睛：“连夜让人弄的，好贵的，你笑一下好不好。”

    黎朔震惊道：“你、你疯了吗？你这是干嘛？”

    “你说我是干嘛？”

    “你以为用这玩意儿就能糊弄住我？”黎朔简直苦笑不得，“我是十六岁的小女孩儿吗？”

    赵锦辛笑着亲了他一下：“这些并不是用来糊弄你的，而是给我壮胆的。”

    “壮什么胆？”

    赵锦辛温柔地说：“笨蛋，告白啊。”

    第45章

    黎朔呆住了。

    他以为是自己喝多了产生了幻听，可赵锦辛含情脉脉的眼神，正透过视网膜冲击着他发热的大脑，让他无法回避。

    赵锦辛温柔地抚摸着他的脸，眼中饱含专注与诚恳：“黎朔，我喜欢你，我想和你谈恋爱。”

    黎朔几乎要陷入赵锦辛那蛊惑的眼眸之中，他感到心脏有些闷痛，可痛之余，又夹杂着一些令人战栗的酥麻。

    赵锦辛……在表白？在向他表白？真正的、正式的……

    赵锦辛笑了笑：“你说句话啊，你这样我很紧张。”

    黎朔可看不出赵锦辛有一丝紧张，他自然也不好意思紧张，他人生中被告白过太多次，怎么可能因为一个没什么新意的告白就紧张？

    黎朔咽了咽口水，声音却有轻微地发颤：“你为什么突然……”

    “突然？哪里突然？”赵锦辛的表情变得有些哀怨，“我说过无数次我喜欢你，从开始说到现在，可你都不当回事。”

    黎朔哑口无言。

    赵锦辛说的没错，可是，是他不当回事的问题吗？难道赵锦辛不才是那个不当回事的人吗？

    赵锦辛趴在黎朔身上，用指尖点了点他的嘴唇，轻声说：“我一直都这么喜欢你，对你这么好，可你呢，你一会儿李程秀一会儿韩飞叶的，昨天还不知道去和谁喝酒，我知道，喜欢这种事不能强求，你对我不上心，我也没办法，可我还是很难过……”

    黎朔被赵锦辛眼中的失落震住了。

    他开始反省自己。

    真的是那样吗？真的是赵锦辛说的那样吗？是不是俩人之间误会太多，以至于他以为赵锦辛不上心，赵锦辛也以为他不上心，其实他们是两情相悦的？

    黎朔甩了甩脑袋，他聪明了三十多年，第一次觉得脑容量不太够，一时分不清赵锦辛的话，究竟是真情还是假意。

    如果赵锦辛说得都是真的，那他岂不是太过分了？

    可是，回避他提出的“重建信任”，说出“从未和人交往过”，又拒绝同居的人，不也正是赵锦辛吗？

    黎朔觉得自己被绕懵了。

    赵锦辛轻轻吻了吻黎朔的唇，柔声道：“我知道，我们之间有很多误会，可你是第一个让我心动的人，我难免会不知所措，但是过去的都不重要，我只想知道，黎叔叔，你喜欢我吗？”

    黎朔推开赵锦辛，坐了起来，脑子里一时乱作一团，完全没了平日的冷静。

    他不知道该如何形容现在的心情，他不敢高兴，因为心里隐隐不安，又不敢质疑，生怕伤了赵锦辛的心。他真的需要完全冷静地把所有思绪捋一遍，还能理出头绪来。

    可赵锦辛并不给他那样的机会，抱着他的腰撒娇道：“你说话呀，你喜欢我吗？”

    黎朔有些不敢看赵锦辛满含期待的眼睛，他迟疑道：“锦辛，我得想想。”

    “你喜不喜欢我还用想吗？”赵锦辛捏着他的下巴，强迫他看着自己，“我知道你也喜欢我，你干嘛不敢承认？”

    “我不是不敢承认。”

    “那你现在在干什么？你如果不喜欢我，你就看着我的眼睛说出来。”赵锦辛干脆跨坐在他腿上，不依不饶。

    黎朔轻轻咬了咬嘴唇，他从来没觉得自己这么孬过，竟然连承认喜欢一个人都不敢，尤其是对比赵锦辛的坦诚，他愈发觉得自己太不男人了。他深吸一口气：“锦辛，我喜欢你，但是……”

    赵锦辛用力堵住了他的唇，把他再次扑倒在了玫瑰花瓣里。

    黎朔还没来得及冷静思考一下俩人的关系，就被那高超的吻技弄得晕眩起来，直到他快要缺氧了，赵锦辛才放开他。

    赵锦辛已经控制不住地上下其手，黎朔抓住他的手：“你等等……”

    “我不管，你喜欢我，你就是我的人了。”赵锦辛嬉笑道，“我就知道你喜欢我。”

