    强撑到七点左右，陆侨又照常抽了白术一管血，白术这才出了这一间实验室。

    这里是程行知的别墅。

    他把地下室改造成私人实验室，该有的设施都有，只是总体而言没有他们专门研究的实验室那么完善。

    但是，白术一旦去他们的实验室，肯定会被顾野知晓，所以白术跟陆侨串谋，征用了程行知这个私人实验室。

    白术和陆侨在这里待了一周左右。

    平时有一个阿姨负责他们的饮食起居。

    白术从地下室出来，路过客厅。

    “阿姨——”白术饿了，想吃饭。

    但是，她一抬眼，见到气势汹汹从外面进来的身影，将话咽了下去。

    阿姨紧跟在来人身后，见到白术后解释：“白小姐。这位是程先生的朋友——”

    “我知道。”

    白术打断了她的话。

    阿姨看了她一眼，又看了眼顾野，察觉到气氛不大对劲，于是推到一边去了。

    顾野盯着白术片刻，大步走过去，来到白术跟前。

    他深吸一口气，气得肺疼，眼尾微红，一字一顿地问：“白术，你是不是觉得我脾气太好了？”

    白术明显瞧出顾野的愤怒，心里也是有些虚的。

    但是她没被吓着，迅速镇定下来，劝他：“冷静。”

    “你让我怎么冷静？”

    顾野逼近，攥住她的手腕，那纤细的手腕摸着又细了一些，再看她皮肤透着不正常的白，顾野既心疼又火大。

    他说：“白术，我把你拉进来，不是让你伤害自己的。你不把自己当回事，也该有个分寸。你能不这么一意孤行吗？”

    白术觉得他快气死了，收了刺，放软声音：“我去给你倒杯水。”

    “不喝。”顾野一把将她拽回，“别转移话题。”

    白术站定，看着他：“你需要冷静。”

    顾野眼尾愈发红了，似染了一抹血红：“你倒是让我冷静啊。”

    白术张口，可见到他眼里镀了一层水光，黑眸锃亮，注视她时，令她心脏一烫，于是所有轻描淡写的话都说不出来了。

    她伸手抱住他，蹭了蹭，哄道：“你别生气了，Y9号药剂对我没用，我一点事都没有。”

    顾野胸腔一起一伏，须臾后，他紧紧搂住她，轻抚她的指尖轻轻战栗着，带着后怕和紧张。

    他搂得很用力，白术最近抽血过多，体质略差了些，被他紧抱着有点头晕。

    但她没有任何反抗挣脱的动作。

    在白术真实的呼吸和温度中，顾野担忧后怕的情绪渐渐被压制下去，理智占了上风。

    他缓缓松开了白术，低头问：“为什么不跟我说。”

    “你准吗？”白术垂下眼帘。

    顾野顿了一秒，想说“可以商量”这种折中的话，可终究说不出口，他低低地说：“不准。”

    白术并不意外，只是喊他：“顾野。”

    “嗯。”

    “我饿了，也好困。你陪我吃顿饭，等我休息好了，我再跟你说。”

    顾野紧牵着她的手，看着她苍白憔悴的脸蛋，心疼得说不出半句苛责的话。

    他只能应下：“……好。”

    *

    阿姨将给白术的饭菜端上来，又贴心地给顾野添了一份碗筷，然后就沉默地退下了。

    白术的伙食很好，有鱼有肉还有汤，只是味道偏清淡。

    顾野自己没吃几口饭，但手没有停下，一直往白术碗里夹菜，白术碗里的小山直到她吃饱都没被消灭完。

    从头到尾，顾野的视线都落到白术身上，一刻都不肯放松，生怕一转眼白术就跑了似的。

    “我吃饱了。”白术实在是吃不下了，把筷子放下。

    “再吃两口。”顾野把最后一块肉堆到白术碗里，视线落到白术的脸上，“才几天，你就瘦脱相了。”

    “……我平时也是有照镜子的。”白术怀疑顾野眼神出问题了。

    “你自己看自己，当然看不出来。”顾野理所当然地说着，把碗往白术面前挪了挪，“再吃两口。”

    白术知道他的担心，不想跟他争论，妥协了：“就两口哦。”

    “嗯。”

    于是，白术重新拿起筷子，又扒拉了两口菜。

    真的就两口，她菜还没咽下去，就把筷子放下了，然后瞪圆了眼睛看着顾野，表示——就这两口，再也不能吃了。

    顾野本还想再劝的，可看她跟仓鼠似的咀嚼着食物，又不大忍心，终于是把自己筷子放下了。

    咽下食物，白术喝了口水，站起身：“我去补觉。”

    顾野现在一点都不放心她：“我陪你。”

    “……好吧。”白术任由他跟着了。

    白术住在二楼的客卧里，她领着顾野进屋后，简单去洗漱了下便上了床。

    她给顾野留了一盏灯。

    可是，在她躺下后没一会儿，那盏灯就被熄了。

    床边塌了一块，一只手伸过来抓住她。

    她睁开了眼。

    视野里映着顾野模糊的轮廓，她听到顾野说：“你好好睡，有事叫我。”

    “好。”

    白术又闭上了眼。

    太困了，强撑到这会儿已是不易，白术闭眼没一会儿，就彻底昏睡过去。

    而她的手，一直被牵着。

    白术以为她这一觉充其量睡俩小时，可这一闭眼后，再清醒时，就已经是下半夜了。

    她见到月光进了窗，在被子上落下一小块方格，窗户外，一轮弯月悬挂夜空，漆黑的夜幕里，见不到一颗星子。

    白术动了一下。

    蓦地，身边立即传来警觉的声音：“醒了吗？还是身体不舒服？”

    “醒了。”

    白术乍然出声，嗓音哑哑的，喉咙有些干。

    顾野却第一时间问：“要喝水吗？”

    “……好的。”白术应了一声。

    她手指动了一下，这才发现她的手还被顾野握着。

    下一刻，顾野松开了她，打开床头灯，起身去茶几倒了杯水，很快就回来了。

    白术睡意渐渐消散，她跪坐着起身，接过顾野递来的水，咕咚咕咚地将水喝完了。

    她又把水递还给顾野。

    顾野问：“还喝吗？”

    白术说：“不喝了。”

    “嗯。”

    顾野顺手将水杯放到床头柜上。

    他又在床边坐下了，侧首，静静地注视着白术。

    “你坐上来。”白术有点精神了，坐起身，将枕头靠在后面，一只手臂弯曲环着双膝，同时朝顾野招手，“我说给你听。”

    顾野便上了床，坐到她旁边，肩并着肩，互相倚靠着。

    天气渐渐转热，但卧室里没开空调，只敞开了窗，夜晚的风吹进窗，荡起了一侧的白色纱帘。

    白术默了几秒，说：“我想起来了。”

    “嗯。”

    这一点，顾野早猜到了。

    他甚至猜到白术找陆侨拿自己身体当实验的理由就跟这件事有关。

    “我妈是被注射初代Y9号药剂后，因过敏反应去世的。”白术声音不轻不重，淡淡的，没有掺杂过多的情绪。

    她一向如此。

    不过分悲伤，不过分喜悦，情绪永远在可控范围内，淡定和冷静像是刻在她骨子里的一样。

    可这并不代表她就不会悲伤、喜悦。

    顾野摸索到她的手，摊开她的掌心，跟她十指相握。

    白术一五一十地跟顾野讲述当年事件的真相。

    可她所遭遇的那些，她全部一笔带过，只用了一句“他们拿我要挟我妈”来形容。

    可，越是轻描淡写，顾野就越是能想象其中可怖。

    “我妈说，希望我能总有自由的一生。”白术说到最后，语气里渐渐添了一些情绪，“她大概是太宠我了，又或者想弥补我，所以少说了一句。我拥有选择自由的权利，但我也该承担相应的义务。万事万物永远是相对的。”

    她歪了下头：“顾野，我当时无能为力。但我现在不是了。”

    “嗯。”顾野抱住她，揉了揉她的头发，“我理智上可以理解你的选择，但情感上不能接受。”

    白术问：“那你怎么想？”

    顾野哑了一瞬：“你知道我怎么想的。”

    “……”

    白术抿唇。

    她知道，所以才隐瞒。

    正因为顾野被当过实验品，所以他才对当拿身体做实验一事深恶痛绝。他在得知白术免疫后，一再跟人强调，不拿白术身体做实验是他的底线，可是这一底线却被白术亲自跨越了。

    可顾野又说：“但我知道我该怎么做。”

    白术抬了抬眼。

    顾野拍拍她的脑袋：“等我一下。”

    很快，顾野下了床，掏出手机走至阳台，拨通了一个电话：“把所有人都叫到实验室，半个小时后开会。”

    几秒后。

    他语气凉飕飕的：“别向我证明你们都是一群吃闲饭的垃圾。”

