    

    看到焱部落和吐贺部落的勇士们都换了新衣服，并配备了防护盔甲和兵器，虽然盔甲不是很多，但是人人至少配备了一把钢刀或一把弓箭。

    所有焱部落和吐贺部落的勇士们都很高兴地摸着身上的新衣服和盔甲，还试了试手中的钢刀和弓箭，感到无比地兴奋。

    就连焱部落首领图虎和吐贺部落首领纳拉都认为投靠万陵县是真的不错，人靠衣装马靠鞍，他们部落的勇士们换上了新装，拿到了新武器，所展现的精神气和以往大大不一样了。

    如果让他们现在就和石国人去拼杀的话，他们会毫不畏惧地冲杀在前。

    晚上的时候，其他几个部落的人也都陆陆续续地来了，根据阿布达的意思，给所有的勇士们换上新装，分发了新兵器，并把他们的老人和孩子都接送到营地后面交给那些雇来的民工去管理。

    阿布达根本就不担心这些土著部落勇士在万陵县营地里捣乱，况且几千人的队伍也根本不能在军营里折腾起来，在他们的身边还有逾两万名的万陵县部落勇士们，丝毫不逊于他们的本领。

    很快，万陵县大军派出的探子回来了，向阿布达汇报道：“阿统领，石国的先锋军已经在三里地之外出现了，估计很快就进入到蛤蟆岭的包围圈里。”

    “到了吗？太好了！”当时就有人按耐不住，想要跳出来领战。

    “阿统领，这些人交给我就行了，我带一些人去，一定会把这些石国人杀光的。”

    阿布达挥手制止了大家的躁动，说道：“这点小事哪能用得上我们，我们要对付的是石国大军。

    另外我已经和焱部落和吐贺部落的首领谈过了，他们将联合其他一些本地的部落首领，共同对付这些石国的先锋军。

    虽然让他们去对付这些石国的先锋军，但是我们也不能掉以轻心，我打算派两千人在后面督战，如果石国的先锋军不堪一击的话，就不用出手了。

    万一这些部落的勇士们抵挡不住，你们可以出手，但是也不能打草惊蛇，误了万陵县大军的计划。”

    接下来，阿布达在众多部落首领之间挑出了胡立人，就是那个善使苗刀的人，一方面是因为他武艺高强，另一方面是胡立人平时为人谨慎，做事不会那么莽撞。

    在胡立人带领两千人出发之前，阿布达还单独叮嘱了他一番，希望他见机行事，切不可莽撞行事，一切以顾全大局为主。

    很快，焱部落首领图虎和其他的部落首领商谈了一下，众人都是赞同图虎的建议，所以很快挑选出四千人出来。

    然后以图虎为首，众人带领本部落的勇士们出发了。

    半个小时后，图虎等人接到了探报，石国的先锋军就在前方的山谷里。

    听到这里，图虎马上让众人小心行事，悄悄地潜伏到石国人所在的山谷附近。

    估计石国的先锋军一路上行走的太顺了，而且也没有遇到很大的反抗。

    反抗最激烈的一次，还是前天一个土著落的攻击，但是很快被打退了，当时石国的先锋军擒获了几百人，不过大部分的俘虏都被石国人在当场杀掉了。

    他们来万陵县是要打仗的，根本就不能留着俘虏，何况留着这些俘虏，对他们也是无用，还浪费粮食，还不如杀干净最好。

    至于留下的一些俘虏，石国的先锋军还需要他们带路。

    仅仅是带路而已，这些被俘虏的土著部落的人，现在还不如一个奴隶，甚至还不如石国人家里的猪狗，被石国人压迫着在地上爬着，做出一些不堪入目的动作出来，让那些围观的石国人在一边看得哈哈大笑。

    这些石国人根本就没有把他们当人看，这种情形不但让图虎等人感到恼怒，就连那些俘虏的的族人都气的怒火冲天，如果不是图虎拉着，这些俘虏的族人都会跳出来向石国人发动攻击了。

    图虎按照阿布达等人的交代，一定要把这些石国人留在这里，不要让任何人逃脱了。

    图虎和其他部落首领商议了一下，众人都散开来，隐藏在山谷的四周，然后静等着图虎的号令。

    随着图虎的一声号角，众位部落勇士们射出了手中的箭，直接让石国人倒下一片。

    而那几位被俘的人顿时也明白过来，这是他们部落的人来拯救他们来了，当下翻滚到一边，躲藏了起来。

    石国的先锋军先是一阵惊慌，但是在第二波箭雨到来之际，也迅速地散开，各找隐蔽的地方，然后打量着箭支从何方射来。

    第二波箭射后，效果不是很大，只射杀了二三十多人，而石国的大部分人都已经躲藏起来。

    石国的先锋军将领昂查·扎克看了看箭射来的方向，发现他们被包围了，意识到光躲避是没有用的，然后向自己的手下连打招呼，布置突击的方向。

    随着昂查·扎克的一声大吼，众多的石国人站起身来，手持长长的盾牌，亮出弯刀，纷纷朝图虎等人潜伏的地方扑去。

    图虎又吹了一声口哨，众人射出了手中的第三支箭，但是大部分箭都被石国人的盾牌挡住了。

    见到效果不大，图虎等人也是齐声大吼，纷纷站立起来。

    同样亮出了钢刀，架起盾牌，准备开始肉搏了。

    看到石国人的军队越来越近，图虎大喊一声：“杀！”

    然后图虎率先跳出，直接迎上了石国先锋军的将领昂查·扎克。

    其他的人也都不甘示弱，纷纷跳出来，各自冲向了自己的目标。

    顿时，一场混战爆发了。

    很快，石国人发现了这些土著部落勇士们的不同之处，对方的钢刀比他们手中的弯刀还很锋利，有时候两把兵器相撞之后，石国人的兵器被砍断半截，即使没有被砍断，至少让石国人的兵器有了很大的豁口，杀伤力大大下降。

    还有一点，石国人的兵器砍向这些土著人的身体，竟然被土著人的盔甲直接弹开。

    这时，石国人才发现这些土著人穿的是一种奇怪的盔甲，整个盔甲就像一个整体，护住了全身重要的部位。

    除非你向这些土著人的手臂砍，但是这些土著人大部分都有钢制的护腕，让石国人无功而返。

    至于砍到其他部位，根本就不能有效地杀死这些土著人。

    石国的先锋军一下子吃了大亏，先头冲锋的石国人纷纷被砍倒在地，让石国的将领昂查·扎克大急，一边躲避图虎和另外一位部落首领的攻击，一边招呼石国的先锋军，“退守，快点退守！”

    但是在这个混乱的局面，他的话很快被石国人的哀嚎声压制住了。

    石国人开始撤退了，不是成建制地退防，而是各自向四面八方逃跑了。

    石国的先锋军大败！

    昂查·扎克察觉不秒，挥动弯刀抵挡住图虎的攻击，用盾牌又挡住另外一个部落首领的钢刀，然后直接跳开，往他们以前来的方向逃跑了。        

