    

    叶辰看着焱妃跟着自己，这一天不停地在这深山之中奔波，风尘仆仆的样子让叶辰心生疼惜，所以才早早地停止了赶路，让焱妃停下来好好地休息一晚。

    叶辰搂着焱妃，静静地坐在马车里，渐渐地焱妃也是慢慢地呼吸平缓了下来。

    叶辰看着怀中很快就已经进入了熟睡之中的焱妃，就知道焱妃今天已经非常的疲倦了。

    叶辰看着焱妃熟睡中，恬静淡雅的面容，让叶辰心中越发的疼爱。

    焱妃风尘仆仆的俏脸之上，挂着一丝淡淡的笑容，睡得很深，而焱妃的玉手却是紧紧地握着叶辰的手，靠在叶辰的怀里，才能够感觉到安稳。

    叶辰也没有松开手，而且选择静静地陪着焱妃。

    叶辰看着焱妃的绝美容颜，思绪也是不由地飞向了远方。

    叶辰这个时候想到了很多：如今自己身受限制，一身的内力虽然强悍，但是却使用不了，现在去拜见鬼谷先生，解决自己身体的问题，叶辰心里也没有底，但是想来鬼谷先生这样的神秘高手，应该是有些办法的。

    而且，叶辰看着怀中的焱妃，不愿意让焱妃失望，所以叶辰才会拜见鬼谷先生。

    叶辰心里在思考着，如今外界的情况如何了，现在的七国已经到了最后的时刻了，秦国已经开始了横扫其他六国之路，外面的变化定然是非常大，也不知道再次出来之后，外界又会变成一个什么样子？

    叶辰心里又是想到了混沌图书馆给自己下达的任务，如今大部分的任务都没有完成，叶辰感觉自己也该加快进度了。

    叶辰向着明天又将何去何从呢？

    三条小溪，正是和石碑之上刻画的三条竖线相对应，那石碑之上剩余的三条横线又指的是什么？

    叶辰心里思考着，三条横线和三条竖线，内含纵横之意，远观像是山川二字，叶辰心里想到的是这三条横线代表的是山，不过这到底是指的一座大山，还是三座大山呢？这是一个困扰着叶辰的问题。

    叶辰刚来到这里，也并没有急着去看小溪源头之上的这块石碑，而是让焱妃先休息，叶辰如今陪伴着焱妃，并没有急着去观察那块石碑。

    叶辰心里想着想着也是不由地眯起了眼，也是睡着了。

    外面的天色，也是渐渐地暗了下来，小溪流水潺潺，依旧静静地流着，周围的环境也是静悄悄的，旁边的一辆马车上，叶辰和焱妃两个人不知不觉已经睡了挺长时间。

    叶辰仿佛感知到了一丝的亮光，睁开了双眼，从睡梦中清醒了过来。

    叶辰却是看到月光已经照射了进来，月上梢头，透过马车的窗户照射了进来。

    叶辰这才发现自己竟然是在不知不觉中睡着了，看来自己这几天也是有些疲惫了。

    叶辰看着怀中的佳人，也是得到了休息，脸上的疲惫之色也是渐渐地消散。

    焱妃这个时候好像感到了一丝的动静，也是随之睁开了美目。

    焱妃看着外面的天色已经黑了，这才猛然发现自己竟然已经睡了好久了。

    焱妃看着叶辰问道：“辰，我睡了多久？”

    叶辰笑着看向焱妃，亲密地刮了刮焱妃挺翘的鼻梁，笑着对焱妃说道：“烟儿，也没睡多长时间，大概一个多时辰吧！烟儿现在你还感觉累吗？”

    焱妃看着叶辰摇了摇头，有些睡眼朦胧地对叶辰说道：“睡了一觉，感觉好多了。”

    焱妃看着叶辰，缓缓地想起了她睡觉之前的事情，不由地脸色有些羞恼，心里又怎么能够不明白叶辰的意思，就是为了让自己好好地休息一会。

    焱妃也没有和叶辰计较这一点了，这天色已经黑了，也不适合赶路了，现在和叶辰计较这些也没有用了。

    焱妃看着叶辰问道：“辰，既然咱们又找到了一块石碑，你有没有去研究这块石碑？”

    叶辰摇了摇头说道：“我还来得及去研究这块石碑呢？想来这块石碑也一定能够给咱们带来一些线索的。”

    焱妃也是点点头，不过接下来焱妃却是直接对叶辰催促着说道：“辰，你现在赶紧去研究研究，赶紧将石碑之上的线索找出来，好明天继续赶路。”

    叶辰看着焱妃着急的催促着自己，让叶辰不由地露出了一丝的苦笑，对焱妃说道：“烟儿，你看这天色已经黑了，大晚上的也不好观察，要不明天再研究吧！”

    焱妃玉手已经不知不觉中伸到了叶辰的腰间，秀美微微皱起，看着叶辰有些气恼地说道：“你真是懒啊！明天还要赶路呢！哪有那么多的时间在这里拖延时间？这天色黑了，赶路不好赶，但是看一块石碑还是可以的，你赶紧生起过来，去研究一下那块石碑。”

    叶辰听到焱妃的话，苦笑着点点头说道：“好好好，我听烟儿你的话，我这就去研究。”

    叶辰起身向着外面走去，留下焱妃一人，看着叶辰的背影，不由地露出了一丝的笑容，这笑容之中带着一丝的温柔。

    叶辰行动起来的速度也丝毫不慢，迅速就在这周围找来了一大堆干柴，接着熊熊火焰就升腾了起来。

    叶辰取出一口小锅，热了一些食物之后，然后就开始去研究石碑去了。

    叶辰来到石碑前，低头看向石碑之下的潺潺流水，这块石碑和之前的那块石碑非常的相似，同样是矗立在这小溪的源头之上，同样是有正反两面，石碑之上同样是刻画着三条竖线和三条横线，而这上面刻画线条却是不同。

    叶辰将手中的火把举到石碑旁，火光照亮了这块石碑，叶辰看着石碑上面刻画的线条，果然和之前见到的那两块石碑不相同。

    这块石碑之上刻画的三条横线没有什么异样，但是这三条竖线却是又有了变化，这石碑之上的线条，左上方的那条竖线长于其他的两条竖线，显然是在指示这条小溪，叶辰伸手触摸，看看这其中的纵横之意是否有特殊之处。

    叶辰仔细地感受了一番，并没有发现任何的异样，看来这线索也是在这石碑的背面。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

