    “啊……”

    一声尖叫从星象楼的内部传出，木盒落地的霎那，苏逸辞，司徒摘星，夜无宸等人的瞳孔皆是急剧的一颤。

    紧张！

    紧张！

    前一秒还是回归到轻松的氛围，在这一瞬间变的极为紧张。

    鲜血气味弥漫，两个猩红的人头滚落在众人的脚边，这一刻，在座每个人的脑海顿时陷入了短暂的空白状。

    这是两个中年男子的头颅，他们的头顶上甚至还佩戴着玉冠，双目圆睁，表情惊恐，似乎在死前都充斥着到极点的恐惧和不甘。

    “是谁？”夜无宸沉声道。

    司徒摘星，苏逸辞也是眉头紧皱。

    死的这两个人是谁？

    又是谁杀了他们？

    为什么又要把他们的首级送来这里？

    几人的目光不约而同的望向楼青衣。

    而，站在楼青衣身边的有琴宛更是一脸煞白，她声音颤抖，以非常不安的眼神看向身边之人。

    “楼，楼主……是，是魏安和李昼两位阁主的，首，首级！”

    “哗！”

    雾色的气尘席卷开来，楼青衣的脸色苍白到了极点，他浑身瑟瑟发抖，接着，“噗”的一声，急火攻心，一口鲜血从嘴里喷涌而出，跟着无力的倒下。

    “楼主……”

    有琴宛大惊，她连忙将楼青衣抱住。

    司徒摘星，夜无宸更是心头大骇。

    “青衣！”

    “楼青衣！”

    “……”

    两人连忙上前帮忙。

    苏逸辞的瞳孔忽紧忽松，这突如其来的变故，着实惊住了自己。

    两个鲜血淋漓的人头究竟是什么人？

    为何楼青衣看到他们惨死，会这般痛伤？

    几人手忙脚乱的将昏厥过去的楼青衣送回到房间。

    今夜星象楼，注定是个难眠之夜！

    后院。

    房间之外，氛围凝重。

    苏逸辞，司徒摘星，夜无宸一行人皆是沉默不语。

    大约下半夜的时候，房门打开了，有琴宛端了一个淡红色的水盆出来，她额头上还有少许的汗渍，人也看上去憔悴了不少。

    “你们还没走吗？”看到外面的几人，有琴宛有气无力的说道，显然她此刻的状态并不好。

    “青衣他怎么样了？”夜无宸上前问道。

    有琴宛微微摇头，“放心吧！我会照看好他的，等他醒了，我会通知你们。”

    “人是邢非寒杀的？”苏逸辞直接开口询问。

    司徒摘星，夜无宸也是露出了几分凝色。

    有琴宛那端着水盆的手下意识的握紧了一下，然后道，“这件事情，你们就不要参与了。就算知道了，也对你们没有任何的好处。”

    然而，苏逸辞却是回答，道，“若是今晚没有出这种事情，我们倒是觉得没什么。不过现在看来，那个邢非寒乃是个十足的狠角色。我并不认为邢非寒对付楼青衣的同时会放过我们。你什么都不说的话，若我们以后出了什么事情，你又该如何？”

    此言一出，本就凝重的氛围变的更为的冷冽。

    司徒摘星和夜无宸对视了一眼，也是看到了对方眼中的那一抹郑重。

    星魂玉之战，四人同行。

    尤其是苏逸辞今日还正面与之邢非寒对线了。

    他们并不能够保证邢非寒会进行报复。

    “苏逸辞说的没错……”夜无宸也是张口附和，“邢非寒乃是天王级别的对手，我们遇上他，本就没有胜算。你若什么都不说，他一旦找上来，我们更没有应对的能力。若我们知晓具体发生了什么事情，至少还可以提防一下。你总不希望下次送来的脑袋，是我们其中一个人的吧？”

    夜无宸所言，更是让有琴宛为难不已。

    她咬了咬牙，有所无奈的道，“这里不是说话的地方，你们先去平时喝茶的地方等我吧！”

    三人点头，当即先行离开。

    随后，三人来到了平时楼青衣招待大家的地方。

    片刻之后，有琴宛也来了，她端来了三杯热茶。

    “我向楼主替你们三位说声对不起……”一来，有琴宛就开口道歉。

    苏逸辞目光轻抬，“说这些毫无意义，邢非寒和楼青衣之间，到底存在什么仇怨？”

    有琴宛微微颔首，她开始轻声讲述。

    “邢非寒是楼主最大的仇人，他不仅杀死了楼主的父亲，还害死了楼主的未婚妻……”

    一开口，便是直击心脏的一句话。

    父仇妻恨，可谓是不共戴天了。

    难怪今日的楼青衣会这般悲戚，他已经竭尽全力的克制自己的情绪了，换做其他人的话，见到仇人的时候，早已失去理智的冲上去。

    “今晚被杀的两个人又是谁？”夜无宸问道。

    有琴宛叹了口气，“你们慢慢听我说……”

    “好！”

    “楼主的父亲生前乃是青霄殿的殿主，楼霄！青霄殿在上天界也是一方巨擎般的存在，当初的殿主楼霄，更是一位赫赫有名的帝圣级强者……”

    几人暗暗心惊，拥有一位帝圣级强者的父亲，楼青衣的家世可谓是异常的显赫了。

    “青霄殿实力雄浑，其中共有七阁，每一阁都有一位阁主掌管。而邢非寒的父亲，邢霸，乃是的七阁中的首席阁主。邢霸不仅是楼霄的左膀右臂，亦是一位帝圣。”

    一个势力，两位帝圣。听到对方所说，苏逸辞的眼中也是露出了几分惊讶，青霄殿的整体实力，比之圣鎏宫要强大不少。

    “青衣和邢非寒竟是同门？”司徒摘星有点意外。

    有琴宛点了点头，“两人是一起长大的，邢霸在青霄殿的地位仅次于楼霄殿主，邢非寒和楼主自是从小就认识。也正因为青霄殿中坐拥两位帝圣强者，一直以来，青霄殿发展都非常的稳健。但是邢霸父子二人表面上对楼霄殿主尊敬有加，实际上却是狼子野心。两父子蛰伏许久，暗中等待机会夺取殿主之位……”

    说到这里，有琴宛不由的拳头握紧，指关节都隐隐发白。

    “大概在三年多前，楼霄殿主在修行的途中发生了失误，导致圣力反噬，身负重伤。为了能够有足够的时间疗伤，楼霄殿主打算让少主接替位置，进行掌权管理殿中事物……”

    有琴宛口中的少主，指的自然是楼青衣。

    她顿了顿，继续道，“但邢霸，邢非寒父子二人又岂会放过这个千载难逢的大好时机，于是父子二人开始笼络其他的六位阁主，意图架空楼霄殿主的势力。那时候，楼霄殿主也察觉到了邢霸的野心，可自己身负重伤，少主又未成气候。一时间，局势非常的艰难。幸好有一点，楼主有一位未婚妻……”

    “楼主的未婚妻是梵天剑派的剑主的小女儿，名为，萧若影！萧若影和楼主很小就认识了，两人可以说是青梅竹马。这桩婚事，青霄殿和梵天剑派都是同意的。楼霄殿主打算让楼主和若影姑娘提前完婚，并借助梵天剑派的力量压制邢霸父子的野心……”

    “可是，就在楼主和若影姑娘大婚的前一个月。梵天剑派，毁约了！”

    “……”

