    傅俞眉目平静，似乎一点也不担心自己的黑棋身处劣势，仿佛对后续的发展变化胸有成竹……

    棋局来到中腹，白棋继续锐意进取，没有给黑棋在中腹这里形成多少实地，但傅俞走得极为坚韧，将之前双反巨大的差距一点一点地缩小。

    一直到左下，双方终于爆发了决定棋局胜负关键的战斗……

    然而，在这里的作战中，白方由于棋错一着，居然没有事先做活左下的白棋，而是悍然发动反击，被傅俞抓住机会，在这里形成了一个十分复杂的互杀局面！

    在如此局部作战中，最终，白棋大龙被直接屠掉，非常遗憾地落败了……

    “我认输了！”

    常浩无奈地抓起一把棋子，放到了棋盘上，低头认输。

    “承让，多谢指教！”

    傅俞同样向这位老大哥行礼致意，两人站起来，握了握手！

    说来，在往届春兰杯的赛程都是要进行接近一年，一直到明年年初的时候才会决出冠军，今年也是进行了一些改制，赛程缩短了不少。

    主要还是国内外的大型赛事太多，举办赛事方综合考虑下，缩短了赛程。

    “恭喜！再拿下一个世界冠军！”

    常浩看着身前这位少年郎，脸上无限感慨，棋坛变化太快，就连他这位依旧处于巅峰状态的超一流高手，也有一种迫切感受。

    太快了，实在太快了……

    不只是傅俞这位绝世天才带来的，还有许多更年轻的后辈们，正携如朝阳般的蓬勃锐气向他们这些前辈们发起冲锋……

    同样是这一天，同在下午的这一刻，远在h国的新人王挑战赛的会堂现场。

    柯杰还十分稚嫩的脸上满是不甘之色，但最终，他也只能无奈地抓起一把棋子放到了棋盘上，红着眼眶低下了头。

    “我认输了……”

    “承让了，多谢指教！”

    时光心下暗暗捏了把汗，这小家伙还真不好对付，之前在道场的时候，与傅俞、俞亮、姜伟杰他们一起进行研讨会的时候，柯杰就参加过几次。

    当时，时光就觉得这个小少年的实力不简单，而褚赢也点评过，说这个小家伙非常有灵气，前途不可限量，绝对是时光未来职业赛场上的劲敌，就是性格上可能还需要磨一磨……

    劲敌？

    对于褚赢的点评，时光当时还有些将信将疑，但经过今天赛场上的比拼，他能清楚地感受到……

    柯杰在棋艺上精进之快、之强，给了他相当的压力，是他不容小觑，也不能放松的存在！

    就拿中盘的战斗来说，柯杰思路十分开阔，明明局部的要点被对手所夺，但却天马行空地从另一个地方去走，十分巧妙地将局部劣势转化为大场优势！

    他似乎有一种十分敏锐的搅局能力，总能找到一个突破口，让自身的优势得以充分发挥，以至于在中盘战斗中曾一度占据了优势。

    不过，在缜密上，他就有问题了……尽管有棋路模型和棋形模型托底，一些局部作战上走得十分精准，但在七路以外的掌控和争夺，他还逊色不少，因而在中盘阶段的后半场被时光连续抓住几个机会，而失去了局面掌控力。

    另一边，李芸豆也击败了h国的金生宰，成功晋级了半决赛。

    这一届新人王挑战赛至此，晋级入半决赛的少年分别是：华夏的时光三段、李芸豆初段、姜伟杰二段，与h国的朴霆桓三段！

    这个结果一出来，华夏、h国两边的棋迷们都沸腾了！

    当然了，前者更多的是欢乐和惊喜，而后者则不然，更多的是不解和惊呼……

    【华夏95后新生代棋士来了，阵容太雄厚，我们要迎头赶上！】

    【难以自信！今年新人王挑战赛四强，华夏阵营占据了三个……】

    这边比赛刚结束，在石佛李昌浩个人所开设的围棋道场中，一位戴着眼镜，看上去只有十来岁的小家伙，正盯着电视屏幕上，直播中满脸高兴的华夏少年们……

    “柯杰……”

    边上，李昌浩轻轻呢喃了一句，转头看着刚拜入自己门下没多久的弟子，轻声道：“旻俊，他肯定是你未来的劲敌，你要关注他，了解他……还有，下个月你就和我一起去华夏沪海吧，到潜龙围棋道场一起进修……”

    “是，老师！”

    申旻俊十分恭谨地朝老师躬身行礼，眼睛却牢牢地盯着身前摆出来的棋局，一种莫名的紧迫感扑面而来……

    不只是他，就连在h国釜山的一个不起眼的围棋道场中。

    一位只有七八岁的小孩子，同样沉默地盯着身前的棋局，这一局也赫然是时光和柯杰的对弈……

    “这个小孩子……看上去也就比咱家真胥大两三岁啊，这种棋力……给我的感觉就算许多h国九段前辈，也不是对手吧！”

    一位看上去三十来岁的妇人满脸感慨，而棋盘的另一边，那个看上去四十来岁的中年男子沉默了一会儿，缓缓开口道：“你的感觉没错，这个叫做柯杰的小孩子，就棋艺实力而言已经目前职业棋坛顶尖层次以上了，只是……现在职业赛场变化太快，很快，整体实力会再提升很多……”

    “哦……”

    “父亲……”忽地，他们的儿子申真胥开口了，“您之前问我，要不要去华夏沪海的潜龙围棋道场进修，学习围棋模型……我现在决定了！我要去，还请父亲成全！”

    “哦？！”

    申父脸上不禁浮现出一抹欣慰的笑容，点点头，“好，那我们就去！家里的道场也不能一直止步于此，也要与时俱进，不然以后就没有多少学员来了！”

    这位父亲很开心，自己这个儿子从小就展现出了对围棋非凡的天赋和热情，六岁多的时候就超越了他们这两个做父母的，现在他日常的训练家里围棋教室已经满足不了他了，现在小家伙八岁多，每日的围棋训练就是网上对弈，围棋平台的对局室成了他的游乐场，实战成了他提升围棋水平的方式，每天在电脑前一坐就大半天，甚至经常下到凌晨！

