    “太子殿下，我们快到了。”

    听见驾车侍从的话，梁万岭还有些意犹未尽的离开了温柔乡；

    皱着眉头、有些不耐的道了句：“知道了！”

    怀里的两个美人儿潮 红着脸，撅起小嘴、用那足以让男性骨头发酥的调调，碎碎念道：“殿下别走，人家还要嘛~”

    “行了，待本太子办了手头上的正事，再来会你！”

    那爱姬饱含哀怨的抿了抿嘴，也只得起身，手脚麻利的给对方穿衣系带。

    嘴里看似无意的抱怨着：“大太监找您，也不挑挑时候，天都还没亮呢~”

    另一名美姬大点其头：“是呀是呀，也不知是什么事，这么早就来打扰殿下，都把殿下给累着了！”

    “说是在那个叫什么楼的地方、涌出了一位‘地王境’的存在。”

    “放心，本太子会快去快回的，到时候再与你们大战三百回合！”

    梁万岭说罢，在两人身上狠狠的抓了一把。

    “呀，讨厌~”

    “哈哈哈哈哈……”

    两名美姬看似嗔娇百媚；

    实则在心底暗道：“大梁帝都内，居然又涌出一位地王境强者？”

    “唔，得尽快将这一消息告知主人才是！”

    梁万岭怕是做梦也想不到，这两个夜夜在自己胯下承 欢的美姬，居然是别人的眼线……

    与此同时，一幢酒楼瓦顶处，静静立着的两道身影，皆是眉头紧皱。

    其中一人沉着脸，道：“哼，太子奉陛下之命，行机要大事，却如此这般……实在是有点不像话了！”

    此人生得虎背熊腰，正是御前侍卫统领：许犇虎。

    与他并肩而立的白发老者，则是大太监季黄泰：“许大人，慎言！”

    虽说季黄泰也看不惯太子的这般行径；

    可他深知伴君如伴虎的道理。

    像许犇虎这等妄议太子的行为，一旦为人所知，后果怕是不妙！

    “多谢季公公提醒，只是……唉！”

    许犇虎重重的叹了口气。

    季黄泰轻笑了笑：“呵呵，许大人一心忠于陛下、忠于大梁，因此看不惯太子的某些行为，咱家都能理解。”

    “只是如今国本已立；”

    “太子殿下也没犯下什么不可饶恕的滔天大罪，你若贸然向陛下进言，非但改变不了现状，反会给自己引来猜疑，何苦来哉？”

    许犇虎听罢，直接惊出了一身冷汗！

    此事往大了说，涉及太子废立举，岂是小可？

    这身形魁梧的汉子，急忙双手抱拳、对着季黄泰深深一揖：“多谢公公！”

    “嗯？谢我？你谢咱家什么？”

    大太监季黄泰摇了摇脑袋，状若自语道：“哎，咱家年事已高，记性不好，记性不好，呵呵呵……”

    许犇虎顿时明悟，两人很是默契的相视一笑。

    到东方天际已显出一丝鱼肚白时，路上还不忘寻 欢作乐的太子，才姗姗来迟的出现在揽月摘星楼前。

    而距离此地更远的梁潇月，却早已后发先至；

    她跟阴阳双星找了个不起眼的胡同，悄默的潜了进去。

    用潇月郡主的话说：他们此行，是要与大梁王抢人才，可万万急不得，后发制人才是王道！

    某一时刻，梁潇月微微一怔：“嗯？那车架……我记得是太子的啊！”

    鞠川阴老眉一蹙：“难道说，梁彦雄把招揽揽月摘星楼楼主的事，交给他来办了？”

    作为南陵王心腹的老头，竟是毫无避讳的直呼大梁王之名。

    恐怕他的主子，早已有了不臣之心……

    这时，梁潇月自若一笑：“呵，这对咱们而言是好事！”

    “从梁万岭的手里抢人，可要比从梁彦雄手里抢人容易得多。”

    此时，揽月摘星楼内。

    刚回来就听说二叔成功破关“大地之劫”、晋级到了地王境一重的步无尘，眉开眼笑！

    虽说这少年给了对方一枚“大地轻语丹”，足足将破关“大地之劫”的成功率提升了一倍；

    但也并非是百分百成功的。

    满打满算，其渡劫成功率、也就在百分之六十左右。

    因此，在亲眼见到二叔成为地王境后，步无尘也同样是满怀激动！

    “这一波广告效果直接拉满了！”

    “接下来的时间，哥也得抓紧炼丹、制符才行。”

    在玄兽山林里奋战了两天两夜的步无尘，刚在瑶儿的温柔侍候下、完成了沐浴更衣；

    就被楼院外的动静扰了自己的好心情——

    “几位客官，揽月摘星楼要到正午时分才正式开张营业，你们……”

    “唉，你们怎么硬闯啊？！”

    “给老子滚开！”

    为首的那名墨铠卫士，大拇指冲后、指了指自己后头的那一架马车；

    继而一脸嚣张道：“知道这里头坐着谁吗？”

    “告儿你，轿子里的，那可是当今太子爷！”

    “还不赶紧让开一条道儿来，叫你们的楼主出来接驾？！”

    蓦然，轿子那头传来一句懒洋洋的话音，“诶，不得无礼。”

    “是……”

    那名墨铠卫士退让一侧；

    自有其他墨铠卫士上前，掀起轿帘，迎出那位趾高气昂的太子殿下。

    那墨铠卫士大嗓门嚷嚷出来的话，自然没能逃过揽月摘星楼内众人的感知。

    大伙都为之一惊：“太子怎么来了？”

    唯独步无尘一脸淡然；

    似乎这一切早就在他的预料之中：“呵呵，自然是因为二叔你搞出来的动静……”

    少年开启神识传音，对众人道：“记住，这里是‘揽月摘星楼’；”

    “莫说来的只是个太子了；”

    “便是大梁王亲至又如何？”

    “以我们在这里的身份，根本无需向任何人低头谄媚！”

    众人闻言，纷纷深吸一口气，再无此前的慌张。

    虽然他们之中、除了二叔外，其他人还做不到像步无尘那般从容；

    但至少也已不再露怯。

    这时，步无尘以玄音灌嗓，同样拿出懒洋洋的调调，问：“不知何事，竟劳得太子亲至于老夫门前？”

    梁万岭两眼一眯，寒光乍现！

    心下暗恼：“这家伙知道太子亲临，不说扫榻相迎也就罢了；”

    “居然还把本太子晾在楼院之外问话？”

    “本宫自被立为太子以来，还从未见过如此桀骜之徒！”

