    听完龙灵神剑的话后。

    秦风认真想了想，倒也觉得非常合乎情理。

    毕竟，他现在的修为仅仅是知命境，再怎么需求庞大的能量，也别想着跟神灵相提并论。

    双方之间的差距，那简直连比都没法比，就像是一粒沙子与大山的区别。

    停顿了片刻！

    秦风又皱了皱眉头，开口问道：“不过接下来，我们该如何才能离开轮回秘境？”

    “我可不希望就这样在里面，真的待上一百年时间！”

    由于他现在的修为，已经提升到了知命境九重。

    而知命境九重，乃是一道瓶颈关卡，如果没有足够的契机，将很难再有所突破。

    即便你再怎么闭关修炼，找不到那一丝契机，也终究只能止步于此。

    就像欧阳云、梦青云、陈九霄这些半步问鼎境，对于法则力量的领悟已经足够，体内真元也满足突破要求。

    但他们偏偏缺少一个契机，那便只能无限接近于问鼎境，却无法踏足问鼎境。

    这种事情，根本强求不得，只能循序渐进。

    所以，秦风现在没有继续修炼下去，毕竟不管他吞噬再多能量，也很难有所提升了。

    哪怕有一些提升，那也微乎其微，相当于根本没修炼一样。

    与其如此浪费时间，还不如把精力放在，寻找如何离开轮回秘境的办法上面。

    “呵呵……如果你修为没有达到瓶颈期，一直在轮回生死池内闭关潜修，倒也不失为一件美事！”

    龙灵神剑微微轻笑着说道。

    “只不过，此地终究不是久留之地，甚至在未来，说不定还会遭遇一场风波啊！”

    龙灵神剑又摇了摇头。

    对于龙灵神剑这一番话，秦风倒也没有怎么在意，因为他早就明白，像轮回生死池这种宝地，不可能就这样一直放在这里。

    那林夜这一次，没有炼化轮回生死池中的能量，可能是因为他现在的修为不够。

    但等下一次林夜现身，这轮回生死池的恐怖能量，他是绝对不会再放过的。

    当然！

    这一切尚早，秦风倒也没必要过于在意。

    很快！

    秦风便忙碌起来，不断在整个墓室里，寻找有没有离开轮回秘境的办法。

    “哈哈哈……小主人，其实你不必再找了！我又没说过没办法离开这里！”

    就在秦风费尽心思寻找的时候，龙灵神剑却是慢悠悠的说了一句。

    “其实，就在那王座上面的一堆神文里面，就记载了一门掌控整个轮回秘境的办法！”

    “你确定有？没骗我？”

    秦风顿时惊喜过望，脸上浮现出一丝喜色。

    但下一秒钟！

    他又脸色一沉，无比气恼的质问道：“明明有办法，那你最开始的时候，为什么骗我没有办法？还说那些文字全是骂人的话？”

    龙灵神剑嘿嘿一笑，不急不慢的悠哉回答道：“小主人，这我可没骗你，那上面最开始确实是骂人的话。只不过在最后面，才记载了有可能离开秘境的法子！”

    “更何况，如果我直接告诉你有办法离开，你恐怕就不会耐下性子，慢慢炼化这轮回生死池了吧？”

    “好吧，这倒也是……”秦风无比郁闷的点了点头说道。

    “那现在，你可以告诉我了吧？”

    秦风压根就没有想到，龙灵神剑居然为了让他静心修炼，一开始没告诉他这些。

    谁说剑灵不聪明？

    这龙灵神剑的做法，简直不要太聪明。

    “那是当然！只不过，小主人，我可得提前提醒你一下！”

    “这一门操纵整个轮回秘境的手诀，十分繁冗复杂，深奥无比！这已经属于神灵武技层次，你想要将其掌控，也绝非什么容易的事情！这也是为什么我没有在最开始的时候告诉你。”

    “嗯？大概要多久才能掌控？”

    秦风皱眉问道。

    “呵呵……这可说不准，若是你天赋好，大概只需要几年时间吧！但若是天赋比较差，领悟得比较慢，可能十年、二十年，甚至上百年也不是没有可能！”

    龙灵神剑淡然一笑，一幅无所谓的态度回答道，“反正，这一门手诀难度很大，一切全靠你自己的领悟力跟运气了。”

    “不过，我记得林夜之前，似乎没用多久时间，就掌控了轮回秘境的操纵办法！”

    秦风再次挑了挑眉毛，神色诧异的质疑道，“他那个的实力，最多也就问鼎境而已！”

    “呵呵……小主人，这林夜不管怎么说，那也是轮回大帝转世之身，拥有轮回大帝的部分记忆，他想要学会这些原本就属于自己的手诀，自然没有任何难度！”

    “那好吧，我先试一试！”

    秦风闻言，无可奈何的点了点头。

    他现在算是明白了。

    相对于林夜而言，他是强行来掌控整个轮回秘境的控制权，修炼难度自然会很大。

    “哎，希望能够快一点吧！若是耽误个十几年时间，只怕黄花菜都凉了！”

    秦风叹了口气，有些悻悻的自言自语道。

    “小主人，如今已经有了离开的办法，你又何必着急呢？”

    龙灵神剑缓缓开口安慰道。

    “小主人，你现在的年纪也就二十岁出头，要知道很多人在你这个年龄，连通神境都达不到。可你只差一步，就能达到所有武者梦寐以求的问鼎境。凭着你的这般妖孽天赋，你有什么好担心的？”

    “嗯，我明白的！你把手诀告诉我吧！”

    秦风闻言，心情倒是好了一些，微笑着点了点头。

    嗖嗖！

    下一秒钟！

    龙灵神剑传来一缕灵魂力量波动，却是在秦风的灵魂识海中，勾勒出一道道手诀的符文轨迹……

    这些符文手诀，各有不同妙处，其中有些是用来改变轮回秘境的环境，比如河流山川树木等等……

    有些则是负责操纵轮回秘境之中，那些陨落的半神残体。

    也有一些符文手诀，专门用来操纵轮回秘境的天气情况，比如太阳、云层、大雾等等。

    甚至！

    还能轻轻创造出各种幻境。

    在整个轮回秘境之中，只要掌控了这些符文手诀，你就相当于是造世主，无所不能的神……

    总之！

    这些神灵符文手诀的各种妙用，可谓是让秦风大开眼界，他万万想不到神灵的手段，居然如此厉害。

    也难怪，神灵可以凌驾于凡人之上，让无数凡人望尘莫及！

