    神烈很生气！凌风为了确定自己是否走出生死幻境，便一巴掌抽飞了他。

    虽然凌风解释的极其合理，没有任何违和感，但以神烈的智商，哪里这般容易被骗？

    除非他是弱智！显然，凌风这是要把自己当成弱智来欺负。

    咻！一张巨网闪电间便撒了出来，上面交织着大道气韵，如同一柄铡刀，斩向了凌风。

    巨网上每一根线都激射着闪电及雷霆，发出刺啦声，而且那网线还是发生微妙的变化，几根网线就能形成剪刀，可剪断武修。

    剪天网！这并非是天神雀一族独有的神器，而是神烈在厄土中得到的神器，只是一直都没有动用而已。

    因为这柄神器来自仙古时期，代表着一位至强人物，神烈目前还不想暴露他们的来历，就只能隐藏着。

    但对付凌风，他可就没有这么多顾忌了。

    当其祭出剪天网时，意味着他想短时间内镇压凌风。

    毕竟。

    剪天网有种魔性，可克制万法，大道气韵彰显，即便是凌风都未必能够占便宜。

    然而。

    神烈还是把凌风想的太简单了，以为靠着剪天网就能够对付凌风嘛？

    “这么说我还是没有走出幻境了？”

    凌风双目闪烁，此刻的神烈与生死幻境中的神烈很像嘛。

    他才刚刚得到生死真言，还不知道这种力量到底有多强，同时仙洞也发生了剧变，融合为一。

    神烈来的很及时。

    “生死……”凌风望着神烈，嘴角一点一点上扬，露出了极其阴森的微笑。

    下一刻。

    他双目骤然变得凌厉起来，一股低沉的威压自他的丹田中徐徐飞出，携带着惊世天威，生死黑洞皆在运转，吞噬着空间，将其碾碎再吐出来。

    整个虚空都呈现出诡异的坍塌。

    那画面要多震撼就有多么震撼。

    凌风一拳轰了出去，而生死仙洞直接自其体内飞了出来，融入到他的拳风中，疯狂的喷涌而出。

    力量形成了狂潮，如山如海。

    一股滔天之威惊骇世间。

    那一拳轻得如同一股轻风，又重得像一座巨山。

    轻得是气势，重的是力量。

    与此同时，生死两极爆发出了无与伦比的天威，一生一死，极端的力量发生了坍塌，硬生生的顶住了那张巨网，并爆发出令整个天穹都低沉的天威巨力。

    砰！一拳压出，四周的空间没有任何征兆的土崩瓦解，形成了涟漪碎片，四散而开。

    就是那张巨网上的闪电及雷霆都被这一拳摧枯拉朽的轰掉了。

    大道气韵灰暗，差点湮灭。

    神烈更是被这一拳打得倒飞，脸色瞬间便苍白了下来，冷汗直流。

    堂堂天神雀，而且是步入天尊的天神雀，竟然被打成这个模样，着实令天神雀一族蒙羞。

    但。

    这是没有办法的事情，任何人物对上凌风这位人物只怕都要悲剧。

    “这是什么力量？”

    神烈惊疑的问道，以他对凌风力量的了解，在没有动用战技的情况下，仙洞可没有这样的威能。

    而且。

    他刚才看到空间在瓦解，形成了毁灭性的狂潮，而后又喷涌出来，剪天网上面的大道气韵及闪电雷霆就是这般被毁掉的。

    这样的凌风着实令人心悸。

    “生死幻境！”

    凌风笑了笑说道：“说实话，我也不清楚这两种力量是怎么出现在我的丹田的，但应该是好事……吧？”

    “……”神烈张了张嘴，忽然想拿刀砍人。

    别人求都求不来的事情，他就这么随意的得到了？

    还要不要脸了？

    显然，凌风这是在故意炫耀了。

    “这就是生死幻境中的主要力量？

    只有得到它才能够打开生死幻境？”

    叶魔女问道。

    其他人物也都好奇的望着凌风，期待着一个答案。

    “就目前来说应该是这样，但生死幻境透发出诡谲。”

    凌风皱了皱眉，说道：“如果我猜测的没错，这里应该是星辰道！”

    “什么？”

    众人大惊失色，感觉匪夷所思，这里怎么可能是星辰道？

    “星古道百变，并不局限于星辰。”

    凌风沉吟着说道：“如果这里是星辰道，那么一切都可以解释的清楚。”

    “……”众人都不说话，这个真相有点令他们吃惊，他们差点没有过来的生死幻境，竟然是星古道？

    “一直以来，我们的思想都有局限性，谁说星古道就一定是星辰呢？”

    凌风沉吟着说道：“最后八个星代表着八个古字真言，它们的存在皆因八字。”

    “所以，八字真言才是重点！”

    “是的！”

    “先前，你看到了什么？”

    叶魔女问道，说实话这个问题关键也不关键，主要看凌风看到了。

    “生死两极！”

    凌风沉思着说道：“这也正是我看不懂的地方，它像是在演化什么。”

    “嗯？”

    叶魔女和凌风对视了一眼，皆看到彼此眼中的阴霾。

    事情只怕比他们想象的要严重的多。

    “那现在要做什么？”

    东方雨落没有那么多心思，或者他在其中并没有发现什么问题。

    “进入炼狱！”

    凌风冷酷的说道：“而今，我已经得到了四字真言，还有后面四字真言，星空找不到，那就应该在这里。”

    “差不多是这样。”

    其他人纷纷点头，他们在星空仅仅找到后八颗星中的一颗，但在这里他们已经找到了后八颗星中的三颗。

    具体八颗已经不远了。

    要知道，目前他们还没有进入后五层炼狱呢，即便是后五层没有，还有深不可测的后三层。

    不过。

    他们此行最重要的任务就是打下后五层，建立根基，以此来压制后三层，如果能够把时间拖的更久一点，那对他们就更有利了。

    盛世不久。

    几百年后必然衰败，届时星空将迎来春天，而黄泉碧落就要显得弱势一点。

    对于逆神来说，他们需要的就是时间。

    如果再给他们一个“万古”，逆神将诞生多少位至尊？

    只怕超脱至尊的人物都能够出现。

    那时，再对付黄泉碧落就要比现在更容易了一点了。

    “那就先苟进后五层！”

    神烈第一个表态，不想凌风提起先前的事情，他怕被打，这个时候的凌风更妖孽了，对上凌风他更没有胜算。

    “怎么，就想这么揭过了吗？”

    凌风眯眼道。

    “喂，吃亏的是我好伐？”

    神烈很是不爽的说道：“你可一点都没有吃亏，我没找你讨个说法就很不错了。”

    “自古失败者好像都没有资格谈条件吧？”

    凌风冷笑着说道：“只有胜利者才能够谈判！”

    “……”“老婆大人，凌风欺负我！”

    神烈没辙了，他的确干不过凌风，只能求助天琦。

    “现在是非常时期，我们还是赶紧进入后五层吧。”

    天琦咧咧嘴，的确不愿意凌风欺负神烈，但这两个家伙都不是神油的灯。

    这是打出来的生死交情。

    倒是谈不上欺负谁。

    “好吧，那就先进入后五层！”

    凌风额首，神烈的面子可以不给，但天琦的必须要给。

    随后。

    凌风、东方雨落、灭天至尊三位人物为首，走向炼狱之门，要由这里进入后五层。

    “目前还没有真正打开，需要动用生死真言。”

    当他们来到那炼狱之门时，凌风脸上便多了一抹沉重的味道，这里比想象中的更压抑，炼狱内的血腥气息，几乎要通过炼狱之门逸散过来了。

    “我来打开炼狱之门，不过大家一旦进入炼狱，切记小心。”

    凌风提醒众人说道：“先蛰伏下来，让自己的气势、力量等与炼狱的气韵融合，等到看不出问题时，我们再动手。”

    “好！”

    人们早就苟习惯了，只有灭天至尊觉得实在没皮没脸，放在万古他们可不会这么做。

    但他心中又忍不住叹息。

    要是放出万古天国肯放下颜面，他们现在也就不至于这般凄惨了。

    逆神实力不够，就只能靠不要脸来凑！嗡！凌风动用了生死仙洞，徐徐的推向虚空，融入到炼狱之门中，顷刻间那炼狱之门便出现了剧烈晃动，一股低沉的威压自其中爆发而出。

    咚……轰隆隆……一股强烈的气流自四周推荡而出，那一直闭着的炼狱之门，在此刻终于缓缓的打开了。

    在其开启的过程中，四周的空间急速破碎，血腥气息冲空而起，翻滚着的血浪几乎要将整片天地都吞噬了。

    无尽血火在燃烧。

    出现在人们面前的是一条血火古道，因为沉寂太久，或者是太久没有开启的原因，这座古道透发出沧桑而腐朽的气味。

    显然。

    这座古道来历非凡，不知道属于什么年代，但当世炼狱生物应该并不知道，或者说它们知道但想要通过并不容易，而且前面还有炼狱之门以及生死幻境。

    想要通过谈何容易？

    因而，它们直接选择了放弃，到了今时今日，这座古道早已被荒废了。

    “很好！”

    凌风脸上多了一抹笑意，要是这座古道早已被发现，没有腐朽的气息，他们反而要慎重一点。

    荒废意味着人迹罕至。

    人迹罕至意味着他们的出现并不会惊动太多碧落生物。

    

