    

    傅媛媛拉长了脸：“瑶瑶哪有处处树敌，她在我们公司人缘好的很，姚曼西自己嫉妒瑶瑶又漂亮又有实力，关瑶瑶什么事儿？你有毛病吧，遇上点儿什么事就都是瑶瑶的问题，你不骂姚曼西，还来这里说教？”

    “我没有说教，我只是不想她受伤害，希望她能成长一点，成熟一点，这也有错吗？”

    “瑶瑶怎么就不成熟了？她才二十三岁，你要她怎么成熟？姚曼西三十了，进娱乐圈都快十年了，瑶瑶的心眼儿能斗得过她？”

    “哦是，是我的不对。”

    容瑶整理好自己的衣服和头发，低头看着满脸颓然的陆澄渊。

    如果换做以前，他这样一副表情，她一定会心疼不已，会恨不得把自己的心掏出来给他。

    可是现在，她心里连一丝波澜也没有。

    他们陆家，有好人吗？

    没有！

    他们根本不值得她心疼。

    “陆澄渊，我希望这是你最后一次失态，再有一次，你就自己去跟警察解释。”

    容瑶声音发冷，心里更是说不出的冷。

    她终于有一丝庆幸，家里破产破的真是时候，刚好就在她毕业的前夕，再晚一步，她大约就跟陆澄渊领证了。

    陆澄渊站了起来，几乎要赌咒发誓：“我以后不会了，再这样你就直接拿刀砍我，我保证不会再伤害你。但是，你能不能别对我这么冷淡，你这样我挺难受的。”

    容瑶不为所动：“杨姐，让他离开这里吧，我不想看到他了。”

    杨蕙想了想，道：“媛媛，你送他走，有人问起就说你朋友来玩儿，别让人觉得和容瑶有关联。”

    陆澄渊一脸受伤的模样：“用不着这样吧，瑶瑶和我有关联怎么了，做朋友都不行吗？”

    傅媛媛抓住他胳膊，拽着他往外走：“当然不行，快走，别逼我说脏话。”

    哪知道门刚打开，就遇到了路过的的几个同组的演员。

    众人都很惊愕，这不是女更衣室吗？怎么还有男人？

    傅媛媛抓陆澄渊胳膊的动作迅速的变成了挽着，她露出个假笑：“亲爱的，你以后别来这里找我了，我正在工作呢，影响多不好呀！”

    说完，她朝那几个演员一笑：“不好意思，男朋友太粘我了，我这就带他离开。”

    演员们哄笑一声，调侃了几句，笑着离开了。

    傅媛媛趁机狠狠的踩了陆澄渊一脚，咬牙切齿的道：“陆澄渊，我名誉全被你毁了，你赶紧给我滚！”

    陆澄渊却没说话，他转头想再看一眼容瑶，却发现更衣室的门已经关上了，他什么都看不见了。

    容瑶跟以前不一样了，越来越不一样，气质多了一丝冷冽，带了一丝锋利，从前她像是一块美玉，娇软温和，没有棱角。

    而现在，她却像一颗钻石，锋芒毕露，璀璨夺目，如果靠近，就会被她的棱角划伤。

    陆澄渊摸了摸被她扇过耳光的脸，果然还是钻石更吸引人，越昂贵越漂亮的东西，他就越想据为己有。

    只不过，她的光彩已经够夺目了，希望文筝筝争气点儿，能让小叔出手，阻止容瑶走上大荧幕，别让她的光芒更盛。

