    在得到了来自丝达林的暗示之后，鹤卤晓夫通过华国大使馆的大使与华国方面取得了联系。

    之后，鹤卤晓夫为代表的外交团队到达金陵城。

    在这期间，鹤卤晓夫与华国外交部的部长交流十分融洽，在用伏特加灌倒了十几个大熊国的外交官之后，华国与大熊国终于是达成了相关的协议。

    第一批次，高达八千万卢布的AK47突击步枪将在一个月后交付大熊国。

    除此之外，大批量的机枪、轻机枪也是将被大熊国购入。

    而第二批次的坦克装甲车将在三个月后交割，由于大熊国拿不出太多的现金卢布购买这些武器装备。

    所以在经过一系列的拉锯战之后，西西伯利亚几处大的油田交由华国开采。

    负责谈判的顾维君等人都能想象条约一旦签订，鹤卤晓夫回到国内将面对怎样的责难。

    但在眼下的局势中，大熊国并没有什么转圜的余地。

    要么亡国灭种、要么花钱消灾！

    除了这两个选择之外，大熊国没有第三个选择。

    只要是聪明人都应该知道这两个选择中，到底是选择哪一个。

    不过在世界上最强大两支陆军的夹击下，丝达林能够勉强支撑已经是极度的不可思议。

    毕竟纵观世界，就没有哪个国家像大熊国一般地缘zz如此之差。

    当然，这也与大熊国早年间的嚣张跋扈、肆意扩张是分不开的。

    毕竟大熊国的领土面积实在是太大，而如此大的领土面积带来的就是与诸多国家接壤。

    这么多的国家，碰上几个顶级陆军国家也是再正常不过了。

    当然，如果再加上与大熊国隔着白令海峡接壤的米国，那大熊国同时面对的就有三个顶级强国了。

    而这一切，当然也都是大熊国自找的。

    除了大熊国之外，还有鹰国也是向华国下了批量极大的订单。

    在第一批野马战斗机到达鹰国的第三天，鹰国首相邱击迩与空军总司令就迫不及待的向华国订购了第二批次，价值高达数千万英镑的野马战斗机。

    原因也很简单，从鹰国空军部门传过来的的反应，士兵们对野马战斗机的性能十分的满意。

    自从F国选择投降之后，西欧能够与D国对抗的也就只剩下鹰国了。

    可以说鹰国面对的压力绝对不比大熊国小多少，海军方面还好说，毕竟D国将大量的资源都放在了陆军建设之中，

    相比于鹰国的海军力量，D国的海军舰队力量弱小的可怜。

    也只有利用从华国进口的U-XII型潜艇对鹰国海军舰队、海上的商船进行偷袭的“狼群战术”，方是能够在海战中占到一定的便宜。

    不过在空军方面，鹰国空军在面对D国的战机并没有占据优势。

    在D国对F国发动闪电战时，D国空军与鹰国空军在英吉利海峡上空发生了多次激战。

    但是在激战之中，鹰国空军遭受到了重创！

    为此，鹰国首相邱击迩与鹰国空军总司令都是大为光火。

    不过在野马战斗机加入战斗之后，整个战局出现了极为微妙的转变。

    而鹰国的空军在对战之下竟然能不落于下风，甚至占据一定程度的优势。

    在认识到野马战斗机的强悍之后，鹰国自然是按捺不住大规模从华国进口野马战斗机的激动心情。

    在第二次世界大战逐步步入白热化的阶段，华国利用这个绝佳的机会获得了大量的军事订单。

    与此同时，在这些巨量资金的支持下，张宗卿将从欧洲拐回来的科学家与一大批极为出色的学子组织在一起。

    而有关于蘑菇彈研究的“夸父逐日”计划，也被张宗卿正式提上了日程。

    “二公子，真的要将这么多的资金全部砸在这个夸父逐日计划中吗？”

    奉天的财政好不容易回暖，但张宗卿又是将军火贸易中的一块大蛋糕给割了出去，这让主持财政工作的王永江感到有些心痛。

    这些年如果不是王永江超强的理财能力，让张宗卿这样疯狂的支持教育事业、疯狂的推动基础设施建设。

    整个奉天的财政体系恐怕也是早已崩溃了，不得不说张宗卿是个很难赚钱的主。

    不过同时，他花钱更是牛逼！

    就光教育、基础设施建设以及军事领域的投入，就占了财政支出的大头。

    通过军火贸易赚来的那些钱，还没到手就被二公子超强的花钱能力给挥霍一空。

    可以说这些年，即便是王永江这样的理财天才也是被二公子给愁白了头。

    如今又要将大量的现金流注入这个叫做“夸父逐日”的计划之中，如果不是靠着军火贸易、轻工业出口以及汽车业的紧俏。

    王永江都有种想撂挑子不干的冲动了。

    面对王永江如同怨妇般的眼神，即便是张宗卿也觉得自己做的有些过分了。

    “咳咳，王先生！”

    “夸父逐日计划必须是要进行的，现在米国、倭奴国、D国以及鹰国，甚至是大熊国都对元子彈的研究投入了大量的精力与资金。”

    “我们华国这些年在很多方面落后于世界各国，如果这一次还没有赶上的话，那好不容易有些成绩的华国沦落为三流国家也不是不可能。”

    “而如果夸父逐日计划一旦成功，那华国极有可能成为世界上唯一一个拥有元子彈的国家！”

    “到时候，我们华国的军力绝对能够冠绝全球，成为所有国家为之畏惧的力量！”

    “所以就算是勒紧裤腰带，我们也要将夸父逐日计划给进行下去，即便是降低一点基础设施建设的速度，也绝对不能放松对元子彈的研究！”

    “我可不想看到这个世界上有其他国家，比我们华国更先研究出元子彈！”

    张宗卿将其中的利害关系给王永江讲解了一番之后，作为奉天省财政部部长的王永江方才是脸色稍霁。

    只要不是乱花钱，对国家发展、强大有好处的，王永江对此还是能够接受的。

    “既然夸父逐日计划如此的重要，我一定会按照二公子的安排，对这个计划大力支持。”王永江极为肉疼的对张宗卿说道。

    “王部长，初次之外还有液态火箭的研究、图灵教授主持的计算机设计……”

    张宗卿还想多说什么，王永江起身就是要往外走去。

    在奉天的体系之中，诸多高层也就王永江这个两朝元老敢对张宗卿如此甩脸子。

    而每次王永江甩脸子，张宗卿都是极为尴尬。

    毕竟确实是自己把他逼的太紧了一些，王永江没有直接撂挑子不干就是给足了阎子铭面子。

    “王部长……”

    “别走啊，我们再商量商量，这事还有的商量啊……”

    “别走啊……”

    张宗卿看着气呼呼甩手离开的财政部长王永江，连忙就是站起来挽留道。

    但盛怒之下的王永江哪里还愿意理他？

    他打开门就是直接往外走了出去。

    ……?

