第一一五零章天辰的遭遇，生还的希望
跑，顾天辰是跑掉了，算是有惊无险。
但是，在接下来的一个月时间里，顾天辰过的日子，那就足够的惊心动魄了。
原因很简单，在逃离了水域强者的追杀之后，差不多是三天之后吧，顾天辰遇到了五大势力的强者。
顾天辰本以为，总算是找到同族了，接下来，就不用那么小心翼翼的了。
可是结果，却实在是出乎意料……
“嗨，你们好啊，终于是遇到我们自己人了。”
就在顾天辰看到人族的强者之后，兴奋的跑了过去，然后主动的打招呼。
连续三天的时间，一直躲避着水域的强者，一直小心翼翼，现在终于见到同族，怎么会不高兴。
可没想到的是，那些人族的强者，在看到顾天辰之后，先是楞了一下，然后低声说了几句话。
“他，就是一直在苍剑身边的那几人之一，顾天辰。”
“看来我们的运气不错，这么快就要把任务完成一部分了。”
“现在刚好，他就一个人，我们就一起送他去死吧。”
没错，就在顾天辰接近这些人族强者的时候，那些人族的强者，也看到了顾天辰，并且认了出来。
现在这个时候，看到顾天辰孤身一人在此，而且还没有什么防备，自然是他们出手的最佳时机了。
况且，现在他们这边人数这么多，而顾天辰就只有自己一个。
正是因为如此，所以他们非常有信心，可以在这里斩杀了顾天辰，并且不会被任何人发现的。
就这样，这些人直接动手了，根本就没有留有任何一丝的余地。
而在这个时候，顾天辰由于一直看着这些人族的强者，所以在第一时间，也是发现了对方出手了。
本以为，是自己的身后有敌人出现，但是当顾天辰一回头的时候，并没有发现。
也就是在这个时候，顾天辰突然明白了，这些人想杀的人是自己。
知道了以后，第一时间就选择了逃跑。
顾天辰没有问，为什么会对他出手，因为根本不需要了。
原因很简单，这些人，是五大势力的核心弟子。
本来，顾天辰以为，在这里，他们不会怎么样的，因为现在的敌人是水域的强者。
但是，当这些人对着他出手的时候，顾天辰一瞬间就明白了，还是自己太天真了。
现在对方都出手了，还有什么可说的，意思已经表达的足够清晰了，他顾天辰，还没有蠢到现在都不明白的地步。
也就是从那个时候起，顾天辰就一直躲避着，来自五大势力核心弟子的追杀。
一开始的时候还好，但是到后来的时候，对方追不上自己，就开始动用了身上的圣剑之力。
没有办法的顾天辰，也只能解开身上的封印，不过却不是跟对方火拼，而是很明智的跑路。
但是很可惜，在接下来的一个月时间里，不管顾天辰自己跑，想尽一切办法，都没有甩掉这些人。
不但如此，路上遇到水域的强者，还要灭了这些挡着自己路的水域强者。
如此一来，顾天辰逃跑之路就更加困难了。
本以为，只要对方追一段时间，追不上就算了，但事实却是，对方一直死咬着不放。
顾天辰也算是明白了，既然对方出手了，那么就不可能停止下来，因为他们不能让此事暴露出去。
这还不是最让顾天辰感觉到最绝望的，最绝望的是，随着时间的推移，追杀自己的五大势力弟子越来越多了。
本来只有在后面追杀自己的，到后来都有了开始堵截的了。
正是因为如此，所以很多次，顾天辰都差一点被对方给彻底的围住。
就在追杀进行到第二个月的时候，这一次，顾天辰算是被彻底的围住了，再也没有逃跑的希望了。
“小子，你还真能跑啊，整整跑了两个月的时间。”
“不过，可惜啊，现在你还是要死在这里，最终还是没有跑出我们的手掌心。”
“你放心，你死了，不会有人知道的，就算是有人发现你陨落了，也只能认为你是死在水域强者的手中。”
这个时候，顾天辰身上的伤势已经很严重了，而五大势力的追杀者们，也是觉得，顾天辰再也没有逃出去的可能。
所以在这个时候，五大势力的核心弟子就有些戏弄顾天辰的心思。
他们整整追杀了顾天辰两个月的时间，现在终于是围住了，再也没有可能让他跑了。
只要顾天辰死了，那么他们的任务，也算是完成了一小部分了。
五大势力的弟子觉得，现在的顾天辰，一定是不甘心的，甚至会威胁他们。
毕竟，这件事情若是传出去，后果可是相当严重的。
所以在这个时候，他们把早就想好的说辞，直接告诉了顾天辰。
也就是在说，顾天辰死了之后，他们会处理好一切，不会让人发现的。
而且，就算是有人发现了，也只会以为，这是死在水域强者的手中，不会认为是他们这些人做的。
“哼，这么多人追杀我一个，还追杀了整整两个月，我若是你们，早就直接自己散了剑灵力，丢不起这个人。”
“哈哈哈哈哈哈，而你们，竟然还好意思在这里跟我炫耀。”
“怎么，你们这是怕了吗，现在就开始担心，此事暴露出去之后，会有什么承担不起的后果了。”
对于现在，已经被五大势力弟子围住的顾天辰而言，对于生死，算是已经看透了。
既然现在已经没有活着的可能了，那么就坦然的面对好了，除此以外，也没有什么更好的办法了。
所以在这个时候，也不介意讽刺一番对方，就如顾天辰所说的一样，那么多人，追杀自己两个月。
到了现在，才算是把自己终于围住了，这有什么好炫耀的呢。
这么丢人的事情，他们竟然好意思在这里，跟自己摆出一副胜利者的姿态，真的是可笑至极。
他们的这种行为，足以说明一件事情，那就是害怕，没错，就是在害怕。
他们这些人害怕自己真的跑了，或者说消磁泄露了出去，到最后有他们承担不起的后果。
毕竟，现在大家心里都明白，这种事情，五大势力的弟子，也就只敢暗中进行，绝对不敢光明正大的来。
这也是为什么，他们一定要堵住自己，并且一定要斩杀，然后处理好一切的原因。
现在他们看似什么都不在乎，但其实，他们的内心，一直都在担忧一件事，那就是被苍剑他们知道。
反正自己都已经没有可能活着了，临死之前，让对方也不好受，在对方心里留下一根刺，也是挺好的。
“咳咳咳……”
顾天辰现在的伤势，已经非常严重了，加上现在这个时候，自知离开无望，所以伤势也没有再压制下去。
在这个时候，刚一口气说完话，直接就咳出了鲜血。
“哼，一个将死之人，在这里逞口舌之快。”
“我们之后会怎么样，这个你是看不到了，但是你，现在就要死在这里，这是不争的事实。”
“现在你心里一定很不甘吧，但是没办法，没有人能够救得了你，你还是给我去死吧。”
顾天辰的话，对于五大势力的弟子来说，真的是一个很大讽刺。
他们确实如同顾天辰所说的一样，担心事情会败露，这也是他们一直坚持追杀的原因之一。
现在，眼看着顾天辰已经没有生路可走了，终于可以放心了。
可是现在，这小子竟然在故意戳他们的痛处，这让他们如何能够平静。
所以现在，也不打算多说什么了，确切的说是，不想再让顾天辰再说话了，打算直接灭了顾天辰。
就在这些五大势力的弟子，出手要斩杀顾天辰的时候，此刻却出现了意外事件。
“都给我住手，你们在干什么，为什么要对着他出手，你们知道他是谁吗。”
就在这最关键的时刻，顾天辰都已经放弃了，知道生还无望的时候，一名女子即使的赶到。
不但赶到了，而且在最关键的时候，帮着顾天辰挡住了致命一击。
与此同时，人，也是一样的出现在顾天辰的身边，此刻保护着顾天辰。
这名女子以为，这些五大势力的弟子，是因为不知道顾天辰是谁，其中有什么误会，所以才会如此。
所以在这个时候，直接开口想要挑明顾天辰的身份。
“晨曦师妹，我们自然知道他是谁，但是他必须要死。”
“这里没有你什么事情，既然你不知道有些事情，那么就不要阻拦我们。”
“今天的事情，不要插手，也当做什么都没有看见，什么都没有发生就是，这对你没什么好处，也没有什么坏处。”
出现的人，就是无情剑宗这一代弟子的大师姐，也就是晨曦。
而无情剑宗这边开口的人，自然就是无情剑宗的核心弟子，按照年龄来算的话，晨曦要称呼他一声师兄。
这名无情剑宗的弟子，现在也是明白，晨曦一定是没有接到任务的，所以，才会不明白他们为什么会这么做。
