    第126章叶白阮萌王助理

    谭梦眼泪落下来，抓住男人的手，像是抓住了救命稻草：

    “祝师兄...”

    来的是知名男歌手祝商，他半蹲下，将灰色风衣披在谭梦身上：“放心，我迟早会让害你的人付出代价。王可昊，阮萌，还有那个没点屁用的叶白，那个叫唐糖的毛丫头，一个都跑不了。”

    ...

    京都某高级酒店。

    一场酣畅淋漓的XX后，叶白搂着新女友准备入睡。刚合上眼，枕头下的手机滴滴滴烦躁响起，来电显示是【阮萌】。

    叶白烦躁地挂断电话。

    阮萌又孜孜不倦地打来了。

    叶白很烦。

    谭梦被曝光丑闻后，彻底被雪藏。

    叶白也知道自己冤枉了阮萌，出于礼节，叶白拉下脸向阮萌道歉。但道歉归道歉，并不意味这他叶白就会彻底收心，外面鲜花美人无数，他才不愿意下半辈子被阮萌支配。

    “叶白！你又跑到哪里鬼混了！”阮萌怒气冲冲的声音几乎要穿透手机，叶白嫌弃地将手机拿远点。

    阮萌挺委屈的：“我今天特意下厨做菜，除夕跨年这么重要，你跑哪去了！”

    叶白没好气道：“你管我去哪里？我要睡了。”

    说着，叶白直接将手机关机。动作吵醒了怀里刚认识的嫩模，小嫩模揉揉惺忪睡眼，害羞地朝叶白怀里拱，撒娇道：“叶少，你刚才好凶呀~”

    叶白笑了，勾勾嫩模的下巴：“还有更凶的，做好准备了？”

    嫩模害羞一笑。

    屋内春光无限。

    另一边，阮萌对着满桌子热气腾腾的菜，十分难过。她本以为，谭梦丑闻被曝光后，叶白会对慢慢对她好——可实际上，叶白很快又找到个新女朋友。

    看着满桌子的菜肴，阮萌托腮发呆，她以前不会下厨的——知道叶白喜欢美食，十指不沾阳春水的千金小姐努力学习下厨，终于能做出美味的食物，但叶白还是没多看她。

    “滴滴——”

    手机响动。

    阮萌欣喜地打开手机，以为是叶白打来的。但很遗憾，打电话来的不是叶白，而是可爱的糖糖。

    “阮萌姐姐，新年快乐，祝你新的一年天天开心~”小女孩甜美声音传来，阮萌心情总算好了点。

    和唐糖聊了一会儿天，阮萌挂断电话。

    房间再度空荡荡的。

    阮萌叹了口气，饭菜已经快冷了...

    这时，门铃响动。阮萌暗中一喜，难道是叶白那家伙过来了？阮萌欢欢喜喜去开门，门外却不是叶白，而是穿灰色羽绒服的王助理。阮萌一时间还没认出来，印象中的王助理总是西装革履，这还是她第一次看王助理穿常服。

    还挺帅的。

    “王助，是电影的事吗？”阮萌问，她想不到王助理找自己还能有其他什么事。

    王助理推推眼镜：“顾总派我给电影的导演、制片人和主要投资方送新年礼物。”说着，王助理将手里精致的红色礼盒递过去。

    阮萌接过礼盒，心里忍不住吐槽，这顾总真凶残啊，大过年的还让助理加班，果然资本家都是吸血鬼！

    出于同情，阮萌打开门：“刚好我也一个人在家，王助理你吃饭了吗？要不一起吃个年夜饭？对了你的灰色丝巾我帮你洗过了，等会吃完饭记得拿走。”

    王助理故作难色：“这...”

    ?  ?阮萌这个感情线比较长，但是剧情不会太多，后面有火葬场，毕竟是一对副线cp嘛

    ?      and我存稿好多啊……神马时候才有大推荐……

    ?  

    ????    

    (本章完)

