    

    
而温惜也请了假，这两天跟陆卿寒在小岛上准备到处看看，这里没有冬季，气候宜人。

    
是个旅游度假的好地方。

    
一年四季，都有游客。

    
……

    
陆绾之睁开眼睛，脸上架着呼吸机，她想要动一下，发现全身的关节都很僵硬。

    
她看着白色的天花板，耳边有监测血压心脏的仪器滴滴的声音。

    
她知道，自己这是在医院。

    
还以为，自己去了天堂。

    
原来，自己还活着啊。

    
陆绾之撑着手臂想要坐起身，发现动不了。

    
鼻息之间，有消毒水的味道。

    
这个时候，耳边有响声。

    
接着是脚步声，有人走进来。

    
“醒了，601房间病人醒了。”

    
接着又是一阵匆忙的脚步声纷杂，病床边围了好几个人。

    
医生检查了一番，“病人已经醒了，没事了。”

    
医生询问了她几个问题，陆绾之点头摇头。

    
大约又过了十来分钟，一个人男人走过来。

    
她的手指被对方紧紧的握住。

    
仿佛是破晓的光，陆绾之手指下意识的颤抖了一下，然后紧紧握住。

    
面前的黑暗渐渐的散去，她穿过了迷雾，眼前是大片的光亮。

    
她看着面前的人。

    
一张苍白而精致的面孔，是时岚笙。

    
那个小瞎子。

    
那个男人眼神疲惫，眼尾赤红，唇瓣干涸，在看到她醒过来的时候，他也像是活过来一样。

    
她张了张嘴，似乎是想要说什么。

    
时岚笙的眼底闪烁着惊喜的光芒，他单膝跪地，紧紧的握住了陆绾之的手，“我在，我在这里。”

    
陆绾之声线沙哑，“时岚笙……”

    
“嗯，是我。”

    
“我没有死啊……”

    
“有我在，我不会让你有事的。”时岚笙说，“是我不好，没有陪在你身边，没有早一点找到你。”他将她的手贴在自己的脸颊上，“董清林，我是不会放过她的！”

    
“我以为，我死了……我还在想，你这个小瞎子，怎么跟着来了……”陆绾之睫毛颤抖着，“时岚笙，我有些累了，好困啊……

    
"你休息，我守在你身边。"

    
在这里待了两天，温惜就要赶去K市拍戏，而北湾岛这边，并没有找到陆绾之的身影。

    
温惜知道，是因为陆绾之失踪了，自己神经都有些紧绷，听到一点儿风吹草动，都以为是陆绾之。

    
而陆卿寒，也不想放过任何一个角落。

    
接下来的时间，温惜一直都在拍戏。

    
《我心明月》这部剧，到了年前才杀青。

    
下一部定在一个月之后。

    
大部分的主演都是签订了上下两部的合同，只有乔桥要提前杀青。

    
乔桥一开始的戏份，很多高光点都给了安盈盈饰演的柔贵人。不过虽然加戏多，但是最后剪成片的时候，能呈现出来多少就不知道了。

    
温惜飞回北城已经是除夕前一天了。

    
这个冰冷而繁华的城市陷入一片繁荣喜悦中，一年中最重要的节日，团圆的节日。

    
温惜并没有直接回静水湾，而是让司机开车来到了陆家。

    
往年今天这个日子，陆家早就是一片热闹。

    
下了车，并没有感受到节日的喜悦感。

    
温惜知道，那是因为，这个家不再团圆。

    
陆绾之，不在。

    
陆绾之失踪到现在，四个月了。

    
这四个月，一点儿消息都没有。

    
仿佛是人间蒸发了一样。

    
而秦久岚也因为陆绾之的失踪，几次哭昏过去，精神疲惫，住院多日。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->