    “轰！”

    “唰！”

    混乱战场上的一处洞穴中，随着一股墨鱼汁从一处洞穴当中喷射出来，一道刀光劈斩过后，小剑扶着墙壁，缓缓的从洞穴走了出来。

    小剑的脸上一片难受，嘴巴大张，嘴巴不断有呕吐物吐出来！

    难受，实在是太难受了！

    一想起刘春花刚才使劲凑过来的肥厚嘴唇，小剑的就完全忍不住，把昨天的东西全部一股脑的吐出来！

    一个满脸横肉，大肌霸的女人疯狂对他揩油，这种感觉，几乎要把小剑给逼疯！

    这简直是他人生当中的至暗时刻！

    当然，小剑也成功的完成了任务。

    极其近距离，甚至负距离之下，突然爆发出来百米长刀光，刘春花根本就没有任何的反应能力！

    她能做的就是睁大眼睛，然后仅此而已！

    一根手指都还没动弹，脑袋就干脆利落的从她的脖子上掉了下来！

    不是说八品大宗师都是这么好杀，而是小剑的偷袭方式根本就是其他想破脑袋都完全想不到的！

    就算刘春花想到面前的男宠可能会反抗，可能会不乐意。

    但是，男宠的实力就摆在那里，四品巅峰！

    一只蚂蚁怎么可能反抗她这个巨人呢？

    小绵羊怎么可能反杀大色狼呢？

    只能在她的身下屈服呻吟而已。

    然而，就是这一只蚂蚁把她给杀了，而且还是一击毙命，快到她无法反应！

    刘春花就算到了地狱下面，估计也依然会死不瞑目！

    足足吐了许久，小剑才终于好受了一会儿。

    连忙重新钻地回到了最下面的华司令处，华司令一脸哭笑不得而赞赏的看着小剑。

    “臭小子，可以啊！”

    “你这是为人除害，忍辱负重，不惜牺牲美色啊！”

    小剑一脸正义慷慨：“当然，为了人民，为了祖国，我张小剑死不足惜，更何况这小小的男色？！”

    小剑一说完，立即可怜兮兮的看着华司令，拿出了刘春花的人头：“华司令，这又杀了一个水神教的宗师叛徒，是不是应该再奖励我一批灵纹石啊？”

    老人哈哈大笑，直接大手一挥：“没问题，灵纹石就是拿来花的嘛，能者居之，给你！”

    “谢谢华司令！”

    “恩恩！”

    华司令说道，忍不住的捋一捋自己颔下的白胡须，也有一些慷慨的拍了拍小剑的肩头：“张小剑同学，我还是得表扬一下你，干得不错！”

    “于梁和刘春花这个水神教叛徒，在咱们炎国背下的人命，犯下的罪孽不少！”

    “他们两人的手上，都染满了同胞的鲜血！”

    “光是去年，两人就至少袭击了两座城镇，制造了数场的灾难，直接和间接杀死的无辜市民5000多人，击杀的御海师和士兵将近数百人！”

    “而今天你的所作所为，终于给他们有了交代，你也完成了连一般宗师都完成不了任务，你是好样的！”

    “我要代表所有牺牲的烈士和死亡的百姓们向你说一声谢谢！”

    小剑也瞬间不由的神情一凛：“为人民服务，在所不惜！”

    和华司令说完，小剑又戴上了深海耳机，然后拿起摄像头对着刘春花，笑着对姜鹤年和大司马等人说道：“爷爷，你们这些七品宗师果然有点弱啊！”

    “你看，刘春花也死在了我这位四品中期御海师的手上了！”

    “唉，别人越级都是越一级，我直接越三级！”

    “没办法，谁叫我是炎国年代一代最天才的御海师呢？！”

    摄像头那边，姜鹤年、冷红玉几人顿时无语！

    得了，这个臭小子果然又来炫耀了！

    但偏偏他们又不好说什么，毕竟小剑的确是真的做到了连一般宗师都做不到的事情。

    于梁和刘春花这两位七品宗师，实力强悍，难以对付。

    由其是刘春花这个肌肉女人，实力更是惊人，一般的七品宗师对上，不仅斩杀不了，还极有可能被反杀！

    再加上水神教来无影去无踪，真的没那么容易抓到。

    所以收句实话，他们今天还是挺佩服小剑的。

    这个臭小子虽然臭屁，但是所作所为的确让人钦佩。

    不过，看这个小子一直连绵不休的炫耀，冷红玉实在是看不过眼了，缓缓的说道：“但是你被一个丑女人给非礼，我刚才看的很清楚，她抓了你的屁股。”

    原本还在洋洋得意的小剑顿时身体一僵，喉咙更是十分诚实，一呕，差一点又要吐出来了。

    “你……你们都看到了？”小剑要哭了。

    他在战场变身来变身去，竟然也被冷红玉姜鹤年几人注意到了。

    “废话，虽然你变身了，但是我一看场上哪个人最猥琐，那个人就一定是你！”

    “……”

    “冷哥，你说话好伤人啊！”

    “那我换一句，你被一个丑女人给非礼了，被她抓xiong摸屁股！”

    “……不要再提了，我真的又要吐了！”

    见小剑吃瘪，众人一阵得意大笑。

    又休息了一会儿，见小剑又准备变身去阴人，华司令连忙把小剑给拦住。

    “小剑不用再去了，你这一次应该是阴不到人了。”华司令说道。

    “啊？”小剑一愣：“我感觉我这成功率很高啊，费校长还给了我一把八品沧月剑，所以水神教那个八品大宗师，说不定我也可以弄死。”

    “我知道。”华司令一阵苦笑无语，这个家伙真的是初生牛不怕虎啊！

    这都阴死2个宗师了竟然还不知足，还要再去再阴一个大宗师，好胆量！

    华司令指了指头顶上高品强者战场的其中2人，正是冷建华和另外一位水神教的八品大宗师。

    只见此时两人似乎察觉到了什么，脑袋四转，四处寻找。

    华司令说道：“你在阴于梁和刘春花2位宗师的时候，我就有一直在观察冷建华和那一位八品大宗师。”

    “两人也正在寻找于梁和刘春花，显然也发现了一些端倪。”

    小剑顿时一惊：“被发现了？”

    品级越高的御海师，精神力就越是强大！

    他们可以轻而易举的就发现比自己品级低的精神力。

    华司令可以察觉到冷建华等人的精神力，但冷建华等人却察觉不到华司令的精神力，这就是差距。

    “恩，水神教叛徒，人族不容，妖族那边其实也不怎么欢迎，所以警惕心都很强。”

    华司令缓缓说道：“突然没了2位七品宗师，那一位八品大宗师已经提高警惕了，你这时候再冒然接近，太危险了！”

    “所以收手吧，这已经够了！”

    “刚好，我这边也有一个新的任务给你，危险比较低。”

    “新任务？”小剑顿时眼睛一亮：“这任务有灵纹石吗？”

    “当然有，”华司令笑道：“而且数量比你杀七品宗师的只多不少！”

    “好，我接下来了！”小剑连忙喜道。

    “恩，这个任务，就是你等一下埋伏在一旁，然后趁机偷取深海血鲸的妖丹！”

    “好，没问……什么？”小剑惊住了！

    卧槽！

    “华司令你在耍我吧？这就是你说的危险比较低的任务？我怎么觉得这任务比让他去刺杀九品的冷建华还要更危险啊！”

    “你放心，我既然让你去，肯定有几分把握的！”

    华司令缓缓说道：“到时候我也会配合你一起行动，你就变成一头妖兽游过去，很安全的！”

    “……”

    小剑的嘴巴抽了抽，又再抽了抽！

    华司令，我虽然还没毕业，书读比较少，但是你别骗我啊！

    （后天下午2点限免结束，盟主10更）

