    听得长生言语，众人齐声应是，牵马出府，飞奔各处。

    派出了捕快，长生立刻将府中的掌簿文官召集到一起委派差事，等到捕快把人抓回来，马上就要分头进行审讯，需要事先安排人自一旁书写供词，签字画押。

    接下来要做的就是等待，由于他并不知道什么时候散朝，便不确定捕快什么时候能把人抓回来，按照他的估算，今天早朝一定会有大量官员弹劾他，按理说这个时辰朝会应该还没散。

    等了两刻钟不见有人回返，长生放下心来，这么长时间派出去的捕快还没回来，说明早朝还没散，众人还在分头蹲守。

    辰时过半，派出去的捕快开始络绎回返，回返的捕快顺利将人抓了回来，被抓的官员都被五花大绑并塞嘴噤声。

    长生继续留在府外等候，命那些捕快将抓回来的官员带进大牢严加看管，暂时不要审讯。

    由于被抓的都是五品以上官员，都是同一时间散朝出宫，故此被抓回来的时间间隔的并不长，先后不过一炷香，所有名单上的三十六名文武官员全部缉拿归案，这其中就包括那门下省的高侍中。

    长生一声令下，大小府门尽数关闭，捕快环府巡视，严加戒备，府内之人不准出，府外之人不准进。

    长生随后亲自前往大牢，此时所有被抓回来的官员塞嘴布都没有被拔掉，众人的反应也不尽相同，有吓的尿裤子的，也有满脸气愤，支吾咒骂的，亦有一言不发，静观其变的。

    长生深知自己已经没有回头路，直接命人将高侍中带了出来。

    高侍中虽然被抓进了大牢，却还算镇定，待得塞嘴布被拔掉之后，立刻高喊发声，“放肆，老夫乃当朝宰……”

    不等高侍中说完，长生上去就是一巴掌，“老匹夫，这些年你与阉党把持朝政，欺君罔上，徇私枉法，祸国殃民，本官奉旨查办，你最好如实交代，免受皮肉之苦。”

    长生有心拿高侍中杀鸡骇猴，不等他出言说话，便冲大头使了个眼色，后者会意，直接拿起火盆里的烙铁摁上了高侍中的左胸。

    烙刑属于酷刑，按理说行刑之前是要脱下犯人衣物的，但大头知道分秒必争，直接烫烙，伴随着杀猪一般的惨叫，高侍中衣裳着火，皮开肉烂。

    没有进过牢狱的人是想象不到刑罚是何等残酷的，被烙铁烫焦的皮肉发出了刺鼻的焦臭，牢房封闭，异味不得消散，自整个大牢里滞留弥漫。

    “你说不说？”长生冷声问道。

    长生说完，不见高侍中有反应，皱眉细看，却发现高侍中已经晕死了过去。

    不等长生开口，大头就拿起水瓢自木桶里舀出一瓢凉水泼了上去。

    高侍中受激苏醒，眼见长生真下狠手，吓的亡魂大冒，“我与龙虎山素来交好，你如此行事，你的师门尊长可知道？”

    “我是朝廷命官，只听命于皇上，”长生高声说道，转而挑眉喝问，“本官问你，你可知罪？”

    长生之所以挑高侍中下手是因为此人乃文官之首，只要此人开口，其他文官自然土崩瓦解。而高侍中自己也知道这一点，虽然心中惊惧，碍于颜面，众目睽睽之下也不便认罪，只是硬着头皮缓缓摇头，“本官不知自己何罪之有？”

    长生再度转头看向大头，大头亦不含糊，直接换了一个烧的通红的烙铁，缓慢的移向高侍中的左脸。

    高侍中养尊处优，何曾受过这等刑罚，先前已经挨过炙烫，眼见烙铁凑到脸庞，知道负隅顽抗的后果，惊恐之下哪里还顾得脸面，吓的声音都走了调儿，“莫用刑，莫用刑，本官认罪。”

    “大声点儿，我听不到。”长生挑眉呵斥。

    “我有罪，我认罪，切莫再用刑。”高侍中连声告饶。

    确定各处监舍关押的官员都听到了高侍中的话，长生才冲狱卒摆了摆手，“拖去内室，问讯画押。”

    待得狱卒拖走了高侍中，长生这才发现地上有一摊黄尿，严刑拷打还真不是一般人能扛得住的，尤其可能导致肢体残疾的刑罚，真能将犯人吓的屎尿齐出。

    长生随即提气发声，“都给我听着，皇上有旨，到案之后只要如实供述，揭露阉党罪行，可免死罪。负隅顽抗者，避重就轻者，一律诛九族。”

    长生说话之时自关人的监舍前缓慢行走，众人被抓进大牢已经吓的魂不附体了，先前高侍中被炙烙，更是将他们吓的六神无主，见到长生自监舍前走过，急忙挣扎支吾，表示自己愿意招供。

    长生并不理会他们，而是自第七处监舍中找出了刑部尚书，亲手拔掉了刑部尚书的塞嘴布。

    刑部尚书做贼心虚，扑通一声跪倒在地，“大人饶命，大人饶命。”

    “你可认罪？”长生冷声问道。

    “下官认罪，下官认罪。”刑部尚书磕头如捣蒜。

    “都听见了，刑部尚书温尚德罪大恶极，却拒不认罪，来人，给我烫。”长生高声下令。

    嫌别人不够麻利，还是大头亲自动手，命两名狱卒抓住温尚德，拿起烙铁直接往胸脯上摁，伴随着一声瘆人的凄厉惨叫，温尚德直接晕死了过去。

    以冷水泼醒之后，不等长生开口，温尚德便高声呼喊，“下官愿招，下官愿招。“

    “哦，既然你拒不招供，那就再烫。”长生冲大头使了个眼色。

    此时每处监舍外都烧有火盆，大头凑近拿起一块烧红的烙铁，不顾温尚德的惊恐惨叫，直接又给他来了一下子。

    温尚德随即晕死并尿了裤子，长生高声说道，“此人冥顽不灵，枉视皇恩，拖进内室，大刑伺候。”

    长生言罢，等候在旁的两名狱卒立刻上前拖走了死猪一般的温尚德。

    眼见温尚德有心招供，长生仍不放过他，余下官员越发惊恐，因为长生此举说明他无视律法，肆意妄为，是否动刑只凭他一己好恶，即便自己有心招供，也得看他心情。

    三十多个人，说少不少，说多也不多，长生随后逐一指点，狱卒和捕快上前拔掉塞嘴布，一旦能够开口，众人纷纷告饶，只道自己愿意招供并揭露阉党罪行。

    御史台的牢狱虽然没有刑部和大理寺的牢狱那么大，却也有很大一片，众官员被分别带到不同的监舍，由专人审问并写下口供。

    并不是所有人都害怕的，那几名领兵的将军自以为多经实战，胸怀热血，并不服软，实则也不用问，只需看他们不忿的眼神就知道他们心中所想。

    见长生面露难色，大头主动冲一旁的狱卒喊道，“把那个蹲马步的给我抬出来。”

    这些武将都是释玄明抓回来的，释玄明精通点穴之术，被其封住穴道之后便移动不得，这名武将当是骑马而回时被释玄明拿住的，此时仍是骑马姿势。

    待得狱卒将那武将抬出来，大头上前拔掉了此人的塞嘴布，既得发声，那武将立刻高声叫骂，“不知死活的东西，我等虽然遭你暗算，但用不了多久义父就会得到消息，派人救援，届时便是尔等的死期。”

    大头并不理会他，换了一个通红的烙铁拿在手里，转而冲狱卒大声说道，“把他的裤子给我扒了，既然他认太监当爹，那就让他也做个太监。”

    狱卒也知道眼下双方都处在生死关头，不敢耽搁，闻言立刻上前扯下了那武将的裤子。

    可能有人不怕死，但没有人不怕被阉成太监，眼见通红的烙铁近在咫尺，那武将瞬时崩溃，“别烫，别烫，我招，我招。”

    大头见状转头看向长生。

    长生知道大头在请示他要不要继续用刑，相较于投靠阉党的文臣，他对这些武将更加痛恨，身为武将理应心怀热血，忠君报国才是，但他们却与那些诡诈不忠的文臣一样，欺君罔上，认贼作父。

    见长生面无表情，大头直接瞪眼烙了上去，这声惨叫那叫一个凄厉，除了不可言状的剧烈疼痛，还有生不如死的万念俱灰。

    眼见他真的坏了那武将的子孙根，余下众人这才彻底相信他真的什么事情都做得出来，再不逞英雄装好汉，纷纷低头，再不敢横眉冷对。

    眼见被抓之人尽数屈服，长生命狱卒和捕快将他们带走分别进行审问，转而快步离开大牢，提气轻身，离开御史台往药铺飞掠而去。

    这处药铺是倪家开的，长生进去之后立刻抽拉药柜，自各处抽屉里抓出了十余种不同的药物，转而带着药包急切回返。

    回到御史台立刻开始配药，大头先前的举动给了他很大的启发，男人可能不怕死，却最怕当太监，他此番突然发难纯属无奈，眼下己方面临的最大问题就是掌控不了城外军营的兵权，他要赌一把，给那几名武将下毒，外敷内服，逼迫他们将功赎罪，领兵护驾。

    配好药物，长生回返大牢，此时各处牢房都在有条不紊的审问供述，长生将大头喊到一旁，与其说出了自己的想法。

    “你感觉这个法子能不能吓住他们？”长生问道。

    “应该可以，”大头点头，“但是得让他们疼痛逐渐加剧，不然他们可能会心存侥幸。”

    “好，下毒去，”长生转身走向监舍，“我给他们内服，你给他们外敷……”?

