    两个月后。

    到了年底，祁娟的工作变得尤为繁忙，各种总结、年会，折腾得人筋疲力尽。温平最近也很忙碌，他的导师在欧洲开个人画展请他过去，这一走又是半个多月。

    回来的时间正好定在圣诞节这天，中午12点到机场，时间太赶祁娟也没去接。

    快到下班时间，同事突然开玩笑道：“祁大律师，你家保镖又来给你护航了。”

    祁娟扭头看了眼窗外，果然在楼下发现了那辆熟悉的车子，回头朝同事笑了笑，便迅速收拾好文件转身下楼。

    见祁娟下来，温平很绅士地替她打开车门，弯腰弓身，“祁律师请。”

    祁娟瞪了他一眼，自顾自上车系好安全带。温平这才微笑着转身坐回驾驶座，关上车门，拉住祁娟的手就吻了过来。

    “唔……别……被人看见……”祁娟红了脸使劲推他，可这厚脸皮就跟牛皮糖一样，根本推不开。祁娟无奈，只好放任他吻了个够。

    结束亲吻之后，温平才贴着她的唇，低声问道：“想我了吗？”

    祁娟平静地说：“没。”

    “……就不能说点好听的？”

    “这几天快忙疯了，哪有空想你。行了，别肉麻了，快点开车。”

    “……好吧。”温平无奈地坐回驾驶座，从口袋里拿出一个精致的盒子，“圣诞礼物。”

    祁娟打开，看到一条很漂亮的项链，“从国外带的？”

    温平说：“不是，在国内买的，很早之前就买了，一直没机会送你，这不正好圣诞节吗，顺便拿出来充当礼物了。”

    “……你还真是实在啊，就不能说是特意从欧洲给我带的吗？反正我又不知道。”

    温平微微笑了笑，“骗你做什么。”

    见祁娟在研究那条项链，温平便伸手拿起项链，说：“来，我给你戴上。”

    “嗯。”祁娟配合地低下头。

    温平把项链仔细给她戴好，看着她胸前发光的坠子，满意地点点头说：“我的眼光果然没错，你戴这条项链很漂亮。”

    祁娟从包里拿出镜子照了照，也觉得挺漂亮，不禁微笑着道：“谢谢。”

    温平打趣道：“光说可不行，谢谢应该要用实际行动表示吧？以身相许我不介意的。”

    祁娟翻了翻白眼，从包里拿出个盒子塞给他，“给你，圣诞礼物。”

    温平打开盒子，居然也看到了一条项链，款式简单大方，是适合男士戴的。

    没办法，有时候心有灵犀也很无奈。

    “你怎么也送项链，送项链多没创意？”

    “……你送我项链就是眼光高，我送你项链就是没创意，对吗？温、老、师？”

    “我错了……”温平赶忙举手投降，“祁律师那么忙，居然没忘记给我准备礼物，我真的很感动。当然，你要是亲自给我戴上，再附送一个吻，我就更感动了。”

    “自己戴去。”

    “……”温平装出一脸的委屈，被祁娟坦然无视。

    突然有人敲响了车窗，祁娟疑惑地摇下窗户，就见门口的保安站在面前，笑眯眯地说：“不好意思啊，祁律师，公司规定车辆在门口停留时间不能超过十分钟。你们已经在这儿停了十五分钟了。”

    “好的，我马上开走。”温平微笑着发动了车子。

    “……”祁娟恨不得捏死他，顺便钻到地缝里。两人刚才在车里接吻亲热的场面……不会全被看见了吧？天呐，以后她上班看见门口的保安岂不是尴尬死了。

    温平把车子开向通往郊区的高速，祁娟有些疑惑，问道：“这是去哪儿？”

    “去我家吃饭，我妈想见见你。”

    “……怎么不提前跟我说？”

    “我也是刚收到的消息，我妈今天才回来，叫我带你回家吃饭，一起过圣诞节。你不介意吧？之前见过她了，她挺喜欢你的。”

    “哦……这倒是不介意。只是我没给她准备礼物……”

    “不用什么礼物。我妈是直脾气，你送的东西她不喜欢的话她会直接丢箱底的。她想要的最好的礼物就是早点抱个孙子，要不……你考虑一下？”

    “……温平！”祁娟一拳揍了过去，跟温平的肚子亲密接触。

    温平夸张地按住肚子：“祁律师，我要告你家暴！”

    “……”

    认识久了才发现，这家伙根本没有想象中那么老实忠厚（其实他从来没“老实”过吧），虽然偶尔的认真和温柔，会让她特别感动，可两人熟了以后，他这厚脸皮的调戏模式，经常把祁娟气得想杀人。

    半个小时后，车子停在了一栋超级大的独立别墅面前。

    祁娟跟温平一起走进了家里，温妈妈早就等在那里，家里开着暖气很是暖和，客厅里还摆着一棵巨大的圣诞树。

    “阿姨。”祁娟主动上前问好。

    “小娟来了，快过来，外面很冷吧？”

    “还好。”

    “来，到客厅坐。好久没见怎么又瘦了，是最近忙的吧？”

    祁娟忙笑了笑说：“最近工作是比较忙。”

    温妈妈拉着祁娟的手到客厅里坐下，打开电视看了起来，“温平，快去做饭吧，别把女朋友饿坏了。材料我都让吴阿姨提前备好了，你负责炒菜。”

    “……”

    “怎么，不乐意？不是一直自夸厨艺堪比五星级酒店吗？还不去露两手。”

    温平无奈地耸耸肩，“好好好，我这就去。”

    祁娟忙说：“我来帮你吧，你刚下飞机……”

    温妈妈忙拉住她，“帮什么帮，菜都洗好切好了，他一个人搞得定。”

    温平微微笑了笑，走过来轻轻握住祁娟的手，低声说：“没事的，我在飞机上睡够了，你陪我妈妈多聊一会儿。”

    祁娟点了点头：“那好，忙不过来就叫我。”

    “知道。”温平转身去了厨房。

    温妈妈这才微笑着说：“小娟要不要喝咖啡？”

    “啊，不用。”

    “别客气，到这里就跟到自己家一样。”温妈妈比上次更加亲切了，看着祁娟简直是看儿媳妇的眼神，“我当年一直想生个女儿，名字都想好了，叫温苹，苹果的苹，没想到生出来的却是个儿子。”

    原来温平的名字是这样得来的，温家的苹果，祁娟想想也觉得挺好玩。

    两人正聊着，门突然开了，进屋的男人带进来一股冷冷的气流。

    他穿着黑色大衣，身材高大，锐利的目光朝客厅扫了一眼，接着又转过头去，自顾自地换上拖鞋，把大衣随手挂在旁边的衣架上，这才往客厅走来。

    温妈妈赶忙说道：“世杰，过来认识一下，你弟弟的女朋友祁娟。”接着又朝祁娟介绍道，“这是我大儿子，温世杰，圈里人很少知道他中文名，都叫他Derek。”

    “……”

    “……”

    两人目光相对，一时无话。

    片刻之后，祁娟硬着头皮站起来，伸出手礼貌地微笑道：“你好。”

    温世杰也伸出手，轻轻跟祁娟握了一下，“你好。”

    收回手后，他便转身往厨房走，“我去厨房帮忙。你们聊。”

    他走了反倒好，不然大冷天的坐在那儿，简直就是个人体空调。

    晚上7点的时候终于开饭了，饭菜非常丰盛。温平的厨艺果然不是吹的，每一道菜都色香味俱全。

    四人围成一桌吃饭，看上去挺像“一家人”的。

    祁娟伸出筷子去夹一块排骨，正好，温世杰也夹住了那一块，两人又同时收回筷子，气氛一时有些尴尬。

    温平微笑了一下，拿起筷子把那块排骨夹到祁娟碗里，说：“哥，你太胖了少吃点儿肉，这块给她吃吧，她都瘦得只剩排骨了。”

    祁娟：“……”

    温世杰：“……”

    温平夹在中间打圆场，可他每次说的话，却让两个人都想揍他。

    一顿饭就在这样奇怪的氛围中结束了，时间不早了，祁娟便开口说自己要回去。温平当然开车送她。

    温平去车库拿车，祁娟站在门口等，身后突然响起个冷淡的声音：“祁小姐，能聊一下吗？”

    祁娟回头对上温世杰的目光，“温先生，找我什么事？”

    “我曾经阻止过我弟弟跟你在一起，但是他不听，还叫我不要干涉他的私事。”

    祁娟点了点头，“他说得没错，你的确没有权利干涉他的私人感情。”

    温世杰沉默片刻，才低声说：“既然他选择跟你在一起，我希望以后在我们之间，不管公事还是私事，都尽量不要产生矛盾，让他难做。”

    温世杰虽然看上去很冷淡的样子，却是个关心弟弟的好兄长。祁娟微微一笑，说：“好，为了温平，我会尽量避免。”

    “那样最好。”

    温世杰转身进屋，走到门口时又回头说，“另外，你可以跟温平一样叫我大哥。”

    祁娟愣了愣，显然她刚才叫他温先生让他觉得不爽，最后终于忍不住提了出来。

    看来这位也是面冷心热的家伙，祁娟微笑着开口道：“知道了，大哥。”

    温世杰严肃地点点头，这才转身进屋。

    温平并没有直接送祁娟回家，反而把车子往另一个地方开去。

    祁娟疑惑地道：“这么晚了要去哪儿？”

    温平故作神秘地说：“到了就知道了。”

    十分钟后，车子停在了一个玻璃花房的面前，温平上前打开锁，牵着祁娟的手走了进去。

    啪的一声，灯光被打开，祁娟顿时愣在原地。

    整个花房里摆满了鲜花，白色、粉色、红色、黄色，各种颜色的漂亮花卉层层叠叠地摆在一起，周围还亮起了彩灯，看上去尤为壮观。

    “……”祁娟完全不知道说什么才好。

    “这个温室，是我父亲生前最喜欢的地方。他以前在这里种了很多花卉，自从他走了以后，这个地方渐渐就没人打理了。今天从机场回来，路过一家花店，心血来潮就买了些花运过来，如果店员没骗我的话，总数应该是九百九十九朵，象征着天长地久。”

    温平微微笑了笑，在祁娟愣神之际，突然单膝跪了下来，拿出准备好的钻戒。

    “祁娟，嫁给我吧。”

    “……”

    “等明年春天的时候，我们一起买些杜鹃花来养在这里。我知道，那是你和你妈妈最喜欢的花。等杜鹃花开的那天，我们就举行婚礼，好吗？”

    “……”

    跪在面前的男人，英俊的脸上表情格外的认真，目光温柔到几乎要将人融化，手里捧着的钻戒在彩灯下闪闪发光。

    这样浪漫而温馨的求婚，根本就没有办法拒绝……

    祁娟强忍着眼泪，甚至有些语无伦次：“你……太突然了……”

    温平微笑着说：“对我来说并不突然。在欧洲的时候，每天都很想你，迫不及待地想回来见你，我早就打算好，回来的第一天就跟你求婚。你是我认定的人，我爱你，我想跟你一起白头到老。所以……嫁给我，好吗？”

    “……”眼眶一阵发热，有眼泪在拼命打转。

    她从来没有想过，会有这样一个人，能够在她的身边，陪她到老。此时，钻戒和鲜花就这样摆在眼前，温柔的男子跪在面前，就仿佛是一场毫不真实的梦境。

    见祁娟半晌不说话，温平微微笑了笑，柔声问道：“祁律师，你不会又要暂时休庭，等待审判吧？”

    祁娟沉默片刻，才轻轻从他的手里接过戒指，一字一句认真地说：“温平，现在宣判，请你做为祁娟的丈夫，这辈子都和她在一起，不离不弃，携手到老，好吗？”

    温平站起来，用力地把祁娟拥进了怀里，低声而温柔地说：“好。老婆。”

    老婆，这个在游戏中从来没有叫过的称呼，这个他很早很早之前就认定了的称呼，此刻，终于在这样温暖的氛围中，亲口叫了出来。

    他知道，从今以后，这个女子将跟他绑定在一起，变成他生命的另一半，从此风雨同舟，永不相负。

    “老婆，我爱你。”温平在她耳边低声说道。

    祁娟把脸轻轻埋在温平的胸口，听着他有力的心跳，微微扬起了嘴角——

    老公，我也爱你。

    或许，这就是我等待了很多年，终于等到的安稳、和幸福。

    【尾声】

    名剑Online的游戏里有一对夫妻，名叫“瓶子先生”和“杜鹃花开”，两人组了个队叫“超人来了”，打2V2的比武大赛，操作无比犀利，配合无比默契，每次遇到他们，对手基本都会放弃挣扎，直接躺平。

    “杜鹃姐姐求鞭打。”

    “擦！又是这一对夫妻党！求速死！”

    “你俩下手轻点儿好吗T_T”

    “你们这对变态夫妻能不能输一次啊！一直赢有意思吗？！”

    可他们还是一直在赢，只有心情好的时候，才会偶尔放水输个一两次。

    他们两个每人带着一只跟随宠物，雪白的毛团看上去特别可爱，据说是前不久参加论坛夫妻拍照大赛时，两人在绝境回眸对视的照片获得了一等奖，官方发放给他们一对特殊的宠物作为奖励，别人想买都买不到。

    当然，这一对宠物后来又生了很多的儿子女儿，分别被主人赠送给他们的朋友。只是，生下来的二代宠物不再是白色。纯白色的毛团，全服务器就这一对。

    一只叫小瓶子，一只叫小杜鹃。

    南宫世家YY频道的私人别墅3号屋“打遍天下无敌手”，在次年的春天，杜鹃花开的美好时节里，突然被主人改了名字。

    改成了四个字——

    百年好合。

    【全文完】

