    忽然一道金色的光芒划破苍穹，接着天地如同黑暗中有耀眼的光芒出现，光明瞬间驱散了黑暗。

    灵吉菩萨陨落而出现的天地同悲瞬间消散，天地间仿佛混沌初开，那金光充斥着整个天地，不仅驱散了天地的黑暗，更扫去了生灵心中的黑暗。

    一道伟岸的金色身影浮现在苍穹上，那是一位端坐金莲，宝相庄严，悲天悯人的伟岸佛陀。

    这金色佛陀明显只是一道投影，但哪怕仅仅只是投影，他一出现就好像是天地的中心，世界的一切都显得渺小，生灵看向他都会不由的生出膜拜之情。

    但是唯独猴子在看到这佛陀虚影时，目光之中却满是恨意。

    “沈大人为何屡屡与我佛门为敌？”下一刻天地间回荡着一道威严浩大的声音。

    不用对方解释，沈行知也知道这就是如来，可如来不仅没第一时间对沈行知出手，反而还直接以沈大人称呼，这倒是让沈行知有些意外。

    沈行知也在很多影视中见过如来的形象，可终究都不如眼前这般震撼，此刻所见如来法相占据了整个苍穹，那种压迫感和威严，是任何影像都无法表现的。

    老实说沈行知都已经做好了舍弃这化身的准备，可现在对方却好像摆出一副要讲道理的样子，这玩的什么套路？

    沈行知想了一下，没有回答，而是反问了一句：“尊驾可是西天如来？你没有见面就要让我灰飞烟灭，倒是和那几个什么菩萨什么佛的不一样。”

    既然如来不动手，沈行知也乐意和他打打嘴炮，好歹在这上面他还没怕过谁。

    面对沈行知的反问，如来法相再次传出那神圣威严的声音：“灵吉菩萨历经十二万九千五百九十九劫，距离一元之数只差一步之遥，历劫一元便可证诸佛果位，今日他身死道消，此也是天数使然，非沈大人之过！”

    如来的声音浩浩荡荡，不仅沈行知听到了，就连三藏和那些妖怪都能听到，可谁也没想到如来竟然将灵吉菩萨的死也归到了天运命数。

    那些遥遥观望这一切的大佬们也是有些目瞪口呆，谁能想到如来现身没有找沈行知的麻烦，反倒主动帮沈行知开脱起来？

    “搞什么鬼？这如来究竟什么意思？”沈行知也是有些懵了，再看如来法相那宏伟神圣的样子，怎么感觉他是跑出来讲经一般？

    不过沈行知也不是那么好忽悠的，接下来立刻争锋相对的朝如来问道：“好一个劫数，那观音派罗刹鬼谋害几任碎叶县令，诓骗黑熊精率匈奴大军攻打大唐，欢喜佛以女子为炉鼎修炼，这都是劫数吗？”

    沈行知问的很简单，但谁都知道他问的其实是那些因为佛门要实施西行计划，而受到牵连横死的人。

    这一次沈行知话音才刚落，如来的声音便紧接着响起，好像他连思考都不用：“自然都是劫数，沈大人也身陷数次生死大劫，只因你渡过劫数，方有今日成就。天地运行，万物生灵便有劫数，谁也躲不掉，谁也少不了。即便往后，大人依然有劫数，吾亦有劫数，是此众生皆平等！”

    沈行知的神色渐渐变得凝重起来，当他听到如来承认时便察觉到了不妙，而当如来说完这番话后，连沈行知一时间都找不到反驳的话来。

    甚至下一刻如来还继续说了一句：“这世界无诸佛前，生灵亦有苦难劫数......”

    如来最后一句直接让沈行知心中一沉，这一句才是真正点睛之笔，沈行知明白自己这是遇到真正的高手了，如来确实没有对自己出手，可他也同样在乱自己的道心。

    沈行知一直的论点是佛门制造了这些苦难和劫数，可如来将自己都拉了下来，摆在了与沈行知平等的位置，直言自己也在不断经历劫数。

    而最后那一句，没有佛门前的世界也并没有过得多好，那么就很明显当世的这些苦难劫数并非因佛门而生，一切不过是冥冥中的运数。

    “到底是一方大佬，成宗做祖的人物，果然还是不能小瞧这天下英豪，若是换了旁人，说不定真就被如来忽悠住了，不过我已有我的道，又岂能被他三言两语就轻易忽悠的？”如来确实让沈行知很意外，不过经历了这么多事后，沈行知也是意志坚定，很多事情也有了深刻的看法，不会轻易被旁人动摇。

    下一刻沈行知仰着头直勾勾的盯着如来法相，他双手背负，再次显露出大唐重臣的威仪，非常正式的对如来说道：“本官可不管什么天道佛道，我大唐人族有自己的规矩，不管这天数如何运行，人族自强便容不得旁人算计。我诛灵吉与什么天命运数无关，一是他包庇妖怪助纣为虐，二是他欲置我于死地，我便必须杀他。”

    沈行知也是坦坦荡荡，虽然看上去没有如来法相那般宏伟，气势上却不矮半分。

    尤其是当沈行知说完这番话后，也像如来一样又补充了一句：“今日诛杀灵吉菩萨也是一个警告，若佛门还要算计人族，终有一日本官会亲率大军踏平灵山。”

    最后一句话沈行知说的是掷地有声，同样的一句话彻底挑明了态度撕破了脸皮。

    从击杀灵吉菩萨开始，沈行知好像完全变了一个人，不复往日的小心谨慎，看起来有些不计后果，说难听些就是莽撞。

    然而面对沈行知近乎挑衅的话，如来依旧没有怒意，那雄伟的法相中传出的声音也没有丝毫变化：“沈大人可愿与本座打个赌？”

    谁也没想到，这个时候如来会主动提出与沈行知打赌，所有人都开始好奇如来要赌什么？包括沈行知自己也好奇。

    不过此时却有一个声音急促的出现在沈行知耳畔，那是猴子在急切的喊叫声：“不要答应，千万不要答应和他打赌！”

    猴子是唯一的例外，因为他忘不了自己曾经也和如来打了一个赌，他输了那个赌约，从此也输了自己。

    沈行知自然听到了猴子的劝阻，他甚至知道猴子为什么劝自己。

    但是下一刻沈行知还是问向如来：“佛祖想赌什么？”

