    只见靠墙的一个角落位置，放置着足足五个石盆，每一个石盆之中都是盛满了鲜红的液体，隐隐有着阵阵沁人心脾的香味传来。

    “猴儿酒！”

    楚天满脸狂喜，脱口而出。

    下一息，他快步走到近前，蹲下身体，低头仔细观察，浓浓的香味夹杂着一股股的灵气，扑鼻而来。

    “哈哈，果然是猴儿酒！”

    观察几息后，楚天不禁咧嘴大笑起来。

    在修炼界中，猴儿酒的名气可以说是非常之大！

    所有的妖兽种族中，猿猴一族不仅实力强大，而且更以善于酿酒著称于世。

    猿猴酿制出来的猴儿酒，味道甘醇，蕴含各种神奇药力，武者饮用之后，效果惊人！

    在乌焱国的各大拍卖会上，一小瓶的猴儿酒往往就可以卖出一个可怕的天价。

    而眼前足足五个石盆，全部盛满了猴儿酒，其价值之大，简直无法用任何的语言来形容！

    咕嘟咕嘟！

    一息后，楚天直接搬起一个石盆，开始仰头大口大口地喝了起来。

    猴儿酒入腹，阵阵的火辣之感产生，旋即迅速地传遍全身的每一个角落。

    楚天的身体开始飞快地变热发烫，脸色更是潮红一片，双目迷离，看上去仿若是喝醉了一般。

    十几息后，楚天将石盆内的猴儿酒全部喝干，放下之后，再度搬起下一个石盆，开始不管不顾地狂喝起来。

    “这小子……”

    巴老看到楚天此刻的这么狂喝猛灌的模样，不禁摇头苦笑起来。

    很快，楚天放下第二个石盆，袖子擦了擦嘴角，又端起了第三个石盆，继续狂喝。

    “他奶奶的，猴儿酒虽然是好东西，但也不能这么当水喝，这小子万一喝出问题来了，可就大大不妙了！”

    巴老暗暗忖道。

    不多时，第三个石盆中的猴儿酒全部入肚。

    砰的一声，楚天将手中的石盆扔在地上，摇头晃脑，眼神迷离，脸色绯红，继续去抓第四个石盆，准备继续狂喝。

    “小子，你已经醉了，不要再喝了，小心灵气把你的身体撑爆了！”

    巴老一闪而出，大声提醒道。

    “我没醉，我还能喝！”

    楚天一把推开巴老，两只手掌猛地抓起第四个石盆，继续不要命地往嘴里边灌酒！

    “这小子，简直是疯了！”

    巴老死死地盯着楚天，神色紧张，准备一旦楚天有什么意外出现，直接出手解决。

    咕嘟咕嘟！

    赤红如鲜血一般的猴儿酒尽数被倒入了楚天的口中。

    当第四个石盆内的猴儿酒被喝得一滴不剩的时候，楚天的肚子已经高高地鼓了起来，看上去就好似一个怀胎十月，即将临盆的妇女一般！

    咯！

    楚天坐在地上，打了一个饱嗝，爬都爬不起来，整个人近乎处于一种神游天外，不分明暗的晕乎状态。

    而在楚天的体内，一股股精纯无比的灵元好似一匹匹脱缰的狂野战马一般，四处横冲直撞，时时刻刻想要冲出楚天的身体。

    巴老密切关注着楚天体内的糟糕状态，心中很是焦急。

    楚天一口气喝了太多的猴儿酒，导致体内的海量灵元直接暴走，如果不及时处理的话，楚天必然会爆体而亡！

    “小子，立刻运转吞灵秘术，吸收体内暴走的灵元！”

    巴老厉声喝道。

    楚天此刻虽然整个人陷入深度的醉酒状态，但是灵台深处还是保留着一丝的清明，听到巴老的厉喝后，下意识地盘膝坐好，双手掐诀，开始运转吞灵秘术！

    轰隆！

    陡然间，楚天体内四处狂奔的海量灵元好似找到了一个倾泻出口一般，汹涌地被吸入楚天体内的灵穴之中。

    仅仅两三息的时间，楚天体内开辟出的八十个灵穴统统都是点亮起来，散发出赤红无比的光芒。

    陡然间，楚天手中的印诀一变，居然一边运转吞灵秘术，一边运转紫薇蕴灵诀！

    啪！

    一声轻响立刻传出，第八十一个灵穴倏然出现，泛起红光。

    紧接着！

    第八十二个！

    第八十三个！

    第八十四个！

    一个个灵穴被迅速点亮，红光齐齐冒出！

    楚天的气势随之连续暴涨！

    然而，当第八十五个灵穴被开辟出来后，楚天尝试了许多次，第八十六个灵穴始终是无法打通！

    而此时，楚天体内狂暴的灵元也仅仅只是消耗了三分之一而已，剩下的三分之二还在不停地四处肆虐，兴风作浪。

    “该死！遇到瓶颈了！”

    此刻的楚天，面露焦急，脑子已经恢复至少一半的清醒。

    他心里明白，如果无法将体内剩余三分之二的灵元吸收炼化的话，自己还是会被这些凶猛的灵元给生生撑爆，身死当场！

    巴老看到楚天脸上的焦急之色，立刻明白了楚天此刻的处境，急忙喊道：“小子，血脉武魂！”

    “对！血脉武魂！”

    听到提醒后，楚天通体猛地一震，随即开始尝试将体内狂暴的灵元引向自己识海！

    很快，当第一丝的狂爆灵元被引入楚天识海的时候，本来处于熟睡状态中的火焰小鸟猛地睁开了眼睛，双目泛出前所未有的精光。

    一息后，火焰小鸟张开嘴巴，猛地一吸！

    轰隆隆！

    倏然间，楚天的脑海中好似出现了一个超高功率的恐怖水泵一般，将楚天体内肆虐的狂暴灵元一个眨眼的功夫，通通吸入了识海！

    旋即，这些赤红色的暴烈灵元都是被火焰小鸟一张口，源源不断地吞入了腹中，看上去就像真龙吸水一般！

    火焰小鸟的肚子就好似一个无底洞，来多少，吸多少，永远来者不拒，永远也填不满，永远也没有极限！

    短短十来息的时间，堪称是海量的恐怖灵元通通都是进入了火焰小鸟的肚子！

    楚天完全恢复了清醒，肚子也跟着恢复了正常状态。

    识海中的火焰小鸟吸收入了如此多的狂暴灵元后，身体大小看上去几乎是没有任何的变化，不过整个体表却是泛起了一层层的火焰涟漪。

    几息后！

    轰！

    火焰小鸟身体上忽然间爆出大量的火焰，两只眼睛中闪烁出慑人的精芒，旋即双翅展开，仰天嘶鸣一声！

    唳！

    这一声嘶鸣听起来简直是犹如九天之外的神灵福音！

    瞬息之间，这一声嘶鸣传出楚天的识海，传出山洞，传出百猿山，传遍广袤无际的黑岩森林，甚至是朝着更为遥远的地方飞速传去！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

