    这是整个太阳圣宗地域中，最高大的山。

    通体都是燃烧着炽烈的火焰，散发着灿烂的金光，夺目而神异。

    “嗖嗖嗖~~~”

    嗖嗖风声中，这赵长老驾驭飞剑，将苏白他们带到了山巅。

    奇怪的是，在从山半腰飞上来时都是挺灼热的。

    而这山巅倒不是很热，反而有一股股凉意散发。

    “奇了啊……”

    苏白感知着飘来的凉意，眼睛一动，“这凉意，好像很熟悉……”

    撇眉想了想……

    想起来了！

    这奇特的凉意感，好像就是在昨天，和那个女人大战时所感知到的。

    那女人这么喜欢打架吗？

    正思索间，赵长老载着苏白他们落地，飞剑也是消失。

    苏白回神，扫视前方以及周围。

    这山巅较为平整，应该是人为夯平的。

    在背后，是一层层台阶，边缘处则是一个个白玉柱护栏，脚底下倒只是普通的地面。

    前面，则是一个大门。

    这里有个府邸，如不意外，应该是那宗主的地盘儿了。

    站在正门前，赵长老提气大喝一声：“宗主！”

    “宗主！”

    “宗主！”

    虽是一声，却是回荡不休。

    只不过，足足回荡了十几遍，里面也没有声音传来。

    苏白隐约的看到，赵长老的眉梢狠狠抽了抽。

    “呼！！”

    长长的一呼气，赵长老的鼻子中直接喷吐两条火焰出来。

    一副怒气上头的样子。

    身影一闪，就到了那大门前，一巴掌拍去。

    “轰！！”

    看着就觉得很厚实的大门，直接被一巴掌拍开。

    然后，这赵长老也不招呼苏白，径直走入。

    “走，跟进去看看。”

    苏白颔首，带头走进去，夏茶和沐沐自然都是跟上。

    小洛樱则就是趴在苏白怀里，左顾右盼的打量着周围。

    小雪……趴在苏白肩膀上，在打盹呢。

    少许时间后……

    一行几人，跟着风风火火的赵长老，进入到了一片林中。

    这是一片梅花林，离奇的是……

    这里特么的竟然覆盖了一层雪！

    整座山都是火焰汹汹的，这里竟然有雪！

    不过，是真的好看。

    这片地方，到处都是一株株梅花，盛烈绽放着。

    清新淡雅的梅花香，和凉悠悠的空气结合一起，沁人心扉，令人神清气爽。

    “喔~好漂亮的雪景！”夏茶眼睛亮晶晶的看来看去。

    “呜……好凉快……”沐沐也是眼神雀跃，伸手就去抓地上的覆雪，捏成雪团玩。

    倒是小洛樱的身体，自发的升温了一些。

    毕竟是火系神兽，不喜寒冷。

    摸摸头~

    苏白摸摸小洛樱的赤红长发，然后继续跟着赵长老。

    七弯八拐之后，几人进入了梅林中心。

    在此地，有一株由冰晶雕刻而成，足有三四丈高的冰晶树。

    在冰晶树顶端，有个白衣人哆哆嗦嗦的，背对苏白他们侧躺在冰晶树的枝丫上。

    一边哆嗦着，时不时的举起一个冰晶壶往嘴里灌。

    看起来像是再喝酒，但却空气中一点酒味儿没有。

    这怕不是在喝白水。

    “宗主！！”

    而赵长老一见这人的哆嗦，顿时大吃一惊，之前的怒色也迅速被担心取代。

    “宗主，你快下来！”

    赵长老面色焦急地大喝：“你身上的太阴气又复发了，你还待着这儿干什么？还不快下来！”

    “唉~~~”

    那冰晶树上的人影，打着颤音的唉了一声，然后颤颤悠悠地道：“一……一见倾心爱无悔，为卿痴狂为卿醉。怎奈佳人本无意，我心已死坠轮回。”

    “你可知，你那一掌，伤的不是我身，而是……心……”

    “我不去修复自身，为的，就是细细感受你带来的痛苦。”

    “那怕它只是痛苦，但，也是你给我的唯一……”

    “吨吨吨吨吨吨吨……”

    “苦酒入喉，便无忧！”

    “吨吨吨吨吨吨吨……”

    他始终背对几人，声音带着哆嗦地念叨了一大堆。

    然后，仰头吨吨吨几口不像是酒的液体。

    “！！！”

    赵长老在下面看着，眼角狂抽，咬牙切齿道：“宗主，下来！你要喝，那老夫给你几瓶珍酿，何必喝这淡白无味的雪水？”

    得~

    还真是白水……

    宗主：“……”

    他的动作顿了一下，似乎在思考，稍后才继续道：“这雪水，乃是她的雪山取之。天下再好的珍酿，也比不过万一！”

    “吨吨吨吨吨吨……”

    哆哆嗦嗦，哆哆嗦嗦。

    喝一口，就哆嗦一下。

    估计雪水挺冰的吧……

    苏白：“……”

    搓了搓手臂，才算让手上的鸡皮疙瘩消下去。

    这宗主，是个人才！

    文青病兼舔狗兼自虐狂。

    都哆嗦成那样，快冻成狗了，估计还自认为是在品味情伤吧？

    “噫……”

    就连一旁的夏茶都是噫了一声，浑身一个冷颤。

    显然，也是稍稍被恶到了。

    就连沐沐，小洛樱都是有点怪怪的。

    “吸……”

    深深吸了一口气，赵长老黑着脸沉声道：“慕奕暖，你下不下来？！”

    听着赵长老的沉声，那冰晶树上的慕奕暖身体一僵，稍后……

    “嗖！”

    嗖的一声，他从冰晶树上下来了，乖乖的站在赵长老的面前。

    还真的下来了……

    苏白怪异的打量着这位宗主。

    作为一个男人，他的身高比较矮，也就比夏茶高那么一点点。

    体格的话，更是瘦瘦弱弱的。

    面容……

    皮肤很是白皙，眼睛圆圆的，鼻子小巧，嘴巴也点嘟嘟的、粉粉的感觉……

    说实话，他有着堪比，甚至超越寻常女生的容貌。

    再搭配上一头簪着的黑色长发，说他是个男的，倒不如说他是女的。

    “嗯，这世界的人，也会发育不良的么？看来，这是缺少雄性.激素啊。”

    苏白看着他，心里寻思着。

    他看着慕奕暖，慕奕暖也在看着苏白。

    落下来之后，他就古怪的觉得，这个少年人的身上，散发着一种奇特的温和亲切气息。

    “赵叔，这人是谁啊？”

    慕奕暖仰头看了一会儿苏白后，就对赵长老眨着眼睛，好奇地问道。

    这不由得让苏白眼前一亮。

    慕奕暖眨巴眼睛的时候，苏白几乎就是看到一个女生在可爱的眨眼。

    还有，他的音色。

    少了男性的厚重暗沉，反而有些轻灵空灵，清脆悦耳。

    而且……

    名字，慕奕暖，也有点女性化的感觉。

    该不会……

    这就是个女的吧？

    因为某些原因，不得不女扮男装？

    比如说，因为他爹没儿子，就她一个女儿。

    宗主之位后继无人，所以不得不以男相出现？

    还别说，按套路讲，应该就是这样了。

    苏白的脑回路一下子岔的有点大。

