
　　对罗德·谢尔盖的这番话，基本没有多少忽悠的成分在内，西里尔自己都没想到，在游说人的时候所说的话居然能够句句属实。

　　拉罗谢尔四百年的历史，终结在1453年的海湾一角，是多方矛盾共同的结果。他以前只不过是一个玩家，顶多高级了一些，知道的事情也确实多了一些。

　　但他不是攻略编撰人，不是同人文写手，也不是游戏背景狂热粉丝。那些大块头的书籍他当然也看过，但也只是挑其中有用的部分化为己用，其余的一些人文历史，差不多看过就忘。那些与怪物、升级、装备、资源等不相关的信息，就这么自然而然地沉入到了他记忆的深处。如果他不主动去挖掘，永远也不会浮现。

　　至于那些分析拉罗谢尔崩塌的帖子——那么多年了，发生的事情如许之多，让他条理清晰地一条一条周到地陈述，显然也是做不到的。

　　有时候西里尔甚至会想，自己是不是该去抓——哦不，是请一个博学一点、类似百科全书一类的家伙加入自己的队伍，但符合这一特质的大多是巫师，自己想抓都抓不到。

　　西里尔觉得应该找一个智者，和对方好好谈一谈，哪怕谈上一个月，也要将头脑中那些深处的东西挖掘出来，好好理清——当然，不是现在。

　　至于招揽罗德·谢尔盖，其实难度并不高。源初教堂，大陆上绝大多数国家共同信仰的存在——哪怕他们体制不同，规模不同，源初之神丹亚，都是他们共同信仰的主神。

　　而作为共同的主神的代行，教堂，却终归是人，而非神明时代之后的神之子民。

　　听起来似乎有些晦涩，但掰开来简单解释，那便是教堂本身由人主导，他们与王国之间，亦是有利益的纠葛。

　　教堂不可能绝对公正地对待人类的王国，如果真是如此，那教堂就不会默许奥圣艾玛对拉罗谢尔的侵入。教堂只有在面对邪教徒的时候，才会公正地将长矛统一方向，指向深渊与黑暗。

　　这也是为何在游戏的那个世界线里，已然位居源初卫队重要位置的罗德·谢尔盖会毅然决然地选择脱离，因为他不但是一名源初骑士，同时，还是一名拉罗谢尔人——

　　这是他的祖国。

　　他无疑是一名品德高尚的骑士，忠诚于其祖国，忠诚于其所守护的人民。

　　想要将他骗入队伍并绑上车很简单，只要让他认清楚源初教堂并不能守护他所忠诚之物，而西里尔可以给他这样一个机会，那他就会自己把自己栓到战车上。

　　西里尔回到米娅家的魔法平原好好休息了一晚，而翌日一大早，便被咚咚咚的敲门声吵醒。

　　“西里尔西里尔！”

　　半精灵少年睡眼朦胧地打开房门，死斗的比赛对精神的消耗比他想象的要大，他沾到枕头的时候都感觉整个人都要陷入那柔软的枕头里了。

　　他半眯着眼，看着卡罗琳在自己身前蹦跶着，还以为卡罗琳是来督促自己带她去找爸爸。他刚想把卡罗琳扔到一边，才弯下腰，一块大大的毛巾就落到了他的头顶。天籁小说网

　　“维先生，您的发型全乱了，快点去洗漱，您忘了今天有客人么？”

　　米娅小姐焦急的声音传来，而走廊上传来一阵急促的脚步声，接着是艾莉娜的声音响起：

　　“米娅！你的腰带，腰带忘了！”

　　西里尔努力地将翘起来的头发压下去，总算是清醒了一些，定睛一看前方，不由的吓了一跳：

　　米娅·克里斯蒂安，此时已然是盛装打扮——棕色的长发被高高挽起在脑后，优雅地扎起。她脸上似乎扑了粉，原先就白皙的皮肤更加显白，脸颊两侧还打了一些腮红，小巧的嘴唇上还涂了口红，水润润的像是刚洗过的草莓，让人想咬上一口，不敢多看。

　　她身着礼服，上半身是简洁的白色紧身衫，用蕾丝的花做点缀，而下身宽大的蓝色长裙由裙撑撑起，行走间像是一朵行进的浪花。

　　“腰带？腰带不着急，得让维先生看看这套衣服他满不满意——”米娅侧过头，对着一路小跑而来、拿着腰带的艾莉娜说道。

　　“不是，米娅小姐，能不能向我解释一下，你穿成这样是打算做什么，没算错的话现在应该还是早上，这一身晚礼服的装束——”西里尔目光扫过面前的三人，才发现不单单是米娅，就连卡罗琳都换上了一身可爱的红色色调小礼裙。

　　而艾莉娜则是美化款的蓝色骑士装礼服，她正拉着手上长长的白手套，脸上满是严肃。站在米娅身边，倒真像是一名尽忠职守的小骑士。

　　他重新将目光落回米娅身上，看到少女此时微微昂首而显露出的脖颈上一根细细的银色链子，那枚漂亮的蓝宝石“戟鲸之泪”正悬挂在她的脖子上，落在被挺拔的胸部撑起的衣襟、那朵漂亮的蕾丝白花上。

　　似乎察觉到他的目光，米娅连忙把项链塞进领子里，接着严肃道：“维先生！是你说的今天早上，你找来的导师会来庄园，要好好招待的！”

　　“我说的？”西里尔疑惑道。

　　“是你让卡罗琳说的。”米娅连忙修正道，同时顺手将卡罗琳揽到怀里，操控着小姑娘上下点头。

　　“可我记得我告诉卡罗琳的是，这位导师非常特殊，食物对她有极强的吸引力因此该多做些美食……吧？”

　　他再看向卡罗琳，却发现小姑娘的脸迅速地变红——昨晚上他留下卡罗琳急匆匆地就出去了，现在想来，估计是卡罗琳满脑子念叨着“好吃的”，结果到米娅那里，卡罗琳就转述成了她自己晚上想吃好吃的了！

　　真是个小吃货!

　　误会解开，西里尔回头洗漱更衣，而当他再走出来之时，米娅等人已经换回了轻便行动的衣服，开始在厨房忙碌——礼服终究对身体有着许多的限制，她们可没有穿着礼服的癖好。

　　而没让他们等太久，魔法结界的入口就传来了讯号——

　　莉迪娅·雪莱，到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十一章. 早上的误会免费阅读。https://xs.23sk.com 