    这个时候，整个比赛场地之中，所有的人目光都好奇地向这边投射了过来。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    本来，众人以为天量圣地的代表来到林飞身前，是打算将林飞招收入天量圣地，成为弟子的。

    想不到，眨眼间，却似乎是起了冲突。

    毕竟，林飞乃是这次演武大赛的第一名，本来就是被关注的焦点。

    “呵呵，年轻人，有那么一点本事，就狂得不行，我好意指点你几句，你居然敢老羞成怒，目无尊长，连我也敢顶撞。

    邹山，先将他带回去，让他好好反省一下，到时看他的态度如何，再落吧。”

    吴执事不想在众目睽睽之下，抢夺林飞的通灵法宝，于是便随便给林飞安了一个罪名，准备先将林飞带走，然后再慢慢逼问。

    “是，吴执事，这样的狂徒，的确应该给机会他好好反省一下。”

    那邹山明白吴执事的意思，身形一动，右手一伸，便是向林飞抓来。

    这个邹山的实力，乃是帝境高级，十分惊人。

    林飞只见他的伸过来的那只右手，就好像一座禁锢虚空的沉重大山一样可怕，一下子间，就将林飞身体四周围的空间中，所有的空气全部抽空，形成一片绝对真空地带。

    虽然只是简简单单的一抓，却是蕴含了种种高深莫测的精妙武技，和武道感悟，将林飞所有的退路，全部封死。

    林飞不由得骇然，三大圣地的人，果然一个个都是非同小可。

    林飞知道，以自己现在的实力，根本就没有办法躲避得了邹山的这一抓，于是，林飞干脆不闪不避，而是意念一动，丹田中那尊神识小鼎瞬间冲出，向那邹山的识海位置暴撞过去。

    邹山脸色微变，识海内的神识力浩浩荡荡冲击，形成一层层神识波浪，一浪接一浪地向那尊神识小鼎拍击过来。

    他是帝境高级的实力，神识力自然非同小可。

    轰轰轰……

    一瞬间，邹山的神识力，和神识小鼎激烈碰撞了十几次。

    邹山不由大惊，抓向林飞的右手，也是停了下来。

    因为他的神识力，虽然将那尊神识小鼎抵挡了下来，但是却无法取胜。

    “哼！”

    那吴执事似乎也是现有异，似乎知道是什么回事，不由得冷哼一声，一股浩瀚如海的可怕神识力，立即从他的识海中冲出来。

    砰！

    林飞的那尊神识小鼎瞬间被撞击得远远抛飞了出去。

    林飞只觉得一股强大到自己根本无法抵挡的神识力，惊涛骇浪般向自己拍击过来，瞬间冲进自己的识海中，翻滚咆哮着向识海中的神魂体撞去。

    好在，林飞识海中魂树立即作出反应，将神魂体紧紧守护着，魂树之上的几百片树叶，也是纷纷脱落，来回盘旋切割，抵挡炼化那些攻进识海中的可怕神识力。

    砰！

    林飞的身体犹如断线风筝般，远远倒撞出去，嘴中喷出来几口鲜血，脸色也是瞬间苍白了不少。

    吴执事的神识力太可怕了，林飞的神魂体虽然有魂树的保护，但终于还是受到了一些轻伤。

    神魂体是一个武者最根本的存在，神魂体受伤，非同小可，虽然只是一点点的轻伤，但比起的受伤，要严重太多了。

    林飞的气息，也是顿时萎靡了不少。

    这个吴执事的实力太可怕了，林飞根本不可能是他的对手。

    “哼，神识力倒是不弱。

    邹山，将他带走。”

    吴执事冷冷说道，同时，他的内心也是有点吃惊，凭他的神识力，居然只是让林飞喷了几口血而已，似乎神魂体并没有受到很大的伤害。

    “是。”

    邹山身形一动，已是瞬移出现在林飞的身旁，出手如电，一下子将林飞抓在手中。

    面对一个高级帝境的出手，林飞根本就没法反抗，只觉得自己全身的元力一下子间，就全部被封死，再也使不出来任何的力气。

    “林飞！“

    在林飞被邹山抓住的瞬间，传来两声清脆的女子叫声。

    两道倩影向这边飞来。

    正是青洛和萧银月，她们两人一开始，还不知道这边到底生了什么事。

    直到看见邹山对林飞动手，才是觉事情似乎不对，连忙赶了过来。

    “银月，这件事你不要掺和！”

    那个玉玄派的中年道姑，看见萧银月这个举动，不由得大惊，一伸手，就将萧银月扯了回去。

    萧银月虽然想挣扎，但是被那中年道姑控制住，全身软绵绵的，动弹不得，只好干着急。

    只有青洛冲到了邹山身前。

    “这是怎么回事，好端端的，你为什么要抓人！”

    青洛看见林飞被邹山提在手中，动弹不得，明显是被控制住了，不由得十分心急，娇声向那邹山喝问道。

    “青洛，你快走，你不是他们的对手！”

    林飞大惊，青洛的实力太差了，在这两个天量圣地的人面前，十分危险。

    可是，青洛见林飞被抓，内心已经是急得不行，哪里肯不管林飞，而自己离开。

    青洛一出现，邹山不由得眼前一亮。

    竟然有这样美貌的女子！

    瞬间，邹山不由得被青洛的美貌，和邪影族女子那种特有的妖媚气质，深深吸引住了。

    “哼，这个猪狗不如的小子，不知行了什么狗屎运，竟然有这样的美女关心他。

    这样的女子，应该配我邹山才是！”

    同时，他的心中，也是涌起了深深的妒忌，因为他看得出，眼前这个惊艳的女子，十分关心林飞。

    “放手！”

    就在邹山正在妒忌的时候，青洛已经是取出了宝扇，向邹山攻击。

    呼！

    滔滔不绝的火海，夹杂着道道青色风煞向邹山扑来。

    “大胆！

    竟然敢对我们天量圣地的人动手，邹山，一起带走。”

    吴执事神色一冷。

    “是，吴执事！”

    邹山不由得大喜过望，他的心中，正是在盘算，如何和眼前这个美若天仙的女子，搭上关系，想不到吴执事立即就命令他将人带走。

    “这位姑娘，请跟我们走一趟，放心，我不会伤害你的。

    而且，很快你就会明白，这个垃圾般的小子，根本就不值得你关心的。”

    邹山一挥手，滚滚元力咆哮涌出，顿时，滔天火海和所有的青色风煞全部被抹除。

    他的实力，比青洛强太多了，青洛的攻击根本不可能伤害得到他。

    然后，邹山左手凌空一抓，一只庞大的元气巨掌，散着可怕的元力威压，向青洛抓去。

    “畜生！住手！

    你要是敢动她一根毫毛，我林飞誓，它日必斩杀你！”

    林飞大急，厉声咆哮道。

