
　　陈江海看钟大龙盯着自己有些走神，便笑着提醒了一句：“钟老，请喝茶。”

　　钟大龙这才反应过来，说了句谢谢，然后把茶端了起来。

　　老早就听说过关于秋海老总陈江海的各种传言，知道陈江海年轻有为，可是真正见到本人还是觉得实在比想象的年轻太多了。

　　这样的年纪就能干出这么一番大事业，实在让钟大龙满是感慨。

　　他轻轻抿了一口，钟大龙只觉得唇齿留香，回味无穷，不由喊了一声：“好茶！”

　　这茶叶，是供应商送给陈江海的。

　　陈江海不怎么喜欢喝这东西，一般都是拿来招待客人。

　　见钟大龙这么喜欢，陈江海笑着说道：“钟老要是喜欢的话，到时候带点走吧！”

　　“陈总，无功不受禄，这茶我可消费不起啊！”

　　钟大龙赶紧摆手拒绝了。

　　他对于茶叶有一点研究，稍微喝了这一口，便知道这茶绝对是顶级货色。

　　这么贵的茶叶，就他这点工资可消费不起。

　　陈江海笑的说道：“这么点茶叶算是我的一点心意，钟老千万不要拒绝才是。”

　　钟大龙也不是一个扭捏的人，听到陈江海这样说了，而且态度有这样的诚恳，也就没在拒绝。

　　等钟大龙喝了几口茶后，陈江海便直接开门见山。

　　“钟老，关于复读机专利的事，您是怎么看的？”

　　钟大龙点了点头，然后说出了自己的想法：“我觉得，如果只有秋海一个品牌生产的话，这对复读机的推广来说，并不是什么好事。”

　　随后，钟大龙便把他的担忧，全部告诉了陈江海。

　　陈江海笑道：“钟老，你说的这些我是很相信的。像您这样大公无私的人，真的不多了。但你执意要把复读机专利无偿授权给其他企业的话，反而不是什么好事。”

　　听到这里，李钟大龙微微一愣，心里有点不太舒服。

　　他免费把技术送给其他的厂家，怎么在陈江海这里，就变成了不是好事呢？

　　“陈总，你的意思我不是很明白。”钟大龙眉头微微皱了起来，闷声道。

　　陈江海听得出来，钟大龙有点生气。

　　“钟老，你听我给你讲。”陈江海耐心道。

　　随后，陈江海直接拿VCD举了个例子。

　　要是没有专利的话，现在的VCD和DVD市场，还不知道是什么样。

　　前世的VCD和复读机，都遭遇过同样的事。

　　那就是没人注册专利，最后整个市场都变得一片混乱。

　　VCD和复读机，其实都是华夏人自己创造出来的电子产品。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为研发者对于专利的不重视，才会导致这两款产品过早的夭折。

　　不管什么神鬼牛蛇的企业，都想着做这两个产品去赚钱。

　　这种情况下，必然要出现劣币驱良币的窘态。

　　真正想要做事的企业没有做大做强，反而陷入了惨烈的市场厮杀当中。

　　最终，这两款产品失去了发展的黄金时代，很快就走向了没落。

　　相反的，一些外国的企业，却凭着这两款产品赚的是盆满钵满。

　　VCD上辈子面世的时候，确实没有能力在全世界各地注册专利。

　　最主要的原因，还是它的研发人并不重视专利。

　　这一点，从他在国内都没有注册VCD的专利，就可以看得出来。

　　不然的话，前世的万燕是不会死的那么惨。

　　至于钟大龙的话，他自然知道专利的作用。

　　复读机一出来，他就在国内注册了专利。

　　只不过，他没有什么私心，并不是希望靠着专利赚钱。

　　为了让这些企业能够更快的生产出复读机，同时不愿意给企业增加成本，他甚至主动的放弃复读机的专利权费用。

　　之后电视台对钟大龙采访的时候，钟大龙的理由也很简单，如果不放弃这些专利，复读机就不能尽快的生产上市。

　　只能说钟大龙这个人是那种典型的国士做派，高风亮节，真的就是一点私心都没有。

　　可惜的是，钟大龙的这份好心，被国内企业利用了起来。

　　他们因此打的头破血流，让整个复读机市场都面临绝境。

　　前世，复读机是在九八年被一些企业发掘出来。

　　就在当年，复读机整年生产量是五十万台。

　　这五十万台，面对华夏庞大的市场，可以说是转眼就卖光了。

　　毕竟华夏的家长对于孩子的教育方面是很愿意投资的。

　　这些复读机的价格虽然不便宜，但总是能够负担得起的。

　　尤其是英语学习在学业当中占有的比重极大，所以哪怕是咬一咬牙，很多家长都愿意给孩子购买一部复读机。

　　这样一来，很多企业就看到了复读机的潜力。

　　到了九九年，国家教委正式宣布，今后我国大中小学生的外语教学考试，将侧重于学生的口语听力综合水平。

　　这样一来的话，可以说让复读机直接走到了所有华夏父母的面前。

　　这个政策的春风，让复读机迅速的打开了市场，很多人都看到了里面的巨大商机，并投入到复读机轰轰烈烈的生产中来。

　　可以毫不夸张的说，这个政策颁布后，复读机五十万的初步市场，瞬间就扩展到了千万级别的成熟市场。

　　这一点，从复读机的销量就可以看出来。

　　九八年的销量才五十万台，九九年已经增长到了三百万台。

　　千禧年之后的两年，分别到了八百万，一千万和一千二百万的销量。

　　按照这个市场的发展来看，预计到零三年的时候，将会增加到一千五百万。

　　可惜的是，这一千五百万的预测，最终只是预测，并没有实现。

　　只能说想法很美好，现实很骨感。

　　复读机的销量并没有达到预期，反而出现了大幅度的下跌。

　　零二年的时候，复读机产业可以说是异军突起。

　　在这个时候，金正，紫光，步步高等众多的大型家电企业，全部进入了复读机行业。

　　为了争夺这个极具潜力的市场，商家开始了降低价格来吸引消费者。

　　他们的降价幅度，超过了百分之三十以上。

　　这一点，完全可以跟长宏相比了。

　　同时，为了抢夺客户，他们投入了做巨额的资金，展开广告战和礼品战。

　　目的也很简单，就是为了尽可能的抢占市场，打败竞争者，成为最后的赢家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百一十二章 劣币驱良币的窘态免费阅读。https://xs.23sk.com 