    林辰回到斗神阁，在守卫的带领下，来到大殿等待东方祭。

    守卫刚一离去，林辰前方的空间扭曲。

    两道人影，从扭曲的空间中走了出来。

    走在前面的是东方祭，他的身后，跟着一名中年人。

    中年人身材偏瘦，容貌俊朗，一头长发，给人洒脱不羁之感，那双眼睛，像是不起波澜的湖面，又给人一种沧桑之感，仿佛阅尽世间的喜怒哀乐、悲欢离合！见到这中年人，林辰控制不住脸上的喜色，快步迎上去。

    “师傅！您好了，真的恢复过来了？”

    尽管知道，不出意料的话，商阎早就复活三百多年，但此刻真真切切见到对方，依旧控制不住的狂喜。

    他这一路走来，除了靠自身的努力，也靠许多贵人帮衬。

    一开始时，是冷东流，后来对他帮助最大的，便是商阎！在他心中，商阎早就和血脉亲人没什么差别，见对方得以新生，林辰的心中满是狂喜。

    商阎露出笑容：“除了实力之外，其他的，的确都已经和当年无异。”

    林辰感应了下，很快就判断出，商阎的境界，不过只是至尊境中期。

    要知道，他当年可是封王主宰，差别不是一般的大！商阎笑道：“不必为我担心，刚重塑肉身时，我才只是不朽。

    虽然境界比较低，但我对法则的感悟，却是界主的层次。

    如今，不过才三百多年过去，我便已经从不朽，提升到眼下的至尊境中期。

    要恢复到当年的层次，只不过是时间问题。”

    林辰闻言，这才松了口气。

    商阎挥手，神狱塔从他袖口中飞向林辰。

    见到神狱塔，林辰迟疑了下，道：“师傅，当年您将神狱塔给我，是因为那时的你情况不好。

    眼下您已经恢复过来，这——”商阎将他的话打断，没好气道：“师傅给徒弟的东西，哪有收回来的道理。

    不要那么多废话，收起来便是。”

    林辰干笑一声，神狱塔化作一道流光，飞入他的眉心。

    东方祭望着面前两人，恍惚中，仿佛看到当年自己站在老师面前的景象，心中一声感叹。

    “这一次前往封神台，收获如何？”

    东方祭问道。

    林辰如实告诉对方，眼下已经掌握5种法则，但第6种法则基本上连入门都没达到。

    同时，将自创的两门混沌神技，也都提升到融合5种法则力量的层次。

    “不错！”

    东方祭点了点头，似乎不想让林辰太过自满，又打击道：“你比大多数人强，但比起南宫韵那种绝世妖孽，却还是差了太多。

    她是不到三千年，就成为上位界主。

    而你耗费三千年，只怕是连第六种法则，都还没办法掌握。”

    说完，他见林辰一脸无所谓，不由有些诧异。

    林辰道：“晚辈从来就没觉得，自己是什么绝世妖孽。

    能走到今天这一步，靠的是机缘，也是玩命！我也从来没想过要去当什么绝世妖孽。”

    “那你想要的是什么？”

    东方祭问道。

    林辰道：“守护我想要守护的一切，并且走到修道一途的终极！”

    东方祭闻言，没再多说什么。

    这时，林辰突然又补充一句：“这一路走来，我曾把无数天资比我更惊艳的家伙踩在脚下。

    南宫韵眼下的修炼速度比我更快，境界比我更高，但未来谁走得更远，还不好说！”

    东方祭面露笑容，哈哈笑道：“我还以为你小子清心寡欲呢，哈哈，不错！就该如此。

    修道一途，本就是与世人争，想要走得更远，就必须要有一颗争强好胜，不愿屈居人下的心！说起来，南宫韵的修炼速度比你快那么多，也是因为，她有着另外的机缘。

    若是她只一味在封神台上修炼，速度不会那么快。”

    “还有比登上封神台更大的机缘？”

    林辰惊讶道。

    东方祭笑道：“自然有，而且还有不少。

    云梦古界这边，多的是你还未了解的神奇事物。”

    “这些神奇事物，我倒是很想都了解一番，也想到中土大陆各处走走看看，可惜眼下不是时候。

    我也该返回荒天小世界一趟了。”

    林辰眼中虽然带着些许向往，但声音坚定，并没有改变立马返回荒天小世界的念头。

    东方祭道：“现在便动身？”

    林辰道：“对，现在！”

    东方祭道：“你可有把握，对付那个界外邪魔？”

    “有！”

    林辰的回答，并非是不想对方插手，所以打肿脸充胖子。

    如果让他再次和腾渊交手，他眼下有必胜的把握。

    魔元礼掌握六种法则，境界上还要比林辰更高一些，但林辰掌握三种法则时，就能和掌握5种法则的腾渊打个平手。

    眼下，自然丝毫无惧魔元礼。

    更何况，他的杀手锏，是那两门自创的混沌神技。

    东方祭不再多说，叮嘱林辰回去后，若非那界外邪魔对手，不要莽撞，可以回来找自己寻求帮忙。

    片刻之后，东方祭出手，打开通道。

    只见他手持一柄长剑，将长剑掷出。

    那长剑先是变得虚幻，而后化作万千剑影，无数剑影，同时化作彩色的气流，遁入空间。

    下一刻。

    整座大殿弥漫出彩色的气流，空间出现一道道裂痕，最终像是镜面一般粉碎，一条彩色的通道，出现在林辰和商阎的面前。

    “放心。

    这通道虽然只能维持短暂的时间，但并不存在侵蚀性的能量，你们直接进去便可。

    记住，回来时，在荒天小世界的任意位置，将世界之力灌入这柄剑。

    它会开辟出一条通往这边的道路！不要贸然动用，它只能使用一次。”

    东方祭随手一抓，空间扭曲，那柄刚才被他掷出的长剑再次出现在他手中，剑身流转彩色光华。

    他将长剑递给林辰。

    林辰接过后，一番道谢，和商阎走入前方的空间入口。

    “荒天小世界，我回来了！”

    林辰的心中，涌动着游子归乡的兴奋之情。

    他和商阎的身影消失在空间通道中，入口消失，大殿内一切回归平静。

    

