
　　“拥有毁天灭地的力量？”秦宇也有些不敢置信，“到底什么情况？”

　　厚土道：“我也不是很清楚，难道你不觉得咱们所在的天地发生了很大的变化吗？”

　　秦宇一愣，随即发现好像真是这样。

　　之前他所在的这个太阳世界，是白天一年，晚上一年。

　　他和厚土进入神秘之地的灵魂世界之前，在这里也不过呆了一个白天和半個黑夜而已。

　　现在却已经恢复到了和地球差不多的时间。

　　他碰到十二祖巫时，这十二个人还是战斗力比普通人差不多的弱鸡。

　　秦宇随便秀一波，就吊打他们。

　　可现在，自己和厚土变了，十二祖巫也变了。

　　所以到底发生了什么？

　　秦宇问：“他们现在的位置在哪？咱们过去找他们。”

　　虽然到处都是谜团，但想弄清楚完全没必要猜，直接找到另外十一人，问清楚即可。

　　后土指着东方：“朝这个方向一直走，差不多三千万里，就是他们居住的地方。”

　　秦宇点点头。

　　三千万里对他来说其实不算远，只要七八天时间就能抵达。

　　之前因为走的不是这个方向，加上忘了自己在绕圈，不然现在已经和他们汇合了。

　　想到这，秦宇和便和后土一起出发。

　　本来秦宇想带着后土赶路，结果后土却告诉他不用。

　　接着她走到一颗大树旁边，手指碰到树干，接着身体就不见了。

　　下一刻，秦宇便感觉到对方出现在千里之外。

　　秦宇沟通八卦图，身体连闪，很快就出现在后土旁边。

　　他朝对方竖起大拇指：“你前进的速度丝毫不比我慢。”

　　后土笑道：“也没什么，我的生命之力能沟通所有植物，然后借助大地之力前进。

　　算是五行之中土遁术的改进版。”

　　两人说着，开始飞速向前。

　　走了两天，秦宇便对后土的前进方式更加了解。

　　这是一种极其高明的方法，如果全速前进，甚至比他更快。

　　但也不是没有缺点。

　　后土只能在有植物的地方行进。

　　如果碰到海洋，又或者荒漠地区，也只能望之兴叹。

　　而秦宇的八卦图，速度虽不如对方快捷，却无处不可去，更加随心所欲。

　　转眼七天过去。

　　远远的，秦宇就看到了当年自己建造的房屋。

　　只是和新建成的房屋相比，此时的房子早就破旧不堪。

　　说句不好听的，就是一个避难所。

　　隐隐间，十二祖巫正在房间内活动。

　　看到他们，秦宇忽然有种见到亲人的感觉，他哈哈大笑：“帝江、共工，你们的大哥回来了，还不快快出来迎接！”

　　声音在方圆万里之内响起，震天动地。

　　周围一些小动物瞬间瞎嘚瑟瑟发抖。

　　然后一个瓮声瓮气的声音道：“谁这么嚣张，竟敢说是老子的大哥！”

　　一个彪形大汉出现在半空中，正是共工。

　　他向四周看了一圈，随后锁定秦宇的位置。

　　然后一步跨出，接着又跨出一步。

　　秦宇的眼睛忍不住微微眯了起来。

　　共工看似在地上奔跑，但速度之快，整个人幻化成一个残影。

　　呼呼的风声他在身后追赶，只是这些风不管在怎么努力，都无法追上他的脚步。

　　很快，对方出现在秦宇面前。

　　又过去一大会，呼啸的声音才翩翩而至。

　　这是超音速？

　　而且根据声音的后置时间，至少是十倍音速才能做到。

　　看到秦宇，共工哈哈一笑：“我当谁这么大胆，原来是个狼人！”

　　说完一拳朝秦宇攻来。

　　秦宇侧身闪过。

　　之所以共工没有认出，是秦宇顺势了那头狼的灵魂。

　　所以他复活后，身体已经和原来有了很大区别。

　　比如他的眼睛，就是狼的眼睛。

　　而身体某些部位的毛发也是狼毛。

　　包括他的容貌，都变了。

　　看着来势汹汹的共工，秦宇也不解释，他挥出拳头格挡。

　　两人便站在原地斗了起来。

　　秦宇这么做，自然是想试试共工到底出现了那些变化。

　　只是他越战越是心惊。

　　以前的共工战斗，完全是仗着一股子蛮力。

　　秦宇随便一只手，就能将其打趴下。

　　可现在却不一样了，对方对水之力的掌握，完全到了大师级境界。

　　只见他每一拳每一脚，都有滔滔之势。

　　秦宇被他的拳脚制约，仿佛自己身处大海的波涛之中，每动一下都无比艰难。

　　而随着时间流逝，这种艰难越来越重，显然共工见久战不下，已经加大了力道。

　　秦宇嘿嘿一笑：“不错，看来你已经不再是只能控制一平方米水的毛头小子了。”

　　谁知听到这话，共工的脸直接就黑了：“谁只能控制一平方水了？

　　今天不发威，你就不知道马王爷有三只眼。”

　　说完，他身形一动，直接退到百米开外，然后双拳猛然打向天空，然后口中大吼道：“巨浪滔天！”

　　他话音刚落，原本平平如也的大地上，忽然出现一条大河。

　　大河汹涌澎湃，滚滚而来。

　　等距离秦宇还有十来米时，忽然直直向上，掀起滔天巨浪。

　　轰——

　　巨大的轰鸣声响彻天地，巨浪犹如水莽，在秦宇团团缠住。

　　水莽越收越紧，就要将秦宇绞杀。

　　就在这时，忽然一副八卦图出现在半空。ŴŴŴ.23sk.com

　　八卦图旋转，玄奥而神秘。

　　水莽的头部忽然感受到一股勃勃然的吸力。

　　它立刻挣扎起来，可这股吸力的力量实在太大，不管水莽怎么挣扎，都无济于事。

　　终于，水莽头部被八卦图吞噬，接着是整个身体。

　　很快天地又恢复到原来的平静，仿佛水莽从来就没有出现过。

　　秦宇看着共工，嘿嘿一笑：“雕虫小技也敢班门弄斧，大威天龙。”

　　下一刻，八卦图中忽然吐出一条金色巨龙。

　　巨龙一出现，便发出让方圆百里都为之变色的怒吼，接着它朝共工杀去。

　　共工的脸上瞬间变得无比凝重。

　　因为他能感受到，眼前的金龙其实就是八卦图吸收他的水之力幻化而知。

　　但他明明知道这是水，却根本无法控制。

　　这也太离谱了。

　　要知道他可是水神，对水的运用可以说是出身如化。

　　这个世界上根本就没有他无法控制的水。

　　不过共工却不慌张。

　　水而已。

　　虽然自己无法控制，但不能控制并不代表自己就怕了。

　　他最不怕的就是水。

　　共工身体微微拱起，然后猛然一跃，整个身体就朝金龙冲去。

　　然后他挥起拳头，对着龙头就打。

　　和控制水相比，他更喜欢以拳服人。

　　只是——

　　邦！

　　当共工的拳头和金龙接触的刹那，竟然发出金属交鸣的声音。

　　这只金龙竟然是铁做的？

　　还不等共工反应过来，他就被撞得飞了出去。

　　水龙他不怕，可是铁龙那太恐怖了。

　　砰！

　　下一刻，他直接被金龙砸到地上。

　　轰——

　　一个直径长达百米的大坑出现在所有人面前。

　　而坑的正中心，共工摆了个大的姿势静静躺着一动不动，不知道是不是被打昏了。

　　良久，才传出一声轻咳。

　　接着共工从坑中站了起来，他脸上全是不敢置信的看着秦宇：

　　“这是什么手段？为什么我明明感觉是水，最后却成了铁？”

　　秦宇嘿嘿一笑：“很简单啊，它本来是水，但我把它变成了金属。

　　你能控制水，却控制不了金属，所以碰到金龙，你也只能束手就擒。

　　不然你真以为我的大威天龙是和你开玩笑呢！”

　　共工不服道：“刚才我大意了，不算，咱们再打。”

　　只是下一刻，一个人影突然出现在秦宇身后。

　　接着一个拳头悄无声息的朝他后脑挥去。

　　这一招十分突兀，快若闪电，却没有任何波澜。

　　只是拳头和秦宇的后脑接触，却仿佛打空了一般没有丝毫着力点。

　　接着，秦宇的身体缓缓消散。

　　这是虚影？

　　帝江一愣，随即脸色大变，身影直接消失。

　　等他再次出现，已是百米之外。

　　见成功躲开，帝江松了口气。

　　还好自己反应快躲过了。

　　刚才那人的手段实在太过诡异，猝不及防之下，自己非吃亏不可。

　　只是下一刻，一个声音在他耳边响起：“老二，没想到这么多年不见，你还是这么阴险。”

　　一股冷汗从身体深处，帝江脸色苍白无比。

　　他后退的同时直接转身。

　　果然，秦宇就在他面前十米之外悠闲的站着。

　　“你到底是谁？”

　　自己精通空间之术，在空间上的造诣，普天之下没有人比他更强。

　　可看对方的手段，在空间上比他高了整整一个档次。

　　这么多年过去，他还从没碰到过有这种手段的人。

　　最让他惊惧的是，对方除了空间上的造诣，在五行上的修为同样犹如高山仰止。

　　特别是那手水龙变金龙，如果对方不解释，估计就算到现在，自己也想不通其中关键。

　　秦宇淡淡一笑：“你这家伙真不认识我了？我是你大哥啊！”

　　“胡说，老子纵横洪荒上万年，什么时候有过大哥了？”

　　是共工。

　　“等等！”帝江忽然想起什么，“你是秦宇？”

　　秦宇嘿嘿一笑：“算你还不太笨，不愧能当老二。”

　　“秦宇？”共工脸上全是不敢置信，“不可能，你的气息和大哥完全不同。”

　　秦宇也不解释：“我的重机枪呢？快换给我！

　　你这家伙转脸不认账，亏我当初还把自己保命的家伙借给你用。”

　　共工愣了半天：“你……你真是大哥。”

　　然后他指着厚土道：“那你是……”

　　后土淡淡一笑：“我当时后土了，六个，你是怎么回事，竟然装作不认识我们。

　　这就是传说中的纵使见面应不识吗？”

　　秦宇笑道：“行了，此事说起来也极其诡异。咱们回去再聊。”

　　忽然，他对着一个方向道：“你们既然到了，就被藏着掖着了，在大哥面前，这些小把戏没用的。”

　　下一刻，光影一闪，其他祖巫出现。

　　为首一人正是祝融。

　　祝融憨憨一笑：“大哥还是这么明察秋毫。”

　　一行人回到住处坐下。

　　秦宇也不隐瞒，就把自己的经历从头说了。

　　听的其他人啧啧惊叹。

　　进入神秘之地，找到灵魂世界，通过吞噬灵魂最后回到现在的世界。

　　然后后土身体内的大地之力进化成了生命之力。

　　光想想就不可思议。

　　至于秦宇的经历，同样充满玄幻。

　　比后土晚出生了三千年，没有任何天赋。

　　可他却凭借自己的力量参悟除了八卦图。

　　刚秦宇当八卦图的终极奥义和他们说了之后，他们已不知该怎么办形容此刻的心情。

　　太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

　　或者说一生二、二生三，三生万物。

　　秦宇的八卦图，竟然可以随意控制五行，阴阳，时间和空间。

　　一个字，绝！

　　讲完自己的故事，秦宇问：“你们呢？这个世界到底发生了什么事？

　　你们怎么拥有这么强的力量？

　　还有，当初我和后土消失后到现在一共过了多长时间？”

　　听到这个，帝江和其他祖巫对视一眼。

　　帝江道：“这事我们也不知该怎么说。

　　当时大家被黑暗吞噬，所有人都丧失了意识。

　　等我们醒来，你和后土都不见了。

　　我们找了很长时间，也没有找到，最后不得不放弃。

　　然后我们就发现这个世界发生了翻天覆地的变化。

　　比如你们说的那个神秘之地竟然不见了。

　　黑夜和白天也变得频繁起来，而且黑夜除了黑一点，和白天并没有太大区别。

　　那种恐怖的黑雾也不见了。

　　还有，不知道是不是天地发生了变化，我们发现自己的力量竟然可以更好的使用。

　　而且威力也比以前大得多。

　　接着我们便一边生活一边修炼，慢慢就修炼到现在的境界。”

　　秦宇一愣：“你们的境界是修炼出来的？这不可能吧？”

　　他能感受到，十二祖巫的力量比自己和后土强横了不知多少。

　　之前双方的战斗，他之所以能占上风，完全是八卦图的神奇。

　　如果真打，他根本不是对方的对手。

　　帝江道：“为什么不是我们练出来的？

　　虽然兄弟们资质一般，但十二万年的时间，怎么会有点进步吧！”

　　秦宇瞬间就惊呆了：“你说什么？十二万年？

　　从莪们消失到现在，竟然过了十二万年？”

　　共工瓮声瓮气道：“不然呢，要不是过去这么久，我又怎么可能认不出你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，698 十二万年后免费阅读。https://xs.23sk.com 