    第402章 意外发生   

    突如其来的攻击，让一切都猝不及防。

    

    柳落微和杨谷川，铁汉三人，几乎是第一时间，就要冲到林涛的面前，帮他阻拦分担一些。

    

    但是，他们的速度还是慢了一些。

    

    何况，对方可都是人王境后期的高手，即便是暂时受了点伤势，依旧是可以保持着绝对的压制力。

    

    和他们，根本不是一个级别的！   

    雷鸿源倒是完全有机会出手阻拦，却并没有插手，只是静静的看着。

    

    他倒是想要见识一下，林涛这个帝级巅峰的家伙，是怎么样面对十几个人王境后期高手，还能安然无恙的活下来的。

    

    他有什么隐藏的能耐吗？

    

    下一刻，雷鸿源就惊呆了！   

    林涛一手抓起了柳落微，同时大喊了一声。

    

    “走！”

    

    铁汉和杨谷川，几乎是瞬间反应了过来，脚步带动身体拧转，竟是在顷刻之间，便是换了一个方向，直奔雷鸿源而去！   

    “这是什么操作？”

    

    雷鸿源愣住了。

    

    一头雾水。

    

    “雷副宗主！”

    

    “这些人破坏了你们密林的所有机关消息，现在还在雷宗的地盘上，肆无忌惮的行凶杀人！”

    

    “难道你们雷宗，就是这样随意纵容的吗？”

    

    林涛迅速带着三人，避开了突如其来的攻击，顺势来到了雷鸿源的身边，一阵碎碎念。

    

    “如果雷宗就是这样子的话，那我也就不用拜访了！”

    

    “现在就告辞走人！”

    

    说着，竟然真的要带着柳落微三人，起身离开。

    

    雷鸿源都懵逼了。

    

    老子还一句话都没说呢！   

    咋就成了雷宗的不是了！   

    你小子……颠倒黑白有一套啊！   

    “住手！”

    

    但是，现在雷鸿源也摸不清楚林涛的身份，倒是认出了铁汉和柳落微，这不是天玄宗和流月宗的人吗？

    

    竟然都跟随在林涛的身边。

    

    而且，一个是天玄宗一帮老头子的心爱弟子，一个流月宗的宗主女儿。

    对于两大宗门来说，可都是十分重要的人物。

    

    甚至可以说，就是未来两大宗门的接班人。

    

    这样的两个人，都被安排在一个只有帝级巅峰水准的林涛身边，恐怕这个小子，真的很不简单！   

    雷鸿源不得不为雷宗考虑。

    

    怒斥一声，制止了三大家族的成员继续动手！   

    “在我雷宗的地盘上动手，甚至还要杀人！”

    

    “谁给你们的权力！”

    

    “真当老子不存在吗？”

    

    劈头盖脸的呵斥，顿时让几人脸色大变，再也不敢上前一步。

    

    如同雷劈了似的，呆如木鸡，张口结舌。

    

    说不出话来。

    

    “来人，把他们全都带回雷宗去，再做处置！”

    

    “不行！”

    

    不让他们对林涛动手就算了，还要带去雷宗！   

    这不是成了雷宗的阶下囚吗？

    

    三大家族的成员，又怎么能够甘心！   

    毫不犹豫的拒绝！   

    “你们想要动手吗？”

    

    雷鸿源阴沉着脸，冷冷喝问。

    

    身上的气势，也是随之爆发出来。

    

    恐怖的威压，像是一重重的低气压，不断的压在众人的胸口，令人窒息！   

    “雷鸿源，你是要和三大家族宣战吗？”

    

    十几个人此刻全都变了脸色，扯着嗓子怒吼！   

    希望可以给雷鸿源制造一点压力，让他畏手畏脚，不敢轻易做决定！   

    “呵呵……三大家族算个屁！”

    

    “八大家族一起来，又怎么样！”

    

    “难道我雷宗，还会怕了你们吗？”

    

    可惜，雷鸿源压根儿不吃这一套！   

    这下所有人都慌了神，脸色难看，神情凝重。

    

    只剩下手里的卫星电话，还牢牢攥紧。

    

    希望家族的后援，可以来的更快一点！   

    “带走！”

    

    雷鸿源没空和他们浪费时间，就打算把人全都带回雷宗，交给宗主和一众长老处置！   

    也省得他做错决定，给雷宗带来麻烦。

    

    “住手！”

    

    这时候，半空中竟是响起了直升机的轰鸣，带着一道咆哮似的怒吼，从天而降，轰然落了下来！   

    “你们竟敢对三大家族的成员下手！”

    

    “活腻歪了吗？”

    

    说话间，直升机上，倏然落下来了三道身影。

    

    褚飞鸿，阳青风，还有一个陌生的面孔，想来，就是于家的成员了。

    

    隐约间可以看得出，他和于家兄弟，也有着几分相似！   

    然而，当三大家族的成员看到他们，却是大失所望。

    

    人家雷鸿源带来的一大帮人，自身也是超越了人王境的顶级强者，你们就三个小喽啰，真要是论实力，大家也都差不多。

    

    也敢跑过来，和雷宗的副宗主叫嚣？

    

    这不是找死吗？

    

    真是无语！   

    家族里的负责人，脑袋都进水了，就不能找几个靠谱点的人吗？

    

    找这么两个草包过来，给人家加菜吗？

    

    白痴！   

    蠢货！   

    褚飞鸿三人，却不知道自己的出现，竟然是遭遇了这样的一段内心抨击，此时此刻，他们的脸上都洋溢着骄傲和得意。

    

    俨然就是一副人上人的姿态！   

    “雷鸿源！”

    

    “你最好立刻交出林涛，然后给我们的人赔礼道歉！”

    

    “要不然，灭了你的雷宗！”

    

    褚飞鸿朗朗开口，俨然就是一副有恃无恐的样子。

    

    实在是叫人不解。

    

    他到底是哪里来的勇气，竟然敢说出这种话来！   

    “你是哪里冒出来的混账玩意儿？”

    

    “竟敢在我面前飞扬跋扈！”

    

    “还想灭了雷宗？”

    

    “老子现在就能灭了你，信不信？”

    

    雷鸿源也是被深深刺激到了，怒气暴涨！   

    一个人王境后期的小辈，就敢在他的面前嚣张跋扈，真以为自己出身于三大家族，就可以横行无忌了吗？

    

    笑话！   

    就算是杀了你，又如何！   

    这里可是雷宗的地盘！   

    “雷鸿源，你好大的口气！”

    

    话音未落，半空中的直升机，竟然再次落下了三道身影！   

    褚天宇，阳顶天，还有……于家的于长老，于广顺！   

    突如其来的三人，瞬间将场上的局势改写！   

    所有人的脸色，都是为之一变。

    

    谁也没有想到，龙国长老会的十大长老，竟然会在这里，出现三人！   

    这是要做什么？

    

    覆灭雷宗吗？

    

    林涛的脸色同样难看，他没有想到，这么快就撞上了三大长老，尤其是再次见到了褚天宇，甚至可以感觉到，对方时时刻刻在盯着他！   

    杀机浓郁！   

    

    

