    楚言虽然在修炼，但是他同样感受得到，有人来了又走了，但是他正在修炼，而且这几个人不强，抬手就能拍死，倒是没必要在这里浪费时间。

    于是乎，楚言继续闭目修行。

    随着楚言不断汲取天地灵气，以及感悟时间剑当中的时间力量，附近引发的异象越发的恐怖夸张。

    有的天空蓦然之间浮现万古之前发生的事情。

    有飞过的妖兽被弥漫而出的时间力量波及，直接化作累累白骨。

    还有的生灵在不断的变小变老之间，轰鸣而开，变成了无数血水，竟是承受不住这些力量死掉。

    甚至乎楚言都感觉到了，时间力量对于他本体都有了一些影响。

    可是，现在是楚言执掌时间剑，作为剑之主人，他有着绝对的掌控，时间力量想要噬主，远远不够。

    嗡嗡嗡嗡！伴随楚言生出念头，时间剑便是被他镇压，继续感悟其中的玄奥力量。

    楚言对于时间长剑的领悟越发深厚，眼前有着诸般景象闪烁而过，映照万古，一眼万年！走了的宗门弟子，重新回来，这一次来的修士极端不少，都说宗门禁地发生变故，他们全部不信！宗门禁地安全至极，平时巡逻就是一个闲差，结果这几个家伙说发生变故，嚷嚷着不肯去了，还说有厉害的家伙修炼，来者不善，赶紧派遣宗门强者对付。

    一来二去之下，不少弟子结伴而来，都要看看是真是假。

    直到他们看到百万里范围的恐怖景象，一个二个都是不由自主的面露骇然之色，满脸的不敢置信。

    “我去，真的假的？

    这是什么情况！你们说这是有人修炼？”

    “这是修炼能引发的动静，你们当我们没有见识是不是？

    哪怕是至尊境的强者，都不可能引发如此动静好不好，你们说谎都要诚心诚意一点的啊！”

    “可不就是，你们看，这一种力量需要汲取大量的天地灵气，还涉及了时间力量……极有可能是一件时间至宝出世了！”

    “你们绝对是看走眼了吧？

    这是哪门子的修炼啊。

    但是连李师兄你都如此说法，我觉得你或许是被他们传染了，变成傻子了！”

    众人对于李师兄等人冷嘲热讽，觉得如此声势浩荡的景象，不可能是所谓的修炼。

    “你们可以说我们傻，却不能说李师兄傻！刚刚我们是有刹那看到，是有人修炼的！”

    “是啊，虽然只是刹那，可是应该是人在修炼的吧？

    大概不是异宝出世的吧？”

    “咦？

    你们看这些霞光，会不会真是我们看错了，其实根本不是有人修炼，而是异宝出世，引发天地动荡？”

    三人成虎，说着说着，李师兄等人都怀疑是自己看错了，会不会真的就是异宝出世，而不是有人修炼？

    因为他们几个的修为有限，之所以觉得有人修炼，是有那么瞬间好像有人影在时间力量当中显现。

    如今引发异象的范围足有百万里广阔，莫说人影，就连鬼影都看不到了。

    他们唯一可以肯定的是，里面的应该不是神魔，要么是人，要么就是异宝的了！“说不定真的是异宝出世了？”

    李师兄有点犹豫不决的看向几位师弟。

    其他的人连翻白眼，但是注意力很快又落在了异宝之上。

    可惜现在异宝的动静太过可怕，不然他们说什么都要试着收取一二的了。

    “现在我们宗门长辈还没有来，要不我们联手取宝如何？”

    “这样太过危险了吧！但是此宝看上去相当不凡，值得我们为之冒险。”

    “是啊，若能成功取宝，我们之后的修炼资源都不需要忧愁了！”

    这些宗门弟子哪里看不出此宝的价值。

    一件能够引发百万里异象的至宝，还涉及到了时间力量，价值几何，他们根本不敢想象！他们还想到了，这里可是宗门禁地，莫看宗门现在不如以前了，曾几何时，都是赫赫有名的庞然大物，不可小觑。

    即便真的埋藏了什么难得一见的稀世珍宝，好像也不是多么奇怪的事情？

    就在此时，一道强悍至极的气息蓦然袭来，迅雷不及掩耳之间，已经冲入到了百万里范围的恐怖异象当中！“这……是谁？”

    “没有看清楚，但是胆敢如此闯入百万里的异象之内，绝非常人。”

    “该不会要被他取宝成功了吧？”

    见状，李师兄几个则是你看看我，我看看你，万万没想到真的有人如此闯入其中。

    现在他们只是想着，万一自己等人之前根本没有看错，这一切的景象都是有人修炼造成的，那么此人这样闯入，岂不是要发生一场生死大战了？

    正当他们这样想着的时候，这道人影已经穿过了百万里的异象，凌空而立，看向正在修炼的楚言。

    “好可怕的力量……时间之力么？”

    来人喃喃自语，道：“这可不太多见。

    这一切都是他手中之物引发的？”

    他自然看得出来，楚言正在修炼，大概是在参悟着手中的时间长剑。

    眼见此景，来人顿时眼放凶光，生出抢夺之心。

    坦白来说，楚言仅仅修炼就能引发如此动静，说明楚言的实力肯定又是极端不俗的了，贸然和楚言为敌，实属不智。

    可是啊，楚言的时间长剑太过珍贵，他一眼就看出了时间长剑的价值。

    若能得到此宝，说不定能够因此更上一层楼。

    这种事情，岂能错过。

    “即使不自己修炼，以一个天价卖出，应该不成问题，毕竟涉及时间力量而又如此纯粹的宝物，已经非常少见的了。”

    来人暗暗想道。

    楚言发现有人到来，而且还穿越了足足百万里的异象来到自己的面前，虽然知道来者不善，但是他依旧没有急着动手，而是解释一番，“我知道路过，偶有感悟，所以原地修炼了一番，我很快就会离开。”

    然而，楚言的客气，却让来人生出更加强烈的贪婪之心，他缓缓说道：“我的家族刚刚丢失了一件绝品宝物……” 

