    “众生皆修仙，求长生，此道与长生相反，有轮回。”

    “此道何名。”

    黑帝玄冥问道

    金乔觉沉吟一会儿，缓缓道：“此道名曰六道轮回，不过，我觉得更应该叫它，神道！”

    “在漫长的岁月中，神拥有权柄，观测天地，执掌法则，最终堪破宇宙一切奥秘，万是一，一是万，化作极微超脱。”

    相对于不断吞噬灵气，超越罗天极限的宏观超脱者仙道。

    微观观察者神道，是天地的守序者。

    这是神道超脱，这是金乔觉领悟的道。

    黑帝玄冥满意地点点头，下一秒，却变了颜色，肃然喝问道“你可知，一行此道，前路漫漫，生死难料，你真得要行此道。”

    慷慨激昂之后，便是冷静。冷静就意味，要面对现实。

    金乔觉坚定地点头，双手合十：“愿。”

    “哪怕推行微观大道，未来会引来无数大能前来阻道，生死难料。”

    黑帝玄冥接着问道

    金乔觉神色依旧，认真的回答道：“愿。”

    许久，黑帝玄冥掏出一册书，上面记录着两个名字，一个是水东流，另一个便是金乔觉。

    “哪怕，你有希望证道真仙。”

    金乔觉俯首一拜，口宣大宏愿：“我不入地狱，谁入地狱。”

    “若是一人成仙，非我所愿，当立六道轮回? 使得众生平等? 皆为天人。”

    “我若成道，凡我帝国中? 诸天、百姓? 不得长生者，我即不取无上仙位。”

    “我若成道? 若不能万是一，一是万? 众生平等? 微观超脱，我即不取无上仙位。”

    …………

    听闻大宏愿，黑帝玄冥叹息一口气。

    从登仙册上，划去金乔觉的姓名。

    作为黑帝玄冥的弟子? 金乔觉可以说是最有希望成仙的一批人。

    但是? 金乔觉不愿，或者说他心中有大愿。

    不想一人成仙，而是带着所有人一起超脱，走一是万，万是一的路子。

    这是神域? 这是佛国，这是仙天。

    帝君面前一叩首? 吾愿化佛不化仙。

    “也罢，没有真仙? 神佛也不错。”

    紧接着，黑帝玄冥朝虚空一拱手：“请道友助我一臂之力。”

    浩瀚无垠虚空? 古老极端岁月? 盘坐在青石的一尊白发黑袍的存在缓缓复苏? 眼瞳充斥杀戮。

    目光触及未来，打量金乔觉，稍顷，明悟了他的神之道。

    沉默片刻，王林伸出一根手指，淡道：“准！”

    声音传播宇宙四界，古今岁月，震撼寰宇。

    昔年王林成道，尊号为神，但只有极少数的存在知晓，王林在成道时候，还抢了一半的仙！

    占据一神半仙的王林，并没有以纯粹的神证道，而是以半神半仙证道！

    他不是神，他不是神，他是神仙！

    故而仙罡大陆，又名神仙大陆！

    如今，王林的手中还有一半的神。

    今日，黑帝玄冥为自己的弟子，要来了这一份机缘。\\

    宇宙响应，本源欢呼。

    昔日的神仙一言，验证了金乔觉的道，为其封正，为其背书，让微观大道成就本方宇宙的成道法门之一，超脱根源之一。

    金乔觉气息暴增，命星辉煌，原本只是第四山海的气运之子，此刻已经超越第四山海，直达三十三天。

    在日星之上画画的水东流停下动作，放下笔锋，看向金乔觉，不禁赞叹道：“大善，可为第四山海主。”

    紧接着，画笔一挥，抹去所有的异象，和其光，同其尘。

    又过五百年，对于凡人而言是数十代人，对于修仙者而言是一次闭关。

    就是这短短的五百年，人间发生了翻天覆地的变化。

    原本高高在上的法宝，经过改造，化作凡人手中的器具。

    经过组装之后，还能变形为更加强大的武器。

    强大的网络笼罩整个洞阴神朝，当凡人的寿元走到尽头，将灵魂与记忆上传，在虚拟世界贡献自己的智慧，并且获得二次修行的机会

    因为来无影去无踪，修仙者将这群灵魂称之为鬼差。

    岁月流逝，洞阴神朝在不断成长，起初仙境修行者不在意，后来古境修行者不在意，因为伟力归于自身，凡人的辉煌最终是一场空。

    时间抵达，洞阴神朝一万年，第一个万年王朝的诞生，终于让修行者警惕。

    卑微的凡人蝼蚁可以御器飞天，渺小的寿元进入网络中得意延长，万千的智慧碰撞不亚于仙人论道，无数法器随机组装堪比强大的仙器。

    凡人踏足星空，流离虚空，出入地心，破开空间，一切的一切以及触及修仙者的底线以及尊严。

    山海间最强大者，道境的目光注视而来。

    第四山海修行界中，有受洞阴神朝思想影响的宗门，世家，修士，他们愿意与凡人和谐共处。

    但是作为旧日集结之地，更多是上个时代遗留的老怪物，老古董，老顽固。

    他们可以允许蝼蚁蜕变成真龙，但绝对不允许脚底下的蝼蚁擅自飞天，与他们平起平坐。

    洞阴神朝与大部分道境宗门，处于一个极其微妙的状态，只差一根导火线。

    时间又推演三百年，来自第九山海的一声宣言，点爆了火星。

    一道似男似女的浩然身影，崛起于第九山海，由于过于宏大辉煌，气息跨越山海界限，乃至于九大山海，都能听到祂的言辞，看到祂的举动。

    有无数大能认出了这个身影。

    “第九山海主，李主？！”

    “最神秘的山海主，你要做什么？！”

    “来自星空的异修……”

    无视诸多大能的注视，李主平静望天，或者说，望向九大山海之天，缓缓道：“本尊以为，山海界沦落至此，乃是掠夺太盛，腐朽过多。”

    “修士所修，若有长生，于天地不公，当埋葬来世之路，故而封道境行走。”

    “当还天命于众，还寿于天，使生灵终有寿之极致，方可度无量劫，破天三十三！”

    无数大能勃然大怒，不顾山海规律，突破界限，冲上山海之上唾骂。

    “谬论！邪修！”

    “李姓小儿，你这是在找死……”

    李主神色淡然，视诸多大能如猪狗，注意力放在山海之天上。

    骤然间，于一片骂声中国，传出一道不和谐的声音。

    “吾以为李主言之有理。”

    “不仅要使生灵终有寿之极致，仙人当有五衰，古境当有枯荣，道境亦有寿终。”

    “铸轮回，使得众生平等，往来有序。”

    不少大能倒吸一口冷气，这也是个狠人。

    到底是谁，敢说这种话。

