    穆亦凌咬了咬牙。

    虽然穆亦辰说的都是对的，但是，想到洛晨心背后做的这些见不得人的事情，他就控制不住心中的怒意。

    恨不得替他大哥大嫂撕了这个黑莲花！

    “好……好吧，我尽量……”

    “不是尽量，是必须做到！现在你嫂子还有可能是安全的，要是激怒了洛晨心，她很可能做出过激的事情来，我们不能冒这个风险。”

    穆亦凌只好点头，“好的，大哥，我明白了，那家里其他人，是不是也要告诉他们一下？”

    穆亦辰沉吟片刻，“你不要主动说，如果爸妈看出了有问题，你再坦白。但是，不要跟薇薇说。她是个直肠子，心里藏不住秘密，到时候憋不住，万一露出马脚，就糟糕了。”

    “好的，大哥。对了，那糖糖怎么办？糖糖不知道嫂子被掉包了，跟平时一样粘着她，可是很危险的。洛晨心可是有虐待过糖糖的前科……”

    这次，穆亦辰没有马上回答。

    穆亦凌有些奇怪，抬头一看，发现穆亦辰脸上的表情很复杂。

    “大哥？”

    穆亦辰这才开口，“你错了，其实，糖糖比我们聪明多了，她昨天第一眼看到洛晨心，就认出她不是她的大姐姐了，昨天又哭又闹，还蹬了洛晨心好几脚。她才不会认错人！”

    现在回想起来，他家小公主真的是太聪明了，一下子就能分清楚，到底谁对她好，谁对她不好。

    她都是凭借本能，来感知和判断。

    倒是他们这些大人，往往被种种表象迷惑，分不清真假。

    他家小女人要是知道小团子这么维护她，肯定高兴得要命吧？

    毕竟在那笨女人眼里，小团子才是她的宝贝，他这个男人是买小团子送的赠品。

    “不过，为了以防万一。从今天开始，你负责每天亲自去幼儿园接糖糖，尽可能避免糖糖跟洛晨心接触，保护好小公主。”

    “大哥你放心吧，糖糖就交给我了！”

    穆亦凌离开之后，穆亦辰马上打电话，把安保部的亮哥等人找了过来。

    听说少奶奶被人掉包，还失踪了，保镖们都万分震惊。

    立即按照穆亦辰的安排，分头行事去了。

    穆亦辰靠在椅背上，眉心紧皱，闭起了眼睛。

    “晨曦……”

    他的口中，第一次吐出这个名字。

    原来，这才是他的小女人真实的名字。

    就跟她本人一样，清澈而又甜美。

    难怪，以前他每次叫她晨心的时候，她的脸色都会有些不自然。

    他却还以为是小女人不习惯这样亲密的称呼。

    他想能够当着小女人的面，叫出她的真名。

    也想牵着她的手，告诉所有人，洛晨曦才是他喜欢的女人，真正的穆家少奶奶。

    可是……

    “我的晨曦，你到底在哪里呢？”

    ……

    七天后，盛家老宅。

    洛晨曦已经想了很长时间，想找到离开这里或者跟穆亦辰取得联系的办法。

    可是，始终徒劳无功。

    盛家别墅的安保措施虽然比不上穆家，但是，一天二十四小时都有保镖巡逻。