
　　正好这时，有一个大娘开口了，说道：“对，对，对，这位同志说的对，大家把袋子打开看看，免得被歹人利用了。”

　　“看看也放心。”

　　“同志，麻烦你帮我把那个袋子拿下来。”

　　“这边，这边，这边还有一个。”

　　“这位女同志，这个大袋子是你的吗？要帮你拿下来吗？”有人指着行李架上那大袋子，问坐在位置上的妇女。

　　这妇女正是之前不敢和江茶对视的那个。

　　她一听有人要拿她的袋子下来检查，立马说道：“我袋子里装的是衣服，没有什么好看的。”

　　“同志，你这话就不对了，大家的袋子也装的是衣服，可还不是拿下来检查了。”

　　“就是就是，你不检查就表明你心虚。”

　　此话一出，众人都看着那个妇女，看得她脸都红了，只好说道：“这袋子不是我的。”

　　“不是你的？”大家明显不信，说道：“你刚刚还说装的是衣服，不用检查呢。这会怎么就变成不是你的了，你不会真的是心虚了吧？”

　　“既然不是你的袋子，那我们打开检查应该也没有关系吧。”

　　“快，把那袋子拿下来看看。”

　　“你们看吧，正好我去上个洗手间。”妇女一边说着，一边站起身来，往洗手间的方向走。

　　等到他一走，拿袋子的人正好站在那空出来的座位上，把货架上的袋子拿出来。

　　拿袋子的人真的以为是衣服，开始并没有用多大的力气，直到那袋子重得拿不动，这才惊觉不对。

　　“怎么了？”众人看出那个的异样，不由问道。

　　“这袋子的重量不对。”

　　“不会是真的装了一个孩子吧？”

　　“快，快拿下来看看。”

　　“对了，刚刚那个妇女呢？跑哪去了。”

　　“她说去上洗手间，快去找找，别被她跑了。”有人催促着把袋子拿下来，也有人跑去找刚刚那妇女。

　　袋子很快就拿了下来，放在座位中间的小桌子上。这时，那丢了孩子的妇女挤了过来，眼睛紧紧的盯着那袋子，目光一眨不眨的。

　　很快，袋子的拉链被拉开，露出了里面放着的衣服来。看到袋子里装的真的是衣服，而不是孩子，大家不由失望了起来。尤其是那丢了孩子的妇女，神情委顿，目光黯淡，一副大受打击的样子。

　　当然了，也有不死心的，说道：“再翻翻看，看看衣服下面有什么。如果真的只是衣服，绝对不可能有几十斤重。”

　　于是，那开袋子的人又开始把手往下伸。不知道碰到了什么，他突然收回了手。

　　“怎么了？底下有什么东西？”有人问道。

　　“我，我摸到一个软软的东西，好，好像是人。”那人一边说着，一边又摸了一下。

　　感觉到手下软乎乎，还带着温度，肯定的说道：“是，是人！”

　　“什么？那你还等什么，快点看看啊。”有急性子立马就催促了起来，恨不得自己上前动手。

　　旁边够得着的人，听了这话，直接上前帮忙，把袋子里的衣服翻了出来，待到衣服翻到一半的时候，一个两岁多的孩子露了出来。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第132章 打开看看免费阅读。https://xs.23sk.com 