    合体开菊兽杀来，虽然气势汹汹，但是身形却是有些不协调。

    这也难怪，毕竟没有完全融合，也就是说不是一个完全的整体，动作自然比不上一个灵活。

    若是没有先驱的控制，只怕这个合体开菊兽的不协调会更加的严重。

    饶是如此，这个合体开菊兽依旧是不容小觑。

    要知道开菊兽人类方面根据它们的体型划分为了五级，百米之上的开菊兽多半是属于4级或者五级。

    这样的开菊兽，若是按照原来的轨迹，至少是四代机甲才匹敌，并且危险性可是丝毫不小。

    原轨迹中，也只有唯一的五代机甲尤里卡突袭者号创下战胜多个四级开菊兽的战绩。

    换作是现在，黑曜石机甲也不敢说随随便便一个驾驶员就能够稳赢五级开菊兽。

    而在这五级开菊兽之上，还有一种身形远超一百米，达到了两三百米的巨型开菊兽，便是眼前这种融合的开菊兽。

    眼前的融合开菊兽身型已经达到了两百多米，虽然比起黑龙号还差了那么一点意思，但是也不是好惹的。

    这合体开菊兽冲得极快，一下子就冲到了黑龙号的面前，身型重重地撞在了黑龙号上面，竟然是将黑龙号撞得后退数步，拉出了长长的拖痕。

    黑龙号没有躲避，被撞了个结实，那个合体开菊兽竟然还不罢手，三个脑袋冲着黑龙号的脑袋咬了过来。

    中间的脑袋除了重咬，更是趁着空隙高高扬起，直接张开了巨大的嘴巴，口中吐出了一股腥臭的腐蚀液体。

    黑龙号在这猛烈的攻击下面，能量护层竟然一时断了能量，让这腐蚀液体落到了机体上面，将黑色的外表腐蚀几分。

    好在夏墨这时候加大了能量的供应，顿时恢复了能量护层，变形元素也是蜂拥而出，修补了机体的漏洞。

    “还真是厉害。”

    夏墨冷声夸了一句，然后是更加认真地操控黑龙号，只见他扬起了黑龙号的脑袋。

    张开了这一头机械恶龙的嘴巴，能量从核心处汇聚而来，瞬间一个巨大的能量光束从黑龙号的口中的激射而出。

    能量光束比起之前的能量弹威力无疑更加的恐怖，这可是黑龙号的主要能量武器之一。

    巨大的光束直接洞穿正挡在了黑龙号身前的合体开菊兽，开菊兽痛苦的低声吼叫，然而夏墨却是不打算给它继续反击的机会。

    只见黑龙号的脑袋转动，巨大的能量光束随之一动，好像是一把锋利的刀子一样，直接斩落了合体开菊兽的三个脑袋。

    “该死，怎么可能。”

    先驱的精神波动忽然乱了起来，哪怕是这个合体开菊兽没有完全成功，他也没想到过黑龙号机甲竟然能够轻而易举地将它拿下。

    “杀了他。”

    先驱此时可不敢再将夏墨看做是反复横跳的蝼蚁，光是眼前的机甲就已经足够对他造成了威胁。

    好在这个时候，半成品的合体开菊兽拖延时间成功，余下三头合体开菊兽已经成型了。

    一个宛如巨型的螳螂，生着两对宛如镰刀一样前肢，一对稍大，一对稍小，一共四柄大镰刀泛着蓝光。

    一个模样好似蝙蝠，身形三百多米，翼展更是将近七百米，尾部是七根长长的尾巴，长着如同蝎子一样的尾钩，锋利而可怖。

    最后一个模样与黑龙的有几分相似，宛如恶龙，但却没有双翼，狰狞的脑袋上生有十多米长的巨角，散发着诡异光芒，能量弧闪烁不定。

    三个身形巨大的开菊兽直接想和黑龙号扑了过来，速度迅猛到了极点。

    它们都是完全合体成功的，能力比起之前的合体开菊兽可是更加厉害，力量、速度、防御都更胜一层楼。

    螳螂模样的合体开菊兽速度最快，转眼就到了黑龙号的身前，四柄镰刀一样的手爪高高扬起，对准了黑龙号的脑袋，宛如断头台的利刃一样快速地落下。

    夏墨这边操控着黑龙号纵身一跃，躲过了螳螂开菊兽的猛烈进攻。

    一击不中，那开菊兽的镰刀前肢，便是如同切豆腐一样没入了之前黑龙号站立的地方，端是锋利可怖。

    黑龙号躲开了一击，自然不会坐以待毙，双肩的肩炮瞬间充能，对准了螳螂开菊兽就是要一炮轰出。

    然而这个时候，蝙蝠模样的开菊兽却是飞扑过来，锋利的尾钩猛然抓在了黑龙号的肩头。

    黑龙号受了一击，虽然没有受伤，但却是身形一个踉跄，肩炮能量弹弹道一偏，激射而出的时候仅仅是擦着螳螂开菊兽的身体而过。

    肩炮一击不成，那边开菊兽的攻势却是没有结束，最后一个开菊兽脑袋上的尖角汇聚足了能量，竟然是冲着黑龙号打出了一道激光。

    激光比起方才黑龙号的能量光束差不了多少，威力吓人，直接对着黑龙号的脑袋打去，这威力只怕单单能量护层无法拦下。

    “该死的虫子。”

    先驱瞧见这幕，心中已然是笑了起来，纵然黑龙号极为厉害，但是三个合体开菊兽在它操控下，配合默契，战斗力可是丝毫不差。

    若非是他发现黑龙号比较晚，加上控制力不够，要不然哪里会让黑龙号杀了这么多开菊兽。

    然而正当他得意的时候，忽然黑龙号的双翼以迅雷不及掩耳的速度挡在了自己的身前。

    变形元素从黑龙号身体各处蜂拥而出，汇集到了双翼之上，巨大的双翼顿时变成了一个厚重的金属大盾。

    再加上能量护层此时已经是完全汇集到黑龙号的身前，两两结合之下，那叫做一个固若金汤。

    激光直接撞在了这能量护层和大盾之上，虽然威力强大，不断掀起涟漪，没多久就打破了能量护层。

    但是当着余下的激光落在了双翼化作的金属盾牌上面的时候，余力早已不足，竟然没能留下半点伤痕。

    “该死，怎么可能会是这样。”

    先驱精神念力的波动更加剧烈了，显然他已经开始慌乱了，蓄谋已久的一次攻击，竟然没有成功，他要拿什么来对付夏墨？

    ‘不行，必须要议长和副议长出面尽快摧毁地球，要不然这样的机甲普及，计划就都完蛋了。’

    这一个先驱战士动了逃跑搬救兵的心思，他们的确看不起孱弱的地球人，但是不代表他们会轻视任何苗头。

    原本不在意的机甲已经达到了这种程度，若是普及开来，那麻烦就大了。

    到时候就算是开菊兽入侵成功，耗费的资源可不是现在能比的。

    必须快刀斩乱麻，在黑龙号机甲普及之前，将这个苗头给扼杀掉。

    “阻挡他，掩护我撤离。”

