    “又来一个...没完没了。”看着四代，带土有些不耐的说：“简直就像一群蟑螂。”

    本来已经胜劵在握，只要杀掉富岳和那几个宇智波精英，宇智波一族在今夜就正式灭族了。

    带土自然不知道有一部分宇智波已经被转移了，在他眼中只有眼前这几个宇智波了。

    这样一件很简单的事偏偏出了状况连出。先是泉意外开启万花筒写轮眼，好在只有一只万花筒，而且能力似乎不怎么样，再加上泉整体素质差鼬太多不足为虑。

    后面鸣人的到来就属于是意外中的意外，一身恐怖的怪力不说，还一拳差点把自己打跪，不过体术忍者的局限性太大也可以放到一边。

    现在又来一个四代，继续待下去不知道还会有多少意外。

    实际上带土心中已经萌生退意了。

    但又实在舍不得泉眼中那颗万花筒写轮眼。

    那可是万花筒写轮眼，不是用来当作消耗品的三勾玉，是宇智波一族最顶尖最好用的眼睛了。

    纵观整个宇智波历史也是凤毛麟角的存在。

    哪怕是收集一墙写轮眼的带土，除了他自己的那一颗外都没有多余的万花筒。

    要是这会走了，那不是白白便宜木叶便宜团藏了？

    在带土看来根部忍者肯定一早就埋伏在四周了。

    “杀了你！”

    另一边泉不顾一切的疯狂使用着万花筒过的力量，不要命般朝鼬发动攻击，完全不顾她那仅剩的独眼中不断流出的血泪。

    哪怕今天就是瞎了，她也要为那群死去的宇智波幼童们报仇。

    当初有多爱，现在就有多恨。

    可惜就算觉醒万花筒写轮眼，泉依旧不是鼬的对手。在泉的疯狂攻击下，鼬表现的异常冷静，甚至游刃有余。

    宇智波在拥有同样等级写轮眼的情况下，拼的就是万花瞳术的能力以及个人素质。

    很遗憾，鼬无论是体术、幻术还是忍术都远在宇智波泉之上，而且和泉仅剩独眼不同，他有两颗完整的万花筒。

    虽然到现在鼬也没看出泉万花筒的瞳术到底是什么，但是泉无法伤到鼬也是事实。

    泉能坚持到现在，完全是因为不顾一切使用万花筒力量的结果。

    只要等泉瞳力耗尽，鼬就能不费吹灰之力将其击杀。

    “已经可以了。”鸣人瞬间出现在泉的身后，注意力全在鼬身上的泉根本没有发现鸣人的到来，等她察觉到的时候鸣人的一只手已经按在她细嫩的脖颈上了。

    轻轻一按，泉便失去了意识。

    抱起泉的身体便朝富岳的位置抛去。

    “族长大人，木叶已经察觉到这里的异常，想必暗部忍者们已经在赶来的路上了。”鸣人警惕了看了一眼宇智波鼬，压低了声音说：“把她带上，是时候撤退了。”

    富岳朝鸣人点点头，抱起泉，冲仅剩的几名宇智波精英使了个眼色果断朝后跑去。

    至于佐助，看来是顾不上了。

    ‘想走？！’在退与不退之间摇摆不定的带土，发现鸣人等人的意图后立马。

    可他刚动，四代的身影便瞬间出现在他面前。

    “现在你的对手是我！”

    四代给带土男一种奇特的感觉，说熟悉又不熟悉，说不熟悉又有点熟悉，不过现在的他根本来不及多想。

    带土认出了四代的身法。

    ‘时空忍术？’

    看着突然出现的四代带土心中一惊，他所依仗的就凭借自己万花筒写轮眼瞳术神威的力量，神威就是一种强大的时空忍术，如果对方也会时空忍术，那对自己是大大的不妙。

    当时九尾之夜时，他就在会时空忍术的四代身上吃了个大亏。

    如果不是当时四代时间紧张，带土被四代锤死都是正常的。

    然而下一幕就让带土更加惊异，新出现拦在自己面前的兜帽男子掌心间出现一颗让他无比熟悉的蓝色球体。

    “螺旋丸？”

    这一刻他又回想起九年前被四代一招秒杀锤进土里的记忆。

    心理上的阴影让带土直接开启了虚化模式，退的老远。

    不过这也正和四代心意，四代压根就没打算和带土纠缠。

    虚幻一枪后，立刻发动飞雷神之术瞬间消失，再次出现便是富岳几人身边。

    ‘被耍了！这个男人是他们离开的关键！’反应过来的带土又惊又怒，但是以他现在的距离肯定是无法阻拦四代等人的。

    “鼬，拦住他们！”

    带土只能寄希望于鼬，只是鼬现在面对的可是鸣人。

    那个一招之下让带土都吃了大亏的鸣人。

    鼬眼中的万花筒开始疯狂旋转，对付体术忍者最好的方法就是幻术，鼬也是宇智波一族最擅长幻术的忍者。

    不过鸣人早就有应对之法。

    只见鸣人五指张开双手置于前额，低沉的喝道：“太阳拳！”

    太阳拳，曾经是天津饭的绝招。在第23届天下第一武道大会中被卡卡罗特施展，反制了天津饭一手。

    将体内的气利转为光能，产生强烈的光线，使敌人暂时失明的招数。

    剧烈的强光以鸣人为原点骤然升起，瞬间照亮整个木叶。

    偷偷关注宇智波驻地的忍者们的眼睛都暂时失去光明。

    所有人都产生一种错觉...

    这是天亮了？

    直面鸣人的鼬更是被突然出现的白光刺激的闭上双眼。

    哪怕写轮眼再强大，他也是眼睛。

    眼睛是脆弱的器官。

    而太阳拳的效果在黑夜中是最强的。

    “废物！”带土勉强将眼睛打开一道缝隙，眼睁睁的看着四代带着富岳等人消失。不由的暗骂一声，不知道是在骂自己还是再骂鼬。

    如果是四代真身，鸣人还真想过让四代把面具男留下来，问题这只是一个影分身。

    带土就算再菜也不至于连个影分身都打不过。

    虚晃一招带人逃跑已经是赚了。

    不过四代带着富岳逃走了，鸣人却还不打算这么早离开。

    自修炼到现在，他对自己的实力还没有一个准确的判断。他只知道自己很强，强到只算纯肉体可以把九尾按在地上锤，至于真实实力换算在忍界有多强，这就有待进一步确认了。

    现在正是鉴定自己实力的时候。

    他给自己选了一个很棒的对手——面具男宇智波带土。

