    元婉盯着他手上的东西，“那是什么，给我看。”

    “你都听到了？”季沅将那几张纸在掌心揉成一团，扔进不远处的垃圾桶里，“那是他们为了打击你，伪造出的诊断书。”

    他不敢这么轻率的把问题摊开在元婉眼前。就算让她知道，也得等他先咨询医生，确保没有后患，由专业人士引导着告诉她。他就怕一个不慎，情况变得更糟。

    元婉想要过去捡那个东西，季沅拦住她。他将她打横抱起，“走，我们上去睡觉。”

    “……你让我看看！”元婉在他怀里挣扎。

    他不由分说的抱着她往楼上走，“老婆，别中了离间计。”

    元婉拗不过季沅，力气也没他大，只能被他抱着走。

    他把她抱到房里，放在床上，转身去给她倒了半杯温水，加了一粒药在其中。再次回到床边，把杯子递给元婉，“喝点水。”在元婉发现被骗后，她的心理治疗停止，但季沅每天都会给她服用药物。

    元婉口干舌燥，接过杯子，喝光了半杯水。对于他这样的照顾，她已经习以为常。

    季沅独自下楼，去垃圾篓里捡起揉成一团的诊断书，拿去书房用碎纸机粉碎，才放心的回房，洗澡。

    元婉缩在被子里，脑子里不停回想着季沅与家人对峙时的那些话……

    一双手臂由身后圈过来，随之而来的还有男人浓烈的气息。

    他的手伸进了她的睡衣里，元婉按住他的手，“你打算怎么处理我？”不管她是不是有病，他家人的态度已经很明确了。

    季沅轻笑一声，“你想我怎么处理？”

    “离婚。”她脱口而出。

    季沅眼神黯了下。

    “你爸妈说的对，我也不想嫁。离了婚皆大欢喜。”

    季沅沉默。虽然她每天都在跟他闹，他已经习惯了。但在这个原本该举行婚礼的特别日子里，她还是一再重复这句话，他心里没法不难受。

    季沅抬起手，手指在她发间缓缓穿梭。月光洒落在她的发丝和他的手上，他的语气跟动作一样轻柔缓慢，“怎么会离婚呢？我说过，我要照顾你们一辈子。”

    元婉心里窜起那种难以形容的异样感，她抗拒这感觉，偏过头，躲避他的手，脑袋埋进被子里，“自说自话，死皮赖脸！”

    季沅继续死皮赖脸，将脑袋贴在她瘦弱的肩颈上，撒娇般闷哼，“就赖上你了。”

    他调整姿势，将她更紧更完整的箍在怀里，双腿夹住她的腿。元婉挣了几下，他在她耳边坏笑道：“你要睡不着，我们可以做运动。”

    元婉立马一动不动的闭眼挺尸。

    季沅满意的抱着她。

    夜深人静，他脸上笑容渐渐消失，眼底涌上落寞。

    曾经，他不名一文，即使所有人都说他们不相配，她依然开开心心的跟他在一起。如今他什么都有，富贵显赫，可以给她最奢华盛大的婚礼，她却成了落跑新娘……

    在这个寂静的夜里，季沅突然特别想回到曾经。那时她出去聚会回来会给他带一碗海鲜烩饭你一口我一口吃着的日子，他想到心口发疼。

    为什么人总要在失去后，才知道以前拥有的有多珍贵。

    .

    婚礼过后，一切如常。虽然季沅和元婉没有出现，但这场盛大的婚礼，已经向世人昭告他们的夫妻关系。

    第二天，季沅带着元婉和元寄希离开季家，回到b市。这雷厉风行的速度，把季老爷子气的不轻。

    元婉提出回电视台上班，季沅怕她闲的想东想西就同意了。

    那场婚礼季沅很周到的把元婉在电视台里关系比较近的同事和领导都请去了。元婉这么快回来上班，大家都很诧异。原本以为至少还得出去环游世界几个月。就算以后不来上班，也很正常。没想到她这么快就回来了。

    元婉照常上班，元寄希照常上学，一切看起来跟以前没什么差别。区别就是他们从小出租房里住进了别墅里，生活方面被照顾的一应俱全。季沅这段时间很忙，有时候晚上也没回来。元婉想到他家那边的情况，估计他得焦头烂额好一阵子。她没再多费唇舌提离婚的话，也没过问他的事。

    趁着周末，季沅不在，元婉联络刘燕琳。她只问了一句，“有空吗？”刘燕琳立马打飞的从另一个城市飞过来了。

    元寄希看到刘燕琳很开心，一口一个干妈叫的亲热极了。刘燕琳照例给他带了很多东西。

    寒暄过后，元寄希被保姆陪着高高兴兴的玩玩具去了，元婉把刘燕琳带到书房聊天。

    元婉对上次季沅家人提到的事，一直耿耿于怀。他们激切的反应，不像季沅说的故意找茬。而且，如果真是有心拆散他们，为什么婚礼前不提出来。但她从自己身上和记忆里找不出任何蛛丝马迹。她希望从刘燕琳这里能发现点什么，毕竟在那件事之前，她跟她是最亲近的无话不谈的关系。她有什么症状，她应该有所察觉？

    书房内，元婉给刘燕琳递上一杯茶。刘燕琳接过茶杯，扯开唇角。她以为她再也不会联系她了，毕竟，连她的婚礼，她都没有邀请她去参加。

    但她不会说这些，脸上若无其事的问，“希希不在了，有事儿就说吧。”

    “你有没有发现我有什么不对劲的地方？”元婉问她。

    刘燕琳一愣，“怎么算不对劲？”

    元婉把那天听到的话重复一遍给刘燕琳听，末了疑惑道，“我看他们言之凿凿，不像是捏造。但我真没发现自己有什么问题。我打算抽个时间，去医院检查。”

    刘燕琳听元婉这么一说，心里有谱了。她试探着道：“我倒是发现你有个不对劲的地方……”

    元婉神经一凛，紧张的看着刘燕琳，追问，“什么？”

    “记得那次你来c市出差吗？咱们去足浴时，你告诉我季沅就是孩子父亲……”

    “怎么可能！”元婉豁然起身，打断了刘燕琳的话。

    刘燕琳沉默的看她。

    片刻后，她又冷静下来，“你接着说。”

    “当时你很矛盾，不知道该怎么办。后来……”

    “后来怎么了？”

    “后来你住进了医院。我去医院看望你时，提到季沅是希希爸爸，你就像现在这么激动否认。”刘燕琳严肃的看元婉，“我可以肯定的告诉你，我没有记错，我真的告诉过我，季沅是希希爸爸。”

    元婉跌坐在沙发中，眼神混乱。

    那天晚上……她记得那天晚上季沅强暴她，她住院了……难道真的是她出问题了？

    元婉突然抱住脑袋，一脸痛苦。刘燕琳吓到了，马上到她跟前扶抱住她，“是不是不舒服？我送你去医院。”

    医院……之前季沅每周都要带她去医院是为什么？如果只是一个骗局，他是不是做的太周密了？还是……他根本就是想带她去看病？

    元婉越是拼命回想那些事情，越是头痛欲裂，“到底是怎么回事……我出什么问题了……”

    “你别着急。”刘燕琳在一旁安抚道，“不要逼自己。”

    .

    元婉跟刘燕琳一起去了医院。她去的不是其他地方，就是以前季沅经常带她去的那家医院，她还有经常见面的那个女医生的联系方式。

    医生看到她，热情的招呼道：“最近很忙吗，你跟季先生很久没来了。”

    “是有点忙。”元婉扯唇笑了笑。

    她跟医生单独进了诊疗室。当元婉再次环顾这居家般休闲淡暖的摆设，愈发觉得这就是接待病人的地方，为了使病人放松下来，营造舒适的谈话环境。

    刘燕琳等在外面，心里始终不踏实。

    中途她接到周朝城打来的电话。

    季沅的确兑现了对元婉的承诺，没再为难刘燕琳和周朝城。周朝城被家人送出国。出国后，他陷入抑郁，整夜整夜的失眠，每次失眠他都会给刘燕琳打电话。

    刘燕琳还不知道，元婉已经把她的心事捅破了。她就像以往那样，当个好朋友，知心姐姐，陪他聊天。周朝城也没提，揣着明白装糊涂。

    刘燕琳陪周朝城聊了好一会儿，看了看表，已经过去快两个小时了。她担心里面的情况，匆匆对周朝城道：“我还有事，晚点再跟你说。”

    周朝城有点不适应谈话节奏被刘燕琳打断，往往都是他觉得差不多才收线。她不是喜欢他吗？难道不想跟他多聊聊？周朝城心里这么想着，有点不是滋味。但他还是很矜持的说，“嗯，你忙。”

    刘燕琳挂断电话，走到诊疗室前，敲了敲门。

    医生来开门，说，“她睡着了。”

    刘燕琳往里看去，只见元婉躺在太妃椅上，身上搭了条薄毯。

    “医生，她怎么样了？”

    “她已经接受了自身情况，前期隐性治疗效果很好。”医生表情轻松，可以看出情况乐观。

    “她是什么问题？失忆吗？”刘燕琳好奇的问。

    医生摇了摇头，“这是由内心冲突和自我暗示引起的分离症状。那些记忆存在她脑海里，但是被她藏起来了，不让自己找到，致使主观认知与客观现实不相符合。”

    “那她现在好了？”

    “虽然还没找出回忆，已经能够接受现实。这是非常好的一步。她对季先生的身份不像以前那么排斥了。精神障碍主要由内心冲突导致，心理诱因解决了，康复是迟早的事。”

    “那就好。”刘燕琳松了一口气。

    她也不想元婉这么拧巴着过日子，她更怕季沅的耐心被耗尽。这个男人在她眼中形同魔鬼。

    元婉睡了长长的一觉，醒来时已经日薄西山。刘燕琳一直在旁边陪着。她睁开眼，一扭头，看到她在一旁翻着书。

    “醒了啊？”刘燕琳听到动静，放下书，朝她笑了笑。

    落日的余晖，透过玻璃窗落入房中，她妖娆的妆容在晚霞中变得温柔。

    元婉看着刘燕琳，心里有股暖流在徜徉，“你在看什么？”她的目光转向那本书。

    “你的书。”刘燕琳毫不避讳，“第二本，我很喜欢。”说罢，又有些遗憾道，“你真的不再写书了吗？”

    元婉陷入了沉默。

    离开医院后，刘燕琳向元婉提出告辞，说已经定了今晚的机票回去。

    元婉想挽留，又不知道该怎么开口，便应了下来，“那我送你。”

    刘燕琳笑了笑，眼底闪过一丝落寞。

    元婉开车送刘燕琳去机场。

    在候机厅里时，她接到季沅的电话。

    “在哪儿？”他压低的声音，有些沙哑，带着独特的温柔。

    元婉心里波澜乍起。她今天特别嘱咐了医生，不要马上告诉季沅，她想自己跟他谈谈。眼下她还没想好怎么跟他交谈。

    “嗯？”季沅又发出了一个语气词。

    “我在机场送人，晚点才能回去。”元婉开口的声音带着浓浓的鼻音。明明前几天两人才在一张床上睡过，她却觉得他的声音像是隔了几个世纪一样漫长。

    “我去接你。”季沅说。其实他知道她在哪儿，过来找她才是他打这通电话的目的。

    “不用。”她立马拒绝，“你忙自己的吧。”

    “我现在不忙。”他低低应声。

    “我忙。不说了，先挂了。”元婉放下手机，转过身，在人群中搜寻刘燕琳。一个人突然迎面撞过来，她一个踉跄，接连后退几步，手机掉落在地。

    “走路不长眼睛吗？”刘燕琳两三步上前，扶住元婉，冲那撞人的男子厉声道。她粗平的眉毛，飞扬的眼线，在生气时别有一股不容冒犯的女王气势。

    男人停住步，从地面上捡起手机递给她们，连连道歉。

    男人离开后，刘燕琳还扶着元婉。身体的近距离接触，好像一下子把心也拉近了。元婉想到在皇廷壹号时，被刘燕琳照顾的那些日子，还有她把希希带回c市，住在刘燕琳家里的日子……

    那件事发生后，她心里不是没有怨。虽然保全了他们，她也没有再跟刘燕琳联系。她打算淡去这段关系。

    可当她发现自己有问题时，第一个联系的还是刘燕琳。而她，在第一时间赶了过来。

    元婉挽着刘燕琳的手臂，陪她排队过安检。两人随意的聊着天，刘燕琳叮嘱元婉一定要照顾好她干儿子，元婉劝她快点跳槽。聊着聊着，轮到刘燕琳了。

    她往后挪了几个位置，突然将元婉抱住。元婉眼眶一涩，回抱住她。

    千言万语卡在喉咙里，一个字都说不出来，说不出口对不起，也说不出谢谢，任何语言好像都是矫情的多余。刘燕琳只是紧紧抱住她，良久，声音沙哑道：“下次再约。”

    元婉抽了下喉咙，应声，“嗯，下次再约。”

    刘燕琳放开元婉，朝她笑了笑，笑容温柔又洒脱，转身去过安检。元婉站在原地看她。直到她的身影彻底消失不见，她才转过身，往机场外走。

    夜晚凉爽的空气扑面而来。不经意间，春天结束了，迎来了初夏。

    元婉往停车场走，上车，电话铃声再次响起，又是季沅。

    “还有多久到家？”

    元婉看他接连几次打电话催促，不由得问道，“有事吗？”

    他斩钉截铁道：“有。”

    “什么事？”

    “我想你。”男人声音低柔。

    元婉：“……”红晕在她腮边蔓延。

    “你在机场等我，我这就过去。”

    “……好。”她轻轻应了声。

    元婉坐在车上等待，脑子里杂乱无章的跳跃着过往的片段。那双黑白分明的眼睛，时而漾着柔情，时而溢出悲伤……

    时间在不知不觉中流逝，直到有人轻敲玻璃窗，她才由忡怔中回过神。

    元婉把车门解锁，季沅拉开车门，坐上了副驾驶。

    还没开口说话，他伸手揽过她的脖子，将她拉近，抱住。几天没见了，他真的很想她，很想很想。想的他在家呆不住，陪儿子都心不在焉，一路飙车到了机场来。

    这一刻，将她实实在在的搂在怀里，再圆满不过的幸福感，再踏实不过的安全感，将他密密包裹起来。

    他蹭在她颈间，嗅着她的气息，这几天冒出的胡渣子扎的她肩膀痒痒的，她想躲，他把她箍的紧紧的。

    “老婆，有没有想我？”

    “有吧……”她轻轻应声。

    季沅一愣。他都做好了她开启嘲讽模式的心理准备。

