    “才几天时间，二龙老师突破到八十级，竹清你也突破到三十八级，这是真的吗？”宁荣荣有些不敢置信的看着朱竹清柳二龙两人。

    “嗯。”

    得到两人确认，宁荣荣几人还是不敢置信。

    “竹清，你一下子从三十一级突破到三十八级，会不会有根基不稳之类的？”

    “不会，王枫说了，服用仙草之后只会让我根基更为稳固。”朱竹清淡淡说了一句。

    “这也太变态了吧，要是我有这种仙草，那我岂不是也可以快速突破。”

    “没错，要是我们有仙草，一年之后的魂师学院精英大赛，我们岂不是更有把握了。”

    “是啊。这仙草实在是太神奇了。”

    奥斯卡，马红俊几人羡慕的看着朱竹清，柳二龙。

    原本史莱克学院七人之中，资质最差的朱竹清，现在以最低的年龄，成了三十八级魂尊。

    要知道，就戴沐白如此也才三十八级啊。

    这如何不让他们羡慕。

    “不知道王枫还有没有仙草，要是有，给我一株就好了。”马红俊幻想说着，傻笑了一下。

    一旁的戴沐白看到朱竹清已经和他一样魂力达到了三十八级，此时一脸冷色，压抑着怒气。

    他知道，朱竹清之所以提升到三十八级全都是因为王枫。一见到朱竹清提到王枫，他就忍不住怒火丛生。

    唐三这时开口道：“这仙草的确是夺天地之造化，竹清，二龙老师能够拥有服用仙草，是她们的幸运。胖子，小奥你们就不要多想了，还是勤勤恳恳努力修炼吧。”

    “没错，虽然仙草是神物，但只有凭借自己努力修炼得来到实力，才是最稳固的。”玉小刚这时也出声，打断了马红俊几人的幻想。

    戴沐白闻言，点头说道：“没错，我也同意大师说的话。仙草什么的，不过是邪门歪道而已，凭借自己努力修炼得来的才是最稳固的。”

    可惜，戴沐白的话没有得到宁荣荣几人的认可，依旧羡慕的看着朱竹清。

    宁荣荣这时开口道：“二龙老师，你现在突破了八十级，那是不是要去猎取获得第八魂环了。”

    “也是，二龙，你现在突破到了八十级，获得了第八魂环你就是魂斗罗强者了。这样一来，我们史莱克学院也能够拥有一名魂斗罗强者。”玉小刚看向柳二龙，颇为开心说道。

    “嗯！”柳二龙没有去看玉小刚，而是淡淡点了点头。

    “这样，二龙，等休息今几天之后，我们便一起去帮你猎取第八魂环，突破魂斗罗。”弗兰德说着，回过头看向唐三七人，“至于小怪物你们，接下来这段时间，给我好好的在学院里修炼，一年之后便是全大陆高级魂师学院大赛。你们想赢的话，就得努力。”

    “是院长。”

    史莱克众人回了声后，聊了一些事情后，朱竹清，小舞，宁荣荣三人便手拉着手，往她们宿舍回去。

    路上，宁荣荣羡慕的看着朱竹清，这时，宁荣荣发现朱竹清的胸脯好像变得更大了，好奇之下，伸出手来摸了一把。

    “啊——.”

    “荣荣，你干什么？”被宁荣荣摸了一把，朱竹清脸上一阵涨红。

    “竹清，你这里好像更大了耶。你怎么做到的？”宁荣荣羡慕说着，看了看自己，一阵脸苦。

    都是女人，咋差别就这么大呢？

    “还真是耶？竹清，你快告诉我，是不是因为你吃了仙草所以才变的更大了？”

    “才不..是..”

    朱竹清脸红了一会，说了句后，便走开了几步拉开与两人的距离。

    难道她还要告诉小舞两人，是因为王枫才变的更大吗？这么羞耻的事情，她才说不出来。

    “唉，竹清，你还没告诉我呢！！”

    见朱竹清走快了，宁荣荣，小舞两人连忙追上。

    唐三在此时，却是在来到了玉小刚房间。

    因为看到柳二龙，朱竹清两人服用仙草后的神奇效果，玉小刚再次对那株九品紫芝产生了渴望。

    所以才将唐三叫来，一问究竟。

    “老师，这件事情不如等二龙老师猎取完第八魂环回来之后再说如何。”

    “嗯，也是，还是等二龙他们猎取魂环回来再说。而且，我现在正在修改魂环年限表，过一段时间也好。”

    是的，在从落日森林回来之后，玉小刚就没放弃过魂环年限的研究。他打算过一段时间便将最新的年限表发出去，震惊一下世人。

    .....

    天斗帝国，雪清河住所。

    “太子殿下，王枫回来了。而且.....”

    一名黑人将王枫回来之后的一些事情说了出来。包括回到天斗皇家学院与独孤雁亲密搂抱，之后又是叶泠泠。再之后回到宿舍的事情不用黑衣人说，雪清河大概也知道。

    雪清河挥了挥手，懂事的黑衣人便离开了。

    “这混蛋，竟然一离开就是四个多月，全然忘记了我之前的话。”

    雪清河想到之前去找王枫，准备和他试一试修炼武魂融合技，谁知道王枫已经离开，她找了个寂寞。

    现在王枫一回来便与两个女的搂搂抱抱，恨的她是牙龈痒痒的。

    要是王枫在这里，她恨不得咬他一口。

    之前她从武魂殿里得知，菊斗罗在短时间内从九十五级突破到九十七级这个消息时，也是有些惊讶。要知道一个封号斗罗每提升一级，都难如登天。而菊斗罗现在倒好，直接从九十五级提升到了九十七级。一下子提升两级，而且，让她更惊讶的是，菊斗罗将唐昊给打伤了。

    到了后面她才知道，菊斗罗之所以变的怎么强，能够将唐昊打伤，全是因为一株仙草，相思断肠红。而这株仙草是王枫给他的。

    这就让千仞雪联想到之前王枫找她要奇花异草目录的事情了。

    “王枫，我倒是要看看你还有没有仙草。”

    说实在，她对这个仙草还是挺感兴趣的。

    而且因为王枫敢放她这么久鸽子，她已经有些生气了。

    至于，那个和王枫在一起的独孤雁，要是王枫到期了没有按照之前答应她的去做，和独孤雁分手，她倒是不介意亲自解决了独孤雁。

    至于独孤博，在她眼里也就那样。

    ....

    王枫并不知道，已经有人惦记上了他的仙草。

    而且还不止一人。

    此时，温习完功课的独孤雁趴在王枫身上，轻声细语的和王枫聊着修炼的话题。说着时，独孤雁话题一转：“王枫，你有没有发现，泠泠这丫头看你的眼神有些不一样。”

    “咳咳..那个雁雁，我和泠泠可是清白的，你不要乱想。”

    听到独孤雁的话，王枫赶紧澄清自己。

    “我又没说你和她有什么。”说到这时，独孤雁趴在王枫身上，居高临下的看着他，“王枫，你是不是喜欢泠泠。”

    “雁雁，咱们还是聊些别的话题吧。比如说，我们的运动美学。”见独孤雁还想继续问下去，王枫一个反身将独孤雁镇压住。两人继续温习功课。

    独孤雁的容貌本身就具一丝野性，那柔韧修长的水蛇腰更是迷人的很。

    在温习功课中，自然少不了这一方面的学习。

    而独孤雁也有些迷恋与王枫的功课运动，在王枫霸道强硬之下，渐渐的也就沉了进来。

    两人是快乐了，可就苦了隔壁的叶泠泠了。

    而叶泠泠似乎也渐渐变得习惯了两人这样，只是心中暗暗发誓，以后温习功课时，她一定要加入进来。

    谁让她也是一个运动美学的爱好者。

    更何况，她也喜欢和王枫一起探讨运动美学的深层意义。

    。

