
　　私人收藏被盗，斯内普着实暴怒了一个多星期，直到圣诞假期的来临，才结束了他对格兰芬多的疯狂扣分。

　　小狮子们倒是习以为常了，以往斯内普就会针对格兰芬多，而当哈利入学后，更是变本加厉。这一波扣分，在小狮子们看来更像是假期前的突击扣分，以保证斯莱特林在学院分保持对格兰芬多的半程领先。

　　哪怕他们只是稳固了倒数第二的位置，但只要把那群愚蠢的狮子压在底下，小蛇们就很开心，足以保持一整个假期的快乐。

　　十二月十九日，霍格沃茨的城堡已经没有多少人了。

　　早上，艾克从空荡荡的宿舍醒来时，还颇有些不习惯。一年半的时间，他已经习惯每天早上斯图尔特的叫醒服务，和泰瑞的一声例行公事的“早安”，然后三人打闹着会合隔壁宿舍的迈克尔和安东尼，一起前往礼堂享用美味的早餐。

　　穿过同样空荡荡的公共休息室来到礼堂，和秋相互点头示意，艾克随手翻开《古代魔文详解》，一边看一边喝了口热腾腾的牛奶，再叉起一块华夫饼，便把注意力放进书里。

　　越看这本书，艾克就越觉得自己对古代魔文的了解太浅显了，运用也实在刻板、粗糙。重温的第三遍，对那个把小伏同志弄个半死的魔法已经有了许多新的灵感。

　　艾克相信，下一次要是还有机会，肯定不会给小伏同志跑路的机会。

　　这个圣诞假期，除了继续学习古代魔文外，艾克还打算对自己那个花大价钱买的无痕伸展咒箱子进行一番改造，并且尝试自己动手做一个更小、更方便随身携带的。

　　比如怀表，或者戒指。

　　作为曾经的老书虫，空间装备这种东西艾克是很眼馋的。戒指是玄幻小说的灵感，怀表则是一本同人主角的装备。

　　当然，以艾克现在的炼金术和无痕伸展咒水平，这些对他来说还是有些遥远，箱子倒是很靠谱。

　　早餐后回到宿舍，艾克把箱子里的东西都倒出来，直接钻了进去。三立方米的空间，刚好能够让艾克站直，能够稍微活动开手脚。

　　掏出魔杖，对准一面墙，艾克准确的释放无痕伸展咒，就见那面墙在魔法的力量下缓缓向后退去，直退了大概七十公分便停了下来。

　　艾克不停，对着周围的墙不断施咒，箱子里的空间随之越来越大，直到有一间房子大小才停下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后快步走到墙边，以魔杖为笔，在墙上写下一个个闪着柔和白光的古代魔文。

　　稳固、坚固、除尘，一个个古代魔文被写在墙上，而后很快消失。在四面墙都写满后，艾克左手微动，身体在空中横躺着漂浮，随着右手魔杖挥动，一个复杂的魔法阵渐渐浮现。当魔法阵融入头顶的天花板后，艾克又在地上画了另一个法阵。

　　画完最后一笔，整个空间像有一道如涟漪般划过的柔光拂过，转眼便消失了。

　　擦了擦额头的汗水，艾克满意的点了点头。

　　无痕伸展咒之所以被魔法部列入禁止滥用的范围，除了它很容易增加巫师暴露的风险外，还因为这个魔咒并不稳定。

　　很多巫师都热衷于用无痕伸展咒改造自己的皮包、箱子，但都忽略了魔咒的承受上限和时限。经常有巫师在逛街的时候手包突然爆开，各种东西散落一地的情况出现。如果在魔法界还好，在麻瓜世界是会引起大骚乱的。

　　为了避免这一点，魔法部才会禁止私人使用无痕伸展咒制作空间物品，正规售卖的也只限于行李箱和家庭帐篷。

　　当然，很多巫师都不会在意魔法部的这一条规定，事实上只要不被发现，没有人会特意去检查。

　　艾克是在禁书区找到固化无痕伸展咒的方法的，就是那几个被写在墙上的古代魔文，它们能够让原本会随着时间推移渐渐失效的魔咒稳固下来。至于那两个法阵则是拉文克劳手稿上的东西，作用相同，但更牢靠，甚至能让人施展魔法而不导致无痕伸展咒崩溃。

　　比如对常规无痕伸展咒物品施展缩小咒，可能会导致无痕伸展咒崩溃。有了这两个法阵，哪怕缩小到砂砾大小，也不会出现这种情况。

　　用漂浮咒飘出箱子，东西放回去，艾克直接一个缩小咒把箱子缩小到能放进口袋的程度，然后直奔八楼的有求必应屋。

　　默念三遍“我需要一个能够藏东西的地方”，艾克推开出现在墙上的大门，一头钻进了庞大的杂物堆里。

　　这里堆满了霍格沃茨数百年来被学生们丢弃的物品，足以满足艾克的需要。虽说大部分都有不同程度的损坏，但只要修理修理，就能正常使用。

　　沙发、梯子、桌子、柜子，还有各式各样的装饰品，艾克一件件搬进箱子里，摆在预想的位置，忙活了好半天才结束。

　　这时的箱子里已完全变了模样，不再空荡荡，更像是一个精装修的房子。

　　从箱子口进去顺着楼梯下来，脚踩着的是一块少了一条腿的破旧拉文克劳地毯，一张长长的沙发摆在旁边。原本沙发是有三条腿的，但被艾克用切割咒割掉了，所以显得有些矮，但不妨碍使用。

　　沙发前面是一张茶几，上面摆着些坏掉的炼金小玩具。往里面大概一米的位置是几个高大的柜子，里面放着买的和在有求必应屋里搜刮来的书。柜子整齐排成一排，被艾克当成了隔墙。

　　再里面，艾克用同样的方法隔出了一个卧室、一个魔药间和一个炼金实验室。格局像一个“田”字，丑是丑了点，但也够用了。

　　在墙上、桌子上艾克还放了许多魔法灯，都是好使的，只需要对着灯释放一个照明咒，它们就能保持明亮很长时间。这是从一个破柜子里翻出来的，同样被找到的还有许多脏兮兮的玻璃瓶，刚好用来盛放熬制好的魔药。

　　一个清洁咒的事情，并不麻烦。

　　接下来，只要艾克在假期去一趟对角巷把材料什么的买齐，魔药间和炼金实验室就能够正式使用了。

　　当然，艾克还可以选择去薅斯内普教授和斯普劳特教授的羊毛，扫荡一番他们的私人收藏。

　　斯普劳特教授还好，只需要晚上偷偷转一遍温室，靠着“行走的植物”这个称号艾克可以很轻松的得到自己想要的而不引起苏普劳特教授的注意。

　　但斯内普的私人收藏，就稍稍麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第六十八章 改造箱子免费阅读。https://xs.23sk.com 