
    井道内，不知距离地表几多远的地方，一名赤身果体的少年正在徐徐下坠。

    他浑身上下，每一寸肌肤都如烧红的火炭一般，灼气熏熏。

    辰申此刻之所以不穿衣裤，并不是因为他有什么特殊的癖好。

    而是因为下降到如今的深度，白银骑士境的护体魂环，已经无法阻挡更多的火力入侵。

    原本穿着在身的一袭白衫，半天前就已被那熊熊火气焚烧一尽！

    要不是他的肉身曾被多番强化过的话，恐怕也早就如那一袭白衫一样，被燃成灰灰了……

    “嗤嗤、嗤嗤嗤！”

    此刻，辰申周身每一个汗毛孔都是大张着的状态，浑身水汽、以肉眼可见的程度向上蒸腾着。

    “呼哧、呼哧、呼哧……”

    他就像是在水下憋了好久的气一般，大口大口的吸氧。

    他咧嘴一笑，不无自嘲的骂道：“叉叉你个圈圈的，没想到哥重生在这异界之中，居然还享受到了一把蒸桑拿的快感？”

    到现在，这少年还有心思自己开自己的玩笑，足可见他的斗志仍未萎靡。

    换做旁人，恐怕早就耐不住这焚体化骨般的燥热，几近癫狂了！

    说起来，这也多亏了辰申当年在救助玄武小黑的时候，曾用近乎于自虐的手段、练就了一根极其强大的神经。

    这仿佛被人架在火上烤一般的炙热状态下，他依旧能时刻保持清醒，忍耐痛苦的能力着实惊人！

    这非人般的痛苦，又持续了小半天光景后，辰申突然眉梢一挑：“嗯？”

    “怎么……怎么好像没有之前那么酷热了？”

    “太阳你个黑洞的，该不会是我已经被烤熟了，感觉都坏死了吧？”

    想到这，辰申却并没有太过的惊讶：“他奶奶滴，就算被烤熟了也不怕，血族神通还在，哥还有一次涅盘重生的机会……”

    于是，这少年壮着胆子、继续坠落。

    随着时间的推移，井道之中滚滚袭来的热浪“杀伤力”，似乎真的越变越弱。

    “呼～～被烤熟了也好啊，至少没之前那般痛苦了，继续继续！”

    又过了约莫两个时辰以后，辰申将长棍横卡在井壁之上，自己翻身坐到上面以后，眼中多了一抹迷惘之色：“奇了怪了……”

    “原来我没有被烤熟，而是这井道内的温度，真的在慢慢下降？”

    “不对啊，按理说……越接近地心，我就应该感觉越热才对啊！”

    此时，那滚滚逼面而来的热浪，早已不复存在了。

    井道内的温度，似乎又回到了辰申刚刚坠下井口的程度，不冷也不热，相当的舒适。

    他此刻背靠着岩面、半躺在支棍上，甚至都不需要再继续维持魂环护体的效果了。

    “呼……不管是什么原因，哥先好好的休息休息，吃饱喝足。”

    “顺便让此前为了应对极端的炙热、而过分损耗的魂识之力恢复到巅峰状态。”

    这一觉，辰申睡的很香甜，足足睡了两天两夜！

    当然，这里所谓的“香甜”，并不意味着他睡得很沉、很死，只是针对前面几天的苦行而言的。

    因为他此时仍置身于井道之中，鬼知道这里的温度会不会在某一时刻又突然变得极热、或是极冷？

    又或者……那依旧沉默了好几天的玄君老怪、会不会突然向自己发难？

    所以，辰申即便是在睡觉，也始终维持着一部分神魂感知力外放的状态，随时准备应对不测。

    “啊哈啊～～”

    一大觉醒来以后，辰申舒舒服服的伸了个懒腰，又哼着小曲儿、美美的享用了一顿大餐。

    “嗯，哥已经好久没有这么安逸的吃过饭了。”

    “而且经过这两天两夜的休整，我的神魂之力已然恢复巅峰，可以出发了！”

    随后，这少年不紧不慢的给自己换了一套崭新的白衫，这才翻身而下、继续坠落。

    渐渐地，他开始发觉周遭的温度一降再降，原本轻快的神情，也逐渐变得凝重起来。

    “叉叉你个圈圈的！”

    辰申轻皱起眉头，吐槽道：“没想到这鬼地方竟会是冰火两重天，上半段炙热如火，下半段却又将寒冷似冰了不成？”

    然而，仅仅下沉了半天之后，辰申就彻底改变了他原先的想法！

    因为此刻，他的神魂感知力、已然能捕捉到井底的空间——

    黝森，广阔，至少比井口所属的堡垒还要宽大的多。

    而且井底周遭，漂浮着成百上千个大小不一的幽蓝色火团，就像是一朵朵绽放于九幽冥界的奇异之花。

    最让辰申觉得不可思议的是，当他的神魂感知力靠近那些幽蓝色的火光时，感受到的、并非是火焰的炙热，而是……冰寒？

    没错，就是冰寒！

    那一团团燃烧着的，竟是冰之火焰？

    原来，这便是辰申越接近地心、温度不高反降的本因之锁所在——

    那一团团奇异的幽蓝冰火之寒，抑制住了地心的炙热！

    “这、这些幽蓝色的火焰，居然能压制下炙热的地心之能？”

    辰申满心怔然：“在这无法施展出一丝一毫玄气的月光之林中，居然有一种魂能、能爆发出如此强烈的寒煞气息？”

    “等等……这、这好像并不是单纯的魂力？”

    正当此时，辰申耳边、再度响起那令人毛骨悚然的笑声：“呵呵呵呵呵，你居然还真找到这里来了？不简单啊不简单……”

    少年猛地一个激灵，神魂感知力循音探去。

    很快，他便在那井底空间最边沿的昏暗地带，捕捉到了一个模糊的人影！

    这道人影，骨瘦如柴，苍老的脸上满是褶皱。

    不过，他那双眼眸却是神光炯炯，没有半点行将就木的老者之态！

    也不知是什么原因，此刻这老者的背部，始终紧紧的贴在井底空间最边沿的墙面上，一动不动的，而且姿势还倍显僵硬。

    就像是……被人用一根根无形的钉子，把他的腰身和背脊、统统钉在了墙面上一般！

    辰申的目光陡然一凝：“玄君老怪？”“哼，我终于逮到你了啊……”
