    “黄博文，你是不是有病？没事跑去顺安做什么？马上给我回省城，信不信我让舅舅打断你的腿！”

    一个愤怒的女声从话筒中顺着扬声器喷涌而出，光是听那声音就能够想象的到，这个女人最起码肯定是个大美女，不过内容却不是那种众人想象中的温柔语气，而是令人头皮发麻的咆哮。

    不仅仅是黄博文，就连原本老神在在等着看好戏的黄博峰一下子也愣住了，呆呆的看着陆睿手里还开着扬声器的手机，一时间不知道说什么好。

    电话那边的人自然是程仪，她此时听了陆睿的话，一时间没反应过来，以为黄博文这个表弟跟秦风搞到了一起，没准也跟私分五保户津贴的事情有关，情急之下也顾不得还顾着什么形象，直接就破口大骂起来，丝毫没给黄博文留半点面子。

    对于这个从小就强势的表姐，黄博文是从心里发自肺腑的畏惧，不是因为她比自己大，而是黄博文知道，这个姐姐是真心的疼自己，小时候自己跟别人打架，十几岁的人被几个流氓堵在胡同里面连捅四刀，是这个比自己大了仅仅三岁的姐姐，一步一步的背着自己走到的医院。然后趴在监护室的玻璃外面，眼望着自己手术，不断的流着眼泪。

    那时候黄博文就发誓，这辈子谁敢列姐姐不好，自己一定会要那人的命。

    可是现在，面前这个在京城被人传的挺邪门的陆睿，居然把电话打到了表姐那不说，表姐居然不问青红皂白的对着自己就开骂，这让他真的很是意外。

    好不容易等到程仪发完了脾气，黄博文才小心翼翼的对陆睿低声道：“能不能让我跟我姐说两句？”

    陆睿呵呵一笑，伸手把电话递给了黄博文。

    手里捧着电话，黄博文想了想，还是关了扬声器，紧接着堆起一张笑脸，仿佛程仪就在自己面前一样开心的说道：“姐，我，你不知道，刚才那个姓陆的手下人居然还敢打我。”

    他话还没说完，话筒那边的程仪再度爆发，直接截断他的话骂道：“打你？我要是在那儿的话，我也揍你！你还别委屈，我告诉你，要是舅舅知道这件事跟你有关，你就等着他打断你的腿，把你送进监狱吧。别说我救不了你，就算外公出面，也照样保不住你！”这么说着话，黄博文甚至能够听到程仪咬牙的声音，他相信，自己这位表姐就是没在自己身边，否则自己一顿好打是跑不掉的。

    最重要的是，他从程仪的嘴里听到了一个重要的消息，那就是似乎父亲黄世雄也知道了什么，而程仪似乎是在赶往省城的路上。

    黄博文不是笨蛋，他只不过是个比较爱玩儿的纨绔罢了，跟黄博峰也不是亲兄弟，黄家有两大分支，黄博峰的爷爷在京城，而黄世雄的父亲，也就是黄博文的爷爷则是在地方发展，两家往上数三辈，算是亲戚，所以才有了堂兄弟的关系办他自然能够看得出，眼下黄博峰是在拿自己当枪使，京城黄家虽然这些年有些式微，但是却应该不会对陆睿这个小小的县委副书记含糊，这么看来，这个陆睿背后肯定有什么让黄博峰顾忌的东西。

    想到这里，黄博文的脸上露出了一丝微笑，对着话筒道：“姐你放心，我肯定配合陆书记的检查，保证配合。”

    程仪点点头，说道：“你把电话给陆睿。”

    毒博文把电话递给了陆睿，笑呵呵的说道：“陆书记，你的电话。”

    陆睿也笑了一下，伸手接过电话笑道：“程书记，我是陆睿。”

    电话那边的程仪有些担心的问道：“陆书记，你跟我说实话，是不是秦风的事情牵扯到小文了？怎么他还被人打了？”

    呵呵一笑，陆睿解释道：“事情是这样的，今天晚上，我们跟**局还有纪委，联合搞了一个打击公款吃喝消费的活动，这不是查到你表弟开的这间迪厅了嘛，发现贺家镇的镇长秦风同志，跟随着几个京城来的人在一起吃喝，场面比较混乱，发生了一点小误会，京城来的黄博峰先生跟我算是旧识，点出了你表弟的身份，我这不是寻思让你们亲戚通个话，沟通一下感情嘛。”

    他可不是傻瓜，这件事的来龙去脉要跟程仪交代清楚，否则程仪或者是她身后的黄世雄要是怨恨上自己可就冤枉了，所以陆睿干脆把事情的始末都跟程仪解释了一遍，更是隐隐指出，自只不是故意要把黄博文牵扯进来的，纯粹是黄博峰这小子找茬，存心让自己跟黄博文起冲突来着，最重要的事情，他把这件事情定性为一场误会，就解除了黄博文的嫌疑，要知道，虽然嘴打击公款吃喝大检查，可是程仪和陆睿心里都清楚，这一次凡是跟秦风等人扯上关系的家伙，没有一个会有好下场的。

    握着话筒的程仪点点头，很明显对于陆睿这个解释很满意，她最担心的事情就是弟弟真的扯进了这件事里，那样不仅黄博文要倒霉，很有可能还会被有心人利用，联系到自己的舅舅黄世雄身上去，毕竟两个人是父子，儿子倒霉，老子肯定脱不了关系的。

    想了想一下，程仪淡淡的说道：“那小子的脾气我知道，肯定是你们闯进去的时候他冲出来捣乱了，打了就打了，又没打死他，让他给我消停点，你费费心，派人把那个什么娱乐城封了，回头我收拾他。”

    陆睿呵呵一笑，对程仪说道：“你放心，这边的事情由我呢，你要不要跟京城来的黄公子聊聊？”

    程仪一声冷笑：“黄家的老三吧？那家伙总喜欢拿别人当枪使，算了，他跟这件事估计也没什么关系，你差不多就放了这群人吧，毕竟咱们的正事要紧。”

    放下电话，陆睿看着一脸尴尬的黄博文道：“程书记说了，这里必须马上停业整顿，还有，你马上回家，否则，咳咳，剩下的话都是姐姐教训弟弟的话，我就不好说了。”

    黄博文尴尬一笑，他丫解程仪的脾气，这个姐姐虽然平日里看起来一副和和气气的样子，要是真生气了，那可是敢骂人的，估计跟陆睿说的教训自己，也是破口大骂，他一想到程仪真的生气了，连忙对陆睿点头道：“陆书记你放心，这里马上就会关闭的。”说完，对一旁的李瘸子和那个不明身份的年轻人说道：“马上关业！马上！”

    李瘸子一愣，就要朝外面走去。

    陆睿摆摆手，淡淡的说道：“这是你们的事情，不着急，现在，把各自的身份证都拿出来，报一下自己的职业，接受检查。”

    “陆书记，没必要做的这么绝吧？”一个阴沉的声音传来道。

    陆睿扭过头，却是黄博峰脸se阴沉的看着自己，冷冷道：“我们这群人的身份你又不是看不出来，至于这样做么？”

    黄博文想要说话，陆睿却开口道：“两位黄先生可以离开，至于剩下的人，我需要检查他们的身份。

    “你……”站在李瘸子身边一直没说话的年轻人看着陆睿，不满道：“姓陆的，你不要欺人太甚！”

    冷冷的看了他一眼，陆睿晒然一笑，目光看向黄博文道：“你是这里的大老板，借我一个房间没问题吧？”

    “一个房间，这个……那个毗”黄博文看了一眼黄博峰，迟疑了一下，不知道怎么说才好，毕竟一方面是自己的堂哥，虽然他刚才想要把自己当枪使，但是却代表着京城黄家，另外一方面则是表姐程仪交代下来的事情，自己实在是有些左右为难。

    看到黄博文不说话，陆睿知道这小子正犹豫呢，随手点了点李瘸子说道：“你去准备一个房间，回头把这些人都带到那里作登记，小王你带人跟着他，别让这小子跑了。”

    李瘸子夹是一阵发呆，他也是个聪明人，自然看得出眼下是这位来历不明的陆书记跟这帮衙内们斗上了，自己不过是个在街面儿上混口饭吃的小混混罢了，哪一方都不是自己能够招惹的啊。

    包房里除了黄博文等人，其实一直还有好几今年纪跟黄博峰等人差不多大的家伙在，他们要么是跟着黄博峰从京城过来的，要么是那面se阴沉年轻人带来的，此时看到陆睿这家伙摆出一副嚣张之极的样子，顿时有人按耐不住自己的脾气了，这帮人一个个平时都是嚣张跋扈惯了的主儿，都觉得老子天下第一，好像这个世界上就没有他们摆不平的事情一般，一听说陆睿要找茬儿，顿时破口大骂道：

    “哥几个，这孙子想要找茬儿是不是？来啊，把丫的放倒了，收拾他！”

    黄博峰的嘴角泛起一丝阴险的笑容，陆睿脸se也变得难看起来。

    就在这个时候，门口处传来一阵喧哗，有人大声喊道：“别人里面的那帮人走了，抓住他们！”投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）