    三个呼吸过后，菱形光柱上突然窜起了一道白芒。

    出现的第一时间，这道白芒飞速上窜，几乎转眼间就突破了第十格。

    “10星以上的天赋！”树皮老者神情一动。

    菱形光柱上的每一格，就代表了1星。

    突破10格，天赋就是10星以上。

    “不就是10星天赋，有什么值得大惊小怪的。”铁塔壮汉不在意的嘀咕了一声。

    但话刚说完，整个神情都呆滞了。

    却见菱形光柱上的白芒瞬间冲破了20格，然后继续上窜，一直冲到了第27格才停滞了下来。

    “我的天！真的是27星天赋！”

    此刻，所有人都惊得目瞪口呆。

    哪怕他们再觉得不可思议，但事实就摆在眼前，苏义的天赋的的确确就是27星，这一点毋庸置疑。

    “怎么会这样？”铁塔壮汉傻眼了。

    刚刚还想着揭破苏义的谎言，当众打苏义的脸。

    不曾想，苏义是一点都没有吹嘘。

    反倒是自己跟个小丑一样，被狠狠打了一记耳光。

    测试完毕，苏义抽回了手，转身面向铁塔壮汉，意味深长的说道：“前辈，有时候说话不要说得太满了。”

    “.....”

    铁塔壮汉一脸的青红皂白。

    我尼玛！苏义太可恨了！

    居然当面羞辱起了他！

    此际，他的内心无比的愤怒，却偏偏无力反驳什么。

    “哈哈....老六也有吃瘪的时候。”

    旁边的小萝莉开心的大笑起来。

    “老七，你闭嘴！”

    铁塔壮汉瞪着小萝莉，低吼一声。

    “我就是要说，你不服来咬啊！”小萝莉一点都不害怕。

    她比铁塔壮汉高出两个等级，对方根本打不过她。

    “好男不跟女斗！”

    铁塔壮汉轻哼了一声，给自己找了个台阶。

    这时，树皮老者走到苏义面前，笑着说道：“苏义，你的天赋确实不俗，足以比肩苏晨前辈。但是想要率领人族对抗凶兽，还是困难了一些。”

    铁塔壮汉心思一动的说道：“老大说的不错，你的天赋的确很高，但在其他方面和苏晨前辈相差的不是一星半点，所以还是低调一点的好。”

    “我特么的哪里高调了？”

    苏义有些无语，沉声说道：“前辈说的其他方面，指的是什么？”

    “苏义，听你的口气还是不服气啊！那我就跟你说道说道。”

    铁塔壮汉嗤笑道：“苏晨前辈不光天赋卓绝，更是一位全能武者！将法体两大体系修炼到了极致的水平，你怎么比？”

    “全能武者？法体两大修炼体系？”苏义有点没听明白。

    似乎看出了苏义的疑惑，肥胖男子笑着解释道：“苏义，以前的修炼体系和现在的有所不同，但也大同小异，法体指的就是灵修和力修。”

    “哦。”

    苏义恍悟了一声，很自然的说道：“这样说的话，我也是一位全能武者。”

    不就是修炼灵气和淬炼体魄吗？这两样他都是兼修的。

    铁塔壮汉讥笑道：“你知道什么是真正的全能武者吗？全能武者是修炼了十大灵气，并且将体魄淬炼到了极致，你怎么好意思说出口？”

