    山谷中还有些实力弱小的凶兽在其中，初见元琅一人的时候，还很是垂涎的流了一地的哈喇子。

    但随后，待那身形巨大的顺猿出现，一个个便瞬间如见了狼的小羊羔似的，嗷嗷叫着四散而逃。

    果然，顺猿首领这样的体型和威压，简直就是分分钟要了兽命的类型。

    见众凶兽如此惧怕自己，顺猿首领彻底飘了，那吼吼吼的叫声简直震彻山谷。

    猩红的眸中掠过一抹得意之色，随即便迈着那一双香港脚向元琅这边奔来。

    小样的，不收拾你，你还真以为自己能逃得过我这大脚掌。

    随即迈着一双巨大的香港脚便向元琅这边奔来，轰隆隆丝毫不带减速的模样，分明就是想要肉体碾压他。

    抬头看向那正嗷嗷奔来的顺猿首领，元琅伸出手指比了个国际手势，随后撒丫子便向后方的山谷深处跑去，此时不跑，更待何时！

    山谷深处长满了高大的树木，对于兽人形态的元琅来说自然是穿梭自如，但对于身形巨大的顺猿首领来说却是处处桎梏。

    生气的顺猿首领在闪避了几次后，似是失去了耐心，怒吼着直接蛮力撞开挡在前方的树木。

    听着身后越发靠近的沉重脚步声，元琅看向手中方才做出来的有些粗糙的木矛。

    取出怀中一个包裹严实的小竹罐后，将木矛尖锐的一端浸入其中。

    再次取出来时，那尖端已经是黑漆漆的颜色，这是小雌性为他准备的毒液。

    接连做好了三只长矛，元琅才在一棵大树前停了下来，随后一反之前逃跑的行为，径自向那顺猿首领冲了过去。

    顺猿首领眼神一亮，嗷嗷吼叫着便抬起它那比蒲扇还要大的手掌冲了过去。

    元琅闪身躲过它的攻击，脚踏树干借力，趁机跳上了顺猿首领的背部。

    冷峻的眉眼浮现一抹冷笑，肌肉紧实的手臂紧握沾染了毒液的木矛，趁着顺猿手臂还未落下的时候，径直刺向了它的腋下。

    只要刺破一点点的皮肤，毒素便可以顺着伤口进入它的体内。

    但是下一刻，木矛的触感却告诉他，事情并没有那样简单。

    这顺猿首领腋下的皮肤竟也是坚韧不已，被木矛刺到的地方只是微微陷进去，却并没有刺破皮肤。

    疼痛让本就暴躁的顺猿愈发狂暴，直接抬手便向自己的后背拍去，想要将身上那只讨厌的小苍蝇拍下去。

    元琅转身便跳上一旁的大树躲避开去。

    暴怒的顺猿径直冲过去，直接怒吼着向他落脚的大树撞去。

    一边撞还一边抬头看着树上的元琅嗷嗷叫，时不时的还伸出粗壮的手指戳一戳自己方才被元琅戳到的咯吱窝。

    指完后继续逼逼赖赖，见他面色淡漠的看着自己，顺猿首领似是更加生气了，吼叫着撞断了树干。

    待大树被撞断的瞬间，元琅手中紧握的一把沙土直接洒向了顺猿的眼睛，随后趁着它闭眼的时间，身形急速掠向顺猿首领，手中木矛再一次向它的眼睛刺去。

    “吼吼！”

    这一次，木矛虽然没有刺入顺猿首领的眼睛，却是在它的眼角处划出了一处伤口。

    顺猿痛叫一声，被伤到的眼睛紧闭着，甩手便向元琅挥去。

    元琅身形闪动间，避开了大半的攻击，但左臂仍就被那大掌扫到，一阵剧烈的疼痛瞬间袭来。

    咬牙将手中的木矛反插进身后的背筐之中，他一边向旁边的森林掠去，一边用完好的右手抚上自己的左臂，面色冷凝。

    修长大手上青筋微现，一阵闷哼后，方才还无力垂落于身侧的左臂便已经能够勉强活动了。

    对于这里的兽人战士们来说，手臂脱臼怕是一种十分严重的伤势。

    但对于他和腾乾腾坤二人来说，这简直再普通不过了。

    兽人的强悍的恢复力，在这样的小伤势上越发凸显出来。

    待他再次拉近与顺猿之间的距离时，左臂已经与之前没有什么区别了。

    身后顺猿身上杀意爆涌。

    方才因为他们的战斗而被波及出来的几只凶兽，还来不及逃命便被顺猿首领巨大的脚掌扫到，瞬间被踢出十几米的距离，撞击在一颗大树上方才缓缓停下。

    而留下来的便只剩一具尸体了。

    周围乱窜的凶兽给元琅做了很好的掩护，在凶兽群中，他不断的闪躲逃离，竟是让顺猿首领一时之间抓不到他，只能愤怒的用周边的凶兽出气。

    云琅不禁苦笑，若是今日能够活着，只下面这些凶兽的尸体，他怕是都能够收集很多晶核了。

    但无论在什么时候，总是不乏浑水摸鱼之兽，许是见顺猿首领没有发现元琅，周围的几只凶兽竟是瞬间起了抢食的心思。

    低吼着便向他围了过去。

    “找死！”

    看着那几只围上来的凶兽，元琅语气森然，双掌之上利爪伸出，在空中划出锐利的弧度。

    半空中几声凄厉的惨叫，‘砰砰砰’的几声，方才还想着饱餐一顿的几只凶兽瞬间便成了尸体。

    正在他准备再次找机会袭击顺猿首领的时候，身后竟是传来了另一股雄厚的威压，这威压绝对比顺猿首领还要强悍些许。

    他身形闪掠间便跃上了一棵大树，周围的小凶兽群也已经没了踪迹。

    此时，他也终于看清了那正与顺猿首领对峙的巨大身影，竟然是一条黑色巨蟒。

    而看到巨蟒身后的一处山洞，他也终于知道它为何会出来与顺猿对峙了，顺猿首领方才竟是在暴躁之下砸塌了巨蟒的洞穴。

    被砸塌了洞穴的巨蟒也不惯顺猿首领那坏脾气，长尾甩动间便向对面讨兽厌的猴子卷了过去，战斗瞬间一触即发。

    正在扯呼的巨蟒被从自家山洞中砸醒，有那么一瞬间它是懵逼的。

    而向来有着起床气的巨蟒被提供了如此不和平的叫醒服务，那暴躁更是蹭蹭蹭的便上升了好几个等级。

    还说啥，人家都打上门了，砸了家不说还乱叫一通。

    咱也听不懂说个啥，反正看那吼吼吼的嚣张模样，就知道肯定不是道歉的。

    能受了这鸟气？

    果断上去干它丫的！

    小猴子看上去脏兮兮的，巨蟒就有些嫌弃，你说你一个母兽，长成这幅德行，是想要吓谁呢？

    巨蟒精彩的心理活动顺猿首领是不知道的，只觉得挡住自己抓那个小雄性的兽都不是啥好兽。

    当即就是吼吼吼一阵怒吼加香港脚的攻击。

    臭没臭死那小蚯蚓不知道，反正自己身上倒是挨了好几下。

    别说，还怪疼的...

    结果，正经的目标坐在一边大树上吃瓜看热闹不说，不正经的两凶兽却是打了个热火朝天。

    你甩我一尾巴，我给你一脚丫，反正谁也没占到便宜。

    顺猿首领被抽的胖了一圈不说，就连那巨蟒都粗了几分。

    那句话咋说的来着，我这不是肥胖，是被打的肿胀。

    元琅的注意力虽然在两兽的战场上，但更多的则是在顺猿首领身上。

    随着它们战斗时间的延续，顺猿首领的动作也越发僵硬起来，好几次战斗间脚步都有些踉跄。

    而一直隐在树上的元琅深邃的眸子却是瞬间亮了起来，看来毒素开始发作了。

    果然，之前还与巨蟒势均力敌的顺猿首领身形越发笨重，甚至不时还摇晃着那硕大的脑袋。

    昨天睡挺好啊，也没喝啥假酒啊，咋就有些晕乎呢？

    剧烈的战斗加快了它体内毒素的蔓延，即使身体强悍如顺猿首领，也终于在巨蟒与毒素的双重攻势下倒了下来。

    看着那突然倒地的小猴子，巨蟒不禁瞅了瞅自己刚刚抬起的蛇尾，难道自己又厉害了？

    这样一想，瞬间就觉的自己牛逼的不行，扭嗒着身体便向不远处挺尸的小猴子游去。

    伸出自己的尾巴尖尖戳了戳粗喘的小猴子：“嘶嘶~”

    刚才不是牛逼的很？起来继续大战三百回合？

    顺猿首领呲了呲牙：“吼！”

    小蚯蚓，你给本首领等着，等会儿打的你嗷嗷叫！

    巨蟒得意的扭摆着身体：“嘶嘶嘶！”

    我就在这里，看你能把我咋滴！

    不远处的元琅看着一猿一蟒在那里嘶嘶吼吼的，虽然听不懂说的什么吧，但是巨蟒那得意的模样还是能看出来几分嘚瑟之意的。

    当即撇了撇嘴，要不是他的毒素，你丫的想要打败顺猿首领还要费一番老劲呢。

    似是知道顺猿首领已经对自己构不成威胁了，巨蟒不断的用尾巴拨弄着它，嘶嘶嘶的似是在得意的笑。

    “吼！”

    突然，刚才凶兽群逃离的方向传来一声震天的吼叫声，还不待元琅细看，那吼声的主人便已经出现在山谷内。

    竟是一只屁股着地似是被什么撞飞出来的巨兽，头顶还有一根十分尖锐的独角。

    巨兽硕大的身体径直撞击在顺猿和巨蟒身上，两兽根本连躲避的时间都没有。

    停下身形后，巨兽看都没看一眼被它压在屁股下的两只小凶兽，两条有力的后腿蹬起，嗖的一声便跑远了。

    只留下还在地上被巨兽那大屁股压到便便都快出来的两兽。

    顺猿气息越发的微弱了，看着同样被压到不成型的巨蟒，竟是再次有气无力的吼吼叫了两声。

    小蚯蚓，这下一起完蛋啦！

    巨蟒懒得理会它，就觉的很委屈，明明它刚才都胜利了的，现在却连抬个尾巴的力气都没有了。

    元琅一直在等追击巨兽的凶兽，但是片刻后，一阵强大的战斗波动却在远处响了起来，看来是到别处去了。

    当下从身后的背筐中取出一根木矛，跳下大树便向两只凶兽走去。

    听到脚步声，两只早已残废的凶兽挣扎着抬起脑袋来看了过去。

    巨蟒看到元琅的时候，阴冷的蛇瞳中满是杀意。

    而一旁的顺猿首领则是整个兽都不好了，它现在这副模样，撞到这兽人雄性的手中，那还有的好？

    当下动了动唇角，竟是露出一个十分讨好的笑容来。

    元琅迈动的脚步一顿，顿时觉得十分辣眼睛，你丫的牙缝里果核都没剃干净，还敢学人家谄媚笑？

    当下快步过去便是一脚丫：“刚刚被你丫追的恨不得长六条腿了。”

    顺猿首领弱唧唧的吼了一声后，也只能躺在那里喘气了。

    虽然两兽受伤颇重，看上去随时都要咽气的模样，但它们周身的威压却仍旧在这片山谷弥漫着，让一些弱小的凶兽不敢过来。

    看了两兽一眼，元琅径直在它们疑惑的眼神中走到一边的大树旁坐下，随后从之前杀死的一只凶兽身上割了些肉下来。

    升起火堆，径自烤起了肉来。

    待烤肉开始滋滋冒油，再取出一些小雌性调配好的调料撒在上面。

    瞬间，一股异常诱人的香气便在这片小山谷中蔓延开来。

    “咕咕咕！”

    “咕~咕咕！”

    喷香的烤肉正准备入口，一阵阵响亮的声音突然响起，元琅皱眉看向声音传来的方向。

    入眼的一幕却让他一怔，顺猿首领和巨蟒耷拉在地面上的脑袋已经快要被他们自己的口水淹没了...

    而那两双猩红的眼睛，此刻正满是垂涎的看着他...手中的烤肉！

    元琅抬了抬插着烤肉的木棍，两兽的眼睛竟是也随着烤肉的意动而转动，十分好笑。

    “想吃？”兽人低沉的声音中带着一丝引诱，两只凶兽浸泡在口水中的大脑袋努力的点着，垂涎不已。

    兽都快要死翘翘了，给吃一点，就当是可怜可怜兽了。

    元琅轻笑：“给你们吃也可以，但是你们也看到了，我手中就一块，你们谁吃呢？”

    顺猿首领看了看巨蟒，巨蟒回看过去，转头对着元琅就是一阵嘶嘶嘶。

    元琅：“听不懂。”

    巨蟒鄙夷的眼神看了他一眼，随后又瞅向了顺猿首领，随后还很得意的看了看自己。

    元琅：“...”

    这意思，我和顺猿都不咋滴，就你最牛批？

    冷笑一声，撕下一块烤肉便来到了顺猿首领身边：“张嘴。”

    顺猿眼神都亮了起来，低吼一声便张开了嘴。

    元琅鄙视的看着巨蟒，就那样将喷香的烤肉扔进了顺猿首领的口中。

