
“啊！”

一声惨叫，直接将原本平静无波的宅子瞬间唤醒。

看着躺在血泊中的阿珍，闻声赶来的琴姐脸色一黑，厉声质问。

“这是怎么回事？！”

“我说，你们真的是好吵。”

满是不耐的声音从楼角处传来，凌夏穿着白色的睡衣，手中拿着几颗零散的白色珍珠，光着脚迈步走到琴姐面前。

看到凌夏过来，琴姐的眉头一皱，“凌小姐，你怎么下来了？”

“你刚刚喊的那么大声，我想不下来都不行。”

长长的睫毛微垂，凌夏面无表情的从躺在血泊中的阿珍身边走过，直接坐到了一旁的沙发上。

被凌夏这么一怼，琴姐本就黑的不行的脸色，此刻更是成了煤炭。

“阿珍，你，你怎么了？”

听到动静，另一个女佣也赶紧从楼上跑了下来，看着满脸鲜血，已经昏迷的阿珍，不由失声喊道。

“吵什么吵？”

“这到底怎么回事？”

见到有人来给自己撒气，琴姐恶狠狠地问道。

被琴姐这么一吼，女佣吓得赶紧看了一旁的凌夏一眼，而后才抿着嘴，小声的开口。

“琴姐，这，我也不是特别的清楚。”

“我就知道阿珍带着少奶奶，不，凌小姐，去卫生间……”

“可为什么突然间就变成这样，我，我也不知道……”

本就苍白的脸色，在接收到琴姐满是警告的眼神后更是变得惨白，女佣瑟瑟发抖的看着躺在那里的阿珍，还是鼓起勇气，颤颤巍巍的说道。

“琴，琴姐，咱们还是先送阿珍去医院吧，她流了这么多血，万一……”

虽然后面的话她没有说完，可琴姐也知道她的意思。

“蠢货！”

漆黑的脸上满是嫌弃，琴姐满是厌恶的瞪了她一眼，“行了，这件事情你去处理吧！”

“是！”

听到琴姐的话，女佣赶紧点头去找人。

凌夏从始至终一直静静的坐在沙发那边，就好似这边发生的事情和她没有任何关系般。

“呼！”

用力的呼出口气，琴姐调整好自己的情绪，沉着脸走到凌夏的身边。

“凌小姐，早餐已经准备好了，你要现在用餐吗？”

“恩。”

微微点头，凌夏声音平淡，“不过，我现在不方便去餐厅，你给我端过来吧。”

“什么？”

本就紧蹙的眉头此刻已经拧成了麻花，琴姐面色阴冷的站在那里，声音十分不客气。

“凌小姐，在我们这里，吃早饭就必须要去餐厅。”

“我不知道你在乡下的时候是什么样的，可是在我们这里，那就必须要遵守我们的规矩。”

“呵呵……”

“你这一口一个凌小姐的喊着，那我倒想问问，你们这的规矩到底是什么样的？”

“我可是和唐宴正儿八经领了结婚证的，你作为唐家的女佣，是不是应该称呼我一声少奶奶？”

巴掌大的小脸上满是清冷，凌夏神色淡漠的坐在那里，凉凉的发问。

琴姐是真的没想到，一个从乡下来的瞎子也敢和自己叫板，整个人差点被气炸！

“我肯称呼你为一声凌小姐，那就是看的起你了！”

“你知道有多少有颜，有钱，有势的女人想要嫁给我们家爷吗？”

“你再看看你，一个从乡下来的瞎子，怎么可能配的上我家爷？”

琴姐叉着腰站在那里，声音中满是鄙夷。

“那又怎么样呢？”

“有本事，你让他和我离婚啊。”凌夏轻飘飘的开口。

看着凌夏满是得意的样子，已经气急攻心的琴姐，差点一口老血喷出来，当即就要再次开口。

而也在这时，一道温和的声音突然响起。

、

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344330"  chaptername="第五章有本事，你让他和我离婚啊">加入书签</a>
</div>
