    洪国忠和劳拉，没有理会那个探险队。

    说得委婉好听一点，前面那些人是探险队，说得直白准确一点，前面那些人属于夺宝队。

    根据他们的调查，印法达部落的圣物是一块陨石，也是抢来的。

    心如明镜的洪国忠, 早就领悟了弱肉强食。

    自古以来，势力与势力之间，是弱肉强食，人与人之间，是强者为尊。

    只有实力够强，完全可以肆意妄为。

    实力没有无敌之前, 小心低调一些准没错。

    避开前方的夺宝队，二人继续深入。

    许久后, 他们发现一片废墟。

    进入碎石遍地的废墟没多久，一个个六臂石像复活。

    手持长刀的洪国忠，一刀一个石像头。

    石像头掉落在地，无头的六臂石像碎裂开来。

    干掉所有的六臂石像，没有找到想要的目标。

    离开废墟，发现一个男人使用某种能量，震碎周围的建筑。

    “陨石在他手里。”洪国忠说道。

    “追上去。”劳拉气愤不已。

    要不是他们出来的早，已被倒塌的建筑掩埋了。

    洪国忠手中长刀一掷，快若无影的长刀，瞬间洞穿远处那人的胸口。

    “你怎么把他杀了？”劳拉问道。

    “这人看着就不是好人，真要是个好人，他会毁掉那些古建筑？”洪国忠说道。

    反派死于话多，正派也不例外。

    注定是敌人，尽早解决，才能生命无虞。

    一块陨石到手，二人沿着原路返回。

    来到卢国圣河的时候，一个中年男子迎面而来。

    “劳拉女士, 洪先生, 我是威拉德，很高兴见到你们。”中年男子笑着伸出手。

    “威拉德先生，你有什么事吗？”劳拉皱了皱眉头。

    “劳拉女士，我也是米国人......”威拉德自我介绍。

    “原来是这样。”劳拉点了点头，应下组队寻找陨石的邀请。

    次日上午，众人坐上一架飞往星国的客机。

    根据威拉德的情报，第二块陨石位于星国的五一区。

    五一区有星国的秘密基地，想要无声无息的带走陨石，不是那么容易的。

    好在有钱能使鬼推磨，砸了一些钱，陨石的位置，就弄清楚了。

    洪国忠趁着夜色，潜入五一区的秘密基地。

    在技术大牛布莱斯的协助下，洪国忠仗着远超普通人的能力，成功拿到陨石。

    乔装打扮，全程黑衣蒙面的他，并没有被星国人发现。

    离开星国本土，来到太平洋群岛。

    “劳拉，威拉德居心不良......你小心点。”洪国忠提醒道。

    “嗯。”劳拉点了点头。

    二人都是国术修炼者, 听力远远超过普通人。

    威拉德悄悄说话的声音，都被他们听了个一清二楚。

    关于陨石的情况, 威拉德比他们清楚。

    若非如此，洪国忠早就将威拉德干掉了。

    杀掉土著王，得到第三块陨石。

    返回轮蹲没多久，杀手找上门来。

    轻松解决杀手，查出幕后雇主的信息。

    两天后，洪国忠和劳拉，从雇佣杀手的女人手里，弄到了第四块陨石。

    得到消息的威拉德，安排一番后，坐车来到克劳馥庄园：“劳拉女士，洪先生，下周五出发，我带你们去南极洲的起源地。”

    “难就麻烦博士了。”劳拉笑道。

    “到时候联系。”威拉德转身离去。

    克劳馥庄园多次被人袭击，周围的警察越来越多。

    在克劳馥庄园抢夺陨石的难度太大，威拉德决定在南极洲动手。

    坐飞机坐船，折腾大半个月，一行人抵达南极洲。

    还没找到起源地，洪国忠和劳拉暗自堤防，继续装傻充愣。

    威拉德哪里还闲得住？踏入南极洲没多久，他就让手下现身了。

    一番战斗之后，洪国忠和劳拉成功逃跑，相应的，陨石留了下来。

    心中大喜的威拉德，也没派人追杀，而是拿着陨石前往起源地。

    绕了一圈的洪国忠和劳拉，有说有笑的跟在后面。

    谷樂

    “总算到达目的地了。”

    洪国忠拿出突击步枪，毫不犹豫的瞄准并开枪。

    前后不到五分钟，威拉德及其手下，就被洪国忠和劳拉全部射杀。

    捡起地上的陨石，以及威拉德的笔记，走进天诺古城。

    “太壮观了。”劳拉感叹不已。

    “亲爱的，这里的环境不错。”洪国忠坏笑道。

    “流氓。”劳拉翻了个白眼，心里有些期待。

    放松了一下身心，二人继续探查古城。

    “陨石洞。”劳拉伸手指向远处。

    “总算找到了。”洪国忠笑了起来。

    四块陨石碎片，激活整块陨石的能量。

    “陨石的作用，跟我们之前找到的司祭盎大同小异。”劳拉若有所思。

    “你想出去，我把它毁了。”洪国忠笑道。

    “你小心点。”劳拉点了点头，转身走了出去。

    按照以往的经验，毁掉某些东西，都会造成坍塌。

    自知实力不够强的劳拉，也没多想，快步离开。

    洪国忠将陨石收进黑龙戒，丢了一个手雷。

    “轰！”的一声巨响，陨石洞开始坍塌。

    飞速狂奔的洪国忠，拦腰抱起劳拉，直奔外面跑去。

    耗时大半个月，他们平安回到克劳馥庄园。

    “亲爱的，外面出海玩几天，怎么样？”劳拉笑道。

    “听你的。”洪国忠点了点头。

    劳拉有游轮，也有飞机。

    驾船出海，转移阵地的在船上锻炼身体。

    许久后，浑身舒坦的洪国忠，直接跳进大海。

    “海下有个山洞？进去看看。”

    实力强大的洪国忠，并不担心遇到鲨鱼。

    黑龙戒之中，他放了不少冷兵器和热武器。

    就算遇到鲨鱼，几刀就能干掉。

    “避光效果很好，绝佳修炼之地。”

    山洞曲折蜿蜒，洪国忠走到一个角落，取出潘朵拉盒子，随后拿出黄球。

    强大无匹的感觉，蔓延全身上下。

    手持黄球的他，修炼起武经。

    “罡劲中期。”

    “罡劲后期。”

    “罡劲巅峰。”

    .....

    “无漏境巅峰。”

    不到十分钟时间，洪国忠的国术修为，就达到了无漏境巅峰。

    “武经只剩最后的炼神境了。”

    罡劲练出罡气，罡气属于气。

    无漏境掌握全身内外、周身上下。

    无漏境之上的炼神境，就是不断淬炼意志、精神力。

    “从今往后，只要没死，哪怕八九十岁，我也不会衰弱，身体一直相当于巅峰年纪。”

    黄球放进盒子，将潘朵拉盒子，收进黑龙戒。

    炼神境的修炼，潘朵拉盒子没有辅助效果。

    回到船上，洪国忠大战四方，所向披靡。

    玩了几天，驾船返航，再次宅在克劳馥庄园。

    躺在沙发上的洪国忠，一边享受着海莉、康妮......申慧敏的服侍，一边翻阅古籍。

    “七吨多的乌尼莫克，我一只手就能举起来，我现在的力量，估计有十万斤了。”

    一吨两千斤，七吨多足有一万四千多斤。

    五一区的陨石被盗，星国盯上了劳拉。

    可惜没有证据，劳拉又是米国的伯爵，星国只能暗中调查。

    闲来无事的洪国忠，在劳拉她们的陪伴下，前往一个个国度旅游。

    心血来潮的他，给华国捐了两千万米镑，给米国捐了两百万米镑......

    不知不觉间，他成为名扬全球的慈善家。

