    第206章 我要你答应我一件事

    看到这一幕，独孤博眉头紧皱，他的第九魂环，年限只有五万年，就算如今他的等级达到了百级。

    但是本身的魂技并不强大，这就导致了他的魂力虽然比千道流强了不少，但是到现在都没办法击败对方。

    ‘看来在自己成神之前，是很难拿下这武魂殿了。’想着，独孤博有些无奈。

    怎么偏偏第七考的内容是拿下武魂殿，不知道还要多久，才能打死这个老东西。

    想着，独孤博直接用出了自己的第七魂技，碧磷真身，绿色的巨蟒盘旋在空中，令人窒息的压力出现在每个人的身上。

    ‘不愧是半神，真是可怕，这家伙的恢复力也很变态，昨天才和我们打完，今天魂力就已经完全恢复了，我们之中，还有不少人魂力都还没有回复呢。’千道流想着，知道再这样继续下去，武魂殿迟早被攻破，虽然知道结果，不过千道流却没有什么好的办法，现在千仞雪，还需要一段时间，才能完成考核，同时，他也知道比比东正在进行神考。

    但是这两人都要一些时间，但武魂殿怕是拖不到那时候了。

    看着压着武魂殿打的独孤博，苏城是真的没有想到，这个老家伙，也会有今天，当初自己是不是不应该告诉这人成神的消息，当初他根本就没有考虑过这种可能性。

    毕竟独孤博年纪大了，在加上等级也不算高，还身负剧毒，怎么看，都不会成神啊，但是他偏偏就成神了，真是神奇。

    看现在的情况，武魂殿好像还勉强制成的住，不过怎么没有看到千仞雪，她不会出事了吧。

    想着，苏城将自己的气息完全收敛起来，开始偷偷的潜入武魂城之中。他现在最在意的，还是千仞雪的安全。

    不过才靠近武魂城，他就感觉到了暗处有什么东西盯着自己，仔细一看，整个武魂城，都被一种透明的薄膜给罩住了。

    看到这一幕，苏城眉头紧皱，他能够感觉到，如果自己穿透这层薄膜的话，百分百会被对方给发现。果然，武魂殿还是有点手段的，不过，发现就发现吧。发现了也不能拿自己怎么样。

    随后，苏城就光明正大的潜入了武魂城。

    瞬间，正在对战的千道流等人，感觉到了什么，不过他们现在也腾不出手。

    ‘不对呀，尘心等人明明都在这里，那刚刚到底是谁进入了武魂城，只有实力到达了封号斗罗以上的人，才能进入，难道天斗城又多了什么封号斗罗他们不知道。希望雪儿可以挡住这个人吧。’

    想到这里，他的脸色变得非常难看，一名封号斗罗级别的强者，神不知鬼不觉的潜入了武魂城，天知道这是一件多么恐怖的事。

    而于此同时，正在城池内的千仞雪，也似乎是感应到了什么东西。瞬间消失在原地，好像是过去寻找什么东西了。

    几分钟后，刚刚进入武魂城的苏城，察觉到了什么。一个熟悉的身影出现在他的面前，不过，和他想象中的样子不同，此时，他的脖子上，正竖着一把天使圣剑。

    “你是什么人！是怎么进入武魂城的。”

    看着面前的面具男子，千仞雪有些紧张，她能够感觉到对方身上传来的那种深不可测的压力，自己绝对不是眼前这个人的对手。

    不过莫名的，面前这个人，又给她一种很熟悉的感觉，而在她的记忆中，有一个人特别喜欢戴面具，眼前这个人，会是他吗？这个想法刚刚出现，她就猛然的摇头，应该不会是他想的那样吧，突然她有些期待。

    “雪姐，我好不容易过来看你，你就拿剑对着我啊？”

    说着，苏城摘掉面具，同时轻轻的将天使圣剑从自己面前挪开。

    看到苏城这张熟悉又有些陌生的脸，千仞雪一时间百感交集。随后慢慢的走到苏城的面前，摸了摸他的脑袋，道：“你又长高了，现在，我都只能到你的肩膀了。”摸着苏城的头，千仞雪温柔的说道。

    “都过去好几年了，我自然是会长高。”

    说着，千仞雪靠了过来，低下头，道：“对不起，当初，我没有把你带到武魂殿的话，你就不会经历那些。”

    苏城可以很明显的感觉到，千仞雪的身体有些颤抖。

    看到这一幕，他揉了揉千仞雪的脑袋：“没关系，我也没受什么苦，前辈们都挺照顾我的，只是后面离开比较困难。”

    听到苏城的话，千仞雪知道，对方只是为了让她宽心而已，以她对比比东的了解，对方怕是做了不少出格的事情。

    “对了，你这次来武魂城，是做什么的？你不会是天斗帝国派过来的间谍吧。”千仞雪突然语气平淡的说道，虽然她很喜欢苏城，不过她有自己的立场，原著中的唐三没办法让她改变自己的立场，现在的苏城也不行，不管比比东对她怎么样，这里都是生她养她的地方，至少，她爷爷在这里。

    “当然不是，这次我过来，是过来帮助你们的，我和天斗帝国，现在已经没办法在和平相处了，在加上他们那边有个死敌独孤博，我根本就不可能和天斗帝国和好。”

    听到苏城的话，千仞雪稍微安心的一些，她其实很想相信苏城的话，甚至是已经相信了苏城的话，不过她的身份不允许这样轻易的相信对方。

    “说说你的打算？”

    “我的打算吗？很简单，我可以帮你们对付独孤博，我知道，雪姐你正在进行神祗传承对吧，拖到你的神祗传承结束，应该就可以了。”

    苏城说完，千仞雪点了点头，苏城之前的魂环异样，应该是对方早就已经知道神之传承了，并且早就已经开始了，只是进度比较缓慢而已。

    “你真的可以帮我们拖住独孤博？”

    听到苏城的话，千仞雪满脸震惊。

    “当然，不过，我也要你们答应我一个小小的条件才行。”你先说，苏城都要提出来帮忙的事情，她觉得，这件事应该不会很简单。

    (本章完)

