    第19章二选一

    周云煌检查过后，不得不佩服郑琛易的人，这些药材，好些药性保存得好不说，最主要的是年份都比较久远。

    周云煌随手拿出了放置在空间的朱雀鼎，开始炼制需要的灵药。

    周云煌不是木火灵根，因此不可能成为炼丹师，但是她在一次任务中，正好进入一个战乱纷飞的位面，然后她帮忙将战争平行，九州统一，然后开创盛世，等她离开的时候，那边的位面天道送了这个朱雀鼎给她。

    这个朱雀鼎里面有一只火属性的朱雀器灵，它能够自动将各种药材炼制成丹药或者药水。

    考虑到郑琛易的情况，周云煌就让朱雀鼎将五行仙草炼制成了药水。

    五行仙草比较难得，丹药的话，有些药性会消失，而药水提炼的是精华，所以不用担心药性流失。

    为此周云煌还特地上从自己的空间找出了一只男用的小拇指空间扳指。

    周云煌空间中的一些空间储物的东西真的不少，不过大部分都是女式用品，男士用的很少，这次特地还整理了一下，打算将这些男士用的东西都给郑琛易。

    既然是自己的伴侣，那么总要保证他的安全。

    这只男式的扳指是古铜镶玉的样子，上面的花纹是翔云花纹，表面上给人感觉就是一只古董扳指。

    周云煌将药水以及男式用那些灵器全部放入扳指中，然后将扳指给郑琛易：“这是空间储物扳指，里面大概有三百个平方，你日常紧要的文件都能放里面，滴血就能用，现在我在里面放了你能用的灵药五行灵液，还有一些以前我历练时候在一些小秘境中得到的男士可以用的灵器仙器，等你修炼开始了也能用。”

    郑琛易也不客气，直接滴血后戴在了左手小拇指上：“刚刚好。”

    “你集中精神力就能看清楚里面的一切，先拿一瓶五行灵液出来，然后我教你如何练你的神识，至于功法，就先练我给你那本基础的。”

    反正高深的自己现在没有，先就这么将就着。

    有了周云煌的提点，郑琛易这段时间开始了修炼，除了日常工作处理外，他就将时间花在了修炼上。

    这世界的灵气不足，但是有了周云煌提供的五行灵液，他发现自己竟然能够轻松的进入炼气期。

    周云煌不得不再度感慨郑琛易不愧是气运之子。

    而在周云煌和郑琛易忙碌郑琛易修炼的事情的时候，帝都的周宏尧已经拿到了资料。

    这所谓的查清楚了自己的闺女的资料的周宏尧，看了资料后，就直接回家丢到蓝蝶面前。

    “蓝蝶，我女儿已经找到了。”他眼神是深沉的，表情是冰冷的，浑身散发的是无尽的冷漠。

    蓝蝶的心一颤：“老公，你说什么呢，再说了，我们的女儿已经失踪十六年了，现在这个未必是真的。”

    “我既然跟你说了这个问题，那么现在这个自然是真的。

    我已经让人拿了她的头发，做了亲子鉴定，鉴定结果她就是我的女儿。报告也在你面前。”周宏尧直接道：

    “蓝蝶，将二楼房间打扫好，准备好，过两天随我去接我们的女儿，顺便将周灵馨的房间拆掉。”

    “不行。”蓝蝶下意识的回答：“她来了，小馨怎么办？”

    “不是我的女儿，自然回到她自己的地盘，她又不是没有亲人，我已经调查过了，她还有一个两个叔叔，一个姑姑，还有爷爷奶奶，想来回去也不用担心。”

    周宏尧从来不打无准备的仗。

    “不行，我不放心。”蓝蝶一副舍不得的表情：“老公，我们不能一起养吗，就说是双胞胎不行吗？”

    “双胞胎？”周宏尧嗤鼻一笑，看着蓝蝶：“蓝蝶，你说这话的时候，有没有想过十六年前，你亲手换掉自己闺女的情景。”

    说着一叠资料丢在了蓝蝶面前：“你不会以为我就只调查了我闺女是谁吧，你真以为我会相信是医院的过错吗？”

    蓝蝶看着资料上说的一切，整个人都不好了，她想不到自己的事情竟然会被周宏尧调查出来：“老公……”

    “你若真当我是丈夫，十六年前就不会将我女儿换掉，并且丢在孤儿院。

    明知道你那个初恋还有亲人，你却直接将自己的闺女送进了孤儿院，你这样的人，也配说什么双胞胎。”

    周宏尧冷笑一声：“十六年前，你跟我坦白，周灵馨是你初恋的女儿，想要收养，我也不会不同意。

    反正人都死了，我就算不舒服也不会不答应，毕竟孩子无辜。

    但是你却拿我闺女的一切去成就你初恋的女儿，你的确痴情，但是对于你亲生闺女来说，那是绝对的残忍。”

    周宏尧又拿出了一份资料：“这是蓝氏集团的所有材料，你只要在上面签字，以后你就是老板，里面的股份什么的我都不会带走。

    我只当给你蓝蝶集团打工二十年，按照这些年来的收入比率，我带走五千万，其他的我一分都不带走。”

    周宏尧的这话让蓝蝶的心中泛起一种不好的感觉。

    果然，周宏尧继续道：“蓝蝶，我们离婚吧，周剑跟周灵馨都跟你，我会找回我的女儿，以后我的女儿就归我。”

    “老公，不要这样，这事情我可以改的。”蓝蝶其实知道，蓝氏集团能够有今天都是周宏尧的功劳。

    虽然当初自家是有基础的，但是更多的是这些年来周宏尧精确的目光和干练的投资本领。

    “我不要离婚。”蓝蝶果断拒绝道。

    “不离婚，就将周灵馨送走，如果你能将周灵馨送走，我可以不离婚。”周宏尧看着蓝蝶，他不认为蓝蝶这样的人会同意。

    蓝蝶听了再度摇头：“老公，当年的事情是我做错了，但是灵馨是无辜的。”

    “她占用了我闺女十六年的幸福，何来无辜。”周宏尧直接反驳。

    周宏尧不想跟蓝蝶多言，只道：“我的话语就放在这里了，要么你送走周灵馨，这样我们一家四口团聚，要么我跟你离婚，我明天会出发去接我闺女。”

    (本章完)

