    言自香说完了，方蛰也迷茫了，这老王大失水准啊！这是有恃无恐啊，还是怒极攻心？或者是根本没有把远大公司放在眼里，但也不能那么对法院的人啊？这水平怎么混到一个两千多人大厂的一把手位子上的？

    分析不清楚，方蛰也懒得去操心。有时候人的气运真没法说，有的人就是运气好，总是能碰见猪对手的神助攻。摸彩票就中奖的欧洲人，根本就不是非洲酋长能理解的。

    上一辈子方蛰的绝对是非洲酋长那一类，摸奖就是送钱，买彩票就是在找心灵安慰，买股票就是奔着当股东去的。这么说吧，方蛰上一辈子炒股有多衰呢？中石油知道吧？方蛰是大大小小的股东之一。还是最高点进去那种韭菜。

    满仓啊！真是奔驰进去，QQ粗来，篮球进去，乒乓球粗来，欧洲人进去，非洲酋长出来。反正就是亏到怀疑人生那一种。这也导致了方蛰在股市上非常的不自信。有线索捞一票就撤，然后闷头买房或者搞事业。

    其实就算买房也是有学问的，这点方蛰倒是研究过，现在买房别买什么电梯房，就盯着老实的多层来买。将来这一类房子十有八九是要拆迁的。方蛰早想好了，上一辈子羡慕别人做拆二代，这一辈子自己来做拆一代。开发商不满足要求，就做钉子户。

    方蛰这里云游神外，搞的言自香惴惴不安，是不是自己又做错了什么？

    言自香本是个非常自信的人，性格强势。律师证考下来才发现，社会依旧是社会，毒打依旧跑不掉。方蛰的出现带来了改变人生的契机，这家伙神鬼莫测的，言自香还真有点怵他。绅士风度什么的，言自香在方蛰的身上就没见过。

    根据白莉的描述，言自香心目中的方蛰有一个模糊的印象。大学有机会保研，不屑去争取。长的好看不屑谈恋爱，女孩子倒追都不接受。你说他清心寡欲吧，遇见喜欢的女人，就算是老师也要弄到手。学中文的跑去设计服装，几百万不存起来吃利息开什么破企业。

    反正就是各种琢磨不透就对了，一开始言自香还怀疑方蛰对自己有想法呢，不然怎么给开一千块的顾问月薪？她一个事务所的小喽啰，事务所最大牌的律师，也就是这个待遇吧。

    “方总，方总？”言自香壮胆低声喊两下，方蛰嗯了一声还魂了。

    “事情办的很漂亮，不过没有奖励。”方蛰一句话，说的言自香想打他。

    “那我回去了，还要去向领导汇报工作呢。”言自香转身出门，本以为方蛰会留她，没想到方蛰根本没动静，气的言自香想骂娘。

    方丽华这边过来收拾午饭后的局面，按说这活不该她，实际上这活别人想干她都不带让的。开什么玩笑，这是跟老板近距离接触的最佳时间。一个人再有能力，领导不了解你，不熟悉你，怎么敢放心使用？领导用人，从来都是从熟悉的人里头找。有事没事能让领导看见你，留下深刻印象，这里头的学问大了。

    “来的正好，说个事情。”方蛰把言自香说的事情复述一遍，方丽华听完了忍不住噗嗤一笑：“这老王真是啊，跟传闻是一样的粗俗。”

    方蛰坐直了身子：“什么意思？”

    方丽华收拾好桌子，动手给方蛰泡一杯茶，放面前才坐下笑道：“二轻局阎副局长是部队下来的正师级干部，老王以前给他当过勤务兵，后来提干，八十年代专业后一直跟着阎副局长干事。老王做事，一直有点肆无忌惮的莽撞感。以前计划经济没什么，现在嘛……。”

    看着方丽华的笑容，方蛰明白了。所有猜测都是错误了，这老王就是这么一个人。要说他的优点，就是会伺候领导。小聪明是有一点的，但这个人自私。心目中除了提拔他的领导，再无他人。这也是他对法院的人不那么客气的原因。

    “还有啊，二轻局的孙主任呢，以前是为孟副局长服务的。孟局长调走了，孙主任在局里有点尴尬。老王觉得他压不住场子，做事情根本不在乎他的感受，直接越级汇报。我觉得吧，这是个好事。”

    方蛰点点头：“我知道了。”说完又陷入了沉思之中，方丽华笑着推出去，轻轻的带上门。

    方蛰总算是能把一切都串起来了，孟庭芝调走了，但是通过孙主任能掌握这边的信息，赶上云珏的关系，自己被关注了很正常。一个调走的领导，关注一个人。孟庭芝想当然的觉得，孙主任肯定会对其他领导提这个事情。

    好吧，既然孙主任提了，那么其他领导做事的时候，你得沟通一下吧？总得让我这个离开的副局长知道吧？而且还是上调部委的前领导。实际上呢，孙主任没说，别的领导自然更不拿方蛰当一回事。孟庭芝心眼不大，觉得被打脸了，人走茶凉是吧？

    那好吧，我让你知道人走茶凉的滋味。赶上孟庭芝婚姻破产，正是内分泌失调的当口，于是乎一根搅屎棍进来了。赶上云涌对孟庭芝有所愧疚，表示一下关注，下面的人怎么想他也不关心了。反正这个事情，依法处置就一切好说。

    方蛰长长的吐出一口气，再次想起了“气运”这个词。真是个奇妙的东西，明明就是一个很普通的人，上个大学就能勾来云珏主动合租，股市里偷鸡能认识另外一个圈子里的人。说起云珏，方蛰其实挺不好意思的。当初真的有点狐假虎威的意思。

    当初的本意是少点麻烦，后来的发展出乎预料。等方蛰带着刘世铎赚了钱之后，人家肯定会觉得云珏的眼光很好。反过来肯定觉得，云珏和方蛰都咬定是一般同学关系的说法是欲盖弥彰。完全没有说服力嘛。

    前因后果串起来了，方蛰使劲的搓脸。真是啊，这大概就是气运了。这么说，这一辈子真的转运了？咧着嘴傻笑了一会，方蛰告诫自己一定要冷静。人这一辈子，运气这东西不一定会一直围着你转的，还是实力最靠谱了。

    法院的两位同志回到院里，自然是先去看看领导在不在。午饭之后正在休息的领导，对这个案子比较关注，所以交代秘书人回来了就汇报。

    两位办事人进去汇报工作，实话实说嘛。都是说实话，但是先说什么，后说什么，语气侧重等等，都是有讲究的。提到红星厂老王的时候，同志甲乙脸上全是无奈。

    “就这样，我们准备回来时候，事务所的代理律师小言实在是看不过去，非要请我们吃一顿工作餐，四菜一汤。我寻思着，这么热的天，回来吃食堂怕是吃不下去，就答应了。”

    副局长脸色有点难看了，很明显两位下属不会欺骗他，这事情也不好骗，有别的单位的同志在场的。编瞎话一对照就穿帮了，再说了，无冤无仇的，谁故意害老王？

    “你们怎么看这个案子？”副局长的养气功夫不错，没有发怒。

    “正常办吧，之前领导就很重视，看来是有道理的。王厂长是个两千多人大厂的处级干部，自然不会把一个民营小企业放在眼里。这个案子，还是很有代表性的。”同志乙斟酌词句，摸准了领导的脉搏。

    这话你得分怎么听，同志乙说的是看不上民营小企业，但是你对法院的同志是什么态度？哦，你这是把法院当民营小企业来对待了么？

    “嗯，之前上级主管领导对该案子就有指示，该案很有代表性，司法部门一定不要带有色眼镜，要依法办事。局领导会议上，通过了重点关注，特事特办，作为年度改革的一个突破口来看待。具体到办案子的时候，程序上能精简就精简。”

    “X局，远大公司的律师提出，红星厂的赔偿能力不值得信任，希望法院方面冻结银行账户。这个事情，是不是请X局提一下。不然我们下面这些同志，办案子压力很大的。”

    “嗯，我知道了，你们专心办案子，具体走流程的时候，特事特办。”

    领导做指示了，两位办事员赶紧记录。完毕之后推出去。

    下午上班了，这位副局端着茶杯出门了，进了局长办公室。商量什么，下面的人不知道。

    红星厂老王的心思，还在找胡硕上面。可惜，胡硕早有防备，已经先一步去了局里。胡硕也是有组织的人好吧，找到了支持他工作的某位领导，中午一起吃饭。饭桌上胡硕大倒苦水，领导倒是无所谓，听的很耐心。反正只要胡硕不要钱，一切都好商量。

    “老领导，接下里可不能再放任红星厂老王胡来了。现在人家官司都打上了，听说法院今天去派传票了。”领导对此表示，胡硕同志你要镇定，静观其变嘛。

    胡硕只好表示，自己只能在棉纺六厂好好干下去了。领导对此不置可否，一顿饭吃的没啥滋味是肯定的。这次所谓的改革尝试，是这位领导推动的。结果事情搞成这样，情何以堪？好在胡硕是个好同志，任劳任怨，没有给领导添麻烦。

    老王找不到胡硕，急的跟热锅上的蚂蚁似得，只好到局里来找阎副局长求助。