    叶城知道自己还是太想当然了！

    他一步一脚印，服了四朵彼岸花，积累无数，可还是没能打破的桎梏，又怎么可能在一战中轻易突破！

    但现在，他也没有任何退路了！

    今日他若是败了，他的武道之心必定崩碎，就算能活下来，那前方的路也已经断了！

    既然如此，何不血战一次！

    哪怕是死，他也要站着去死！

    “叶城，还记得我说过的吗，你我之间的差距有天地之高，是无法弥补的！放弃吧！本帅会给你一个体面！”聂青天已经胜券在握，虽然暂时还没能杀了叶城，但以叶城现在的伤势，以他还没爆发的力量，叶城不可能会有任何生路！

    今夜，将没有奇迹！

    簌簌！

    斗转之间，聂青天避开了叶城的连续攻击，很快就寻觅到一个机会，冷笑一声，再度挥舞着利剑。

    终极斩！

    滚滚剑气再度凝聚，如同雷劫般涌动，盘旋于叶城的正上方。

    任叶城有任何手段，一剑足以灭之！

    叶城脚步一顿，心头直跳，立即将众生之力汇聚于赤炎剑上，一步腾空，展开主动攻击！

    他知道，想要杀了聂青天，必须撑过聂青天一系列的攻击！

    聂青天受了不小的伤势，并非在绝对的巅峰状态，现在聂青天绝对是在强行支撑，所以才立即动用杀手锏，想要将他击杀！

    不然的话，聂青天完全可以凭借着境界实力优势，慢慢耗死他！

    所以，只要他抗住这一波攻击，说不定战局就能有反转！

    轰！

    两股由剑能汇聚而成的风暴交织在一起，发出震耳欲聋的音爆声。

    剑气与大雨汇聚成剑雨，朝着四方扩散！

    也是此时，叶城的身影不断下坠，身躯砸碎了几块钢筋，身上的伤口再度扩大！

    这一击，叶城显然还是落在了下风，其剑威被击碎了！

    “叶城完了！”

    “聂青天太强了！这绝对不是普通人可以战胜的！而且这还不是聂青天最强的杀招！叶城拿什么与之为敌！”

    “挨了这一击，叶城就算不死，也应该失去战力了！”

    “要结束了吗！”

    噗！

    还在下坠过程中的叶城喷出一口口浓血，关键时刻将赤炎剑刺进墙板上，手臂上的青筋如同怒龙般暴跳，这才勉强止住了下坠的趋势。

    “咳咳……”叶城立即运转着自己的天神之力，想要抓紧时间恢复身上的伤势。

    但显然，聂青天并不给叶城这个机会！

    随着一阵疾风掠过，聂青天锁定了叶城的位置，将手中利剑正对着叶城的心脏中心刺下。

    叶城来不及抵挡，只能扬起左手，直接扼住了利剑。

    掌心立即被剑气切割，鲜血随着雨水狂飙！

    叶城爆发出所有气力，但也只是稍微阻止了利剑的下坠！

    剑刃距离心脏只有一分的距离！

    “叶城，何必再负隅顽抗！我给你一个善终！”聂青天瞳孔中透着疯狂，只要叶城死了，他还是最大的赢家，他依旧有可能带走凌梦，他想要的宏图霸业就还有机会！

    “我的字典里，就没有放弃这两个字！想杀我，就凭这点，还不够！”叶城怒吼一声，所有的力量交汇在一起，竟是生生将利剑抬起了一厘米。

    随后，

    叶城一个转身，在地上打了一个滚，迅速与聂青天拉开一定的距离。

    叶城大口喘着粗气，刚才真是死里逃生。

    “叶城，你逃不掉的！这一击，送你归西！”

    骤然间，聂青天的身形如同鬼魅般再次动了，横掠至叶城的前方，手中利剑绽放出璀璨的寒芒，怒喝道：“究极……斩！”

    最强的一剑涌现！

    如同一道闪电劈开了长空，这一剑正对着叶城的眉心而去，要将叶城斩为两半！

    看着这一剑成型，在场的几乎所有人都在此剑威下瑟瑟发抖，一双瞳孔睁开，骇然无比。

    “这是我见过最强的一剑，聂青天的实力比巅峰时又有进步！或许，将聂青天驱逐出龙组是最错误的决定！”

    “究极一斩，可催山倒海灭城，叶城一介武夫，拿什么来挡！”

    “这一战彻底结束了，叶城绝不可能活下来！”

    “聂青天凭这一剑，会在武道史上留下一笔！”

    “厉害！真是厉害！叶城还是太嫩了一点，或许等叶城完全成长起来，有可能接下这一剑，但显然不是现在！一切都结束了！叶城输了，龙组也赌错了人！今夜之后，世上将再无叶城，曜日联盟也会随之覆灭，那些与隐世家族宗门以及各大世家财阀为敌的强者都将被迎头一击！”

    “唉……”

    龙组总部！

    赵天龙以及李天然苏浅都在此刻一顿，看着那绽放着的剑芒，一个个心神狂动。

    的确可怕的一剑！

    哪怕是他们，若是正面对上，也可能会死！

    何况是本就重伤颦死的叶城。

    “哼！李帅，苏帅，看到了吗，这就是与隐世家族宗门为敌的下场，叶城创造不了奇迹！你们相信的人，改变不了时代的进程！现在你们还有机会与我合作，否则龙组迟早毁在你们的手中，你们将是龙组的罪人！”赵天龙心头一喜。

    只要叶城死了，一切就好办了！

    至于聂青天，他可以慢慢对付！

    李天然苏浅沉默，的确如聂青天所言，若是叶城死了，那对龙组的打击无疑是致命的，龙组离解散也就不远了。

    “若与你合作，我们才是龙组的罪人！”李天然渐渐收回目光，那里是属于叶城的战斗，只要战斗还没结束，就还有希望，而他要做的，就是尽可能的将赵天龙永远留在这里。

    “杀！”苏浅闭阖上双眸，随后出手更加狠辣，叶城死了，他就用赵天龙的命来偿还！

    各大将星也是心中憋着一口气，对赵天龙的出手越加果决！

    “你们……都该死！”

    赵天龙一咬牙，再不敢分神，竭尽全力出手。

    此刻，云顶之巅！

    萧君言眉头一挑，所有的担心都写在了脸上，用力的将长枪在魏青的胸腹内搅了搅！

    “啊！！！萧君言！叶城死定了！快放了我！”魏青嘶吼着，同时有一种报复的快感，就是因为叶城，他才落到了这个下场，现在叶城终于要死了！

