    陈曦不是没想过其他的户籍制度，但是想来想去，最后眼光还是落在明朝的户籍制度，毕竟这个制度可以算是自上古至今时以来最完善的制度，虽说其中有不少不和谐的地方，但是不可否认明朝的户籍制度对于税收，人口管理，徭役有着巨大的好处！

    不管是相当于二十一世纪户口本的户帖，还是户籍划分管理的方式实在是太先进了。

    首先这个户帖不仅注明了一家人姓名，籍贯，还注明了财产，写在户帖上的财产才是受到社会认可的，法律保护的，没写上去，那就对不住了，偷了也没办法证明，所以这个东西还是很有用处的。

    再一个划分户籍，主要就是分为民籍，军籍，匠籍，分别由户部，兵部，工部各自管理，这些籍贯不影响当官，只要你有能力就能当官，这个户籍主要是用来区分，再加上古代一般都是子承父业，所以这种绑定的户籍一般来说影响不大，最多让一批有理想的家伙果断的面对了现实，而且按照这个时代子承父业的惯性，这种户籍大多数的长辈都很高兴……

    接下来是民籍自带的里甲制度，将一百一十户编为一里，最擅长的种田的十户为里长，然后将剩下的一百户平均化为十甲。

    这样每年需要出徭役的时节，一名里正带着一名甲首还有这一甲十户要出的人去负担徭役。

    每一甲负责一年，大家排着班，叫做“排年”。这样，每年有九成的老百姓不必再惊扰，保护了乡间农业生产和正常秩序的生活。

    当然更重要的是因为徭役是排年排出来的，所以老百姓会自发的盯着自己这个里是不是有人要溜，因为服过徭役的那个甲相当于那一年给一个里的人都服了徭役，然后没服过徭役的你想要逃徭役，那先要问过之前那些人愿不愿意了。

    至于一次排年结束之后，就可以重新编制，顺带着将人口普查一下，有心情再算算人口结构，必要的时候可以在调整各地男女的比例，总之除了将民籍的百姓全部绑在居住地以外，其他的还算不错。

    至于这种户籍制度等以后繁荣了该怎么办，陈曦只能说凉拌，到时候再说到时候的话，天知道到处搬迁的时候该用什么户籍制度，要不真心达到农无税，也就无所谓了靠着这种绑定的户籍收缴农税了。

    给鲁肃和刘晔拖拖拉拉的讲了一大通之后，看着两人眼中光芒大振没有丝毫听晕的意思，顿时心中大喜，不愧是历史上有记载的能臣，对于这种远远超越了当时水准的制度居然能全部理解！

    “基本就是这些了，你们看看还有没有什么漏洞，没有的话就交给你们了，有的话，你们想办法解决，这对于你们来说不是什么太大的问题。”陈曦灌了一口茶水之后，勉强不再口干舌燥了。

    “短时间我看不出来问题，这套制度几乎已经完整，想必子川也花费了不少功夫吧。”鲁肃头也不抬的问道，很明显没有一点的诚意，对于陈曦是否劳累他根本没当回事，只要还能到处晃，就说明没伤到根基。

    “好的，那如何操作就交给你们了，我实在是累的够呛，对了土地方面你们打算怎么处理？还有青州其它部分你们想出办法没有，我们在青州再有声望，也不能在这里干等，名望、仁德对于黄巾来说不能当饭吃，就像宣高，再过几个月去青州兵大营，除了那些一路跟随到最后的将领，别的人基本都不会认识这个大渠帅了。”陈曦都懒得说这制度的问题，直接扯其他的话题。

    “子扬，想了一个办法，原本还有一些问题，不过你的户籍出来之后就有了执行的基础了。”鲁肃一边书写一边说道。

    “子扬，说说你的土地方案，让我参考一下，顺带既然你已经有了土地方案，农税怎么处理？”陈曦侧头问向刘晔，作为计划的设计者刘晔肯定有着自己的见解，至于鲁肃还是不要浪费人家的时间了。

    “我打算直接授田，青州和泰山不存在真正的世家，黄巾劫掠直接将青州一扫而空，这种地方非常适合分田地，所以最简单的方法是分田，不过我不建议按照户或者个人分田。”刘晔想也没想开口说道。

    “原本这种方式有着巨大的漏洞，但是子川的里甲制度可以填补这个问题，我打算按照里甲分田，每一里分多少田地先不确定，按照各地不同，授田不同，落到各里也会不同，作为里正再分给各个甲首，之后甲首在分给各户。”刘烨冷静地说道。

    “这种方案……”陈曦有一种强烈的即视感，不过却不得不承认，这种方案直接将矛盾分摊了下去，不再会因为土地问题直指中央了。

    “至于如何公平，那就与我无关了，我保证的是最上层的公平，州郡保证的是中层的公平，县里保证的是最后的公平，可能会存在问题，但是相对于现在我觉得的制度已经好了很多。”刘晔很是自豪地说道。

    陈曦皱了皱眉头，他已经注意到刘晔这套制度最中心苛求的是什么了，并非是为了百姓能有土地，而是为了天下能平稳，分摊了的矛盾，到时候就算爆发问题，也不会揭竿而起，就算揭竿而起也不会处处依附，这样对于刘氏江山的稳定有着巨大的好处。

    “还算可以，我也差不多猜出了你的税收是怎么回事，大概也是直接下放到各里是吧。”陈曦虽说有些不太满意刘晔的中心，但是天下平稳对于百姓的好处也是极大，所以也就没有再多说什么了，毕竟是人就有私心。

    “嗯，我的确是打算按照整个里来收税，每年抽取各州郡产粮的均值，然后计算出平均产量，以该产量的为基准收税。”刘烨点了点头说道，面上看起来非常的得意，毕竟像这种注意不是一般人能想出来的，而且刘晔自信自己的税法要比现行的农税好的太多了。

    陈曦苦笑，刘晔这家伙的中心全部集中在如何维护汉室统治上面了，完全没有去想，某些人要是想要讨好上层只要改一个数字，可能整个州郡都要遭灾。(未完待续。)

