    面对苏卿玉这样胆大包天的人来说，此刻在云暮挽这种类似于挖苦的话面前还能笑得出来，那确实是不算什么。

    众人此刻看他的眼神微妙。

    掌柜的蹙眉，这一次又是开始打量对方，这个人刚刚不是在门口和那个谁一起刁难这位帝妃来着嘛，怎么如今他倒是不怕死地敢上门求花了？

    这关系还真是复杂。

    苏卿玉的笑容也是莫名，此刻，他微微垂首，不敢看云暮挽，随后，开口道：

    “此花珍贵无比，当今仙灵界，也唯有大师才可能拿下此花，没有任何势力，能比得上您的势力，我相信大师可以拿得到花，所以，这才斗胆来求花。”

    “噢？”云暮挽似笑非笑，素白的手指轻扣桌面，一下一下的有节奏地敲着，随后，这才漫不经心道：

    “可你凭什么认为，本尊会给你呢？”

    “若是大师能卖一片花瓣给苏某，此后，苏家为你马首是瞻，不论今后情况如此，我一定支持大师。”苏卿玉说着，便是又拿出了一份东西，交递给云暮挽，道：

    “这是在下得到的消息，准确无误，希望对大师有用。”

    一本手札呈现在云暮挽的面前。

    她没有拒绝，此刻却是接过来，一页一页地翻看过去，她的速度十分之快，不过一会儿，就将这一本东西给看完了，看完之后，她便是将之合上，一双深邃的眸子直视对方，道：

    “你给我这个，是想表达什么？”

    “大师，上面清晰地记录了灵国的一切，您如今已经是这等地位，若是再往上一步，那也不是不可，现在，就是最好的时机，在下交给大师这等东西，不过就是为了换取一片花瓣而已，苏某都做到这份上了，此诚意，难道还不够么？”

    苏卿玉的话说得头头在理，而云暮挽闻言，此刻却是不由得笑了一下，刚刚那东西，在她笑容扬起的瞬间化为灰烬。

    一点火焰将之吞噬，飞灰散在空气之中。

    苏卿玉一顿。

    “妄自揣度本尊的心思，一不小心，可是会死的。”云暮挽唇角弧度上扬，极为好看美丽，却是象征着极致的危险。

    “苏卿玉，你不觉得你，太过放肆了么？”

    “……大师…这难道不是你想要的么？若非如此，那为何会有圣域的势力在行动？”苏卿玉心下颤抖了一下，随后，也是意识到自己确实是莽撞了，便是连忙道歉：

    “是苏某失礼了，大师息怒。”

    “我若是想这样，用不着圣域的势力，也同样可以登上帝位。”

    云暮挽开口，一双眸子仿若蕴藏了寒冰一般，冻得周围其他事物似乎都要凝结成冰了一般。

    苏卿玉想要花瓣，所以，不远万里，千里迢迢地来到这里，因为她，他的计划被打乱了，所以，如今只能选择她来帮忙。

    他刚刚给出的报酬就是，他用苏家的势力帮她，帮她登上皇位，刚刚给她看的东西，就是灵国各大势力的情况。

    上面所写，各大势力由圣域干涉，纷纷落败，现在就是最好的机会，他这是在怂恿她去造反。

