    其实从三只妖兽发现陈北辰到陈北辰击杀这三只妖兽不过是眨眼的功夫，此时，就连陈北辰脑海中提示器的声音都没有响完，陈北辰就完成了三杀！

    【妖蟒：练气三重天修为，毒属性妖兽，擅长吞吐毒液，你要小心它的毒液。】

    【妖熊：练气三重天修为，土属性妖兽，擅长各种土属性法术，尤其擅长土盾术，它不是你的对手。】

    【妖狮：练气三重天修为，土属性妖兽，擅长各种土属性法术，尤其擅长土刺术，它不是你的对手。】

    可怜的三妖还没怎么施展自己的手段就被陈北辰直接干掉了。

    陈北辰伸手一指，飞剑直接把三只妖兽的晶核给取了出来。

    陈北辰看着手中的三颗晶核，微微笑了笑。

    【妖蟒晶核：毒属性晶核，里面蕴含着狂暴的土属性灵力，你最好不要直接吸收它。】

    【妖熊晶核：土属性晶核，里面蕴含着狂暴的土属性灵力，你最好不要直接吸收它。】

    【妖狮晶核：土属性晶核，里面蕴含着狂暴的土属性灵力，你最好不要直接吸收它。】

    听到脑海中提示器的声音，陈北辰微微点头。

    他大手一挥，直接把三颗晶核和这三只妖兽的尸体收了起来。

    这三只妖兽是陈北辰以后修炼的口粮，可不能浪费了。

    【系统提醒：毒属性晶核+1】

    【系统提醒：土属性晶核+2】

    【系统提醒：妖蟒尸体+1】

    【系统提醒：妖熊尸体+1】

    【系统提醒：妖狮尸体+1】

    收拾好了之后，陈北辰双眼中闪过一抹紫光，他想找一下这三只妖兽守护的通灵果在哪里。

    很快，陈北辰就有了发现。

    他发现在三妖位置的中心，竟然有一座地洞。

    这个地洞比之前大猩猩的山洞明显小很多，但是里面也有一些通灵果，因此陈北辰直接走了进去。

    地洞是斜向下的，里面黑乎乎的，但是这对于陈北辰却是没有影响。

    地洞并不是很深，很快，陈北辰就来到地洞底部。

    这里也生长着一些通灵果，陈北辰大概扫了一眼也就十几颗左右的样子。

    本着蚊子腿也是肉的原则，陈北辰把这些通灵果都采摘了下来。

    【系统提醒：通灵果+18】

    得到这些通灵果之后，陈北辰就不准备再去理会山脉中那些低级的妖兽了。

    时间宝贵，他直接拿出了铲子，四处查看了起来。

    上面的地窟他已经知道里面的情形了。

    上面有一个金箱子，里面的一群嗜血狼不是他的对手，毕竟狼王也不过练气三重的境界而已，和自己刚才杀的三妖是一个境界的存在。

    虽然嗜血狼王的修为境界不高，但嗜血狼王肯定没有这三只妖兽好对付，毕竟狼王的手下可是有一帮小弟呢。

    而且狼本身就比较狡诈，这个地窟也不是那么随意就能征服的。

    陈北辰一边在四处查看地窟内的信息，一边在心里权衡着。

    很快，半个小时后，陈北辰把剩下的四个方向都看了一遍。

    【向左挖掘：里面有一个银箱子，但这个银宝箱已经被里面的一群石头怪视作自己的东西了，你要是想得到银宝箱，你先要打败里面的石头怪们。】

    【向右挖掘：这是个熔岩地窟，里面除了岩浆还是岩浆，在岩浆里面有一头火灵蛇，你要小心它。】

    【向前挖掘：里面是一座废弃的药园，你要是运气好的话可以在里面找到一点能用的灵草，但你不要抱太大的希望，毕竟里面废弃太久了。】

    【向下挖掘：这是个大花园，里面有两个金箱子，但你要小心里面的花妖，虽然这只花妖的修为不高，但是你要小心它的花香，花妖的香味会迷惑你。】

    待陈北辰把四周地窟的情搞清楚之后，他直接把右边的地窟和前面的地窟给排除了。

    右边的熔岩地窟除了岩浆就是岩浆，只有一条火灵蛇，没什么太大的好处。

    而前面的废药园地窟提示器都说让自己别抱太大的希望，因此陈北辰也不会头铁地去向前挖，看看废药园里面究竟有什么东西。

    排除了两个方向之后，剩下的三个方向性价比都是比较高的。

    向上挖掘是一个金箱子和一群嗜血狼，向左挖掘是银箱子和一群石头怪，向下挖掘是两个银箱子和花妖。

    毫无疑问，向左挖掘，风险最小，收获也最少，只有银箱子。

    向下挖掘，虽然里面的花妖不好对付，但是收获也最大。

    想了想，陈北辰没有先做出选择，而是在交易平台上先搜索了起来。

    陈北辰轻声道：“系统，在交易平台上搜索凝神水、回神丹之类的丹药或者材料，嗯，有提神醒脑的道具也可以。”

    交易平台的搜索功能很强大，很快，陈北辰需要的东西就出现在了搜索结果中。

    陈北辰慢慢地看了下去，主要有以下几种。

    “凝神草、低阶破魔符、低阶无妄之眼、清神丸。”

    凝神草是制作凝神水的主药，但是凝神水的其他配药陈北辰也没有。

    虽然制作凝神水不难，并且陈北辰的那张药方上面也有，但却要花很多时间，这是他无法接受的。

    时间就是金钱，甚至比金钱还贵，怎么能浪费呢。

    但这东西买了也没有坏处，因此陈北辰准备买下来。

    再说低阶破魔符、低阶无妄之眼、清神丸这三样东西，都能直接使用，所以陈北辰准备都买下来。

    反正他现在财大气粗，说不准什么时候就能用上呢。

    很快，陈北辰就买了下来：“系统，把这几样都买下来。”

    【系统提醒：凝神草+10】

    【系统提醒：低阶灵石-100】

    【系统提醒：低阶破魔符+1】

    【系统提醒：低阶灵石-50】

    【系统提醒：清神丸+1】

    【系统提醒：低阶灵石-60】

    【系统提醒：无妄之眼无法购买。】

    “嗯，无妄之眼不能用灵石买？”

    陈北辰微微一愣。

    陈北辰直接点开了无妄之眼的交易栏。

    【卖家：天机阁主】

    【交易品：低阶无妄之眼】

    【需求：换取等价的地窟情报。】

    【库存：1】

    【备注：有意者可私聊。】

