
　　魔兽母巢产生异变的消息，迅速传到了吉尔伽美什这边。

　　吉尔伽美什接到梅林传来的消息后，不禁深吸了口气，神色中看不出丝毫喜怒：“看来，对方已经等不住了！传我命令，魁札尔·科亚特尔，向北壁城墙外的旷野上，投掷马尔杜克之斧！”

　　“一切就交给我吧！”魁札尔接到命令后，当即来到放置马尔杜克手斧的地方。

　　“起——！”以神性配合独有的超规格筋力，魁扎尔轻而易举地将如同小山一般的马尔杜克之斧抱举而起。

　　巨大的手斧配上那娇小的身形，完全不成比例的两者，看起来异常滑稽。但是谁也没有去取笑她，反倒是目睹这一幕的所有人，都被魁扎尔那强大的力量所震撼。

　　呼——呼——呼——呼——

　　魁扎尔抱举起马尔杜克之斧，使劲将其抡圆，好像直升机的风叶，巨斧挥动时带起的狂风，吹得四周的物品都开始东倒西歪，地面的泥土都被劲风生生刮去一层。

　　要知道，马尔杜克之斧可是神造武具，除了主神马尔杜克能够举起这把巨斧之外，任何神灵和人类都无法撼动并举起这把神造武具。

　　可是现在，巨大的马尔杜克之斧，在魁札尔的手中就像是拎着一根柴火棍一样，被她轻而易举地抡动起来。

　　“呃啊啊啊————”

　　魁扎尔狰狞着面色，爆发出一声怒吼。

　　呼——

　　急速抡舞的马尔杜克之斧，瞬间脱手而出。带着尖厉的破风呼啸之声，巨斧向着北壁之外的旷野飞去。

　　北壁魔兽战线的城墙上，梅林目光忽然一动：“来了！”

　　话音刚落，远空传来呼啸的破风之声，一个巨大无比的影子从天空上飞了过来。

　　一众守卫和从者虽然听说过马尔杜克之斧，但等他们真正见识到了马尔杜克之斧的真容时，每一个人都被那巨大的身影给吓了一跳。

　　“好大！”

　　梅林却没有对此表现出惊奇的神色，反倒是一瞬不瞬地紧紧盯着从头顶飞过的巨斧。马尔杜克之斧飞过长空，越过北壁城墙，直奔北壁之外的旷野上的巨大肉山。

　　轰——

　　伴随着一声巨震，巨大的畸形肉山瞬间被巨斧劈开。

　　梅林大喝：“安娜——”

　　随着梅林一声大喊，早已准备好的安娜，立刻纵身跃出，直奔被劈成两半的肉山而去。

　　“诸位，准备支援安娜！”看到这一幕，梅林立刻呼唤起其他从者。所有从者纷纷响应呼唤，开始从旁出力支援，帮助安娜击杀着那些拦路的魔兽。

　　“噢啦啦啦啦啦啦——随我一同征服吧——神威车轮！”伊斯坎达尔拔出腰间的剑，闪耀着电光和雷声的战车，瞬间飞跃而出。

　　弗拉德三世长身而立，手中长枪往地上一戳：“这是我的刑罚——极刑王！”。

　　阿塔兰忒向天空射出了箭矢：“向两位大神献上祈祷——诉状的箭书！”

　　一旁的红A，默默拉开了长弓，口中吟诵到：“Iamtheboneofmysword——伪·螺旋剑！”

　　“￥%……￥&amp;###*……&amp;%……”美狄亚举起法杖，低声吟诵着不明的咒语，天空上亮起了紫色光辉。

　　伴随着众位从者解放宝具，混合了守卫们的元素魔术攻击，如同潮水般的魔兽们纷纷倒地不起，为安娜开辟出了一条安全通向母巢的道路。

　　“喝啊——”

　　奔袭到肉山跟前，安娜纵身跃起，手中的镰刃挥舞着，顺着被马尔杜克之斧劈开的裂缝，斩向了畸形肉山的核心，也即是魔兽女神戈耳工原本的灵基核心。

　　“吱嘎吱嘎吱嘎……”

　　畸形的肉山虽然被马尔杜克之斧展开，但其所拥有的强大的不死性，并未受到致命的伤害。

　　可是当安娜以手中的镰刃，挥斩向畸形肉山的戈耳工灵基核心时，这座畸形肉山却像是感受到了致命威胁，奋力地挣扎了起来。

　　肉山不断颤动着，无数肉芽生长起来，想要弥合被巨斧劈开的裂缝。

　　但是马尔杜克之斧牢牢地镶嵌在肉山上，其上流转的神力，牢牢地阻止着肉山的愈合过程。

　　不过，畸形肉山也不只是在竭力愈合本体，更是延伸出无数黏腻恶心的触手，向着半空上的安娜席卷而去。

　　“喝呀——”安娜将武器挥舞得密不透风，一路披荆斩棘，破开触手的阻碍，直入肉山核心。

　　“就是那里！”

　　深入到肉山核心，安娜察觉到了戈耳工残留的灵基核心，目光瞬间一亮。

　　“结束吧，戈耳工！复仇已成虚妄，引来永恒的安眠，这是你的归宿！”

　　操纵着屠戮不死之刃，安娜强忍着解放赫尔帕带来的痛楚，将这件武具斩入了戈耳工残留的灵基核心。

　　瞬间，由百兽母胎带来的强大不死性被破除。

　　“唳——”

　　尖厉的呼啸自畸形肉山上响起，旷野中充满了绝望和不甘的厉啸。地下涌出的黑泥不断被汲取，已经畸变为肉山的母巢，在做着最后的挣扎。

　　“就是现在！”

　　梅林目光一凝，手中法杖一顿，粉色的光芒一闪而逝。

　　肉山中，破除了戈耳工的不死性之后，安娜即将被肉山吸收，她也已经做好了牺牲的准备。

　　但是在即将陷入黑暗之际，安娜却看到面前粉色光芒一闪，自己却无缘无故地出现在了北壁城墙之上。

　　原来，梅林和美狄亚早就在她身上布下了空间转移的术式。

　　梅林观察到安娜即将陷落的一刹那，立刻就发动了术式，将她从畸形肉山中转移了出来。

　　“迦尔纳！”将安娜安全转移出来后，梅林立刻呼唤起了迦尔纳。

　　迦尔纳一言不发，飘身飞向天空。ŴŴŴ.23sk.com

　　半空上，迦尔纳再度解放了最强宝具：“领悟诸神之王的慈悲吧，绝灭即在此一击——日轮啊，顺从死亡（VasaviShakti）！”

　　被无穷光芒包裹着的光之枪，轰然坠落！

　　轰——

　　无穷光焰瞬间爆发，将北壁战场全部覆盖在了其中。

　　这是与上一次完全不同的攻击，迦尔纳将弑神之枪这件宝具直接投掷而出，将宝具本体的威力彻底解放。

　　瞬间燃起的光焰，将畸形肉山锁定为‘单一’存之物，并以其为中心不断燃烧着。

　　就算肉山不断用黑泥补充着自身，但在能烧毁任何单一存在之物的宝具面前，已经遭受重创的母巢，最终仍是彻底化为了灰烬。

　　“确认目标灵基完全灭却！”美狄亚看着光焰渐渐熄灭，迅速以术式检测了一番之后，转身向众人说道，“魔兽女神戈耳工已经彻底退场！”

　　“耶！”

　　听到这个消息，所有士兵们都不禁欢呼起来。

　　众位从者也纷纷露出了笑容。

　　但是，唯独梅林却没有丝毫笑容，他的目光好似穿越了山河，看到了某个沉睡在海底的存在。

　　事实上，确实如同梅林所感受到的那样。

　　就在魔兽女神戈耳工退场的那一刻，部分感官和权能被同步到戈耳工身上的提亚马特，在戈耳工死亡的刺激下，终于苏醒了过来。

　　在这一瞬间，但凡事停留在这个特异点中的女神和顶级从者们，都在波斯湾中感受到了某种规模庞大的存在，正在缓缓的苏醒着。

　　原本，潜伏在海底的黑泥，不断开始上涌。

　　混沌之潮中所孕育的拉赫姆，也纷纷从黑泥中脱离出来，开始大规模向波斯湾海岸进发。

　　于此同时，坐镇后方的狮子王，豁然起身站立。

　　海岸上正在灭杀漏网拉赫姆的斯卡哈，随手钉死几只拉赫姆之后，甩了甩手中的加耶博格，目光看向了大海的彼端。

　　端坐于光辉大复合神殿中的拉美西斯二世，此时也坐不住了，起身来到了一座高台上，目光看向了海洋深处那片电闪雷鸣的乌云。

　　“来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百二十四章 陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 