    王林笑道：“我想请你帮我们秀之林服装品牌，做做免费的广告宣传。”

    顾清雨一时不知道他这话说的是什么意思，便问道：“怎么个宣传方法？”

    王林道：“就是多穿我们品牌的衣服。你是一个有著名的主持人，你平时多穿我们的服装，就是在为我们做宣传了。”

    顾清雨笑道：“就这啊？好啊。”

    王林道：“所以呢，这些衣服，你就不能买单，只能由我们品牌赠送。”

    “咯咯！”顾清雨嫣然笑道，“第一次见你这么送礼的！我不接受都不行了？”

    “请你一定不要拒绝为我们宣传。这是我们秀之林服饰的荣幸。”

    “好吧！谢谢你，王林！”顾清雨道，“没见过你这么送礼的。”

    “主要还是我想借重你的身份和影响力，替我们品牌当活广告。别人看到你穿得好看，自然也就找你来问是在哪里买的，这就是名人效应。”王林呵呵一笑，“你还需要继续逛街？还是？”

    “不了，我回家了。”

    “我送你。”

    “好。”

    王林提着服装袋子，送顾清雨出来，开车送她回家，一直送她进了家门，这才告辞。

    “谢谢你啊，王林。”顾清雨和他握了握手。

    王林离开电视台宿舍，开车来到了小百灵。

    沈雪正好带完班出来，看到他过来，便笑着陪同他上楼。

    “我再给你涂次药。”

    “我的肩伤已经好了，不用涂了。”

    “不能掉以轻心，一定要好利索了。”

    “好吧，我是怕你辛苦。”

    “这有什么辛苦不辛苦的？我有的是力气。来，把衣服脱了，趴在床上，我帮你搽药。”

    王林依言脱了上衣，趴在床上。

    沈雪取了药，爬上床来，跪坐在他背上，帮他涂药。

    “消肿了已经。”沈雪笑道，“再涂一次就差不多了。”

    “嗯嗯！都是你的功劳。”王林反过手，拍拍她的腿，放在她穿着打底裤的腿上，轻轻的抚摸。

    “痒痒！”沈雪咯咯一笑。

    “你这么怕痒吗？以前怎么没觉得。”

    “我也不知道为什么，你今天这么轻轻的抚过，我特别的痒。”

    “是不是想我了？”

    “嗯，想你。”沈雪道，“王林，我接到我奶奶的来信，她说要我去乡下陪她过一个年。王林，那我们俩怎么办？我会有好几天见不着你。”

    王林笑道：“等放假了，我送你到乡下去？”

    “其实我不想到乡下去过年。乡下的环境很不好啦！”

    “胡说，乡下的环境很好的！山清水秀。”

    “我是说居住的环境，那厕所都是户外的，就是那种旱厕，你知不知道那种厕所？你可能没见过！”

    “我知道。你一说，我脑海里就有画面了。”

    “你也知道我是个爱干净的人，我运动完了都要洗个澡的，乡下冲凉也很不方便，就连单独的一个洗澡间都没有，只能拉一个帘子洗啊！哎呀，我一想到这些，我就不想下乡了。”

    “典型的资本主义小姐习气！”

    沈雪噗嗤一笑：“我是有些这样的毛病，可是，我从小是在城里长大的嘛，我也没当过知青，没有上过山，没有下过乡，真的没吃过乡下的苦。最最重要的是，我还不能训练呢！乡下冷些，我穿那么厚，怎么训练啊？连抬个腿都困难。”

    王林见她的确不愿意到乡下去过年，也有些怜惜她，便道：“那你就别下乡了。”

    “可是我奶奶怎么办？”

    “这样吧，我找个时间，开车送你过去一趟，在那边见见你奶奶，送些过年的物资过去，然后你就找个借口，说团里过年有演出任务，想必你奶奶也能见谅的。”

    “你真的陪我过去吗？”沈雪弯下腰来，在他耳边咯咯一笑，“有你陪着我，我去哪里都开心。你要是肯陪着我去乡下，住一辈子我也愿意！”

    这话前后对比太过强烈，显得她真正舍不得的人，其实是王林。

    王林心下一暖，说道：“我开车送你，从昆山过去就到了苏州。”

    “嗯，是很快。”沈雪道，“那就这么说定了哦！我们年前下去一趟。我就回来陪你过年。”

    王林刚才说得轻巧，此刻一想到过年，又不免头痛起来。

    但他心里很快又了计较，也就先不说这事了。

    回到家时，已经是晚上十一点多钟了。

    李文秀姐妹都已经睡下。

    王林上了床，关床头灯前，看了一眼李文秀，忽见她眼角有未干的泪痕！

    他怔了怔，趴过去，替她擦去脸上的泪水。

    李文秀忽然就醒了过来，看到是他，一把将他抱得紧紧的。

    “怎么了？”王林问道，“怎么还哭了呢？”

    李文秀只是抱住他，却不说话。

    王林无奈的笑了笑：“你最近脾气越来越大！我和顾清雨之间，真的只是普通朋友，我今天也不过是把相片给她送过去而已，她是电视台的名嘴，她哥又是广告制作人，我们和他们的合作，还很长远呢！没必要得罪她是不是？”

    李文秀吊着他的脖子，深情的呼唤了一声：“王林！我做了个好可怕、好可怕的梦！”

    “什么梦？”王林问。

    “我梦见你不要我了！我梦见你向前跑，我带着孩子使劲在后面追你、喊你，可是你头也不回的往前跑！我跑着跑着，前面的山上忽然出现雪崩，好大的雪！那雪把我和孩子都给淹没了！我不能呼吸，我紧紧抱住孩子，想把孩子推出雪堆外面来，但我一动也动不了，我已经被大雪压住了！我想到我再也见不着你了，我就哭了，除了流眼泪，我什么也做不了，我喊不出声音，我也动弹不了……”

    王林心里五味杂陈！

    他紧紧搂住李文秀，说道：“可能最近雪下得有些多了，你日所有思，夜有所梦吧？别想了，梦都是相反的。”

    “可是，那个梦好真切啊！要不是你帮我擦去眼泪，惊醒了我，我感觉我此刻已经死掉了！”李文秀从来没有做过这样的噩梦！

    梦境太过真实，真实到有了感官上的知觉！

    李文秀依偎在王林怀里，唯有他真实的体温，才能带给她现实的触感！

    “文秀，没事了！”王林发现她整个身子都在轻轻的颤抖，不由得涌上难言的痛楚。

    李文秀喃喃的道：“我像是看到了死神！你说世界上是不是有死神？”

    王林轻轻拍她的后背，温声安慰道：“没有的。死神这个说法，是西方人才有的，我们东方人归阎王管。而且，我们的过去才属于死神，我们的未来是属于我们自己的！”

    他不断的抹去她默默流下来的泪水：“不哭了好不好？”

    李文秀道：“我也控制不住，好像不是我在哭，而是梦里的我在哭。”

    王林也曾经有过这样的感觉，从梦里醒来后，分不清实现和梦境，身子的感官功能，不受自己控制。

    他帮她揉搓身上，帮她活动血脉：“你估计是侧着睡，压着血管和神经了，所以才产生这样的胡思乱想！”

    李文秀无助的问道：“王林，你不会离开我的，是不是？”

    “是！我不离开你！”

    “你就算舍得我，你也舍不得孩子的，是不是？”

    “我舍不得你和孩子！”王林的眼睛也有些湿润了。

    她这是多么没有安全感啊！

    王林心里默默的叹了一声。

    他对李文秀的感情，真的是越来越复杂了！

    “你抱着我睡。你不抱着我睡，我就会做噩梦。”

    “嗯，我给你暖腰。你有没有感觉哪里不舒服？”

    “没有哪里不舒服，好得很。”李文秀道，“我天天都盼着孩子快点出生，我希望他健康、顺利的来到我们家里。”

    “一定会的。”王林说道。

    在丈夫温暖的怀抱中，李文秀终于睡着了。

    王林思前想后，良久才入睡。

    周六，田晓青他们才从外地乘机回到申城。

    王林只给了他们一百万的现金，他们却跑了两三天，才把这一百万兑换成1988年的国库券。

    这天中午，田晓青三人提着钱袋子，来到王林家里，向他交差，清点数目。

    王林笑道：“田姐，师傅，罗伟，辛苦了。”

    田晓青笑道：“我们下周去趟广州得了，那边的1988年国库券，或许还多些！”

    吴大壮道：“这一趟，我们跑了十几家银行，又是排队，又是等待，搞了三天才换完！这效率太低了。”

    王林道：“这也是没办法的事。下周再跑一趟也好，能跑两趟也好，反正到周六，不管你们在哪里，也不管兑换完没有，你们都回来，然后就放年假了，一直到元宵节，正月十六才正式上班。”

    “那这个假期有点长啊，22天呢！”田晓青笑道，“是不是太长了一些啊？其实等银行开了门，我们就可以上班了。”

    吴大壮道：“对啊，银行上班，我们也上班得了！”

    王林道：“忙了一年了，休息一下也是应该的。你们休息好了，才有更充沛的精力，投入到明年的工作中去。”

    “好吧！”田晓青道，“那我们就好好休息一下！”

    王林笑道：“你们有要找对象的，抓紧时间谈！22天，足够你们解决个人问题了。家里有什么事要处理的，也都处理好。等到上班以后，你们又没有时间陪伴家人了。”

    罗伟笑道：“王总，你这是说我呢？就我没有对象了。我还不着急！”

    王林哈哈笑道：“田姐也没有对象呢！”

    田晓青俏脸晕红：“谁说我没有？你们不知道而已！”

    王林见她娇羞不胜的模样，心想她真的找到了？那也是好事一桩！

    吴大壮道：“那我们先回家了。”

    王林道：“等等，师傅，你把这个带回去。”

    他指了指客厅角落里的一个纸箱子。

    “这是什么？”吴大壮好奇的问。

    “你看看不就知道了吗？”王林笑。

    吴大壮走过去一看，惊喜的道：“这不是录像机吗？”

    “对啊，你的年终奖愿望，不就是想要一台录像机吗？这就是了。抱走吧！”王林呵呵一笑，指着另外一个大箱子，对罗伟道，“罗伟，这是你要的彩电，我给你买了一台国产的熊猫彩电！”

    “啊？”罗伟惊喜异常的跳将过去，抱起大箱子来，“王总，这是送给我的？”

    “送给你的年终奖，你不是许了愿吗？我帮你实现了！”

    “天哪，王总，我以为，我们只是说着玩玩的！”罗伟笑得合不拢嘴，“王总，谢谢你！谢谢你！我们家今年过年，可以看大彩电了！”

    王林哈哈笑道：“都回去吧！罗伟，你开我的车，送一下我师傅，顺便也把你的彩电送回去，记得把车还回来，我下午还要用车的。”

    “谢谢王总！”

    吴大壮嘿嘿笑道：“王林，那我可真的抱走了啊！”

    “师傅，说了是送给你的年终奖，你怎么还不愿意要呢？”

    “这年终奖太贵重了！我在申纺厂工作了这么久，所有的年终奖加在一起，也没这个贵重！”吴大壮笑眯眯的抱起了录像机。

    他俩忽然看向田晓青：“那田警官的年终奖愿望呢？一辆面包车啊！”

    田晓青抿嘴笑道：“我许的愿望太大了！肯定实现不了，早知道我也和你们一样，许个电器的愿望就好了！”

    王林掏出一把钥匙，递了给她：“田姐，我给你买了一辆菲亚特126P，虽然是微型车，但你一个女的开正好，我给你买的是红颜色的车，就停在下面我奔驰车的旁边，你下去提车吧！”

    “啊？这？这？”田晓青惊喜的语无伦次了，“杨林，你不是说真的吧？”

    “这还能有假？车钥匙都在这里了。拿去吧！”

    “太棒了！”田晓青一把抓过车钥匙，要不是当着这么多人的面，她能亲王林一口！

    “行了，你们辛苦了，都回去吧！”王林挥了挥手。

    “谢谢王总！”罗伟等人喜滋滋的走了。

    李文秀和李文娟，都安静的看着王林送这送那，一直没有说话。

    等他们走了，李文娟哼了一声：“姐夫，你可真舍得啊！车子都能送？我也要车子！我也帮你工作一年了！我也要年终奖！”

    王林笑道：“你的年终奖，不是说好了吗？一个月的工资。”

    “不行！我要车子！我要车子！”李文娟像个极度生气的女娃娃似的，在沙发上手舞足蹈。

    李文秀笑道：“人家帮你姐夫赚了这么多钱！而且你姐夫需要他们的绝对忠诚，所以才舍得下这么厚的本钱！你为你姐夫做过什么？”

    李文娟眼珠子一转：“姐夫，我是没为你做过太多的事，但我姐为你做了很大付出吧？她帮你操持家务，还帮你怀上了孩子！这个家的功劳，她最大！你送什么年终奖给她呢？未必我姐连田姐的功劳都不如吗？”

    李文秀倒是一怔，看向王林，想听他怎么评价自己这一年来的付出和劳动。

