    “恩？”

    玉京山外，青莲若有所感，猛的抬头，双眸凝视着山巅道宫。

    “太一？”

    目光微动，不对，似乎并非仅是这一道气机。

    只见一道蕴含着万物终结的道意从云海中升腾而起，激荡紫气云海翻腾不止，演化的万灵之相破灭消融。

    在这道毫不掩饰地气机之后，两道丝毫不弱的道韵在道宫中隐而不发。

    “一成终结，一演乾坤，还有一个元始开辟。”

    “三者相辅相成，共演世界循环之理。”

    “三清吗？”青莲若有所思道。

    未几，一个道人从山顶缓缓走下，其形呈青年之态，眉宇间刚毅不折，来到青莲前方不远处。

    “青莲见过道友！”

    青莲目光落到青年手中所持长剑之上，神色微怔，继而回过神来，微微作礼。

    “你就是青莲？”

    青年道人锐利的目光看向青年，眸光锐利，刺得青莲眼眸微微作痛，仿佛有一把锋利地剑刺过来。

    “不过一尊真仙也想拜会老师！”

    只见青年道人收回目光，冷哼一声，手中长剑挥动，一道剑气伴着破灭之理斩向青莲。

    青莲瞳孔微缩，身形一转，避开剑光。

    锋利破灭之气在大罗天云海上，留下一道深深的沟壑。

    “道友这是何意？”

    青莲见状眸光一凝，神色顿时沉下来，语气带着一分怒意。

    眼前这位修行破灭之法的太一，刚一见面，便不由分说地持剑攻击自己，让青莲奇怪的同时，心中亦涌出一分怒火。

    “不过是称量你这位真仙的手段！”

    “想见老师，先过了我这关再说！”

    道人手中长剑再次扫向青莲，又一道破灭之气，震散四周的云海，向青莲斩去。

    “称量？我倒要好好领教下阁下手段！”

    泥人尚有三分火气。

    眼前这位太一，再三对自己出手，青莲要是还不还手，一再退让，传出去，岂不让众神耻笑。

    手中青光浮现，一株青色莲花显化，其上泛着黑黄两色。

    摇动青莲，便见那黑黄二色，划为玄光，向迎过来的破灭剑光刷去，

    黄显土之厚重包容，黑现水之滋润柔和。

    土形与水形真意，以那青莲造化为力，协调共生，相互循环，仿佛化作一口残破大磨，将冲向青莲的那道破灭剑光磨灭。

    一击既去，青莲并未停手，再次挥手扫出一道青色造化玄光，玄光生妙法，一元复始，演绎一方虚幻的乾坤世界向青年道人覆压而去。

    “哈哈，来的好！”

    青年道人见状大笑一声，持剑凝神，一道道破灭玄光于其周身环绕，那乾坤世界未近的周身，便被其所阻，缓缓崩灭。

    青莲见状，眉头轻皱，眼前的道人让他感到棘手。

    造化生世界之法，与这等精通破灭终结之道的存在交手，先天上就输了一筹。

    如今身在大罗天上，众神注视下，有些手段自是不好动用。

    面对一尊太一至尊，尤其是一尊便是在诸太一中都不是弱者的存在，以如今真仙之身，仅凭单纯的造化之法，想要逆伐，根本是一件不可能的事。

    太一，某种角度上来说，他们自身便是一道法理的呈现。

    尽管太一所掌之法理，所能触及影响的，相对洪荒天地来说，很微不足道，未证得大罗无上之境，又如何能够将法理蔓延影响整个洪荒。

    但太一之能，念动间法理由心，却不是不朽的真神真仙能够媲美。

    若非青莲已然半只脚踏入太一之境，境界、道理、法力皆不弱于本源太一，又有一道底牌于身。

    也没有自信敢与太一本源之境一战。

    ……

    “造化？世界？”

    青年道人悠悠道，眼中带着一丝奇异之色，

    “这是你的道？”

    “压制修为，是为了圆满你的道途？”

    “世界之道虽强，可在终结面前，也不过尔尔！”

    话落，无尽破灭之气从祂身上骤然爆发，青莲演化的乾坤万象顷刻间崩毁，造化玄光烟消云散。

    继而，破灭凝聚，化作一道通天剑气向着青莲直斩而去。

    “三弟怎生这般鲁莽！”

    与此同时，玉京山道宫中，那中年道人骤然起身，目光紧盯着两者交战之处，

    “若然失手，杀了那先天神灵，便是老师，也不好给天帝一个交代！”

    先天神灵于那位天帝陛下心中的地位，洪荒众神皆知。

    只是那位天帝陛下，似乎并没不在意先天神灵己身道途的选择。

    祂们三兄弟因先天神灵之身，便是最后随鸿钧入了仙道，也不见那位天帝陛下出声。

    对此，众神哪怕心中颇有微词，但到底面对祂们时，尚保持一分尊敬。

    期盼着他们这等误入“歧途”的先天神灵回归神道正途！

    若是自家三弟真的杀了那先天神灵，同为先天神灵，或许三弟没有太大影响，但老师恐怕会成为众神攻诘的目标。

    至少，那位执掌长河的大神不会轻易放过。

    “静心，那位可没那么简单！”

    身着道袍的老者看了祂一眼，淡淡道。

    祂的目光透过时空，看向被覆盖在无尽破灭之气中的青莲，

    “让贫道看看，你所隐藏的，到底是什么！”

    ……

    “破灭，世界终结之理。”

    立身破灭之中，青莲表情却是渐渐镇定下来，他的目光扫视着周围环绕的破灭气息，

    “可惜，破灭终结，于此时却不是时候！”

    此刻的青莲，通体流转一种玄妙的气息，手中莲花微微摇曳，一尊莲花虚形于其身后浮现，莲花含苞待放，似是在酝酿着什么。

    与此同时，他身上却多了几分超然的道韵。

    只见青莲缓缓抬手，莲花变化，化作一道青光，演化出一柄虚幻的神斧。

    同一时刻，身后青莲道相绽放，一尊仙神之相立身其上，同样手持一柄相似的神斧。

    “我修造化道，衍世界之理。是天地演化，亦是混沌开辟！”

    “造化生开辟！”

    话落，青莲手中神斧落下，随着青莲动作，那仙神之相随其挥动神斧。

    两者动作一致，在落下的瞬间重合在一起。

    朦胧间，像是有源自开天辟地时代的斧光垂落，在进行加持，带着如同开辟混沌的伟力，径直劈杀下来，威势无尽，迎向破灭。

