    “哎呀。”马车陡然一颠，星星猛的向前俯冲而去，差点跌个狗吃翔，幸好祝磷及时攥住她，把她拉了回来。

    祝长歌和祝清若和他们一个马车，不过她们都有功夫傍身，所以只是身形一晃，很快便稳住了。

    “大师兄出什么事了？”祝清若扬声问。

    “前面有一群流民，凶神恶煞的朝我们的马车冲来，那架势是想把咱生吞活剥了。”因着这一带路又不好走，马车加速后就特别颠。

    后面那辆马车是祝月然赶的，马车内坐着祝楚墨和祝西尘，三人倒是淡定的很，一路颠簸也不见吭声。

    那群穷途末路的流民整整追了他们两刻钟才放弃，许是太久没有遇到可宰的人了，碰到肥羊就盯上不放，若不是马车跑的快，换作牛车或驴车指定要被流民拆吃入腹。

    路上他们不敢停，一直赶路，傍晚时分到了一个小村庄才在村口停下，不过一行人不敢冒然进村子，怕有流民埋伏。

    若遭遇大量流民，他们倒是能脱身，不过马车可能就保不住了，靠步行赶路那多累。

    祝西尘从马车上跳下来，低声道：“我先进村去查看一番，你们且等着。”

    祝西尘的身影很快掠进村庄内，约莫两钟后返回，祝秋羽看向他，前者摇头，“这个小村庄估计去年年底遭过雪灾，许多房屋都塌了，坍塌的屋舍底下还埋着死人没有挖出来，这个村子已经无人住了，应该都去逃难了。”

    “找间干净的屋子对付一晚，明早再离开。”祝秋羽果断道。

    这个村庄不大，估摸着没逃难村前最多只有两百来人，祝楚墨拧着眉打量着四周，鼻子嗅了嗅说：“天气还很寒冷，被埋的尸体才没有开始腐烂，若是天热了，这个村子会开始发臭。”

    说着便走到马车旁，从里面拿出一个布袋，布袋里有防止瘟疫的药粉，拿出药粉一路洒了过去。

    “村里水井里的水不能喝，要喝水得去别处取。”祝楚墨提醒大家。

    一行人直接走到村尾，村尾的屋子一般都是独门独户，离村子有些距离，且这个村庄村尾的屋子正好没有塌，他们便在村尾落脚。

    屋子里的东西已经不剩什么了，连张桌子和椅子都没有，只能找干草回来垫着，祝长歌和祝清若去找水，其他人捡柴什么的分工。

    星星也没闲着，跟着祝磷在村子边沿查看，星星是没发现有什么异样，但祝磷耳力好，他似乎发现了什么，循着声找去。

    “我脑海里没有画面提示哦。”走了一圈后，星星低声和少年说。

    祝磷温和的看她一眼，轻轻点头，食指放在唇边嘘了一声，示意星星别说话，望着星星好奇的大眼，少年指了指一处坍塌的房屋，这座房子塌的挺严重，只剩下一间屋子还有两面墙未倒，墙角下似有两根柱子撑着。

    不过墙角里的空隙不大，藏个成年人都藏不住，难道低下有小孩？

    祝磷站在那两扇墙的近处，静静听了片刻，便牵着星星走远了些，随后运功把压在柱子上面的土震飞。

    待尘土散开，便看见那两根柱子底下窝着一个脏兮兮的小孩，身上盖满了尘土，看着应是个男孩，非常瘦弱，衣服烂的像块破布披在身上。

    “怎么一动不动，他死了吗？”星星捂着小胸脯，一脸紧张。

    祝磷感受了一下，摇头，“还有气息，是活着的，小鬼快出来，别让我亲自揪你。”

    那小鬼像是没听到祝磷的话，还在装死，但祝磷知道那小鬼是醒着的，只是小鬼戒心很重，防着他们。

    “你快出来呀，不要再躲在那里啦，刚化雪，地上湿气好重，你再窝着会生病的，我们不是坏人，我们是路过这里借宿哒，明天就会离开，你不要害怕，我们不会伤害你的。”

    星星长得玉雪可爱，嗓音又软糯好听，无形中能给人亲切感，不由的放松警惕，那小孩终于动了动，一双乌黑的双眼可怜巴巴的望着星星。

    小公主水润润的大眼对上那小鬼的视线，朝小鬼露出一个灿烂的微笑，小米牙又白又可爱，星星又朝对方招了招手，“你出来吧，别害怕，你饿不饿，我这里有糕点，给你吃哦。”

    或许是星星的笑容太有蛊惑性，那小鬼头终于站了起来，但可能是饿太狠了，他站起来后身子不受控制的晃了晃，脏小孩子双手本能的扶住旁边的柱子支撑着。

    “咦？”星星眨了眨眼，确定她没看错，这脏娃竟是没穿鞋，也没有穿裤子，就上身披着一块长及膝盖的破烂衫。

    祝磷轻蹙了下眉，一把捂住星星的双眼，让她转过身去别看，并说：“把之前用过的衣服拿过来给他穿，衣不蔽体这种天气很容易冻死。”

    之前用过的衣服，是指易容时候穿的那些灰扑扑又丑的布衣，没想到这时候还能派上别的用场。

    转过身后，星星没有回头，只是脆生生道：“你先等着哦，我和磷哥哥回去拿衣服过来给你穿。”

    祝磷却说：“我们走前面，你后面跟上。”他可不想多走一趟，懒得伺候。

    望着白衣少年和精雕玉琢的小姑娘朝前走去，那脏娃娃犹豫了片刻，最后咬着牙跟了上去。

    待祝磷和星星领着脏娃娃回到村尾时，祝秋羽几人也回来了，瞅见脏娃娃，皆是挑了下眉，没想到还有活着的人。

    祝磷拿了衣服扔过去，示意脏娃娃穿上，别光着腿，脏娃娃看见衣服，双眼微亮，伸手要去捡来穿，不料有人更快一步拿走。

    祝清若盯着对方，怒了怒鼻子说：“太脏了，先洗洗吧。”

    大家都是爱干净的，可忍受不了闻这脏娃身上的怪味。

    “天气这么冷，让他上哪去洗，别身上没洗干净人先冻死了。”祝长歌好笑道。

    马车上有木桶，马车上带木桶是二福坚决要求的，说是路上提水方便，所以即使这时候福哥们不在，马车上也留了一个木桶。

    “我去提一桶水，马车上不是有铁锅，就烧一锅水给他洗呗。”祝清若无奈的耸耸肩，认命的去提水。

    于是烧了两堆火，一边用陶罐熬肉粥，一边用铁锅烧水，柴火添的多，倒是很快把水烧热，小脏娃在隔壁沐浴换干净的衣服。

