    第886章官路迢迢尉琮唯一的一点尊严，都被人贱踏了。

    张一凡的强大，在他眼里有点变态。

    京城四少是什么人啊？当然，在尉琮这种副处级干部眼里，又不是京官，很难明白他们是一种什么样存在。但他去过天上人间之后，才发现京城并不是随便什么人能混的。

    象京城很多的高官，进了天上人间，也不敢随便闹事，而沈继文这种人，却可以在那里横行。那天晚上，他明明看到一个副部级的干部，在沈继文面前客客气气的。

    人家沈继文还不跟他称兄道弟，看起来调子很高，爱理不理的样子。

    所以，尉琮就在心里想，沈继文看起来，好象比李思源和方谦这两个厅官还有牛。他就问了那个肖总，肖总笑了，那种笑容好象带着一丝不屑，又象在笑尉琮无知。

    等他弄清楚了沈继文的身份，当时就目瞪口呆，暗骂自己真的没见过什么世面。要不是肖总请他去天上人间潇洒一回，他哪能见识到这种大场面？

    其实说白了，肖总也只是在他这个副县长面前炫耀炫耀，说自己在京城认识多少人，露过多大的脸。

    尉琮还回去跟同学炫耀，说自己在天上人间如何如何，认识了谁谁谁。看到他唾沫横飞的样子，很多不信的人都信了。

    在青干班上有三十五个同学，大部分只是听说过没过去，少数人连听也没听说过，有天上人间这个地方。

    听到尉琮这么一说，很多男同学眼中那羡慕的神色，简直有点崇拜的味道。可是尉琮没想到，自己在天上人间认识的神级人物，居然是张一凡的司机。

    当时他的郁闷，真想找个地方撞死算了。

    就在他郁闷的时候，张一凡和沈继文上了车，在众目睽睽之下扬长而去。

    虽然张一凡坐的是副驾，可能让沈继文心甘情愿给他开车的，该是什么样级别的人物？他在心里越发看不懂这个张一凡了。

    据尉琮的了解，张系并不是京城四大家族中最强的一个，只说李，张，沈，方，张家只排在第二位，除了四大家族之外，上面还有几个更厉害的家族。

    他也曾听说过宋昊天这个人，据说此人在京城那些公子哥中，绝对是一哥级别的人物，因此，尉琮很期待，什么时候能见到这位传说中的京城一哥。

    张一凡随着沈继文来到一家很别致的饭店，这里只经营餐馆，没有住宿和其他乱七八糟的东西。沈继文说这里清静，清静的原因，并不是因为这里消费高，而且这里的服务态度好，饭店工作人员素质高。

    还有一个原因就是，整个饭店建在水上。这是一个很大的人工湖泊，湖泊外面是停车场，中间是饭店的挥指枢纽。整个饭店要是从天下俯瞰的话，你就会发现，它更象一个倒放在水上的摩天轮。

    饭店里所有的包厢，都是单独的小屋，这些浮在水上的小层，只有从摩天轮的中心，才有一条路可以进入。

    服务员就是从这里传菜，和客人进行沟通。

    张一凡和沈继文赶到的时候，睿君已经到了，他和沈继文通了电话，说自己在08号包厢等着。

    两人下了车，张一凡看着这水上餐馆，倒是真的另具一格，不由饶有兴致地多看了几眼。他觉得，这餐馆好有特色。

    沈继文说，来这里的人，大都是为了吃最新鲜的海鲜。反正，只有是水里有的，它这里就有。如果你说要吃山珍，人家肯定笑你不懂行。

    说这里别致的，还有另外一个地方，就是门口站着两排很漂亮的迎宾，每一个都穿着红色的旗袍，紧裹着娇好的身子。

    客人到来的时候，会有一个漂亮的迎宾小姐，主动过来挽着你的手，很亲切地将他引到自己订好的包厢。

    沈继文报出包厢号后，两名小姐过来，先是给两人鞠了个躬，“先生您好！请跟我来！”

    然后，两名迎宾分别挽得张一凡和沈继文的手，款款向08号包厢而去。

    到了门口，迎宾小姐就不进去了，而且恭恭敬敬站在门口，很有礼貌地伸出了手，“先生请！”

    她们用微笑和肢体语言，笑迎八方客，两人进来的时候，睿君站起来，“坐，坐！”

    张一凡点点头，“没想到你比我们还早，今天会所里不忙吗。”

    睿君笑了笑，“张哥找我，再忙我也得来啊！”说着，他递了支烟过来。张一凡一看是洋货，便说了句，“你这可不行，税也交给外国人去了，有些时候，我们还是要适当支持国产货，支持国内企业。”

    睿君歉意地笑了笑，便将烟收了起来，“服务员，来一条中华！”

    服务员进来问道：“软是还是硬的？”

    “额，”

    睿君郁闷了，“你说我要软的还是硬的？”

    沈继文开起了玩笑，“给他软的吧，他不喜欢硬的。硬的留着你们女孩子用。”

    那服务员红着脸，马上跑开了。

    沈继文笑了笑，“真看不出来，你这么会调戏女孩子。”

    睿君哈哈地笑了，“张哥是正经人，这种话你还是不要说的好。”

    沈继文看着张一凡，“我去点菜，你们先坐。”

    睿君说，哪能让你点菜，我去我去，你们坐。

    两个人就争论不休了，张一凡道：“君少，让他去吧！我们谁请这顿饭，还不是一样？”

    张一凡喊了他一句，君少这才坐下来。

    包厢里，服务员也出去了，张一凡就道：“我想跟你谈谈。”

    睿君道：“是杨氏的事？”

    “不是！”张一凡很淡定，气定神闲的样子，他点了支烟，“她们那点雕虫小技，还对付不了杨氏。充其量不过是跳梁小丑的把戏。”

    “那你的意思是？”君少看着他，突然觉得有些压抑，但他不知道张一凡想说什么。

    张一凡看着他的眼睛，他发现君少的确是一个英气人的俊朗男子，君少的年龄，比自己还少，听说刚过三十。但是他却拥有一个令京城人感到深不可测的情报组织。

    这就是张一凡今天要和他交谈的要点，他看着君少，冷静地道：“你就是黄金海岸的当家。”

    君少心里一凛，他终于知道张一凡的目的了，但他刻意让自己轻松一点，“对，我是二当家。这个京城的人都知道。”

    “不，我说的是大老板，其实在你的背后，已经没有所谓的大老板了。那个被你虚构出来的大老板，只不过是你用来对付别人的挡箭牌。”

    “呵呵……”君少笑了起来，“张哥，你太高估我了，难道你认为，我有这个能力？”

    张一凡看着他，君少看起来很随和，但是那眼神却令人捉摸不定。

    他想如果自己不拿来出一点诚意，君少是不会轻易答应的，也许自己拿出了诚意，他也未必同意。不过，不试一试，如何知道对方的深浅？

    其实，君少在心里也暗暗吃惊，张一凡才到黄金海岸几次，他就了解了自己很多的底细。也许这些都是沈继文说的，他知道沈继文与张一凡的关系。

    张一凡道：“不是认为，而是我的分析。你开这个会所，绝对不是为了单纯的赚钱，其实对你个人来说不缺钱。但你想把这个组织做大，这点钱就明显不够了。而且你的人手也不够，不够精通，不够专业。你目前的主要信息，大都是道听途说，你需要一个系统，一个很规范的系统。但是你没有钱，没有足够的经费，这才是你制约你发展的最大瓶颈。”

    君少没有说话，他听到张一凡这么说，反而冷静下来。张一凡接着道：“我对你这个组织很感兴趣，怎么样？我们合作吧！?我可以让你的组织得到更好的发展。也能帮助你实现心中的梦想。”

    对于张一凡的直接，君少愣了一下，不过他马上反应过来，“张哥，你太抬举我了。其实，你说的那个所谓的组织，根本不存在。我这些消息，正如你说的那样，道听途说而已。”

    张一凡的脸色立时就变了，“君少，你这是没诚意。我既然跟你开了这个口，自然不是无的放矢。你回去考虑一下，希望我们能合作下去。”

    君少脸上始终带着笑，“张哥要是有什么需要，我随时愿意效劳，只是你说的那事，的确没有，我想你是不是听错了。”

    张一凡说：“既然如此，那我们就不谈这个问题了，不过，我希望你回去好好考虑考虑。我相信，应该不止我一个人对你感兴趣。你好自为之。”

    话说到这里，已经没有再继续下去的必要，张一凡早就料到，睿君没有这么痛快把自己的底给透出来。果然，他死不承认自己一手建立了这个组织。

    张一凡想，看来得另找他途了。

    PS：第一更求花，求票！·下集预告更新时间，照旧十一到十二点！谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

