 星空中的某处。

放眼望去，是一颗颗巨大如山岳，漂浮在宇宙中的陨石，还有一个个璀璨的星系，远远望着，犹如一个个彩色的玉盘。

林辰、灵华萱，以及灵华萱的父亲，站在一块巨大的陨石之上，这块陨石的面积，堪比一座城池大小。

“这便是灵月大陆的入口？”

林辰望着面前，直径约一米，内部一片漆黑的洞穴，而后看向灵华萱父亲，询问道。

“对。

就是这里！”

灵华萱父亲点头。

“我将‘渡魂草’弄到手后，要如何回来这边。”

林辰问道。

灵华萱父亲道：“据那个人说，他当时进入灵月大陆，便一直在寻找着离开灵月大陆，回来这边的法子，然而，里面的人根本不知道这外面世界的存在。

他花费数十年时间，也没找到离开的办法。

直到他在里面呆了六十年，他突然就回来这边了。”

“突然就回来这边了？”

林辰眉头微微皱起，有些不解，望着灵华萱父亲，希望他说得更具体一点。

灵华萱父亲道：“他说，他自己也不知道是怎么回事，就是好像有一股玄妙的力量，笼罩在他身上，而后，他便离开了。

他回到外面，发现在里面过了六十年，外界却只过去两年，所以得出结论，外界一日，里面便是过去了一个月。

后来，他将一只兽宠，是逍遥境的妖兽，扔进这个入口。

结果，两年的时间过去，那妖兽也是回来了。

故而得出结论，外面的人或妖兽，在里面待够60年，便会被神秘力量送回来。

确定这一点之后，他后面想再一次前往灵月大陆，结果跳入这洞口，回过神来，却是没有出现在灵月大陆，而是依旧在这陨石上。

又得出结论，应该是每一个人或是妖兽，只能进入其中一次。”

“这也太古怪了！”

灵华萱道。

“的确很古怪！”

她父亲很赞同的点了点头。

灵华萱看向林辰，有些担忧的道：“林辰，你真的要进去里面？

我越来越觉得，进去里面，有点太危险！”

“危险点也没什么不好。”

林辰回答道。

见灵华萱父女都很不解，他道：“在这个世界，危险往往是和机缘关联在一起的。

我要进去这里面，是为了寻找‘渡魂草’，也不仅仅是为了寻找‘渡魂草’。

或许，里面会有着一些意料之外的机缘，在等着我也不一定。”

他笑了笑，这番话，固然是在安慰灵华萱，但他心中，也的确是这么想的。

自己虽然踏入不朽境大圆满，但离着颜武墨和赤焱巨兽那等存在，还差很远，若是赤焱巨兽的灵魂已经踏入神境大圆满，那就差得更远了。

若是想要在较短的时间内，追上并且超越赤焱巨兽，的确需要一些意料之外的机缘。

………灵月大陆东部。

这是一座云雾缭绕，怪石嶙峋的大山。

这座大山极为的陡峭，看起来，就仿佛原本的形状，是高达数万米的圆柱体，结果被人用刀，斜劈去了二分之一，只剩下下面的那一半。

别说是寻常人，只怕是生于山间，擅长在山岭之间攀越的动物，想要爬到山顶，都是一件不太可能的事情。

此时，山顶位置，两方人马，气氛剑拔弩张。

其中一方，有上百人，清一色全部是女的，衣着和华夏的古装有些相似，每人手上都持一把长剑，正怒视着另一方人马。

另一方人马，有数百人之多，全是男的，手上的武器各不相同，看向对方时，并没有什么怒色，更多的是嘲讽和得意，像是野兽在打量自己的猎物。

“你们若是识相，便把苏月婵交给我们，让我们带走。

若是不识相，会是什么下场，我们蟠龙宗的手段，你们应该也都知道！”

倒三角眼的马脸中年人，望着不远处的上百个女人，语气中带着傲气，似乎对方若是不老实听话，就绝对要倒大霉了！“没错！苏月婵杀了我们蟠龙宗的人，若是不让我们将她带走，我们绝不会罢休！”

“若是你们剑霞门给脸不要脸，信不信我们将你们剑霞门给灭了！哼！苏月婵她杀了我们的人，这件事情，若是传出去，也是我们蟠龙宗占理！”

“我们宗主，可是一位大天尊！甚至都不需要宗主出面，只需要凌长老一人，便能灭你们剑霞门满门！你们拿什么跟我们斗？”

……中年人身后的数百人跟着出声，显然并不把面前这些女人，放在眼里。

对面的上百个女人，满脸怒火，仅有两人，依旧保持着平静。

一个是看起来七八十岁模样的老妪，满头白发，拿着一根深褐色的拐杖，她是剑霞门的门主云霞。

还有一个，是她身旁那模样二十岁出头的姑娘，面如银盘，眼若星辰，一头长发如瀑，犹如华夏古典画作中走出来的古代美人。

不过，她的嘴唇略微有些厚，与华夏古典美人一向具有的樱桃小嘴不太相符，但这不仅没有破坏她那张脸的美感，反倒是多了几分莫名的勾人。

她明明冷着一张脸，但你望着她时，却感觉她仿佛在挑逗着你，让你想去吻一吻那红唇。

“大师姐，你绝对不能跟他们走，大不了和他们拼了！”

有人急切的看向这女人，说道。

“是你们蟠龙宗的人，先将在外面游历的薛师妹拐了去，把她……把她给……大师姐只不过是给薛师妹报仇，用那混蛋的命祭奠薛师妹的亡魂，何错之有？”

一个十五六岁模样的女孩，说到一半，咬牙切齿，有些话语没有说全，但满含恨意。

“小丫头，你这话就说错了，大错特错！”

倒三角眼的中年人，语气淡漠，缓缓道：“据我所知，是我们蟠龙宗的弟子要纳你们的薛师妹为妾，你们薛师妹不仅不知道感恩，还对他出手，想要杀他，如此不识抬举，哪里还有让她继续活着的道理？

他也是无奈之下，奸杀你们薛师妹，这非他本意，一切情有可原。

无论如何，他都罪不至死！苏月婵将他杀了，是闯下弥天大祸，会牵连你们所有人的。

你们如果懂事，便应该让我们把她带走！”

 