
    他们从库尔峡谷地裂流沙坑坠落后，最终到达了这片被世界遗忘的神秘古城遗址，不是陵墓，而是不明原因被深深埋在了黄沙山体深处，再也无法重见天日的国都。

    因为拜无忧不在，所以宫司屿他们无法确认这地方是否是巫祀国。

    让人觉得惊悚诡异的是，这深埋黄沙之下的古城内所有人的臣民，都变成了干尸，就好像庞贝古城的火山爆发，整个庞贝一夜之间消失，所有人惨死，死前有的人还在做饭；有的人还在务农；有的人还在行走……这些干尸死的太过奇怪。

    古城的面积异常大，因为包老爷子背着灵诡和宫司屿汇合，前后几乎花了一个多小时，但也未见到古城的边缘。

    等了又等，等不来拜无忧，宫司屿最终和封锦玄商议，继续出发。

    他们所在的位置是距离古城中央不远的祭祀广场，虽然方向感全无，但只要朝着那座巨型雕像的相反方向行走，便能找到传说中的西域古国王庭。

    于是，稍稍整顿了一番，重新背上行囊，宫司屿牵着灵诡，灵殇寂亡封锦玄和封玄清包老爷子，以及两条狗继续深入，许多街道都已塌陷，或被埋在了黄沙深处，仅留有屋顶一角，供人分辨。

    照明用的手电耗电量大，荧光棒的光也不持久，宫司屿他们随后点燃了五根火把。

    莫约走了近半个小时后，一座恢弘庞大，一半埋没在黄沙之下的古西域风格建筑出现在了他们的面前，火把的光亮驱散了笼罩在王庭神庙周围的黑暗。

    殿宇十分宏大，表面的周围被上百根巨型石柱围拢，殿门紧闭，黄沙只掩盖在了外面，灵殇一脚破开了那巨型殿门，从沙丘上方，殿宇的窗口跳了进去。

    确认安全后，所有人都从上方的窗口钻了进去，一跃而下。

    因为救了灵诡的缘故，包老头不被排斥了，但是也没人关照他，除了他，大家都从落差四米的殿内窗户一跃而下进入宫殿内，只有他，颤颤巍巍的靠自己爬，一点点的爬了下去。

    灵诡被宫司屿横抱着落地，本想去帮老青乌，可她想起来时老头在路上的叮嘱——哪怕你知道我是谁，都不要特殊对待，让别人看出端倪。

    因为环境干燥的缘故，殿内四壁上用于照明的灯盏和火把都能够引燃。

    封锦玄灵殇他们几个将古西域王庭宫殿内的照明之物全部点燃后，整个大殿顿时一片亮堂。

    “妈呀！姐！地上怎么这么多干尸？”

    视线清晰后，灵殇惊得瞠目结舌，因为他不小心一脚踩在了一具干尸的头颅上，干瘪的头颅卡在了他的脚上，甩都甩不掉。

    大约有几百具的干尸都保持着一个姿势，虔诚跪地，像是在祭拜什么，整齐的排列在那，挤满了整个大殿。

    但不知道祭拜当时发生了什么，这些人似乎还未反应过来，就全都死了。

    所以，死后全部保持着虔诚跪拜的姿势。

    “你问我？我怎么知道，你问这些干尸去啊！”尽管伤好了，可灵诡的衣服后背依旧被晕染了大片的血红色，看起来有些吓人。

    灵诡宫司屿封锦玄和封玄清一路从跪满干尸的殿内中央穿梭到了殿内的最高处，迈上黄沙满地的台阶，赫然见宫殿内的至高处，一尊用西疆和田玉雕刻而成，栩栩如生的雕像，正手拿权杖，穿着异域服饰，坐在王座之上。

    这尊雕像，恰巧就是他们在祭祀广场时看到的那尊“侏儒神像”。

    这身材矮小，几乎只有正常成人一半高的祭拜对象，看着像个孩童，却又无法最终确认是否真的是。

    宫司屿封锦玄封玄清仔细的在王座周围寻找着类似机关的暗匣，或是按钮，因为在他们之中，除了拜无忧精通各类考古学，封锦玄的哀嚎是倒斗，他也极为熟悉这些古城古墓内的机关结构，按照封锦玄的说法，像这种古西域王庭宫殿内的祭拜场所，极有可能藏着通往地下的秘密通道，因为这座神殿后面是死路，所以必然存在暗道。

    所以按照封锦玄的提示，他们对着墙壁又敲，又摸，或是寻找暗格。

    只是这机关还没找到，灵诡和灵殇所站的脚下，就忽然间响起了沉闷的机关开启声。

    灵殇下意识的就拉走了自己怀有身孕的姐姐，护住，然后警惕的看向宫司屿他们，“姐夫！你们动机关了？”

    “还没找到，怎么了？”

    宫司屿投来狐疑的目光，赫然就见灵殇惊愕的指着他们身前的脚下。

    地面的玉砖陷了下去，露出了一条漆黑无比的宽敞通道。

    见那通道竟然自己打开，宫司屿健步如飞的走至灵诡身前，将她拉至身后，所有人皆警惕的望着周围和通道口，适时，包老头手拿火把，晃晃悠悠，拽里拽气的走来，拿火把往地道里头一丢。

    下一秒，蓦然间就从洞口中传来了一声惊呼“烫死我了！”

    那斯文儒雅的声音，可不就是拜无忧吗！

    顿时，所有人将火把的光聚集在地道口，就见拜无忧满脸乌黑，浑身衣物破褛脏乱，狼狈至极的出现在了他们面前，露出了那张略显惊悚似鬼的脸。

    宫司屿赶紧将拜无忧拉了上来，给了袋水，让他用于清洁。

    “进来时，那如迷窟似的上千洞孔，通往这座巫祀古城的不同地方，我恰巧摔进了地宫中的一处淤泥滩中，脱身费了番功夫，在地宫内转了一大圈也未见到你们，方才又在地道中兜圈，差点迷了路，误打误撞找到了机关，没想到，竟和你们汇合了！虚惊一场，虚惊一场啊……”

    “这真是传说中巫祀国的古城？”

    灵诡惊讶的问道。

    “是的，夫人，这下面的通道，通往地下城，甬道两旁的壁画全都保存完好，这里的人不知道遭遇了什么，在某一个特定的时间内，瞬间全都死了，而且，我可能发现了地藏珠的线索。”

    在拜无忧的带队下，他们所有人跟着进入了地下通道。

    在通道中左拐右转，上下坡的走了一阵后，进入了一片视野开阔的地域。

    周围全是红褐色的岩石，岩石上刻画了精美的壁画和浮雕，画的全是这座古城的发迹史和起源。

    。
