    当林诚再度寻到海蒂，霍布斯跟戴卡徳三个人的时候，他们正在海德公园的大理石拱门这里。

    对于刚刚发生的这一切，包括俄军武装直升机的袭击，伊西昂的败退以及此起彼伏的爆炸声，这三人刚刚逃离敌人追击的家伙仍旧有些摸不着头脑。

    “刚刚到底发生什么了？”

    海蒂愣愣的看着远方街道升起的浓烟跟火焰，那是刚刚那架俄军武装直升机造成的结果。

    看上去，似乎是一个经过人体改造手术的伊西昂士兵包括他身下的摩托一起炸成了碎片，即便是在海德公园这里，都能看到警车，救护车跟救火车呼啸而过。

    “显而易见，那架不知道从哪里出现的武装直升机帮我们解决了伊西昂的追兵。”

    戴卡徳缓缓开口道。

    霍布斯原本想要说些什么，可是突然间，远处的道路尽头出现了一辆绿色的兰博基尼超跑，朝着他们开了过来，停在了戴卡徳的迈凯伦旁。

    之前那个出现在中情局大楼里的亚洲人从车上走了下来，来到了他们身边。

    “是你——刚刚是你驾驶直升机的对不对，你到底是什么人？！”

    看着那张陌生却又熟悉的面孔，海蒂一眼就认出了眼前的亚裔男子就是之前直升机上的那个人，因为经受过的训练，海蒂的眼睛很尖，同时对林诚那狰狞的笑容印象深刻。

    她现在实在是难以理解眼前男子的身份。

    眼前这个人，他可以出现在中情局的办公地点，同时在他们之前跟伊西昂回收部队之间的战斗当中提供了帮助，甚至还在伦敦驾驶着一架俄式武装直升机对敌人开火。

    能做到这种事情的人会是一般人吗？

    不仅仅是海蒂，就连霍布斯跟戴卡徳两个人也用怀疑的目光看着林诚。

    两人一个是美国外交安全部的外勤主管，一个是军情六处的顶级特工，对于一个危险人物出现在自己身边，自然有着十足的警戒心理。

    “之前勒布探员不是跟你们讲过了吗，我叫林诚，是那个......就是那个什么什么的专家，是中情局请我来的。”

    林诚想了想，结果发现到最后自己也没有记住之前勒布探员是怎么介绍自己的，就记住了专家两个字。

    “那个......战略战术支援专家？”

    霍布斯皱起眉头，黝黑的面庞上写满了怀疑之色。

    “就你们美国佬的情报部门喜欢玩的那一套，找不到合适的人选就找编外成员嘛。”

    林诚耸了耸肩膀，十分坦诚的回答道。

    听到林诚的话语，工作相关的三人立刻明白了林诚的身份。

    他是中情局找的雇佣兵，这种人没有合法身份，不受任何政府控制，不对任何人负责，拿钱办事，出事了也不会麻烦上家帮忙擦屁股，可以说是最方便好用的临时工了。

    只不过，眼前这位临时工的能力要比一般的临时工更强一些，包括可以在英国的土地上搞到一架俄军的武装直升机，天知道这个人是从哪里弄出来的，反正他就是弄出来了。

    “海蒂小姐，比起我的身份，现在更重要的是你体内的病毒，不把它们弄出来，伊西昂还会再来。”

    林诚将目光放在了遍体鳞伤的海蒂身上。

    “我熟悉伊西昂的作风，他们这次失败了，但绝不会善罢甘休，他们随时可能会再度出现，直到他们得到病毒为止，而且，这是我们家的事情，不需要你们美国佬伸手。”

    尽管已经一起战斗，打退了伊西昂回收部队的进攻，但是戴卡徳的态度仍旧没有发生改变，他并不希望美国人插手他们家的事情，不管是霍布斯还是林诚，他都不希望这两个人介入到其中来。

    “这件事情不是你的家务事，肖，你妹妹体内的病毒威胁着全世界人的生命安全，我不在乎她是不是你妹妹，除非将她体内的病毒问题解决掉，否则我会一直跟着她！”

    就在霍布斯跟戴卡徳争吵的同时，两人完全没有注意到海蒂脸上的表情已经显得十分不耐烦了，她体内的病毒很快就会脱离胶囊载体释放出来，她根本没时间在这里听他们继续争吵。

    所以海蒂直接转身就走，这才引起了两个人的注意。

    “你要去哪里？”

    “海蒂？”

    “我没时间听你们两个争吵，你们根本没办法一起合作，我要去找那个能帮我解决问题的人了。”

    说着，海蒂头也不回的朝着外面走去。

    霍布斯似乎想到了什么，立刻掏出自己的手机，打开相册将浮头上的一张照片点开。

    “稍等，你是想要去找这个人吗？”

    海蒂这才止住脚步，回身走了过来，将目光放在了霍布斯的手机画面上，戴卡徳跟林诚也凑了过来。

    照片是中情局动用特殊情报线路搞到的。

    内容是一个身穿深色羊绒大衣，带着鸭舌帽跟围巾，有些矮个子的男人，手中拿着一杯热气腾腾的热咖啡，这个人就是CT-17雪花病毒的制作者，似乎脱离了伊西昂就此销声匿迹了。

    “你们有什么线索吗，我这里只有这样一张照片。”

    “稍等，放大一下他口袋里折起来的报纸。”

    听到戴卡徳的话语，霍布斯立刻两指放大，将病毒制作者口袋的报纸放大了许多。

    “是俄文报纸，这种报纸在伦敦可是很稀有的东西，伦敦城内只有一个，就在附近的一条街上。”

    戴卡徳十分肯定的说道。

    “所以，我猜我们现在要去盯梢这个人了，我的车上还能坐一个，谁跟我一起？”

    林诚的声音适时响起，吸引了其他三人的目光。

    海蒂扫了一眼自己的哥哥跟那个五大三粗的美国壮汉，似乎已经受够了他们两个，二话不说就钻上了林诚的积木跑车副驾驶，剩下霍布斯跟戴卡徳两个人面面相觑。

    与此同时，英国西北部，胸口开了个大洞的布里克斯顿骑着摩托顺着公路来到了一座位于群山之间的环湖别墅。

    这里风景优美，是科研企业伊西昂在英国的总部，同时也是在英国境内所有行动的指挥中心，而回到总部的布莱克斯顿，被立刻送进了医疗室中接受治疗。

    虽说是治疗，但实际上的操作画面却是非常工业化。

    在手术机器人的帮助下，医生们将布里克斯顿体内被打碎的内脏碎片取出，又将坏掉的电子设备更换成最新型的，用机械修补好了他胸前被能量狙击步枪烧毁的大洞。

    同时，伊西昂的科研人员们也有些好奇，到底是什么样的武器可以在他们的终结者身上开上这样一个巨大的洞口，同时还直接烧糊了那些血肉组织，以至于没有流出一滴血。

    但更重要的是，他们要尽快修好布里克斯顿并且完成技术升级。

    让他以更强大的姿态继续执行任务，直到拿回属于他们的病毒为止。

