    姬云慢慢站起身来感受一下自己的身体，随后她一脸震惊的看向林阳。

    “林先生，您再次救姬云于为难，我，在下无以为报！”

    此时姬云心中对林阳的感激之情简直无以言表。

    她感觉到，自己身体已经彻底的恢复如初，体内也没有任何毒性。

    而且，她海鸥感觉到自己体内的真气照比之前更加的强盛了许多。

    这一切，都是因为林阳，不然的话她可能早就死了吧。

    因此，她此时对林阳的感激，是完全不知怎么形容了。

    除此之外，在场其他人也是一样的感到震撼。

    刚刚姬云的情况他们可都是看在眼里的，那可是马上就要咽气死去的。

    可谁知道，在林阳的帮忙下，硬是把人救活了，这简直就是奇迹。

    “行了，我并不想救你，要谢还是谢她吧。”林阳看了眼一旁的忘影说道。

    “姑娘之恩，姬云谨记在心，日后如有需要，姬云一定赴汤蹈火。”

    姬云激情慷慨的保证着。

    反倒是忘影，表现的很平淡。

    “感谢就不必了，你能保证以后不对我们下杀手就行了。”

    说完，跟着林阳走出了房屋。

    姬云有些疑惑，忘影和林阳救了自己，为什么自己还要对他们下杀手呢？

    她不理解忘影的话，但将来的某一天，当她想到今天的事情，才明白了所有事情。

    随后，人们在这第五层仔细检查了一遍，发现这里所有的丹药，已经全部都变成了沙土。

    “各位，我刚才看了一下，从第三层往上都没有怪物了。”

    “不如我们去其他层次看看。”这时一个人站出来说道。

    这一点还是让人们比较安慰的。

    虽然这一层的东西都没了，甚至就连上面的天级功法也变成了沙土。

    好在这里并不是一层，或许其他地方还有宝贝呢吧。

    怀着这样的心态，人们开始在其他几层转悠。

    很快，他们发现了好东西。

    “快看，四、六、七还有九，这四个楼层的东西都还在。”

    这个时候不知是谁大喊了一声，人们第一时间蜂拥跑到四层位置、

    发现在四周的房屋里，同样摆放着许许多多的宝贝。

    人们发现，在这第四层摆放的全部都是一些看似容器，摆件一类的东西。

    “我的天，这可都是好东西啊。”看到这些，人们都红了眼。

    反而是林阳几人有些不知所以然。

    这里面有的看上去像水壶，也有的好像是戒指，还有的像首饰。

    根本就不知道这些东西是干什么用的。

    “等一下！”就在这时，赢坤德大声呼喊，呵停了众人。

    “大家等一下，容我赢某说句话，上次我们能从这里活着出去，都是因为这位林兄弟。”

    “我看不如这样，这里的东西，先让林兄弟他们来挑。”

    “不管怎么说，我们能活着都是林先生在帮忙，你们说呢。”

    赢坤德第一个站出来，表示让林阳三人优先。

    “不行，凭什么他们先，他救过你们，可没救过我们。”

    跟林阳一直很不对付的妘然站出来极力反对。

    红长老也脸色铁青的看着林阳，其中充满了火药味。

    “好啊妘家，我就知道你们会站出来反对，没错，林兄弟是没救你还有红长老。”

    “那妘铁山呢，还有你妘家的十几个弟子。”

    “我们可以当做什么也没看见，但是你们自己呢，自己骗自己吗？”

    “还是说人家林兄弟救了你们，你们压根就没想过报答呢？”

    “哦对了，是我想多了，你们妘家人这种事也没少干，算我白说。”

    要说这赢坤德的嘴巴也是够可以的。

    一番话直接把妘家人给气够呛。

    “姓赢的，你想好了再说话，我看你是想好麻烦吧！”红长老铁青着脸训斥。

    “哼，我可没想找麻烦，实话实说而已，当然，如果你认为我是在找麻烦。”

    “好吧，我就是找麻烦，你又能如何，要动手吗？你当我赢坤德怕你不成？”

    “你！”红长老气急。

    她没想到赢坤德会如此不顾一切的站出来偏向林阳。

    “赢先生说的，我支持！”这时，姬云也站出来力挺赢坤德，或者说力挺林阳。

    开玩笑，刚刚人家林阳刚救了她，正愁没机会报答呢，现在好了，正是机会。

    红长老以及妘家等人感到脸色难看，他们没想到，上古八大家族，会有两家站出来替林阳说话出头。

    “我倒是觉得赢先生说的对，上次的事情有多凶险大家都看在眼里。”

    “要是没有人家林兄弟，我们早就死在这里了。”

    “林兄弟他们也就三个人，能拿得走多少宝贝，这里这么多，林兄弟也不可能都拿走。”

    “人家救了我们，让林兄弟优先也是情理之中的，不能什么好事都让我们占了。”

    “就是，他们三个人也就六只手，能拿得走多少。”

    不少人都站出来表示自己的立场，这让妘家人一时间说不出来什么。

    在场几乎所有人都赞同，他们若是继续反对，可就不太好了。

    “好吧，就听你们的。”妘家终于松口了。

    “林兄弟，苏小姐，姑娘，请吧。”赢坤德恭敬道。

    “哦对了，我可以帮你们介绍一下，这些东西别看奇奇怪怪的，但作用都不小。”

    “比如这个，别看这是一个水壶，但他不是普通水壶，里面最少能装十几吨的水。”

    “这东西在外行走是很有必要的。”

    “还有这个，看上去像戒指，仔细看，这戒指上有一块小玉石，这块玉石里面是一片被开设的空间。”

    “用我们的话说，里面是一个非常大的仓库，只要通过真气就能控制。”

    “意识也能看到里面的所有东西。”

    赢坤德巴巴的为林阳三人好一番解说，看得这些，姬云简直要嫉妒坏了。

    她也能看出来，赢坤德这么做，就是在拉近与林阳的关系。

    她也想，但每次都是被赢坤德抢占先机。

    其实对她而言，她的机会还是不少的，毕竟林阳多次救她，完全可以借此机会来接近林阳。

