    

    洛晨曦眨了眨眼睛，直觉有点不对劲。

    滕思晴否认得未免也太快了吧？

    再说，她刚才也没说贺谨思跟他们母子俩有什么关系啊？

    滕思晴心里要是没鬼，何至于这样对号入座？

    不过，这个秀场人多口杂，还有那么多滕思晴的粉丝，确实不是说话的地方。

    洛晨曦按下了心头的疑惑，换了个话题：“清泽现在是在国外读书吗？他现在年纪这么小，就一个人在国外吗？他会不会不适应？”

    滕思晴见她没有追问，稍微松了口气，正色答道：“其实，是清泽自己想要去国外的，有他舅舅帮忙看着呢，不会有事的。不过，他其实不是在国外读书，而是在一个剧组里面拍戏。”

    洛晨曦愣了一下，“什么？！拍戏？你你……你说清泽在拍戏？他才多大啊！”

    滕思晴点了点头，笑道：“没错，他在拍一个奇幻大制作，《X学院》，你应该也听过吧？主角都是从六七岁开始演起，要一直演到十几岁，每年一部。”

    “我去，X学院！清泽要出演X学院！我的天呐！”洛晨曦差点尖叫起来。

    《X学院》是欧美的经典儿童文学，哪怕在华国都是人尽皆知的故事，讲的是一群小孩子进入一个魔法学院学习的故事。

    多少人都是从小看着这个故事长大的。

    前年传出这本经典小说要影视化的消息，就在世界各国引起了轰动。

    只不过，主角都是小孩子，而且多半要在欧美选角，所以，国内没有着重报道选角的细节。

    没想到，滕清泽竟然也会加入剧组。

    滕思晴笑道：“其实，《X学院》剧组早就相中了清泽，跟我提过好几回了，我觉得孩子太小，清泽的性格又那么内向，一直没有答应。但是，自从上次，清泽跟糖糖在《华丽转身》客串过一回之后，他好像爱上了表演，一听有人找他演戏，没等我点头，他自己就先答应了。”

    洛晨曦这会儿才回过神，也不由笑了起来。

    “清泽毕竟有个大满贯影后的妈妈啊，喜欢演戏，也是很正常的事情。既然他自己喜欢，当家长的肯定要支持，只是，他一个人在剧组，你会不会不放心？”

    滕思晴道：“确实不太放心，不过我这边拍了一半，总不能半途不演了。等这部戏拍完，我就打算先不接戏了，跟着《X学院》剧组。”

    小团子一直呆在边上，听着两个大人说话，听着听着，小嘴就嘟了起来，“清泽哥哥竟然又去玩拍戏的游戏了！呜呜呜，糖糖也喜欢玩，清泽哥哥是坏人，自己一个人去玩了，不带糖糖……”

    洛晨曦哭笑不得，弯腰摸了摸她的小脑袋，“你这小丫头，不是喜欢漂亮裙子吗？什么时候又喜欢拍戏了？”

    “糖糖都喜欢！”小团子抬了抬下巴，揪住洛晨曦的衣袖，“麻麻，你带糖糖去找清泽哥哥玩吧，我也可以跟他一起玩拍戏哦！”

    洛晨曦扑哧一笑，正想说什么。

    忽然，一道声音传来：“糖糖，你怎么在这里！”

