    街区。

    酒馆内。

    古一和梅乾面对面而坐，而坐在周围的是托尼他们，他们都好奇的打量着坐在那的古一法师。

    对于突然出现的古一众人都有些好奇他的身份，刚刚梅叫他古一大法师难道这个突然出现的神秘人是梅老家来的。

    毕竟梅也是个法师。

    是因为今天的事情过来问罪的吗？

    “梅，我今天过来是来道别的”古一露出一个笑容说道。

    紧接着手指火红色光芒闪烁，在梅乾的身前画了一个篮球大小的火圈，梅乾抬眼看去，却发现在火圈的对面，是一辆正在高速行驶的豪车。

    豪车突然碰撞都旁边的车辆，紧接着向着那山崖坠落。

    “看来法师是决定了”

    梅乾看着出现在对面的车祸，以及已经被废掉双手的奇异博士斯特兰奇，紧接着眼中带着些许遗憾的看向古一法师说道。

    “梅，你应该知道，我守卫了地球五百多年，我也累了，是该好好休息一下了”

    面对死亡，古一法师很坦然的面对，他活得已经够久了，自从五百多前从好友那里接触到了魔法，不知不觉已经过去了五百多年。

    听着古一说她已经守卫了地球五百多年，众人全部都瞪大眼睛，有些不可置信的看着古一，竟然还有人默默的守卫地球五百多年，这是一个无比惊人的消息。

    若是他没有说谎，也就是说，地球其实一直存在着危险，只不过是有这一位存在把那些危险都挡下来了。

    不过他说的话能信吗？

    “你确信他能接过你的一切”梅乾看着火圈中的斯特兰奇说道。

    “当然，再说，不是还有你在地球吗？”古一微微一笑说道。

    “你可别指望我，古一法师，我可不是个英雄”

    梅乾对古一摊了摊手说道。

    古一闻言愣了下，紧接着露出一个笑容，对梅乾说道：“时间会证明一切的梅，你就是地球最后的一道防线，只要有你在，任何打地球注意的都不会有好下场的”

    众人都有些赞同的点了点头。

    确实，地球上要是还有谁能够保卫地球不被侵略的话，也就只有梅了。

    “古一法师，我知道你肯定不是来恭维我的，你还是说正事吧！”梅乾摆了摆手说道。

    老实说被一个活了五百多年的老人家这样恭维，梅乾心里还是有点得意的，更不用说这老人家还是一个实力强大的法师。

    “我希望等我走后你能帮我看着他，毕竟我走了的时候他应该还没有成长起来，虽然用时间宝石看到他会是一个合格的继承者，但是还是会有点不放心的。

    还有，我希望你能将多玛姆解决掉，做为交换，我会将阿戈摩托之眼交給你，还有里面的时间宝石”

    古一指了指火圈内的斯特兰奇，接着两手结了个手印，戴在他身上的阿戈摩托之眼突然打开没露出里面的时间宝石。

    梅乾闻言没有立刻回答，沉思了片刻，接着说道：“古一法师可真是好算计，若是将时间宝石给了我，到时候就算是那个家伙入侵地球，找的一定是我”

    “你已经将空间宝石和现实宝石都收藏了，难道他还不会来找你吗？”

    古一再次说道。

    梅乾闻言有些无语了，看来这多玛姆是跑不了了，竟然如此那就干掉他吧！

    “行吧！我答应了，要我现在就将他干掉吗？”

    梅乾说道。

    “不用，等到多玛姆降临地球之时，你再出手就好”古一说完便将自己胸口的阿戈摩托之眼取下，然后递到梅乾的身前。

    梅乾对这时间宝石也没有什么兴趣，只是瞄了一眼后，便将它放进系统空间中和那两颗宝石一起吃灰了。

    “既然你已经答应，那么我就先走了，或许这次是我们的最后一次见面了，再见，梅。

    谢谢你的红酒，史蒂夫先生”

    古一将桌子上的红酒喝完，最后对着史蒂夫说道，然后便画了一个火圈，直接离开了。

    “再见...”

    梅乾低语一声。

    “梅，刚刚那个是谁...”

    托尼满脸好奇的看着梅乾问道。

    “古一法师，地球的至尊法师，隐居在卡玛泰姬，他是地球的保卫者”梅乾解释道。

    “他真的保卫了地球五百多年”

    史蒂夫有些不敢置信的问道。

    “没错，他是个正真的英雄，说实话，我很敬佩他”梅乾喝了口桌子上的红酒后回道。

    “原来我们能安全的生活在地球上是有人在背后帮我们挡住了那些风雨”

    托尼有些感慨的说道。

    “你知道就好”

    梅乾拍了拍托尼的肩膀。

    “那刚刚他交给你的是宇宙的六大宝石其中的一个吗？”

    幻视问道。

    “没错，就是六大宝石之中的一个，时间宝石”

    说完，梅乾便站起身来对大家说道：“走了，回去休息去了”

    说完便转身向着花店的方向走去。

    “嘿...梅，你还没有告诉我们最后要过来地球的那个他是谁”托尼对着梅乾的背影叫道。

    “等他们到了你就能知道了”

    说完梅乾便对着众人挥了挥手。

    “这家伙又来这一招，是不是神秘的人都喜欢说一半留一半的”托尼有些懊恼的说道。

    “好了，很晚了，该回去休息了”

    班纳拍了拍屁股，然后便向着外面走去。

    ......

    三叉戟总部。

    尼克听着娜塔莎汇报今天晚上从酒馆中听到的消息，陷入了沉思。

    这件事到底是真的还是假的，是梅乾联手那所谓的古一法师演的戏还是...。

    不过他应该没那么无聊找人来演这一场戏。

    若这件事是真的，那么，那个古一法师所说的地球最后的一道防线，好在下午的时候没有直接和他翻脸，看来对待梅这件事上还是要慎重点了，还是得交好为主。

    “他有没有说那个所谓的多玛姆是谁”

    尼克对着对面的娜塔莎问道。

    “没有，我们还没有问他就离开了，他应该知道很多我们不知道的事情，宇宙中或许还隐藏了许多我们不知道的事情”

    娜塔莎回道。

    “我知道了，你找个机会问一问他，我们还是要多了解一下宇宙中的秘密”

    尼克.弗瑞对娜塔莎说道。

    “收到，长官”

    话音落下，那边便掐断了信号。

    放下手中的手机，尼克弗瑞坐到他的椅子上，眉头紧皱着，然后像是下定了决心，按了下办公桌上的一个按钮，接着对着对面说道：“希尔，麻烦你过来下”

