    随着噗嗤一声。

    在地动山摇的晃动下，六耳身子不受控制的前倾过去，并将卫荣压在自己身底下。

    而手中原本只打算轻轻刺一下的匕首，此时连匕首柄都捅进了卫荣的心口。

    不愧是由星耀石通体打造的匕首。

    卫荣的灵气护体几乎没有任何阻碍，便被这根匕首直直捅进心窝里。

    卫荣躺在地上，喉间不受控制的朝外涌出血痰。

    但不得不说，不愧为武灵境强者，遭受如此重创，竟然都没有丧命。

    然而还是让卫荣此时身体微微发冰，星耀石通体打造的匕首，整根没入他的心口，彻底阻断了他体内脉络的灵气流动。

    让他此刻根本无法调动灵气。

    重重的呼吸了几大口气之后，满眼红血丝紧紧的盯着六耳，神情狰狞的用力低吼道。

    “滚开！！！”

    虽然卫荣主修阵法师，无论是拳脚上的功夫还是身体素质又或是临场战斗反应，都不如主修武道的武灵境强者。

    但毕竟是个武灵境强者。

    按理来说。

    就算他完全不设防的情况下，站在原地让六耳刺他也不会有任何问题。

    就算六耳手里拿的是个通体星耀石打造的匕首，也无济于事。

    毕竟发力是有征兆的。

    一旦他看出六耳准备发力，打算下阴手的时候，他会立刻做出应对动作。

    而他刚才也一直在观察六耳手上的动作。

    在看出六耳确实只打算算轻轻刺一下的时候，他也便放松了警惕。

    毕竟他打算让陈蛊看一下星耀石的效果。

    否则像陈蛊这种层次的人，可能都不知道星耀石是什么，更无法理解一个星耀石矿代表了什么，可以让多少人为之而疯狂。

    而这也是他用来吸引青龙帮全力以赴参与进来这次计划的筹码。

    但谁能料到。

    六耳是没有发力动作，但突然不知道外面发生了什么，让六耳直接身子朝他前倾过来。

    而他一直将注意力集中在六耳的手腕和胳膊。

    毕竟一般人如果猛地用力将匕首向前送过去的话，胳膊上的肌肉肯定会先处于紧绷状态，然后才能发力将匕首朝前送去。

    而这点时间足够他做出应对。

    但谁能想到，六耳整个身子都朝他砸了过来。

    当他反应过来准备避开的时候已经来不及了，那柄匕首几乎是瞬间破开他的灵气护体，扎进他的胸口。

    “哦，哦...哦。”

    在卫荣低喝出滚开的时候，武灵强者的满腔怒火让六耳下意识的嘴里应道。

    随后急忙站起身来，将原本插进卫荣心口的匕首迅速的抽了出来。

    然而不拔还好。

    这一拔反而出了事儿。

    这一击虽然让卫荣腹部受重创，但因为匕首太过锋利的缘故，匕首紧贴在伤口皮肤处，导致心口处并没有鲜血流出来。

    只是让卫荣喉间涌出了一些血痰而已。

    但这一拔。

    空气随之倒灌了进去。

    卫荣心口处的伤口，顿时像是长河的水坝崩了一般，血液控制不住的往外喷了出来。

    原本还能神情狰狞骂人的卫荣。

    随之这一拔，面色肉眼可见的瞬间苍白了起来。

    受到如此重伤，卫荣面色苍白到连一句完整的话也说不出，但好在随着匕首的拔出，体内的灵气重新恢复了流动。

    他颤颤巍巍的举起右手，灵气涌现在右手指尖，朝左指古戒摸去。

    只是毕竟受重创。

    动作慢了许多，看起来想是一个回光返照想说什么遗言的老头子一般。

    他古戒里有不少救命的丹药，这种伤势对他来说，只要服用了那些武灵境的救命丹药，可以很快恢复。

    让他吞食丹药，修复伤势后。

    他以卫家满门发誓，一定要将这个做事毛毛躁躁的男人，剁成七七八十一块！！！

    然而就在这时——

    他听见了一道急促且充满真诚的道歉声出现在自己耳旁。

    “对不起，对不起，我真的没想到会是这样。”

    六耳望着心口一直喷血的卫荣，便知道自己刚才犯了大错，小命曾经跟他讲过，像这种贯穿伤，第一时间不要将刀剑拔出。

    而是先要服用丹药控制伤势，然后再处理刀剑。

    否则会加重伤势。

    见卫荣随着他匕首的拔出，面色几乎瞬间苍白了下去，他便知道自己闯了大祸。

    这可是个武灵境强者。

    让其受如此重的伤势，等卫荣恢复过后，别说他和蛊哥了，整个青龙帮都得在卫荣在怒气之下灰飞烟灭。

    随后他面色焦急的一边急促道歉，希望卫荣可以理解他的过失。

    一边又拎起匕首，瞄准卫荣心口处的伤口，猛地扎了下去。

    噗呲一声。

    “我这就给你再扎回去，你老冷静一下，我去叫小命来给你疗伤。”

    果然。

    随着匕首重新扎回去之后，卫荣心脏伤口处果然不再喷射血液了，只是有些许血液顺着缝隙处流淌了出来。

    伴随着这一记匕首刺了下来。

    卫荣身体不受控制的在地上弹了几下，原本苍白的面色更加毫无血色了起来。

    他觉得望向自己左手的古戒。

    右手指尖在古戒上点了几下后，果不其然，毫无反应。

    原本他都快摸到古戒了，但随着六耳这一记匕首重新刺了下来，他体内的灵气再次被阻断，指尖的灵气瞬间消失。

    没有灵气，古戒自然无法再打开。

    卫荣艰难的扭头望向自己身上满脸歉意的六耳。

    神情狰狞，竭尽全力从牙缝中嘶吼的蹦出一个字。

    “滚！！！”

    “啊，好好好，您老息怒，您老息怒。”

    六耳下意识的从卫荣身上再次跳了起来，朝后退了几步，示意自己没有敌意。

    而此时的卫荣已经没有任何力气再说出第二个字了。

    体内脉络里的灵气被这柄匕首所阻断，根本无法调动古戒，而他的身体在连续两次心口受击，并且没有灵气吊命的情况下，已经处于死亡边缘了。

    感受着体内的生命气息渐渐消失。

    卫荣没有愤怒，只是双目无神的盯着头顶的岩壁，内心只有难以相信和怀疑人生。

    他，卫家的当代族长，武灵境强者，卫家领悟阵法最快的男人。

    卫荣！

