

　　远处，剩余的大军汇合而来，黑压压一片，看的人头皮发麻。
　　同时，两道身影踏空而来，皆是散发着圣人气息。
　　正是青龙国主与白虎国主。
　　加上玄武国主，整整三大圣人，踏立虚空之上，同朱雀国主对峙。
　　朱雀国主脸色极剧变幻。
　　他刚突破到圣人之境，正是意气风发的时候，却不料看到了眼前三国攻城的一幕。
　　更让他吃惊的是，原本不可能联合的三大古国，现在竟是联手进攻朱雀古国。
　　“父皇！”
　　下方，拜玉儿传音，将这段时间发生的事情，简短解释了一下。
　　“竟然是这样。”朱雀国主瞳孔也是微微震动。
　　很显然，那位公子，来头非常大。
　　不然的话，不可能将三大古国压得服服帖帖的。
　　而且现在，最主要的是，他们朱雀古国挡不了百万大军。
　　他也对付不了三位国主。
　　更别说在战场背后，可能还有那位公子的神秘势力在监察一切，蠢蠢欲动。
　　在这种情况下，哪怕朱雀国主突破到了圣人，亦是无力回天。
　　“朱雀国主，没想到你不但伤势恢复了，竟然还突破到了圣人境。”青龙国主语气带着诧异。
　　因为封锁了消息的缘故，所以青龙国主等人也是现在才知晓。
　　“没想到，堂堂青龙国主，也会有给人当狗的时候。”朱雀国主脸色阴沉，没好气道。
　　“识时务者为俊杰，在那位公子面前，你们不过螳臂当车而已。”青龙国主冷笑道。
　　“那你可知道，我们朱雀古国，其实早已臣服在一人手中了。”朱雀国主冷淡道。
　　“哦，是谁？”青龙国主微微皱眉。
　　“君家神子。”朱雀国主道。
　　一语出，三大古国联军，都是微微安静了下来。
　　仿佛君家神子四个字，有一股奇特的震慑力。
　　青龙国主亦是瞳孔一缩，冷语道：“又想扯虎皮拉大旗吗，君家神子岂会在乎区区一个朱雀古国。”
　　“随你，但不信的话，有你们后悔的时候。”朱雀国主语气冷漠。
　　“即便是真的，我们背后也有公子，少拿君家神子压人！”青龙国主脸色一沉。
　　萧尘之前就是被君逍遥废掉的，所以青龙国主对君逍遥，自然也没有什么好观感。
　　“不用多说了，直接大军横推朱雀古国皇都，活捉拜玉儿！”
　　青龙国主一声麾下，百万大军再度出手，如同冲破一切的洪流，碾压向朱雀古国军队。
　　白虎国主和玄武国主联手，对朱雀国主镇压而去。
　　青龙国主则是探手，抓向拜玉儿。
　　“皇女小心！”
　　朱雀古国大将军将拜玉儿轰退，然后自己直接是被法力巨掌轰杀成血沫。
　　“大将军！”拜玉儿心在滴血。
　　“皇女快走，这里我们挡着！”
　　诸多将领，挡在青龙国主身前。
　　“蝼蚁般的存在。”青龙国主随手一拂，一个个人影爆开。
　　圣人之威，无人可挡！
　　而在天际，朱雀国主亦是被压制地连连退步，嘴角咳血。
　　他毕竟才突破圣人境，境界还不稳定，又被两大圣人围攻。
　　不过多时，朱雀国主就被震退，口中吐出鲜血。
　　下方，朱雀古国十万军队，亦是被杀得七零八落。
　　百万大军的冲击，何其恐怖。
　　朱雀古国十万军队，不过短短一刻钟，就只剩下了三四万人。
　　军队，被碾压！
　　高端战力朱雀国主，受到重创！
　　那些将领，尽数被青龙国主一掌拍死！
　　“朱雀古国，真的要完了吗？”
　　拜玉儿此刻，满心绝望之意。
　　“束手就擒吧……”青龙国主脸色淡漠，就要一手探下。
　　拜玉儿闭上美眸，有泪水从眼角滑落。
　　而就在这时，天地好似忽然寂静了一瞬。
　　所有的声音，都仿佛失去。
　　在这般寂静之中，传来了一道无比高冷的淡漠之音。
　　“本神子的人，你也敢动，青龙国主，是活的不耐烦了吗？”
　　一声冷然低语，如同从幽冥之中响起。
　　整个战场，一瞬间陷入死寂，好似凝固！
　　全场百万大军的耳畔，都好似回荡着这一句话。
　　是谁？
　　竟然敢以这种语气，和一位圣人说话？
　　拜玉儿听到这声音，娇躯倏然颤抖，而后猛然睁开美眸，望向远处。
　　远处天际，传来恐怖的震荡之声，云层溃散！
　　四支杀气如虹的恐怖军队出现！
　　旌旗猎猎，锋刃森森，战车轰响，神驹嘶鸣！
　　杀伐之气，上冲九霄，下贯九幽！
　　这四支军队所散发出的恐怖杀气，甚至令得下方百万大军，都是心头发寒，如堕冰窟！
　　在这四支军队前方，一头威武雄壮，若黄金浇筑般的九头狮子，仰天怒吼！
　　恐怖的狮子吼音波，震荡四极八荒，令所有人胆寒！
　　而在九头狮子所拉着的黄金战车上，一道笼罩在朦胧仙光中的身影，负手而立，面色淡漠，宛若神祇之子。
　　冷漠而霸道的语气，从他口中传出。
　　“朱雀古国是本神子的，谁若敢再出手，斩无赦！”
　　一句斩无赦，令天地色变，弥漫前所未有的杀气！
　　“君家风影卫听命！”
　　“君家御林卫听命！”
　　“君家火骑卫听命！”
　　“君家山神卫听命！”
　　风林火山四卫齐齐震喝，从苍穹之上落下！
　　轰隆一声响，整片大地都好像颤了三颤！
　　明明是只有四万人的军队，却让得三大古国百万联军面色苍白，胆寒无比！
　　“那是君家的风林火山四卫！”
　　“天啊，是君家的军队，君家来了！”
　　当看清旌旗上的“君”字时，三大古国的军士，皆是面色惨白，神情惊惶！
　　毕竟君家的威势太盛了。
　　风林火山，也是君家的头牌军队，震慑力爆表！
　　“是君家！”青龙国主等人，面色也是一惊。
　　君逍遥的话，更是令青龙国主脸色难看。
　　而朱雀古国这边，所有人都是震撼，呆然，不信！
　　最后，则是露出惊呼与狂喜之色！
　　“是君家，君家神子来救我们了！”一位朱雀古国老大臣喜极而泣。
　　拜玉儿娇躯颤抖，玉手捂着红唇，激动到泪水不停从眼眶滑落。
　　那道日思夜想的身影，终于出现了。
　　依旧是一身白衣胜雪，依旧是那般超然出尘！！
　　此刻的君逍遥，仿佛就是救世主！
　　是拜玉儿心中唯一的神！
