    点好菜，先上酒，女孩豪爽的点了一箱十二瓶的哈尔滨，她一个人解决，路明非则拍开了梅子酒的泥封，凑近了嗅，便咧嘴笑起来。

    “好酒！”

    路明非要了三个杯子，他和女孩对面坐，空出主位来，路明非在两个空位上都摆上杯，又仔细的将之斟满。

    他给主位的杯斟酒。

    “师傅诶，小子我家乡的酒，您尝尝，可别埋汰梅子酒了啊，您以前背着我和小师妹偷偷的喝别以为我们不知道。”

    说完他就嘿嘿的笑。

    女孩抿着啤酒，一小口一小口，安静又沉默的看他。

    路明非又给小师妹斟酒。

    “你也是个大姑娘了。”

    路明非说了这一句，便是沉默，张了张嘴却怎么也发不出声音来，脸上丝毫表情也无。

    没来由的网管女孩就觉得悲伤。

    她就想。

    许是人难过的狠了，是不会哭的。

    终于酒满，路明非默默放下坛，有条不紊的将之收拾好，一双手又慢又稳。

    旁边有人轻声的笑，女孩刷的看过去，是一对年轻情侣，男生大概是喝的多了，眼睛红红的，看这边路明非给两个空杯斟酒便笑起来。

    “笑尼玛笑！”

    女孩横眉立目，一手拎着刚开的啤酒瓶，就要起身冲去，真有几分豪侠气度。

    男生的女朋友很是文静，穿着小熊白T恤和洗的发白的牛仔裤，一双蓝白帆布鞋整整齐齐，她见到这一幕赶紧去拉男友的手，按着他脑袋给路明非这桌道歉，柔柔弱弱的说对不起他喝多了真是不好意思。

    女孩还想说两句，被路明非拦住了。

    “好了，好了。”

    路明非笑着说。

    “让人笑两下怎么了，又不会少块肉，我呢又不是什么魔鬼，或者杀人魔王，很好说话的啦。”

    听听，听听，这话放出去九州的武林谁敢信。

    退一万步就算他们猪油蒙了心居然信了阎罗是好人，死在他无望天里的人们也要爬出来给这群瞎了眼的掌嘴。

    可惜这里不是九州。

    小熊女生递来感激的笑，对路明非说了两声谢谢。

    路明非就摆摆手。

    他转而笑着调侃女孩。

    “唷，赶紧喝两杯，火气这么大呢，要不是我拦着您这得给人家开瓢啊。”

    女孩瞪了他一眼，一口气连着闷了两杯，眼也不眨。

    路明非咂咂嘴，干笑着。

    “不至于不至于，这烧烤还没上呢，等会东西还没吃人就趴下了，多亏啊。”

    他就转头准备去催两下老板，让他们快些上菜。

    女孩的声音从身后传来。

    “那些你独有的习惯，都是你怎样忘也忘不了的过往。”

    路明非扯了扯嘴角，他低声嘟囔。

    “怎么这么牙酸呢。”

    一章沉默的脸不见悲喜。

    也只是一瞬的事，转眼他冲烧烤架前的男人吆喝。

    “老板快点啊。”

    那男人就回。

    “好嘞！”

    路明非坐下，端起杯。

    “总之，你够意思。”

    “走一个。”

    “行，走一个。”

    两人碰杯，复将杯中酒饮尽。

    老板端着烧烤上来时，女孩的啤酒已去了一半。

    她很早就舍了杯，冷冷的用牙咬开瓶盖，和路明非碰了下就对着嘴吹。

    最开始两人还有说有笑，女孩给路明非讲在网吧时碰到的人，生活比书和电视剧里的要有趣的多，甚至有人来网吧抓小三的，这男人和情人开了个包厢，通宵一晚上也就五十。

    “真是个孬货。”

    女孩笑骂。

    她也见过来上网的女孩，多的是抽烟染发，但她们其实也没多坏，很多的女生都挺有礼貌的，买东西也会说谢谢。

    “是孤独吧。”

    女孩这么说。

    时间一长她也认识了其中一些人，要么就是一个人住要么就是跟爷爷奶奶，父母不是离婚就是在外打工，孩子成长的日子里最应该陪伴的人却失去了踪影，心脏缺了一块总需要从哪里找些东西填补。

    于是通宵，抽烟，换衣服一样的换男友，撕掉作业去折纸飞机哈哈大笑。

    她们从未想过不好好念书自己的未来将有多辛苦与艰难。

    只是在一味的逃避孤独。

    路明非和女孩一杯一杯的喝酒。

    他看女孩脸上的神情逐渐淡漠，有什么坚硬的东西融化了，里面那脆弱的悲伤露了出来，像水面下的冰山一样庞大。

    “这个世界就这样，每个人都有属于他的故事。”

    女孩说。

    她又轻轻的笑了声，听起来像冬夜窗外凄冷的风。

    “但是谁在乎呢？”

    隔壁桌的小情侣走过来，男孩的酒醒了些，小熊女生就把事情跟他说了，男孩大概也是心里过意不去，便端着酒过来赔罪。

    当着路明非的面他仰头把这杯干了，许是喝的急，男孩咳了声，高举着手将杯口朝下，仅剩的几滴酒缓缓滴落。

    路明非笑着鼓掌，网管女孩却哼了声。

    她提起一瓶酒往桌角一颗便磕掉了盖子，白色的沫子涌了出来。

    女孩就举着这冒着沫子的酒往男孩面前一放。

    “干了它！”

    男孩摇摇晃晃，小熊女生一把夺过酒瓶说我来，这男孩当时就急了，两个人就在那你来我往的抢着酒。

    网管女孩就默默的看他们，那双眼却失了焦距，兴许是眼前的画面勾起了这人的某些回忆。

    路明非上前分开了这对情侣，也拿过了酒瓶，说了两句，让他们走了。

    “何必呢，我又不是非要追究。”

    路明非坐下时说。

    “拜托，大少爷，您老坐着兰博基尼吃路边摊，哪个敢惹你啊。”

    女孩笑着调侃。

    “来来来，再走一个！”

    路明非觉得女孩大概已是醉了。

    “你听。”

    女孩忽然说。

    不远处传来了歌声。

    那是紫阳街的方向，一到了晚上就有很多人在那摆摊，卖些老物件或者高仿名牌，还有流浪的歌手会在紫阳街上卖唱，总的说来是个很热闹的地方。

    现在大概是有歌手接了电喇叭，声音传的很远，就连身在小吃街的路明非两人都能依稀听见。

    也不知这人谈了多少恋爱，把好好一首歌嚎的肝肠寸断。

    “是阿桑的歌呢。”

    女孩说。

    她就跟着唱起来。

    “你听寂寞在唱歌，轻轻的，狠狠的。”

    “歌声是这么残忍，让人忍不住泪流成河。”

    路明非抽了张纸，递给她。

    女孩愣了下。

    她摸了摸脸，是眼泪。

    “我哭了啊。”

    她笑着说。

    接了纸巾，却没擦，只是攥在手心。

    此时这首歌已到了尾声。

    她继续唱。

    “天黑的，像不会再天亮了。”

    “明不明天，也无所谓了。”

    到了后面女孩已泣不成声。

    她趴在桌上呜呜的哭起来。

    哭了会便安静，一动不动，也不知是睡了，还是死了。

