    徐佳琪忍不住朝着南鲤竖起了一个大拇指，“神了！”

    南鲤有些尴尬的笑了笑，“随便猜猜，随便猜猜。”

    “南小姐，话都说到这个份儿上，我也没什么可隐瞒的，”林雅诗长叹一声道，“我之所以希望你在考虑考虑，其实也因为这个原因。

    我跟简晴的关系不是不好，而是很糟糕。自从我被公司开除之后，她就处处针对我。如果你邀请了我的话，只怕简晴会针对你的工作室。

    如果之前我不知道也就罢了，现在既然她的背后可能有天瑞的高层作为靠山，我还是建议你，重新考虑这次走秀的模特人选。”

    “不用了，我跟你很聊得来，就你了。”南鲤浅浅一笑，“对了，你被公司开除了是吗？我很看好你，要不要签到我的公司来？”

    “您的公司？”林雅诗一阵茫然。

    模特还能跟服装公司签约的？她这还真没听过！

    “我觉得这个提议不错！”徐佳琪在一旁怂恿道，“林小姐，你要不就答应了吧！到时候南鲤肯定会保护你的！”

    “南小姐，”林雅诗沉吟一阵，再度劝道，“我之前的话并没有夸大其词，也没有危言耸听，简晴她真的不会放过我，只怕到时候，我会连累了你的公司。”

    “一个模特而已，她还能上天？”南鲤淡淡说道，“再说她想混的娱乐圈，我的话语权可比她大多了！”

    “啊？”林雅诗一阵茫然。

    “哦对了，我让你签约的不是瑾鲤工作室，”南鲤像是想到什么，她解释道，“是锦鲤娱乐。秦慕言你知道吗？就是《帅气男生》拿冠军的那个。还有顾瑄，他的网剧很火，最近又接了不少剧本，估计明年一年从头到尾都能看到他拍的新剧了！”

    林雅诗：“……”

    她平常也会偶尔上上网的，最近大火的秦慕言和顾瑄，她怎么可能不知道？

    只是，她怎么也没想到，南鲤居然也还是锦鲤娱乐的老板！

    之前她听到简晴对瑾鲤工作室百般嫌弃，她就先入为主的把南鲤往一个没什么背景的小公司的老板这方面想。

    虽然她那时候觉得瑾鲤工作室有些耳熟，也一闪而过的想到了锦鲤娱乐，但是，她并没有觉得这两者之间有什么关系，只是单纯的以为，这只是重名了，或者是工作室在蹭热度。

    可没想到，这居然是一家。

    等等！

    她可是记得，之前沐瑾城和南鲤在网上公开过，南鲤是沐瑾城的妻子，这岂不是说，瑾鲤工作室，跟沐瑾城有关？

    林雅诗忽然很想看看，简晴要是知道这些的话，会有什么反应。

    她跟简晴是朋友，所以很了解她。

    简晴一心想往上爬，想通过各种手段接触那些有钱的大人物。

    这也是为什么同样是没什么名气的小工作室，她却答应帮依依工作室走秀的原因。

    要是简晴知道，她虽然有了机会可以见到北堂司爵，但是，却失去了接近沐瑾城的机会，她会是什么表情？

