    挂断电话后，中村隆光扶着桌子坐了下来。

    在另一台电脑显示屏上，他看见叶飞正靠在沙发上打瞌睡。

    看情形，这个家伙应该没有离开过房间。

    如果他离开了，这里的报警系统会响起。

    既然报警系统没有响，那说明从半个小时前开始，叶飞就一直待在房间里。

    可是，为什么自己安排的幽冥武士都不见了？

    过了几分钟。

    千叶流川的电话打了过来。

    中村隆光赶紧接通了电话。

    “千叶，跟他们联系上了吗？”中村隆光问道。

    “报告组长，目前为止，我都没有联系上他们，而且我也问过了其他人，都没有发现他们的下落！”千叶流川回道。

    “这到底是怎么回事？”

    中村隆光脸色沉了下来，说道：“千叶，你赶紧派人去找！”

    “嗨！”

    “还有，你也赶紧回来，我这边需要你！”

    “好的，中村组长！”

    说完，中村隆光便挂断了电话。

    他紧紧盯着显示屏上的叶飞，随即打开了通话系统。

    中村隆光尽量让自己保持淡定，虽然现在那些幽冥武士下落不明，是死是活都不知道，但他不能表现出来。

    今晚，要么收服叶飞，要么杀了叶飞，没有第三个选择！

    所以，这次计划，只许成功，不许失败！

    中村隆光深吸一口气，而后喊道：“叶先生，叶先生！”

    听到中村隆光的叫喊声，叶飞悠悠地醒了过来。

    叶飞打了个哈欠，望着摄像头，咧嘴一笑，道：“中村隆光，三十分钟这么快就到了啊，我还没睡够呢！”

    “呵呵，叶先生，现在可不是睡觉的时候。”

    中村隆光淡淡一笑，道：“叶先生，你还是快做出选择吧！到底是选择为我们山田组效力，还是切腹自尽？

    你要是再不做出选择，那你的这些红颜知己可就真的有危险了……”

    “有危险？我看未必吧！”

    叶飞点上一支烟，笑了笑，好奇地问道：“中村隆光，你派去的那些幽冥武士的人呢？我怎么一个都没看到了？”

    中村隆光眼珠子一转，说道：“他们有点事先离开了，待会他们就会出现在画面里……”

    “行了，我说中村隆光，你就别骗我了。你的这些人，早就死了好吗？”叶飞吐了个烟圈，笑呵呵地说道。

    “叶先生，你是在说笑吗？”

    中村隆光从容一笑，道：“你可不要告诉我，你刚才跑出去杀了我的人哦！呵呵，我可是知道，你刚才一直都待在房间里……”

    “杀人，难道一定要我亲自出手么？你傻逼啊！”

    叶飞咧咧嘴，随后打了个响指。

    这时候，八个肤色各异的外国人走进了房间，出现在了视频里。

    “他……他们是什么人？！”

    看到这突然出现的八个外国男女，中村隆光心里一阵大惊，突然有种不安的感觉。

    “他们都是我的朋友。”

    叶飞笑了笑，继续道：“对了，他们还有一个统一的别称。”

    “什么？”中村隆光下意识问道。

    “炼狱骑士。”叶飞笑着回道。

    “纳尼？！炼狱骑士？！”

    中村隆光顿时吓了一大跳。

    毫无疑问，如果这些人真的是神殿里出来的炼狱骑士，那他派去的拿着幽冥武士，百分之百都已经死了。

    他身为山田组的半个高层，所以对地下世界的事也了解不少。

    炼狱骑士这些人可都是一群恐怖的家伙！

    可是，这就让中村隆光想不通了。

    炼狱骑士的这些人为什么不在神殿好好待着，怎么跑到宁海市来了？

    而且，这些炼狱骑士对叶飞的态度怎么会如此尊敬？！

    他一脸惊恐地看着叶飞，哆嗦着问道：“叶飞……你……你到底是什么人？！”

    “我是谁，现在已经不重要了。”

    叶飞将烟头掐灭，冷冷地盯着摄像头，说道：“中村隆光，把脖子洗干净，给我等着！等着我来杀你！”

    “啊？！”

    中村隆光吓得一屁股坐在了老板椅上，然后一脸慌张地将显示屏什么的全部切断了。

    他的额头上冷汗直冒，连后背上都冒出了冷汗。

    他无论如何都没想到，在今晚的计划中，竟然有炼狱骑士这股不安分的因素在。

    看来，今晚的计划只能以失败告终了。

    而且，再加上自己今天主动给叶飞通过电话，那用不了多久，这小子肯定会带着人找上门来的。

    如今，隆光会所很有可能是守不住了，而且宁海市也或许不能待了！

    为了保住性命，自己必须提前做好逃往岛国的准备。

    想到这，中村隆光先给自己的助理打了个电话，让她帮自己订一张飞岛国的机票。

    随后，中村隆光又给千叶流川打了个电话。

    “千叶，你现在在哪里？”

    “中村组长，我现在在回隆光会所的路上！”

    “好好好，你尽快回来！”

    中村隆光挂断了电话后，便赶紧拿了一个密码箱，又把保险柜打开，将里面的钞票全部装进了密码箱里，然后又开始匆忙收拾其他东西。

    ……

    与此同时。

    恒悦大酒店，603房间里。

    “拜见吾王！！”

    八个炼狱骑士同时单膝跪地，低下头，将右手放在心口上，对叶飞致以最崇高的敬意！

    “够了啊你们，这里是华夏，不要再向我行这么大的礼。”

    叶飞无奈地摆了摆手，“都快点起来吧！”

    八个炼狱骑士激动地站了起来。

    “噢！王，人家想死你啦！”

    最为热情地玛丽直接扑了上来，紧紧地抱住了叶飞，“啵”的一声，在叶飞脸上亲了一口。

    “玛丽，一年不见，又长漂亮了啊！”

    叶飞笑了笑，打量着玛丽的身材，砸吧嘴道：“嗯，不错不错，身材也越来越好了！”

    “王，谢谢您的夸奖！”玛丽甜甜一笑，说道。

    叶飞点点头，继而看向其他几个女生，道：“莎莉叶、戴安娜、雪莉，你们三个还是跟以前一样，没有什么变化，依旧很漂亮呢！

    只不过，你们给人的感觉太冷了，那样小心没男孩子喜欢你们哦！”

    三个妹子难得的俏脸一红，流露出小女孩姿态，和刚才那冷血杀人时候的模样完全不一样。

    “王，我们不要嫁人，我们只想一辈子待在您身边服侍您！”戴安娜一脸真诚地说道。

    而莎莉叶和雪莉也跟着点头。

    “说什么傻话呢，你们虽然是让人闻风丧胆的炼狱骑士，但你们也是人啊，是人就会有七情六欲，有自己喜欢的人哦！

    我一直跟你们说的一句话，不知你们还记不记得？”叶飞扫了眼在场的所有人，笑着问道。

    “王，您说的是哪一句？”玛丽笑嘻嘻地问道。

    “我曾经说过，神殿是你们的家，而不是困住你们的牢笼，你们明白吗？”叶飞说道。

    “明白！”

    八个炼狱骑士使劲地点点头，那四个妹子眼眶都红了。

    “噢，王，您说的话太让人感动了！人家要亲亲、要抱抱、要举高高……”

    玛丽嘟着粉嫩的红唇，就要去抱叶飞。

    “咳咳……玛丽，注意你的态度！”一旁的山姆严肃地提醒道。

    “噢，知道啦，山姆，你真讨厌！”玛丽白了眼山姆，也没有再乱来了。

    叶飞笑着走了上去，拍了拍山姆的肩膀，说道：“山姆，你这个小队长做的越来越像模像样了，不错不错！”

    “谢谢您的夸奖！”

    山姆受宠若惊，赶紧低下了头。

    “好了，山姆，不用那么拘谨。多笑一笑，别老板着一张脸。”

    叶飞笑了笑，然后给山姆、肖恩四人一人扔了一根烟。

    山姆四人接住叶飞扔来的廉价香烟，却如获至宝。

