    第378章 招魂幡   

    “是！”

    

    毒袍真人的弟子听闻师令，一个个当即面露森然杀机，纷纷祭出自己的武器向凌天几人杀来。

    

    “咻！”

    

    凭空一道剑光一闪而过，锋锐无比，瞬间将毒袍真人的六名弟子斩成两节，鲜血撒长空。

    

    凌天眼中的锋芒渐渐黯淡，刚刚正是他出的手，御剑术修至大成之后，只要敌人在他的攻击范围之内，即便本尊不动手，也可以心御剑，凭空调用剑道，生出剑气斩杀敌人于无形之中。

    

    凌天的精神力可以笼罩方圆十多万里的空间，只要在这个范围之内有敌人出现，他心意一动，皆可随时降下凌厉剑气。

    

    “嗯？

    剑道？

    有点意思。”

    

    毒袍真人眉毛微微一挑，对于几位弟子的陨落，他毫不关心，目光落在凌天的身上，阴森的眼神如同一条毒蛇，仿佛要将凌天看透。

    

    一旁的钓叟看到这一幕，顿时被吓得面如土色，回想起自己刚刚的张狂之色，他的双腿竟忍不住打颤起来。

    

    “当着我毒袍真人的面杀我弟子，分明没把我放在眼里，今日若不杀你，我颜面何存？”

    

    毒袍真人一声冷哼，大手一甩，将身上的墨绿色长袍扔向天空，刹那间，这件长袍在空中旋转放大，释放出无穷无尽的绿色气体，很快如同一张天幕一般，将整片天空都遮盖了起来。

    

    “笑话，杀人者，人恒杀之。

    只许你要我等性命，难道不许我们还手？”

    凌天不屑的讥笑，转身对小黑狗他们说道：“这个毒袍真人拥有着元婴初期巅峰的实力，我们一起出手，尽快解决掉他，以免夜长梦多。”

    

    说罢，凌天率先冲了过来，手中凭空凝聚出两把透明长剑，分别施展出两种不同的剑道神通，对毒袍真人的绿色大袍疯狂斩击，想要突破出去。

    

    绿色气体无穷无尽，遮天蔽日，让整个世界陷入了无边黑暗中，这气体蕴含着强烈的腐蚀性，沾之必死，即便是紫府境巅峰的修士也不敢轻易抗衡。

    

    凌天将黑色斗篷披在身上，玄同领域顿时触发，极大削弱了绿气对他身体的腐蚀性，同时，他动用祖龙气护住身体，使得绿色气体不能伤到他身体一丝。

    

    和光同尘气息铺天盖地的降落下来，将小黑狗他们全部护住，一瞬间，所有人都冲了上来，一齐发动攻击，直接将漫天绿气轰出了一个豁口，而毒袍真人的墨绿色法袍也被击穿，支离破碎。

    

    “嗖！”

    

    凌天动用空间之力，突兀出现在毒袍真人的身后，眼眸开阖之间，阴阳无极光瞬间释放，重重击在毒袍真人的后背上。

    

    与此同时，大熊猫联合小黑狗等人也从正面攻击过来，对着毒袍真人的面门就是可怕的一刀。

    

    小黑狗手捏抱山大印，声势浩大，仿佛真的搬来一阵大山，上面古木狼林，大河滔滔，充斥着令人窒息压迫感，对着毒袍真人当头压下。

    

    天阴娘娘从侧面杀来，身影快若流光，转瞬间破空而来，纤纤玉手晶莹发光，掌中纹路散发大道神辉，对着毒袍真人的胸膛便是狠狠地一掌。

    

    就连陈峰火都没有闲着，也在竭尽全力出手，不过他的实力终究还是太弱，参与不到这种级别的战斗中来，他的目标是毒袍真人身旁的钓鱼老叟。

    

    “一群紫府的蝼蚁，竟敢对我出手，真是不知天高地厚！”

    

    毒袍真人面色狰狞，他做梦也没有想到，凌天等人居然真的敢对他出手，而且出手还这么果断，上来就是杀招，直接打了他一个措手不及。

    

    “砰！”

    

    毒袍真人来不及防备，肉身被轰飞了出去，重重坠落在地上，将地面砸出了一个深坑。

    

    凌天他们出手太快了，根本不给他反应的机会，在他坠落之后，立马又腾空杀来，他们心里很清楚，毒袍真人作为一名元婴修士，不可能这么轻易陨落，必须要将他的肉身彻底绞灭才行。

    

    天空中杀机冲霄汉，一瞬间，密密麻麻的剑光如同一张发光的大网笼罩了下来，要将毒袍真人绞杀成碎片。

    

    “呼～”   

    毒袍真人反应神速，第一时间冲起，浑身散发乌光，双手迅速掐诀，用力向上一推，刹那间，八方云聚，无穷无尽的魔气自他的身体中弥漫出来，被他的双掌推入高空，与凌天他们的神通剧烈碰撞。

    

    “不过如此！”

    

    脚踏行天道步法，凌天破空而来，瞬间越过毒袍真人的攻击，以空间之力加持己身，双掌一推，召来空间囚笼，将毒袍真人困在深坑中动弹不得。

    

    “咻！”

    

    剑十四出手，天地失色。

    

    凌天欺身近前，神威不可挡，浑身散发璀璨剑光，如同一尊剑仙临尘，对着毒袍真人的脑袋就是重重的一剑。

    

    另一边，大熊猫身穿天青色战铠从魔气中突破了过来，硕大的青龙刀高高举起，如同一道天日绽放，流露出浩瀚苍茫的气息，对准毒袍真人重重劈下。

    

    剑光混合刀光，猛烈的气劲震的虚空不断颤动，出现一条又一条空间裂缝。

    

    “原来你就是方木，怪不得这么厉害，看来是我大意了。”

    毒袍真人终于认出了凌天等人的身份，脸上露出残酷的神色，道：“但这两下子就想要击败我，未免有点痴人说梦，今天，就用你们的血与魂，来祭炼我的魂幡！”

    

    话音落下，毒袍真人大喝一声，周身猛然荡涤出一股极其强大的气势，如同火山爆发一般，竟一瞬间挣脱了空间囚笼的束缚，只见他脚踏神秘步伐，口中念念有词：“招魂幡动，断肠烟起！”

    

    一瞬间，天地间风生云涌，毒袍真人大手一挥，一掌黑色的古老魂幡凭空出现，上面涌动无穷魔气，一股极阴之气铺天盖地的袭来，但见那魂幡之上，无数冤魂厉鬼痛苦哀嚎，一张张狰狞恐怖的面孔惨白如霜，让人头皮发麻。

    

    这张魂幡不知吞噬了多少无辜生灵的性命，被毒袍真人日夜祭炼，视若珍宝，一旦祭出，天地惨白，日月失色，星辰无光彩。

    

    “不好，快退！”

    

    凌天几人面色一凝，顿时感觉一股铺天盖地的阴风朝自己袭来，仿佛有成千上万只恶鬼从地狱中爬了出来，景象骇人，让人毛骨悚然。

    

    

    

