    见秦越逃回了自己的床，叶安然连忙起了身，收拾了一下自己凌乱的发型。

    俏脸微红，咳嗽了一声道：

    “时...时间不早了，赶紧睡觉吧。”

    秦越嘿嘿一笑道：

    “好啊，你先躺下吧，我关灯。”

    墙顶灯的开关在秦越这边，叶安然看了他一眼，然后轻轻的‘哦’了一声。

    躺下之后，叶安然在被子里脱去裤子，秦越见状，一脸憨笑的关了灯。

    夜晚，外面一片寂静。

    两人睡得也很安心。

    白天走了一天，他们两个都有些累了，晚上睡得格外的香。

    得亏秦越和叶安然都不打呼噜。

    不然这大晚上的，他们两个肯定得死一个。

    .........

    翌日清晨！

    阳光透过玻璃照射了进来，秦越缓缓睁开眼，眼前朦胧的一片。

    他努力揉搓了一下自己的双眼，看了看身旁叶安然的床。

    只见这小妮子也睁着眼，两人瞬间对视了起来。

    叶安然醒的比秦越早那么一会，毕竟她很少睡懒觉。

    生物钟养成，就基本上不会有太晚睡或者太晚起。

    两人中间隔着一个床头柜，距离不过几十厘米。

    秦越微微一笑道：

    “怎么，一大早上就一直盯着我，我有这么好看吗？”

    叶安然闻言，顿时白了秦越一眼。

    这狗东西，实在是太自恋了。

    怎么会有这么自恋的家伙！

    她切了一声，翻了个白眼：

    “谁盯着你了，臭男人，普通且自信！！”

    秦越：“？？？”

    普通且自信？

    你听听，这说的是人话吗。

    再说了，这五个字是来形容自己的吗？

    果然，这就是女人！

    秦越切了一声，不怀好意的看着她道：

    “谁普通了。”

    “你啊！”

    叶安然神态坦然，气定神闲。

    说谎话一点都不脸红！

    秦越笑嘻嘻的看着叶安然，忽然起了身，穿了个短裤，然后轻轻一跃，直接跳到了叶安然的床上。

    他站在叶安然的身前，脸上满是坏笑。

    “你…你想干什么？”

    见叶安然跳了过来，叶安然明显有些底气不足，双手在后面紧紧的抓住了床单，脸上满是红晕。

    然而，秦越却丝毫不管，只是邪邪一笑：

    “刚刚不是你说我普通吗，我来证明一下。”

    证明！？

    证明个鬼哦！

    似乎是想到了什么不健康的东西，叶安然的脸红的机会能滴出血来。

    她咽了咽口水，声音有些颤抖的说道：

    “你…你想怎么证明？”

    秦越也不回话，直接往前凑了凑，右手勾住叶安然的下巴。

    看着眼前娇滴滴的小妮子，那张俊俏的脸红的几乎快要滴出血来。

    窗外的阳光照射了进来，更显几分美妙。

    秦越把脸凑了过来，笑嘻嘻的在叶安然的脸上轻轻的咬了一口。

    “第一次先警告一下，下一次后果自负，可别怪我没提醒你哦，亲爱的叶安然小朋友！”

    顿时，叶安然的脸滚烫滚烫的，就像是刚从火炉中出来一样。

    她整个人呆呆的看着秦越，一时间脑子都没反应过来。

    好一会，她才回过了神，咽了咽口水，干咳了一声掩饰心中的不安。

    看到叶安然呆呆的样子，秦越轻笑一声，捏了捏她的小脸蛋，催促道：

    “走啦，洗漱去，出去吃点早饭去。”

    “啊啊…”叶安然连忙反应过来，连着“哦”了两声。

    随后直接掀开了被子，准备下床。

    然而，当她掀开被子的那一刻。

    叶安然呆了，秦越也呆了！

    这小妮子，忘了昨天晚上自己脱裤子睡觉，现在就只剩下一条粉红色，带着卡通图案的***。

    一时间，秦越瞪大了双眼，张大了嘴巴。

    震惊！

    极度的震惊！

    这小妮子，疯了吗？

    难不成这就开始诱惑他了。

    秦越心里戏很足，还没等他回过神来，叶安然就率先尖叫一声，连忙盖上了被子。

    刚刚本就红润的的小脸蛋此刻真的红的不像话了。

    从耳根红到了脸上。

    脖子上也满是红晕！

    她抱着被子低着头，一时间都不敢抬起头。

    “要死，怎么就忘了，啊啊啊啊！！！”

    此刻，叶安然的内心在呐喊。

    都怪秦越这狗东西，刚跟他聊天，都把自己没穿短裤这件事给忘了。

    谁知道，自己麻痹大意打开被子。

    然后就……

    尴尬了！！

    这以后，自己还怎么面对秦越啊！！

    如果此刻地上有个缝，叶安然一定会毫不犹豫的钻进去。

    看到叶安然如同一头鸵鸟一样钻进被子里，秦越嘴角微微上扬，感觉有些好笑。

    这傻丫头！

    他拍了拍叶安然的小脑袋，安慰道：

    “咳咳……好啦好啦，我刚刚其实一点都没看到。”

    叶安然可怜兮兮的抬起头，望着秦越的双眼：

    “真…真的吗？”

    “额…”秦越咳嗽了一声，支支吾吾的道：

    “应…应该是真的吧。”

    叶安然：“…………”

    你要不解释，我还可以自我安慰一波。

    你这解释……

    还不如不解释。

    这下叶安然可以肯定秦越这家伙肯定什么都看完了。

    顿时，她整个人更加崩溃了。

    闪烁着泪汪汪的大眼睛差点没哭出来。

    秦越柔声道：

    “好了好了，我又不是外人，你是我女朋友，以后咱们还要结婚，这不正常吗。”

    既然正常的劝说没什么用，秦越索性就尝试打开叶安然的心房。

    反正他们两个现在是情侣，以后以后肯定也会结婚。

    早晚都是夫妻，又没上手，有啥尴尬的。

    听到秦越像是安慰的话，叶安然确实稍微好过了一些。

    虽然被秦越这狗东西看到了，但她和秦越是情侣，以后更会结婚。

    所以……

    算是提前看到了，倒也…不是不能接受。

    不过，一想到刚刚的事情，叶安然还是有些尴尬，羞红着脸，娇羞的道：

    “你…你赶紧走开，我…我穿裤子，不…不许看！！”

    或许是被刚刚的事情吓到了，叶安然特意提醒了秦越不许偷看。

    秦越也知道这小妮子害羞，脸皮薄，所以也就笑呵呵的点点头，转身走进了厕所去了。

    见秦越走开，叶安然长舒了一口气，原本红热的脸上冷静下来了几分。

