    对待秦岭，墨连城都可以护着，展家又有什么不可？同样都是得罪皇帝的。』』『

    稍有点眼色都能看出，跟着墨连城会有安稳生活可过。

    皇帝目前最惧的是谁？无疑是墨连城！这一个可以随时取皇帝性命的人！

    这时，展中鸿老头搓了搓手，一见秦岭这样子，他就心痒痒，直接问了，“秦神医，你跟着墨公子有一段时间了，觉得他人怎么样？”

    “好！好！很好。”秦岭就丢下这一句，就笑着往车外步出，在离开前，他悄悄地靠近展老头耳边秘密道：“祈安堂很缺人，非常缺。这么多年，我也累了，想四处走走看看。”

    意思，真的够明白！

    皇帝曾经下过命令，不准动祈安堂，当然，也不会动里面的人。原因不外乎，祈安堂是墨连城和曲檀儿庇护的。如果展家投靠祈安堂，处境就会变了，安全得多。再说，展家本就是擅长经商，那么大的一族人有祈安堂正好施展所长。

    展老头是心动了，由不得他不心动。

    祈安堂是一棵大树！

    ……

    这时，外面的人客气道：“墨公子，展家主想请您出来一聚。”

    “哦，稍等片刻。”墨连城平淡回着。那淡淡的嗓音中，有一股上位者的自负和高贵，听之十分迷人，就连同在漠北的皇帝身上也没有。

    外面的人好像也微愣，赶紧应是，这一次，越恭敬。

    不多时，墨连城牵着曲檀儿下车。

    二人绝代风姿，晚上没多少人能见到，如今一出，马上吸引了众多目光。展家的家眷中，也一阵惊叹。

    此等风华，真非一般可见。

    携手并肩，不疾不徐步到路边一处树荫之下。这里，树下早被人清理干净，干净的皮毡下辅着一层干净的枯草。展老头是盘坐在上面，摆着几碟肉干，还有果蔬，“墨公子，来了。坐下吃点东西。”

    墨连城含笑地，大大方方坐下来。

    曲檀儿也不见客气。

    其余的人一见展老头的眼色，都退了开去。

    展老头道：“这一次真是多亏了二位，没二位突然出现，我们就……唉。”

    “展老家主，不必客套。”墨连城温和道。再给自己倒了一杯暖酒，喝上一口，感觉香醇，“这酒不错。叫什么名？”

    “没名，我自己酿的，如何？”

    “很好，真的很好。”

    “……”

    曲檀儿瞅着这一老一嫩，客套来客套去，扯些有得没有的。偏偏这两个货，一个脸色老厚，想说不说，还有一个货，分明是太极玩多了，黑得不能再黑。

    最终，一坛酒喝完了。

    展老头道：“墨公子，祈安堂……缺人么？”

    “缺吧。不清楚。”墨连城沉思了一会，再不太确定地回了一句迷糊的话。

    “……”展老头表情是僵了僵。

    曲檀儿差点失笑。城城太坏了……

    展老头尴尬道：“祈安堂的事，您怎么会不清楚了？”

    “我没管那些，秦岭也懒得来，暂时让曲小茹收拾下烂摊子。”墨连城也没掩饰，这一个是事实。