    开车回到了家里，陈昂在老婆张翠翠的细心帮助下，简单休整了一番，胡子刮干净，西装上了身，红色鲜明的领带打上，头上还喷上了亮晶晶的发胶，把头发抓出了一个还算帅气的造型，这就出了门。

    发胶这东西，在这个年代算是比较前卫的东西了。

    往头发上喷一喷，定个形状，走出去，你就是这条街最靓的仔。

    这东西到了00年后，风靡全国，一度成为了所有男人最喜欢耍帅的必备神器。

    新车展示，这样的大喜日子，张翠翠作为老板娘，也不可能错过的，所以选择跟陈昂一同随行。

    为此，张翠翠也收拾了一下。

    新衣服穿在身上，画上了淡妆，直接就变得光彩迷人，比电视里的大明星还有来的有魅力。

    上了车，张翠翠依旧充当女司机角色，美滋滋的开了起来。

    在他们两口子的身后，刘忠诚开着自己的车，载着同样去看热闹的单业成紧随其后。

    一番赶路，他们来到了旅大的会展中心。

    这刚从车子里下来，就有眼尖蹲守的媒体人看到了陈昂他们。

    “大家看，从车子里出来的，好像是龙腾集团的负责人陈昂！”

    这一嗓子喊下去，所有媒体记者都把目光对准了陈昂，在确认是陈昂后，一个个蜂拥而至，将话筒强塞到了陈昂的跟前。

    “陈总你好，请问你对今天咱们新车的首展有什么要说的吗？”

    “陈总陈总，我听说这一次你们展出的新车，功能方面迎来了一个新的升级？能稍微透露一下，都有什么功能吗？”

    “陈总，外界都传，龙腾的新车是龙腾集团诚意之作，更是是要跻身成为世界高端车企的大手笔，对此你有什么想要表达的？”

    “陈先生你好，我是德国的记者，我想问一下，你觉得你们的车子跟我们德国的车子，差距到底有多大？”

    面对国内记者的七嘴八舌，陈昂没有冷着脸拒绝，而是一一做了简单的回复。当然，不可能透漏一些信息，只是官方式的拒绝。

    不过在面对国外记者的提问，陈昂就没有回应什么，不是他不想对人家做出回应，毕竟人家带着诚意求问，伸手不打笑脸人嘛。

    儿之所以不去回答，是他陈昂根本就听不懂英文。

    “老公，那个德国记者问你，咱们的车跟他们国家的车比较，还有多大的差距。”身边的张翠翠看出了自己男人呃窘状，小声提醒道。

    “嗯？老婆，你懂外语？”陈昂直接愣住了，要知道，自己的媳妇儿文化水平跟他差不多少，据他了解，自己的媳妇可是对外语这方面是一窍不通的。

    “还好吧，之前大丫头住在咱家的时候，我闲来没事儿，一直跟她学英语来着，我跟她就这么默默学校了很多年。”

    “眼下，刚好这个老外说的是英语，我能完全听得懂，所以就翻译给你喽。对你说哈，英语的一般话，我也能说的出来，按照大丫头的说法，我口语可好了。”

    “厉害了我的妻，居然偷偷学会了外语？”陈昂感觉到十分的惊喜。

    “这不是在家里闲着也是闲着，而且大丫头说了，以后咱们集团要走国际化，你这个人倔，坚持不学外国人的语言。既然你不学，那我就学呗，以后带我出去见世面，我还能给你当翻译咧！”

    听到自己的老婆这发话，陈昂心里别提多暖和了。

    转而，他对着自己的老婆道：“你替我跟他说，以前或许咱们和德国在汽车领域上，确实一直处于被迫追赶的地位，但随着咱们龙腾的崛起，随着咱们今天新车的问世，或许彼此追赶的角色，有可能要实现互换了！”

    当张翠翠把这番话转述给了那个德国的记者，那个德国的记者一脸的嗤之以鼻。

    在他的眼里，德国的汽车制造业是无以伦比的，是登峰造极的。

    一个还处于贫瘠的中国，一个技术落后的病秧子大国，一个刚刚崛起，有点小名的龙腾汽车，居然敢如此的大言不惭？实在是可笑至极！

    看到龙腾集团的老板，也不过是一个不懂得谦虚，喜欢说大话的庸人而已。

    同时，其他媒体记者们听到了这样的话，心里也是震惊不已。

    他们不比那个老外，他们可都知道，龙腾的这个老总不是那种喜欢说大话的角色，为人一直很低调。

    喜欢做幕后，把自己手下推倒台前，让他们风光。

    而且据可靠消息，集团大佬们都很清楚，陈昂为了集团的各个领域，做出的贡献有多么的大，但却从不贪功。

    这一次，这么低调的大老板敢这么说，说不好新车真的会一鸣惊人。

    在所有记者的簇拥下，加上内部几个保安的到来开路下，陈昂他们被顺利请进了会展中心。

    至于这些记者朋友，只能在外面等待，因为新车展现的时间，是在下午两点钟。

    一进来，王文宣就抱怨道：“陈哥，你们怎么搞的？不是说好走后门，我们的人在后门儿接应你吗？你们咋就从正门堂而皇之的来了？万一被被这么多人围住有个好歹，那可怎么办？”

    “哎呀，我这人记性差，把这个事儿给忘了。”陈昂不好意思道。

    “我听刘哥（刘忠诚）电话里说，你今天甚至差点把展车的这个大日子给忘记了？你这个脑子，我看就适合照顾小朋友！”

    “照顾小朋友多好啊，我这叫童心不老，活得长久。”

    这之后，陈昂跟会展中心的很多老熟人见了面。

    该说不说，龙腾几位高管大佬全都跑来凑热闹了。

    就连周世坤，杨建军，孟冬他们也都在这里。

    他们作为自己人，已经先睹为快了。

    有几个已经把王文宣给围了起来。

    “嫂子，这C5回头给我整一辆开呗？我给钱，花多少给多少！”

    “弟妹啊，这个C5也得给我弄一辆，太个性，太拉风了，我看到这车，都有点走不动路了！”

    “你们都喜欢C5，我倒是觉得，H5更好，庄重大气，一点都不轻浮！”

    “我也是这么认为的，这车开出去，倍儿沉稳，倍儿有面子！”

    “王总，王大美女，给我留一辆红色的C5呗，说不得有了这车，霍姗姗就肯跟我好了，以后我老杨也就有伴儿了，你们也不会跟着着急了。”

