    “你敢戏弄本皇子？你不能动她，她是本皇子的女人，你要是动了她，动了她……”耶律朗启话还没说完，“啪”的一声就趴在了地上。

    西门庆挥了一下手，就有两个仆人进来，把耶律朗启给拖了出去。

    西门庆一步步走向萧忆情，萧忆情的情况也不比耶律朗启好多少，那种催情的药萧忆情还能够抵抗，可是这迷香的效果实在太强了。当下昏昏欲睡，根本提不起半丁点的力气，就只能认西门庆摆布。

    萧忆情仰起头，眼睛里面透射出犀利如刀子一样的锋芒。

    “你这阴险小人！你以为我是你们宋人那种柔弱的女子吗！？你以为夺了本姑娘的贞洁，本姑娘就会对你死心塌地！？”

    “做你的春秋大梦！你若是敢动本姑娘，到时候一定阉了你！”

    西门庆站在萧忆情面前，肆无忌惮，放肆嚣张。

    “皇子妃，你现在嘴硬，可到时候就不会了！你放心，我才不会用这么低廉的东西对付你的。”

    说着，西门庆就从自己怀里取出了小瓷瓶：“这可是从天竺国来的至宝！女人闻了它之后就跟中了蛊一样，会拼命的爱上她第一眼看到的男人！”

    西门庆从小瓷瓶里倒出一部分，抹在自己的手背上，凑到萧忆情精致的鼻前。

    萧忆情想要反抗，可是她的头，实在是没有力气抬起来了。

    西门庆把手被凑到了萧忆情的鼻前。

    可是等了好久，萧忆情都没有任何反应。

    西门庆见状，不由得皱起了眉头：“奇怪，不应该是这样啊。”

    之前西门庆其实已经找了两个婢女尝试过，女人闻到了这种香之后，身体会异常燥热，然后会无条件的屈服自己。现在这两个婢女，在家里可比任何人都听话，西门庆让她们往东，绝不往西！就算让她们去死，也是义无反顾！

    “怎么回事，你再给我闻一点！”西门庆不停地往自己的手背上倒那种香油，可是闻着，这味道怎么有点香油味？

    萧忆情连说话的力气都没有，她只觉得眼皮异常沉重，然后慢慢地趴在桌面上沉沉睡去。

    “可能是迷香的效果太强了，不管啦，本大官人现在就把皇子妃拿下！”

    说着，西门庆就开始脱衣服！因为他自己也受到了迷香的影响，变得异常燥热！

    可这时候，身后的门突然“咔”的一声被人推开。

    衣服才脱到一半的西门庆吓得赶忙转身，就见到一阵冷风呼啸而来。同时也把紧闭着的窗户给吹开，房间里的烟雾，迅速散去！

    武植笑盈盈地站在门口，他手里拿着一个跟西门庆一模一样的小瓷瓶！

    西门庆这才反应过来，他终于明白为什么萧忆情不受药物的影响了，原来是武植把瓶子给换了！

    刚才上楼来的时候，西门庆就不小心跟一个匆忙下楼的小子撞了一下。当时他着紧萧忆情，没来得及收拾跟那小子。

    “武植，你还给我！”

    西门庆朝着武植扑上来，被武植一脚踹倒在地！

    然后武植打了一个响指，有两个人快步站在武植身后。

    武植指着西门庆：“给我把西门大官人搬到隔壁房间去。他不是很想玩人吗，现在就让他和三皇子好好地玩个够！”

    两个男人坏笑着冲进去，把衣服脱到一半的西门庆给拉了出来！

