    所以不久后交通部铁道部特意制作了一份中餐菜单，发给各大铁路局，要求“一个月内筹备完毕，并开始实行，不得玩忽”。

    此后，中餐才越来越多地出现在民国火车里。它的价格公道、味道可口，颇得大众欢迎，以至于常旅行的巴金这样总结说：“坐火车找小贩买吃的是一件最平常的事。坐一趟火车，沿途各地的风味尽可以尝个遍。这使得民国火车上的吃饭，热闹而丰富，让很多人回味不已”。

    可不像后世，火车卖天价餐，迫使从车头到车尾弥漫着的都是方便面的味道。

    坐了这么长时间的车，张汉卿也有些饿了。虽然他抑西扬中，但对面前的西餐，还是皱着眉头动手了。自然，他吃西餐的姿势是最正宗不过的，连随同他一起上车的两个英国记者都大点其头。

    “少帅，听起来您对西餐很不满意，但看您的动作，却是地道的英国人的姿势，想必对此也有浸淫吧？这和您所说的，是不是有些矛盾啊？”

    中国人怕少帅，外国人可未必。英国记者走南闯北，自然对中国的国情很是了解，也殊少非难。洋人那张脸，不但在民国初，就是在后世，在中国也是很吃得开的，不知是民族之福，还是民族之耻？反正在张汉卿做完秀后，他们立刻抓住机会。

    这是什么意思？张汉卿略一思忖，便知道他们的话音了。明是比较中餐西餐，实则研判他的政治态度来了。因为奉系在北方特别华北的影响力，英美政|府开始关注奉系的一举一动了。

    “实不相瞒，我一开始是因为好奇才吃的西餐，虽然食不下咽，但我从中悟到了不少人生哲理。知己知彼嘛，有比较，才觉得中华文明之源远流长、中国老祖宗的聪明，呵呵。

    就拿这牛肉来说，中国有凉拌、爆炒、煮汤各种做法，但无一不是熟了吃；而西餐的牛排全熟了嫌口感不好不愿吃，却对一分、三分、五分、七分熟感兴趣，还有生牛排。这是典型的茹毛饮血啊。按照进化论的观点，火的发现使食物由生到熟成为可能，也是进化发达的标志，由此可见，中国的进化程度极高。

    中国人很聪明，很早就知道手抓饭菜既不卫生又烫手，因此学会了用筷子吃饭。一时没有筷子也很简单，随便找两个树枝便做成了简易的工具，既方便又顺手。刀叉是冶金术成熟以后才有的用具，而冶金术是十五世纪才发明的，在广泛应用于日常生活中之前，西方人其实是用手吃饭。这一点，我没说错吧？

    中国人发明了筷子，这是和中国文化一脉相承的。筷子在使用的时候，讲究配合和协调。一根动、一根不动，才能夹得稳。两根都动，或者两根都不动，就夹不住。这是中国的阴阳原理，也有西方力学的杠杆原理。这里面有太极和阴阳的理念，太极是一，阴阳是二；一就是二，二就是一；一中含二，合二为一。这是中国人的哲学，西方人不懂。

    中国人吃饭不拘小节，饭桌才是拉近人们距离的最好道具，所以吃饭时谈笑风生，毫无忌惮；西方人则不同，你们表面上正襟危坐，实则提防之心甚盛。为什么这么说，看看你们就餐时手里拿得是什么就知道了：刀叉！

    所以说，吃中餐是文明的象征，这个和歧视无关。”

    朱光沐率先发出会心的笑声，然后有些半懂的中国乘客也开始渐渐明白少帅所讲为何了。两个英国记者也明白了张汉卿的意思，他们不甘示弱，耸耸肩说：“少帅先生，既然如此，那为什么中国人还要向我国学习、每年派出大量的留学生？”

    这个问题问得好，亏他们还有脸来问！张汉卿不假思索地说：“很简单，中国人爱好和平，西方人却具有侵略性，这导致我们在历史上倍受欺凌。你们都在享受的那些不平等条约，就是中国人民的苦难。

    为什么呢？还是以筷子为例。中国人在餐桌上表示好客和友善的办法之一就是给对方夹菜，可是你用刀叉试试？保证会被对方误认为是一种侵略！

    正因为中国人好客，而西方人好战，结果是好战的打败了好客的----因为我们对别人没有敌意、而别人则是有备而来的。

    不过这不要紧，这种事实反而让中国人警醒：一昧地用筷子，在和刀叉交锋时、特别是切割一些个头巨大的食物时，是落了下风的。我们派出留学生，就是努力掌握使用刀叉的办法，来做到用筷子做不到的事情。

    但是这并不意味着我们会丢掉筷子，相反，我们会兼蓄并收，取长补短。比如我，就可以娴熟地使用筷子和刀叉，但学了之后只是偶偶用用，平时吃饭还是用筷子的多。为什么呢？”

    他把问题抛给两个英国人，他们面面相觑，不知道张汉卿想表达什么，只能瞎猜：“是因为少帅对使用筷子更熟悉？”

    张汉卿大笑说：“不是。因为我们中国的筷子长度是七寸六分，代表人有七情六欲，以示与动物有本质的不同！”

    他的影射很明显了，至少连车厢里一些大字不识几个的乘客都理解了他的骂人技巧，简直是不吐脏字啊！伴随着吃吃的窃笑声，两个英国人铁青着脸，其中一个便辩驳说：“筷子这么好，可是还不是有很多中国人习惯用刀叉？少帅不会否认，中国仍然是一样的落后？”

    哦，有些中国人，哦不，有些不纯粹的中国人，已经崇洋媚外到出卖自己的祖宗了，他们恨不得托生在洋人窝里，让子子孙孙从里到外透出一股洋味儿才罢！他们不是中国人，或者已经黄皮黑心，坏透了。

    “我们现在有些人，他们很羡慕西方人用刀叉吃饭，觉得这种姿势和仪态有口味。每天握着筷子指指点点，口无遮拦地自嘲自己和同胞没有信仰、西方如何如何，还以为这是幽默，是谦虚，是有境界。其实是无知，无知才无畏！

    今天中国问题的症结不是中国人没有信仰，而是丢掉了老祖宗留下的智慧，没有了信仰自信。在中西方文明全面接触、交流和碰撞的过程中，有很多人云亦云的东西在干扰我们的判断，以致乱花渐欲迷人眼，五心不定，六神无主。”

    英国人不甘示弱，颇不客气地说：“筷子就是筷子，再灵巧也没有刀叉锋利，靠投机取巧是赢不了人的。”

    张汉卿侧目说：“哦？是吗？”

    “一根筷子很容易被刀叉折断、削断，但是十根在一起、百根在一起呢？抑或千根、万根呢？中国有四亿五千万大众，如果都抱团在一起，放眼天下，谁敢说筷子打不过刀叉？！”

    这置地有声的话语，正是支撑张汉卿立场驱逐外侮、振兴中华的精神支柱。?

