    他们轮番进攻着太虚仙宫的护山大阵，如今凌虚子等人只是苦苦硬撑了。

    别说是付明珠等人，就算是张可人等人，都开始启动阵法上阵帮忙了。

    可惜她们修行尚浅，功力不足，几个回合下来已是法力耗尽，脸色苍白了。

    此情景，风净璃娇呼一声道：“解语、可情，你们收了阵法。”

    听到风净璃的声音，众人欢呼道：“是小姐回来了！”

    风净璃祭出“太宇万象盘”飞出大阵之外，在一众邪道妖人变前化作巨大圆盘，以无上的威严在群邪面前缓缓转动。

    此时正轮到青蟒妖王发动攻击，他的“一字长蛇阵”有如吞天巨蟒发出阵阵妖力攻向太虚仙宫的护山大阵，直将护山大阵攻得摇摇欲坠，好似随时都会攻破一般。

    风净璃的“太宇万象盘”运转起两仪之力，只听风净璃一声娇呼道：“韩潮、云英，运转‘两仪阴阳阵’！”

    韩潮和紫云英立时将阵法启动，阴阳之力打在“太宇万象盘”上，“太宇万象盘”发出巨大的光圈，直接将围攻太虚仙宫的四方势力给弹得数十里之远。

    围攻击太虚仙宫的四方势力人数加起来人数何时百万，风净璃竟以一已之力将这些人全部打退数十里，这份能耐看在掌门洞玄子眼中，何止是用震惊所能形容的?

    “好厉害的阴阳之力！”黄泉鬼母一脸惊叹的道。

    金鹏妖王在风净璃手上吃过亏，见风净璃实力修为竟还远超自己的想像，不由脸色更加难看。

    只有青蟒妖王第一次跟风净璃过招，不知她修为深浅，见她一招退敌百万，心中颇不服气，竟恢复原形，化作一条百丈青蟒直接太虚仙宫大阵撞去。

    眼见就要撞上护山大阵，从阵中突然飞出一把五彩长剑，剑身霞光涌动，朝着青蟒妖王当头斩落。

    这剑式看无奇却带着一股无可匹敌，舍我其谁的越看越让人胆颤心惊。

    那青蟒妖王初时没把这一剑放在眼里，可真当这一剑快要临头时，却突然发现这剑中竟暗含剑道中最上层的剑意。

    而且这一剑后发而先至，看似极慢来势却极快，当青蟒妖王想要全力闪避时这一剑已然攻到他头顶不足一尺之处了。

    无奈之下青蟒妖人只得运起全身妖力打算硬接这一剑，只听得轰然一声，青蟒妖王被这一剑打得身形倒飞，鲜血洒了一路，就见身上鳞片都被打掉许多而露出殷红血肉。

    “太虚仙宫，擅闯者死！”风净璃的声音冷冷的从妙境传来。

    一众邪道妖众看到眼前那坚在半空，巍然不动的五彩长剑，还有那带着远古洪荒苍凉气息的“太宇万象盘”，竟然齐齐被震慑住了。

    过了数个呼吸，长剑和阵盘齐齐往太虚仙宫大阵中飞去，显然是被风净璃收了回去。

    而此时问剑峰上，正率众组成阵势御敌的洞玄子等人看到风净璃使出的那一剑，纷纷震惊得面色呆愣。

    洞玄子更是惊声道：“一剑判阴阳，想不到净璃竟然这么快就领悟到了本门镇派绝学‘开天三式’中的第一式，‘阴阳初判’。”

    “这一剑已深得本门剑法精髓，看方才这一剑使来举重若轻，游刃有余，我看净璃这丫头领悟的绝不止这一式，或许本门的镇派剑诀，她三式全都领悟了。”太上长老李通玄则沉吟道。

    李通玄的话令众人都陷入了沉思，尤其是九公主赵晶华，她拼了命的想要追赶风净璃，可不管她怎么努力，却始终无法追上风净璃的脚步，如今更是已被她远远的抛在了身后，超过风净璃已然成为了她心中的执念。

    “天峰和浩宇的剑诀领悟到何种地步了？”李通玄向洞玄子问道。

    洞玄子闻言却是叹了口气道：“他二人如今都有了心魔，修为难以寸进，剑诀的参悟更是停滞不前，到如今就是连第一式都没领悟。”

    李通玄若有所思的道：“他们的心魔可是因为净璃那丫头？”

    洞玄子只是叹息不语，李通玄则是沉吟道：“解铃还须系铃人，你且将净璃那丫头叫过来。”

    洞玄子虽不知师尊何意，但还是以传音之法向着独秀峰的方向叫道：“净璃，速到问剑峰大殿来一趟。”

    风净璃以一己之力震退百万妖邪，花解语等人正围着她叽叽喳喳的欢呼赞叹个不停，陡闻掌门传声，风净璃对众人笑道：“从此刻起，你们好好打坐行功，我们马上有一场硬仗要打了。”

    花解语等人闻言各自归位，纷纷加紧修炼去了，邪道妖人的围击，给了他们很大的压迫感。

    看到宗门前辈与群邪殊死拼斗，自己却连一点忙都帮不上，这令韩潮和紫云英他们心中万分焦虑，不用风净璃吩咐都自觉的争分夺秒的修炼着。

    风净璃来到问剑峰主殿，各峰峰主长老都在，就连长老院的太上长老们也一个不落。

    风净璃向掌门和太上长老们行礼问了好，如今却是赵承元等人要与她行礼问好了，这是洞玄子给她的荣耀。

    “净璃，你此番前去仙灵岛可有收获？”洞玄子率先问道。

    “邪道妖人在仙灵岛屯兵百万，净璃没办法阻止他们，他们已然找到了魔灵岛。”风净璃据实以报道。

    “他们果真找到了魔灵岛？”洞玄子等人闻言皆是一惊。

    “其实仙灵岛就是魔灵岛。”风净璃再度开口道。

    “这是怎么回事？”洞玄子催问道。

    “邪道妖人这次联合起来，其目的就是为了打通通天隧道，摄取天界的太古魔气倒在其次，他们的真正目的是为了召唤六欲天的天魔。

    如今通天隧道已通，魔气侵蚀了仙灵岛，仙灵岛也在这一刻变为了魔灵岛。

    我逃回来时看到天魔已然被召来，所以特来向掌门禀报。”风净璃回道。

    “上界天魔竟然降临到了修真界？”众人面现惊骇，眼底甚至都浮现出绝望的神色。

    “若是上界天魔临凡，试问我们如何能挡？”洞玄子面若死灰的道。

    “也不是没有办法。”李通玄目光深沉的说道。

