    何苗领了诏书，郑泰也奉何进之命，赶来卫将军府，与何苗相会。

    “天子诏令卫将军，领兵东出旋门关，平定荥阳黄巾军。但目前我军对于荥阳黄巾军的动态一无所知，因此应当先入驻旋门关，然后派出骑兵侦查荥阳、成皋、京县，待打探到黄巾军所在，再出兵将其歼灭。

    至于敖仓，粮食既然已经被掠夺或焚毁，就不必过多关注。待到歼灭黄巾军，再由大将军派遣士卒，重新修复营寨、恢复粮仓存储。”

    卫将军府中，乐隐一边指着地图，一边对众人说道。他身为卫将军长史，此次出征便自然而然成为军中的谋主，郑泰只是参赞军事，协助于他。

    对于这样求稳的行军策略，何苗自然持赞同态度，不过他还是问道：“乐长史，难道我就只带着这一千人出征？”

    此话一出，郑泰顿时瞠目结舌，而乐隐却哭笑不得，连忙给何苗解释。

    “卫将军，天子赐予节杖，不仅可以对千石以下的地方官吏先斩后奏，还可以从沿途各县征召兵马。本朝精兵中，所谓‘三河骑士’者，正是河南、河内与河东三郡中征募而来的健儿，这也是本次出征的主要兵力组成。”

    何苗这才反应过来，于是便召集麾下部曲士卒，前往旋门关。沿途经过偃师、缑氏与巩县三地，何苗凭借天子赐予的节杖，征发了三千兵马。

    在缑氏县，何苗还派人要求轘辕关都尉，分五百士卒到他军中。不过轘辕关的守关都尉严词拒绝，他宁可上表自我弹劾，也不敢分兵给何苗。

    毕竟，轘辕关与旋门关都是洛阳的屏障，又同在东方。倘若因为分兵，被黄巾军寻到破绽，破关而入、甚至逼近洛阳，那这个守关都尉万死难辞其咎。

    十天之后，何苗终于带着四千大军，赶到旋门关。还好，黄巾军并未进犯。守关都尉徐荣迎接何苗等人进入关内，只有何苗直属的一千士卒入驻关内，而援军则驻扎在城西。

    入关以后，徐荣没有设宴接风洗尘，直接向何苗禀报了最新军情。

    “卫将军，黄巾军焚烧敖仓过后，并未侵犯河南尹辖下其他各县，目前还驻扎在荥阳县境内。

    至于成皋，末将与成皋都尉日日联系，两地均未发现黄巾军斥候，更未遭受到进攻。”

    黄巾军，不侵犯其他各县，这还是黄巾军吗？乐隐心中产生了一丝不安。

    “徐都尉，荥阳县的黄巾军，真的不曾离开过？

    你也是经历过张角时期太平道造反的老将了，应该知道，黄巾军但凡兴起作乱，必然要焚烧官寺、杀害官吏，并且沿途挟裹民众，壮大势力。

    当年无论是冀州、汝南、南阳乃至兖州和豫州，黄巾军都是这样做的。为何今天，他们却稳坐一县，毫无动作，难道坐等朝廷大军征讨？”

    徐荣对于乐隐这番纸上谈兵，一脸无奈，但想到这位名士现如今是卫将军的长史，只得起身答话。

    “乐长史，末将不是不知道这点。可如今旋门关只有一千兵马，能打探到黄巾军动态便已是上苍护佑。难道乐长史想让末将放弃拱卫洛阳、出兵试探黄巾军的虚实吗？

    末将粗鄙之人，言语若有得罪，还请卫将军与乐长史见谅。”

    郑泰见气氛紧张，连忙站出来调和道：“卫将军，乐长史，徐都尉坚守不出，也是为了洛阳的安危。

    以属下愚见，既然黄巾军龟缩荥阳不出，那我军可以前出至成皋，侦查动静。而徐都尉仍然坚守旋门关，谨防叛军偷袭。如此，既可以保关卡不失，又能探得破敌时机，不知卫将军意下如何？”

    徐荣意识到自己言语过激，也想主动弥补先前的冒犯。

    “卫将军，末将虽不能同行，但旋门关内尚有骑兵二百，末将愿献出战马，资助将军破敌。”

    何苗听闻徐荣愿意赠与战马，不由得大喜，欣然笑纳。他从沿途县中征召的士卒，虽然骁勇善战，但还真缺少马匹，以至于四千大军只有一百余名骑士。徐荣此举，可谓是雪中送炭。

    至于郑泰的建议，乐隐没有反对，何苗便依计而行。而就在何苗进驻旋门关的当天夜里，一道黑影穿梭在关城之中，他避开徐荣麾下的巡逻士卒，悄悄悬城而下，直奔成皋。

    次日，徐荣备齐战马，恭送何苗出城。保险起见，乐隐又与徐荣约定，旋门关与大军之间也要效仿先前，日日联络。若是旋门关未收到大军讯息，则视为战败，徐荣必须立刻上报洛阳。

    “徐都尉，我近几日来总是有不安之意，卫将军此次恐怕要有战败之忧。大军可以战败，但旋门关决不能失陷，不然洛阳危矣！卫将军走后，请都尉仍然封锁关卡，若不是卫将军亲自到来，万万不能开城，尤其要提防溃兵！切记，切记！”

    徐荣也不由得肃穆以对，向乐隐承诺道：“谨遵乐长史军令！不见卫将军亲至，末将绝不开城门！还望乐长史多多保重！”

    离开旋门关后，大军要先渡过汜水，再向北进军，进入成皋。就在何苗所部准备渡河时，乐隐的学生牵招站在岸边，隐隐感觉不对劲，于是拉住同在乐隐门下求学的史路。

    “史师兄，你可察觉到这汜水有什么异样么？”

    史路一愣，随即笑了，对牵招说道：“子经，你不要疑神疑鬼，赶快过河吧。过了河，进了成皋城，我们就安全了。”

    他话音未落，牵招忽然意识到了什么，他伸手夺下旁边士卒手中的木柄长矛，探入河中，再将长矛从水中提出。史路跟随他的动作，不由自主的望向长矛，待目测出被浸湿部分的长度后，两人惊骇万分。

    “如今春夏之交，雨水充足，但这汜水为何如此之浅？”

    【作者题外话】：感谢阅读!新人新作,请多支持!作者会努力码字,多多更新!

    喜欢的亲可以加书架收藏,投票请在最新章节下投出~

    读者群:1017455085

