    从上午忙碌到下午，一个月未曾打扫的房屋焕然一新。

    铃铛猫扶着墙，下意识的望向客厅桌面的一大碗小鱼干，脸色骤然一变。

    它在努力的干活，那个女人却悠闲躺在沙发上，将罪恶之手伸向小鱼干，还故意发出嘎吱嘎吱的咀嚼声。

    它可能不是人，但你是真的喵！

    躺在沙发上宇智波音看着卖力打扫的铃铛猫，后悔没有早些签订通灵契约。

    能够自行处理家务，战斗时还能够通灵召唤的忍兽，从那里去找？付出代价仅仅是些小鱼干。

    不过，在完成日常训练后，家中稍微显得有些空荡荡呢。

    宇智波音心中暗叹了口气，平日里她都是和日向藏一起出行，一起执行任务。

    可是今天日向藏却提前告别，悄悄的前往村外，不知道干什么去了…

    明明平时都是一起练习忍术，设置假想敌并且进行对战的…

    再度叹了口气，宇智波音从裤兜中拿出那一柄特制的苦无，双手紧紧的握住。

    事实上，她的实力增长早在半年前就陷入了停滞，三勾玉写轮眼让她实力一跃抵达了上忍的程度，甚至面对一般的上忍，她都能够占据上风，甚至杀死对方。

    虽然这样实力，依旧被日向藏认定是下忍水准，成天带着她进行各式各样的训练。

    她也一直跟在日向藏身后完成那些训练，尽管那些训练已经不能提升她的实力。

    但她已经养成了习惯，习惯跟在藏的身后，听那些稀奇古怪的理论，一起执行d级c级的任务…

    而被抛下的今天，心头感觉空落落的，比这个家更加空洞。

    完成了家务的铃铛猫，跳到桌子抓起小鱼干就啃，这是它应得的报酬。

    类似的家务事，它在猫婆婆那里也经常做…为了赔偿炸湖的损失。

    一口消灭了数十条小鱼干后，铃铛猫舔了舔胡子，瞥向眼一旁愣神的宇智波音，不动声色将碗挪移到自己靠近自己的位置，然后开始藏小鱼干。

    十根，二十根，一直到见底了，铃铛猫这才停手，放弃了继续动手的想法。

    有些时候，做猫是要有底线的，不能太过白眼人类！

    绝对，绝对不是因为它的战斗力低下的缘故。

    “音，音，”收手的铃铛猫重新看向了宇智波音，歪着脑袋问道：“你难道在想那白眼小子？”

    宇智波音下意识点点头，随后又轻轻摇头，“只有一点点啦…”

    “？”铃铛猫叹了口气，说道：“那你就去找他呀！反正距离也不远…”

    宇智波音闻言一愣，然后略带失落的说道：“藏他不在日向族地，我亲眼看到他往出村的方向去了。”

    “我知道他在那里…”铃铛猫笑了笑，伸出了猫爪，意思不言而喻。

    “你知道藏在什么地方？”

    宇智波音目露警觉，用危险的目光审视着铃铛猫，眼中逐渐出现了旋转的勾玉。

    过了大约五分钟后，进行了友好交流的宇智波音得到想要的消息和不想要知道的消息，比如铃铛猫曾经背着他们，偷偷克扣了倒卖战利品的钱财。

    ……

    阴暗地下洞**，日向藏点燃了烛火。

    他要在这里开辟地下实验室，并且解决通风的大问题。

    即便身为忍者，他还是需要呼吸的，和其他碳基生物没有太大的区别。

    使用特别版的柔拳，在地下开辟出足够的空间后，日向藏满意点点头。

    这里距离村子足够远，附近又没有太多忍者来往，略微修缮过后，就可以成为今后相当长一段时间的实验室。

    解决完实验室选址的问题后，日向藏拿出实验器材，准备进行实验。

    实验对象囊括了诸多生物，观察它们在注入自然查克拉后的变化，并且写下实验日志。

    科研从来都是需要极大耐心的，失败并不可怕，但必须进行记录和总结。

    就在这是，若有所感的日向藏看向了地面，同时开启了白眼血继。

    看清地面的人影后，日向藏默默停止了实验，脸色浮现出疑惑。

    “她怎么来了？”

    不多时，日向藏出现在地面，尴尬望向了面前的两道身影，宇智波音和铃铛猫。

    “你们是怎么找到这里的？”日向藏刚想询问，便看到了一旁的铃铛猫，心中顿时明白了大概。

    找上门来的宇智波音也将之前发生的事情稍作删减，一一告知。

    听到了始末后，日向藏无奈的看着铃铛猫，他差点忘记了一件重要的事情。

    他既然能够感知到铃铛猫的位置，相对应的铃铛猫也会对他有所感知，这是重大的疏忽，幸亏发现的早，否则可能会在未来酿成难以承受的恶果。

    不过，被人感知到位置的感觉真的不太好，特别是自己刚刚找到理想的实验室。

    “原来是这样，音你费心了！”

    日向藏看着音，感到有些尴尬，他是偷偷进行实验的，但音既然找到了这里，他也不好去赶人，那未免也太过无情。

    加上天色已经接近黄昏，所以日向藏只能中止之前的实验，和音一起返回村子。

    不过，如何屏蔽铃铛猫对自己感知，这项实验必须尽快落实，否则他修建秘密实验室的行为，就成为掩耳盗铃。

    虽然宇智波音和铃铛猫暂时都在信任名单内，但是他也必须要有一定的私人空间。

    夕阳西下，很快，日向藏和音就走到村口，前方就是两位木叶的中忍门神。

    犹豫了一会，宇智波音悄然转身，看着日向藏眼睛，说道：“藏，今天贸然去找你的事情对不起了，明天你换个地方进行实验吧……是我任性了。”

    日向藏望着音，嘴角逐渐抽动。

    你不提起这些还好，说了这些他还怎么更改实验室地点。？

    这简直就是赤裸裸的威胁！实验室和工具人二选一。

    没有任何选择的余地，日向藏轻轻摇头表示拒绝，目前而言，工具人的重要性，是要比实验室保密性要大上许多。

    并且后续的实验，也必须音进行辅助才行，某些方面，白眼真的不如写轮眼厉害。

    最为关键的是，他怕音的性格大变，拿他换眼睛之类。

