    苏倾城不再犹豫，一把抢走手枪，抓住顾嘉的手腕，拉着她便朝后山跑。

    只有进了后山，她们的活路才会多一些……

    “站住！你们跑不了！”

    保镖们紧追不舍。

    苏倾城顿时跑的更快了。

    夜色够黑，两人专挑没有灯光的地方跑，保镖们追不上，也看不清她们的真容。

    她们绝对不能被抓到，被抓到便是另一个故事了。

    即使她和顾嘉身份尊贵，但对方也是许氏费尽心机培养出来的棋子，到时她和顾嘉都不会有好果子吃。

    最主要的是，傅氏和顾氏也会因此被许氏压一头。

    忽然顾嘉睡醒了般，目光深深地看了她一眼，反握住她的手拉着她迅速朝后山去。

    她差点没反应过来。

    不得不说顾嘉的速度比她快，混迹行伍的人就是不一样。

    苏倾城被带的速度快了不少，眼见接近后山，忽然周边迅速围过来十几名手握火把的保镖，排列成阵，把她们的去路堵住了。

    前有狼，后有虎。

    她们一时没了第三条路。

    对面为首那人转过身来，火光下，竟是一张熟悉的脸。

    “孔昂……”

    苏倾城的心一下子沉到谷底，握着顾嘉的手霎时间一紧。

    这人向来看她不顺眼，会不会直接把她抓回去，送到那些族内长老们跟前，趁机把她和傅修远的婚约解除了？

    孔昂身边有十几个壮汉，凭她和顾嘉，真打不过！

    孔昂看到苏倾城后脸色刹那一愕，明显也是没想到。

    双方僵持着，苏倾城的手渐渐伸向了唯一的口袋，以孔昂为首十几名黑衣保镖瞬间绷紧了脸，严阵以待地盯住了她。

    咻……苏倾城掏出了一颗西瓜糖，软萌软萌地递过去：

    “给，吃不吃？”

    保镖们、孔昂：“……”

    顾嘉：“……”

    嘭！

    顾嘉一巴掌拍过去，怒不可遏：“苏倾城！你逗逼不看场合的吗！”

    苏倾城疼得再次抱住了头，眼泪花也飚出来了。

    臭婆娘，下手这么重……

    忽然她手中的糖被拿走了。

    在苏倾城和顾嘉诧异的目光下，孔昂抬手做了一个特殊的手势，排列成阵的保镖迅速分开一条路，明晃晃是通往后山的。

    苏倾城瞳孔一震。

    她本来只是想试试，没想到，孔昂竟然真的会帮她……

    然而，孔昂没再吭声。

    身后追捕的嘈杂声响越来越近，苏倾城感激地看了孔昂一眼，拉着顾嘉的手迅速穿过了一众保镖，在夜色中，单薄的身影一头扎进了磅礴偌大的深山。

    “复阵。”

    在孔昂手势落下，十几个保镖重新恢复成阵，仿佛刚才没有一个人从他们之间穿过。

    乌云密布，月色微弱。

    孔昂一直看着那两道身影进了后山，才收回了视线。

    拿出那颗西瓜糖，孔昂剥开皮塞进了嘴里，瞬间被那甜齁得眯起了双眼，饱含警告的目光扫了遍众人：“刚刚有人过去了吗？”

    “啥？刚刚有人过去？”

    “没有啊，咱们不是一直在这里守着吗？”

    “哼！就咱们小队守的位置，苍蝇都别想飞过去一只，更别提大活人了！”

