    通过这半个月的探查，敏锐的直觉告诉江词，文家的消失，没有那么简单！

    　　这也是他选择暗中打探的原因所在，他担心这背后藏着危险。

    　　文家原本是幕戎星这颗四级生命星球的统治者。

    　　虽然文家老祖已经身陨，但他们还有传承祖地。

    　　就算是丢了统治者的地位，也不至于消失不见了吧？

    　　还有一种可能，就是文家已经举家迁出幕戎星。

    　　不过，这种可能性很小，因为没有谁会愿意放弃传承祖地，那是一个修炼者家族强大的根本。

    　　无论是哪种可能，江词知道，自己现在都要暂停打探文家的踪迹。

    　　“根据乾阳洞天外部封印的松动情况来看，最多一个月，封印阵法就能完全解封，到时无需师尊的解阵印记，任何人都能进入其中，要想个法子了！”

    　　江词对此早有考虑，只是一直没定下来。

    　　目前只有两种方法，一是强行进入，二是趁乱进入。

    　　强行闯入的危险性很高，乔家能统治掌控一颗四级生命星球，整体实力肯定不弱，说不定就藏着什么老家伙。

    　　相比而言，趁乱进入是最可行的一种方法。

    　　因为乾阳洞天的外部封印松动后，散发的异象和强大灵韵，引来了众多修炼者的关注。

    　　只是在这乾阳城，江词就发现了不少修炼者。

    　　甚至他还看到了一个元婴前期的修炼者。

    　　幕戎星虽然由修炼者家族乔家掌控，但修炼界并非没有其他强者。

    　　到时封印完全解封，肯定会有人趁乱闯入，到时候就是机会。

    　　“不管是哪种方法，都要做好万全准备！”

    　　以他勉强达到元婴后期的战力，在幕戎星也没有几个人能超过他。

    　　不过，任何时候都不能放下谨慎和稳妥，这是他长久以来总结的经验教训。

    　　万一乔家真的藏着什么实力强大的老家伙，那就悲催了。

    　　想到这里，江词又灌了半坛烈酒，然后付了钱，施施然的离去。

    　　此时，这座酒楼内的客人，早就被江词的喝法惊呆了。

    　　从没见过这么喝酒的啊，半天就喝了上百坛！

    　　于是，江词在这座酒楼，留下了一个酒神的名号。

    　　直到千年后，乾阳城还在流传着酒神的传说……

    　　而江词从酒楼离开后，在乾阳城内转悠了半天，感受这种类似于古代的风光。

    　　什么冰糖葫芦驴打滚，青楼花船听小曲儿，颇为热闹。

    　　直到夜幕降临，他才进入一条罕有人知的小巷子内。

    　　这是乾阳城修炼界的一座暗坊。

    　　由于幕戎星的统治者乔家，对修炼界控制的非常严格。

    　　修炼者之间的交易，只能在这种见不得光的暗坊中进行。

    　　乾阳城的暗坊，每三个月会举行一次。

    　　江词等了半个月，就是要等今天，暗坊开启的日子。

    　　这半个月来，他在幕戎星修炼界，找了一个善于打听消息的猎头。

    　　除了让对方寻找文家的踪迹外，他还委托对方搜寻灵器交易的信息，然后就知道了暗坊的存在。

    　　“万全准备，不仅要准备退路，还要加强一下战斗力！”

    　　以他现在的实力，只是下品灵器级别的凝渊剑，已经跟不上时代了。

    　　必修换一把更高级的灵器长剑。

    　　“按照师尊的传承记忆显示，幕戎星一直以来，都是一颗以擅长炼器著称的生命星球。”

    　　“虽然万年过去，这颗星球的变化很大，但炼器的传承应该不会断吧？”

    　　在这里应该能找到适合他用的灵器长剑。

    　　至少要换一把中品灵器。

    　　当然，最好是上品的！

    　　暗坊并不在地下，而是在一个四面都便于脱身的三层楼阁内。

    　　此举是为了躲避乔家修炼者的打击。

    　　在暗坊门口，守门人仔细检查了江词的邀请令牌，才放江词进去。

    　　江词进来后，环视一圈。

    　　加上他，已经来了七个修炼者了。

    　　都是金丹期，其中有一个金丹后期。

    　　另外，江词发现，这里和修仙中描述的坊市不一样。

    　　参与暗坊交易的修炼者，并没有戴什么面具、斗笠之类的伪装措施。

    　　想想也是，戴面具有个屁用啊，灵识一扫就知道长什么样了。

    　　而且大家防的是乔家，在这里做不做伪装都无所谓。

    　　江词打探其他人的时候，其他人也在打探他。

    　　因为江词的修为也是金丹后期，是这些修炼者当中，最强的两个之一。

    　　不过，没有人主动问询江词的来历，那样很不礼貌。

    　　大概过了一个小时，又来了两个金丹前期的修炼者。

    　　暗坊开始了。

    　　然后从楼阁三楼走下来一个面容普通的中年妇人，修为也是金丹后期。

    　　她是这座暗坊的主人。

    　　江词心念一动，他感觉这个中年妇人有些古怪，但又看不出是哪里古怪。

    　　这时，中年妇人开口说道：“人齐了，那便开始吧，老规矩，说出自己的需求，是否交易，全凭自己决定。”

    　　随即，其他人说了一堆杂七杂八的需求，无外乎是灵丹、灵器、功法秘籍之类的。

    　　很快，轮到另外一个老道模样的金丹后期修炼者。

    　　他咳嗽一声，开口道：“我需要一颗万年灵物果实，用法宝、灵晶皆可交换。”

    　　江词听到这话，笑道：“我倒是有万年灵物果实，不过我需要的是上品灵器长剑。”

    　　那老道微微一愣，迟疑道：“万年灵物果实虽然稀有，可价值和上品灵器并不对等，中品灵器不行吗？或者我可以用1万下品灵晶来换。”

    　　“我只需要上品灵器，如果你有，我自然能拿出来价值对等的东西。”江词面色平静。

    　　“没有……”老道苦笑一声。

    　　江词也有些失望，金丹后期都没有上品灵器，那其他金丹中期、前期的修炼者，就没啥希望了。

    　　万年灵物果实，在幕戎星很稀有，价格比苍蓝星贵了十倍。

    　　但1万下品灵晶，他还没放在眼里。

    　　“我倒是有一件上品灵器，而且刚好是长剑。”

    　　这时，主持暗坊的中年妇人开口了。

    　　“如何交换？”江词问。

    　　“我需要一份和解印有关的阵法传承。”

    　　此话一出，在场的所有修炼者，都看向中年妇人。

    　　眼下乾阳洞天的封印解封在即，听到这句话，大家自然关注起来。

