    【智能战车】提醒道：“苏义，域当中幻化出来的生灵是杀不尽的，除非你能干掉不死族人，或者破开他的域。”

    “2号，怎么才能破开他的域？”苏义焦急询问。

    以他的能力，肯定是打不过真灵境三重的不死族人。

    但有玄天斩灵剑在手，破开域不成问题。

    关键在于，他不知道如何破除。

    【智能战车】快速说道：“只有找到域壁的所在，才能破除。”

    “域壁在什么地方？”苏义追问。

    “域壁在三千公里远的地方！”【智能战车】叹气道。

    “啊？”苏义有些傻眼了。

    这么远的距离，即便开启全速，一来一回的话至少需要半个小时。

    到那时，雷俊英和蒋景福搞不好就被灭杀了。

    只剩他自己的话，还怎么跟不死族人斗？

    所以说，破除域壁这条路算是被堵死了。想要改变局面，唯有杀死不死族人才行。

    苏义飘动着目光朝不死族人看去。

    视线当中，这名不死族人化身了百丈之高，浑身荡漾着一层滚滚涌动的死气，宛如魔神一样，凶威滔天！

    “好可怕的气势！”苏义砸了砸舌，随又朝雷俊英二人看去。

    雷俊英的周身漂浮着十座土黄色大山，缓缓转动之下，从中激射出一道道粗大的黄色光束，好似一道道激光射线一般，威力无可睥睨，凡是与之触碰的丧尸瞬间蒸发了。

    另一边，蒋景福站立在一只身高百丈的金色傀儡身上，在他的周边还有数百只身高十丈的银色傀儡聚集。

    此际，这些银色傀儡和扑击上来的丧尸缠斗在了一起。

    至于那只真灵境傀儡，也已经返回了金景福身边。

    苏义注意到，这是一只纯力修傀儡。每一拳下去，都会伴有天崩地裂的巨响，强大劲力席卷过去，挡在前方的丧尸尽数被毁灭。

    看到这里，苏义反而有些奇怪了。

    雷俊英两人外加真灵境傀儡所展现出来的实力非常强悍，看起来丝毫不虚不死族人，甚至还占据了稍许上风。

    按理说，真灵境二重和真灵境三重相差了一个等级，绝对要处于下风的。

    难道是这名不死族人太弱的缘故？

    想到这点，苏义问道：“2号，这名不死族人是不是一般货色？”

    “苏义，你想多了。”【智能战车】苦笑了一声，解释道：“真灵境三重的强大远不是你所能想象的，眼前的这名不死族人根本连一半的实力都没有展现出来。”

    “那必须尽快干掉他了！”苏义的双目顿时虚眯了起来。

    现在的不死族人还是一副放松状态，正是斩杀他的绝佳机会。

    慕然，苏义施展了【镜像分身】，本体隐身之后，悄悄的朝不死族人潜伏过去。

    但是，还没来得及靠近，空中突然响起了一声龙吟。

    苏义抬头一扫，却见一条漆黑如墨的巨大长龙盘旋在半空中，张牙舞爪、气势凶恶！

    吼！

    黑色长龙嘶吼了一声，急速冲向了雷英俊。

    砰砰砰...

    在一阵剧烈的撞击声中，挡在雷英俊身前的三座大山瞬间被击碎了。

