    第二十五章收获

    可是教育改革，是一件大事！

    华夏不是欧美国家，华夏党和政府不是为资本服务的，而是为人民服务，不然也不会花费巨大代价去扶贫，扶贫政策之下，数以千万计的农民脱贫，而代价不仅仅是数以千亿、万亿的资金，更是许多扶贫干部花费无数心血，甚至是显出了宝贵的性命。

    到了总结表彰大会，超过1800多个扶贫干部牺牲，其中不泛高材生，不泛刚当上爸爸没多久。

    很多专家呼喊着学习欧美，实行精英教育，在他们眼中，普通人根本不是人，只是廉价劳动力。

    所以，教育体制很多人批评，但是至今也没有走向精英化教育，不然的话上升通道将会被关闭，社会阶层将会迅速固化。

    秦元清将电脑关闭，叹了口气，他自己也不知道，有没有新的道路，可以取长补短。他只知道，现在他的能力远远不够，这些不是他可以考虑的事情。

    质不够，量来凑！

    华夏那么多人，每一年高考数以百万计，那么多人中，总是能够诞生那么几位天才。

    “怎么唉声叹气的。”沈逸洗了个水果，扔给秦元清，他自己咬了一口水果：“这一届竞赛女生的颜值好高，那个俄国少女，太漂亮了！”

    说着，双眼发光，简直一副色狼模样。

    秦元清心中无语，IMO竞赛这么严肃的考试，沈逸竟然还敢分心去欣赏其他国家奥数队的少女。

    不仅仅是华夏奥数队，其他国家也基本上都是男生，女生就只有二十几位，这就显得鹤立鸡群了。

    “还有那瑞典女孩，长得好可爱，要是能当我女友就好了！”沈逸脑子里都是在YY着。

    “醒醒吧，明天还有比赛！”秦元清没好气地说道，这是精虫上脑！？

    次日，九点整。

    IMO第二日竞赛准时开赛，各选手将面对剩下的三道题。

    秦元清拿到试卷后首先快速浏览一遍三道考题，“这三道题的最后一道题。。。。。。很变态！”

    秦元清深深地吸了口气，不再看最后道题，调整一下状态，开始看第一道题：“在△ABC中AB=AC，AD、BE分别是∠CAB和∠ABC的平分线。K是△ADC的内心，假设∠BEK=45°，求∠CAB所能取到的所有值。”

    看到这一题，秦元清毫不犹豫地画一个等腰三角形，然后作出AD、BE两条平分线，作出△ABC的内心K，在∠BEK标上45°。顿时文字性的东西立马转为图形，然后又标出AD、BE的交点I，连接CI，则CI平分∠ACB。由于K为△ADC的内心，故点K在线段CI上。设∠BAC=α，由于AB=AC，有AD⊥BC，所以∠ABC=∠ACB=90°-α/2。由于BI、CI分别平分∠ABC、∠ACB，则∠ABI=∠IBC=∠ACI=∠ICB=45°-α/2。

    因此，∠EIC=∠IBC+∠ICB=90°-α/2，∠IEC=∠BAE+∠ABE=45°+3α/4。

    所以IK/KC=S△IEK/S△EKC=。。。。。。秦元清一步步解下去，很快就得出了结论。

    虽然步骤多，但是却很清晰，先将问题图形化，结合图一步步转化下去，最后求得范围值。

    随后，秦元清立马看向第二道题：“2、求所有函数∫：Z+→Z+，使得对于任意正整数a，b，a，f（b），f（b+f（a）-1）都可以形成一个三角形。”

    秦元清看了一下，这一题既涉及到函数，又涉及到映射、数学归纳法，稍微分析了一下，秦元清就开始解答，最后得出f（n）=n为唯一的解。

    第三道题则明显难度提升一大截，给秦元清的感觉甚至还在昨天的最后一道题之上。

    a1，a2，.......，an是不同的正整数，M是一个由n-1个正整数构成的集合，但是M中不包括s=a1+a2+......an。一只蚱蜢在实数轴的整数点上跳动，开始时它在O点，然后向由跳n次，n次的步长恰好是a1，a2，.......，an的一个排列。证明：可以适当调整a1，a2，.......，an的顺序，使得期间蚱蜢不会跳到M中的数所在的任何整点上。

    秦元清揉了揉自己的太阳穴，这道题是目前遇到最难的一道题，秦元清微微闭上眼睛，让自己冷静一下，约莫半小时后，秦元清脑海闪过一道灵光，却是他数学等级终于达到了10级，感觉一下子变得清晰了很多，再看这道题，顿时心中有底气了。

    秦元清拿起笔，开始作答：当n=1时，M=?，结论当然成立；当n=2时，M只有一个数m，a1，a2中必有一个不等于m，把它放在第一步即可。一下建设。。。。。。。

    当秦元清答题结束后，看距离4.5个小时结束还有1个小时，又想到一种解法，便又在答卷上写下又一种解法，这次就顺利了很多，毕竟已经会一种解法，另一种解法只不过换个思路而已。

    所以见距离结束只剩下5分钟，秦元清便站起来，举手表示交卷，当监考老师将试卷装入文件袋密封，秦元清才离开。

    考试结束，接下来就是等着成绩出来，秦元清显得很轻松，而其他五位队员显得有些忧心忡忡，一问才知道他们最后一道题都没有一个答完的。

    不过考试已经结束了，他们离开酒店，到处走一走，甚至去看了一场不莱梅的足球比赛。

    秦元清不得不承认，欧州足球能力压篮球成为世界第一大运动，也是影响力最大的运动，确实不是没有道理，球迷狂热、忠诚，职业球员有职业道德，裁判也不怎么敢吹黑哨，一场比赛下来双方都拼尽全力。整个竞争非常激烈，观赏性也极高。

    而国内足球，各种黑幕不断，简直是一名场面，那一群球员、教练、裁判简直就是职业演员，拿着高薪工资，却将球迷当作傻子。说到问题，都是各种理由和推诿，甩锅他人。

    那样的环境，就是再20年也别想成为足球强国，华夏的足球迷只能在欧洲足球寻找一支支母队。

    期间副领队问秦元清考得怎么样，秦元清只是朝着他比了一个OK的手势，脸上的笑容让副领队的心一下子就落地。

    一天之后，便是成绩公布之日。

    华夏奥数队拿到官方发送的成绩排名榜后，欢呼雀跃。

    六位队员的分数是：秦元清42分、杨腾34分、沈逸32分、罗伟32分、吴杰28分、崔钰28分。

    华夏奥数队总分：196分

    华夏奥数队6个队员除了吴杰和崔钰外都获得个人金牌，而且华夏队196的团队最高分。

    “yes，我们是冠军！”

    “我们是冠军！”

    华夏奥数队每个人都高兴坏了，击掌相庆，气氛欢乐。

    “秦元清，你太牛逼了，这一次IMO你是唯一拿下42分满分的！”

    “牛逼，全部作对！太牛了，今年题目比往年难了不少，你还能拿满分！”

    “你肯定是金牌第一名，恭喜你！”

    这一次要不是秦元清拿到满分，那么华夏奥数队将会输给俄国队，实在是吴杰、崔钰的分数28分太辣眼睛。

    俄国队虽然没有人拿到42分满分，但是却有2个拿到40分，总分就比华夏队少一分。

    所以各队员一个个对秦元清表示顶礼膜拜，简直是非人类！以往总是有那么几个拿到满分，可是要知道，这么多选手就只有秦元清一个拿到满分，这是多么不容易！

    秦元清也很高兴，随着成绩公布，他也获得了相应奖励，他意识进入系统空间：

    宿主：秦元清

    年龄：19岁

    智商：165

    情商：100

    学科：

    语文：6级（80000/10000000）

    数学：10级

    英语：10级

    物理：7级（3000/100000000）

    化学：6级（70000/10000000）

    生物：6级（90000/10000000）

    身体素质：10

    与此同时，完成任务也获得了6000学习币的奖励，使得他的学习币累积达到了9000学习币。

    “恭喜宿主，获得IMO个人金牌、团体金牌！”系统的祝贺声响起：“望宿主再接再厉，再创辉煌！”

    随后，秦元清就看到自己的荣誉栏中，增加了IMO个人金牌、团体金牌两项荣誉。

    而任务栏，已经变成了：

    任务1：高考成绩名列全市第1名，奖励学习币500个。

    任务2：获得闽省高考理科状元，奖励学习币500个。

    看到这新增的任务，秦元清无语，这系统也太苟且了吧，闽省高考理科状元可比市状元含金量高得多，而给的任务竟然只有500，这是觉得自己高考太容易了？

    当天中午，颁奖仪式正常举行。

    秦元清等人统一着装，兴高采烈地领取了象征最高荣誉的团体金杯。

    而底下的媒体则不断按下照相机，相关报道随即被记者们发了出去。

    “华夏奥数队以196分夺得国际奥数竞赛团队冠军！关系华夏奥数队卫冕成功！”这是中文版的速报，第一时间被报道出去。

    随后，则是亚军银牌以及季军铜牌，亚军被俄国摘取了，季军则是被东瀛代表队摘取。

    随后，则是个人金牌，秦元清、杨腾、沈逸、罗伟等纷纷登台，秦元清被安排在最中间，作为本次竞赛唯一一个满分的选手，自然而然获得C位。

    “恭喜我华夏奥数选手秦元清、杨腾、沈逸、罗伟荣获个人金牌！恭喜秦元清同学，获得本次比赛唯一一个满分！”新闻第一时间传回了国内。

