    事实证明林汐确实是一个大胆的女孩，玩法花样很多。

    哪怕不玩最刺激的也有别的刺激玩法，这让进入贤者状态的韩墨特别佛系。

    【只是这样的话应该不会让林汐意识到现在不是做梦吧！】

    这大概是佛系的韩墨最庆幸的一件事。

    如果是最刺激的玩法，那两个人的第一次都得在这里交代，明天林汐睡醒要是还意识不到昨晚的事情不是做梦那才叫有鬼。

    可令韩墨烦恼的问题是，他没有机会清理现场，因为林汐现在都没有继续睡觉的意思。

    这个将现实错当梦境的姑娘怎么可能在梦中还会有继续睡觉的想法啊。

    【看来得悄悄地给她来一针了。】

    韩墨打算用医术来让林汐强制入睡了，只要林汐把他的手放开他就动手。

    至于现在嘛，他的手脚还被林汐缠住的，没机会动手。

    而八爪鱼般缠着韩墨的林汐此刻则是笑盈盈地看着韩墨的脸，贴身感受着他的热度，好像怎么也看不腻一样。

    只是看着看着，林汐的表情就渐渐落寞了下去，手脚也松了开来。

    【机会来了。】

    韩墨暗喜，准备创造银针扎人了，却听见林汐的声音幽幽传来。

    “韩墨，你说，我们的公司真的能赚大钱吗？”

    语调幽幽，略带不安，似乎对公司的未来感到迷茫。

    这与韩墨白日里所认识的林汐有着极大的不同。

    公司这件事虽说是韩墨和林汐的合作，但其实以至于以来的主事人都是林汐，具体事项都是她在操办。

    韩墨只提供资金需求以及产品药方等等。

    对于韩墨提供的产品林汐一直以来都很有信心，声称未来必然能赚大钱，从来都是自信的。

    这突如其来的不安还真不符合她的自信，真就深夜网抑云了呗。

    韩墨准备扎针的手顿住了，稍微转头看着林汐俏丽的脸蛋。

    此前的风情万种诱惑无限已经消失殆尽，取而代之的是迷茫与不安，或许这才是她对于公司一事的真正态度。

    【原来她一直在担心这个啊！】

    韩墨内心暗叹，悄悄收回银针柔声开口道

    “能赚大钱的，能赚很多很多钱。”

    这是他对抗家族的资本，必须赚大钱。

    “很多很多是有多少？”

    “几百亿几千亿那种。”

    “就凭一个化妆品公司，真的可以吗？”

    “化妆品公司只是起点，以后还会涉足其他行业的。”

    看着韩墨认真的表情，林汐忍不住又凑过去啄了一口道

    “虽然知道是假的，但我相信你能做到。”

    这话韩墨没法接，他现在根本不敢提“真”这个字儿。

    只是对于林汐这种种反常的现象，韩墨忍不住有了一个怀疑并开口问了出来。

    “林汐，你是不是……喜欢我？”

    他又不是以前的木头了，这些事情要还不想到这方面去才有鬼了。

    哪怕林汐将现在当做梦境也一样。

    都成春梦对象了诶。

    “对啊，你才发现啊！”

    林汐没有丝毫犹豫地就承认了，反正是梦嘛。

    “不过这也不怪你，如果这不是梦的话我才不会说出来呢。”

    韩墨沉默了一下，继续道

    “因为莎莎？”

    “不止是这个。”

    林汐摇头，慢悠悠地解释着无法在现实中说出来的理由。

    陌莎莎和路遥两人确实是林汐选择退出的直接因素，但却不是她无法表白的理由。

    不要忘了，她在陌莎莎路遥还没出现之前就已经知晓对韩墨的心意了。

    以她的性格，真要是无所顾忌的话早就表白把韩墨拉上床了，怎么可能扭扭妮妮到现在。

    她不是不想说，而是不能说，因为她的婚姻并不自由。

    ……

    ……

    林汐是一个东北姑娘，是和韩墨同级的合租室友，也是一个cos舞团的创建者，但这些都只是一眼就能看出来的东西。

    从林凤儿称呼她为表姐这一点来看，其实已经表明了林汐的身份并不简单。

    林凤儿是谁？那可是和路遥地位相差无几的人，也是一个妥妥的大家族富家千金。

    被这样的千金大小姐唤一声“表姐”，那林汐的身份又怎么可能简单。

    “表姐”这个称呼本就指的是姑母、姨母或舅父的女儿中，比自己年长的称为表姐。

    而林汐就是林凤儿舅父的女儿。

    那么舅父是什么？是母亲的哥哥或弟弟。

    这也就表示说，林凤儿的母亲是从林汐的家族里嫁过来的。

    对于大家族的婚姻来说，门当户对是一个很重要的东西。

    林凤儿的母亲能嫁入蓉城林家，那本家的势力又怎么可能会小。

    从这一点上就能知道林汐的家庭也是一个错综复杂的家族了。

    而既然身为一个大家族，那么对于儿女的婚姻自然就没有太多自由可言。

    为了利益的联姻几乎是家常便饭。

    所以，身为东北林家的女儿，林汐也没能逃过被联姻这个命运。

    只不过林汐对这种事情很反感，不想接受。

    她想要反抗，只是缺少力量。

    为了寻求力量，她才会在大学里创办了这个cos舞团。

    不是什么拉拢人脉的举措，只是单纯为了攒钱。

    她要攒钱创业，要将公司发展到能与东北林家相抗衡的地步。

    所以才会对公司的未来感到不安与迷茫，毕竟这是关乎到她未来的事情。

    而也正是这样一层因素，才使得她即便喜欢韩墨也无法说出口来。

    在公司未发展成型之际，她根本不具备自由恋爱的资格。

    ……

    ……

    对于这种争取婚姻自由抗争家族的戏码，韩墨算是感同身受，毕竟他也在做一样的事情。

    只是相比较之下，林汐所要抗争的东北林家肯定没有他要抗争的燕京韩家厉害。

    “韩墨，你说我们的公司能发展到能与我的家族抗衡的地步么？”

    说了许多的林汐发出不安的呓语，得到了韩墨肯定的回答。

    “放心吧，一定能的。”

    这是必须的事情。

    “这样啊~那我就放心了。”

    林汐的不安消散了些许，重新揽上韩墨的脖子道

    “等到了那一天，我可得好好感谢你呢。到时候，不管你和谁在一起了我都要把你拖上床哦~嘿嘿~”

    这就十足梦话了，韩墨很无语。

    “话说，你联姻的家族是哪个，他们能同意么？”

    “不知道诶~”

    林汐摇头，但只有她自己知道这是在撒谎。

    她是知道联姻对象是哪个家族的，只是不想让韩墨知道罢了。

    和东北林家比起来，那个家族才更强大。

    是否同意这点尚不清楚，林汐现在只想先把自己家族搞定再说。

    如果一开始就以那个家族为目标，那难免也太过绝望了。

