    纯阳子一路前行，冰晶仙殿外的两座大阵并未阻拦他，甚至还主动露出缝隙让他入内。

    这让纯阳子露出了淡淡的微笑，意气风发的冲到了大殿之中，而后漫步向前。

    然而，每走一步，纯阳子心底的疑惑就多了几分，时刻准备着退后溜人……

    高台之上的女仙眼皮微微抬起，那双宛若宝石一般的眼眸扫过了纯阳子，却仿佛看空气一般。

    芷冰仙人开口道：“你来了。”

    纯阳子叹道：“芷冰，我知是我有负于你……”

    “哦？”芷冰露出少许微笑，“不必说这般话语，我将你这徒孙擒来此地后，突然想明白了些什么。

    你带他走吧，便当我这次未曾现身。

    今后你我也不必再相见，当年的事，确实只是一夕欢愉，我也早已放下了。”

    “是吗？那就好，”纯阳子眉头一皱，仰头看着重重台阶之后的芷冰，当看到她的目光并未看自己时，心底的疑惑更多了些。

    芷冰仙人轻轻摆手，王升自高台上飘了下来。

    随后，她便站起身来，身上的仙裙宛若流水一般轻轻晃动，那华贵的发饰却压不住她半分美感，迈步走向了高台后侧。

    纯阳子的双目却是紧随着芷冰挪动，随后便是满脸疑惑的喃喃了声。

    “为何像是突然换了个人。”

    “祖师，”王升向前躬身行礼，“弟子无恙，让祖师担心了。”

    “嗯，”纯阳子咳了声，言道：“你且在此地稍候，我去看看这位故人。”

    随之，纯阳子一步迈出，身形飘向了高台上。

    瑶云在乾坤戒中飞了出来，两人对视一眼，各自忍住了笑意，在王升心底交谈着。

    瑶云道：‘这位大能当真厉害，我只是模仿着当年母亲的神态，她就掌握的活灵活现。’

    王升嘴角略微上扬，言道：‘接下来，就看芷冰前辈能不能坚持住了，这第一道闭门羹，一定要让祖师爷吃到才行。’

    ‘你怎么懂这么多？难不成你也吃这一卦？’

    ‘地球文化多丰富你也应该有所体会，我只是耳濡目染，看多了一些文学娱乐作品，’王升淡然道，‘想要对付祖师爷这种宇宙级别的浪子，必须出奇招致胜。

    其实归根结底，还是在新鲜感和探知欲上。

    不过芷冰仙人能修成大罗金仙，我又解释了这么多，应该能明白其中的要害。’

    瑶云缓缓点头，‘稍后便知了。’

    半个时辰后，纯阳子面带微笑出现在两人面前；王升还以为芷冰已经拿捏不住，瞬间溃败了，没想到祖师爷的微笑持续了不足三秒，瞬间颓然一叹。

    “走吧，”纯阳子摆摆手，“去大阵外面，我先送你回东天域。”

    “多谢祖师，”王升笑着道了句。

    然而，他们三人还没动身，一抹冰蓝色的仙光自后方绽放，一朵生有九瓣的莲花飞到了王升面前，化作了一只冰蒲团。

    “平白无故捉了你，总该有些赔礼，”芷冰淡然道，“这般小物件送你做个见面礼，小天仙，我对你也是颇为中意。”

    王升面露尴尬的一笑，对着芷冰仙人做了个道揖，将蒲团淡定的收了起来。

    这虽然不是他之前设计的剧情，但此时芷冰出这一手，既是给了他好处，完成之前的承诺，又让一旁的纯阳子多了一份希望。

    这礼可不轻，那九瓣的莲花虽非芷冰的本体或是与本体同株的莲，但也是芷冰精心栽培了十数万的异种。

    此时化作蒲团，功效也是非凡，对王升修行大有裨益。

    不过这些都不是重点，重点是让纯阳子突然觉得，芷冰给王升这份礼，有可能也是看在自己的面子上。

    ‘小芷冰莫非是在生气？故意这般给自己看的？’

    纯阳子心思顿时活泛了些。

    他将王升和瑶云送出大阵，亲手打开乾坤，里面就是此前怀惊和虎昌去的星空。

    “好好修行，不要多想，若是有事就去绮罗仙晶找素娘，她能找到贫道。”

    纯阳子匆匆叮嘱了两句，看这样子，若是王升说句不走，他能把王道长一脚踢回去。

    王升面色郑重地道了句珍重，随后便带着瑶云进入了乾坤缝隙中。

    确认王升和瑶云平安抵达东天域，这乾坤缝隙迅速闭合，纯阳子扭头就要飞回那冰晶仙殿，但一步迈出，身形却直接撞在了那座大阵的阵壁上。

    大阵不再开启。

    “小芷冰，贫道当年……”

    芷冰的虚影出现在了冰晶仙殿之上，映着此地阳星的光芒，竟是那般不食人间烟火，那般高高在上。

    纯阳子抬头望着，一时间竟有心潮涌动。

    却听那冰冷的嗓音传来：“往事已矣，不必再提，道友还请速速离去。”

    “芷冰，”纯阳子喊道，“可否再给我解释的机会？我只说三句，你可还记得，那年你我初次相聚……”

    一番深情款款地喊话，前方大阵轻轻闪烁，两道门户开启，纯阳子挑挑眉，闪身进入其中。

    这位大能却不知，自己早已踏上了某个天仙境剑修设好的那条‘不归路’。

    ……

    东天域，一架无影梭在虚空中穿梭，朝着附近不远的那颗阳星赶去。

    无影梭的舱内，王升正在那捧腹大笑，而瑶云也是轻笑不已。

    两人面前有一只冰镜，镜子中，纯阳子正在一处大殿的门外声情并茂的说着什么，而殿内斜躺的玉人却在催动神通，将这般情形投到遥远天域中的王升面前。

    冰镜中的画面消失不见，这冰镜也化作了一缕缕灵气，散在了无影梭内。

    瑶云笑道：“你猜芷冰前辈能忍多久？”

    “我估计祖师爷这次难了，芷冰前辈的调教之魂已经开始完全觉醒了，以后祖师爷有的受了。”

    王升梳理了下气息，让自己恢复常态，仙识开始观察附近的环境。

    自己现在还无法真的踏入大能、大神通者的领域，但这次帮芷冰反攻祖师纯阳子，当真让他颇有成就感。

    “话说回来，还是你祖师心思不正，”瑶云冷然道，“让这么多女子为他伤神挂念，也合该他有这一遭。

    不过，你那三步走的计划，倒也算十分高明，每一步都切入了你祖师本性的要害。”

    王升扳着手指，笑道：“第一步就是这般不理不睬。

    第二步峰回路转，开始给点甜枣打一棒子，想吃吃不到才是最挠心的。

    第三步其实对于芷冰前辈来说挺难的，她要主动攻击，在两人的关系中占据主动，拒绝祖师的一切请求，还要将祖师看成是可有可无之人……

    啧，如此一来，不用多久，今后可以信任的大能靠山，又多了一位。”

    瑶云嗤的一笑，“你竟然是在算计这个。”

    “经过王灵官这一遭，我倒是明白了，”王升伸了个懒腰，“多个靠山总归是好事。

    而且芷冰仙人本身条件就不差，就是面对祖师时性格太温顺了；祖师爷是那种无拘无束之人，要将他的心留住，就必须与他时刻处在对等的位置。

    算了，不多想了，再琢磨这些，以后我别觉醒什么月老之道。

    后面的事就看芷冰仙人自行发挥了，能不能反调教我家祖师爷……咳，总体来说应该问题不大，她心底的底线本来就很低。

    我先休息一阵，这段时间也颇费心神啊。”

    “嗯，”瑶云轻轻颔首，接过了无影梭的控制权，朝着那颗阳星附近开始搜查是否有蕴含生机的星辰。

    只要打听清楚这里是何处，就能找到回返十三星的元洞星路。

    王升靠在角落中闭目睡了过去，瑶云则对着王升一阵出神，随后便露出少许微笑。

    “平日里见你在华卿面前一脸单纯，没想到心底懂得倒是挺多。”

    无影梭一路疾驰，瑶云很快就找到了一处修士聚集的星辰，但并未喊醒王升，让王升睡足了一觉。

    他们在这星辰上打听了下消息，王升也用星图制定好了返程之路。

    路上大概再有六个月，就能抵达古战场十三星了。

    回望这一遭，自己带着师姐去找神木机缘，启灵星上遇心月，虚空之中遁神华；

    青华帝君用十数万年布置了一场算计，由死而生，由生而死，师姐被帝君带去继承生之大道，将来会成为大神通者。

    虽然没了这种‘直接通道’，自己怎么也要拼命跟上师姐的步伐才行。

    最大的收获，是跟师姐的成婚，虽然只有短短九日的缠绵相守，但却让自己道心再无遗憾，圆满之余，还有浓浓的思念。

    然后乐极生悲被王灵官算计了一把。

    纠结的王灵官给了王升莫大的压力，但好在这个大能是矛盾的，最后还主动去找纯阳子阻止自己。

    进而，王升明白了瑶云一直隐瞒自己的那事，初次听闻自己前世的跟脚，与娲皇、与三界、与仙帝，都有莫大的关联。

    可惜自己上辈子还是个庸碌无为之人，被一根针射死了……

    估计当年仙帝够狠，算计死圣灵的时候，就把所有气运都拿走了吧。

    接下来……

    回十三星，灭天风，布局谋地盘，将地修界众修士引出仙禁之地，让十三星成为拱卫地球的一道铁壁！

    王升踌躇满志，也是意气风发，一人一剑驾着无影梭穿梭于东天域的星辰之间。

    ……

    几个月后，那颗冰蓝色的星辰上，冰天雪地中，某个衣衫半解的英俊男人在无力拍打着面前的冰门。

    “芷冰，芷冰你听我解释芷冰！

    我刚才当真无意冒犯！

    我以为我们的关系已经恢复到当年……芷冰！”