    拍卖场中，气氛火热。

    一句“追寻登仙契机”让所有人目光都火热了起来。

    不过紧接着，拍卖员的一番话给众人当头一盆冷水浇下。

    “这组玉符中的记录，都是那位的修炼心得，并没有传承。”

    “修炼心得也行啊，一位悟道之上的大佬的修炼心得啊！”

    有人嘀咕，目光火热。

    “我们对其中的心得做了鉴定，目前并没有发现其中的奥秘，于是经过决定拿出来寻找有缘人。起拍价一万灵晶！”

    众人都不傻，尤其是在听到后半句话，以及起拍价后，一个个从刚刚的狂热中立马冷却下来。

    合着是这万方商行已经把心得研究透了，发现不了什么好东西了，才卖出来回血啊？还开口要一万？真的是心黑！

    本来还准备拍下来这组心得笔记的人此时也斟酌了起来，思量着是否有必要买下。

    一时间现场气氛似乎有点哑火。

    良久，就在拍卖员以为这组拍品要流拍时，却见之前频繁闪烁的二十二号包厢灯又亮了起来。

    “二十二号客人，出价一万灵晶！”

    年轻的拍卖员神色一怔，高声喊道。

    本来还有心思举牌的几个人看到二十二号又参合了起来，一个个的都失去了兴趣。刚刚拍卖星兽骨髓的全程他们都是见证的，二十份星兽骨髓，六十万灵晶，这位眼睛都不眨一下的。

    可以想象这位的身家到底多么雄厚，为了一些虚无缥缈的，连万方商行都没有头绪的东西和这位大佬交恶，实在有些不明智。

    包厢中，白雨生面色平静，可他那不断加速的心跳出卖了他。一万灵晶算是他目前的大半身家了，刚刚也多亏了自己身旁的这位长老出手，让别人以为自己这包厢中的人灵晶实力雄厚，一时间居然没有人来和他竞价。

    “……一万灵晶第三次！成交！”

    金属小锤落下，白雨生那颗悬着的心也落了地。

    他有预感，这一次，自己绝对是找到了那位的蛛丝马迹。

    周吉轻轻按动桌上的小铃，有一位衣着制服的女***员轻敲门后，推门而入。

    “把我们之前的拍品先拿过来吧。”

    周吉用沙哑的声音道。

    服务员听到周吉吩咐，拿起玉牌查询了一下后脸上带着职业的微笑：“客人，您刚刚拍下的拍品总额为四十九万灵晶，再加上万方商行收取的10%手续费用，一共是四十九万四千九百灵晶，请问您是如何支付呢？”

    周吉把干枯的手伸进怀里摸了摸，从纳物袋中取出五张橙色，巴掌大小，表面用细碎灵晶装饰出万方商行标记的卡片。这是内围星域万方商行提供的一种不记名凭证，可以用卡片直接从万方商行提取灵晶，也可以直接拿来与万方商行交易。一张橙色卡片相当于十万灵晶。

    这玩意儿很久之前就出现了，不过对于外围甚至部分发展欠佳的中层星域，万方商行都不会提供本项服务，这也是周吉到了白氏主星，和万方商行打过交道后才知道的。

    想想以前在白拾贰星的时候，兑换一些灵晶都要小心翼翼不严格管控，而现在这种大宗的灵晶交易居然就能让万方商行把控，周吉心中也有些无语。

    不多时，还是刚刚的那位服务员端着一个托盘返回。托盘中放着一份锦盒，锦盒旁边摆放这一个纳物袋。

    她先打开盒子，里面整整齐齐的码放了十八支拇指粗细的玉瓶。

    “先生，这里是您的十八份星兽骨髓，经理说您知道其他两份的去向，不用我知晓，吩咐我只需把这十八份带来即可。”

    服务员的笑容和声音依旧没变，职业素养令人赞叹。

    “嗯。”

    周吉微微点头，将十八份玉瓶收了起来。每个玉瓶里面都收纳了一千斤的星兽骨髓，这玉瓶的作用和自己用来存放灵元液的那个酒壶是一个效果。

    “纳物袋中的，就是您拍下的那位不知名强者留下的心得笔记，均由玉符记录。”

    待周吉收起了星兽骨髓，服务员又继续道。

    干枯的手掌拿起纳物袋，将其中标记了壹的玉符拿出，其余的随着拿物袋一起放在了桌上。

    白雨生在一旁盯着这纳物袋，目光火热，但还是压下了想要开口观摩的想法。

    此时的他急的就像热锅上的蚂蚁，想要来回踱步，又怕被长老厌恶，只能不停的轻轻搓着手掌，缓解心中的焦虑。

    “看看。”

    待到服务员离开后，周吉坐回沙发，将纳物袋往白雨生的方向推了推，简短的说了句后，自顾自的闭眼观摩起其中的内容来。

    周吉的声音低沉嘶哑，白雨生第一时间还以为自己出现了幻听。

    等到面前这位长老已经开始观摩笔记内容后，他才小心翼翼的从纳物袋中拿出一块玉符，浏览起其中的内容。

    拍卖会要进行整整一天，周吉的时间还很长。

    一直到倒数第五件拍品时，他方才意犹未尽的睁开了眼睛。

    这的确都是些关于修炼的心得体会。其中有时候会扯到灵元运转，有时候会扯到经络走向，还有的地方会提到七种元素的一些内容。

    光是看后者，很容易让人以为这是个七属全修的大能。

    但当有人按照其中某一种或者某几种的心得修炼时，又会察觉这心得体会似乎对自己修炼的效果影响并不是很大。

    或许是真的需要某个七系具全才能触发一种连带的效果？

    周吉有些犹疑，以他专业的眼光来看，即便是七系俱全，也无法有特殊效果出现的啊？

    这一刻，他第一反应是自己的知识储备有问题，兴许其中真的有什么自己搞不清楚的东西。

    突然，包厢中一股特殊的灵元波动一闪而逝。

    本来就在思索问题灵元极为活跃的周吉瞬间就感知到了这股波动。

    这个是……

    他猛然抬头，刚好看到那边白雨生面色激动的睁开了眼睛。

    “有所突破了？”

    周吉的模仿差点没有维持住，不过好在此刻激动的白雨生并没有注意到这点。

    “对，刘长老，我尝试着将其中对于七种元素的运转经络和技巧贯通之后运转，发觉之前的瓶颈有松动的迹象了！”

    这一刻，周吉也是一呆，他脑中迅速模拟了一遍这种思路，抛开自己已知的大半经络外，还有位于丹田周围的半圈区域吸引了他的注意。

    这才是关键，可以让无色结晶进一步的关键！

    周吉心中一动，直接取出一枚空玉符，开始往里面输入自己脑海中模拟的功法，很快，一部功法成型，周吉微闭双眼，开启功法编辑器，道妙点入账的提升音不断响起，无比悦耳。

