    然而，在众多弟子都在羡慕林天的时候，也有弟子心怀怨恨。

    例如之前被林天打残，成为杂役弟子的周鑫三人。

    还有一拳被林天打断手臂，颜面尽失的高坤。

    还有因为林天的缘故，被余间贬为杂役弟子的常柯，成为林天风头大盛踏脚石的方良等人......

    不过无论在天擎宗的风头有多盛，林天也不在意。

    自从上次心态出现问题，被慕凝点醒之后，林天便时常反省自身。

    实力越来越强，境界越来越高，越容易在众人的追捧中迷失自我。

    所以林天现在都习惯性的屏蔽外来的声音，他只关注自身的修为实力和前一天相比有没有进步。

    随着修为的快速提升，林天现在每天都得抽出时间，修炼血脉之力。

    只有将血脉之力保持和修为的同步增长，他的能力才能最大程度的发挥出来。

    不得不说，邬行钧在血脉之力上还是有独特见解的。

    随着在邬行钧指导下的不断修炼，林天对血脉之力的掌控也越发的细致。

    如果将血脉之力比作一门武技，林天之前的状态就是知晓这门武技的用处和怎么样是使用。

    而现在，林天不仅懂得如何使用，还知道了如何将力量最大化，如何细微的控制血脉之力的变化。

    随着血脉之力的提升，林天现在的实力和刚进入天擎宗相比，可谓是一个天一个地。

    第二长老院，纹道大殿中。

    林天如往常那般在穆仁的指导下制作纹道大阵。

    算算日子，距离刚才是学习纹道大阵到现在，已经过去了近一个月的时间。

    林天的学习进度可谓是突飞猛进，让穆仁都感到万分震惊。

    此时，林天手中正拿着几块印刻有繁杂纹路的材料，正在将它们相互融合。

    这是只制作纹道大阵的最后一步，也是最为关键的一步，之前林天在这一步上面失败了不知道多少次。

    随着林天手中法元缓缓输入到材料中，丝丝缕缕的天地之力也从周围被勾动而来。

    在法元和天地之力的交融下，林天手中的材料开始微微颤抖起来。

    “若是不行的话就不要强求了，无论是制作纹道大阵还是炼制符纹，强行炼制成功的几率都不大。”一旁，穆仁提醒道。

    若是炼制符纹的时候，强求一下自然没多大关系，因为符纹就算爆炸，威力也在他们的可控范围之内。

    但是纹道大阵就不一样了，制作纹道大阵的材料都很珍贵，里面蕴含着大量的能量。

    而在制作过程中，那些印刻下去的纹路便让那些能量处于爆发的边缘。

    这种情况下，一旦出现意外，将是非常危险的。

    此时，林天就处于这样的情况，他手上材料中的能量已经有爆发的趋势了。

    以往这个时候，林天都会停止炼制。

    但是今天，他却一改常态，手中法元依旧在输出。

    见状，穆仁体内法元运转，他紧盯着林天手中的材料，做好了随时出手保护林天的准备。

    林天已经沉浸在制作纹道大阵的状态中了，正是因为沉浸进去了，所以才没有意识到自己已经快要失败了。

    他将感知开启到最大，细细感受着手中材料能量的变化，一边催动手中的法元进行控制。

    在他的元海中，本源圣纹垂落下淡淡金色光芒，和法元相互交融。

    就在这时，本源圣纹上垂落的金色光芒变得浓郁了几分，将整片元海完全充斥。

    林天只觉得脑海中一片清明，好似抓到了什么东西。

    这一刻，他更加深入更加清晰地感受到了材料上面的能量变化，他可以看到，那些能量是因为什么原因而产生躁动，将要爆发。

    不仅如此，他对天地之力的感知也提升了些许，控制起来更加得心应手了。

    林天感觉自己得到了某种升华，好似水到渠成一般。

    他眼中闪过一道精芒，包裹在材料上的法元减缓了几分，只不过对材料上躁动能量的针对性却更强了。

    一旁的穆仁看到这一幕，双眼不由得猛地瞪大。

    “这......这就突破了？”他有些不可思议的道。

    随即，他又马上将嘴巴紧闭，生怕打扰到了林天。

    很快，他就感觉到，那材料中本来躁动起来，将要爆发的能量竟然缓缓沉寂了下去！

    没过多久，一道道柔和细微的特殊能量波动从那些材料上散发出来。

    紧接着，林天手中一道光芒闪过，那些材料顺利融为一体，成为一个巴掌大的方块体。

    方块体通体红色，上面纹路闪动，散发着一股灼热的气浪。

    而随着林天伸手在上面一点，那灼热的气浪顿时收敛。

    “成......成功了？”穆仁有些不敢相信地看着林天手中的红色方块体问道。

    要知道，刚才材料中的能量开始躁动，已经预示着这次制作的失败了。

    对绝大多数的纹师来说是这样的，因为能量的躁动根本没有规律，而且极难控制，根本没有控制下来的可能。

    但是林天不仅将其控制下来了，还顺利将其炼制成了纹道大阵！

    “成功了，学了这么久总算能够完整炼制出一个纹道大阵了。”林天点点头，擦了擦脸上的汗水道。

    这么久？

    穆仁嘴角抽了抽，这才学了一个月也算久？

    别的纹师想要炼制出纹道大阵，哪一个不是好几年起步的？更有甚者潜心学习了十几年乃至几十年才能成功制作出来。

    而到了林天这里，一个月就成了好久......

    果然天才就不能以常理揣度，穆仁只能这样安慰自己。

    不过他是打心底为林天感到高兴，“你刚才在炼制的过程中，纹道修为突破了？”

    闻言，林天稍稍一愣，感知一下之后才发现自己已经突破到四品纹师了。

    他抬起手来，法元运转。

    发现此时自己无论是对天地之力的感知，还是勾动各种属性的天地之力，比之前都轻松了许多。

    不仅如此，一些之前不懂的疑惑，此时也都明了。

    “确实如此，我现在已经是四品纹师了。”林天点点头，很是高兴的道。

    “不错不错，年纪轻轻便已经是四品纹师，日后成就不可限量。”穆仁连连点头，脸上满是带着赞赏的笑意。

    “还得多谢穆长老的教导，不然我也不可能这么快将纹道大阵制作出来。”林天对穆仁拱手道。

    他看得出来，穆仁是真心替他高兴。

    而且自他跟着穆仁学习纹道大阵以来，穆仁从来都是知无不言，将他的经验和知识全盘教授。

    所以林天对穆仁不单单只是感谢，还有尊敬。

    “哈哈，最主要的还是你自身的努力和天赋。”穆仁大笑着道。

    “你快点熟悉一下现在的境界，最好趁热打铁，再制作出来一个纹道大阵！”

    ......

