    地下研究所的监控连通着地面基地，同样，这也给了巴帝有机可乘的利用人工智能，控制他们的电子网络，武器等等。

    只是在他才刚刚命令赫拉控制黑了地面军事基地和地下研究所，维克将军就发了请求通话的信息？

    是巧合，还是及时知道？

    还是自己有什么地方没有察觉到，被维克将军发现？

    巴帝脑袋细细思虑了一下，他在处决完斯莱德之后，基本上已经把负四层的监控打个稀巴烂，也不存在还能够被地面基地监控。

    这个时代的科技，也不可能那么快察觉到人工智能赫拉的存在。

    “斯莱德？博里院长？”

    巴帝并没有马上回答，维克将军的声音便再度传了出来。

    巴帝冷笑，这么看来应该是巧合。

    “他们已经死了。”巴帝冷道，另外又利用赫拉调出地下研究所所有的监控，发现已经有地面的士兵步步推进，下到来负二层了。

    士兵的装备更为的夸张和火力更加强大，显然是已经知道在地下研究所发生的事情，巴帝所造成的杀戮。

    他又调出有关詹妮的监控，在他和斯莱德战斗的时候，地面的精锐士兵就已经进入到负一层，发现了三十一名士兵和詹妮的生还，已经把他们救上到地面的医疗楼。

    巴帝见此，眼眸微眯。

    “巴缪洛帝！”

    维克将军的声音沉了下去。

    “嗯。”

    巴帝冷淡的应了一声，维克将军现在拿他没有办法，最多也就只能叫士兵进来送死，巴帝也正等着他叫士兵下来地下基地，直接开启毒气，一把毒死他们。

    带防毒面具也没用，仍然还有着皮肤接触类就能够快速生效的二级毒气。

    这个地下研究所有三类毒气，三级毒气氰化氢需呼吸中毒，二级皮肤接触即中毒的毒剂之王二氯乙基硫，一级神经毒气VX神经毒素，这种毒气巴帝怀疑自己可能也撑不了多久，因此不太敢开启。

    “巴缪洛帝，你能够忍耐到这一刻，不会是蠢人，我们合作吧。”

    维克将军语气有着压抑的怒火，自己的心腹斯莱德死亡，博里院长死亡，地下研究所起码超过三百人死亡，这种事情即使他是一名将军，也很难兜得住，而一旦他这里的真实目的研究曝光，面临的情况即使是他，也有很大的麻烦。

    但事情已经发生了，无可避免；更加重要的是能不能另外挽回损失。

    “说说看。”

    巴帝依旧冷淡的回应，没有当一回事。

    他调出地面的地形图观察了起来，已经准备计划好离开这里的路线。

    这座军事基地位于内华达州，相隔犹他州并不远，巴帝看着地图，眼光直扫右面，掠过科罗拉多州，最后目光注视在堪萨斯州上。

    艾尔家族的卡尔-艾尔，克拉克，超人，现在的你，到地球没？

    巴帝眼眸冷光闪烁。

    “你想要的，我都可以给你，成为我麾下的研究人员，帮助我研究基因工程，强化我的武装力量，你获得的会比你想象中更多。”

    维克将军沉声说道，他所有一切失去都没有关系，什么斯莱德，博里院长，不过是他手中的棋子，任何人有利用价值，就可以取代。巴帝的价值，是他们所不能媲美的。

    如果真的能够得到巴帝的帮助，胜过一百个博里院长老头了。

    “好啊，你现在过来，我们谈谈。”

    出乎意料之外，巴帝直接一口答应，只是这个答应太快，并且没有任何的诚意。

    维克将军听到巴帝的说话，沉默了一会，胸腔憋着一股怒火，冷冷怒喝：“巴缪洛帝！”

    “你以为能够跑得了？”

    “在我维克将军手里的东西，永远只能在我手里。”

    “在你的头顶，有装备精良的一万五千名士兵，比自动步枪更强大的大口径重机枪火力，BGM-109B战斧导弹导弹，足够把你轰炸成碎片。”

    “你所谓的力量，不值一提。”

    维克将军阴霾沉着脸色，为巴帝的不知好歹震怒。

    巴帝冷笑：“维克将军，你应该庆幸不在这个军事基地，否则也会和他们一样的下场。”

    维克将军积聚的怒火迸发，竭底里的从喉咙深深低吼出来。

    “巴缪洛帝，你选择生，或是死！”

    维克将军低吼的语气宛如嘶吼的野兽，他在这个地下研究室的成果，一切，这样被巴帝一搞，全都毁了，如果得不到巴帝更大的价值，那么他宁愿得到他的尸体。

    “维克将军，你在未来会庆幸今天不在这里。”巴帝冷冷说道。

    维克将军愤怒的重重从鼻尖骇了一声，便挂断了通信。

    地面军事基地。

    指挥中心，这里由卡格尔准将主管。

    虽然卡格尔准将比斯莱德的军衔要高，但在维克将军的心目中，却是比斯莱德要差一截。

    这一点从他没有踏入过一步重要的地下研究所便可以知道。

    对此卡格尔准将颇有怨言，只是斯莱德除了军衔，的确是各项都比他要出色，无论是相貌，身高，指挥，战斗，枪械，统统都比他出色，这就更加的让他心中不服。

    有时候甚至斯莱德在地下研究所，还能够命令到地面的军事基地，让卡格尔准将像他的扯线公仔一样，让人愤怒。

    因此当斯莱德在地下研究所搞出了事，让外星人逃脱，正在下面厮杀的时候，卡格尔准将心中是有几分畅快的。

    你斯莱德也有今天。

    但随着巴帝杀了太多的人，他的心也跟着逐渐的冷寒下来。

    责任太大了，他也少不了要背一些锅。

    “该死的斯莱德。”

    卡格尔准将咒骂道，死了三四百人，这个锅实在太大了，他负责不起，因此早在刚才他就通知维克将军，狠狠的在维克将军面前数了一下斯莱德的无能。

    “卡格尔准将，维克将军的电话。”

    有士兵报告。

    卡格尔准将神情一凛，接过座机电话，便听到维克将军压抑咬牙的怒气。

    “卡格尔，给我击毙外星人，用任何手段，重机枪，导弹，即使是把他炸成粉碎。我不要听到你的失败，斯莱德已经失败，死在里面。”

    卡格尔准将瞳孔一缩，斯莱德就这样…死了！

    “是，将军。”卡格尔准将呆了一下，才回过神来，接受斯莱德死亡这种事情。

    地下研究所。

    巴帝眼眸凶厉，嘴角冷笑，对着赫拉下命令。

    “开启负一层，负二层，负三层的毒气二氯乙基硫。”

    “赫拉，把地面军事基地设施列出来。”

    “控制所有的信号网络。”

    “打开导弹井。”

    “BGM-109G战斧陆射巡航导弹，MIM-104爱国者地空导弹，近程导弹，中程导弹，地对地导弹，地对空导弹，全部瞄准地面军事基地。”

    “计算导弹爆炸范围，把除了医疗楼和停机坪以外的所有地方，地下研究所的上面当量轻一点，其余的全部炸了。”