    

    “邓傅，今天出门没带脑子吗？”我反问向邓傅。

    邓傅瞥了我一眼，没有多说话，但意思很明显，就是如果我知道的话，就快点说。

    “棺材是用来干什么呢？”我问道。

    没等邓傅说话，我继续说道，“棺材不就是用来装人的嘛，人死了，不在这里，还能在哪里？”

    “你这不是等于没说吗？”邓傅说道。

    “这棺材应该是怪异的催眠道具。”这时张清风开口了，“你也可以理解为，只要你进入到棺材里面，就会很自然的睡过去，然后怪异就会在你的梦里，收割你的生命。”

    张清风罕见的解释，到还真是给我跟邓傅解开了疑惑。

    这要是另外一个人的话，我肯定是会追问，这个兄弟为什么自己会进入到棺材，但眼前知道这些事情的人是张清风，我知道，就算是我问出来，这小子应该也不会回答。

    除非我跟邓傅两个人再来一次刚才的双簧表演。

    继续跟在张清风身后，路上有看到很多这种贴着符纸的棺材。

    我不相信这些棺材里面都有人，所以我想到了为什么那个兄弟会自己进入到棺材里面了。

    因为是谁看见这样的棺材都会打开来查看，那个兄弟可能就是这样着了道。

    棺村在手机地图上面看不算很大，但当我们真的走进来棺村之后，才发现，这里真大，可能跟怪异有关系。

    不知不觉，我们三人来到了棺村的中心广场位置。

    在广场的正中心，这里立着三口棺材，其中两口棺材都已经被打开，里面什么也没有，就连寿衣都没有。

    另外一口棺材盖子还在上面，但并没有之前看到的那样被贴满了符纸。

    张清风手握木剑，三步并两步，很快就来到了三口棺材的前面。

    张清风也不多说话，手中木剑在那口有盖子的棺材上不知道刻画着什么。

    等我跟邓傅两人跟进之后，才发现，张清风竟然是打算在棺材盖子上面刻画符箓。

    木剑看似不是很锋利，但却实打实的在棺材盖子上面刻上了张清风想要刻下来的符箓。

    龙虎山的雷法符箓一直都是九州的执牛耳者，虽然我看不懂张清风在棺材板上面刻下来的是什么，但心里也多少隐约猜到跟龙虎山的雷法有点关系。

    不过张清风的动作倒是把怪异给吸引来了。

    一阵妖风大作，正在逐步亮起来的天空又暗了下来。

    “你们两个先坚持一会，符箓快要画完了。”张清风说道。

    我们两个倒是想要坚持，可是眼前根本就没有出现什么怪异，就是这周围的温度在逐渐降低。

    好在现在是冬天，我们出门的时候都穿着厚衣服，这种寒冷还是能够抵御的。

    丝毫没有察觉的，我就被人从背后踢了一脚，被直接从高台给踹了下去。

    等我摔倒在地上的时候，才听见邓傅喊出来的“小心”两个字。

    我回过头，发现站在我刚刚站着的位置，除了邓傅之外，根本就没有别人。

    我正在纳闷是谁踢我的时候，就看见邓傅突然被某种东西从地上拽了起来，直接扔向了我。

    我就地翻滚了一圈，这才没有被邓傅砸着。

    我扶起邓傅，问道，“怎么回事？”

    “当天黑的时候，我们可能就已经进入到了梦中。”邓傅说道，“我联系不上我的报马了。”

    “还能有这么离谱的事情，我们就抬头看了一眼天，就被催眠了？”我不是很能理解。

    但看见张清风继续在忙着手中的动作，怪异并没有攻击他，这就说明了一点，似乎我们能够跟张清风交流，但我跟邓傅又好像是结余梦与现实之间。

    这让我想到了蜃景。

    “我们应该不是在梦中，而是在抬头看天的那一刻，进入到蜃景中。”我说道，“这就有点难办了，老张让我们坚持住，我们两个直接就中招了。”

    “可是在蜃景中的话，我还是能够联系报马啊。”邓傅不解。

    “这个蜃景是以梦为基础制造的。”我说道，“而且还不是我们的梦，因为我们并没有真正的睡过去。”

    “你可以理解为，我们进入到了别人的梦中，他才是这个梦真正的主人。”

    我这话还没说完，整个人就像是被人从地上托了起来，然后直接抛向张清风。

    这种感觉很奇怪，你看不见那个把你抱起来的人，但当他触碰到你的时候，你确实能够感受到他。

    这可能就是刚刚邓傅能够警告我的原因，邓傅也不是看见的敌人，而是感受到的敌人。

    但任凭我在如何猜测，也改变不了我现在已经撞向了张清风的事实。

    沉痛的撞击感传来，我咬着牙没有让自己狼狈的喊出来。

    我回头看向张清风，他一点事没有的正在继续画着符箓，就好像我刚刚撞到的人不是他一样。

    等我回过神来，我才发现，我刚刚撞到的人还真不是他。

    而是此时我身子下面躺着的邓傅。

    “你也被扔过来了？”我看向邓傅问道。

    “没有，我自己瞬移过来的。”邓傅从地上爬起来说道。

    “瞬移？”

    “嗯，你刚刚不是说这个蜃景可能是跟梦境有关吗，我就按照我做梦时候的那些幻想，自己想了一下，没想到真成功了。”邓傅说道。

    “这么说这个梦是你的？”我吃惊的说道。

    “我也不清楚，那东西过来了，你躲我后面。”邓傅一下就把我抓到了他背后，然后整个人右手向前一压。

    我就看见一股无形的力道以邓傅为中心向前冲去。

    面前什么都没有，但我就是感觉有东西被邓傅这突如其来的一下给打飞了出去。

    “你现在能看见他嘛？”我问向邓傅。

    邓傅点了点头说道，“能看见他。”

    “他是什么？”我问道。

    “怎么说呢？他像是一种生物，我们从来没有见过的生物，但他的皮肤跟变色龙差不多，能够完美的使自己融入到周围的环境中，打到隐形的目的。”邓傅解释道。

    “他就是棺村的怪异？”我问道。

    “不是。”邓傅很肯定的说道，“他似乎是怪异用来牵制我们两个的手段。”        

