    “贾宝玉，现在都已经是巳时了，你不知道上书房是......对了福公公，上书房什么时候上课来着？”

    “回禀郡主，上书房是辰时正上课，不过要求皇子们必须辰时之前就要到上书房晨读......”

    福公公满面揪心疼痛的道。

    云霓也不在乎他的表情，回头对贾宝玉道：“你听见了吧，辰时就要到上书房，你身为二皇兄的伴读，这个时辰了还不去，真是比我还要懒！”

    贾宝玉撇撇嘴道：“我可不敢和郡主比懒，郡主有太后护着，就算迟了翰林院的夫子们也不敢拿郡主怎么样，可是我就不同了，我若是迟到了，可是会挨手板的，说不定还要挨大板子。”

    云霓疑惑道：“那你怎么还不慌不忙的？”

    贾宝玉一乐，他发现有时候姑娘傻一点，好像也挺可爱的。

    “我啊，我不怕挨打。”

    云霓一愣，随即露出佩服的神色，道：“你真厉害，我小时候犯了错，就最怕挨嬷嬷的教训了。”

    “哈哈哈......”

    贾宝玉没忍住，轻轻笑了起来。

    云霓一愣，随即生气道：“你骗我？”

    贾宝玉摇摇头，也没想怎么糊弄她过去，因为上书房到了。贾宝玉豪不犹豫，直接往正堂而去。

    云霓跳下马车，追上贾宝玉的脚步。

    一个人迟到，她有些发憷，不过要是还有一个人和她一样，那她就安心多了。

    于是紧紧的跟在贾宝玉的身后，准备等会先看贾宝玉怎么说，她好相机行事。

    上书房果然有先生正在教课，贾宝玉走进去，对着上方的老夫子躬身行礼。

    夫子看了他一眼，问道：“缘何这个时辰才到？”

    “回禀先生，只因家中有事需要耽搁，已于昨日向掌院告了假，这是掌院的批假手书。”

    贾宝玉从怀中摸出“假条”，呈送夫子。

    夫子接过看了一眼，点点头，道：“既然如此，回位置上坐着吧。”

    “谢先生。”

    贾宝玉再施一礼，迎着堂内六七双眼睛往自己的位置上走。

    不过却发现大家的焦点没聚在他身上，偏头一看。

    一个小丫头正猫着步子，企图跟在他身侧混入堂内。

    “站住。”

    上方的老夫子眼睛又没瞎，焉能让她得逞，立马叫住。

    云霓见被发现，也没办法，狠狠的瞪了骗人精贾宝玉一眼。

    “你是何人？”

    奇怪的是，老夫子居然不认识云霓。

    云霓也是有些诧异，不过心想不认识也好，免得他去告状。

    因此道：“回先生，我是新来的......”

    老夫子眉头顿时皱起：“我问你名字。”

    云霓一双眉头紧紧的往中间挤，犹豫了好久还是没勇气用假名字骗夫子，于是垂头丧气道：“我是云霓。”

    云霓？老夫子想了想，这才想起昨日掌院说过，今日熙园太后身边的那个云霓郡主也会过来念书。

    他没见过云霓，不知道云霓竟是这么个小丫头。

    不过这里是上书房，是教导皇子们的地方，一个云霓郡主的名号，显然不可能令他不敢追究。

    “若要读书，先要学会做人。

    而按照先生的要求，准时到学堂，更是身为学生最基本的要求。

    你既然是来念书的，为何到此时才来？”

    老夫子责问道，并没有因为云霓年纪小就网开一面。

    四皇子年纪更小，可是每日都是按时辰抵达上书房的，这是最基本的尊师重教。

    “这个......”

    云霓显然很少经历这样的事情，有些面红耳赤了。

    面色变换了良久，忽然瞥见已经坐回位置的贾宝玉，对着她遥遥做了个口型。

    太后~

    云霓眼睛一亮，高兴的差点点头，然后略微一想就道：“回先生，原是会准时到的，只是早上拜别太后娘娘的时候，发现太后娘娘又犯了嗽疾，所以，所以我是给她老人家端汤药，侍奉，这才耽搁了上学的时辰，对，就是这样。”

    云霓振振有声。

    老夫子面色一沉，虽然立马就看出来云霓很有可能是在说谎，不过事涉太后，他也不敢太过深究。

    万一要是落个对太后不敬的名头就不好了。

    “好了，你也下去坐着吧。记住了，以后必须准时到上书房，若是再迟到，可就不会容你这么轻易过关了。”

    “谢谢先生，嘻嘻。”

    云霓顿时高兴起来，装模作样的拜了一拜，就朝着下方的座位行去。

    二皇子对着云霓一招手，示意他坐在前面，那里他已经很早就帮她把书本都准备好了。

    云霓下意识的就要落座，忽然发现后面贾宝玉的旁边也还有一张书案没人，她便一蹦一跳的走过去坐了。

    就要找贾宝玉说话，瞥见上面老夫子“阴寒”的眼神，顿时吐了吐舌头，乖乖闭嘴。

    贾宝玉看了她一眼，笑了笑，拿起手中书，轻轻扬了一扬。

    云霓一愣，这时才发现，她这里竟然是一本书都没有。

    看着周围所有人面前都是翻开着书本，然后开始听夫子讲课了，偏偏她面前的书桌上干干净净，一尘不染。

    这种情况，令她再次感觉到尴尬。

    趁着夫子不注意，她猛然偏过身子，手在贾宝玉的桌上一薅。

    可是贾宝玉似早有准备，没抢到书，倒是抓过来一个本子。

    抱着聊胜于无的态度，本来就无心读书的她，把本子摆在面前，翻开，就这么装模作样的听了半堂课，直听得她昏昏欲睡。

    夫子自然发现她这个状况，要不是在夫子心中，女子没必要读书这样的理念，所以没理她。

    不然，就凭她这样的状态，一堂课不被提问七八次才怪......

    一堂课结束，中间可以休息一刻钟，让众人出去散散或者解手。

    云霓一点脑袋，昏昏欲睡的她猛然发现下课了，顿时高兴起来，精神也就回复了。

    拉着矮凳到贾宝玉身边，云霓作凶恶状：“你这个骗子，竟然骗我！”

    贾宝玉道：“我何时骗你了？”

    他说他不怕挨打，又没说他没有告假的手书。

    “哼，看在你关键时候提醒了我的份上，我就不和你计较这件事了。”

    “多谢郡主娘娘宽宏大量。”

    云霓小脸微微一红，虽然郡主是可以称为娘娘，但是还从来没人这样叫过她。

    事实上，在郡主后面加上娘娘二字，多是在郡主成家之后。

    她虽不知道这里面的细节，但是听起里总觉得怪怪的就是了。

    不过或许也正因为如此，她觉得贾宝玉就是和别的人不一样。

    依稀记得第一次听见贾宝玉这三个字时，是听到他骂人的那句话：

    或许是吴凡经历了太多人世间的黑暗，所以才造就了吴凡不知礼数的浅薄。

    咯咯，她第一次觉得，读书人骂人原来也能这么痛快，叫人这么兴奋。

    “郡主娘娘，你可以把我的课本还给我了吗？”

    贾宝玉正色道。

    云霓嘴儿一噘，道：“还你就还你，谁稀罕。”

    说着一把把本子抓过来，扔给贾宝玉。

    贾宝玉低头检查了一番。

    “你瞧什么？”

    “我看看上面有没有某人的口水……”

    云霓想了想，忽然面色“狰狞”，道：“呀，可恶，谁流口水了，你才会流口水！”

    贾宝玉告诫道：“这里是上书房，你若是打我，我就告诉夫子！”

    云霓：“……”

    瞪了贾宝玉很多眼，云霓终于无奈道：“我发现叶姐姐可能真的是看错了你，你这人真是……没脸没皮！”

    云霓觉得世界真是太罕异了，放在从前，她绝对想不到，自己有一天会骂别人没脸没皮。因为，那都是以往太后骂她的……

    