 林辰话一出口，满场死寂！米萱等几个岁月神殿的长老，眼角抽搐。

我非得把你揍得你妈都不认识你！这种话，整个灵月大陆，估计也只有眼前这个不知道什么来头的黑焱魔主，敢对自家殿主说出口了。

而且，加上这一次，已经是第二次！望着脸上犹如罩了一层冰霜的殿主，米萱阴恻恻一笑：“五十多年过去，这小子倒是和以前一样的猖狂，还是没有被教训够。

他难道忘记了，上次逃得犹如一条丧家之犬，是多么狼狈吗？”

“这一次，他想逃也逃不了！”

“除了嘴硬之外，这小子在殿主面前，也没别的本事了！”

……其余几个长老，冷笑连连。

黑焱魔主固然厉害，但从五十多年前和自家殿主的交手来看，他和殿主还差着十万八千里，根本不是一个级别。

五十多年的时间，对神明而言，短暂至极，实力根本不会有多大的变化。

再次对上殿主，结局如何，甚至都不必预测！“像你这么不知死活的家伙，实在是我生平仅见。

不让你吃一点苦头，你是不可能老实回答我问题的？”

岁月神殿殿主语气冰冷如刀，这一次已经没耐心等林辰的回答。

在声音落下的一瞬，他身影如烟雾消散，消失在林辰和苏月婵的视线中。

“你站到我身后。”

林辰对苏月婵道。

苏月婵忙点头，站到林辰身后，她很想帮林辰，不过也明白，自己根本帮不上忙，若是硬要帮忙，那么只会帮倒忙。

唰！轩辕枪自林辰眉心飞出，被他握在手上。

下一刹那，林辰抬头，便见到岁月神殿殿主，不知何时，已经到了他上空七八米的位置，正隔空一拳朝他打来。

这一拳朴实无华，也没有多大的动静，只是空间产生一阵阵涟漪，朝着林辰宣泄而来。

林辰脸色一肃，体内漆黑火焰狂涌而出，轩辕枪朝着上方一刺，漆黑火焰化作一条黑色火龙，发出龙吟声，朝着岁月神殿殿主而去。

岁月神殿殿主的身影，再次凭空消失。

那一阵阵涟漪，穿过黑色火龙，并没有产生实体的碰撞，从林辰和苏月婵的身上扫过。

林辰顿时变了脸色。

岁月神殿殿主，出现在林辰和苏月婵的左边，一掌朝着林辰拍来。

他的手掌，泛着七彩光华，所过之处，空间寸寸湮灭，狂暴的威压，掀起风暴。

一只宽达十来米，由七色光芒凝聚而成的巨大手掌，随着他的手拍来，如一座大山，横推向林辰和苏月婵。

林辰瞳孔收缩，他发现岁月神殿殿主出手的速度，要比之前快了几倍！“不对！不是他出手的速度变快，而是刚才那涟漪，使得我身旁的时间流速变得缓慢，而他处于正常的时间流速之中，所以对我而言，他的速度才是相当于快了几倍！”

林辰立马意识到了什么。

听到林辰的自语声，米萱几人都是笑了起来。

“这家伙的反应能力，倒是很快。

这么快，就明白发生了什么问题！”

“意识到了又如何？

时间法则，诡异莫测，他即便知道是怎么回事，依旧会受到影响！”

“我早就说了，这小子和殿主，根本不是一个级别的存在。

除了嘴硬之外，他也没别的本事了！”

……轰——！下一刻。

他们便看到，林辰只来得及将轩辕枪挡在身前，但依旧是被那七色光芒凝聚而成的手掌，打飞出去，嘴角溢出鲜血。

见到这一幕，米萱几人，眼神中更是满含讥讽。

“你根本不是我的对手，五十多年前，在我面前，不堪一击。

五十多年后，依旧是如此。

还要继续浪费时间吗？

不如跪下求饶，好好回答我的问题，或许我能饶你一命！”

岁月神殿殿主望着倒飞出一段距离的林辰，扶手而立，一副前辈高人的姿态，沉声说道。

苏月婵的一颗心，已经彻底沉了下去，心中满是困惑，在小世界内，自己两人可是渡过了一万多年的岁月，就连自己的实力，都有了那么巨大的成长，林辰实力的提升，应该更大才对！原本以为，林辰即便依旧不是岁月神殿殿主的对手，应该也不会像上次那样，在岁月神殿殿主面前不堪一击。

然而现在看来，自己实在太过乐观了。

林辰在岁月神殿殿主面前，依旧是不堪一击，只能说，岁月神殿殿主要比自己想象的还要更加恐怖，虽然林辰有所成长，但依旧远不是他的对手。

她却是没有注意到，林辰被打飞出去，眼中却是没有任何惊恐，眼底深处，泛着寒芒，像是在等待发出致命一击的猎人。

“倒不如你下跪求饶，让我扇几个耳光，我让你死得痛快一点？”

林辰擦去嘴角的血迹，笑着说道。

“冥顽不灵！”

岁月神殿殿主冷冷开口，心中满是不屑，实在不明白，这家伙根本不是自己的对手，为什么偏偏要自讨苦吃？

他的身影瞬间消失。

林辰退出一段距离，周边的时间流速，已经正常，不过在苏月婵眼中，岁月神殿殿主的动作，依旧是快得犹如瞬移，根本看不到半点移动轨迹。

下一刻。

苏月婵就看到，自己的脑袋左边，出现一只手，从背后伸出，正朝着林辰的脖颈抓去。

“林辰，小心！”

苏月婵脸色剧变，自然意识到这是谁的手，惊叫出声。

在她叫出声的同时，那只手的速度突然变得快到极致，朝林辰抓去。

同时，岁月神殿殿主的嘲笑声，响了起来。

“他跟不上我的速度，再怎么小心，下场都是一样的！”

林辰的声音，也响了起来。

“谁说我跟不上你的速度了？”

轰——林辰的身体，突然间化作漆黑火焰，身上气息暴涨，犹如原本假寐的凶兽，突然扑向猎物，猛地转身，轩辕枪朝着后方刺去。

速度快到极致！动作一气呵成！噗！瞬间。

轩辕枪将岁月神殿殿主的手掌刺穿，枪尖朝着他的喉咙刺去，像是一条伺机已久的毒蛇，终于发出了致命一击！ 