    别说织梦天这女人错愕了，就是韩非自己都是一脸懵逼，虽然帝雀总是嚷嚷着天魔天魔的，但是谁知道天魔是啥样子的？

    现在一看，我滴个乖乖，这一巴掌怕不是能拍死王者？

    不过，韩非觉着可能并不是所有的天魔都这么强，至少天道法眼那会儿降临的，人家也能算是天魔吧？

    织梦天的那诡异的幻梦之境，被一口气差不多给吸没了。不过帝雀可能实力也不够，所以根本无法将这所谓天魔完全召唤出来，所以那厮在人家织梦天吸了一堆诡异烟雾之后，收回了爪子，虚空也跟着封闭了。

    只是，这边天魔刚回去，那边帝雀就道：“我要借此辟海。”

    “纳尼？”

    韩非当时整个人就不好了，这就辟海了？你干嘛了？你啥都还没干呢吧？十年八年出来打一回酱油，就辟海了？

    韩非当时整个人就不好了。

    韩非懵了，织梦那女子也懵了。只听那女子喝道：“你们当我织梦天是什么地方？以为吾王不在，你们就能为所欲为？”

    韩非不由一愣：“你不是纱织梦？”

    此女冷哼：“本座万清灵，王一剑，既然来了，那便留下吧！我倒是要看看，你能不能一剑屠我。”

    只见万清灵脚下烟雾升起，跟着，万清灵身后浮现出一尊由雾气凝成的千丈人影。看起来像极了法身，但是这个头也忒大了。

    万清灵傲立虚空，落在这人影的胸前，手结奇印，口中念道：“入梦开天，道韵天降，以我之躯，渡天之威。”

    只看见那千丈之影，手中举起一柄巨剑，上有通玄之力，韩非感受到了仙灵之气。

    “嘶！”

    韩非不由得吸了口气，织梦天怎么还有人能跟自己一样，还能无中生有呢？万清灵明明就只是辟海境，但是她的肉身在燃烧，仿佛献祭，换来开天境一击。

    韩非定时间面色悚然，毫不犹豫地握住碎裂之剑，仙灵之气和凶煞之气开始迅速交织，仙人煞凝成一剑，迎着那剑影之际而去。

    韩非喝道：“帝雀，回来。”

    然而，帝雀“啾”了一声，扶摇而上，尖声喝道：“劫来。”

    “轰隆隆~”

    这一声劫来，直接导致织梦天方圆十万里，直接炸雷，滚滚劫云，相继而来。而那千丈雾影凝成的巨剑，力量直接被天劫抽掉了小半。

    韩非眼皮一挑：“还可以这样？帝雀这是在这跟万清灵争道韵？”

    万清灵也没料到这种情况发生，自己舍肉身，全力一击，竟然被一只半王境的鸟给抢走了半数的力量。

    韩非一看这情况，当即心念一动，无尽水直接飞向帝雀，凝成水障，将帝雀护在其后。

    而韩非自己，则双指一伸，大道归一剑爆发出来。

    半空，仙人煞和巨剑交击，一朵横跨千里的盛大涟漪直接在织梦天荡开。

    “嗡~”

    涟漪疯狂扫过整座仙宫所在的小世界，韩非这才微微悚然，自己还是小看了织梦天的强者。这都不是纱织梦，竟然就能爆出开天战力，若非被抢走半数力量，自己怕会被重创。

    “怪不得差点变成大凶之兆，原来是她。”

    那恐怖的能量席卷而来，但是在韩非身前，大道归一剑还不至于连区区能量涟漪都挡不住。所以，韩非所在的须臾之地，分毫未伤。

    而帝雀那边，无尽水化作螺旋锥状，挡在帝雀身前，同样硬扛住了这余威之力。

    但是，堪比开天境的力量碰撞，的确将织梦仙宫的小世界力量击溃。本来，这小世界就是一处空间缝隙。

    是缝隙，就有入口，而入口处，最为脆弱。

    被如此力量一冲击，当时就能量溢满，三息之后，虚空撕裂无处释放的余威，终于冲出了此间。

    梦仙城外，虚空之中，冯梦龙和楚梦烟俩人，激战之时，豁然色变，惊骇地看向织梦天上空。

    却见那苍穹之上，空间发生了扭曲，就像个无规则扭动的泡泡一般。

    “咔擦！”

    当一束冲天光柱，直奔苍穹之时，天穹万里，都被这一道冲天光柱给照亮。

    陈光甲心头骇然，里面这么劲爆的吗？都已经打成这样了？

    玄凤皱眉，韩非应该不会有事吧？他既然来打织梦天，应该会有十足的把握才对。

    而正攻打梦仙宫的薛然和周沉，纷纷脸色大变，这玩意，得亏自己不用攻打仙宫，仅仅是露出的一道余威就这样，仙宫之战的战斗得多夸张？

    而正在劫掠的夏小蝉和洛小白他们，也不禁纷纷色变。

    只听张玄玉道：“这啥情况？我怎么看起来像是谁的王劫到了啊？”

    乐人狂：“不可能是王劫吧？你瞅瞅这能量爆的，天都给捅了一个窟窿出来，谁这么渡王劫的？”

    然而，夏小蝉却道：“笨蛋，那就是王劫征兆。只是，仙宫之中，除了王劫之外，还有其它的力量爆发。”

    洛小白：“不要废话。这一次行动，韩非准备了数月，我们趁机多抢一些资源。”

    ……

    此刻的梦仙城，乱成了一团。抢劫的抢劫，战斗的战斗，虚空之中，数以千计的尊者在交战。

    可梦仙城大多数人，只能眼巴巴地看着苍穹之上，天知道到底发生了什么事情？反正就感觉像是世界末日要来了。

    哦不，准确说，世界末日已经来了。

    ……

    话说，仙宫之上。

    小世界布满裂痕，但距离破碎，还早呢。此刻，万清灵并未陨落，否则天道裂痕一现，韩非岂会不知？

    但这种时候，韩非也顾不得许多了，这仙宫已经没有其它人了。只要干掉万清灵，谁知道王一剑就是韩非？

    “融合！”

    当阴阳神眼浮现，虚无之线化作无数魂刺，在此间穿梭，最终，韩非锁定了一滴依附在山体碎石上的水珠。

    其实，那不是水珠，而是精血。

    那水珠一看被锁定，立刻就要重生化人，但是她小觑了韩非的速度，就看见金光一闪，韩非已经杀到了她的面前。

    顿时，虚无之线纷纷扣住只化成半尊人影的万清灵。

    “吼~”

    百兽噬魂吼，强压万清灵半筹，韩非连忙以虚无之线强控其神魂。本就虚弱的万清灵，终究不敌，被虚无之线所控。

    只是，即便如此，韩非依旧七窍流血，这人的实力，比想象中的要强的多的多。韩非评估了一下，若按照韩宣曾经给自己掩饰的辟海境排名，这人至少在前二十之列。

    不过，再强，被韩非操控住了，又能如何？

    韩非心念一动，万清灵出现在已经崩坏的宅院之中。纱织梦能让万清灵坐镇织梦仙宫，自然是绝对的信任。

    所以，韩非通过万清灵打开了山体内的宝藏之门。

    却见织梦仙宫的山体炸裂，韩非虚空大手在里面抓取连连，数不尽的资源被韩非搂往日月贝中。

    搂完一枚，韩非就丢向帝雀道：“放心用，大胆用，资源有的是。”

    只听帝雀回应：“离开这片小世界。”

    韩非：“稍等一下，我先把这些资源给搜刮了再说，稍等我片刻。”

    帝雀：“……”

    80余息后，帝雀忍不住了：“快点，外面天劫已然积蓄差不多了。”

    韩非一看，心头一动：“好了，咱这就出去。”

    只看见韩非一记拔刀术，直接将织梦仙宫这残破的山体都给削平，顿时间山河虚影浮现。然后这整座山都被韩非给收了。

    还有一些资源在仙宫内部，韩非来不及收取，只能叹了一声，控制万清灵操控阵法，“嘭”地一声，将这残破的仙宫跌跌撞撞的冲破了空间缝隙。

    在仙宫出现在织梦天千里天穹之上时，韩非扣住万清灵直接遁走，将这地儿，留给了帝雀。

    至此，万清灵已经没了用处，是时候该陨落了。

    “轰隆隆~”

    天穹之上，除了密布的黑云和滚动的天劫，还有一道鲜红雷痕。黑云之下，血雨漫天。

    织梦天，隐藏强者万清灵，陨落。

    而韩非，也就是别人眼中的王一剑，正傲立虚空，背负双手。

    周沉眼皮狂跳，幸亏之前没跟韩非叫板，瞧瞧这架势，这王一剑转眼又屠一王。

    而陈光甲不禁暗道，这特么也太帅了，诛王之后，云淡风轻，着实羡煞旁人啊！

    可他们并不知道，韩非其实正在汲取万清灵的无主之魂呢。

