    “天道不公，天道不公啊！”

    夜晚的荒郊之处，方守信踉踉跄跄地走在凹凸不平的山路上。

    他年约四十，个子尚且算高，但却骨瘦如柴，身着破旧肮脏的衣物，脸上满是悲痛与愤恨，时而破口大骂，时而哈哈大笑。

    俨然一副快要疯掉的样子。

    轰隆！

    天空响起雷鸣之声。

    转瞬间，雨水噼里啪啦地落下，将他淋成了落汤鸡。

    “贼老天！”

    方守信目眦尽裂，抬手指向天空，厉声大喊：“你也是个欺软怕硬之辈，就会期负我这种守法守德守仁之人，我呸！”

    吐出一口浓痰。

    他顶着大雨，继续沿着山路而行，跌跌撞撞的走入了一间四面漏风顶上漏雨的寺庙。

    刚迈入寺庙大门，方守信就停了下来。

    看着前方靠近佛像的那一处干燥之地，上面的草堆和两张薄被，他在这一刻仿佛失了魂，愣愣地呆立在原地。

    扑通！

    方守信直接跪在地上。

    那几乎是皮包着骨的拳头，疯狂锤击着地面，即便血肉模煳也未能让他停下分毫。

    “夫人霜儿，我对不住你们啊！”

    方守信抬头望向佛像之前的干燥之地，泛红双眼中留下不知是眼泪还是雨水的水痕。

    那扭曲的五官上，俨然一副绝望之态。

    就在昨夜，他好不容易在外乞讨了些食物回来，结果回来去看到此生最不愿见到的一幕。

    自己的夫人和女儿死了，衣衫不整的死了。

    悲痛欲绝之下，他选择用一块木板和绳子拉着她们的尸体去报官，但当经过了半日的挫折，终于艰难来到了镇子边缘。

    然后，然后……

    想到这里，方守信突然笑了。

    笑得如同鬼怪在世，狰狞可怖，丑陋恶心。

    在一名仙盟执法者和数十个镇民之前，突然冒出了几个人，抢走了他夫人和女儿的尸体。

    之后。

    那个仙盟执法者更是义正言辞地呵斥了自己一顿，还说在他的管理下，以镇子为中心的方圆百里内，绝不可能出现任何丧尽天良之事，更是威胁道若再敢虚构事实，一定要将自己斩首示众。

    这是何等的嚣张，何等的霸道。

    “老天不公！老天不公啊！”

    方守信再次失声痛哭。

    因为接连一天没有进食，他虚弱的直接趴到了地上。

    “想我方守信，一生兢兢业业，与人为善，从未有一丝松懈，历经二十载打拼，才获得一番还算厚实的家业。”

    “若遇饥荒之年，我更是会打开家中粮仓，或借或赠给那些将要饿死之人，且从不收取分亳利息。”

    “而那余帆不过是一介无赖之徒，整日只知偷鸡摸狗，调戏女子，去年更是把目标打在了我女儿身上，我才叫家仆狠狠打了他一顿。”

    “但看着他求饶真切的份上，后继也没有报官，还给他找了一个大夫，不想......”

    “竟酿成今天这番苦果！”

    方守信哭的撕心裂肺，声音也已经沙哑了。

    谁会想到，那余帆会在短短几月之间，完成由一个无赖之徒到前途光明之人的变化。

    紧接着。

    一大群为了巴结余帆的人，更是不顾青红皂白的将自己逼得家破，带着夫人和闺女沦为乞丐。

    而那些往日里受过自己接济帮助之人，却是装聋作哑，见自己落难，不只不帮一把，甚至还嘲讽殴打。

    把往日里自己对他们的接济帮助，说成理所应当之事。

    自己的名声也由大善人，变为罪大恶极扒皮抽骨的大地主大恶人。

    庙外已是倾盆大雨。

    雨水落在地上，反弹到了方守信身上。

    他感觉身体越来越冰冷，意识越来越昏沉，似乎连动一下的力气都没有。

    或许，这样死了也不错。

    方守信自嘲的想到，如今自己家破人亡，面对夫人女儿之死，又求告无门，与其继续痛苦地活着，不如就这样死了。

    “老东西，还跑得挺快的嘛！”

    雨幕之中，几个骂骂咧咧的男子走入寺庙。

    方守信用眼角余光看了他们一眼，没有说话。

    他记得这几人都是游手好闲的无赖之徒，当初貌似与那毒蛇般的余帆关系还挺好，经常一起厮混。

    不过那余帆一步登天后，不只没有想提携他们的意思，甚至还否认曾与他们一同过。

    所以这几人依然还是无赖之徒，甚至混的还不如之前。

    “看这老东西一副快死的样子，就算我们今夜没来，他也活不到明天。”

    “早知道就不用来了，赏钱照拿，被窝照睡，哪用得着您这趟雨。”

    “给我收起你们的心思，管执事吩咐的事情，就算这老东西已经死了，我们也要过来做个样子，懂吗？”

    “懂懂懂。”

    几人一边扭着衣服上的水，一边说笑。

    原来是来杀我。

    方守信心中想道。

    他没想到，那个曾经一脸和善的管执事，竟然会这么残忍与无情，甚至全然不顾仙盟之规。

    不知道那个高高在上的仙盟之主。

    是否知道他所打造的美好世界，不过是表面光鲜，实则烂透了的垃圾。

    “这老东西还活着，不如就先把他弄死吧。”

    扭了扭衣物上的两水，一个无赖忽然说道。

    “蠢货！”

    无赖头子看着他，骂道：“外面那么大的暴雨，根本回不去，今夜我们都要睡在寺庙里，旁边摆个死人，你睡得安稳吗？”

    轰隆！

    一声雷鸣。

    雷光映进漆黑的寺庙，将庙中那座脱漆的佛像照亮。

    “还是算了。”

    那如同鬼魅一般的佛像，顿时将无赖吓得倒吸一口凉气，连忙摇头。

    这里已经够恐怖了。

    如果再加上一具尸体，恐怕整晚都睡不着了。

    被他们轻易决定生死的方守信，实际并不在意早死还是晚死。

    在他心中，甚至期待着这些人能早些了结自己。

    “老东西。”

    无赖头子蹲在了方守信脑袋旁，抓着他的头发将他脑袋提丁起来，强行对上眼睛说道：“不得不说，你夫人和女儿真不错，可惜就是太过刚烈了，刚准备下手就寻死了，不过好在我不忌讳这些，将就着还能用。”

    “哈哈，那滋味真是妙，妙什么来着？”

    “妙不可言！”

    “对，就是妙不可言，又白又嫩......”

    旁边三名无赖，也都发出了哄笑之声。

    “原来是你们！”

    方守信心如死灰的眼中，瞬间布满血丝，被愤怒填满的身体，忽然生出了一股新力。

    他抓住旁边的一块石头，狠狠地砸向无赖头子。

    啪！

    黑暗本就影响视线，在加之措防不及。

    无赖头子的脑袋，被坚硬的石头狠狠砸中，顿时倒在地上，发出一声惨叫。

    但方守信的力道太小，根本造不成多少有效伤害。

    “老东西！你敢打我！”

    无赖头子忍痛站起身来，将方守信踹入寺内，摸了摸脑袋上被砸出的血液，立马愤怒地吼道：“给我打，给我狠狠打这老东西，注意别让把死得太快！”

    听到他的话，其余三人都动起拳脚来。

    虽然他们并不想今晚睡觉时，旁边有具尸体影响，但既然这老东西找死，那就只能成全他了。

    “杀了你们，我要杀了你们……”

    方守信如同玩偶一般，被踹的在庙中滚来滚去，口中声音也因为没了力气，变得含糊不清。

    他想要起身，想要将这几个人全部杀掉，想要为夫人女儿报仇。

    但刚才那一击，已经用尽了他全部的力量。

    现在连将手抬起一些，护住脸庞都无法做到，更不用说杀了这几名亵渎自己夫人女儿的凶手。

    “老天不公啊……”

    噗的一下，方守信吐出了一口鲜血。

    若是死后能化身鬼怪。

    他定要周围几人全部杀死，还有镇上的那个执法者，以及那些忘恩负义的镇民全部杀死，一个也不放过。

    “想要报仇吗？”

    昏昏沉沉中，方守信心底突然响起一道声音。

    没有任何犹豫。

    方守信在心中呐喊道：“想！我想要报仇！”

    “那么，握住你前面那柄刻，只要握住它，你就能报仇。”

    那道声音再次响起，并不像是虚幻之言。

    这一刻。

    方守信略微清醒了些，睁开浑浊的双眼，费力向前看去，却现距离自己不到半只手臂长的距离，有着一把乌黑的断剑。

    “真的有一把剑！”

    “可是，一把断剑就能让我复仇吗？”

    方守信嘴角动了动，自嘲地笑了，只是已经没有力气笑出声。

    以他目前如同风中残柳般的身体，不要说是一把断剑，纵使是一把削铁如泥的宝剑，也不会有任何作用。

    不过，他还是挤出自己最后一丝力量，艰难的向断剑伸出手。

    方守信不知道自己为什么会这么做。

    或许只是想在死前抓住这个，心中幻想出来的希望吧。

    在骂骂咧咧的声音中，在不断施加在自己身上的拳脚中，方守信终于握住了断剑的剑柄。

    一丝冰凉的触感。

    从那剑柄传到了自己手心，随后蔓延至整个身体。

    一瞬间。

    方守信就有种坠入冰窟的感觉，仿佛连血液都凝固住了。

    那不断传入脑海的疼痛感，在这一刻全部消失，体内更是迅速生出一股新力

