    见到纪默如此识趣，花天香的脸色这才舒展开来。

    然后就不停安利纪大才子的各种好，将其夸得天上有，地下无的。

    纪默听得老脸发烫，很是不好意思。

    好吧，这是遇着自己粉丝了，得宠着。

    于是，他厚着脸皮，不停附和花天香的说辞。

    花天香十分欣慰，对纪默的感官有了转变，觉得此人除了色一点之外，还算是蛮不错的。

    “天香姑娘，你的左脚是不是有伤，要不我帮你治治？”

    纪默发现花天香左脚的异样，开口问道。

    这么好的姑娘，偏偏是瘸子，他可看不过去。

    “我这是天生残疾，打小就这样，治不好的。”

    花天香摇摇头，她不知道找过多少名医，结果对方都束手无策。

    如今已经是彻底死心了，不认为能治得好。

    “我医术蛮强的，只要人没咽气，我都能救回来。”纪默认真地说道。

    “狗官，你真会吹牛。”花天香压根不信。

    纪默二话不说，直接下手抓住了花天香的左腿。

    晶莹剔透的脚丫子顿时就呈现在眼前，小巧而精致，宛如玉石雕琢一般。

    更难得可贵的是，还散发出一缕淡淡的清香。

    “松手，你要干嘛，啊……”

    花天香一脸惊慌，她明明看到纪默伸手过来，偏偏无法躲避，只能眼睁睁地任由自己的腿被纪默抓在手中。

    肤如凝脂，冰肌玉骨，入手光滑而柔软。

    纪默仔细检查一番，很快就知晓病因，确实是先天残疾，小腿的骨骼有些变异。

    “我能治……”

    他开口。

    然而得到的回应却是一只脚丫。

    花天香涨红着脸，以为纪默要轻薄自己，用另外一条腿狠狠踹了纪默一脚。

    “敢踹我，腿我给你掰折。”

    纪默恶狠狠说道。

    然后还真下了狠手。

    只听到“咔嚓”一声，他竟硬生生将花天香的左腿给掰折了。

    “狗官，我要砍死你……”

    花天香疼得眼泪都冒出来了。

    她刚想要破口大骂，却见纪默掏出一颗药丸，直接塞入了她那微张的樱桃小嘴中。

    丹药入口即化，化为一股热流流向奇经八脉。

    花天香惊奇地发现，那股痛彻心扉的疼痛感，竟然慢慢消退了。

    然后她双目冒火，因为看到纪默在吃自己豆腐，一双咸猪手不停地在她小腿上又揉有搓。

    拔伸牵引、提按端挤、挤捏分骨……

    纪默并非是在揩油，而是在施展各种正骨手法。

    他的神情十分专注，动作如同行云流水，一缕缕道韵从指尖渗出，将花天香变异的骨头一点点修复。

    花天香忘记了反抗，一下子竟看呆了。

    纪默的手法高深莫测，隐隐有大道痕迹，又似乎蕴含天地至理，让她沦陷其中。

    很快她就感觉到自己的小腿麻麻酥酥的，而原本弯曲的骨头居然已经恢复笔直了，小脸布满不可思议。

    “啊，张嘴……”

    纪默示意道。

    花天香木讷地张口，只见到纪默取出一颗表面布满丹纹的丹药，塞入自己的嘴巴。

    “九品灵丹！”

    她整个人都惊呆了，没想到纪默会给她吃这种价值连城的疗伤圣药。

    加上之前那一颗，自己岂不是吃了两颗九品灵丹。

    她浑身上下暖洋洋的，感觉通体舒畅，修为也提升了一大截，从灵尊初期飙升到后期。

    同时，左脚重新生长的骨骼当中，似乎孕育着一股强大无比的力量。

    花天香相信，等她能彻底掌控那股力量，实力将会发生质的改变！

    她盯着纪默，真的很想知道对方究竟对自己做了什么？

    难不成，被揩油还能获得机缘？

    “好了，应该没什么问题了！”

    纪默拭去额头上的汗滴，看到花天香弯曲的小腿在自己手中变得直溜，很有成就感。

    花天香缓缓地站立起来，感觉到身姿比之前挺拔不少，双腿能笔直站立，终于可以昂首挺胸做人了。

    她试着走了几步，泪流满面，能正常走路的感觉真好。

    “那个，我可没钱给你。”

    花天香内心十分忐忑，那两颗九品灵丹的费用，她真的支付不起。

    “我不要钱。”

    纪默不以为意的摆摆手。

    “狗官，我是绝不会出卖清白之身的。”

    花天香双手抱胸，一脸警惕，生怕纪默提出什么非分要求。

    连钱都不要，那肯定有别的企图，莫非是馋自己的身体？

    纪默有些没好气地说道：“你瞎想什么呢，我不是那种人。”

    花天香拍了拍胸膛，这才放心下来，赞叹：“施恩不图报，看来你已经学到了纪才子的一丝品格风范。”

    纪默挠挠头，品格风范是啥东西？

    自己似乎没有啊。

    两人休息了一晚。

    第二天，一起结伴赶赴边疆。

    ……

    武乐关乃是大秦皇朝抵御炎昭皇朝进犯的最重要门户，可如今，这座雄关已经被炎昭皇朝攻陷，化为废墟。

    武乐关失守后，炎昭皇朝的铁骑一路南下，烧杀抢掠，又接连攻占了数座城池。

    而今，炎昭大军已经逼近沧茫城。

    沧茫城是抵挡炎昭大军的最后一道屏障，一旦失守，整个大秦的腹地将任由炎昭鱼肉。

    沧茫城的百姓，几天前已经在城主秦征途的组织下，全都撤离走了，如今只剩下一座空城。

    城中原有的将士，都已经在守卫武乐关的战役中阵亡，如今城内仅剩不到一百人的老弱残兵。

    所有人都清楚，沧茫城是抵挡不住炎昭皇朝铁骑的。

    “城主，放弃吧，我们是守不住的，留下来必死无疑。”一位老兵劝秦征途离开。

    秦征途面容刚毅，身披甲胄，眼神无比坚定：“一寸山河一寸血，我乃沧茫城之主，城在人在，城破人亡。”

    他深知沧茫城的重要性，宁可战死，也不会弃城逃亡。

    “城主，有援兵赶到。”

    就在这时，有士兵上报了一个好消息。

    秦征途原本死寂的眼眸，顿时绽放摄人的光芒，连忙问道：“太好了，沧茫城有救了。援兵，来了多少万人呐？”

    “两……”

    那位士兵支支吾吾，脸色十分古怪。

    “说啊。”

    秦征途一声大喝。

    “就两个！”

    士兵一咬牙，终于说出口。

    “两个？你在逗我？”

    秦征途瞠目结舌。

