    第8章六千万份额！

    次日一早，萧初然便带着自己连夜准备好的合作方案，和叶辰一起来到了帝豪集团。

    看着足足百层高的帝豪集团大厦，萧初然心里一点底都没有。

    帝豪集团这么大的公司，怎么可能瞧得上萧家？

    更别说萧家还妄想要谈下三千万的份额。

    这就跟一个要饭的，想去富豪家里讨三千万赏金一样，完全是痴人说梦。

    可是，既然自己答应了奶奶、当众接下了这个任务，那就说什么也要去试一试......

    叶辰见她忐忑无比，有些心疼的为她整理了一下头发：“放心吧老婆，你尽管去谈，一定会成功的。”

    萧初然无奈的说道：“希望吧！你在这里等我。”

    说完，萧初然深吸一口气，鼓足勇气走进了帝豪集团的大门。

    叶辰在她身后注视着，拿出手机给王冬雪打了个电话。

    “冬雪，我老婆已经上去了，剩下的事情，你应该知道怎么做！”

    王冬雪立刻说道：“少爷放心，我一定会让少奶奶满意的。”

    叶辰又问道：“对了，我听说帝豪集团跟张家的合作很深？”

    王冬雪说：“以前他们跟帝豪的合作确实比较深，这次咱们的新项目，他们也想深度合作，正在向我提交合作申请的材料，不过现在还是要看少爷您的意思。”

    叶辰冷冷道：“这次的新项目，我不希望看到张家参与进来，以后也不要跟他们再有任何合作。”

    王冬雪忙道：“您放心，我一定办好！”

    ......

    另一边，萧初然走进帝豪集团的办公大楼，便在前台等候着预约，她甚至都不知道，帝豪集团的副董事长王冬雪愿不愿意见自己。

    不一会的功夫，一名女助理曼妙的身姿便走了过来：“您就是萧初然女士吧？王副董在办公室等着您呢，请跟我来。”

    萧初然点点头，自己还在等着排队预约，怎么就直接叫自己进去了？

    难道，王冬雪知道自己要来？

    可是没道理啊......王冬雪这么有名的人，怎么可能知道自己？

    虽然想不通，但萧初然也知道机会难得，急忙跟着对方走了过去。

    女助理直接把萧初然带进了王冬雪的办公室。

    见到萧初然，王冬雪连忙从椅子上坐了起来，恭敬的迎接道：“您好，萧女士，我是帝豪集团的副董事长王冬雪。”

    萧初然面对金陵著名的女强人，心里有些紧张，尊敬的说道：“您好，王董，我这次来是想跟您谈一谈酒店项目的事，我们萧家虽然整体实力不太强，但我们在装修这块业务上，真的很努力，也很有口碑的！”

    说着，她紧张的递上一份资料，道：“王董，这是我们萧氏集团的相关介绍以及资质文件，还请您过目。”

    王冬雪黛眉含笑，接过文件后简单看了几眼，便直接说道：“萧女士，您的资料我看了，我觉得萧家和帝豪可以合作。”

    “什么？您说的是真的？”萧初然简直不敢置信。

    这么快就答应了？怎么会这么简单？

    王冬雪笑着说：“当然是真的，虽然萧家本身的条件，并不符合帝豪集团的合作标准，但我们董事长很看好萧女士，愿意跟您合作。”

    “董事长？”萧初然惊呼一声，问：“请问您的董事长是哪位？”

    王冬雪淡然一笑，说：“我们的董事长，是燕京叶家的叶公子。”

    “叶公子？”

    萧初然皱了皱眉，说：“我好像不认识姓叶的人啊，除了我老公之外。”

    王冬雪轻轻点了点头，叶辰吩咐过她不可透露身份信息，所以她也只能透露这么多了。

    萧初然除了叶辰之外，确实不认识其他姓叶的人，但是她根本没想过，自己那个孤儿出身、一无是处的老公，就是对方口中的叶公子。

    这时候，王冬雪又道：“萧女士，我到看您资料里填的意向合作份额是三千万？”

    萧初然急忙点了点头，有些没底的问：“是太多了吗？”

    王冬雪笑着说：“不多不多，反而少了。”

    萧初然更懵了，急忙问：“您的意思是？”

    王冬雪笑道：“我们董事长交代过，让我把合作份额提高到六千万。”

    说话间，王冬雪取出一份合同，递给萧初然道：“你看，合同都已经提前拟定好了，一共是六千万，如果你觉得没问题，我们现在在就可以签约。”

    “啊？这......”

    萧初然真的傻眼了。

    她怎么也没想到，萧家上赶着都攀不上的帝豪集团，竟然会主动给自己准备好了合同！

    而且，合同金额还是翻倍的！

    奶奶的目标是三千万，合同上竟然真的写着六千万！

    她忽然想到昨晚开会的时候，老公叶辰一脸坚决的让自己接下这个任务。

    他为什么这么有自信？

    还有刚才在帝豪集团门口的时候，自己当时很没底气，而他却显得信心十足。

    难道他早就知道这个结果？

    他到底是什么人......

