    眼前的一幕太过惊人了，两枚巨大的棋子悬浮在半空中，如同两座浮空的小岛一样。

    莫阳和二狗子愣在原地，除了震惊，连二狗子也是满是不解的神色，因为荒古棋盘冲到这里后便悬浮在一旁，似乎无法直接将棋子吸纳到棋盘上。

    “荒古棋盘不是完整的吗，这里怎么会有两颗棋子？”二狗子异常疑惑。

    这家伙在星皇塔中研究荒古棋盘时间不少了，但棋盘上的棋子似乎是完整的，只是这两颗棋子从何而来，为什么会出现在这里？

    荒古棋盘此时悬浮在一旁，与那两枚棋子间有着某种感应，光华流转，上面的棋子颤动不已，有种要脱离棋盘的架势。

    “小子，先把荒古棋盘收走！”二狗子被吓了一跳，急忙朝莫阳开口。

    莫阳早已动了，只是催动星皇塔去收取荒古棋盘时却感受到一股莫大的阻力，棋盘通体光芒流转，上面一缕缕纹络扩散，弥漫出一股恐怖的气息。

    “棋盘上的阵纹要复苏了，小子，赶紧！”

    二狗子看得心惊肉跳，荒古棋盘神秘非凡，本身就是一座大阵，若是阵纹复苏，天知道会发生什么，恐怕连这座陵墓都会被直接荡平。

    莫阳心中也吃惊，以往催动星皇塔，根本就不会有阻碍，但此时却有些僵持不下，不过最终有惊无险，僵持了片刻之后，荒古棋盘被成功收进了星皇塔中。

    莫阳松了一口气，此时他才抬头仔细打量那两枚棋子。

    一枚黑子，一枚白子，就这么静静的悬浮在半空中，一眼看总有种说不出的诡异感。

    “这是荒古棋盘上的棋子吗？”莫阳看向二狗子，开口询问。

    “小子，你是不是傻，如果和那荒古棋盘无关，怎么可能引起棋盘感应！”二狗子斜着眼睛瞥了莫阳一眼，像是看白痴一样。

    不过这坑货自己似乎也想不明白，嘀咕道：“奇怪，这到底是什么时候遗落的，本神兽研究荒古棋盘这么久，那棋盘上的棋子应该是完整的，怎么偏偏落了两颗在这里……”

    莫阳目光打量四周，这里是一方小空间，方圆有数里远，不过却像是一方小世界一样，远处是成片的苍翠古木，有几座绵连的青峰，仔细分辨，似乎还有几座古殿点缀在那古木间。

    莫阳此时都已经分不清这到底是在陵墓内还是离开了陵墓，一座坟冢内居然藏了这样一方空间，若非他几次催动左眼打量，他还以为这也是幻觉。

    “小子，尝试一下，看能不能将这两枚棋子收走，这东西虽然没有半点反应，但绝对不简单，能被埋在这坟墓中，必有缘由！”二狗子一直围着那两枚棋子打量，不过两枚棋子没有丝毫动静。

    莫阳摇头，轻叹道：“刚才我尝试过了，两枚棋子都纹丝不动！”

    就在此时，这里笼罩的屏障一阵动荡，接连有几道身影冲了出来。

    “是你！”首先冲出来的是蒋寻欢，他身后还有两位大道宗的青年，一看到是莫阳，蒋寻欢当即皱眉。

    之前尚未进入秘境之时，他仔细探查过，并未发现莫阳的踪迹，想不到莫阳不声不响居然第一次闯到了这里。

    随后他目光扫了二狗子一眼，眼中闪过一抹惊色，这才多久不见，跟在莫阳身旁这条狗居然长大了这么多，体型变大了足足数倍。

    与蒋寻欢一同冲进来的那两位青年亦是面色不善的看着莫阳，虽然是第一次见到莫阳，不过关于莫阳的传闻太多了，一看到莫阳身旁的二狗子，两人都第一时间猜到了莫阳的身份。

    “你就是莫阳！”其中一位青年眼眸微眯，上下打量莫阳，语气中带着一丝轻蔑和一丝冷意。

    虽然莫阳近段时间惹出了不少风波，但从心底，他们却都对莫阳不屑，毕竟莫阳的修为不久前才在沐王城中突破到战王境的。

    “怎么，要动手？”莫阳目光掠过蒋寻欢，看向开口那位青年。

    蒋寻欢脸色不变，默默扫视四周一眼，随后看向莫阳，开口道：“虽然我之前说过等你踏足超凡境再杀你，不过若你现在就想寻死，我也可以成全你！”

    他和以往一样，神色平静，但话语中杀机却丝毫没有掩饰。

    “这……这难道是传说中的论道台！”还未等莫阳开口，忽然传来一道声音，又有几道身影冲来到这里，为首的是一位老者，他目光盯着半空中的两枚棋子，满脸惊色。

    而紧接着一道接着一道的身影进入这里，玄天圣地的人也到了，羽瑶看到莫阳并不惊讶，进入秘境前她就知道莫阳藏在暗中，因为圣地的数人也在，她只是朝莫阳微微点头，并未说什么。

    随后中域的几大家族也相继来到这里，沐家也在其中。

    沐霄目光阴冷，冷冷的扫了莫阳几眼，但却未开口，经历沐王城一战，沐家老祖加上数位沐家族老动手，最后莫阳都全身而退，而且目睹莫阳突破，他心中早已经没有丝毫把握能对抗得了莫阳了。

    “论道台……他奶奶个熊，我居然没想起来……”二狗子嘀咕，似乎想到了什么。

    “论道台是什么？”莫阳看向二狗子低声询问，这个名字他第一次听说，看二狗子的反应，这家伙似乎知道。

    “没什么，就是两个至尊论道的地方，听说他们面对面盘坐弈棋，以棋入道，一局棋下了足数十年，最后还没个胜负，不过那里却留下了难以磨灭的印记，铭刻了两位至尊的道法！”二狗子快速解释了一番。

    而莫阳脑海中却不由自主的浮现出一幅画面，当初他第一次踏足星皇塔第三层，当时便看到一幅残留的画面，曾有两位强者在荒古棋盘两侧对坐，而其中一人便是星皇。

    “这两枚棋子难不成就是那时候遗落在此的？”莫阳皱眉轻语，只是总感觉如同天方夜谭一般，很不真实。

    “古籍中有过记载，荒古棋盘的两颗母棋留在了论道台上，那两位大帝离去，两枚棋子依旧僵持不休！”方才开口的老者接着开口，声音都在颤抖。

