    离开食堂之后韩墨就跟两只萝莉分开了，毕竟她们两接下来要去军训，韩墨自己也要去准备上课。

    只不过在第一节课下课之后韩墨就突然收到了路遥的消息，内容还让人挺错愕。

    【做饭的，我们去军训营地了，记得到饭点的时候给我送饭。】

    简单来看只是一个提醒送饭，但实际上的重点在于【军训营地】，这是韩墨根本不知道的事儿。

    毕竟川大的军训一般都在校内就可以完成，从来没有说是跑到别的地方军训的。

    而且路遥她们这次去的营地还是在蓉城附近的一个军营，管理体制也是封闭式集训，这根本不是大学生会有的待遇。

    怎么想都很离谱的韩墨就向路遥询问缘由，结果路遥也回答不上来。

    就说她们在学校操场找到班级整队之后就听教官说收拾东西参加集训，学生们都是一头雾水呢。

    这是并未提前通知的消息，韩墨只好回宿舍找上楚墨询问情况，反正情报工作找楚墨准没错。

    这不一回到宿舍就对电脑面前的楚墨开口道

    “楚墨，你知道今年的大一军训是怎么回事么，为什么突然就变成封闭式集训了？”

    “嗯？军训？”

    电脑面前的楚墨闻言愣了一下，随即才恍然道

    “哦，差点忘了你女朋友也是大一来着，怪不得会关心军训的事儿。”

    显然他的发愣只是不解韩墨为什么会关注军训，想通之后便解释道

    “今年大一到军区去军训这事儿还跟我们有点关系，因为赵恒他们来川大入学的事儿被这边军区的人知道了，就想着把他们拉到军区里给士兵们做做集训。”

    “但蓉城这边的大学正在军训高峰期，军区要派出不少人过来帮忙训练，这些人就没办法受训了。”

    “于是军区的高层脑壳一拍，就决定把参加军训的学生全弄到军区里面去集训。”

    “有事的时候军训学生，没事的时候被赵恒他们军训。”

    “就这么简单。”

    解释得非常清新脱俗，韩墨人给整麻了。

    仔细一想倒也能够想通，毕竟赵恒等人是实打实的退役兵王，在军界一个个的都是名头响当当的人物。

    地方军区会把他们给拉去做教官可是难得的机会，对于士兵的整体素质提高都有不小的帮助。

    虽然以这种理由而让蓉城所有大学的新生跑军区集训也确实有些儿戏，但大部队都已经在赶往军区的路上也没了回转的余地。

    所以韩墨对此就不予评价，只是略显担忧地提醒道

    “在军区集训可别出什么问题啊，毕竟这些新生都只是学生，可撑不住军区的训练强度。”

    “哈哈，这你就放心吧。虽然是在军区受训，但学生的训练强度还是跟以前一样过家家没什么变化的，最多就多搞一些训练内容罢了。”

    楚墨解释着，确实让韩墨放心了不少。

    强度一样的训练真没必要担心，顶多就是场地和氛围不同罢了。

    而且在军区受训还有一个好处就是有实弹演习，这对普通学生而言可是难得的体验。

    反正这一届新生里的大多数都很期待就对了。

    于是韩墨就不再担心这件事，舒舒服服地玩了会游戏拿个没什么大用的技能，等中午的时候再传送到路遥那边送饭，可以说根本没有跑路的烦恼。

    不过对此韩墨也发现了一些坏处以及好处。

    比如赵恒这群退役兵王也要在军区呆上半个月，再比如陌莎莎韩白雪也要在军区呆半个月，这些都是不错的好消息。

    而坏消息则是军区的封闭式集训让韩墨根本没机会和路遥林凤儿亲热，毕竟她两都住大宿舍，有机会才怪了。

    这让韩墨有些蛋蛋的忧伤，却让路遥觉得开心得很。

    “做饭的，这半个月的时间你可要忍住啊，千万别犯错知道么。”

    腹黑的路遥很是意味深长地叮嘱着韩墨，顺道也不再压抑地跟韩墨亲热挑逗了一番。

    比起亲热，还是挑逗的意味更浓，因为路遥是故意撩拨韩墨的。

    她决定每次韩墨送饭的时候都要把这家伙撩拨得不要不要的再赶走，这样一来韩墨迟早有憋不住的一天。

    这不只是三天时间韩墨就已经受不了了，在给路遥送晚饭的时候就提议道

    “要饭的，这里的大宿舍肯定睡得很不舒服吧，要不要我把你带回家去睡，等早上的时候再送过来？”

    只要路遥同意的话他是可以把路遥召唤到身边的，然后解除召唤时路遥也会回到原本的位置，这对于现状而言就是一个非常合适的技能。

    但是路遥不可能答应，笑眯眯地摇头道

    “不用了，我觉得这里的宿舍挺舒服的，每天晚上都可以抱着凤儿睡觉，特别软特别暖。”

    也不知道她晚上睡觉的时候到底是抱的林凤儿哪个地方，想来是每天起床都一脸奶香吧。

    但在这种时候还对韩墨提这个简直不要太折磨人，在商讨半天也不同意之后韩墨就偷偷地跑去找林凤儿商量。

    “诶？不行不行，晚上睡觉的时候有查寝呢，被发现不在宿舍的话我就惨了。”

    林凤儿的脑袋也摇的跟拨浪鼓似的不答应，毕竟她不知道韩墨有召唤的能力，还觉得韩墨只是想以速度优势来回接送。

    为了幸福，韩墨只好让林凤儿也绑定了【玄雍令】，这样一来林凤儿也可以跟路遥一样与他建立快速通道。

    可惜林凤儿还是不答应，逃也似的跑了。

    “我不干，遥遥知道了会骂我的。”

    “你忍不住的话就自己解决，或者找表姐也行，反正别找我。”

    这只萝莉情急之下还说漏了嘴，好在韩墨只当她是在开玩笑，就很是悲伤地回到了学校。

    在宿舍里逛了一圈后觉得无趣，又干脆回到了家里独守空房，欲哭无泪地感叹道

    “为什么我都有两个女朋友了却还是这么孤独呢。”

    不是他孤独，只是两个萝莉联合着撩拨他又冷落他而已，都指望着他赶紧犯错呢。

    但犯错是不可能的，韩墨岂能因为这点小事就乱了分寸。

    所以他选择……忍，继续忍，只要忍到军训结束就好了。

    ……

    ……

