
　　难道是因为顾枭的关系，他对自己的态度才不同的？

　　可顾枭也说过，顾国公脾气臭得很，难以相处。

　　他眉头不着痕迹地蹙了下，淡淡道：“其实也无甚要紧的事情，只不过，昨日贵府的明珠小姐，爬墙进了敝府，将内子带了出去。”

　　顾国公闻言，脸上温和的笑意一僵，吃惊地说：“还有这样的事情？”

　　傅璟琛淡淡颔首，“本来这事也没什么，但是内子刚从乡下来，对京城的人和事不太熟悉，我有些担心。

　　是以将事情与国公说一下，望国公能约束一下顾小姐，免得她冲突了内子。”

　　顾国公闻言，正色道：“傅相放心，回去后，我定当好好教导那逆女，不会让她再到丞相府去捣乱。”

　　“让顾国公费心了。”傅璟琛点了点头，“那璟琛便先走一步了。”

　　“好。”顾国公温和地摆手。

　　目送着傅璟琛修长挺秀的身影走远，顾国公心里又涌起了一种古怪的感觉。

　　一直以来，傅璟琛都给他一种分外熟悉的感觉……

　　若是今日向他说女儿又捣乱事情的是其他官员，他根本不会理睬，但对方是傅璟琛，他无论如何都无法对他摆出冷脸。

　　他其实也不知道自己怎么回事。

　　可看着傅璟琛那张年轻俊美，似有几分熟悉的脸，他便下意识地收敛了脾气。

　　而且傅璟琛可是大晏有史以来，最年轻有为的宰相。

　　他才华横溢、满腹经纶，颇有治国之才，虽然年纪尚浅，却沉稳内敛，行事稳妥，丝毫没有骄矜之气，令人叹服。

　　连一向看人挑剔苛刻的皇上，都极为赞赏他，并委以重任。

　　他其实也是很赞赏的。

　　若非对方已经娶妻，他还想将自己的宝贝女儿嫁给他呢。

　　不知不觉，他的思绪跑偏了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　苏晚今日去了一趟梨园。

　　她想去看看春喜班新戏排得怎么样了。

　　没想到她一踏进梨园，便碰到了陈班主。

　　看到她，陈班主一脸欣喜，快步迎了上去，“苏姑娘，我正不知道要去哪里找你呢，你来了正好。”

　　苏晚不解地说：“陈班主找我有什么事吗？”

　　“其实也没什么事，就是我看新戏排得差不多了，想让你帮忙掌掌眼。”陈班主一脸笑意地说，看得出来，他对新戏是很满意，并且期望很高。

　　苏晚明白，他其实不是想让她掌掌眼，就是想找个人分享一下劳动成果而已。

　　她欣然应允，“班主不嫌弃我看不懂就好。”

　　陈班主正色道：“苏姑娘谦虚了，你年纪轻轻便能编出如此精彩的戏文，已是极具才华，如何会看不懂？”

　　苏晚但笑不语。

　　她其实是真的看不懂。

　　会写戏文，不过是仗着现代来的，多了一些见识罢了。

　　但凡看过那些经典戏曲的人，都能编出来。

　　这个时代是没有女子唱戏的，因此陈班主底下带的伶人，清一色都是男子。

　　苏晚看着台上涂脂抹粉，扮着女人，拿腔作调的伶人们，感到有些不适。

　　但这个时代就是这样的，唱戏的只能是男人。

　　若是女人登台，必将被人唾弃。

　　她忍下不适，朝台上张望，这时，身后传来一句小声的嘀咕，“若是那女角由我来唱，肯定比他们唱得好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五十五章 不知不觉，思绪跑偏免费阅读。https://xs.23sk.com 