    “好了，紫陌承担了灵材两成的份额，自然也不希望炼制出什么意外。咱们便安心回去等消息吧。”白芝琴打断了还待说话的白世清，起声告退。

    跟着白芝琴出门后没多远，转进了一道相对热闹的角斗场，白世清不解地看着脸上带着几分笑意的白芝琴。

    “你在此等候我回来，不得乱闯，外面不安全，在这里低调一些，倒是不会有生命危险。”白芝琴低声道。

    “小姨，咱们不是要回去吗？”白世清问道。

    “你啊，还是差了几分眼力劲，比起紫陌那丫头便差远了。方才她神色有异，我对她了解甚深，以她的心智，寻常事情根本无法让其变色，方才我察觉到了她眉宇间的喜色。很可能灵丹的事情有了着落。”白芝琴指点道。

    “小姨的意思是虞紫陌肯定会出门一趟去取丹药？咱们好跟着，以后说不定会有认识那丹王的机会？”白世清顿时反应过来。

    “不错，孺子可教。”白芝琴这才满意的点头，自己这侄子虽然处世的经验比起虞紫陌要差了不少，不过为人还算聪颖，是块可造之材。只是缺乏像虞紫陌那样多的历练罢了，由于知道白世清这侄子城府不够，有些事情白芝琴便没有跟他说，除了她们手里的这份灵材，事实上她还知道有个熟人手里也有一份灵材差不多收集齐了。

    若是知道了那丹王的门路，她也可以像虞子陌这般，作个中间人套取相当的好处。纵然以前在元灵城双方关系不错，主要也是因为虞紫陌在虞家地位不断上升，虞家势力比起白家要大了许多。现在到了混乱妖域，能为自己争取的好处，自然不容错过。要不是知道虞紫陌在渊堂内有高人罩着，甚至许给虞紫陌的好处，她也会想办法挤占，或者是削减。

    白芝琴这个神虚境修士的老辣自非白世清可比，果然，她们两个离开后没有多久，虞紫陌便出门而去，那脸上的喜色虽一再压制，可只要不是眼瞎，便总归能看出几分。虞紫陌身上的衣服，还有上面的标识，无一不显露出渊堂的身份，渊堂在这片区域树大根深，纵然虞紫陌还是个化神修士，也不会有不长眼的人自寻不痛快，否则渊堂的神虚境修士只要收到示警，赶过来可不要多少功夫。

    “小姨猜得果真没错。”白世清不由一阵喜出望外。

    “老实在这里呆着，我去去就回。“白芝琴嘴角噙着笑意，闪身出了门，身上又多罩了一件纱衣，远远地吊在虞紫陌后面，以她的修为，自是不担心被虞紫陌这个小辈发现。

    快到了陆小天指定的位置，虞紫陌便联系了陆小天，陆小天伸手一招，将无相玄火尽数吸入体内，修炼神通并非一朝一夕的事。陆小天这个耐性自然还是有的。

    “嗯？”远远地陆小天便察觉到了白芝琴在跟踪虞紫陌。

    白芝琴此时换了一件纱有，脸上又经过一定的易容之法，自信不会被虞紫陌看出什么。此时正远远地坠在虞紫陌后面，她倒不是想对虞紫陌有什么举动，毕竟以往在元灵城还有些情份在。只是牵扯到利益，白芝琴自然还是想要绕过虞紫陌，如果能与虞紫陌背后的丹王接触到最好，如果接触不到，别无选择的情况下，便再通过虞紫陌，哪怕被虞紫陌分润掉一些好处也是没办法了。

    白芝琴自以为没有露出什么破绽，陡然间听到一道询问她身份的声音，却是背后寒气直冒。

    “你是谁？”白芝琴反问向方才警告她的人。

    “你还没回答我的问题，不要考验我的耐性。”陆小天冷哼一声，元神顿时朝对方碾压过去。白芝琴面色骤然一白，在那突然而来的气势下，白芝琴不由冷汗潺潺。

    难道是合体大能？白芝琴可从没在一个神虚境修士身上感受到如此可怕的气势，如此强大的元神更不是一个神虚境修士能拥有的。只是当初虞紫陌在元灵城的时候家族中也不过才几个神虚境的修士坐镇，按理来说逃到混乱妖域应该是成了孤家寡人，就算与渊堂那边的高人搭上关系，可渊堂在乱青墟可没有合体大能在。

    一些乱七八糟的念头在白芝琴的脑中闪过一圈之后，感受到那股冷意已经在朝杀意转变，白芝琴心里咯噔一声，连忙将来意都简单地说了一遍，无非是仰慕虞紫陌身后丹王，想要寻求合作，请其代炼灵丹之类的话云云。

    陆小天一听，也大致明白了是怎么回事，呵斥了对方几句，便靳令白芝琴走人。白芝琴在对方气势下正是进退维谷，听到对方赶她走，自是求之不得，不敢再在此多呆片刻，白芝琴慌慌忙忙地离开了。

    见这白芝琴没有再耍什么花样，陆小天这才通知虞紫陌过来碰面。这点小事，倒还不值得他起杀心。

    “陆兄，灵丹炼制出来了？”虞紫陌看到陆小天的那一刻，顿时一脸惊喜。虽然收到陆小天的传音让她起来，已经是八九不离十，要不然直接通知她丹药失败便是了。只是这突破至神虚境的灵丹对她太过重要，在进入到混乱妖域之后还能有这种机会，简直是之前没有想过的。

    “里面三颗灵丹，拿去自己分配吧。”陆小天直接将丹瓶往虞紫陌一托，将丹瓶送出。

    “竟然都是中品灵丹。陆兄炼丹术又精进了不少。”虞紫陌往里面瞅了一眼，一脸惊容，又是惊讶又是佩服地道。

    “总得有些长劲才是，希望下次看到你时，你已经突破到神虚境。”陆小天闻言笑道。

    “放心，陆兄都给我创造了这样的条件，若是还突破不了，怕也是天意了。”虞紫陌劝道道，“听陆兄的语气，又要出远门？以陆兄炼丹的造诣，完全不必如此，无论是去哪里，都不会缺乏晋阶之物。”

    “我的情况也没办法完全跟你说，就像你出现在混乱妖域是自己无法选择一样。有些事都没办法自主，总有自己奔波的道理。”陆小天摇头，“好了，你这里的事情一了，我便要离开了，那托负你炼丹的人，你自己小心一点。”

