    第131章 罗刹的阴谋

    比比东明显没有听到修罗的声音，洛川略作犹豫，然后抬手摸向修罗封印。

    砰！

    手掌再次被弹开，洛川皱眉：“什么意思？”

    让他带她进去，却又不放开禁制。

    “考验我？”洛川嘴角扬起，功德金莲之上，第三魂技闪烁。

    “解！”

    金色的纹路蔓延到修罗神的封印之上，这一次，修罗封印没有震开洛川，而是选择了抵抗！

    一层层金光蔓延，悄无声息间，修罗神留下的力量被化解。

    比比东静静的观看洛川的武魂，她没有发现，在洛川破界封印的同时，也将一部分力量渗入她的体内。

    功德金莲原本的第三魂技是‘散’！可以驱散一切，包括领域，封印，以及正负面影响。

    而第三环达到十万年之后，多出来的一个魂技则是封！

    封印！

    随着魂技的增多，功德金莲的作用也逐渐体现了出来，实用方面比黑莲和红莲都要突出。

    解封的过程足足持续了三个多时辰，这个过程中，洛川一直催动第三魂技，没有片刻的停歇。

    “呼！”

    长出一口气，洛川将手掌收回，修罗结界终于彻底解除。

    而在修罗结界解除的那一刻，浓郁的罗刹神力破门而出，直接将罗刹大门冲破。

    幽深黑暗的大门打开，里面是令人心悸的虚无。

    比比东神色清明，看了洛川一眼，道：“没想到你还真的能够打开这封印。”

    “当然！”洛川魂力消耗颇大，但此时比比东明显没有等他恢复魂力的意思。

    摸出几枚丹药塞入口中，洛川跟上比比东的脚步。

    他也想见识一下罗刹神的传承之地。

    更想看一看修罗葫芦里究竟卖的什么药。

    一步迈入罗刹秘境，比比东看了一眼跟上来的洛川：“你跟上来做什么？”

    “我？我不跟上来还能离开不成？这封印是我打开的哎。你这不是提了裤子不认人么？”

    “......你说话注意点！”比比东幽冷的目光看着洛川。

    “行行行，反正你求我办的事情办完了，我就没用了呗。”洛川轻哼一声, 自顾的看着罗刹秘境之中的布局。

    这片空间算得上是广阔, 放眼望去, 竟然看不到边际。

    墨绿色的雾气弥漫在半空之中，无时无刻不想侵蚀洛川的肉身。

    只不过，洛川本就是圣灵无垢体, 又有红莲业火在身，自然不染半分污浊。

    罗刹气息被洛川的体质自行排斥, 根本无法近身洛川。

    然而比比东就不一样了, 她的体质不仅对罗刹之气没有抵抗能力, 反而还在自主吞噬罗刹之力。

    这么下去，她必然会重拾罗刹神的传承。

    “啪！”

    清脆的响声从洛川的手中传出, 然后红莲业火弥漫，将比比东和洛川包裹了起来。

    “你做什么？”比比东看向洛川，眉宇间充满不解。

    “不喜欢这里的气息。”洛川随口解释, 然后就向前走去。

    而就在这时, 修罗的声音再次响起：“小家伙儿手段不错, 竟然真的能够破解我的封印。”

    洛川凝眉, 目光左右扫动，并没有看到修罗的身影。再看比比东, 她似乎并没有听到修罗的声音。

    “小家伙，可愿接受修罗神传承？”修罗的声音再次响起。

    洛川不屑：“你？修罗？我看你是罗刹还差不多！

    鬼鬼祟祟，出来！”

    洛川突兀的开口, 让比比东大感狐疑。

    洛川并没有解释，呵斥开口：“堂堂罗刹神, 鬼鬼祟祟的躲在暗地里，算什么神祗？

    怪不得修罗神一律神念就能封了你传承地！”

    “小家伙伶牙俐齿, 进入本神的传承之地，也敢口出狂言？”

    幽冷的女声回响在罗刹秘境之中, 仅仅是声音, 就令人心声邪念。

    “我的传承者，你来了。来, 回到传承宝座之上，拿回属于你的力量！”罗刹的声音充满了邪异的蛊惑之力。

    比比东神色逐渐变的迷茫, 她本能的想要上前, 但又停下了脚步。

    因为，她此时竟然没有了拿回那股力量的冲动。

    她看向洛川，一切, 都是这个小家伙搞的鬼。

    “你对我做了什么？”比比东看着洛川, 自己以往来到罗刹秘境可不是这个样子。

    此时的她，清明的可怕。她也意识到了以往自己来到这里之后的变化。如今清醒着来到这里, 才发现自己接受传承的时候有多么的不正常！

    “我对你做了什么？你不应该问我, 你应该问罗刹！问她对你做了什么！

    她是如何一步步的将我们可爱的教皇陛下培养成一个心怀邪恶，厌恶苍生的人的？”洛川开口，眸光幽幽的看着前方八十一层台阶上的宝座。

    那里，一道虚幻的身影端坐，她脸上布满了青色的纹路，看上去狰狞可怕。她身材浮夸，被一套裹体软甲包裹，充满了野性的诱惑。她的身旁，插着一柄墨绿色的巨大镰刀，两者交相辉映，神力波动异常剧烈。

    听到洛川的话，比比东秀眉缓缓地蹙在一起，她已经意识到了什么，但是, 还无法看破其中真相。

    “教皇陛下有了意识么？那就让我来帮你解惑。”洛川一步步上前, 红莲业火在他的脚下绽放, 一朵朵红色的十二品莲花绽放, 驱散秘境之中的雾气。

    比比东疑惑的看着洛川：“我心中有恨，但不至于迷失自己。

    罗刹神不过利用了我心中的仇恨罢了。但她的力量，的确适合我！”

    “利用仇恨？”

    洛川不屑。他看向罗刹，道：“仅仅是利用么？但是，你心中的仇恨，是怎么产生的呢？你本该纯洁善良，但却因为她，而变的心中充满怨恨！”

    洛川一步步上前，来到巨大的石台前面，再上前一步，就是罗刹九考的台阶。

    每九步，代表一个考核！

    “你错了，我心中的仇恨，不是因她而起。”比比东跟在洛川的身后，她好奇的看着洛川脚下燃烧的红色莲花，那种火焰似乎可以驱散这里的罗刹神力。

    不，不是驱散，而是净化。

    可以将罗刹神力中附着的邪恶力量点燃，只留下纯净的神力。

    “不过幻象罢了！你所经历的一切，不过是罗刹神干预世俗，让你看到的，感受到的，都是幻象罢了。”洛川说着，却是感受到了罗刹神浓浓的杀意！

    比比东的天赋继承修罗神的神位都绰绰有余，她为何煞费苦心的扰乱修罗神的传承？还不是因为比比东？

    她为了让比比东契合自己的神位，不惜违反神界条例，干预斗罗大陆现实。如今，竟然被一个毛头小子看破，她怎能不怒？

    “小子，你想死不成？”罗刹神幽幽的看着洛川，从宝座之上站起身来。

    (本章完)

