    “是你！”

    望着突然走进来的陌生人，游钧泉一瞬间站起身来，眼神一瞬间变得血红。

    “你为何要杀我妻子？”

    他喘着粗气，看着眼前仇人，虽然心中愤怒，但不知为何，对于这个仇人竟有一种奇怪的熟悉感。

    而且相较于地上已经死去的夫人，还有周围的一草一木，以及先前那两个孩儿。

    眼前之人。

    给予游钧泉的感觉，竟然没有那种无处不在的浓烈恶意，反而有一种诡异的信任感。

    正是出于这种感觉，再考虑到实力的差距，游钧泉并没有选择立刻上前报仇，而是出言询问。

    “你是说这些邪魔吗？”

    陆离指的指地上的尸体，然后看着游钧泉，似笑非笑的说道：“你被这些妖魔魅惑已久，难道还不愿醒来吗？”

    “妖魔……魅惑？”

    游钧泉听到这话，顿时不由想起刚刚突然变故，还有那仿佛变了一个天地的世界。

    自己的妻子儿女，还有自己这熟悉的家，一瞬间都在眼中变了模样。

    原本让他感到温馨的地方，一瞬间变得这样陌生，变得这样满怀恶意。

    这些都是魅惑吗？

    这个困惑瞬间出现在游钧泉的脑海，但眼角余光瞥见地上已经变为尸体的妻子，他心中的愤怒又一次浮现出来。

    “我不知道你说的是什么，但你杀我妻子，此仇不共戴天！”

    说着，一股无名之火，瞬间出现在游钧泉心头。

    被这股火焰驱使，他向前走了两步，双拳紧紧握起，就想要与眼前这个仇敌拼命。

    “冷静一些，不要被这些邪魔影响了。”

    陆离看着眼前的游钧泉，声音淡淡，却犹如一股清泉，瞬间从头灌顶，将他心头怒火一并浇灭。

    同时驱散了周围天地，对游钧泉的影响。

    被这声音一洗，游钧泉脚步不由一顿，心里面生出的怨恨，顿时消散了大半。

    此时冷静下来，再感受着周围的恶意，他面色一沉，看着眼前这突然出现的陆离问道：“这到底是怎么回事？”

    隐约间，游钧泉也察觉到了事情的不对。

    眼前之人似乎并没有恶意，而周围的与自己相伴甚久的人和物，此时反而给自己强烈的恶意。

    他已经无法确定，到底是自己被眼前人蒙蔽了。

    还是像眼前人说的那样，自己的妻儿原本是妖魔，一直在将他蒙蔽。

    而妻儿如果真的是妖魔的话，那他们又真的是自己的妻子和孩子吗？

    强烈的恐惧浮上心来，令游钧泉有些不敢细想。

    陆离上下打量了一下，这位还是没有醒来的游道友，而后淡淡笑道：“事情真相如何，你不是已经有所猜测了吗？

    遵从你内心的感觉。

    到底谁是在骗你的？谁是真的想要害你的？

    这些东西，只要认真的体会一下，便能够感觉出来的。”

    他们这些真人的直觉是很敏锐的，对于事物的体会与认知，也是很准确的。

    先前游钧泉被蒙蔽心神，又被抓到心中弱点，一时间未能察觉出这方世界的诡异，还可以理解。

    但此时陆离主动帮他认清这个世界，又以言语提示，那么此前一切的诡异，自然也就变得清晰起来。

    恢复正常的灵觉，此时也在不断提醒游钧泉，事情真相究竟为何。

    然而即便如此，他确实依旧不愿意相信：“这都是你一面之词，你有什么证据说明这是真的？谁知道我的感觉是不是被你蒙蔽了？”

    话虽如此说，但那颤抖的声音，我不是在说明游钧泉已经猜到了事情真相，但却不愿意从这虚幻的梦中醒来。

    “看来你还是执迷不悟。”

    陆离深深的看了一眼游钧泉，随后忽然一笑：“原本我还不想做的这么绝的，但眼下看来，游道友，不来个刻骨铭心，你是真的醒不过来了。”

    “刻骨铭心？”

    游钧泉听到这话，心中顿时生出一股不安。

    不安很快化为了现实。

    “父亲！”

    “外面怎么这么吵啊？”

    “啊，娘亲怎么躺地上了？”

    书房里面两个正在练字的孩童，此时听到了外间的吵闹声，不由探出头来，在门沿边上好奇的看向这边。

    而这个举动，在已经看清世界真相的游钧泉眼中，却是两个恶毒的眼神，此时用怨恨的目光，死死的盯着自己。

    不过纵然如此。

    “逸儿！明儿！快点躲回去。”

    游钧泉看到自己两个孩子，瞬间明悟自己的不安出自何处，不由面色一变，急声厉呼。

    然而话音才落下。

    哧！哧！

    只见两道破空声传出，再一瞬，自己两个孩子就已经被白芒穿透，如先前的妻子一般，直接倒在了地上。

    “不！”

    看见这一幕，游钧泉目呲欲裂。

    一瞬间，心中仿佛有某种东西碎裂一样，那虚幻的期望，瞬间破碎。

    “你……你……”

    他扭过头来，死死地盯向陆离，眸中充满了怒火。

    然而对于此，陆离不以为意，看着他，淡漠的说道：“你想杀我放弃这个打算吧，你知道的，你根本不是我的对手。

    而且我这样做是为你好，你应该能够感受得出来。

    虚幻的梦终究是虚幻的，只有破除虚幻，得到的才是真实的。

    那些妖魔正是利用你对这些虚幻的渴望，这才将你困在其中。

    此时这些虚妄已经被我斩除，你也该是时候醒来了。”

    陆离语气淡淡，仿佛自己所作所为。对游钧泉造成了何种影响，都根本不在意，一般。

    而事实上，他确实也没有多在意。

    而对于这近乎挑衅的话，游钧泉脸色接连变化，咬了咬牙，终究还是没有真的动手。

    眼前这人说的不错，他根本不是对方对手。

    而且此时随着心中希望尽数被斩去，他灵台也一瞬间清明许多。

    一些牵挂，也跟着散去。

    不过心头的愤恨，却并没那么容易就此解去。

    “你若是想报仇的话，我可以传授你仙法，那时你修成正果，自可以亲手报仇。”

    正迟疑间，旁边又一道熟悉的声音传来。

    游钧泉扭头看去，却见原先数次想要收自己为徒的那位青衫老者，此时不知何时，也来到了院子当中。

    “仙长……”

    游钧泉看到青衫老者，心头一股发自内心的亲近感，顿时出现在了心头。

    就仿佛眼前之人跟自己极其亲密，就仿佛是一家人一般，甚至比一家人还要亲近。

    这种感觉是他原先没有的，然而此时看清了世界真相，又灵台清明，便就出现在了他的心中。

    “痴徒儿……”

    青衫老者看着游钧泉，叹息的摇了摇头：“原先我劝你随我入山修道，你若答应了，何来这些事情。

    如今弄得心痛神伤，这又是何苦来哉！

    贫道再问你一次，你是否愿意随我修行，享受那长生逍遥之道？”

    青衫老者声音如同晨钟暮鼓，敲打在了游钧泉心头，将他震的心神大动。

    一瞬间，回望前尘种种，游钧泉不由流下泪来。

    原先对于凡尘俗世的眷恋，刹那间彻底散去，而原本的向道之心，渐渐坚定起来。

    “弟子游钧泉，愿随仙长修道，还请仙长不计弟子先前愚钝，将弟子收入门下。”

    游钧泉一下子跪了下来，朝着青衫老者扣了一个头。

    “好好好！”

    青衫老者看见这一幕，不由道笑道：“你能明悟道心，甚好甚好！”

    笑完，却见青衫老者一伸手，就抚在了游钧泉头顶，同时道：

    “我这一脉，向来代代单传，师徒相承，皆由师长向弟子灌顶，将所修法力传承下去。

    原本你拒绝随我修行，我还以为师门到了我这一代，就要断绝传承。

    如今既然你愿意入我门下，那我也可放心，将法力尽数托付于你了。”

    说着，一股浩大法力，就从老者手心输入游钧泉体内。

    面对着外来的力量，游钧泉诡异的没有半点排斥，就仿佛这本来是他的力量一般。

    原先只是分离出去，这时再收回来，显得自然而然。

    而与此同时，青衫老者的身体也随着法力的灌输，迅速地黯淡下去。

    待到片刻之后，随着法力全部灌输完毕，青衫老者身体也彻底化为一道虚影。

    “徒儿，一切就托付给你了。”

    最后说完一句话，青衫老者带着一抹笑容，身体彻底消散。

    “师尊！”

    游钧泉看着这一幕，不由呆愣起来，同时一股莫名的感觉，在心头升起。

    刚刚认的师尊死去，他竟然没有半点伤心，反而有一种自身圆满的感觉。

    同时一些若有若无的记忆幻像，也在自己脑海中浮现。

    “好了，游道友。”

    陆离这时看了过来，见到游钧泉那恍惚神情，还有渐渐生出变化的气息，不由笑道：“此时你妻儿我已经尽数复活过来，他们依然好好的，道友若是想继续享受天伦之乐，大可随意由心。”

    陆离指着旁边三道身影，脸上似笑非笑。

    游钧泉闻言，不由看向旁边，面色呆愣。

    只见原先死去的妻儿，此时竟然又活了过来。

    “父亲！”

    “夫君！”

    妻子和儿子看到自己夫君和父亲，顿时激动的想要跑过来，拥抱住他。

