    林杨从树上跳下，走到汐柔对面。

    “你怎知刚才我说的话，只有你能听见。”

    “风声。”

    汐柔抬头。

    “刚才你给我提示的时候，那个男天使造成的风声并没有停断，所以我才肯定，你说的指点只有我才能听到。”

    啪！啪！

    林杨拍着手：“不错，不错！姑娘，我看你骨骼清奇，做我徒弟如何？”

    林杨见汐柔要开口，挥手示意。

    “等等，先不要忙着拒绝。

    如果你答应做我徒弟，我不仅可以救你的好朋友，还能让你不受人欺负。”

    汐柔皱眉：“你怎么知道我朋友需要救助？”

    “秘密。”

    他总不能说，他在暗处观察了两年了吧。

    “师傅。”

    这下林杨愣住了，这有点不合常理啊，根据他这两年的观察，她不是应该义正言辞地拒绝吗？

    这下让他准备了良久的人间真理都没法用了。

    “不是，你不多考虑一下吗？万一我是十恶不赦的大魔头呢？”

    “命都没了，还有什么善恶？

    如果不是你把我的棍子换了，现在倒在地上的就是我了。

    况且，你真的会让我去做十恶不赦的事吗？”

    林杨右手虚握，插在阴柔男天使身上的夺命开始分解成原子态，然后在林杨手中重新凝聚。

    “会！我会让你去颠覆一个文明。

    现在还想做我徒弟吗？”

    “如果你愿意教，我自然奉你为师。”

    “好！”

    林杨收回夺命，然后走到汐柔身旁：“我带你回去。”

    汐柔一愣，她刚才不是在森林吗？怎么这时候给她的感觉就在她的小院？

    林杨把院中的一根导盲棍递给汐柔。

    “你已经回家了，但不用好奇，我以后会教你这种技术。”

    “嗯。你真的能救我朋友吗？”

    “能，带路。”

    林杨来到屋外便听到一阵忽强忽弱的咳嗽。

    他来之前，这个叫池鱼的女孩就已经开始病了，但并没有这么严重。

    虽然现在女性天使的基因十分低下，但还是比一些核前文明强的太多。

    不然，以这女孩得的病，也不会拖这么久。

    “汐柔，这位是？”

    池鱼警惕地打量着林杨，虽然不是男天使，但来到这地方的，绝不是好人。

    汐柔走到床前，握住池鱼的手：“我新认的师傅，今天如果不是他，恐怕我已经死在森林里了。”

    池鱼握着汐柔的手立即绞紧：“是我连累了你。”

    “谈不上连累，毕竟她把自己卖给我了，条件就是治好你的病。”

    林杨出声打断这场姐妹情深的戏码，然后将两人定住。

    “系统。”

    一秒钟后，林杨拍了一下额头。

    “瞧我这记性和这该死的习惯。”

    林杨看着床上的两人，手一挥，将汐柔送到她自己的房间中去。

    然后打开暗位面

    “检测身体数据。”

    “检测完毕，器官衰竭，营养不足，病毒侵袭。”

    “注入能量，能量源：C298恒星。”

    一阵光芒过后，池鱼苍白的皮肤变得红润，之前高低不平的呼吸，也变得平和。

    林杨走出屋子，看着院中简陋的布局，一叹，然后走到仅存的一个石桌前。

    虽然系统已经消失了几百年，但这双统用习惯了，忽然变成单统，还真有点不适应。

    既然系统跑路了，那他就自己造一个出来。

    连星灵的超级天体计算机卡拉都是他设计的，他还不信了，以他的聪明才智，造不出一个区区系统。

    说干就干，无数串数据突然笼罩了整片院子。

    这是他基因引擎系统3.0的数据，也是他建造系统的蓝本。

    一个小时后，数据消失，林杨重新坐在石凳上撇着嘴点着头：

    “有点难度，有点难度。”

    就在林杨感叹系统的复杂之际，门被打开的声音骤然响起。

    “师傅，池鱼她怎样了？”

    “已经完全康复了，再过四个小时，你就能见到，你从前那个活蹦乱跳的朋友。”

    “谢谢师傅！”

    “嗯。”

    林杨打量着汐柔：“你想看见外面的世界吗？”

    汐柔一愣，然后惊喜：“挺想的，师傅能帮我？”

    “能，区区眼疾，小菜一碟。

    但现在材料不足，等我把材料收集好，再给你治疗。”

    汐柔一笑：“多谢师傅，我已经瞎了这么多年，不差这一会儿。”

    林杨拿出一套茶具，摆放在石桌上。

    “坐，你都说了这么多感谢了，那我们来谈谈正事。”

    “好。”

    导盲棍的敲击声，也敲打着她的内心。

    终究还是来了吗？也对，得到了什么，也就要同等的付出什么。

    她在答应认他为师的时候，不就已经想清楚这些了吗。

    现在又担心什么？

    汐柔不由一笑，原来她一直都抱有奢望。

    导盲棍在石头上的敲击声响起，汐柔摸索着慢慢坐下。

    林杨把水温刚好的一杯茶递到她手中。

    “对于天使的制度，你有什么看法？”

    “没看法。

    我从有意识起，就居住在这个小院，我能了解到的外界，都来自我的母亲和清姨。

    就连池鱼也只是在几片山林活动，她也只是比我多认识几个人而已。

    我不了解，自然没看法。”

    “那用你的主观感受去看待。”

    “一种不知从何说起的恨。”

    林杨茗一口清茶：“说说看。”

    “原本我以为，我对那个从未见过一面的父亲毫无感情。

    可是，在森林里，面对那几个男天使时，我才明白，我一直都对他怀有恨意。

    我恨他抛弃我母亲和我！

    我恨这些男天使的傲慢和对女子的轻蔑！”

    林杨看着对面面容逐渐狰狞的女子，笑道：“既然有这么强的恨意，为什么还说对天使制度没有看法？”

    汐柔收敛神情：“那只是我一个人的想法，而这制度下的天使不计其数，我代表不了他们。”

    “不错，既然代表不了，那等我把你眼睛治好后，你就融入他们，去倾听他们的心声，什么时候有想法了，再来回答我这个问题。”

    汐柔惊愕：“你要我做的事，就这么简单？”

    这并不是什么十恶不赦的事呀？

    难道这个人对十恶不赦有着不一样的看法？

