    MVP的归属，史密斯选择了纳什，巴克利选择了詹姆斯，何星辉则是继续坚定的选择了自己。

    他们的选择，其实都挺准。

    科比，艾弗森球队战绩太差，没有竞争力。

    比卢普斯，邓肯数据太差，也没有竞争力。

    韦德的热火队有个大鲨鱼，没有人会认为他是单核。

    诺维斯基战绩数据都不错，而且还是单核。但是，在没夺冠前，他总是容易被轻视。

    最有希望拿到MVP的，也就是纳什，詹姆斯和何星辉了。

    纳什在少了斯塔达迈尔的情况下继续带队出色，詹姆斯数据漂亮，球队战绩也勉强说的过去，联盟又力捧。

    至于何星辉，球队战绩还可以，数据也还可以。虽然只是一个新秀，但谁又能说，这不是一个极好的噱头呢？

    除了上古神兽张伯伦，以及一个几乎无人知晓的昂塞尔德，在近代篮球中，还没有哪个新秀能够拿到MVP呢。

    “说说你们各自的理由。”

    珍妮斯说。

    先阐述的是史密斯，他说道：“纳什的数据相对于上个赛季提升了很多。”

    “对对对，从15分提升到了18。”

    “18分确实不少了。”

    史密斯还没说完，何星辉和巴克利就在一旁嬉皮笑脸的拆台。

    纳什的得分，始终是一个硬伤。

    这种得分拿MVP，确实有很多人不服。

    “拜托，你们都是很优秀的球员，能不能别那么肤浅的只看得分数据。纳什对球队的胜利贡献有目共睹。”

    史密斯吐槽道。

    “我对球队的贡献也是有目共睹呀，而且我已经场均26分了。”

    何星辉继续自夸。

    反正他的人设已经定为了大嘴巴，那么装谦虚什么的也就不需要了。

    “你也好意思提数据，你也不看看你那辣眼睛的助攻和篮板。只有詹姆斯才是MVP人选，30+7+6，还有第二个人打出这种数据吗？”

    巴克利反驳道。

    “詹姆斯，你说的是那个防了我82分的那个詹姆斯？”

    何星辉问。

    哈哈哈......

    电视机前的星粉，以及讨厌詹姆斯的人都乐了。

    82分这个污点，詹姆斯怕是永远都洗不掉。

    “靠，他拿82分又不全是勒布朗在防。”

    “身为一个球员，居然去贬低其他人，品德不行。”

    “小丑一样，打着联赛还去上电视节目，没有一点敬业精神。”

    詹密开始开骂了。

    只不过，他们也没办法抹去何星辉拿了82分的事实，只能进行一些细节上的篡改，以及从人品，职业态度上攻击何星辉。

    他们似乎觉得，只要把何星辉的人品贬低下去，詹姆斯被打个82分就不丢人了。

    TNT，互损还在继续。

    “何，你别做梦了，MVP不可能发给一个软蛋，你打球太软了，防守端缺少强硬对抗。”

    巴克利说道。

    “如果MVP只发给头脑简单的硬汉，那我情愿不要，我不会像你一样以卵击膝。来让我们看看，查尔斯为了MVP，是如何用蛋蛋去防守冰箱的。”

    何星辉大笑道，屏幕上随之放出了巴克利的一段打球录像。

    巴克利在防守麦克海尔时，蛋蛋被麦克海尔的膝盖撞上，痛苦的跪在地上，还拉开裤子查看。

    画面太美，珍妮斯都笑的捂脸。

    “查尔斯，介不介意我问个很隐私的问题。”

    何星辉坏笑道。

    相比起其他老色鬼，巴克利还算是比较克制的球员。

    所以，他这话的意思，了解巴克利的老司机都听的懂。

    那些听懂了人，已经是笑的站不起来。

    “停，停，停，我们今天聊的是MVP，不是其他。”

    巴克利连忙叫停，那副欲盖弥彰的模样，更是乐坏了无数人。

    “我继续坚持纳什当选，他上个赛季就已经是MVP了，这个赛季取得了进步，没有了反而不是。”

    史密斯说。

    “纳什数据不行。”

    何星辉和巴克利异口同声道。

    “我还是坚持勒布朗当选，没有比他更合适的了。”

    巴克利说。

    “骑士的战绩不行。”

    何星辉和史密斯一同拆台。

    “你们快船也没比骑士多赢几场。”

    巴克利吐槽道。

    “那是因为我前期还没有打上比赛，我上场的比赛中，我们队的胜率已经达到了80%。”

    何星辉得瑟道，这确实是他可以骄傲的地方，可以凸显他的重要性。

    “你这么一说，我觉得你更加没戏了。参与MVP的评选，一个赛季不能缺席10场比赛呀。”

    史密斯提醒道。

    这是一个潜规则，虽然没有明文规定，但大家一般都按这个规则来选。

    当然，也有少数例外，比如01年的艾弗森，缺席了11场依旧当选。

    “我觉得这个规则应该改一改，你们想一想。如果纳什得票高于我，但这个赛季我又对太阳完成横扫，那岂不是很尴尬？”

    何星辉说道。

    “谢特，你不可能对太阳完成横扫。”

    巴克利在一旁激动了。

    以快船现在的实力，想要赢太阳一场都不容易，更别说是横扫了，这不可能。

    太阳还要和快船打两场，有一场甚至就近在咫尺，就在大后天。

    “SO，又到了球迷喜爱的下注环节吗？”

    何星辉笑道。

    “......”

    巴克利沉默了。

    何星辉不说打赌，他还觉得太阳必胜。

    可是何星辉一提起赌局，巴克利却心里发慌，他都输出阴影了。

    虽然他不知道何星辉到底是哪来的信心，但他却不敢再冒险。天天穿女装，也不是个事呀。

    “我已经戒赌了，不过我还是坚信你拿不到MVP，你也无法横扫太阳。”

    巴克利这就直接耍赖了，只要不赌就不会输，嘴上怎么说都可以。

    看到巴克利在何星辉的淫威下认怂，观众再次笑死。

    节目到最后，他们三个也没争出个结果。

    不过，这个节目过后，何星辉在MVP 的预测中又提升了一名，超过了科比，排在纳什，詹姆斯，诺维斯基之后。

    对于一个新秀来说，这已经是非常了不起的成绩了。

    除此之外，快船在15号对战太阳的比赛，也稍微多了些热度。

    一些好事的家伙，想要看看，快船是否能够赢下剩下两场对太阳的比赛。

    如果真的可以的话，那么纳什还能算比何星辉更强吗？

