    

    片刻后，城外几千兵马迅速离去。

    站在房顶上远远观瞧的洛天，一直看着这些兵马彻底消失在黑夜之中，方才稍稍放心。

    看此情况，西北守卫军是完全靠不住了。

    洛天没有多想，立马就让秋灵学姐联系武塔。

    他要好好质问天师他们，这给的他是什么狗屁活。说是西北执事统领，官挺大，手下一人没有。倒是对手挺多，连当地守卫军都和妖修穿一条裤子，这还玩个屁。

    通讯晶石接通之后，天师平静的听完洛天的吐槽，然后慢悠悠的道：“哦，这样啊。那我明天上报给陛下。你稳住局势，我给你派人。”

    听到要派人来了，洛天顿时心中升起几分期待，连忙问道：“是三千执事高手吗？武玄境以上的来几个？有武宗境的吗？来了，让我抱抱大腿也行啊。”

    天师淡淡的道：“你想太多了。只是最近在武塔又有几个犯事的。水平还可以，犯的事情也够不上杀头，就送给你吧。这帮小流氓……哦，不是，这帮小高手，应该能帮你一些。”

    “什么小流氓？”

    “你听错了，没有小流氓。”

    “你刚刚明明说了小流氓。”

    “不要在意这些细节。”

    “武塔不会是把西北当流放地了吧。我也是被流放的吗？”

    “哎呀，信号不太好。你实在搞不定的话，记得给武塔留遗言。就这样，没事别联系我了。自己堂堂的西北执事首领，搞不定到处求人，多丢脸。自己搞定吧！”

    天师匆忙挂断了通讯晶石。洛天一脸懵，他突然感觉到这不是一般的坑，是特别的坑。

    “卧槽！”

    洛天原本来西北之前，还觉得自己是真的升官了。现在一看，朝廷明显对西北的情况，懂的一批。这就是送他来作死的啊！

    咧了咧嘴，洛天决定有朝一日他如是能回都城，定要骑在天师他们脖子上拉屎，没错，就是字面意思，骑在脖子上使劲拉。否则都不足以泄愤（粪）。

    对着半空挥舞了几下拳头，下方罗灵带着人走进了小院。

    “主人！”

    一声叫喊，让洛天转过头来。再低头一看，赫然是见到罗灵带着星北学长到来。

    洛天一跃而下，看的星北学长一脸懵。

    他指着罗灵，又指着洛天道：“你叫他主人？”

    罗灵笑道：“是的。”

    星北微微张着嘴巴，再看向洛天道：“你才是绿山城的掌管者？”

    洛天笑着点头。星北学长眼珠子顿时瞪的如牛眼一般道：“你刚刚跟我说的都是真的？你真是西北执事统领？”

    洛天扣着鼻屎道：“嗯。”

    星北学长眼睛继续瞪大道：“你真是二等执事？”

    洛天把继续抠道：“那是当然。”

    星北学长眼珠子都快瞪了出来，抱着洛天身躯就开始摇晃道：“卧槽啊。你小子怎么混的。没天理了！”

    洛天一把按住星北学长的肩膀（顺便擦了下手指），然后道：“不用这么惊讶。以后你会发现我更牛批的。行了，废话少说，罗灵把他绑了，给我绑到床上去。”

    星北学长惊声道：“你想干啥？卧槽，洛天你不会是个变态吧。我原来咋没看出来？你……温柔点！”

    洛天差点被星北学长的话闪了腰，连连摆手道：“你想啥呢。你还没彻底变成妖修吧。我是在帮你！”

    星北学长瞪眼道：“你有办法让我重新变回纯人类？”

    洛天嘿嘿一笑道：“星北学长，你忘了我是干啥的吧。二等执事，妥妥的。”

    星北学长听着似乎有道理，但仔细一想又觉得不对。

    “等等，你这家伙当执事才多久。手艺真的靠谱吗？卧槽，我要求换人。罗灵执事，你原来也是执事吧。还是你来吧！”

    星北学长思维敏捷，可惜找错了人。

    洛天笑道：“他是魔修，你确定？”

    星北学长当场就不言语了，最后泄气道：“罢了，都是命。来吧，不要因为我是娇花而怜惜我。”

    “赶紧抬走，哪那么多骚话！”

    洛天指挥着手下人将星北学长拽进了房间。

    而后又拿出通讯晶石联系秋灵学姐道：“秋灵学姐，你也来一趟吧。有好戏看了！”

    ……

    夜晚，惨嚎声阵阵。

    房间之中，几人议论。

    “这个肠子能切吗？”

    “咋不能切，快点的。”

    “这块肉看着也不错！嘿嘿嘿，我要了。”

    “血，注意血。”

    “切大块一点！”

    人影摇晃，烛火通明，不时还有低笑之声。

    外面守卫的兵卒只听说里面是在做什么改造，现在一听这声音，简直吓人。

    有一位胆大的兵卒悄悄顺着门缝往里面看去，顿时映入眼帘的画面，让人惊诧。

    他们居然是在……吃烧烤！

    没错，一帮人围在烤炉前，切着肉喝着酒。顺着窗户走烟，吃的开心。

    旁边床上星北学长被绑住惨嚎不止。听着凄惨，但实际上根本没人动他。

    “行了，别嚎了。你这情况，不算严重。吃了驱兽粉，再加上除妖血的毒，明天就能排出许多了。有个三五日，应该就能痊愈。除非……”

    “除非什么？还能更严重吗？”

    “那到不是，除非你嚎死了！”

    洛天一句话，让星北学长顿时闭嘴。

    面前，秋灵学姐笑盈盈的道：“星北，没想到在这还能看到你啊。风元呢，他又在哪？”

    星北学长道：“不知道。听说他去某个大商会了。以后回老家才能见到吧。洛天，你那有没有止疼的东西，我快死了。”

    “止疼的，有啊！”

    “卧槽，那你不早拿出来。”

    “你也没早问啊。都要钱的，能省则省。”

    “你大爷！”

    又给星北学长灌下一堆药丸，星北学长终于好受多了，发出一声畅快的呻、吟。

    须臾，星北学长道：“洛天，秋灵。你们两个真打算在西北混了？”

    秋灵学姐点头道：“是啊，可有指教？”

    星北学长面色微变道：“你们胆子真大。指教不敢当，但西北的情况，我比你们多了解一些。洛天，你若是真想在西北混下去，就一定要想办法，弄死西北军统领，周元！”        

