    这些情绪只是在穆罗诺心中一闪而过，他很快就斩钉截铁的说道：

    “boss，和暗杀小队之前的正常联系一样，我也不知道他们的具体情况，不过前几天和他们有过交流。

    听他们说，我们PASSIONE无法完全掌控的西西里岛之中，藏着关于二战时期**的一项研究！”

    “......”

    仿佛凝固般的沉默后，迪亚波罗回过神：

    “**？！

    那个时候的他们不是主要在罗马活动吗？怎么扯上了西西里岛，是什么研究？”

    “这我就不知道了，关于那项研究，科加其没有详细解释，只透露出一句，【血即生命】！

    不过不需要去多搜集什么资料，根据推测就可以得知，**肯定不止在罗马进行过那项所谓的研究，被他们占据过的西西里岛中，应该也进行过。”

    穆罗诺一边说着一边推测，眼睛越来越亮。

    “听说那个时期的**很疯狂，科技也远远领先世界，他们的元首不断寻找和研究各种能令士兵变强的办法，难道科加其他们去陶尔米纳就是为了这个目的？

    能让人变强的研究，被他们发现了吗？”

    “血即生命...”

    又是一阵长久的沉默，迪亚波罗咀嚼着这四个字。

    身为PASSIONE组织的幕后主宰者，他知道的秘密自然是比穆罗诺更多，只是透露出这么点消息，他就联想到了更详细的东西。

    “能让士兵变强，跟血还有生命扯上了关系，难道说，是那项研究吗？”

    迪亚波罗沉思片刻后，双眼放光，心脏砰砰直跳，血流加速。

    吸血鬼的传说闻名世界，血和生命，这两个词加在一起，迪亚波罗怎么可能还联想不到！

    **将魔爪伸向世界各地，研究各种奇特的力量体系和科技，就是要找出【那个方法】！

    和古代的皇帝一样，那个愚蠢的元首也抱有相同的妄想！

    不会错了！

    那项研究，应该就是关于【长生不死】的秘密！

    迪亚波罗很清楚，这项研究的重要性，不仅是关乎那个元首的长生不死梦，还兼具制造大量无敌士兵的想法，所以**在这项研究中投入了大量心力！

    只不过主要负责这项研究的鲁多尔.冯.修特罗海姆战死在了斯大林格勒战役中，从而导致了这项研究的失落。

    听闻盟军在**的研究所里找到了大量关于【长生不死】的资料，却根本无法找到启用这些资料的关键性物品，随后不得不将资料封锁。

    就算偶有人得知，没有关键物品和事实，也只当这是个笑话，当成是那个元首自欺欺人的妄想。

    迪亚波罗掌控意大利后，就有幸得知了这一小部分真相，他的灵魂在躁动，他的血液在沸腾！

    那个元首想要长生不死，毒品小队想要长生不死，他迪亚波罗又何尝不想要？！

    永生！这是全人类都在共同追寻的话题！

    其中的莫大诱惑力，足以让这世间的大部分人疯狂！

    他看了眼穆罗诺，幸好有着遮掩，不然自己异样的状态恐怕会暴露在这个手下面前。

    迪亚波罗无疑对这个情报很重视，但不想太快的暴露自己的想法。

    神秘，强大，恐怖，这才是他掌控PASSIONE这个组织的关键！

    “穆罗诺，本来还想让你去对付暗杀小组的，仔细考虑后，也不缺你一个了。

    你接下来的任务，就是给我盯好毒品小队的人，给我看看他们到底在找什么。”

    迪亚波罗很快改变了最初的决定，如此吩咐。

    “还有，之前让你查乔鲁诺的事情，查清楚了吗？

    乔鲁诺他的父亲，到底是谁？

    前天他去接的机，为什么找不到乘坐人的信息？！

    像infinite这种大财团，身为掌控者，应该有私人飞机才对，或者干脆隐蔽的包下一次航班，他为何要这么做？为何我们查不出来？

    PASSIONE身为本土势力，居然还对付不了一个外来势力，真是够可以的，是我以往对你们太宽容了吗？

    嗯？！”

    阴影中的目光审视过来，穆罗诺再次滴落冷汗，身上仿佛被压了座大山。

    他伏下身子，不敢直视，甚至没有解释：

    “boss，我明白了，今晚，我一定让人将信息带回来，不管用什么手段！”

    “你明白就好。”

    迪亚波罗不再逼迫，他心里也清楚，infinite集团的人是有多么难缠。

    这群人非常神秘，表露出的信息也仅仅是那些愿意给外界观看的表面。

    他唯一知道的，就是乔鲁诺·布兰度是infinite集团的太子，infinite集团实力雄厚，短短两年内就从日本崛起，其他一概不知。

    如今infinite集团将主意打到自己PASSIONE组织身上，由不得他不上心！

    至于乔鲁诺说的那些漂亮话，合作之类的，权当做放屁！

    真要是信了，迪亚波罗觉得自己就白活了，早早把脑袋砍下来给别人当球踢比较好。

    穆罗诺一开始的方向就错了，他不需要去和infinite集团硬碰，对付那不勒斯的机场人员，远比啃infinite这块硬骨头要好得多！

    “我大致了解情况了，就这样吧。”

    时间飞逝，迪亚波罗陡然出现在房门外。

    一个年轻且稚嫩的少女在此等候，她真的很年轻，不，应该称作年幼更为合适，浑身都是清晰的尚未发育完全的气息。

    她的眼睑低垂，呼吸轻柔，幼嫩脸部上划刻着几道触目惊心的伤疤。

    实在是让人怜惜，好似完美的艺术品有了伤痕一般，价值被降低。

    当浑身笼罩在宽大袍子里的男人突然出现后，她才像是被启动的机器人，有了生机。

    双眼完全睁开之后，锐利的目光犹如猛禽，带着一股令人心寒的杀机。

    “可惜，本想给你找个队友的，但是事情发生了变化，所以只有你一个人了。

    不过不用担心，infinite集团的人会稍微给你一些帮助，他们那边应该也有替身使者。

    去吧，席菈E，去复仇，杀害你姐姐的凶手伊鲁索，就在那里！”

    留下这句话，时间再度飞逝，迪亚波罗的身影完全消失不见。

    席菈E露出一抹残酷的微笑，她知道这个恐怖的boss是在利用自己，但这又怎么样，只要能杀掉伊鲁索，不管怎样都好，只要能杀掉那个该千刀万剐的男人！

    她微微瞥了眼紧闭的房门，随后头也不回的离去。

    姐姐，我要为你复仇了！

    而紧闭的房门内，在沉默了有三四分钟后，猛然发出一声巨响。

    咚！

    穆罗诺赤红着眼，狠狠踢碎一张桌台，牙龈紧绷，双手紧握成拳，青筋暴起，内心低语：

    “boss，给我等着！迟早有一天，PASSIONE组织将会属于我！

    暗杀组解决不了你，infinite集团也会解决掉你！

    你绝对想不到吧，波尔波那家伙，以后会给你一个大大的惊喜！”

