    莫云看见这一幕，他承认，他是真的嫉妒了。

    这个混蛋，真是太让人生气了啊。

    莫云不知道该怎么说，只知道，这个混蛋做出来的事情，实在是让自己生气无比。

    早知道先出手了，结果都被陈海将风头给抢了。

    一行人回到府中，陈海开口说道：“我去巡查一番。”

    他表情严肃无比，说道；“别的不说，至少我说道就要做到。”

    “没问题，陈海大侠，你去吧。”陈旭笑了笑说道。

    陈旭刚刚神识一扫之下，发现的确有一些人是漏网之鱼，不如说是让陈海过去。

    这样一来，也能让陈海发挥几下，并且安定人心。

    陈旭发现此地民心凝聚起来，有助于自身官运的凝聚。

    为官一任，造福一方，这样的人，为何升官快。

    其实许多事情都是如此，不怕你贪，就怕一点事情不办，那才叫做坑人呢。

    有很多人都是这种想法，所以造成了这种事情发生了，就是因为如此，至于其他的事情，皆不足道。

    陈旭笑了笑，坐了下来，同知马上说道：“大人，这是关于下面送上来的事情，请你观看。”

    “嗯，这些我知道了，你先放下来吧。”陈旭笑了笑说道。

    陈旭说道：“这些事情，我不太懂，需要慢慢来，一点点来，不着急。”

    “不敢，不敢，大人虎威，我等服从。”同知真的是不敢不服啊。

    不服的人，都被干掉了，他怎么敢不服啊。

    如果真的不服啊，那是真的找死啊。

    武道四品的高手，拿出来一个，就足以让这些人臣服下来。

    这就是绝对武力威慑啊。

    甚至今日的事情传出来，上层衙门，对于陈旭都要恭敬几分。

    这就是地方，更加看重力量。

    没办法，这一位，对于陈旭来说，这些事情，都是小事情。

    武道四品的修为，放眼天下，都是一方霸主的级别。

    而且陈旭身边就有一个，当然陈旭这一方面，就是相当自负了。

    只是别人也好奇，陈海是从哪里冒出来的。

    陈海可不是什么简单的人物，而是真正的大人物。

    镇南候虽然是武道三品，名震天下，但是谁都知道这一位是从战争之中杀伐出来，他名震天下，是因为他用兵如神和绝对的武力，两者配合，纵横天下。

    但是镇南候并不是那种家传下来，而是从是最底层出现的，这一位可不是简单的人物。

    所以，这一个高手，肯定不是镇南候麾下，但是陈旭的背景，也是一查就透。

    众人只能感叹，这一位是真的运气好那，先是得到镇南候扶持，然后又是遇上了一位武道四品的高手辅助。

    这一下子，这小子，以后也是一个人物了。

    镇南候府，镇南候也是一脸错愕，不过，很快笑道：“这小子，也不错，没想到，竟然成长到这一步。”

    “是啊，侯爷，陈大人有了一位武道四品辅助，帮忙，我想在那里必定能成气候，到时候，侯爷的实力又是增强几分。”师爷恭喜说道。

    镇南候极为满意说道：“这倒是不错，的确如此。”

    镇南候平静地说道：“嗯，多了一个四品，其他人估计也在追寻这一位的来历，但是我心里却是明白，这一位应该是从别的地方冒出来的。“

    镇南候淡淡地说道：“我们就不要追查了，免得引出本来就是朋友的人，不痛快。”

    东州府里面，同知将各种权力移交的十分痛快，根本没有一丝犹豫。

    因为东州府目前为止，还从来没有出现一位四品高手，最高的也就是五品高手。

    这就是东州府的底蕴。

    如今东州府出来一位四品高手，当天，东州府大将军，就过来了。

    “见过陈大人。”这一位将军叫做徐昌，徐昌论级别来说与陈旭差不多，但对于陈旭那是相当恭敬。

    因为陈海。

    “徐将军多礼，”陈旭正色说道：“不知道徐将军来此有何要事。”

    徐昌马上说道：“陈大人是这样的，我打算跟陈大人商量一件事情。”

    徐昌说道：“陈大人，是这样的，我想跟陈海大人讨教一下。”

    “陈海大人，身为武道四品，我只是一个刚刚突破到武道五品，感觉自身已经没路了，所以，想要跟陈海大人切磋一下，想要找陈海大人指点一番。”徐昌认真的说道。

    “像是我这样的武者，特别是从咱们东州府之中出身，其实很是缺少我们东州府之中武者指点，所以，我希望有人可以指点我一下。”

    “不然，前路茫茫，我也只是原地踏步。”徐昌感叹说道。

    身为一个武者，看着自己正处于身体巅峰时期，但是因为自身的原因，一直都没有进步，对于徐昌来说，那真的是最为痛苦一件事情。

    陈海这时候，忽然出现，看向徐昌说道：“好，能有这一份求道之心，真的不错。”

    陈海淡淡地说道：“武道五品境界山海，意思是这个境界的人，可见山海，心中见山海，心中有山海。”

    “在这个时候，武者已经将肉身的力量发挥到极致，但是人体还是自身宝藏，那就是心灵宝藏，挖掘自身心灵宝藏，利用心灵宝藏之力，驾驭自身。”

    陈海正色说道：“这才是武者五品接下来要走的道路，心灵之路，心灵越强大，走的道路，更加坚定。”

    徐昌听得似懂非懂，但是也明白了不少，仿佛知道，接下来的路给如何走了，他对着陈海，说道：“多谢大人。”

    “不用谢我，接下来，就看你自己走的道路。”陈海淡淡地说道。

    其实这对于武道五品，都是属于常识，关键是如何挖掘自身的办法，那才是最重要的。

    这种事情，对于任何人来说，都是一个大事情，所以，对于任何事情，都是需要靠着自身前行。

    这才能成就自身。

    五品境界，在一些人看来，只是刚刚上路而已。

    陈旭笑了笑说道：“有意思，挖掘心灵宝藏，儒家的力量，仿佛一开始就发掘心灵力量，这么说来，儒家就是直指大道。”

    “也有这个说法。”陈海沉吟了一下，说道。

