    

    应舟衡火气散了后，他神色缓和多了，不由打量外甥的伤势，关切道：“你这伤重不重？要不要让人来给你看看？”

    舅舅是个粗枝大叶的，现下才发现他的伤。

    他是被舅舅带大了，幸而自己自小懂事，不然早就饿死冻死了。

    他微微一笑道：“已经包扎过了，养一段时间就没事了。”

    应舟衡看着他吊着纱布的手，又气不打一处来：“你别怕遇上宁其湛，咱们理不亏，就算被认出来又如何，咱不怕他。”

    应怀忱知道他是心疼自己把手给打断了，说道：“舅舅教训得是，以后怀忱不会了。”

    不能久留，应舟衡又交代了几句，就如来时般离开。

    两人避开人，在后山飞落。

    身侧黑衣人叹息道：“应爷，少主的主意真是越来越大了，以前他还听您的话，如今都会自己做主了。”

    这话若是别人听来，定能明辨出其中挑拨之意。

    可惜应舟衡是个心大，没心眼的，顺着他的话就气道：“是啊，都是读这什么圣贤书给害的，要是跟着咱们学武，一见到宁其湛，直接动手，仇也就报了一半仇。”

    应舟衡十分扼腕。

    黑衣人眼角抽了抽，不遗余力继续吹耳边风：“林某觉得，少主年纪尚小，容易被旁人左右，应爷还是应该多管束少主，让他以您为尊，多听听您的话。”

    哪知应舟衡摆摆手道：“怀忱的性子随他娘，我这个做舅舅也说不动他，而且我回过头来仔细想想他说的话，也没有错，他背负了血仇，还能活得像他娘一样，明澈心朗，也不失为不幸中的大幸，只要我们坚定报仇的信念，就够了。”

    黑衣人：……我特么还能说什么！

    屋内。

    应怀忱送走舅舅之后，脸上的温和浅笑渐渐消失。

    他神色落寞地看着地面，不远处的阳光对他来说，好似很远，只有他周身的黑暗才是真。

    他一出生就困在了这深渊中，不知何时才能挣脱开？

    这时，他脑海里闪过两张面容。

    宁毓初和唐黎。

    这些年来，他遇到很多人，只有这两人在这忙碌浮沉的尘世间鲜活着。

    宁毓初，张扬恣意，一颗赤子心无时无刻不在燃烧着，好像没有任何事能够难倒他。

    唐黎，明净透亮，像块漂亮的玉石。无论何时，只要她笑起来，就让人置身于春季时的暖阳中，能将你心底的阴霾寒冷驱散。

    他很羡慕他们，能活得这般阳光快乐。

    不像他，如同一只蜗牛，背着重重的壳，龋龋独行。

    他自嘲一笑，也许他一辈子，都成不了他们那样的人吧。

    黑暗淹没了他低落的笑声，好像要将他一并给淹没般。

    就在这时，房门被敲响，将他从悲伤中拉了出来。

    他闭了闭眼，稳定了情绪后，才出声道：“门没锁，进来吧。”

    门应声而开，他转眸望了过去。

    这时廊下的灯笼已经被点亮，明亮的光落在门前并肩的两人身上。

    “应怀忱，我们来看你了。”

    方才还在脑海里浮现的两人，如同听到了他的召唤般，闪现在他眼前。

