    焰川在空间里搭了一个房子，里面七七八八的家具也齐全。

    已经和她在外面住得地方相差无几了。

    院子外面，放着两个软榻，没事儿的时候，焰川和小魂俩人就翘着腿躺在软榻上一边喝酒一边晒灵气。

    而且好些家具和摆件她都看得眼熟，

    应该是小川从外面顺进来的。

    在屋子外面的大树下，被挖了一个坑，远远看去都亮晶晶的闪着光。

    估计是小川藏起来的一些“玩具”。

    白三三宛如这个小世界的主宰，巡视着自己的领地。

    生长在灵泉边的无忧花，也已经冒出了花苞。

    她有一段时间没仔细探查过自己的空间变化了，如今进来一看，到有不少的惊喜。

    而被灵泉滋养着的那片灵田里灵植都长了出来，日后若她需要一些材料，也不必出去采买。

    而且她空间里用灵气滋养的，比起外面的效用更加事半功倍。

    裙裾缓缓拂过草地，随着她脚步的走动，脚踝上也响起了一阵清鸣好听的铃铛声。

    她抬手轻轻摸了摸眼下还只是一个花苞的无忧花。

    小月对无忧也十分上心，每隔一段时间便会进来陪它说话。

    好像说了很多很多的东西，也不知，这花能不能听懂。

    她的空间变化，和她的元神息息相关，

    空间的炼化会让她的元神变得更加强大。

    所储存的灵气，也会让她的修炼也事倍功半。

    而当她的修为到达神境的时候，空间便能够被她外放出去，形成一个和千界相似的位面。

    咦……

    她怎么觉得，自己好像干过这种事。

    想了想，没想起来，她就放弃不想了。

    等她这一次，修炼到神境的时候，再试一试。

    当她元神从自己空间出去的时候，天已经黑了。

    “妹妹，你去哪儿了？快，都等着你用膳呢。

    今晚外公外婆一家子都来了，正好太子殿下也在，便一起留下来

    了。

    ”

    白子轩笑着走了进来，伸手想要三三牵住他，“快来。”

    白三三看着那只手半晌，然后走

    了过去，把小手放在了白子轩手里。

    白子轩顿时笑的一脸满足，

    “

    焰公子也已经过去了，外公外婆，三个舅舅，舅妈，还有两个表哥，都过来了。说是好久没跟你一起吃饭了，又懒得让你跑一趟，他们便自己来了。”

    话虽是这么说，但白子轩知道，这是宋家全家过来，想让宋彦和三三和好，也洗去一些误会。

    外公一家人都是疼三三的，自然不希望彼此之间会产生隔阂。

    “

    其实宋彦表哥昨天来了一趟，但你不在，他就回去了。

    ”白子轩一边说一边回头看了一眼三三。

    白三三点点头，“嗯。”

    白子轩知道三三的性子，只是笑了一下。

    来到饭厅的时候，一个大圆桌子上，已经坐满了人。

    段钰身份尊贵，便是坐在正主位，但他却有点不太自在，并不想坐在主位，可丞相大人却非让他坐这儿。

    生平第一次竟然有点不好意思。

    而且，也是生平第一次，这么多人坐在一张桌上吃饭。

    看着左右两边相府和国公府的人，他得体笑道：“诸位不必拘礼，既然是家宴，也别把本宫当太子

    ，就当做，是一位来做客的朋友。”

    丞相和宋国公都纷纷称是，也不再拘谨。

    白霜儿和白雨儿姐妹坐在一起，身边有婆子伺候着。

    白霜儿垂着头，很是矜持，粉唇弯着浅浅笑意，偶尔会假意抬起头，不相信和段钰目光撞到一起，旋即又会浅浅一笑点了点头，再脸红羞赧的垂下目光。

    小女儿家的娇态尽显，让段钰也不禁有些心动。

    没想到有些时日没见，霜儿表妹竟已出落的这般漂亮了。是

    “

    爹爹，三三来了。”白子轩牵着

    白三三出现在了众人面前。

    宋彦立刻看向了门口。

    在看到三三的时候，神色也微微变了一下。

    身边宋彦娘亲温和笑着轻拍了拍宋彦肩膀，

    “看，你三妹妹过来了，还不快叫三妹妹过来吃饭。”

    白丞相心中微动，想到前几日所听到关于赏花大会上发生的事，

    也明白了什么。

    白子轩看向了三三，

    没说

    话。

    虽然说在他的立场上，一点都不喜欢有人和他争抢哥哥这个位置，以及哥哥在三三心目中的位置。

    但是，他也并不介意，多一个人对三三好。

    哎……也许这就是身为妹控兄长的卑微吧。

    既舍不得自己妹妹被分享，但又想要所有人都对自己妹妹好。

    可一旦太好了吧，他还吃醋。

    心中默默叹了口气。

    太子段钰也知道赏花大会的事，察觉到两家人好像有点异样，便也看向了宋彦。

    宋国公几次三番在朝堂想让白小三儿嫁回宋家，而所嫁之人，就是宋彦，那日宋彦又在赏花大会上与战王兄针锋相对。

    这其中，怕也是有什么猫腻。

    宋彦神色有些不太自然，眼神不敢看白三三，即便已经在自己爹娘的催促下站了起来。

    白三三看着宋彦，心道这孩子似乎有点害怕自己。

    她应该没有对他做什么才是。

    虽然那日他与子契似乎有些争执，但也无关紧要。

    她对宋彦的印象，依然，只是停留在他别扭巴巴的送东西的时候。

    而且，从前他看自己的眼神，总是神采飞扬，

    今日却有些不太一样。

    白三三疑惑看着他，“怎么了呢？”

    软软的声音让宋彦紧绷着神经也在渐渐放松。

    他看着白三三，旋即轻笑了起来，

    宠溺道：“快坐下，准备吃饭了。今天，哥哥还带了一些你喜欢吃的零嘴儿过来。

    ”

    在说出这句话的时候，宋彦的心情也放松了。

    心底的那块石头，也像在这个时候落下了地。

    白三三也咧嘴轻轻笑了起来，“好。”

    三三这一笑，国公府一家和白轩父子也笑了起来。

    尤其是国公府一家，都有些欣慰和如释重负

    。

    在那日宋彦回去之后，其实国公府一家便检讨了他们之前在宋彦小时候所说的玩笑话。

    孩子的行为，永远有他们大人的关系。

    所以宋彦的行为，虽然不妥，但国公府一家子都没有怪过他。

    终究也是他们没关心宋彦自己的想法……

