    眼看着明天就是十二月五号。

    陈沧这几天越来越有些小激动了。

    伦纳康斯告诉陈沧，戒指会在十二月五号送到。

    为了防止戒指到不了，陈沧早就在淘宝上买了一个１２０块钱的假钻戒，嗯，挺大的，也挺漂亮的。

    这让陈沧感觉那个粉钻是不是有点亏啊？

    不过，想到能被蒂芙尼的顶级设计师亲自设计，这也是一件极好的事情。

    陈沧定好的一家逼格满满的西餐厅，还特意找了一个靠窗的位置，甚至请了专业的小提琴乐队来表演音乐！

    一切设计的都是满满的！

    陈沧满怀期待的等待的明天的到来。

    经过陈沧这段时间的潜心学习，他发现女人就是肤浅的生物，即便是明明知道钻戒中看不中用，可是就是十分喜欢。

    陈沧这两天不断地给秦悦扑街钻戒无用论！

    比如什么钻戒其实就是炒作，是华而不实的，什么天然钻就是骗局，人工钻其实也很优秀……

    可是当秦悦看到电视剧里帅气的霸道总裁单膝跪地，掏出鸽子蛋的时候，杀伤力爆棚！

    所以这个时候，陈沧的内心就得到了一个这样的逻辑关系：

    女人是肤浅的！

    好看的等于肤浅的！

    好用的大于好看的！

    所以女人喜欢好看的。

    嗯，很不讲道理的逻辑！

    但是……女人跟你讲逻辑吗？

    所以，不管怎么说，女人就是喜欢好看的！

    逻辑？

    ｔｕｉ！

    醒醒吧单身狗。

    ……

    ……

    办公室内，难得出现一片安静祥和的日子，可能是今天大家都在上班，没时间生病，也可能是年底了，赶业绩，不敢生病。

    反正今天办公室出奇的人多。

    张姝起身接了一个电话之后，顿时笑了半天怎么也停不下来！

    整个办公室的人都盯着张姝，一脸茫然！

    王谦忍不住问道：“张老师，有什么事儿这么开心，说出来给大家一起听听啊！让大家一起开心开心！”

    张姝笑了半天，终于缓了缓，揉了揉肚子：“哈哈……等等，等我缓缓！”

    张姝又笑了几分钟！

    直到笑的脸疼的不行，这才揉了揉脸，叹了口气坐在椅子上，笑着说道：“哎呀，不行了，笑死我了！”

    王谦抓耳挠腮早就着急的不行了，顿时说道：“张老师你再不说我就哭了啊！”

    张姝这才笑着说道：“我前几天急诊收了个病人，罕见的肺部感染，查了半天不直到什么原因引起来的，干脆送到了肺病科，今天杨晓明跟我说了起来这个病人，哈哈……你们知道怎么引起来的！”

    众人忍不住翻了个白眼：“就这啊？张老师你太让我们失望了！”

    张姝笑着眼泪都出来了，忍不住说道：“患者是肺部真菌感染，而真菌感染的来源你们知道是啥吗？”

    “杨主任告诉我，患者有一个生活习惯，每天喜欢闻自己的臭袜子，经常闻，是一个癖好了已经，每天睡觉前洗脚的时候，把袜子拿起来闻一闻，明明很臭，还喜欢闻，有时候还闻自己的鞋子！”

    “这段时间，年底公司赶业绩，他每天加班太忙了，经常熬夜加班，身体抵抗力有点下降，于是被脚气的真菌感染了肺部，引起了肺炎！”

    “我还是第一次听说这种情况！”

    “诊断上是不是应该写一个：脚气型肺炎啊？”

    说完之后，顿时办公室愣了一下，大家笑了起来！

    真的是奇葩天天有，什么样的人都有。

    脚气都能引起肺炎来？

    这个时候，陈炳生笑着摇了摇头：“前两天我收了一个患者，一个八岁的小姑娘，肚子疼有好久了，但是家里一直没引起重视来，直到一天晚上突然发作严重了，急忙送来了门诊。

    我一开始不觉得是什么毛病，毕竟就一个小孩儿吗，能有什么！

    可是查了半天，也查不出问题了，我就让去做了个钡餐造影，结果一下子把我吓住了，你们猜怎么着？”

    石娜直接说道：“别卖关子，直接说结果啊！”

    老陈叹了口气：“钡餐造影结果显示，胃里面一大团的异物，我赶紧带到内镜室做了一个胃镜，你们猜那是什么？”

    “那是一大团的长头发！”

    这话一出，顿时周围的人愣住了！

    “什么意思老陈？”石娜瞪大眼睛说道。

    护士常丽娜直接瞪大眼睛：“陈老师，好好的一个幽默的环节被你整的阴森森的，怎么肚子里就长头发了啊？”

    陈炳生摇了摇头：“什么张头发！头发离开毛囊根本不可能再生，在胃里面更不能生长！”

    “这个小姑娘是典型的异食癖！就喜欢吃头发，偷偷摸摸吃了一两年了，家里人根本不知道，可能是因为长期缺乏微量元素，或者是什么原因导致的味蕾合成障碍导致的！”

    常丽娜听得有些头皮发麻：“后来怎么了？”

    陈炳生忍不住说道：“这种头发在胃里面根本不可能消化，而且，非但如此，还会阻止食物消化，如果长期发展下去，甚至会成为胃石的钢筋！”

    “这种头发太杂乱了，胃镜下根本没办法取出来，弱小的异物钳根本就取不出来那比结石还要硬的头发。”

    “所以，早日开腹是唯一的办法，我当时开肚子以后，真的有些吓了一跳，一大堆头发！”

    众人听见之后，忍不住叹了口气。

    真的是什么人都有！

    吃头发的，闻脚气的……

    天下之大，无奇不有，在急诊时间长了，真的是什么样的疾病，什么样的奇怪的人都能见到！

    ……

    ……

    ｐｓ：感谢“身骑白马的妹子”的１００００打赏，谢谢老板，为本书新增舵主一枚。

    也谢谢大家的支持。

    这里呢，说一点事情吧，最近恐慌的某病毒的事情。

    其实要说的是大家不要引起过度的恐慌和慌乱来，保持健康的生活习惯，常洗手，出门戴口罩，也不需要买太贵的，就普通的医用口罩就行，一次性的，用完就丢了也不心疼。

    最后最关键的就是保持健康的身体，提高免疫力，早点休息，不要熬夜，中医所说的：正气存内邪不可干。

