        “要玩就玩大点的，我看就凑个整吧，一百万，你敢还是不敢？”

        淡淡的一句话放出，令得周边围观之人都是目瞪口呆。

        败家子啊，真的是太豪气了，也真的是太不顾忌了，在他的口中，说出这个数字，是这么的随意……

        简直是无法形容！

        简直是震撼非常！

        所有人的目光都下意识的移在了萧良平的身上。

        现在王康可是反压一头，看你如何接招，在这种情况下，都是有头有脸的人物，面子可比什么都重要……

        不过萧良平应该是不会接的吧，这可是一百万啊，萧家也许能拿的出来，毕竟也是几代传承的武侯家族，但即使是拿出，恐怕也会付出极大……

        而且你跟王康比这个？确实是有些差距……

        “少爷，他就是个败家子，咱们还是不要跟他意气用事了。”

        在萧良平旁边有一个模样似管家的人提醒到。

        “怎么？不敢么？”

        王康淡淡道:“不敢就明说，可别在到这街头丢人现眼了！”

        萧良平面色阴沉，现在王康已经占据了主动，而他甚是被动，该怎么办？

        若是不应，传开之后，对他声誉会是一个很大的影响，更助长王康嚣张气焰，让别人认为是他怕了，没有赢的自信……

        “哈哈！”

        思绪闪过。

        萧良平大笑道:“败家子就是败家子，永远也改变不了，既然王大人想要给我送钱，我岂有不接之理？”

        “少爷？”

        “好！”

        王康又走至了摊位之前，快速写下一封字据，签字按押。

        “看这个情形是需要一个公证人了啊！”

        这时姜岚封开口道:“萧统领，若是信的过我的话，我来当这个公证人如何？”

        萧良平微微一滞，逼到这个份上，此刻不应也是不行。

        “世子地位尊崇，我自然是信的过。”

        萧良平也像王康那样写了一张字据，不过他的手都有些轻微的颤抖，根本就没有王康那么潇洒！

        这可是一百万啊！

        萧家虽说权势富贵，但也没到这么大手笔的程度。

        赵国又有几个王康，能眼都不眨的拿出一百万，若是输了，筹集这一百万，怕能把萧家都筹废了……

        表面镇定，内心却极不平静。

        这场比武，真的是已经把身价性命，都交出去了，只能赢，不能输……

        姜岚封把两份字据看过之后，而后开口道:“都没问题，既然如此，那这对赌就是成立了，待明日之后，我会把输的一方的字据，交给得胜一方，当然胜者，字据也会交还。”

        “很慌吧。”

        王康看着萧良平道:“明日之后，你一定是上京城最大的败家子……”

        “你以为你的平西军必赢吗？”

        “拭目以待喽。”

        王康笑着说了一句，而后跟着姜岚封离开……

        “少爷，你冲动了啊，那可是一百万啊，老爷他……”

        “我去跟父亲说明，这场比武我们必赢！”

        萧良平看着王康离去的背影，握紧了拳头……

        四门赌坊这边发生的事情，以极快的速度传了出去，再一次的掀起一波高潮！

        两位当事人都给自己押了注，并且私下对赌百万……

        简直是无法想象！

        目前看来，谁都有必胜之志，不然也不敢如此，而这也让人们更加期待，明日的结果……

        外界纷扰。

        王康已经回到了家里，对于明日的比武，他当然是成竹在胸。

        不过也让他确定了一件事，萧良平必然是有着底牌。

        不然也不会这么高调。

        不过那又如何呢？

        有自己多方研究，融合多种阵法而成的杂阵，足矣立于不败之地，胜是必然的，并且还会让所以人，大吃一惊……

        “来，让爹抱抱。”

        王康逗弄着孩子。

        两个孩子截然不同的两种性格，平平很像林语嫣，很安静，不哭不闹……

        而安安就很活泼好动了，一阵也不闲着。

        哄着两个孩子睡下，李清曼开口道:“明天的比武我也陪你去吧。”

        “没事的，不用担心，你们就在家带孩子吧。”

        王康开口道:“等这事结束了，母亲也该回来了，我们就回新奉城。”

        “新奉城啊。”

        “确实好久没有回去了。”

        “新奉城现在变化很大呢。”

        林语嫣笑着道:“回去之后，你们一定会大吃一惊的。”

        “嗯。”

        又聊了几句，见得天色已经不早了，王康便开口道:“那你们好好休息吧，我也去休息了。”

        林语嫣开口道:“小桃。”

        “少奶奶？”

        “我们这边不用侍候了，去侍候少爷吧。”

        “咦？”

        王康有些愕然道:“这是什么意思？”

        “什么意思你不知道么？”

        李清曼翻了个白眼。

        “生过孩子还变得体贴了。”

        王康笑着道:“等你们身体恢复过来，一起侍候我啊。”

        “快去吧你。”

        王康带着小桃走了……

        夜已深。

        而在此刻，张纤纤却还没有入睡，或者说她已经好几天都没有睡好觉了。

        “到底是什么呢？”

        已经查询了很多关于赵武卒记载的书籍。

        但也让她发现了很多疑点，关于赵武武最出名的一战，记载却并不详尽，很是模糊。

        太宗皇帝遇险，身边唯有五百赵武卒，至姑盼河，精疲力竭，忽生气力，歼敌几倍有余……

        “答案一定在这里！”

        张纤纤颦蹙着柳眉，呢喃道:“此事多书记载，定非虚假，只能是药物，一种神异之药，令得士兵又生气力。”

        “这种事情，不止是在赵武卒发生，其他古书也有类似记载！”

        “是这样，一定是这样！”

        “凌天策给萧良平的很有可能就是这种药……”

        “快去提醒王康……”

        “青衣，青衣！”

        “是小姐。”

        青衣赶忙推门走进来，惊疑道:“小姐，您又是一夜未睡吗？”

        “快去备车，去王康的府邸，我找他有重要的事情。”

        “现在去恐怕已经晚了。”

        青衣开口道:“今天就是比武之日，王康应该已经去东城校场了，侯爷也准备去了。”

        “天已经亮了么？”

        一夜思索，没注意，天竟然已经亮了。

        “那就跟父亲一块去东城校场……”

        张纤纤这边着急忙慌，而此刻在外，也都是一片沸腾之景，阵比演武之日，终于到来……

