    第254章 攻击

    周星宇穿着轻型机甲静止飞舞在半空中，全力开启着自己接近200米范围的精神力范围扫描，眼神紧紧盯住了前方那股逐渐走近的恶意。

    手中的巨刀已经被双手的雷元力灌满，仿佛一柄雷电被握在了手中，闪耀的雷电之力照亮了附近的时空，时空被雷电之力闪烁的有些扭曲，仿佛再加把力就能炸裂这空间一般。

    “来了！”

    周星宇精神力范围内突然出现了2高6低的人影，凭判断应该是2个人飞行在空中，6人在地上急速跳跃。

    心里面周星宇已经在开骂了，娘的一下来2个会飞的鸟人，真的是看得起我啊，这场战斗有些难了，凭后面的战士好像无法抵挡一个天级强者啊。

    地面上6个人实力好像也不低，凭现代武器能打中吗？虽然说只要能打中就能有伤害，但是关键是要能打中啊。

    算了我先出手杀一波，能坑死几个就几个，不然后面一帮老百姓可要麻烦了，而且我也可能只有这一次强力攻击的空隙了，等会一人打两大天级强者估计没时间腾出手帮后方的大夏战士和老百姓。

    想着周星宇双手举起了雷霆巨刀就是横向挥舞了3刀，挥出了3刀形成了一个三角形刀气，这三角形刀气覆盖了地上的6人和天上的两人。

    最后又举起了雷霆巨刀，凝聚起了雷元气，只见本来2米左右的雷霆巨刀慢慢的变大变长了，直到8米左右。

    然后周星宇迅速的挥出了手中的8米雷霆大刀，一道巨大的刀芒直直的劈了出去，极速追上了前面的三角形刀气。

    本来乐呵呵的史帝夫几人已经远远的感觉到了一大批的生物能量，准备冲上来大开杀戒，最后再弄几个大夏女人发泄发泄，结果极速冲来的他们还没来得及反应就看到了对面杀来的刀芒。

    “闪开！”史帝夫大叫。

    另外一位联盟的天级强者也大喊：“散开，快散开！”

    他们两人感受到了巨型刀芒那强大力量，知道强行硬抗会吃大亏，可能最终能抗下来的只有他们两个天级强者而已。

    然而就算他们提示了也没多大用处，毕竟论反应速度来，地面上那几个失败的基因战士只有生物的本能加简单的头脑而已，哪里来得及反应。

    而且下面失败的变异基因战士元气修为还差了点，其中只有2个达到了地级初期，剩下的4人参差不齐有人级初期的有人级中期的。

    两大联盟主要靠基因药剂把身体素质顶上去，这些失败的基因战士是有缺陷的，不然也不会抵抗不住生物的本能。

    底下6人听到散开的声音后一个个都尽力往外跳跃，有人甚至直接往后面中间逃了，但是这些刀芒好像有灵魂一样跟踪着劈了上去。

    刀芒闪过，不是断手就是断腿，有人甚至被劈成了两半，鲜血染了一地，残肢掉一地。

    那个往后逃的看到同伴的惨状，心里一紧，随后又暗暗的松了下来，但是随后就被一道更加巨大的刀芒轰成了碎渣，这人是地级初期中的一位。

    死之前他还在纳闷，为什么他会死去，明明不是逃过了吗，天上的刀芒也好像被两位天级的大人挡住了啊？

    事实也的确像他想象的一样，两大天级高手也本来想躲避的，但是巨大刀芒也貌似装了追踪器一样，无法躲开啊。

    最终史帝夫和另外一位天级强者只能强行联手撑起了护罩，最终护罩被巨大的雷霆刀芒斩破，史帝夫来不及躲避被斩爆了一条手臂，刀芒虽然减弱了，但是顺势的往后方斩了过去。

    “史帝夫，你怎么样？没事吧？”

    那位天级强者摸了摸被惊吓的额头随后急忙问道。

    史帝夫一条胳膊已经失去了大半，残存的胳膊上面还隐隐有雷光闪动，虽然非常疼痛，但是他知道问题的严重性：“吉布森，别管我，你立马去缠住前面那个大夏机甲战士，我们失策了，没想到居然在后方还有这么强大的天级武者。”

    吉布森看了受伤的史帝夫一眼，就全力展开土色能量翅膀极速往周星宇冲了过去。

    在飞行中他的手臂和身体慢慢的变大了，变大的部位隐隐有一层层的岩石角质从身体里面渗了出来，这是成功吸收基因优化液才能开启的部分功能。

    周星宇发出那几道刀芒后身体内的元气也有些空虚。

    也幸亏了在学校里面机甲课程学习到的技巧，毕竟他还没有到达地级只是刚刚的刀芒他增加了精神力而已，雷电加精神力的组合异常的犀利，居然还自带追踪功能。

    精神力感知中看着黑暗对面冲来的天级强者，周星宇知道自己要拼命了。

    感受着机甲内部传来的阵阵天地元气，浑身感到了阵阵舒爽，火元气晶石被镶嵌在机甲上面居然还能恢复元气，这是他意想不到的。

    “砰...”

    两人交战了，周星宇的巨刀斩击在了对方轰来的手臂上面，两人被反震的巨大力量弹了开来，周星宇被弹飞出去5米左右，吉布森也被弹飞了6米左右。

    ？这么坚硬的手臂？上面居然还有层层角质，角质上面有岩石的碎渣，难道是土元气形成的护甲？

    这小子真的可以啊，居然把元气浓缩起来了，这样形成的护甲果然真的很强啊，周星宇默默想着。

    不过这点攻击力也就一般，连自己的精神力防御都没破几层，如果就只是这样，嘿嘿嘿，这样的天级强者你可就死定了。

    周星宇加大了巨刀上面的雷元气，撤掉了身上的雷元气护盾，只见巨刀慢慢得变得比之前锋利了不少，刀锋上面的雷电极速的闪烁了起来，就好像雷电锯子来回移动。

    两人再次交锋了起来，从天上打到地上，从左边打到右边。

    地上那些没被杀死的变异基因战士本来还不敢行动，看到天上的机甲战士被缠住了之后，迅速的冲向了大夏阵地。

    “攻击！”陈子林下了命令。

    子弹仿佛不要钱一样从枪械中扫射了出来，但是变异基因战士仿佛长眼睛了一般，四处的跳跃，只有2人被枪械直接打爆了，这两人之前被刀芒斩掉了一条腿，所以不太灵活。

    一个地级的联盟变异基因战士迅速的突破前面的枪械扫射，开始在边境战士中间穿插，一个个边境战士被变异基因战士锋利的合金手臂直接斩杀。

    旁边零散的战士知道凭借自己人级不到的元气水平无法阻挡，迅速的慢慢聚拢在了一起，然后分成了一大组一大组缓缓的退到了陈子林附近。

    (本章完)

