    裂地深渊，宽阔无比。

    一条透明而狭窄的水晶之桥，晶莹璀璨，如一道美丽的冰雕彩虹，静静地连接两岸，颇有永恒不逝的感觉。

    “嗖嗖——”

    脚下云霞弥漫，楚云逐渐迫近水晶桥，但速度却是渐渐降低，双目露出慎重的神色，紧盯着桥梁的入口。

    只见那里人头涌涌，足足有十多名武者，其中有男有女，身穿不同颜色的弟子制服，似乎是在议论着什么。

    “幸好……这里只有两名剑晨宫的弟子，并不是史朗那帮人。”楚云松了口气，但还是小心翼翼地前进，防止这其中有史朗的同党。

    “哦？你们看……又有人来了呢。”

    “咦？这小帅哥的样子好熟悉啊……”

    “我认出来了！这是最近剑晨宫，那名风头正劲的年轻天才！”

    眼见楚云逐渐接近，水晶桥附近的十几名弟子，都不约而同地望了过来，神色各异。

    这些人几乎都是金丹期的修为，只有为数几名较为年轻的弟子，是旋丹后期的武者。

    但他们见到楚云出现，都无一例外地露出吃惊的神色，仿佛见到一件不可思议的事。

    “这么多位师兄师姐，你们好。”楚云拱手道，虽然心中警惕，但表面上还是做足礼数，而在向剑晨宫两名弟子打招呼时，他认真观察了好几眼。

    但见二人眼神和善，微笑着回礼，没有露出杀机，楚云这才彻底放松。

    看来这二人，不是史朗的同伙。

    “嗷呜噢——！是那个登顶海极榜的小子啊！哎哟我的妈呀，老哥我想见你好久喽！”

    忽然，人群当中走出一名虎背熊腰的武者。

    他双目如铜铃，赤发飞舞，浑身肌肉如虬龙般扎结，弟子制服的上衣，被他脱了下来束在腰间，露出精壮如铁的上身。

    这大块头名为蒙战，是一名霸邪门的金丹期武者。

    “呃……这位师兄，我似乎并不认识你。”楚云尴尬道。

    “哈哈！怕什么啊！一次生两次熟，老哥我可是好欣赏你的呢！”蒙战大步流星，走过来拍了拍楚云的肩头，连连大笑，一副自来熟的样子。

    这让楚云颇为无语，他什么时候多了一位“老哥”了……

    “喂喂，老战，你可别吓坏这小师弟啊，人家修为只有地玄境一重，我怕你一时控制不住力气，拍碎人家肩头啊！”一名背着一杆大戟的蓝发青年，没好气地道。

    “就是~你要知道，据闻这位小师弟，与咱们的孤月师姐有交情哟，若是你伤了他，那可就不好玩了呢~”有女子接过话，是玉女峰的弟子。

    “老子自有分寸！”听到众人调侃，蒙战却是嗤之以鼻。

    旋即，他伸手搭着楚云的肩头，大拇指指着自己，傲然道：“我们霸邪门，识英雄重英雄，云弟他英雄出少年，登顶海极榜，老子自然就当他是兄弟~”

    “如果你们敢欺负他，那就是欺负老子！小心老子将你们锤成小肉饼噢！”

    听得此话，众人都忍俊不禁，一阵哄笑声响起。

    见状，楚云疑惑，这些人似乎都相熟，应该是资深的师兄师姐，修为都比较高，为何他们还会来到剑冢？

    一番寒暄过后，楚云就将这个问题，问了出来。

    “小师弟，你有所不知了。”

    此时，一名背着剑夹的青袍女师姐，神色优雅，柔声解释道：“无极剑冢，神秘莫测，考验多多，很少有弟子首次进入，就能够得到自己合适的灵器。”

    “就像之前那个会移动的水晶迷宫，就难倒过很多弟子，甚至有人曾经困在迷宫七天，都找不到出来的路呢。”

    “如今在这里站着的人，都至少进过一次剑冢了，所以我们才那么快就来到这儿。”

    闻言，楚云愕然点头，暗叹原来如此。

    旋即，那名逍遥谷的优雅师姐，却是讶异道：“只不过，小师弟你那么快就来到这儿，真的出乎我们意料呢，都比得上我们这些金丹期武者了。”

    众人对视几眼，都点了点头，从对方眼中看出吃惊的神色。

    这些人都是资深弟子，有进入剑冢的经验，过第一关很容易，但不曾想楚云这第一次进来的新生，居然能追上他们的速度，实在是匪夷所思。

    “侥幸，侥幸而已，呵呵。”楚云笑而不语，总不能告诉对方，他有导航剑灵梦梦吧？

    “对了……”旋即，楚云又露出不解的神色，问道：“既然各位师兄师姐有经验，为何还逗留在这桥边，难道这是陷阱？”

    “哈哈哈！”众人轻笑。

    “不是陷阱啦，只是我们过不去而已。”有人摊了摊手，无奈地解释。

    “啊？过不去？”往旁边的水晶桥看了一眼，只见桥身晶莹剔透，并没有异象，楚云不解，立即问道：“为何过不去啊，上面又没有东西。”

    “而且各位师兄师姐，你们不是有经验吗，看上去怎么好像都一筹莫展，束手无策的样子。”

    青袍师姐捂嘴娇笑，走近楚云，柔声解释：“小师弟，你是第一次进来，或许会觉得一头雾水，你首先要知道，这共计五百名参与者，是随机投放到水晶迷宫的各个位置的。”

    “但水晶迷宫不只有一个，出口会对应各种各样的考验，而且每一年都不同。”

    “而这一条水晶之桥，正正就是第二关的考验。”

    此时，蒙战接过话，语气愤愤然，破口大骂：“奶奶的！老子每次都卡在第二关，可当我从别人口中，知道怎么过关，想要大展拳脚的时候，妈的！这第二年又变，气死我了！”

    见蒙战暴跳如雷，众人暗暗发笑，但都心知这话糙理不糙。

    因为他们都困在这里了，没什么好优越的。

    “有这么难吗？”眼见众人垂头丧气，莫衷一是，楚云有些恍然。

    因为他记起拥有破煌陨铁的铁狂城，也仅仅是地玄境五重武者而已，但都能过关，为何这些金丹期武者，反而成了年年“不及格”的参与者？

    忽然间，楚云想起了白眉道人说的话，剑冢里面的考验，有时候是与实力无关的，可能要投机取巧。

    想到此处，楚云向那青袍女子问道：“师姐，这水晶之桥，究竟有什么特别？难道就不能直接通过吗，亦还是……它中间也有那股威压，不能让人跨过去？”

    听得此话，众人叹息着摇摇头。

    “喂喂，老战，要不你示范给这小师弟看看？”天兵阁的一名师兄怂恿，在拼命忍着笑意。

    “呵呵，既然如此，老子就再来试一次！”蒙战不拘小节，当下应允，向楚云道：“云老弟，你好好看着喔。”

    说罢，这赤发大汉，便是大步走向水晶桥入口，让众人都纷纷转过头来，注视着他。

    “怎么气氛这么凝重……”带着不解，楚云认真注视。

    “嗡——”

    忽然之间，等到蒙战接近桥边的时候，一缕霞光出现，旋即“轰”的一声，形成一柄巨大的石剑，倒插在狭窄的桥口，仿佛是在表示“此路不通”。

    楚云吓了一跳，只见这突然出现的石剑，有如一个大十字，非常的粗厚，宛若十字石柱，比身高两米的蒙战，还要高出几米，看上去十分沉重。

    最值得注意的是，这十字石柱的正中央，镶嵌着一枚闪闪发光的晶石，像是一只眼睛，在凝视众人，诡异无比。

    “难道就是这剑型石柱拦路了吗？”楚云愕然。

    “没错，只要我们接近桥边，这十字剑柱就会出现，释放竖立的威压光幕，彻底封锁空间，让我们根本过不去。”一名玉女峰的师姐解释。

    “喝啊——！！！”

    旋即，战吼乍响，声势动苍穹，气浪连连爆开。

    只见蒙战正抽出一柄大剑，运足真气，沉步踏地，让水晶地面出现些许裂痕。

    下一瞬间，他猛然狂冲而出，抡动大剑，往十字石柱斩出一道断天剑芒，威势绝伦，宛若要震碎山河，气魄惊人。

    “哗”的一声，气芒惊空，隆隆震动，宛如百兽咆哮，要踏灭十方战兵，势不可挡！

    “这好强的剑势！没想到这大块头，居然是剑意通玄中阶的剑修，而且他这一招，能引起大地动荡，似乎是一种斩灭大地的剑意！好犀利！”

    眼见蒙战出手，楚云立即就看出这一击威力强大！

    单论破坏力，这裂地剑芒，甚至都比得上他如今所施展的火羽燎原了！

    然而，下一刻。

    “砰”的一声，十字石柱被击中，却不动如山，安然无恙，甚至连一丝裂痕都不曾出现。

    “嗡——”

    电光火石间，十字剑忽然绽放强光，居然发出蒙战一模一样的剑芒，无论是威势还是破坏力，都如出一辙，仿佛就像是反弹一样！

    “砰砰砰——”

    “呜哇——！老子又飞啦——！”

    旋即，在众人发笑的目光当中，一阵凄厉的大叫声回荡不息。

    只见那蒙战，居然被“自己”的剑芒倒抽而去，化作一道巨大的流星划破天穹，已经不知道飞到哪里去了……

    此时，那名背着大戟的天兵阁青年，捂嘴偷笑道：“嘻嘻嘻嘻！小师弟啊，那你现在明白啦？”

    “为何我们会逗留在这儿？因为不管我们使用什么招式，哪怕是普通的斩突刺，这石柱都会反弹一样的攻势，加予你身，你越是厉害，它就变得越厉害，这简直无赖啊！”

    “老战那家伙，加上这一次，已经被抽飞第八次了，他还活着真是一个奇迹~哈哈哈！”

    听得此话，众人都偷笑连连，但都带着无可奈何的意味，是一种面对逆境的苦笑。

    “那就是说……如果不能破解这十字剑柱，那就过不了桥？”望着剑柱徐徐消失，似是等待下一个不要命的家伙上前，楚云眸光闪烁，握紧了拳头。

