    坐在飞车之中的徐洛，远远的就看到半山别墅那边乱做了一团，忍不住皱眉。

    不过随后半山别墅那边就传来了警报之声。

    “怎么回事？”

    他打开了个人助手，一个个的翻了一下通讯。

    还不等徐洛拨通通讯，徐明凤的通讯就先一步打了过来。

    “老头子，走了！”

    并没有寒暄，也没有太多的交流。只有淡淡的一句话，其中甚至都没有蕴含太多的个人情绪。

    只是听到这句话的时候，徐洛整个人如遭电击，愣愣的坐在车里，半晌没有动静。

    想着那个瘦瘦小小的小老头居然就这么没了，徐洛不知怎的，只觉得自己心里面堵得慌，异常的难受。

    明明没有真正的见过面，顶多就是看到过他的三D影像而已。

    看到徐洛怔怔的坐着出神，司机也不知道发生了什么，此时只是尽职尽责的开着车。

    尽管心里面也在疑惑，明明之前的时候，还觉得老板心情很好，怎么下一刻就突然之间发生了这样的逆转。

    但是作为大人物身边的人，他很久以前就知道了，作为司机，自己的任务就是开车，别的不该管的就不能管，不该问的就不能问。

    “前面的飞车注意，这里是徐家庄园，请降落，低空飞行，接受检查！”

    此时广播响起。

    司机听从指示，降落了飞车的高度，让半山别墅山脚下的安保人员检查，验证了徐洛的身份之后，才得以继续向前，不过也只是离地五米的低空减速慢行而已。

    不过就在这时，旁边有一辆豪华的飞车却是迅猛的窜了过去，差点剐蹭到徐洛的飞车。

    司机下意识的就想张口就骂，随后反应过来，这里可是徐家的半山别墅，能在这里出现的不是自己能够招惹得起的，所以悻悻然的收敛了情绪。

    如果身后不是还有老板在，他怎么也要骂骂咧咧几句，但是现在有着老板在，那就不能够乱来了。

    此时，已经回过神来的徐洛，也是看着那辆已经看不到边的飞车皱眉不已。

    这里可是半山别墅，是徐显住的地方，在这里都用这么快的速度飞行，态度可实在是有够嚣张的。

    不过他和徐家其他人本来就没有几个认识的，所以也没有太放在心上，此时他都还没有从徐显突然去世的冲击之中回过神来。

    而原本懵懵懂懂的司机，此时看着别墅附近一片缟素，在想到徐洛之前接了一个通讯之后心情突然变差，似乎也就能够想清楚，这是什么原因了。

    此时他越发的谨小慎微，生怕自己一个地方做得不对，热的老板发脾气。

    他们这些小人物，要想过得舒心，就得有一个好眼力见。

    飞车没有飞太长的时间，就在安保人员的指引之下，在专门的停车坪之中停靠下来。

    “那是谁的飞车？”

    看着旁边斜斜的停靠，甚至连车门都没有关闭的飞车，徐洛向旁边的安保人员询问了一句。

    “血龙卫见过徐洛少爷。”

    这个安保人员却是恭敬的行了一礼。

    “那是三爷家的大少爷徐沧的飞车，他也是因为老爷的去世……”

    “为什么对我这么恭敬？”

    徐洛皱眉。

    血龙卫是徐显专属，可是现在对方对自己的态度，明明是下属对上级汇报之时的样子。

    哪怕徐洛是徐显的孙子，可是也不应该如此。

    而且对方的话语之中也不乏对徐沧的开脱，似乎是担心徐洛生气。

    “您……”

    那个血龙卫看了眼徐洛旁边，飞车里的司机，没有说话。

    不过徐洛却是看到自己的个人助手之中多了一条信息。

    “血龙卫永远忠诚于您！”

    看到这条信息之后，徐洛心中一叹，知道这是徐显一开始的时候就已经安排好的了。

    他必然是给这些血龙卫交代了什么，不然不会是这个样子。

    “我知道了。”

    点了点头之后，徐洛没有再多说什么。

    至于徐沧的失礼什么的，他这个时候没有心思理会。

    让一个血龙卫带着司机去休息，徐洛直接让身边这个血龙卫带自己前去别墅的正厅。

    此时徐家的人应该也在那里。

    这一个别墅很大，因此在血龙卫的带领之下，从停车坪到别墅大厅之中过去了不少时间。

    当徐洛抵达的时候，别墅大厅之中已经布置好了灵堂，显然这都是早就已经准备好了的。

    而徐洛一路上耽搁了不少时间，所以一切已经布置妥当了。

    “你来了。”

    看到徐洛过来，徐明凤对他点了点头。

    此时她眼睛红红的，却也没有了交流的兴致。

    而且此时过来的都是家里人，所以也没有必要做表面功夫。

    看着躺在棺材之中面容安详的老人，徐洛然不住叹息了一声，扑通一声跪下，磕了几个头。

    毕竟是自己的爷爷，他也没有想到，自己第一次过来，结果就是天人永隔。

    磕了几个头之后起身，徐洛看向了徐明凤。

    “怎么会这么快？”

    说这句话的时候，他捏紧了手中的盒子。

    如果不是这么快的话，有了赤火红莲完全可以把他救过来的。

    “老头子自知必死，所以想趁着最后的机会，再为联邦出一次力！在虚空之中和那些异族神灵死斗，最后耗尽了自己的本源。”

    徐明凤叹息。

    “这样嘛。”

    徐洛的手无力的垂下去，突然之间只觉得有一些索然无味起来。

    这个老人，他算计了一辈子，也争斗了一辈子，到头来，还是终究回归到了当初的热血。

    许我少年三分血，敢把苍天捅窟窿！

    大抵就是如此了吧！

    少年意气，一往无前。

    至少那个时候的徐显是没有任何包袱，没有任何牵绊的，可以去做任何自己想做的事情。

    “看来这东西是没有用处了，不过带都带来了，那就给老爷子带着吧，不要走的孤孤单单的！”

    徐洛把手中装着赤火红莲的盒子交给了徐明凤。

    “你这个滚蛋！”

    就在这时，有个人从旁边窜出来，对着徐洛的方向就是一拳头砸过来。

    徐洛不闪不避，哪怕明知道自己要被人袭击了，也没有任何的动弹。

    没想到的是，那个人在打到徐洛到时候，反而是自己如同打到了钢铁上一样，自己跌倒在地，痛苦不已。

    “八叔！”

    看到这个痛呼不已的人之时，旁边传来一个清脆的女声。

    “十七叔。”

    “嗯。”

    看到少女和自己打招呼，徐洛点了点头。

    和两年前相比，这个时候的徐晶晶，五官明显长开了不少，想必在学校里也是很吸引人的。

    在徐晶晶的搀扶之下，倒在地上的青年挣扎着爬了起来。

    但是虽然显得有些狼狈，可是他的目光看着徐洛的时候，一直都是非常愤恨。

    “徐沧，你干什么？”

    徐明凤冷冷呵斥了一句。

    “老头子尸骨未寒，在他的灵堂前做出兄弟阋墙的事情来，好玩嘛？”

    “大姑，我就是气不过。”

    面对徐明凤的目光逼视，徐沧梗着脖子直视她。

    “老爷子一直以来都想要见他一面，可是他都没来，这个时候跑过来装什么孝？”

    说到这个的时候，已经青年的徐沧眼睛都红了起来。

    “他要是早点过来，也不至于让爷爷带着遗憾离开。”

    “这件事情是个意外。”

    听到他的话之后，徐洛对于他袭击自己的事情也没有生气，只是叹息了一声。

    “我没想到，这一次爷爷也参战了，不然的话，也不会如此的。”

    “早干嘛去了。”

    听到徐洛的话之后，徐沧一点都没有领情。

    “你要是有心，有的是时间可以过来，说到底还不是不想要过来？”

    听到这番话，徐洛没有开口。

    这是事实，没什么好辩驳的，之前的时候，心有芥蒂，不愿意过来，后面的时候，心里的芥蒂被老爷子化解了，可是那个时候到徐洛却是开始忙碌了起来。

    又是天眼部门的事情，又是新手神域之中邪恶泰坦肆虐，又是为了前去云梦界夺取赤火红莲。

    总之就没有闲下来的时候。

    “徐沧。”

    听到徐沧的话之后，徐明凤呵斥了一句，她知道其中内情，因此当然明白之前的时候，徐洛为什么会不愿意来见老头子。

    但是这件事情当初的时候本就不仅仅是某一个人的错误，而且这些事情也没必要和一个小辈解释。

    “你丢不丢人，让你修炼你不干，结果徐洛站着让你打你自己反而还受伤了。”

    听到徐明凤的话之后，徐沧忍不住羞红了脸。

    毕竟刚刚的时候，徐洛可是不闪不避，让他任由攻击的，结果自己这个袭击的人反而是倒的四仰八叉，可以说是丢大人了，但好在这个时候根本没有外人出现，所以并没有太多人知道这件事情。

    而经过徐明凤这么一打叉之后，这件事情也总算是过去了。

    此时徐明凤才有心情打开徐洛送过来的那个盒子。

    她也有一些好奇徐洛这么郑重其事送过来的会是什么样的礼物，毕竟之前的时候，徐洛应该是在等待这件东西到手之后，才专门过来进行拜访的，只是谁都没有想到的是徐洛还在半路上的时候，徐显老爷子却已经先一步撒手人寰。

    看着盒子之中静静躺着的那一株火红莲花之时，徐明凤眼睛顿时睁大了，尽管她认不出来这到底是什么东西，可是仅仅只是看着这一株莲花之时，闻着那一股芬芳，就让自己感觉神清气爽，之前的时候一直在老爷子身边忙前忙后，照顾他的所有疲惫，顿时一扫而空。

    “这是什么东西？”

    这时她看着徐洛，忍不住问出了自己心里的疑问，她很清楚，徐洛郑重其事的送过来的东西必然不是什么简单之物，但也没有想到会是这样的天才地宝。

    此时旁边的徐沧和徐晶晶两个人也是张大了眼睛。

    尽管他们没有看到徐明凤手中的是什么东西，但是那一股芬芳他们都已经闻到了，哪怕徐沧这个普通人在闻到这股芬芳的时候，也感觉自己之前因为焦虑而引起的各种不适，这个时候完全消失不见了。

    “一株赤火红莲。”

    徐洛淡淡的说了一句，并没有说这株赤火红莲所拥有的功效。

    人死如灯灭，这个时候徐显都已经过世了，再说起这株赤火红莲的功效，反而会让人心里面更加的难受，与其如此的话，还不如让他们不要知道这株赤火红莲具体功效是什么，反而会更让人好受一些。

    要不然的话，在有了这种神物在手，结果徐显却先一步过世，会让他们这些做子女的更加的悲痛欲绝。

    听到徐洛的话之后，徐明凤淡淡的点了点头，但是尽管徐洛并没有说这到底是什么东西，她还是忍不住利用自己的权限，开始搜寻赤火红莲，这东西是什么？有着怎样的功效？

    毕竟以徐洛现如今的身份，总不可能送什么普通的东西过来。

    很快徐明峰就通过自己的权限搜索到了人类一方资源库之中的库存，很显然根本就没有这样东西，但是尽管资源库之中没有赤火红莲的记录，可是在相关的资料记载之中却明确的有着赤火红莲的记载。

    关于赤火红莲的所在之地，还有生长环境等等一切，徐明凤都丝毫不关注，此时此刻她只是紧紧的看着那一行小字，能够补充本源，延长寿命。

    短短几个字而已，可是在看着这几个字，然后看了看自己手中那一株火红的莲花之时，徐明凤的呼吸却是变得急促了起来。

    越想她心里面就越加的难受，如果老爷子能够再多支持一段时间，亦或者徐洛当时赶到的时间能更早一点的话，是不是意味着老头子的本源能够被弥补回来，那么他就不用死了？

    越想，心里面的想法越多，悲痛在心里面不断的涌现，冲击着自己的脑海。

    就在几人的注视之下，堂堂传奇强者，徐明凤直接因为悲愤交加昏迷了过去。

    看到徐明凤直接昏迷了过去，顿时徐沧和徐晶晶两个人都慌了神。

    “你那是什么鬼东西？怎么大姑突然昏迷了？”

    徐沧扶着徐明凤，一边朝着徐洛咆哮着，在他看来必然是因为徐洛送的那东西才会导致徐明凤昏迷。

    “一时悲愤交加，难以接受而已，掐她人中就好了。”

    这个时候的徐洛却表现的非常的冷静，面对徐沧的咆哮之时，也根本就没有放在心上。

    之前在飞车之上经过一番失神之后，他发现自己到达半山别墅之时，整个人异常的冷静，此时他的身体和灵魂就仿佛是抽离了一样，整个人表现的无比的淡漠，基本上没有太多的情绪变化，仿佛是一个提线木偶，没有丝毫的感情一样。

    他就只是静静的关注着一切视线的变化，仿佛是一个局外人一样。

    看着徐洛的样子之时，徐沧张了张嘴巴，却是没有再说出一句话来。

    在他眼中，徐洛本就是一个非常冷血的人，要不然的话也不可能明知道爷爷已经病重，临终之前想要见他一面，但他一直都拖着没有过来实现他的愿望。

    而此时看起来徐洛过来了，却是在爷爷过世了之后，不过就是装给外人看的罢了。

    刚开始的时候，灵堂之中只有他们几个人而已，昏迷的徐明凤也在徐晶晶掐人中之后，很快就苏醒了过来，她神色复杂的看了徐洛一眼之后，将那一株赤火红莲给封存了起来。

    与此同时，越来越多的徐家子弟从各个方向赶了过来，尽管徐家那些二代这个时候，大多数都已经身在众神殿之中，已经无法归来，但有着徐明凤这个大女儿坐镇，还有众多小辈存在的情况之下，在接待外人之时，也已经非常足够了。

    谁都没有想到徐显会在这样的时间突然离世，尽管那一个个势力的人早就知道他时日无多了，但是他最终的选择还是让所有人都感到一阵唏嘘。

    尤其是和徐显同时代的那一些人，更是感觉非常的明显。

    哪怕之前的时候他们相互之间斗来斗去的，但是毕竟是多年的老对手了，看着一个个的老人相继离世，也让他们心里面非常的难受，同时他们也明白，属于他们的那个时代即将要结束。

    徐家子弟非常的繁荣昌盛，而且除了大多数从军之外，事实上还有一些人根本不愿意从军，因此在各行各业留下了自己的足迹。

    就仿佛是徐家老三一样，他根本就没有和自己的兄弟姐妹们那样从军，反而是自己开创公司，在人类联邦之中，也是鼎鼎有名的大富豪。

    他的子女也跟他一样，没有涉及到超凡力量之中，在普通人眼中就仅仅只是一个富人家庭而已。

    类似于他的徐家子弟还有不少，但大多数徐家子弟还是在各个星球之中任职的，此时此刻这一些徐家子弟都相继从自己所在星球之内赶过来，想要送老爷子最后一程。

    好在现如今科技已经非常发达了，因此保存徐显的遗体对于现如今的科技来说，不过就是小菜一碟罢了。

    此时徐家的子弟相继赶来，而与此同时，起源星之上，各行各业的人也纷纷前来吊唁，不管是徐家所在的中立派，亦或者是和徐家相熟的豪门派，又或者是原本时候和他们对立的总统那一派，也就是姜家一派，这时候都纷纷派人过来。

    除此之外，徐显曾经的那些下属，同事，哪怕他们自己本人这个时候已经作古了，但他们的后人还在世，这个时候也纷纷前来吊唁，不管相熟还是不相熟，但是徐显的身份地位摆在那里，在这样的情况之下，整个联邦自然是风起云涌的。

    甚至于在知道徐显已经过世了之后，那一个个异族之人在人类起源星之上的办事处，也纷纷派人过来送上了一份礼，进行最后的吊唁。

    毕竟不管怎么说，虽然和这些异族之人争斗了一辈子，但徐显的名望在这些异族人那里也是非常响亮的，在众神世界之中他们相互之间战斗，可是现实世界之中，知道他过世之后，这些人总归还是过来送到最后一程了。

    只是总归让人有一些遗憾的是，徐家那一些已经达到真神层次的子弟，这个时候已经深入众神殿之中，因此在这样的情况之下，终究不能是送到最后一程了，谁也不知道众神殿要在什么时候才能够结束决议，也不知道能不能够赶得及送最后一程。

    事实上这个时候各个势力的主事之人也基本上都是身处于众神殿之中，因此在这样的情况之下，现实世界里边个个势力的人都没有顶尖强者存在。

    不知出于什么考虑，最终徐明凤也没有把赤火红莲的事情告诉其他人，而只是将这一株赤火红莲默默的放在了徐显所在的那一个棺材里边，就让这一株赤火红莲，陪他走过最后一程吧。

    她没有将这株赤火红莲的功效告诉其他人，免得他们跟自己一样难受，甚至于在知道这一株赤火红莲的功效之后，可能会对徐洛产生什么不好的想法。

    毕竟以己度人，她觉得其他人应该和自己的想法是差不多的。

    就像是她之前刚刚知道赤火红莲功效的那一刻，对于徐洛是有过那么一瞬间的埋怨的，觉得如果他再早一点过来的话，到时候情况就和现在完全不一样了。

    不过她毕竟是一个非常理智的人，因此很快就把这一抹情绪给掐断了，可是她担心徐家那些子弟并不能够和自己那样的理智，因此这件事情还是不要让别人知道为好，反正尘归尘，土归土，事情已经发生，迟了就是迟了，老爷子已经作古，既然如此的话，那么就没有必要再继续纠结这件事情不放了。

    尽管她也很疑惑，徐洛是通过什么方式来寻找到这一株赤火红莲的。

    毕竟徐洛可是没有办法进入到异世界之中和异族之人厮杀的。

    在这样的情况之下，他怎么能够找得到这样可以延寿的天材地宝呢？之前的时候倾尽整个徐家所有人的力量都没有能够有任何的收获，但徐洛仅仅只是执掌天眼部门小半年的时间而已，却已经做到了这一切。

