    “啊！！狗东西，蝼蚁，我要杀了你，杀了你全族！”

    紫风真的疯了，被人如此羞辱简直就是生不如死，日后还有何面目见人?

    还好叶辰并不知道那些女弟子们的想法，否则不知道会不会栽倒在地。此时他正笑看着睚眦欲裂，眼中滴血，怨毒无比的紫风。

    “你要杀了我？杀我全族？”叶辰表情很淡，语气也很淡，听不出什么波动。

    “不错，你这只卑微低贱的蝼蚁，你不过一个小家族的弟子竟敢如此对我，你是自掘坟墓！”紫风神色间再次嚣张了起来，优越感无比强烈。

    “你说我敢不敢杀你？”叶辰淡淡的说道。

    “哼，哈哈哈！！”紫风大笑，无比张狂，他如毒蛇般的盯着叶辰，道：“就凭你也敢杀我？在这宗门之内你杀我试试？”

    “唔~我的确不会杀你！”叶辰点头，现在他还不想引起太大的风波，一切都还未准备好，所以没打算杀掉紫风，当下道：“我为什么要杀？我只想羞辱你！”

    叶辰话落，抬手就是一个大耳括子扇了上去。

    “啪！”

    耳光无比响亮，清脆的声音传入每个人的耳中，仿佛那些观望的弟子们也感到脸上火辣辣的痛，这一耳括子抽得太狠。

    “噗！”

    紫风当即喷血，合着碎牙如同机关枪的子弹般噗噗噗直喷。一边小白脸顿时就红肿得老高，像极了煮过的猪头，其上五根青於的手指印无比的显眼。

    “你……敢打我的脸？”

    紫风口齿不清，整个人都有些懵了，不敢相信这个事实，竟然有人敢打他的脸，从来都只有他打别人脸，不想今日却被人所打脸。

    不过很快紫风就反应过来了，他歇斯底里，疯狂咆哮，一双眼睛中阴毒的光芒都快要透射而出了。

    “啊！！蝼蚁，我定要诛你全族上下，家禽猫狗，男女老少，统统杀光，一个不留！”

    “对你叶大爷我说这种话的人你不是第一个。”叶辰冷笑，抡手连连挥出，一个个大耳括子不断抽在紫风的脸上，一边抽脸一边道：“打的就是你这孽障，你父母不教我来替他们教！”

    周围的各院弟子们尽皆嘘声，叶辰这一手真狠，如此践踏紫风，让其丢尽了尊严，从此别说在灵泉福地，只要此事传出去，他就算是在整个长生大陆也无法抬头做人，一辈子注定都要被人在背后指指点点。

    不过，大部分的弟子们都不觉得叶辰做得过分，甚至有少数二世党的弟子都在心中暗笑，这个紫风依仗李一凡是自己的表哥，平时作威作福惯了，让二世党的人都很不满，如今看到他被人打脸一个个都心中窃笑，幸灾乐祸。

    “叶辰，你个卑微的蝼蚁，你一定会后悔今日的所作所为！”紫风声嘶力竭，疯狂厉吼。

    周围的弟子们一个个都表情激动，期待叶辰接下来还会怎么整治这个嚣张跋扈的紫风。听着紫风的嘶吼声，看着他那疯狂而屈辱的模样，一个个弟子们都觉得心中无比的解气。

    叶辰只是冷笑，对紫风的威胁充耳不闻，他神识往下方的山峰上一扫，然后众人便看到他伸手往山峰下方一抓，一根指姆大小的荆棘刺条便出现在手中，其上的刺尖而长，每一根都有一寸左右，看起来让人发悚。

    那些弟子们全都抽了口凉气，这样的荆棘刺条抽在身上那简直就是太‘享受’了，抽到哪里，哪里就是千疮百孔，体无完肤。

    “你……你要干什么……”看到这样的刺条，紫风全身一哆嗦，声音都发抖，他真的怕了，想他不过才十七岁而已，心志并不是多么的坚毅，想象这样的刺条抽在自己的身上，他的心底就被巨大的恐惧所笼罩。

    “你不能这样对我，否则我舅舅李纲一定不会放过你的！”紫风心中恐惧不已，色内厉荏的厉吼道。

    叶辰哂笑，没有言语，直接以行动表示，手臂一抖，长长的刺条啪地一声抽爆了空气，其上被叶辰灌注了血气，每一根刺都变得坚硬无比。

    “噗！”

    刺条狠狠的抽在紫风的身上，当即便让其白嫩的肌肤上出现一道长长的血肉模糊的血槽，伴随着紫风凄厉的惨叫声，血珠飞溅。

    “你不是一直都想用最恶毒的手段来对付我么？”叶辰笑道，眸子中冷光闪烁，“今日我便让你一次爽个够！”

    人群中突然传来一道声音，“你若问他有多爽，他会说要有多爽有多爽！”

    “哈哈哈！！”

    所有人都大笑，紫风气得狂喷几口鲜血，差点背过气去，看着叶辰手中的刺条，他身体颤抖着，眼神里全是恐惧，刚才那一下实在是太痛了。

    叶辰封住了他的灵力与血气，使得他无法使用自身的力量只抵抗痛苦，以他娇生惯养的性子，如何承受得了这样的痛！

    “啪！”、“啪！”、“啪！”

    叶辰挥动刺条，如同使鞭子一般，一下一下地抽在紫风的身上，痛得他惨叫连连，哀嚎声如同杀猪。

    每抽一下，周围的弟子们眼皮都会跳动一下，今日紫风带着几位强大的核心弟子而来，一上场就口出狂言，姿态摆得无比的高，要抬手镇杀叶辰，却不想被叶辰如同拍苍蝇一般将灵兵都给崩成了废铁，而今还被脱光了衣服悬吊在虚空中，像是一条死狗一样被叶辰手持刺条抽的不成人样！

    叶辰每抽一次都是力度十足，非但让尖刺深深刺入紫风的血肉中，更是透出一股震荡之力，抽到哪里，那里就是骨断筋折。

    紫风惨叫声可谓是惊天动地，他不断求饶，希望叶辰放过他，可是叶辰仿若未闻，等他浑身上下由外到内没有一处完好，整个人完全变得连他亲妈都不认识了时叶辰才停了停手。

    “如何，是不是很爽？”叶辰表情淡漠，眼底深处透着冷光，若不是心有顾虑岂能让紫风这种阴险善妒的小人活命，早已出手杀了他，这种人活着对于他来说就是一个毒瘤，时时刻刻都要提防。

    “求你饶了我，我再也不敢了，饶了我！”紫风哀求，眼泪跟鼻涕一起流了下来，鼻涕从鼻中流出，拉起一米长，在空中还缩了缩，让众人看了直呼恶心。

    就在这时候，叶辰心头一跳，他感受到了一股强大的气息在快速的靠近，那速度之快，心中顿时就知道肯定是刚才那个几个核心弟子去给李纲报信，而今李纲赶来了。

    “想要我饶了你也不难！”叶辰冷笑，随即道：“你向着所有的弟子喊十声外公，声音要大，否则我手中的刺条会在第一时间内落在你身上，让你再爽一次！”

    “我喊，我喊，就是喊爷爷也行，只求你不要再抽我了！”紫风痛苦流涕，不断点头。

    “爷爷就不必喊了，喊外公，乖孩子要听话！”叶辰摆了摆手。

    “喊，喊，快喊！”无数的弟子出声催促。

    “我喊，我喊！”紫风如蒙大赦，只要不再遭罪喊十声外公又如何？当下对着四周的弟子们扯开嗓子大喊：“外公！”

    “诶，乖外孙！哈哈哈！”

    四周观望的弟子们齐声应道，哈哈哈大笑，从未如此爽过，这种反欺负二世党的感觉真特么爽！

    “外公！你们都是我紫风的外公！”紫风大喊，为了让叶辰高兴而放过自己，他卖力的表现起来。

    “诶，外孙真乖！”一众弟子尽皆回应道。

    “外公，你们都是我的好外公！”

    紫风卖力表现，很是入戏，就在这个时候一到身影如同流光划破天际，瞬息之间就出现在紫风的身后不远处，当他听到紫风喊所有人外公时，一张老脸比锅灰还要黑，气得差点喷出一口老血。

    李纲来了，他一到所有人顿时便噤若寒蝉，叶辰却是无惧，好整以暇的看着他，道：“圣堂长老驾临，不知哪阵风把你给吹来了？”

