    当吴琼说独立团面临重大压力这话时，张君浩笑说：“独立团马上就能脱困，而且可以向东阳县城方向推进了。”

    吴琼想了想后，笑着点头说：“有道理，当日军诸暨大队溃退时，独立团的当面之敌为防止被围歼，就只能撤退。”

    张君浩叹气说：“必须在今晚尽可能多地消灭日军，天一亮日军必然会派来飞机狂轰滥炸，到时我们就只能暂停进攻。我可不想让我们如此忠勇官兵们在伟大胜利即将到来之际，被日军飞机给炸死了。”

    吴琼笑说：“您假如能把矶田三郎这个畜生击毙了，就太好了。”

    张君浩笑说：“22师团本有机会逃往诸暨方向，现在已经被我们全部堵住了，唯一退路只有义乌。日军22师团被消灭已经注定，只要矶田三郎这个战犯不乘飞机逃跑，我保证能把他宰了。”

    当特混战队从北侧向日军诸暨大队发动猛烈进攻之时，日军诸暨大队呈现极度混乱局面。特混战队步炮协同战术已经非常精熟，两个步兵分队象两把利刃杀向日军，警卫队此时当起了预备队，随杰克分队炮兵和罗忠指挥部行动。杰克分队的20门迫击炮不断摧毁着步兵分队前进道路上的日军火力点，步兵分队配备的掷弹筒也在不断摧毁着日军火力点，而且哪里日军多，炮弹就会在哪里落下。特混战队在快速向前推进着，日军兵败如山倒。

    义乌日军22师团重新选址建立的师团部，13军总参谋长谷古金次郎中将、22师团长矶田三郎中将和参谋长宫本清一少将一起站在巨幅地图前，三人全都面如死灰，情绪低落至极点。

    宫本清一少将说：“没想到特混战队这么快就能消灭浦江中队，诸暨大队外加两个山炮中队在特混战队和保安团的强大攻势下，站不伍脚，没有办法构建防御工事，看来只能把新组建大队派上去增援了。”

    矶田三郎中将重重叹气说：“诸暨大队一旦被特混战队和保安团击溃，义乌就将面临特混战队和保安团的直接进攻。”

    谷古金次郎中将点头说：“命令各部向义乌方向退缩，命令新组建大队在义乌东侧构建防御工事，所有队伍退过来后，一起参与防御。我们没有选择，只能坚守义乌，等待明天一大早的飞机轰炸。天只要一亮，特混战队就会暴露在旷野，到时飞机就能把之炸崩溃。告诉所有官兵，我们没有退路，唯有与张君浩战斗至死。”

    当矶田三郎中将和宫本清一少将给各部打电话发电报下达退缩命令时，谷古金次郎中将亲自拟写电报，准备发给13军司令官下村定。

    司令官阁下：22师团正遭遇特混战队、保安团和独立团三面强攻，各部伤亡都非常惨重，现在不能排除第三战区49军和88军会参战，我已经命令各部退守义乌，决定在义乌和张君浩血战至死。

    13军司令官下村定中将正在上海，当独立团向日军发动进攻时，他就待在办公室，盯着墙上地图看着。

    下村定中将自接任13军司令官以来，13军就一直在走下坡路，让他抓狂的是，和张君浩打的任何仗都以惨败告终。

    下村定司令官接到谷古金次郎的电话后，明白22师团大势已去。浦江方向通往诸暨之路已经被切断，22师团残部已经没有了退跑。

    但不管怎么样，都不能让22师团高级军官们被张君浩一窝端了，假如出现这种情况，他这个司令官就必然下台。

    必须把22师团高级军官们全都救出来。

    下村定司令官给中国派遣军司令官畑俊六大将打电话，把22师团面临着的危急形势讲了后，说：“司令官阁下，22师团正面临全军覆没危险，我们必须想办法把高级军官用飞机立即载运回来。”

    畑俊六大将也一夜没睡，他也在办公室盯着地图看着。

    畑俊六大将重重叹气说：“我来安排飞机飞往义乌，明天一早，就把13军总参谋长谷古金次郎中将载运回来。”

    下村定中将说：“明天一大早，必须安排大量飞机，轰炸张君浩的队伍。”

    畑俊六点头说：“我知道，至少得安排五十架飞机，才能把张君浩的军队炸崩溃了。”

    凌晨三点，安福寺，张君浩看吴琼递给他的电报，向吴琼竖大拇指，笑说：“干得漂亮！日军来往电报都被你掌握了。”

    吴琼笑说：“小意思。日军也许早就知道电报出问题了，但来不及更换代码本。现在发的电报非常少，只偶尔发一条。还有两小时天就会亮，怎么办？要不要直接进攻飞机场？不让飞机降落？”

    张君浩看着地图，说：“日军正全面向义乌退缩，飞机场肯定是重点保护地区。在麻山和五峰山肯定有炮兵阵地，夺取麻山和五峰山，才能控制飞机场。”

    张君浩从吴琼手中接过电报纸，给罗忠上校和李保民团长写电报：“罗忠参谋长、李保民团长：日军正全面向义乌县城和飞机场周围退缩，截获日军来往电报得知，明天凌晨日军会有五十架以上飞机飞来轰炸，特混战队和保安团届时最好能躲在义乌机场东侧丘陵地区，不让日军飞机找到。日军高级将官有可能会前往义乌机场，乘飞机逃离。特混战队和保安团可以在丘陵地区，炮轰飞机场。明天白天的主要工作是躲避飞机轰炸，明天晚上的目标任务是，攻占义乌飞机场。”

    张君浩在电报上签上姓名后，递吴琼。吴琼赶紧把电报纸交发报员，让他立即发报。

    张君浩又拿来一张电报纸，给独立团团长杜伟写电报，命令独立团向东阳县城推进，明天凌晨要防备日军飞机轰炸。

    给第三战区司令长官顾祝同写电报，报告战略形势，告知日军明天凌晨会有五十架飞机前来轰炸及高级将官有可能乘飞机逃离消息。特混战队决定向义乌机场发动进攻。

    张君浩在安福寺指挥若定，战略主动权已牢牢抓在手中，现在的重点是明天凌晨防备日军飞机轰炸。

    张君浩清楚，明天凌晨日军飞机一旦进行轰炸，就不会停止了。日军还剩什么？唯有飞机。伏击日军飞机不现实，假如在大山之中，是有可能击落日军飞机的，在东阳义乌这种地方，假如用机枪打飞机，和找死没有两样。

    日军将官假如逃跑了，天塌不下来。消灭日军22师团残部和收复义乌东阳就是伟大胜利。

    在张君浩看来，特混战队官兵的命比矶田三郎等战犯的命贵重多了，他绝对不愿意用特混战队官兵们的命换矶田三郎这个战犯的命。张君浩假如心中只装着胜利，不装着官兵们，那么他的命令就会改成，特混战队全体、保安团全体、独立团全体，向义乌县城和机场发动强攻，务必于明天上午攻占日军飞机场，并推进至义乌县城周围。

    假如下达那样的命令的话，队伍就有可能会出现重大伤亡。杀敌一千，自损八百的事，张君浩从来都不做。日军已处于穷途末路，完全可以慢慢绞杀，根本用不着以牺牲官兵们的生命为代价，限期消灭。日军高级将官逃走几个，又能怎么着？假如一个都不让逃跑，就将不可避免地遭受日军飞机的狂轰滥炸，血战飞机场。

    所以，在张君浩下达的命令中，最后都强调了明天凌晨躲避日军飞机轰炸这一条，没有强调必须达成的目标。

    衢州，第三战区司令长官顾祝同接收到张君浩的电报后一反常态欣喜若狂，立即给重庆总裁发报，报告义乌方向战况，并提出命令49军和88军各派一部向义乌推进建议。

