
“孩儿，给义父请安！”一群宦官们，恭敬地跪倒在一鹤发童颜的老者面前，齐声恭贺道。

这些宦官，个个身着华丽，保养得当。这些人，都是掖庭令、永巷令这种宫中算得上极有权势的宦官。

中常侍黄彦看着眼前一众宦官义子，笑呵呵道：

“孩儿们，快起来吧，快起来！”

几名宦官笑嘻嘻地起身，让开了位置。

旋即，又有一排宦官上前，跪在黄彦身前，恭敬道：

“奴婢，给中常侍请安！”

这时候上来见礼的宦官，虽然比不上刚刚黄彦的一群义子，但看其身上服饰，也知道是都是宫中当差的，不是普通小太监。

“嗯，起来吧！”黄彦依旧一脸笑意，点头示意道。

说来，皇权式微到了这种地步，别说朝中大臣了，便是皇权伴生物的太监，也是如此放肆。

中常侍，算起来不过是萧承的奴婢头子，但宫中的宦官，每日都要前来这里给他请安，而萧承那边，可是半点这般的待遇都没有。

一众宦官请安完毕，其余人循例离去，各自办事。而黄彦的十几个义子，却都留了下来。

其中一人，见无关人等已经离开，这才奉上名单，开口道：

“义父，这是近来宫中宦官任职变动名单，请义父过目！”

黄彦点了点头，接过名单瞥了一眼，不由皱眉道：

“近来宫中可有大事？为何变动这般多！”

那人闻言，当即回禀道：

“近来也不知怎么了，先是负责宫中园林的永安丞告老，又有负责冷宫的掖庭令丞因夜晚脚滑，溺水身亡。前日，还有负责宫中瓜果供应的果丞出宫采买之际，遇马受惊，摔落地上导致半身瘫痪。所以这名单，变动极大。”

毕竟只是些下面管事的小宦官，黄彦也没有细想，只是随口问道：

“这些继任之人，可懂事机灵？”

“义父放心，都是些懂事机灵的，早早就备好了孝敬，要不然这些位置，也轮不上他们！”

黄彦满意地点了点头。

很显然，这些事情，自然都是冯保的手段。

由他谋划，胆大机灵的小太监负责动手，最后再由他筹集钱财，走通关系。

冯保的精心筹谋，再加上紫色策卡【粘杆处】带来的隐形效果加持，没有任何人发现什么异样。

黄彦随手翻着手中的名册，漫不经心地问道：

“对了，杂家听说，养心殿的那个小太监，弄了个什么粘杆处，可知道是干什么的？”

另一名义子闻言，站出来说道：

“听说是小皇帝嫌夏日宫中鸣虫太吵，太师便开口，弄了个粘杆处，专门为小皇帝捕捉鸣虫的。”

黄彦手上一顿，眼中微微眯起，冷哼道：

“这冬日才刚要过呢，这就着急建什么粘杆处？哼，这叫冯保的小太监，倒是心不小啊！”

又是一个义子抿嘴一笑，抢声道：

“义父何须担心，孩儿留意过了，不过是抽调了些太监、宫女、禁军，这些时日一直陪着小皇帝上树摸鸟，下河捉鱼的，没什么不对劲的。”

“这冯保便是有这个心，出了养心殿，又有谁将他当一回事呢？”

“就是，如今谁不知道，太师才是能做主的。只要义父身后站着太师，他小子还能闹出什么花样来？”

“到底是皇陵出身的小太监，眼皮子太浅。怕不是见自己到小皇帝身边伺候，便觉得自己了不得了！”

“哈哈哈！”

一众义子闻言大笑起来，言语之中，对萧承的轻蔑之意不言于表。

黄彦闻言，也不由得觉得自己的担忧太过了，轻笑道：

“虽然是这个道理，但太师吩咐咱家看着点宫中，你们不可不尽心啊！”

“义父放心，孩儿们必定尽心竭力，绝不会有半点！”一众义子恭敬道，但只看他们的模样，显然都是没有听进去。

---------------------

“陛…下…”南荣姝吊着矫揉造作的嗓子，轻轻靠在萧承身边。

萧承肩膀一让，忍不住翻了个白眼，道：

“婉儿，你先回去行不行，朕有空了再找你玩！”

南荣姝抬起脸，嘟着嘴，修长好看的睫毛不断眨动，一脸委屈地道：

“陛下，您是厌弃了婉儿了吗？”

萧承看着如此做作的南荣姝，心中恶寒，浑身鸡皮疙瘩顿时泛起，一个没忍住，一把推开了再次靠过来的南荣姝。

一个没反应过来，被萧承推开的南荣姝，脸上流露出不可置信的表情。

你推开我？你竟敢推开我！

老娘强忍着恶心给你点好处，你竟然推开我！

萧承砸了咂嘴，直愣愣道：

“婉儿，你这样怪恶心的！朕有点累了，你先回去行不行？”

霎时之间，南荣姝耳边好像响起一道晴天霹雳。

我恶心？

看着萧承，南荣姝秀拳攥紧，死死压住银牙，然后立刻起身离去，

再留在这里，她怕忍不住心中怒意动手，一巴掌劈碎萧承的脑壳。

眼见南荣姝离去，萧承站起身来，对着身旁伺候的冯保一使眼色，然后朝殿后内室走去。

冯保不动神色，默默跟了上去。

内室之中，萧承长叹一声，道：

“可曾查出点什么来？这人整日纠缠，实在是让朕烦不胜烦！”

冯保闻言，躬身道：

“陛下烛照万里，奴婢根据陛下的指点，果然查出了点问题。”

萧承眼睛一亮，道：

“说说看！”

“奴婢仔细查过了宫中名册，这如今在令昭仪的希宜宫中伺候的侍者，大都并非向前分配的宫人，而是令昭仪进宫之后，重新调过来的。这其中的手段，高明至极，要不是陛下指点，奴婢也发现不了异样。”冯保回道。

萧承点了点头，方向对了，总比没有头绪好。

冯保顿了顿，接着道:

“还有，张太妃永信宫中的侍者，也多是十几年的老人。据说几年前，宫中曾想分派新侍者，也被张太妃给回了！”

萧承闻言，冷笑一声。

原本只是怀疑，如今这些线索虽然不算证据，但综合起来，这张太妃和南荣姝，果然有问题。

“对了，奴婢还查到一件事，或许对陛下有所帮助。”

“别卖关子！”

“令昭仪的寝殿，原本是安排在条件更好的猗兰殿，但后来又被人偷偷给换成了希宜宫。看手段，应该是令昭仪手下的人干的。”

萧承眼睛眯起，心生怀疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69522327"  chaptername="第十五章  希宜宫之中有古怪">加入书签</a>
</div>
