    军统副局长戴笠苦着脸。

    完全没有任何预兆，这358团就和八路的独立团起冲突了，还闹的这么大。

    军统真的是来不及详细调查。

    戴笠硬着头皮说；“委座，这358团和独立团闹翻了，无外乎几种事。一是分赃不均。另外就是地盘起了冲突。358团势力扩大，这需要的地盘就多。自然而然地就和八路的地方部队起了冲突。”

    蒋介石心里也觉得应该这两种可能性最高。

    他吩咐道：“密切关注358团和八路起冲突的事，同时尽快查清真相！”

    “是。委座！”

    就在戴笠要出去，吩咐下属办事的时。

    何应钦拿着一份电报走了进来。

    “委座。358团的楚云飞发来电报。他在电报上扬言十八集团的386旅独立团为非作歹，竟然违背抗日统一战线的指示，抢夺了358团的物资。请求军委会一定要对独立团严惩不怠，以儆效尤！”

    蒋介石听到，心里嘀咕。

    楚云飞这是要将事情摆到明面上了。

    看来他是要彻底和八路撕破脸了，不然不可能直接捅到军委会这边的。

    哼。

    楚云飞这小子以前对自己还算尊重。

    但是自从在美国赚到钱，能自己购买武器了。

    基本上是将军委会当成空气，任何行动前，根本就没有向军委会，向我这个军事委员长请示过。

    自行其事！

    简直是视自己如无物，听调不听宣。简直是想摆脱自己，当军阀了。

    现在遇到麻烦事了，就想起我这个军事委员长了。

    心里对楚云飞有些怨气，蒋介石这个时候还是按耐下对他的不满。

    毕竟现在可不是清末民国初，那个混乱草头就能当王的时代。

    楚云飞想要成为一方军阀，根本就没有可能了。

    比起还没有成气候的楚云飞，共军才是真正的心腹大患。

    要是358团能共军闹翻，有楚云飞这头猛虎在，也能牵制一下八路在山西的发展势头。

    这可是大好事！

    蒋介石问道：“敬之！你怎么看待这件事？”

    何应钦当然知道蒋介石心里是怎样想的。他毫不含糊地说：“八路这帮人做的实在过分，打着抗战的名义，在抢人家的地盘。这山西属于第二战区，忻县、平安县等几个县都是358团管辖的范围。这八路的独立团冒然插进去，实在过分。属下认为应该发电报谴责一番！”

    “嗯！”蒋介石很满意何应钦的回答。他说：“这件事就交给你去办。记住，语气要严厉一点。警告一下十八集团军，要将心思放在打击日军上，不要尽是在搞小动作，趁着晋绥军用心抗日时，抢夺人家的地盘。懂了吗？”

    何应钦立正说道：“懂了！我这就发电报训斥十八集团军！”

    山西吉县克难坡第二战区司令邸。

    秘书长徐培峰带着一份电报走进实干堂。

    “司令长官，重庆军委会发来一份电报。是训斥十八集团军，以及386旅独立团的电报。”

    阎锡山听到，拿过电报。

    他快速看了一遍后，将电报传递给其他人。

    等到大家都看完了。

    阎锡山问道：“关于358团和独立团起冲突的事。大家怎么看？”

    杨爱源当即开头说：“司令长官，这还用说。这八路这几年占了我们多少地盘。再这样下去山西迟早要被他们占领了。这楚云飞现在虽然不是和我们坐同一条船。但是他好歹能商量，只要条件合适。还是能从他手上拿回地盘。这八路可是一帮布尔什维克，和他们没有共同语言。他们可是一直想着推翻我们的统治。要不是需要抗日，说不定我们现在已经兵戎相见了！我们要利用楚云飞这头猛虎遏制八路！”

    孙楚赞同说：“星如说的正是，楚云飞到底是从我们晋绥军出身的，有这份香火情在。不管到最后闹成怎么样，都是有的谈。但是八路那帮人可是和我们不是同一路人，等打败日军，我们和他们迟早都会爆发冲突的。现在利用楚云飞的358团遏制住八路也是不错的！”

    第二战区的新上任参谋长郭宗汾出声说：“司令长官，自从中途岛日军惨败，现在明眼人都可以看出日军已经已经从盛开始转向衰，由攻转为守，落败是迟早的事。那么战胜日军以后，怎样面对八路，也是我们需要考虑的。我赞同站在楚云飞这边，对八路进行谴责！”

    看到手下都赞同站在楚云飞这边，阎锡山也没有任何顾虑了。

    他说道：“徐培峰！给十八集团军司令部发电报，训斥独立团。让他们严惩独立团的李云龙！”

    秘书长徐培峰忙站出来说：“是！”

    ……

    重庆军委会、第二战区司令部相继发电报到十八集团军军部，训斥386旅独立团不遵守抗战统一战线，蓄意挑起冲突，命令十八集团军要对李云龙严加惩罚，以儆效尤！

    电报发出去了几天了，但是好似没有什么效果。

    358团和独立团依然还是爆发了冲突。

    但是这次重庆军委会和第二战区司令部却是好似看不到一样，不闻不问。

    就好似发了训斥电报后，该进的责任已经完成了。剩下的就是让你们自行解决了。

    看到军委会和第二战区司令部都不管了。

    1942年12月5日，方立功来到了吉县克难坡。

    第六集团军军部。

    “司令，这是我们团长楚云飞送给你的一些心意！”

    看到桌面上几件用银子打造的摆件。

    杨爱源心里暗思。

    看来这次楚云飞是有要事相求，不然不可能派他的手下来送礼。

    他开口问道：“说吧。这次你们团长是有什么事？”

    方立功赔笑说：“哈哈，司令就是快人快语！属下就明说了，那李云龙太过分了。司令部已经发电报训斥过他们了。但是他们简直是视你们如无物，依然我行我素。这件事你们可要管一管，不能就这样放任不管啊。这可是有损你们的威严啊！”

    杨爱源一脸无奈地说：“哎。八路你们也是知道的。向来不听从我们第二战区命令行事。我们训斥也训斥了，他们不听，我们也没有太多办法。毕竟现在国难当头，我们也不可能真的调大军对付八路吧。这只会让日本人看笑话。”

    方立功忙解释说：“我们不是想对付整个八路，我们就想要司令部对独立团，对李云龙进行惩罚！”

    杨爱源摇头说：“独立团有八路撑腰，他们不肯惩罚李云龙，我们也难办！”

    “可是……”

    杨爱源假惺惺地说：“让你们团长先忍耐一下，等打败日军，我们一定不会再坐视不理！”

    方立功问道：“但是要是独立团得寸进尺的话，到时怎么办？总不可能让我们358团一忍再忍吧！”

    “这件事你们还是要找委座，你们团长不是蒋委员长的得意学生嘛。找委员长帮你们团撑腰啊！”

    杨爱源心里那个得意啊。

    哼！

    你楚云飞不是看好蒋介石吗？

    去找他啊！

    方立功无功而返，只能回去向楚云飞禀报了。

    只是过了2天，这次楚云飞竟然亲自来吉县求见杨爱源。

    一见面，楚云飞就开口说：

    “司令，这独立团太过分了，我们实在忍不下去了。我决定要带兵剿了独立团，要让他们明白。我楚云飞可不是好惹的！”

