    九月初升的太阳已不见酷热，连续跑步三个月，沈贯鱼早已适应了手臂和腿上不断加重的沙袋。

    她们从最初每天跑半个时辰，逐渐增加到一个时辰。

    不仅如此，几乎每一天的不同时段，灵兽谷一众长臂猿猴们就会半道出来袭击弟子们。

    八千来弟子，它们并非全部都袭击，而是每次挑三五个队重点攻击。

    未被袭击的弟子继续绕开跑，不许参与其中。

    沈贯鱼抬头看看天，和身边的唐悦道：“奇怪，我们今天已经绕河一周，又从山下到山上再到山下快跑完了，怎么没见灵猴们过来。”

    被偷袭久了，大家时时刻刻警惕着，像武学根基扎实的先天后天弟子，多少能判断出灵猴们藏身在何处，提前做出预判。

    “说不定他们今天攻击的对象，是后面丙队的小弟子们，所以这会儿还没有出现。”唐悦也有些奇怪。

    沈贯鱼回头望了下，中间隔着男弟子乙队，女弟乙队，她看不到后面既没有炼过气又年龄偏小的丙队。

    啪，一颗土块打到她额上：“沈贯鱼，张望什么？前面就要过急流单排梅花桩了，认真看路。”

    “是。”又是这位九归真人！这么久下来，沈贯鱼老早就发现他对自己比其他人严厉严格两分。

    眼前的河就是西禺山青黛河的一条分支，也是沈贯鱼上次被传送走的河。

    他们平常洗衣在上游，下游这边在不同弯道，设下不同的梅花桩。

    丙队是三排并列，露出水面三尺三寸，粗细十寸桩距一尺五，按九宫阵埋桩。

    乙队两排并列，距水面四尺，桩粗八寸相距二尺八，按三才阵排列。

    而甲队仅单排，桩顶距水面五尺高不说，桩细仅为三寸，桩距达三尺三，没点真功夫，这以北斗九星阵布下的梅花桩，能从头掉水掉到尾。

    沈贯鱼自己就掉下过好些次，晚上由荀至陪着练了好几天，她才熟了。

    她坚信，练好这个她就能水上飘了。

    可惜她在河面悄悄试过，哪怕内功运转到极致，她在河面上连续左右脚借力，也不过飞跃三十丈。

    此时，熟练跑过梅花桩的沈贯鱼迅速与甲十队的队友们列队。

    每次原地休整一刻钟之后就开始练拳，对擂，攀崖，潜水等训练。

    直至午时才能结束。

    一位年长的结丹真人环视全部到达的甲队弟子道：“今天，你们有半个时辰的洗漱休整时间。”

    弟子们等着他下句话，沈贯鱼瞥一眼太阳，是打东边升起来的呀！

    结丹真人看到众弟子都不动，莞尔一笑道：“三个月禁灵训练结束了，辰正时全体到闻道峰选住处，更换弟子服。

    巳时初，与宗门大广场举行入门仪式。”

    一息、两息、三息不到弟子们哇哇大叫起来，所有人蹦跳着奔回院舍收拾，他们终于可以修仙了。

    再也不用提心掉胆半夜才睡熟就被偷袭，也不用临时接任务去想方设法偷袭别人。

    沈贯鱼她们飞奔回来，快速打水烧水洗换，收拾院内院外。

    锅碗瓢勺洗好归整留下就可以了，但被褥衣物等领时就交待过，训练结束自行带走。

    用师姐们的话说，修士的东西，连根头发丝都不能留下。

    她们不仅打包自己的，还得帮后面没回来的朝颜和黑小丫几个先归置好。

    “沈贯鱼，你是不是忘了什么？”敖羡提醒着擦干头发的沈贯鱼。

    “呀对！追风上哪儿去了？”她平常到点回来时，追风都在家的。

    沈贯鱼头发简单一挽就出了院子：“追风！”

    “小鱼师……”池艾都没喊完一起找，她人就没影儿了。

    荀至把被子打包好拎出道：“丢不了。”

    “池艾来帮帮我。”屋内唐悦在喊人了。

    巷外，当沈贯鱼从最后一排喊到第一排时，追风咬着一根灵羊排，从一号院跳出。

    “项师姐。”沈贯鱼看到后面跟出的项师姐，拱手谢过，抱起身上有酒味儿的追风离开时，她不由道：“师姐，你嘴角都是油。”

    项师姐淡定一笑，可一见离开的沈贯鱼拐弯，她立刻左右扫视，宽袖掩嘴两三步退回房里……

    沈贯鱼和年龄大的荀至、唐悦一样，都是一人背了两三套被褥。

    踏出蜕凡谷不过三两息，她和唐悦的神识灵力就全回来了。

    身为修士的两人，瞬间包揽了十个小伙伴的大半行囊。

    转头一看，远处男弟子队列的曹师兄和张师兄，也背了许多东西。

    她和敖羡道：“三个月的时间虽然不长，但是朝夕相处一起训练，太乙宗子可能比其他宗门，更加团结一些。”

    敖羡神识也回复了，它扫视了一圈儿道：“灵根资质不同，悟性机缘各异，将来，不好说。

    黄泉路上无老少，长生途中难知己。”

    沈贯鱼一顿，然后道：“大道我直行，以德报德，以直报怨。”

    各带队师兄姐一声令下，弟子们迅速列队起跑。

    她看着婉延山路上跑步前进的队伍，忽然有一种开学军训的感觉。

    不过，一出山道后，就有执事师兄师姐们与路两旁给大家发纳宝袋和弟子服。

    众人纷纷将各自物品收纳起来，每个人的腰间都有挂着雨过天青色的纳宝荷包。

    跟着师兄师姐们在爬上杂役弟子峰，没错，是自己爬上，杂役弟子峰和问仙峰只许徒步。

    太乙宗共有十二大主峰若干副峰，及灵药谷、灵田谷、灵兽谷及蜕凡谷等多处谷地。

    传说宗门除了护宗大阵，这十二主峰也是天然的小都天阵。

    其中乘仙峰，灵泉峰，观天峰，象准峰，玄襄峰，云篆峰，厚土峰为元婴真君主掌。

    特别是玄襄峰，乃是历代掌教宗主的主峰。

    另有五峰，乃是位于内外门之间的刑天峰及其副峰，设有刑堂，演武堂，传功堂，丹堂二部、宗门最重要的藏书楼也在此峰。

    外事峰紧邻刑天峰，任务堂、外事堂、贡阁及丹堂一部，都在这里。

    还有火脉充足的丹器峰，天然成阵的符阵峰，以及仙气飘飘的迎客峰。

    副峰里最有名的有两个，一个问仙峰，一个就是沈贯鱼现在所在的杂役弟子峰。

    实际上这是两个相连峰头，人家有正经名字:闻道峰。

    沈贯鱼暗想：是朝闻道夕死可矣呢？还是闻道有先后？

