    大唐，长安城！

    明教之中，江流身穿真武青莲衣，手持弑神枪，背后二十七品莲花绽放……

    熠熠光辉，宝光绽放，让人不敢逼视！

    九品功德金莲，九品灭世黑莲，还有宝莲灯如今在江流万能胶带的作用下，已经完全融成一体了，化作二十七品莲花！

    而且，江流本身的青莲佛衣也和真武皂雕旗融合在一起了，变成了真武青莲衣！

    如今的江流身上的确可以算得上是一身的神装了！

    再加上无双的称号能力……

    即便江流现在的等级只有91级，算是初入准圣的地步，但是，综合实力却让任何准圣都不敢小觑！

    不同于寻常的时候，今天，江流静静的坐在明教教主的位置上，看着明教所有的人！

    而在江流的面前，站着明教一众高层！

    每一个拿出去都拥有让三界六道为之颤动的力量！

    高阳手持青萍剑，拥有准圣层次的攻击力！

    孙悟空手持融合了屠巫剑的金箍棒，除了攻击力之外，甚至是防御和速度这些属性也都迈入了准圣的大关！

    还有手握九九散魂葫芦的元灵在攻击力方面也触摸到了准圣的门槛！

    最后，就是100级满级的准圣大佬鲲鹏了！

    除了江流之外，明教还有这四位强者的综合实力，或者是某一部分的实力突破到了准圣的层次的！

    除了高阳，孙悟空，鲲鹏和元灵四位之外！如今明教中大罗金仙层次的强者，也不少！

    猪八戒，沙悟净和小白龙三个西行取经组的成员暂且不说！

    玄鸟、蝎子精、法海、牛魔王、红孩儿、长眉大仙、黄风怪、白鼠精、黑熊精，再加上以上古十大妖神的商羊和饮原为首的七八位妖族大罗强者……

    这也是一票大罗金仙层次的存在！

    要说大教如今的势力，没有圣人坐镇，自然是比不上阐教，截教这些！

    但是，比起冥河老祖的幽冥教那是丝毫不差，甚至犹有过之了！

    这个时候，所有人的目光都落在江流的身上！

    他们都能感受到如今江流身上所弥漫出来的气息！

    而在这明教的大堂之中，一道亡魂静静的耸立着，正是姜子牙！

    “诸位……”

    眼看着如今明教的势力，十几位大罗金仙的强者，还有几位达到了准圣门槛的强者，江流开口了！、

    随着江流开口，在场所有人都是精神一震！

    “姜子牙身亡的事情，尔等已经知道了，而幕后凶手，我们也都知道了，正是玉帝，姜子牙手中的杏黄旗和打神鞭，也被玉帝所夺走了……”

    随着江流开口阐述，明教的这些强者，脸上或多或少的都浮现出了愤慨之色！

    “今天，把大家召集于此，不为别的，只为一件事情，那就是如何给姜子牙复仇！”

    好好阐述了一下情况之后，接着，江流开口定下了这次召集所有人来此的目的！

    此言一出，在场的诸位强者面面相觑！

    “师父，没什么好说的，上次俺们能打败了玉帝他们，这次，我们直接动手进攻天庭就是了！”

    随着江流的话落，孙悟空第一个开口表明了自己的意思！

    “大圣所言极是！”随着孙悟空的话落，在场许多的强者都点了点头，表示赞同孙悟空的话语！

    “教主，不可啊……”

    今日江流当着所有人的面，坐在这明教教主的位置上，自然是表明了自己是明教教主的身份！

    因此，旁边的人此刻称呼江流为教主，倒是一点也不突兀。

    开口的人是鲲鹏，他抱着不同的意见：“那天庭毕竟不同于其他地方，各种阵法布置层出不穷，我等直接进攻天庭，他们占据了地利，我等且不说能否获胜，即便获胜也定然是两败俱伤的惨胜啊！”

    “不错，妖师所言有理……”随着鲲鹏的话落，旁边倒也有几个其他的强者，开口表示赞同鲲鹏的心思！

    坐在教主之位上，看着眼前的这些明教高层们各执己见的在争执着，江流的神色平静！

    其实，手底下的这些人有争执，并不是什么坏事！

    当然，并非是所谓掌权者的平衡之道，而是像论道一般，本就该各有争执，才能碰撞出火花来！

    若是论道之上，大家都一派和睦，那还论什么道？

    同样的，若是自己丢出一个想法出来，让大家前来讨论，明教上下所有的人都众口一词的话，那所谓的商议，又有何意义可言？

    总的来说，孙悟空的话有理！

    上次天人之战，能够打败天庭，那么，这次要报仇的话，直接去进攻天庭也未必不行！

    这么多年来，都是天庭看谁不顺眼就打谁，还没试过被人家打上门的滋味吧？

    趁此机会，让玉帝尝尝这样的滋味倒也不错！

    当然，鲲鹏的话也有理！

    天庭毕竟是统帅三界六道的，虽然最近人皇夺取了人界掌控权，天庭也死了王母和四御这么多强者，空前的衰败了！

    但廋死的骆驼比马大，加上天庭占据了地利的优势，真的大举进攻的话，的确不是很合适！

    双方各执己见！争论不休！

    但总体而言，都是为了明教好！

    当大家都争执不下的时候，最后，眼光也都放在江流的身上，等着江流这个教主最后拍板决定了！

    “诸位！”

    眼看着大家的争执慢慢都停下来了，目光放在自己的身上，江流开口了！

    同时，环视了一圈在场的所有人，道：“我们明教的宗旨，目的，诸位可还记得是什么？”

    “为了掀翻漫天仙佛！”

    随着江流的话落，这明教大殿略微沉默了片刻之后，旋即，孙悟空第一个开口喊了出来！

    “不错！”闻言，江流点了点头，道：“我们的目的，就是为了掀翻漫天仙佛的统治，所以才聚集起来了！”

    “而西行取经之路，走到了大雷音寺，便是我等与佛门彻底决裂的日子！”

    一言及此，江流微微一顿，道：“这么多年来，佛门和天庭虽然暗中有不少的竞争，但表面上，却也是相互扶持！”

    “若真的到了大雷音寺，大战掀起，本着唇亡齿寒的道理，天庭是否会出手相助佛门呢？”

    “这……”江流的这个问题，让在场不少人都面面相觑，旋即不再言语了！

    大家都明白，这个可能性，未必没有！

    虽然教主一行人和天庭撕破了脸皮，但是佛门却并没有和天庭撕破脸皮！

    “大雷音寺，不远了！与灵山的大战，也不远了！”

    “如今我毕竟是佛门中人！若是趁此机会，能先把天庭打压下去的话，对我们而言，利大于弊吧？”

    最后，江流开口，这般分析了一句！

    这句话，让妖师鲲鹏为首的那些人，无言以对了！

    的确，大举对天庭出手，对方占据了地利的优势，这战争很不好打！

    可是，教主所言也有理！

    现在打的话，还能对天庭和佛门各个击破！

    若是等真的到了灵山，同时面对天庭和佛门的势力的话，那才是真正的困难吧？

    因此，思前想后，趁着现在这个契机，对天庭出手，也的确是势在必行的一件事了！

    “可是，教主，若真的要对天庭出手的话，不知，我等有几成胜算？”

    默然了许久之后，鲲鹏开口了，对江流问道！

    其他所有的人也都认真的看着江流！

    显然他们都被江流说动了，也赞同对天庭出手了！

    只是，在动手之前，还得先推测一下胜算再说吧？

    “这次，我等毕全功于一役！”看了一眼鲲鹏，江流从自己教主宝座上站了起来，认真的说道。

    “毕全功于一役！？”江流此言一出，让大殿上的所有人都是一惊。

    没想到教主居然是抱着志在必得的心思？

    当然，在心惊之余，这些明教的强者又觉得热血沸腾！

    教主的这个话，说得那是真的霸气侧漏啊！

    “不错！若是能将天庭打服了！以后我等对灵山之战，也就会轻松很多！”

    “若是我等连天庭都打不服，那以后若是同时面对佛门和天庭，必定惨败！”点了点头，江流神色认真的说道！

    若是单纯的天庭都打不过，还谈什么掀翻漫天仙佛啊？

    不得不说，教主的这个话，的确很有道理，也的确是很霸气！

    “所以说，这一战，关系到明教的生死存亡吗？”

    听江流的话语，鲲鹏的脸色也变得凝重了许多，认真的说道！

    “不错，意思差不多就这样吧！”闻言，江流点了点头，并没有否认的意思！

    的确有理，单纯的对战天庭若是都不能胜，似乎明教也真的没有存在的必要了！

    “诸位，这一战，关系到明教的存亡，只许胜，不许败，可知？”

    最后，江流又环视了一圈在场所有的人，认真的说道。

    此言，颇有那破釜沉舟的气势！

    “我等知晓！”闻言，在场所有的人都开口，齐声应道！

    “红孩儿，帮派宝库完全打开吧！给全教上下，所有用得上的帮众，挑选合适的法宝！”

    “本教主要离开几天！寻找几位盟友！”

    “此战，全教上下，亲尽全力！一战而胜！”

    （PS：此章开始，全书进入第七卷，也是最后的终结卷！第一卷“大唐圣僧”，第二卷“西行五人组”，第三卷“初露锋芒”，第四卷“仙道不朽”，第五卷“杀劫起……”，第六卷“诸神黄昏”，第七卷“打穿西游（终结卷）”）

