    王仙与青龙月畅谈了很多，对于天恒之河这里，他也有了一个详细的了解！

    从青龙月的这个洞府内走出来，他身形一动，立刻来到女妖洞主洞府的前方。

    “女妖洞主，滚出来！”

    他站在前方，淡淡的开口说道。

    声音传入到女妖洞主的内部。

    不远处的位置，青龙月依靠在自己的洞府前，满脸微笑的看着这一幕。

    “嗯？那位强者要挑战女妖洞主！”

    “刚才他与女妖洞主过了一招，明显的处于上风！”

    “洞主之争啊，这种战斗很久没有发生了，要发生一场大战了！”

    中央的位置，所有人看着王仙出手挑战女妖洞主，一个个脸上露出惊异的神色。

    这里，乃是莲花种族的洞天福地，巅峰时期的莲花种族拥有着宇宙主宰二阶级别的战斗力。

    作为他们的老巢，他们的洞天福地，要远比一些势力的洞天福地还要强大！

    每一个洞府内所蕴含的能量，就连天恒城这样的大城池都比不上。

    甚至在天恒之河，天恒城的势力便占据了一处，成为洞主。

    女妖洞主作为宇宙主宰一阶战斗力的强者，她虽然没有自己的势力，但也不是那么好惹的。

    “你找死！”

    女妖洞府内，女妖洞主厉呵一声，直接飞出来，阴冷的目光锁定王仙。

    “呵呵！”

    王仙轻轻一笑，身形一动，直接朝着上空飞去。

    来到天恒之河的高空中，他俯览着女妖洞主，眼中充满了不屑之色。

    对付这女妖洞主，他有着百分之百的自信。

    “我要杀了你！”

    女妖洞主浑身散发着蓝色的光芒，四个手臂持着利剑，满脸狰狞无比。

    她四个手臂一挥，一个恐怖的水流斩直接上空斩去。

    王仙身影一动，轻易的躲开。

    “死！”

    女妖洞主厉吼一声，直接冲入天际。

    与此同时，位于另外十个洞府内，一个个身影看着身前呈现的画面。

    画面中，是外面的一幕。

    对于有强者挑战一名洞主，他们自然都非常的关注。

    这有可能将来会是他们的竞争对手。

    “呵呵！”

    王仙隐隐的能够感受到来自于周围的窥视，他轻轻一笑。

    身体内能量流转，真龙之躯水神龙之躯。

    “云雾龙腾！”

    他低吼一声，庞大无比的云雾出现在这一片上空，将所有人的视线全部的遮掩。

    他目光锁定朝着朝着自己袭击而来的女妖洞主，也立刻动了起来。

    “哗啦啦！”

    一道道水流朝着女妖洞主袭击而去。

    女妖洞主手中的利剑直接斩去。

    “噗噗噗！”

    王仙的攻击，立刻被击破。

    “杀了我徒儿，我这一次要宰了你！”

    女妖洞主感应到王仙的攻击，眼中绽放出光泽。

    在她看来，上一次自己被袭击，对方应该是爆发一些强大的血脉之力。

    否则的话也不可能如此之快。

    现在感应其战斗力，也不过如此，完全可战！

    自己只要小心他的爆发就行了！

    “杀！”

    王仙也是低吼一声，操控着水流凝聚为神龙，直接朝着女妖洞主再次袭击而去。

    “女妖术水!”

    女妖洞主低吼一声，一个个水流凝聚而成的女妖出现，她们铺天盖地的朝着王仙袭击而去。

    王仙煽动着无始圣翼，不断地躲避着。

    他并没有展现出自己的实力。

    是的，他在隐藏自己真正的实力。

    下方有强者窥视，而且王仙既然准备在这里呆一段时间，那么就绝对不能够暴露出自己全部的实力。

    底牌尽出的时候，就是自己最危险的时候。

    留有一些底牌，也是防止一些特殊情况。

    王仙与女妖洞主厮杀在一起，他没有动用五行大磨，没有动用无始圣翼，仅仅凭借着神通战法与其战斗着。

    在遇到一些危险的时候，时不时快速的逃离一下，展现一下自己的速度，也避免让这女妖洞主怀疑。

    强者之间的战斗，尤其是同级别的，一旦没有太大的压制，战斗会持续很久。

    王仙不着急，陪着这女妖洞主好好地玩着。

    时间一个小时一个小时的过去。

    下方的位置，所有人仰起头看着上空的大战。

    他们只能够感应到这恐怖的威能，具体连影子都看不到。

    一众洞天内，一名名强者也是窥视着。

    一天的时间很快地过去，大战依旧继续着。

    对此并没有人意外。

    战斗一天，这个时间并不长。

    “你们说这谁会胜？”

    “不好说，宇宙主宰级别的战斗，不是我们能够猜测的。”

    “我觉得是那个新来的大人，他好像非常厉害的样子。”

    “女妖洞主也很强，这种级别的战斗，就拼谁的宝物多，谁的底牌多。”

    莲花山峰内，一众强者议论着。

    “王仙兄弟这是在隐藏实力吗？根据我得到的信息，同级别内他非常之强，近乎无敌，现在这是？”

    青龙月看着上空的战斗，因为云雾的遮挡，因为能量的肆虐，他也看不清具体的战斗情况。

    “女妖天地！”

    就在这时，上空的位置传来冰冷的声音。

    一个庞大无比的女妖虚影出现在上空，挥剑朝着下方斩去。

    一股恐怖的能量充斥天地。

    “吼吼吼！”

    “大威天龙！”

    咆哮的声音响起，所有人隐约看到一条恐怖的神龙，直接朝着那女妖撞击而去。

    “咦？”

    一些人看到这神龙，忍不住的朝着青龙月这边看去。

    “难道这位大人是祖龙一脉的强者？”

    “应该不是，他与青龙月大人刚刚认识的。”

    一些人惊异的看着。

    “该死！”

    此时此刻，位于战场的中央，女妖洞主看到看到这条神龙，神色异常的难堪。

    她的女妖天地，被这条神龙镇压了。

    战斗到现在，她出现了一丝的劣势。

    “不陪你玩了!”

    王仙目光闪烁着女妖洞主，无始圣翼绽放出光泽。

    “哗啦！”

    下一刻，他身影瞬间消失不见。

    “又来这一招！”

    女妖洞主眼中露出阴狠的神色，警惕的扫视着周围。

    “不，比以前更快！”

    就在这时，王仙的声音在他的背后响起。

    “什么？”

    女妖洞主脸色狂变。

