
　　聊天群内。

　　葛小伦：【完了，剧情线直接崩了，彻彻底底的崩了。】

　　莱月昴：【对了，说到剧情。@圣王牧荒，牧哥能不能把我原先的历史给我看一下？虽然出尔反尔很不好，但现在有一个很棘手的杀手还没解决，所以打算提前知道她的位置，防患于未然呢。】

　　【@圣王牧荒上传了《RE：从零开始的异世界生活》副本，唯一读取人：莱月昴。】

　　圣王牧荒：【@莱月昴，你可以设置开放或是保留仅自己观看。观看方式有两种，一种是第三方视角，另一种是沉浸式体验，后面一种是本人才有的特殊观看方法。】

　　莱月昴：【知道了，多谢牧哥了！】

　　RE世界，王都的一处房子里。

　　莱月昴从沉浸式观看里脱离出来，精神有点恍惚，眼神有些涣散：‘没想到我，会做出那么多不理智的事情来呢，而且无论怎么看都太丢份了吧，去王宫里闹什么的。’

　　“昴，你怎么还没下去帮忙啊？说是要开店的是你，不去帮忙的也是你，你还在床上发什么呆啊？”菲鲁特蹬蹬蹬跑上二楼，看着还在床上发着呆的莱月昴，有些不开心的说道。

　　“啊？哦，”莱月昴露出一个抱歉的笑容，拉开被子从床上走了下来，走到菲鲁特身前，伸出手揉了揉女孩的头，“抱歉啊，刚才经历这一辈子再也不想经历的事情···啊疼！你为什么要咬我啊？菲鲁特！”

　　“哼！”菲鲁特傲娇的别过头，双手抱在胸前，“怎么，做噩梦了吗？状态不好的话，我和罗姆爷也是可以的。”

　　“嗨嗨，我马上就下去，给我两分钟的时间。”一转眼，莱月昴已经出现在洗漱室里面了。

　　“你这家伙···”看着完全不领情的莱月昴，菲鲁特觉得自己的关心都喂了狗了，“快点下来，你只有一分钟的时间！”

　　听着“蹬蹬蹬”跑下楼去的脚步声，莱月昴叹了一口气，脸上佯装的笑容隐匿了下去。

　　王位争夺、魔女造物、莎缇菈、爱蜜莉雅、蕾姆、拉姆、菲鲁特、罗兹瓦尔等等等等，想起自己刚才在副本里面看到的一切，莱月昴只觉得自己被原本历史里的沉重給压得喘不过气来。

　　“早知道就应该坚持不去看的，本来还以为艾尔莎是大麻烦，结果只是一个小麻烦中的小麻烦。”莱月昴挂起毛巾，看着镜子里的自己，因为过度焦虑而出现血丝的眼睛。

　　“嘛，兵来将挡，水来土掩，既然知道了的话，那么就试着去改变它吧！就像原来的我一样，没有加入聊天群的我都能够做到的事，没有理现在的我做不到，不，我要做的更好！嗨，一定是我莱月昴哒！”

　　“昴！！！你还没下来吗？这边要忙不过来了！”菲鲁特的声音从楼下传来。

　　“马上就来！”莱月昴大声回应道，说完就马上下了楼梯。

　　现在距离莱月昴他们和爱蜜莉雅分开已经是第三天了，莱月昴用自己翻盖手机作为启动资金，然后又低价从葛小伦和陈风他们这群现代社会住民的手上收购生活用品和其他物资，短短三天就已经在街上打出了知名度。

　　22点准时关门谢客，莱月昴三人坐在一楼里面的厨房，吃着晚饭。

　　“昴，我们这几天赚的钱比我以前几个月赚的钱都多呢！”菲鲁特吃着美味的饭菜，坐在宽敞的房间里，不用担心被人抓住，也不用担心下雨的时候房子会不会漏，这里对她来说就像是天堂一样。

　　最重要的是还可以和罗姆爷一起住，而且莱月昴看起来也不是什么坏人，不用压抑自己，努力的活得像自己，这简直太棒了！

　　“哈哈，这可是我这个天才提出来的想法，怎么可能不赚钱呢！下一步，我们就要计划开分店了！到时候形成绝佳的品牌，再推出连锁加盟，我们赚的就更多了！”莱月昴一副都是我的功劳的模样。

　　“分店的话，货源的问题怎么办，小哥。”罗姆爷慢条斯理的夹着菜问道。

　　“不用担心，”莱月昴拍了拍自己胸口，“一切都在我的计划之中。”

　　货源完全不是问题，等自己实力再强一点，出去猎捕魔兽，那积分还不是刷刷的来？到时候就和小伦买机床，而且还要买小伦造的机床，完全不需要工人的那种。

　　吃完饭，莱月昴用着自己从聊天群买的小法术-清洁术把碗盘都清洗一净，对着还坐在桌前的两人说道：

　　“对了，明天我要离开一下，就麻烦你们了。而且我们可以去街角雇‘平果大叔’的妻子来这里帮忙，他们那里卖的东西同质化太严重了，生意一般。”

　　“知道了，你是去进货吗？”罗姆爷问道。

　　“对！没错，我就是去进货，因为商品的特殊性，卖货人不太想和其他人接触。”莱月昴顺着罗姆爷的话就说了下去。

　　“既然是这样的话，那就祝你一路平安吧！可不要把货丢在半路了，到时候还要我们去拿回来。”罗姆爷站起身一边说着一边朝楼上走去。

　　菲鲁特看了莱月昴几眼，后者露出一个灿烂的笑容，女孩轻哼一声，迈着小短腿跟着罗姆爷也走上楼了。

　　‘果然还是瞒不过老爷子。’叹了口气，莱月昴息了楼下的灯火，也上楼回到了自己的房间。

　　第二天一早，莱月昴就换了一身符合异世界审美的服饰，就离开小店，朝着罗兹瓦尔庄园不远处的那个小村子赶了过去，让悄悄摸摸想跟着他去的菲鲁特扑了个空。

　　“别想了，那小子不可能让你跟着去的，那个眼神，是只允许自己受伤的眼神。”罗姆爷出现在菲鲁特身后。

　　“罗姆爷，你也知道昴是去做些危险的事情，为什么不拦着他呢？如果他出事了，我们的生活就完了啊！”M.23sk.com

　　罗姆爷抬起手，一记手刀轻轻的敲在菲鲁特的头上：“你这丫头，担心昴就直说，非要这么拐弯抹角的，不熟悉你的人可能真的会觉得你薄情呢。”

　　顿了顿，罗姆爷把手放在菲鲁特头上揉了揉，作为巨人族的罗姆爷手也是异常的大：“昴他，就是不希望我们去才会顺着我的理由说下去的，男孩子总有自己的秘密，每个人都有不得不去做的事情，菲鲁特不也是吗？”

　　“哼，只会说教的老头子，我去找‘平果阿姨’来帮忙了。”菲鲁特摆开罗姆爷的手，一边说着一边走下楼去。

　　走到郊区，莱月昴从聊天群自带的储物空间里掏出一辆摩托车，造型前卫，光能动力，操作简单，超神出品。

　　聊天群的自带储物空间只能储存无生命的东西，而且这些东西还限制是聊天群的东西，没有商城里卖的储物戒指、储物袋、随身世界种子这些逼格极高的储物装置方便。

　　戴好安全头盔，发动引擎，莱月昴骑着低吼的摩托车朝目的地赶去。

　　蕾姆正在采购着香辛料，看到了在村子中央带着孩子们做广播体操的莱月昴，闻到了淡淡的魔女的残香，眼神一下子就凌冽起来，因为这让她想起儿时魔女教对自己种族的所作所为。

　　“嗨，那边漂亮的女仆小姐姐，要不要加入我们啊？”莱月昴自然是发现了蕾姆的，随即招手想让蕾姆加入。

　　“不了，蕾姆采购完东西东西就回去了。”蕾姆摇了摇头，轻声拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第七十六章 剧情开始暴走了（2/2）免费阅读。https://xs.23sk.com 