914

“你要我们的一丝魂力作甚？”

娲皇氏听到陆云要她与伏羲氏的一丝魂力，不禁诧然的问道。

魂力这东西乃是神魂外放之力，并不是神魂本源，也不涉及到真灵，抽取一丝魂力对于生灵而言没有任何影响。

当然，若是到了后世，巫道大盛的时代，一丝魂力足以取人性命，各种巫咒诅咒防不胜防。

“我在后世没有看到你们的踪影……我不知道你们是否还活着，所以我要留下你们一丝魂力，以防不测。”

陆云坦然说道。

“凭借一丝魂力，你能保我们不死？”

娲皇氏老老实实的将一丝魂力交给了陆云，陆云又看向伏羲氏。

伏羲氏笑着摇了摇头，“我就不必了，我已经与后世的我见面了，后世的我并没有陨落。”

陆云的眼睛瞪大了。

自己和自己见面？

不得不说，伏羲氏也是艺高人胆大，血魔回到大荒，都没有敢去找冥河或者罗睺罗，唯恐无法回到属于自己的时代。

但是伏羲氏却与后世的自己见面了。

“既然如此，我再去一次盘古墓。”

陆云对伏羲氏和娲皇氏点了点头，然后说道。

“盘古墓……你见到阴天子了？”

娲皇氏的眼睛一下子瞪大了，“见到她，你竟然还能活着出来？”

娲皇氏有些不可思议。

盘古墓中有阴天子，乃是盘古墓中的大凶，凡是见过阴天子的人，都没有活着走出盘古墓。

上一次，伏羲氏和娲皇氏只是远远的看了那一眼密密麻麻阴兵借道，便直接退走了。

阴天子知道伏羲氏和娲皇氏，只是这兄妹二人还不认识阴天子罢了。

“我确实见过阴天子，但是她却并不是盘古墓里的大凶，现在盘古墓里的那个大凶，应该已经离开了盘古墓。”

陆云想到了那头巨大的天鬼，然后说道。

“离开了？”

伏羲氏的眼睛猛地一亮。

“确实离开了，但是它是否还会来就不知道了。”

陆云叹了一口气，“阴天子是一个好人，但是在后世的仙界已经没有了她的传说……我不希望她就此陨落。”

“阴天子是一个好人？”

娲皇氏的眼睛瞪大了，“她那顶轿子旁的八个轿夫，可是用八个比我父雷泽氏还要强大的先天魔神的尸体炼制出来的，她是好人？”

娲皇氏彷如听到了开天辟地以来，最大的笑话一样。

“若是她不将那八个先天魔神炼制成傀儡，怕是那八尊强大的存在就会变成八个恐怖的凶物，就有可能将盘古墓撑爆。”

陆云正色道：“若非是阴天子坐镇盘古墓，那么这大荒早就生灵涂炭了。”

“确实是这样。”

伏羲氏也点了点头，“在后世时候，我也没有发现阴天子的踪迹……想来她已经陨落在某次大劫当中了。”

既然这样过，那我去一次盘古墓。

陆云没有在迟疑，他一转身便离开了这里，顺着他上一次挖的那条盗洞，进入了盘古墓。

盘古墓中的布局与之前一般无二，依旧是一个恢弘浩大，而又阴森恐怖的宫殿。

不过现在，这座宫殿已经空了，那些阴灵鬼物在上一次的地狱火海中统统化作灰烬，而那些脚印也随着那头天鬼的离去而消失。

六座祭坛依旧静静的悬浮在半空之上，散发着熠熠的光辉。

但是陆云注意到，五座五行祭坛之上，那大罗神灵的尸体已经消失不见，不知道去了哪里。

同样，陆云也没有发现阴天子的存在。

“我离开之后，这里发生过一场大战！”

忽然间，陆云的脸色一变，他在某个不经意的角落里，看到了一块残片。

那是阴天子的一个轿夫的身躯碎片。

上一次陆云连续击杀三个轿夫，但是他们都在阴天子的轿子阴影之下复活，地上的碎片也都重新与本尊融合。但是眼前这一片近乎于微尘的碎片，却依旧静静的躺在地上……这也意味着，这个轿夫彻底的死了。

陆云的心头产生了一种不好的预感。

“这一片碎片是故意留下来的，要引我过去。”

陆云的眼睛死死的盯着那一小片残片，在陆云这个级数的强者眼中，这粒残片虽然细小，但却瞒不过他们的耳目，现在这个残片留在这里，只能是对方刻意为之。

他或者他们早就料到陆云会来，故意留下这一片小小的碎片，引陆云如网。

“可惜，你们故意在这一小片碎片上留下气息，引我去天界……但是却不知道，我有术道。”

陆云的身躯纹丝未动，但是术道却是在他的体内运转开来。

蓦地，陆云站起身来，他抬起头，看向无垠的星空。

“不是在下界的星空，而是在天界的星空！”

猛然间，陆云的身躯一动，瞬息之间就从不周山之下直冲天际，进入到天界。

伏羲氏和娲皇氏也注意到陆云的举动，他们两个也赶忙跟上。

“两位圣皇不要来！”

陆云的声音在他们二人的脑海中响起，“这是一个陷阱，故意引我过去，不过我已经找到破解之法，二位坐镇不周山，不要被他们趁机偷袭。”

不周山的人族圣地是人族的根基，人族的火种，若是不周山的人族圣地被破了，那么大荒的人族再强，也会有灭族的一天。

伏羲氏猛地醒悟过来，然后两人退回到不周山。

不周山有大阵守护，那些先天魔神根本就不敢进犯，但若是伏羲氏与娲皇氏同时离开不周山，只剩下一个阿织，根本挡不住那些先天魔神。

进入天界之后，陆云并未停下脚步，他依旧在向着高空冲去。

天界的星空与下界的星空几乎一模一样，星辰的排列，形象的构造都完全相同……不过天界的星辰是真正的星辰，而大荒星空的星辰，却是无尽大神通者的尸体所化。

到了这一刻，陆云才明白过来，大荒的星空，乃是天界的星空的投影！

大荒只是大荒，这方天地的根基，自成一界，无边广阔，并没有星空的存在，大荒之外，便是无尽的混沌！

陆云进入星空当中，立刻就看到一顶黑色的轿子，残破不堪，已经被人击穿。

陆云的眼睛里，一下子就爆射出两道火光。

“无论是谁，敢伤人族的后土娘娘……我饶不了你！”

这一刻，陆云动了真怒。

……