    场上的其他洛家门徒，皆是一副见鬼的表情，

    那被掩埋在碎砖之下的洛冥，不仅仅是动静，连灵能波动都渐然消失了。

    这洛家年轻一辈的翘楚，被眼前这个疯子，一拳轰杀了……

    众人的心底生寒，就算鬼面大盗晋级到了灵魁，其灵力雄厚程度也该和洛冥处于差不多得了水平，怎么能会有这么大的差距。

    孤陨的大半身影，隐匿于瘴气之中，竖瞳妖异，整个人散发着一种无边惊悚的感觉。

    他的周身弥漫这一股浓厚的血腥气，从他刚才斩杀洛冥来看，这这个疯子根本不会介意多杀几个人。

    他们不是不想跑，而是两腿发软，浸溺在邪祟壁蜥毒中的身体，灵络堵塞极其严重。

    孤陨像是一头冷漠的凶狼，阴寒着脸从人群中摇摇晃晃地走过，眼眸淡漠，看都没看这些人一眼。

    这些人感受到一股凶悍的威压擦肩而过，神魂剧颤，大气不敢出，生怕触恼了这尊杀人不眨眼的狂徒，步了那洛冥的后尘。

    孤陨仰头望了望这整个小镇最宏伟的石门，心中一阵感概。

    自己虽然已经是第三次来这洛家了，但以往都是偷偷摸摸地翻墙溜进去，像今天大摇大摆地走正门，却是第一次。

    实力提升带来的变化，让他甘之如饴。

    轻蔑地向后扫了一眼，白皙修长的手掌区握成爪，四面八方的毒雾化为缕缕丝线，向掌心中盘旋汇聚，融入皮肉之中。

    毒瘴消散，众人如释重负地瘫坐在地上，望向那消瘦身影的眼神，皆是忌惮之色。

    门口地动静很快传到洛家内部，家族之内并没有向外面看到的那般冷清，反而一片火光，

    无数声剑鸣响起，大量守卫从四面八方涌了过来，严阵以待，如临大敌。

    在人群的前方，出现了三股后期灵魁的强悍气息，竟然是三名老者。

    正中间那人白须飘摇，手持权杖立于青色风岚之中，竟有一种仙风道骨的感觉，其灵力也是达到了恐怖的九级灵魁，乃是洛家的二长老洛启皓！

    左边那人身形极其魁梧，身体如同一座小山，老目之中战意汹涌，八级灵魁，乃是洛家三长老洛启震。

    右边那人身形佝偻，看起来和一个柔弱不堪的可怜老者没什么区别，

    可其眼神却是三人之中最为深重的，灵力也是达到了七级灵魁的水平！乃是洛家的四长老洛启黎。

    虽然后面的洛家子弟并没有看守正门的那些强，可有前面三位长老坐镇，其势远非先前可比。

    虚空之中凭空撕起一道阴风，所有人都感受到一股浓厚的寒意。

    二长老洛启皓一直闭目养神的老目突然睁开，一股浓厚强悍的灵能自体内爆发，青色风旋荡漾开来。

    “来了！”

    所有人的视线向前方投去，一个消瘦的长发身影，阴恻恻地出现，青色的发丝之中，闪烁着两盏血红目光，诡异非常。

    “好小子，竟然突破了洛冥的封锁！”洛启震声如洪钟，惊叹到。

    “一下子从灵师到四级灵魁，真是个小妖孽。”

    下巴尖细的洛启黎撵着胡须，眼球一转，表情复杂。

    面对三位长老的威压，孤陨的步伐并无任何停滞，行尸走肉一般向前踱步，大片雾气从衣袍中飘动而出。

    淡泊的雾气席卷而来，带有一股凄冷的腥味，

    三人见那徐徐侵袭的毒雾，目光之中皆是涌上一丝凝重，

    “这毒气，好生诡异！”

    洛启皓口中念念有词，手中权杖轻轻一划，一道由青钢岚构成的灵风屏障拔地而起，将灵雾尽数挡下。

    “呵呵，不愧是长老，确实有些手段。”孤陨低笑到。

    “可惜，洛坦老狗要做那缩头乌龟喽！”

    洛启皓身旁爆开一股雄悍无比地劲风，那洛启震怒目圆瞪，巨大的身形爆射而出，宛若战车冲撞。

    “目无尊长的小鬼！看老夫如何教训你！”

    面具后的嘴角，轻微上挑，冷声到，

    “教训我？你也配？”

    妖瞳之中，魔韬大绽，轰然爆发的粘稠毒雾冲天而起，宛若一片阴毒之海，浩浩汤汤地漫涌而来。

    连他的身影都隐匿于毒雾之中，只留下一个妖瞳闪烁的人影！

    呼啸而来的邪毒狂潮，瞬间将那疾风屏障冲碎开来，涌入人群之中。

    洛家弟子在惊恐之中，为那毒海所淹没，一时间所有人都几乎感觉不到体内灵力的运转，

    连那冲袭而去的洛启震，在毒潮的逆流之中，速度被无限放缓，由如普通的行走。

    “什么，怎么会！”

    那个巨人般的老者惊叫出声，当即收手后退，一脸不可置信。

    洛启皓眉头紧锁，权杖一震，一股足矣与毒潮相匹敌的风旋盘旋开来，吃力得将周围的雾气清扫而开。

    望着那些在毒潮中惊慌失措的洛家子弟，孤陨漠然到，

    “享受着小镇上最雄厚的资源，却培养出这么一帮废柴，你们洛家，啧啧啧。”

    “找死！”

    洛启震暴怒，风灵激荡，欲要再度出手！却被另一只苍老的胳膊所挡住。

    洛启皓为驱散毒潮，拼尽了全力，满脸汗珠，看起来颇为狼狈，却一把拦住要冲袭而去的洛启震。

    “这小子所拥有的灵气，品阶极高，绝不是我们这种小地方所能拥有的，”

    他的话语之中带有一丝绝望感，

    “这次若想要我洛家渡此难关，切勿要与其交恶！”

    “可是…师兄……”

    “家主那边，我自会亲自劝说！”

    洛启皓几乎是怒吼出声，不耐烦地压下洛启震的反对，继续全力去驱散毒潮。

    若是此时传出去，一位灵魁初期的小辈，竟然逼得洛家三位长老毫无办法，定会被当成笑话。

    可眼前这荒诞的一幕，却正在发生着。

    “鬼面小友，”又一个苍老的声音响起，

    体态瘦小佝偻的洛启黎竟然自降身份，上前一步，对孤陨行了个礼，语气和善诚恳。

    “说到底，您与我洛家以往从无过节，为何非要闹得这般不死不休呢？”

    孤陨怪笑起来，骂到，

    “找死的是洛坦那老狗！”

    面对对方的主动示软，孤陨非但没有各退一步，反到讥讽得如此歹毒！

    其他洛家子弟听闻此言，皆是表情变幻，满脸怒意

    可那洛启黎却毫无怒意，继续忍让到，“那您如何才肯息事宁人呢？”

    孤陨暗暗吃惊，这洛启黎看似实力最弱，是三人之中最不简单的一个，身为长老，放得下身段，如此卑微地一退再退。

    无疑是用自己的脸面，去换取最理智的选择。

    孤陨暗暗发笑，竟然你愿意忍让，我到要看看，你这老狐狸，能忍到什么地步！

    “很简单，让洛坦那老狗，率你们全族，跪着向洛辰枫谢罪！”

    听闻此话，洛启震和洛启皓身遭皆有闷雷般得灵能炸起，却在洛启黎的眼神示意下，艰难地收敛起来。

    “三位长老觉得如何啊？”孤陨语气玩味。

    洛启黎僵硬，想要继续劝谈，“原来，您所为的是辰枫少主的事………”

    话还没说完，一个从上方响起的尖锐的女声突然将其打断！

    “那个贱胚？呵呵！向她谢罪！做梦！”

