
地下室的爆炸甚至让厨房的角落的地面都塌陷了一些,  而门后传来的剧烈撞击声让其他人无暇顾及地下室的问题。

厨房门的脆弱很容易就被怪物攻击地破破烂烂，已经变成怪物的李强眼里不再有以往的人的目光，而是怪物一般疯狂而血腥的眼神。

他的嘴里长出獠牙,  半个身体已经撞了进来。

懒回花丛刚刚拿出镜子,  厨房门却砰的一声被撞烂了。

“先办法离开这里！”

他引着最先冲进来的几只怪物往角落里走,  岑菱雨和宋晓峰躲在后面,  在周雪案和懒回花丛攻击怪物的时候想办法找机会逃出去。

厨房可没有什么别的出口，除非他们现在把墙砸了，但厨房的外墙很坚固。

好在进来的怪物虽然凶猛,  但只有五只,  前面的两人拦住了四只,  只有一只行动稍微敏捷一些，加上个头较小,  趁着前面的怪物在攻击两个玩家的时候，它已经扑向了岑菱雨！

岑菱雨尖叫着后退,  手里的匕首握在身前,  可明显怪物的利爪会在她的刀刃刺中自己之前就伤到她。

“别过来,  别过来！！”

岑菱雨连声惊叫，躲在一旁的宋晓峰已经吓得六神无主，他正要趁怪物们都在攻击其他人的时候从厨房溜出去，耳边却一直回荡着岑菱雨的惨叫声。

宋晓峰逃跑的脚步一顿,  他回头看了眼岑菱雨，女生脸色惨白,  手臂上流着血，而她面前的怪物嘶吼声越发兴奋，将她逼入一个无法逃离的角落。

宋晓峰大脑一片空白。

这个时候他应该逃！

可是岑菱雨的叫声和神态却让他想起在视频里看见的那些狗狗，它们被残忍虐杀死去之前,  在面临冰冷的刀锋或者滚烫的开水、电棒的时候，也曾经发出这样惊恐的声音。

原来动物的恐惧都是相似的，尤其是面对痛苦和死亡。

宋晓峰以前看着只觉得刺激、与众不同、带着点不为人知的禁忌，让他从压力巨大的学业里解脱出来，忘记一切烦恼。

可现在在面对这些怪物的时候，当自己成为猎物而不是观众时，他才感觉到这种事情的发生是有多么可怕。

祈求、哭泣、惨叫或者是诅咒，对于这些疯狂的怪物来说全都没有用。

他还有机会吗？

如果真的有机会，他会用什么样的自己去面对这种可怕的事情？

宋晓峰不知道答案是什么，但他猛然转过身，捡起地上的凳子，狠狠砸向了怪物的后脑！

砰的一声巨响过后，凳子直接被砸烂，宋晓峰好像直接砸到了一块铁板上，手掌被震得生疼，牵动了他的伤口，血腥味又出现了，伤口开始渗血，而怪物只是愤怒地抬头吼叫几声，然后转身将恐怖的目光锁定在他身上！

懒回花丛那边并非不想救人，镜子只有一面，而且极小，怪物也会移动，每次最多只能锁住一只怪物，还有另外几只哪怕是一对一都打的很吃力，更别说他们面对的是四只。

【弹幕】[卿辞]卧槽这怪很强啊

【弹幕】[噜不不不不]果然没有镜子克制的话，师兄还是在人类的范畴的

【弹幕】[云深]你管别人都戳不动的眼珠被他一针扎爆叫做正常人？？

“快跑！”

岑菱雨也注意到宋晓峰的动作，怪物离他很近，转个身就扑了上去！

与此同时，懒回花丛也被身后一只怪物击飞过来，正好撞在那只怪物身上，他虽然挡住了怪物扑向宋晓峰的动作，救了男生一命，但直接被巨大的力气推到一块“铁板”上，懒回花丛也是觉得浑身内脏一阵剧痛，口中吐出几口血来。

怪物被他撞得后退几步，越发愤怒，抬起锋利的爪子就拍向懒回花丛的肩膀！

懒回花丛被击飞，那边四只怪物的攻击压力便全都落在了周雪案一人身上。

这一切发生的很快，懒回花丛只能自救，他本能抬起手上的武器去抵挡怪物的利爪，却只听见咔嚓一声。

随后他手里的东西就飞了出去，落在厨房的墙面上，四分五裂！

是镜子！

糟糕！

懒回花丛脸色变了。

这是这屋子里唯一的镜子，还是陈花玉带来的，否则在这个屋子里他们都找不到镜子。

他本能还以为自己双手持棍，所以才直接用手里的东西去挡住攻击，没想到拿出去的是镜子！

【弹幕】[软绵绵]镜——子——

【弹幕】[鹿若]哦豁

【弹幕】[椿——叶]镜子：mmp

原本和这几只野兽一般的强大怪物搏斗已经是九死一生，现在连唯一可以对它们造成巨大伤害的东西也没了。

懒回花丛本能地看向萤窗雪案。

他没有意识到，自己早已将萤窗雪案当做自己的队长一般的存在了，遇到这种情况，第一反应是看强者怎么做。

多年的抱大腿经验告诉他，这样做一定没错！

说不定萤窗雪案还有别的方法可以搞到镜子，或者他有可以带着进出副本的镜子也不一定。

虽然这种概率很小。

毕竟不是所有人都是阮乔，什么破烂都往空间里收着，反正她不愁格子。

在他充满希望的目光下，周雪案往后退了几步，微微弯腰减轻刚刚和怪物正面攻击时产生的冲击力，然后他站直了身体，目光瞥过地上碎裂的小镜子。

男人收拢了空中攻击怪物的九根银针，集中力量，瞬间刺穿了面前离他最近的一只怪物的手臂！

怪物哀嚎着，暗色而粘稠的血液从伤口处流出来，滴落在地上。

周雪案回头看了眼几人，语调依然平静，“愣着干什么，要命就赶紧跑。”

他说的太理所应当，好像用一种“在座的各位怪物都是垃圾”的语气说出了“赶紧跑路”的话。

【弹幕】[朝圣]跑什么，赶紧愣着啊！

【弹幕】[百事可爱]我还以为要开大了？？

【弹幕】[娑娜]建.议.逃.跑。

趁着怪物被击退的瞬间，几人迅速绕到厨房的门口，来到了陈列室。

原本漆黑的陈列室里已经变了一副模样，盖着画像的灰布现在落在地上，上面沾染着仿若颜料一般的粘液，而原本画着一幅幅怪物图像的油画，此刻画面一片阴暗，没有任何的图案，只有混沌地狱般的颜色。

周雪案最后一个从陈列室出来，立刻关上了大门，而陈列室里的怪物则疯狂地毁坏一切，想要冲出来继续杀戮。

几人站在走廊上，地下室的入口已经塌了，地板上到处都是粘稠的漆黑液体，还有怪物的脚印，像是踩了一屋的颜料。

地下室门口的地上躺着半抹云烟的尸体，她瞪着不可置信的眼睛，后背被咬的血肉模糊。

【弹幕】[软绵绵]半——抹——云——烟——

【弹幕】[龙火]猫哭耗子假慈悲

【弹幕】[软绵绵]你怎么知道我还有一个马甲叫鳄鱼，我不仅哭，我还流泪

【弹幕】[鈴羽]哈哈哈哈哈不会吧，真的有人以为我们叫半抹云烟是在惋惜她的离去吗

【弹幕】[辞渊]你这么直接说自己是鳄鱼真的好吗哈哈哈哈哈嘲讽味太重了吧

看见地上的尸体，宋晓峰一阵反胃。

“我们快离开这个鬼地方！”

宋晓峰说着便转身往客厅跑。

“又来了！怪物又来了！”

岑菱雨刚刚发出叫声，宋晓峰便感觉一阵冷风扑面而来，随后漆黑的影子将自己扑倒在地上，他能感受到对方尖锐的利爪刺穿自己肩膀的皮肤，鲜血染红了另一侧肩膀上的绷带。

而那怪物的动作极快，将他死死按在地板上，然后朝着他脆弱的脖子扑咬下来！

在银针的攻击和懒回花丛的身影到宋晓峰身后之前，一个影子就已经扑在了怪物身上！

“呜汪！！”

“汪汪！！！”

狼犬的体型和这只怪物差不多，怪物看起来面容有点偏女性化，若是仔细看，还能看出几分陈花玉本来的样子。

不知道什么时候出现的狼犬死死咬住了怪物的后背，将其往后面拖拽！

岑菱雨惊喜道：“尼尔！”

她见到周雪案叫这个名字，而且狼犬的反应很乖顺。

果然，宋晓峰之前之所以没死，就是被尼尔救了！

此刻它身上的伤口已经不再流血，但流淌出来的血液将伤口附近的毛发粘粘在一起，它的利齿死死咬住怪物的后背，将其狠狠拽到旁边的墙上，用力一甩！

“吼！！！”

怪物口中发出痛苦的声音，后背的身体开始滴落粘稠的“血液”。

它想要转身攻击狼犬，却被死死按住后背无法转身，怪物口中发出尖锐的叫声，与此同时，从客厅也传来咆哮声，越来越多的黑影扑在了巨大的狼犬身上！

狼犬被身后的几只怪物撕咬着身体，痛苦让它松开了嘴，变成怪物的陈花玉眼里燃烧着仇恨的火焰，它转身便咬上了狼犬的前肢！

“呜呜！汪！”

狼犬的叫声隐约带着些痛苦。

但它很快又恢复了极其具有威慑力的吼叫声，并且更加凶猛地反扑那些怪物！

周雪案听了听楼上的动静：“你们去画室。”

而他则扔出了所有的银针，手里也多了一把雪白的手术刀，雪白的发间隐约出现夹杂着幽暗光芒的清灰。

天赋态！

岑菱雨还想说什么，懒回花丛却推了她一把：“你留下来也帮不了什么，先上去！”

萤窗雪案说的没错，听客厅的声音还有很多怪物，而陈列室和楼上则没有更多的动静，埋在地下室的怪物想来都是二楼画室里的画出来的，客厅的怪物数量不少，想要直接从客厅离开这里太危险。

反而是楼上的房间多，他们还可以上去躲一躲！

有周雪案和狼犬抵挡客厅的怪物，狭窄的走廊暂时也涌不入更多数量的怪物，多少能拖延一点时间。

懒回花丛扶起躺在地上的宋晓峰，三人沿着楼梯朝着二楼逃了上去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040098"  chaptername="谁才是怪物21">加入书签</a>
</div>
