

　　陈鸥再次花费了一天的时间，这才恢复如初！当然，也和他准备的丹药有关，不仅要引用灵液，还要服用丹药。
　　
　　等所有的身体的精气神都回复到最好的阶段后，出了练功房，给外边门口的大蛇喂了些吃食和水之后，叮嘱了一下大蛇，就再次回到了练功房中。
　　
　　这次，他拿出追魂钉，然后再次准备好天金沙和赤目金！
　　
　　还是和炼制青玉剑的程序一样，而且追魂钉的炼制，要不青玉剑难一些！因为青玉剑不过是剑胚，而且无论搭配什么样的物质，都能是个进化升级的方向。所以青玉剑剑胚有好几种升级的方式，赤目金和天金沙是其中一种罢了！
　　
　　但是追魂钉不一样，它首先已经是炼制好的武器，再者也是因为上任主人死亡后，留在追魂钉中的神识消散后，才被陈默捡了个大便宜！
　　
　　所以，陈默早先就查看过传功玉符，虽然发现赤目金和天金沙能够让一些法器升级进化，这才想着用追魂钉试试！
　　
　　虽然陈默用追魂钉很多次，但是他总是感觉和追魂钉之间，总是有着一层纱般的隔阂，在控制追魂钉的时候，总有点迟钝的感觉！
　　
　　这种感觉在青玉剑上，却没有体验过。就算是青玉剑是剑胚，消耗的真元很多很多，要比追魂钉多的多的情况下，控制青玉剑，也要比控制追魂钉要容易的多！
　　
　　所以，陈默才会趁着这次机会，也按照青玉剑的祭炼方式，将追魂钉祭炼一下，这样他希望在后面的使用过程中，能够让自己和追魂钉更加的契合，达到如臂指使的目的！
　　
　　依然和青玉剑的炼制过程一样，将其融化融合在一起的天金沙和赤目金，和追魂钉混在一起。但是追魂钉不能吞噬天金沙和赤目金的液体，需要陈默利用禁制，将其液体一一融入到追魂钉中。
　　
　　这个过程要比炼制青玉剑慢的多，花费了将近一天的时间，才让其完全混合！
　　
　　追魂钉融合了其液体后，本体却没有变大或者变小，按说应该是变大才对，但是物理学家表示早已哭晕在沙滩上！
　　
　　以前发出乌黑色的追魂钉，却在乌黑色的光芒中，逐渐发出了银色光芒，颜色变得有些淡了！不过这也是好事，说明陈默这一步，算是走对了，追魂钉虽然是炼制好的东西，但是依然能够通过手法或者说祭炼方法，对其升级！
　　
　　所有的炼制完成后，和青玉剑也一样，用掉了陈默一滴精血，还有也是差最后一步，才能够完成最后的祭炼！
　　
　　将其放在身边，和青玉剑在一起并排之后，这才依然拿出丹药和灵液，开始恢复自己的身体等等。
　　
　　依然花费了一天，这才恢复到全盛的状态！
　　
　　再次出去后喂了大蛇一顿鱼肉和水，返回练功房，就那么打坐着休息！
　　
　　这次，就是真正的面临练气期突破到筑基期了！
　　
　　不过前面炼制了两件法器，虽然通过丹药和灵液，恢复了精气神！不过陈默为了保险起见，还是多休息了一天！
　　
　　这也是他小心的原因，虽然丹药和灵液，能够恢复自己的精气神，但是这种恢复，还是利用外部的条件。但是有时候，自然恢复的身体，要比这种依靠外部条件恢复的身体，实际上要好的多。
　　
　　整整两天，陈默这才收功。将两件法器放置于自己的怀中，然后缓缓闭上眼睛，开始了最终的冲击瓶颈！
　　
　　真元在身体的经脉中，缓缓按照大周天行进了一圈，全身都是感觉通透的！
　　
　　然后，通过真元逐渐进入到经脉的瓶颈之处，却没有突破，而是缓缓的在聚集真元！
　　
　　这个过程需要陈默的耐心，缓缓的聚集，不会对经脉造成损伤，而且瓶颈不会在后继无力的情况下突破！
　　
　　夜殇虽然比较背，死在了地球上。但是夜殇留下的传功玉符，还是非常的有责任心！
　　
　　将他所有突破的心得，全部一一在传功玉符上留下来，所以陈默查看以后，就少走很多弯路！
　　
　　聚集真元，在传功玉符中是讲的很明白，主要是一举突破瓶颈，就算是感觉瓶颈好像一捅就破，也不能大意！有的时候感觉并不一定真实！
　　
　　突破的一霎那，才是瓶颈最真实的情况！如果一下子没有突破，那么再次突破不仅要花费更多的时间，还要可能应付瓶颈变得更加的厚实的现实！
　　
　　每一次突破的不成功，就会让下次突破更加的困难！这也是说，如果三次以上没有突破，可能终身突破无望了！
　　
　　这种形式，也适合修炼途中所有的功力突破阶段，每个阶段都是一样的！
　　
　　所以，陈默按照传功玉符上的交代，小心用功的准备！他对于修炼，绝对没有什么大大咧咧的行为，只要传功玉符上说什么，他就准备去怎么做，听的老人言，幸福在眼前啊！
　　
　　真元，在瓶颈处终于聚集到了一定的限值，已经让陈默感觉控制不住了！
　　
　　因此，陈默在真元汇入最后一丝丝的真元之后，瞬间将其释放，全部都冲着瓶颈而去！
　　
　　真元和瓶颈接触后，却没有立刻的被突破！而是像手指头顶在了橡胶气球壁上，将橡胶顶的老高，却没有破的感觉！
　　
　　还好的是，真元后劲还很足，就如同海浪一样，前面接触的只是小小的浪头，后面的还有一浪高过一浪的真元。
　　
　　浪潮在继续，橡皮也在继续被顶起，却好像怎么也突破不了，就差那么一点点的力量！
　　
　　“啊！”陈默在心中大喊，用劲所有的力量，大吼道：“转起来！”
　　
　　真元在陈默的引导下，逐渐旋转起来，然后犹如钻头般，旋转逐渐加快！
　　
　　最后，在叠加了最后一股真元后，顶在真元前面的瓶颈，渐渐被转出了一个小口，并且逐渐扩大！一时间，真元相继涌~入这个小口，将其扩大！
　　
　　这也让陈默顿时惊了一身汗！幸亏按照传功玉符上说的，全力准备突破，而且也是准备了好久！没有想到事到关头，还是很艰难的才突破！这让他唏嘘不已！
　　
　　“噗！”的一声，似乎这声音就像是在耳边响起！然后就是一阵的金石相交的声音再次发出，震的陈默双眼一黑，就感觉到一阵的眩晕！
　　
　　真元一下子全部都突破通过了瓶颈，巨疼眩晕之后，却是犹如回到了母亲的怀抱一样，又犹如阳春三月的阳关，暖洋洋的照耀在身上，令人非常的舒服！
　　
　　“轰！”的一声，陈默的神识在其意识海中爆发出强烈的波动，然后他就感觉到，似乎来到了一个广阔无垠的世界！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

