    “咦，小七怎么站在最前面？咦，他的装备很诡异，不是应该出输出装吗？怎么出了肉装？还有安言的装备也这么奇怪？两人还冲在最前面。”

    “两人同时被集火，这还怎么打？我去，什么情况？RE一二号位被秒了？我去，熊孩子和鬼见愁这什么装备啊？”

    “换位置了！”台下，飞鱼惊喜地喊了一声，“RE应该没想到明月队会来这招吧，熊孩子和鬼见愁现在是一二号位了，小七和安言换到辅助位上，这个调整确实出乎意料。我去，团灭！”

    直播间和观众席顿时沸腾了，

    “团灭……这应该是RE进攻别人高地最惨的一次了。”

    “求RE的心理阴影面积，终于遇到高地比他们自己的还难上的。明月队应该早就开始布局，现在才有了效果。”

    “还是明月队套路深。”

    这次RE的团灭，让明月队有了短暂的喘息机会，而就是这一会儿的功夫，残雪已经满地图插了眼，整张图都在明月队的视野中。小七和安言也抓紧时间发育。

    在全图视野的优势下，明月队好几次单抓了RE的人，趁一次抓了一二号位的机会，一举破掉一路高地。

    退回去打了一次BOSS，拿了复活盾，小七和安言经济慢慢上来，明月队4人的经济现在全面领先，没有给RE任何喘息的机会，连续破了第二路第三路高地。

    不得不承认RE确实很顽强，基地已经满目疮痍，只剩下王座，仍然没有投降，直到明月队将王座拿下。

    观众们炸了，高喊“明月！明月！明月！”。

    慕芃芃取下耳机，终于可以喝口水了。刚才那场比赛真是惊心动魄，作为明月队的领队，她更加紧张，好在明月队不负众望，拿下第一局。

    而明月直播的人气也比星辰高了很多，虽然很多人听不懂英语，不知道慕芃芃在说什么，但就是爽啊，就冲明月队赢了，也要粉明月直播！

    第二局，小七直接选了进攻性超强，前期节奏非常快的阵容，根本不想和RE拖后期，方才那一局，他都要被尿憋坏了。

    一开场，明月队就三路进攻，RE的阵容防守能力很强，但仅限于团队防守，一旦分散，就弱了很多。

    而明月队三路进攻，RE应接不暇，顾此失彼，仅25分钟就分出了胜负，明月队2：0战胜RE，送RE回家。同时，明月队进入了四强。

    “明月！明月！”

    “小七！小七！”

    “残雪！残雪！”

    明月队员走出战队房时，观众沸腾了，大声喊着战队和队员的名字。不同于普通的比赛，战胜RE，明月队不是赢了一场比赛这么简单，在很多人看来，更是为国家争光了。

    直播间的观众就没有这么客气了，赞美明月队的同时，不忘骂星辰。

    “星辰四队好让位了。”

    “强烈要求明月队升到A级，星辰四队降到D级。”

    大家还没来得及高兴太久，下一场比赛就给了Z国粉丝一个沉重的打击，星辰一队不敌去年SI的冠军DC，无缘四强。

    很多粉丝难以接受这个事实，在论坛上把星辰一队骂得很惨，四队也被拉出来鞭尸，总之，比赛还没结束，星辰已经收获了无数的骂声，这次比赛，对星辰来说，不怎么美好。

    “辰风大神？”慕芃芃经过走廊，看到窗户边有一个挺拔熟悉的身影，是陆辰风。

    她走过去，看到他指间夹着一支烟，神情郁郁。

    “芃芃，恭喜你们。”

    “谢谢。”四强都没有进，慕芃芃能感受到他的沉郁，“辰风大神，还有机会的。比赛嘛，总是有输有赢。你们其实没有犯什么错误。”

    “对手在进步，我们却在原地，这就是错误。”陆辰风猛地吸了一口烟，“芃芃，我打一场就少一场了。”

    慕芃芃有些难受，SI之后，就看不到他在赛场上了。作为他的粉丝，是很难接受的。

    “芃姐芃姐！”熊孩子一边喊一边跑过来，“快快快走，芃姐夫来了！”

    “啊！”想到小猪的命，慕芃芃脸色顿时变了，但是已经来不及，叶凌天就在熊孩子后面不远处，正大步朝这边走过来。

    见慕芃芃有些惶惶，陆辰风拦在她前面，“叶凌天，有话好说。”

    叶凌天停在几米远的地方，朝慕芃芃招招手，“过来，回家了。”

    慕芃芃抿着唇，一步一步，小碎步移过去，很是为小猪担忧。

    “叶凌天，只是聊聊天而已，你不要为难她。”陆辰风蹙着眉。

    “陆小公子，你想多了，”叶凌天轻轻拉着慕芃芃的手，“她是我老婆，我怎么会为难她。陆小公子有精力，还是多关心自己的家事。”

    慕芃芃低着头，跟在叶凌天后面，小手渐渐冒出热汗。

    “咻！”她一下抱住叶凌天的胳膊摇晃着，“叶二哥，就是说了几句话……”

    “嗯。”

    简短简单的一个字，慕芃芃听不出有什么情绪，心中更加忐忑，跳到他前面，踮起脚直接亲上去，胡乱地亲吻一通。

    “不生气哦叶二哥。”慕芃芃再次亲亲他的嘴角，脚尖踮到最高，几乎贴在他身上才站稳，软乎乎的嘴唇挨着他的耳朵，“爱你，最爱你，只爱你！”

    完全无法抗拒，叶凌天嘴角微微咧开，露出一丝笑容。

    危机解除，这招还是有用的，慕芃芃嘿嘿笑了两声，好像叶二哥也挺好哄的，“你怎么过来啦？”

    “没事，过来看看。”

    第二天是半决赛和总决赛，明月队抽到的对手是星辰二队，没有悬念，明月队0：2输了。

    另一场半决赛，DC2：1战胜了H国的BL，进入决赛。

    明月队和BL都没有进入决赛，两队需要再打一场BO3，争夺季军。

    BL是H国的S级战队，纯属运气不好，在半决赛遇到DC被刷了下来，但是打明月队随便打打就能赢的。

    在BP的时候，BL的BAN环节直接放空，一个英雄也没有禁用，同星辰二队一样，赤裸裸地打明月队的脸。

