    第1311章 万雷轰炸（3更）

    涂小安还真不是被吓大的，他现在怕什么，他都敢跟古神拼命，他还怕你昆仑墟。

    所谓有理走遍天下，无理寸步难行。

    你昆仑墟掌教了不起，派人杀我，就可当什么事情就没发生？

    底气，纵然是他父亲祖蛇陨落了，他涂小安现在也有底气跟道真叫板，跟圣地昆仑墟叫板。

    有本事，大家都别过了。

    “阿弥陀佛”古神佛此时看着涂小安道：“小施主可否行个方便，老僧跟道真掌教聊几句！”

    涂小安忙的对着古神佛行了一礼，乖乖的退到了不远处。

    古神佛对他有恩，要是他父亲祖蛇能起死回生，古神佛更是他全家的大恩人，他万万不敢放肆。

    随着涂小安离开，古神佛看着道真道：“掌教，神命不可违，你又何必多此一举！”

    道真脸色阴沉：“佛宗可以不为人族的未来记，可我昆仑墟不行，将来妖族出了六阶神祖，置人族何地，人族只能苟延残喘！”

    “老僧早就说了，涂小施主身负人妖两族的血统，他不一样！”

    道真闻言笑了：“他的蛇类血统都超越了天地祖蛇了，你看看他这条蛇的身上还有一丁点人族的血液存在吗！”

    古神佛沉默片刻，道：“就算涂小施主身上没有人族的血液，但也保留了人族的气性，命运之主乃是女娲神祖选定，不是你我能改，道真，你还是放弃吧！”

    放弃？

    道真掌教一笑，恐怕他现在不想放弃都不行了，小小一条蛇，他徒手可灭，偏偏有一位天地祖蛇的父亲护着。

    好不容易等祖蛇陨落，那条小蛇还一跃成为上位神，已成气候，他在想做什么，恐怕就要上升到人妖两族大战的身上了。

    道真的头有点大，他现在只想自己的宝贝徒弟安全的回来。

    昆仑墟的气运之子可不能没了。

    逍遥子卿代表的不是自己，而是代表了昆仑墟的气运，跟人族的气数，命脉。

    别人只当逍遥子卿是气运之子，得天独厚，钟天地宠爱，却不知道气运之子到底真正代表的意义。

    “麻烦大师跟他说，要是子卿有什么好歹，本座不惜人妖大战！”

    “掌教实在多虑，他们相互视对方为挚友，又怎么会伤害呢”

    命运之主代表妖族，气运之子代表妖族，这两位相互较好，人妖两族就会一直和平下去。

    “如今，决定人妖两族命运的现在还不是命运之主跟气运之主，而是古神！”

    古神佛担忧的说。

    因为古神不属于人族，也不属于妖族，要是古神冲击六阶成功，成为天地的主人，那么未来的这片天地是什么局面，就很不好说。

    两族的生死，也全在古神的喜怒之间。

    道佛两大领军人物对话期间，苍穹开始暴动起来，无数的劫云花跟订好了闹钟一样，一瞬间全部绽放。

    全部绽放是一个什么概念，天上地下，雷声涛涛不绝，雷鸣之声震耳欲聋。

    轰隆...轰隆隆...！

    一股炽盛无比的雷光蜿蜒如龙的自劫云花内冲了出来，仅仅一道就让天地充满了死亡的危险气息。

    九霄神雷惊天变，一遇风云就化龙。

    一朵，两朵，三朵...！

    一道，两道，三道...！

    同一时间，同一时刻，无数九霄神雷蜿蜒而出，浩浩荡荡的携带恐怖的天地威压跟无伤的威力，朝着一个点就倾盆而下。

    那场面实在是太壮观，太可怕了。

    下方的众神看到这一幕，纷纷动容的差点吓尿。

    但凡渡劫封神的人，在心里多多少少都会留下对九霄神雷的恐惧阴影。

    他们渡五阶，面对的还是一道一道九霄神雷，就是这样，都差点丢了性命。

    古神渡六阶，刚开始就是无数道九霄神雷，渡劫的人不怕，他们观劫的人怕的快头皮发麻了。

    立于苍穹的古神合阖着眼，猛然睁目，目视无数洪水猛兽般的九霄神雷呼啸而来，他浑身金光爆发，龙蛇之力护体，哈哈大笑：“来了，总算来了，本神早就等的不耐烦了！”

    话语未落，古神化为无敌的战神，冲向了瀑布般的九霄神雷之中，牛逼的让人发指。

    要知道这不是普通的天雷，而是能弑仙灭神的九霄神雷啊。

    随着古神一动，时间仿佛被定格在了这一刻。

    此时，世间已无黑夜与白光，有的仅仅是九霄神雷毁灭力量之内的孤独身影，万雷当头，永无止境，不死不休，永不枯竭。

    渡劫者不死，万雷不灭不绝。

    可怕，太可怕了，众神看的心惊胆战，瑟瑟发抖，在这种天邢之劫的面前，他们就跟普通的老百姓一样。

    没有半分的威武，半分的神格。

    此时的苍穹，无数道九霄神雷凝聚成一个圆形的巨大雷球，里面充斥着电闪雷鸣，古神立于其中，并没有被瞬间的灰飞烟灭，任由九霄神雷肆虐，巍峨的身躯还是不动如山。

    古神到底有多强，普通人不需要知道的那么清楚，因为他们接触不到。

    但凡能接触到的，都是一等一大人物。

    而那些一等一的大人物，也只能俯瞰古神。

    天地祖龙跟天地祖蛇从洪荒活到现代，睥睨无敌了不知道多少岁月，可跟古神一战后，就纷纷的陨落。

    纵然是涂小安，以为自己晋升上位神，就算打不过古神，也可以与之一战，可事实是相差太大。

    古神的底蕴太深了，深不见底。

    这样的男人要做一件事情，必定是要成功的。

    就算六阶天刑之劫，也别想拦他。

    底下的涂小安也看的头皮发麻，瞠目结舌，相比古神的渡劫，他以前渡的都是什么玩意。

    根本就不值一提。

    如此规模的九霄神雷如雨一般的下下来，谁能抵挡。

    况且这仅仅是开胃菜而已。

    涂小安惊叹之余还在累计经验，他以后迟早也会走上这一步，已天道那个尿性，恐怕会对他更加的“热情”。

    他现在在底下观劫，也算是知己知彼了。

    等到时候自己渡劫，就能轻松很多，甚至还能给天道来个出其不意的小惊喜。

    (本章完)

