    第265章包饺子

    白桦？

    程家门口。

    程潇惊讶的望着来人。

    此人不是别人，正是新悦传媒的总裁——白桦。

    他不是空手而来，他还带了礼物，礼物竟是——一束花。

    程潇的表情变的有些晦暗不明。

    “哇～”

    方媛惊呼一声，快速跑了过去，瞪大了眼，惊喜的望着那束被白桦捧在手里的花。

    “好大的花啊，好漂亮，是玫瑰呢，多少朵啊？”

    “999朵。”白桦好脾气的回了一句。

    看也没看方媛，径直走到程潇面前：“潇潇，送给你。”

    大总裁，长得不差，西装革履，手捧鲜花含笑而立的这一幕，怎么看怎么养眼。

    多情又浪漫。

    除了一点，被送花的女孩是有男朋友的。

    一时之间，程潇将在僵在原地，有点骑虎难下。

    接，不是那么回事。

    不接，又显得很没有礼貌。

    “花这么多，怎么能让女士拿。”江辰上前一步。

    他想也未想，在白桦反应过来之前，直接把他捧着的花，接了过来。

    低下头看了两眼，撇了撇，嘴嫌弃的道：“白总，你这礼物买的可不实惠。”

    “不能吃，不能用，只能观赏，还要不了两天就谢了。”

    吴庸抬起手臂，用肘部撞了一下他，笑道：“你个凡夫俗子懂什么，花多好啊，赏心悦目，”

    “没错。”张梦梦接话。

    “我们女孩子就喜欢花，多浪漫啊！”

    “若是有白总这样的男人给我送花，我肯定开心极了！”

    张梦梦走到鲜花旁，俯下身子轻轻嗅了嗅。

    抬起头，表情迷醉的感叹：“好香啊！”

    “我也闻闻。”

    闻言，方媛凑了过来，闭上眼，露出沉醉的表情，几秒钟后，徐徐的睁开。

    “真的很香呢！”

    “可惜呀，不是送给咱们的呢！”

    方媛伸出手，揽住了张梦梦的胳膊，一双眼睛打趣的在白桦和程潇之间流转。

    淦！

    江辰暗暗磨牙，忍着想要爆粗口的冲动。

    程潇笑了笑：“我对玫瑰花过敏，既然媛媛喜欢，我就借花献佛送给你。”

    程潇漂亮的眸子斜看一眼：“白总应该不会这么小气，怪我自作主张吧？”

    “不会！”

    白桦抬手整了整衣领，保持着一个大总裁该有的风度。

    哪怕心里不愿意，嘴上却仍然道：“方小姐人比花娇，能把花送给她是我的荣幸。”

    “谢、谢谢白总。”

    方媛看着江辰的到她眼前的这束玫瑰花，心中明白，这是程潇不要的。

    可她却只能硬着头皮接下。

    同时脸上还得挂起欣然的笑意，表现出一副很开心的模样。

    “这次就白总一个人过来吗？”

    吴庸抬头朝着四处望了望，这边已经被清场，暂时没有其他人的踪迹。

    “应该就我一个。”

    白桦转头向吴庸看去，打趣道：“我一个人还不够，难道庸哥不欢迎我？”

    “哪能！哪能！”

    吴庸闻言，连忙摆手，故意摆出低拂做小的模样。

    谄笑道：“你是我的老板，我真是巴不得有机会拍马屁，天天跟白总你睡在一块。”

    说着，吴庸推了一把江辰，指着他道：“阿辰，我可告诉你小子，不许跟我争啊，今晚白总必须挨着我。”

    “那不行！”江辰扬了扬头。

    一个箭步蹿到吴庸和白桦中间，佯装对弈道：“庸哥，别的事情都好说，白总我可不能让。”

    “我还指望着白总大手一挥，给我一部大制作的男主，我也混个影帝当当。”

    “那可不行，白总是我的！”

    “是我的！”

    “哎、别走……”

    江辰在前面拉着人，吴庸在背后追着，几人一路说说笑笑的进了程家院内。

    直播间里。

    网友们再次炸开了锅，不断刷屏。

    “999朵玫瑰代表了天长地久，爱无止境，白总这是要开追潇潇。”

    “白桦VS程潇，天作之合，比那劳什子叶庭云般配一百倍。”

    “程潇和亲生母亲网络大战时，是白总第一个出头力挺潇潇，并发动旗下明星站台程潇，白总对程潇绝对是真爱。

    “一袭白衣，一片深情，白桦把心底的爱意，都寄托在那999朵玫瑰上。”

    “可惜落花有意，流水无情。”

    “白总的玫瑰花被方媛拿走时，我真的心碎了，好想哭！”

    “我们家潇潇已经有了叶少，白总什么的站远点好吗？”

    “不喜欢也可以做朋友，干嘛把人家送你的花转赠他人，这件事程潇做的不对。”

    “楼上的，别道德绑架，又不是小学生，玫瑰花代表什么谁不明白。”

    “潇潇，做的对！就该拒绝，吊着人，才是真的渣。”

    程家院内。

    程潇跟节目制作组沟通一番，确定只有白桦一个嘉宾后，便从节目组手里接过今天的任务卡。

    “包饺子？”

    吴庸一句一句的念了出来，大声笑道：“包饺子还不简单，过年的时候，我家的饺子有一半是我包的。”

    “这个没问题，交给我。”

    吴庸一边说一边撸起袖子，脸上一副跃跃欲试的表情。

    “包饺子我也会。”方媛紧跟着举起手。

    来到这里前，她恶补的厨艺中，就有包饺子这一项。

    虽然包的不是那么好看，那么精致，可终究是成了型。

    “包饺子很简单。”

    “饺子没问题。”

    张梦梦、江辰同时开口。

    至于程潇，本就是农村长大的孩子，这点事自然难不倒她。

    几人面对镜头，故意露出松口气的表情。

    下一秒，姚文言的声音从摄像头后响起。

    “好好看看任务卡，背面。”姚文言提醒。

    吴庸怔了怔。

    对着摄像头眨了眨眼，快速把任务卡翻了过去，后面密密麻麻的是对于这次任务的要求。

    “包饺子所需食材需要嘉宾自己赚取。”

    “不得就地取材，不得用程家现有之物……”

    接下来，节目组给几位嘉宾规定了包饺子的馅。

    其中有：猪肉大葱、猪肉芹菜、牛肉萝卜、韭菜鸡蛋，一共四种。

    “节目组，这是玩我们呢！”

    江辰哀嚎一声。

    转过头对着姚文言，大声喊道：“四种馅太浪费，现在国家提倡都勤俭节约。”

    “我们只要一种馅！”

    “韭菜鸡蛋。”

    (本章完)

