    鲁肃和曲奇都有些奇怪的看着自家的岳丈，当初收到姬仲抵达长安这一消息的时候，鲁肃和曲奇都各自带着礼物去看姬仲去了。

    毕竟是娶了人家的女儿，好不容易来了一趟长安，自然得去拜见拜见，可惜不管是鲁肃，还是曲奇都没能进门，姬家当时处于闭门谢客的状态，不过礼物倒是收了。

    只是现在，看这个情况，鲁肃和曲奇都有些奇怪，自家岳丈这是出什么问题了吗？光看头发的样子，不怎么像人了啊。

    “老丈人，您这是怎么了？”鲁肃看着姬仲两股气势汹汹的蛇形发在自己跑过来之后，瞬间耷拉了下来，有些奇怪的询问道。

    “是啊，我之前去您那边，您说的病了，该不会就是因为这个头发吧。”曲奇看着自家老丈人那遇到鲁肃自动蔫吧了的蛇形发，有些不解的询问道，“这是被邪神感染了吗？”

    曲奇毕竟在姬家也住了好久，鲁肃同样也住了好久，两人都知道姬家的情况，这家族就不是什么正常家族。

    “才不是。”姬仲摆了摆手辩解道，“当时还不是这样的，当时只是沾染了邪气，我为了避免冲撞到你们两个，所以闭门谢客了，是吃了你送的灵芝，才变成这样的，你给我的灵芝，都被这些邪气吸收了，然后它们有了意识，我又不能将它们全部驱散。”

    这就是最大的问题，姬仲不是解决不了这些依靠灵芝之中蕴含的生命精气成型的新的相柳九头意识，只是驱散了之后，邪气也没了，所以姬仲只能让这些玩意儿寄托在自己的头发上。

    至于说为什么只有八股蛇形发，明明应该是九个脑袋什么的，当然是为了安全起见，姬仲将核心意识干掉了，然后拿自己脑袋当做核心意识，这也是为什么姬仲能按住其他八个蛇形发的原因。

    逻辑是这么一个逻辑，但实际上姬仲也知道自己这么做不太好，毕竟自己是人类意识，假装其他八个蛇形发的老大还行，但这事不能干的太久，毕竟相柳并不是姬氏主攻的邪神和异兽。

    “啊，我的灵芝还能让人长出来八个这玩意儿？”曲奇先是一愣，随后双眼放光，这可真就太具有研究价值了。

    “是因为本身沾染的邪气是吗？”鲁肃叹了口气，拉住想要近距离去观察的曲奇，而姬仲点了点头。

    “能解决吗？”陈曦看着姬仲询问道，“这是什么邪神，怎么这么多脑袋，而且看起来各个脑袋表现都不一样。”

    “它们都有各自的意识，两个比较活跃，两个比较暴躁，两个比较高冷，还有两个成天睡觉，我给它们编号了，不过现在都耷拉了。”姬仲看了看耷拉在自家左边，看起来已经蔫吧了的蛇形发解释道，“就这俩，小一和小二，非常暴躁，不过看起来应该是被子敬震慑了。”

    鲁肃不明所以，而姬仲只是笑笑，没给解释。

    “需要我们解决吗？我记得在江南的时候，就给你们说过，你们玩的太大，迟早会翻船的。”陈曦叹了口气说道，他对于姬家的感官还是挺可以的，而且这家族除了古怪了点，其他都还好。

    “大朝会后解决吧。”姬仲叹了口气说道，“不过这个东西寄宿在我这里也有些问题，我将核心意识给弄掉了，现在我是相柳的主意识，但我并不是邪神，也不是异兽，没办法一直管理这些，而且这些玩意儿各有性格，挂我头上，时间久了，可能会有影响。”

    “那你准备怎么办？”鲁肃沉默了一会儿开口说道，直觉告诉他，姬仲可能想将这个意识先转给自己老婆，这一刻鲁肃的心态有些复杂，他不知道该不该接受，有些想，又有些拒绝。

    “先转给湘儿吧，你过来，它们都蔫吧了，湘儿的话，估计能管的更好。”姬仲想了想，还是决定将这个交给自己女儿保管算了，毕竟姬湘的邪神特质高的不像话。

    “啊，我觉得这个您还是找湘儿自己谈吧。”鲁肃既想要，又觉得自己可能出问题了，转了一圈之后，觉得这种事情还是应该交由自己的老婆来决定。

    “也就是说这个东西能召唤出来一条相柳是吧。”陈曦有些好奇的询问道，“那东西多大，够大的话，就不要放到大朝会之后了，大朝会之前，趁人都在，赶紧放出来杀了。”

    “陈侯您这态度，明确说想要尝尝就是了，姬家抓这个也主要是为了尝一尝，只是我们不太确定相柳的战斗力。”姬仲叹了口气说道，“按照我们的估计，相柳起码是个破界。”

    “破界你怕不，二弟？”刘备用肩膀撞了撞关羽笑着询问道。

    “杀之。”关羽平静的说道。

    “在上林苑进行召唤吧。”刘桐幽幽的说道，“地宫那边还有不少精通血祭的仙人，而且最近紫虚上人因为伯乐马的问题，已经被献祭了很多次了，也不能让紫虚上人的血白流。”

    “那个桐桐，仙人不会流血的。”丝娘抱着刘桐的胳膊歪头说道。

    “诶，那北冥仙师说是血祭了紫虚上人四十九次，搞了一个上林苑镇压仪式，后面南斗仙师还评价说是，上林苑里面布满了紫虚上人的血，这是怎么回事？”刘桐条件反射的询问道。

    何等的邪恶，周围的内气离体隐约间和刘桐拉开了距离，你们是不是有些邪恶的过了头了，居然血祭了四十九次？

    实际上这事其实是紫虚自己的锅，因为之前的卢马带了一群马跑到上林苑来了，紫虚认为上林苑防护体系有漏洞，至少宫廷园林和主要宫殿不能擅闯，至少有恶意之人不能擅闯。

    仙人的习惯就是你提出，你解决，于是紫虚被献祭了四十九次，将主要的宫殿和道路都血祭了一遍，布满了仙人的灵性，这也是为什么南斗后来进来的时候说上林苑布满了紫虚的鲜血。

    “区区破界异兽。”吕布一副自负的神情，“这边能打死的人不在少数，体型再大，也只是美食而已。”

    “如果这样你觉得还担心的话，宫廷禁卫军也可以出动。”韩信打了一个哈欠说道，“说实话，我觉得啊，如果这样都没办法了，你最后还是放弃召唤比较好。”

    “到时候我可以帮你将云气压制在上林苑。”陈曦随口说道，整个长安城的云气，压制过去，还有一个精神量近乎无限的精神天赋拥有者居中调整，这准备没什么好谈的了。

    “我需要一个运气足够好的人员，作为诱饵。”姬仲眼见这么多人都愿意帮忙，虽说也明白这群人是打着分肉的想法而来的，但他既然跑到长安来了，那这事就是不可避免的。

    一群人看向赵云，赵云轻咳了两下，表示没问题，这个他当之无愧，比运气，他运气当然是无可替代的最强。

    “话说子龙当诱饵靠谱吗？子龙的内气比绝大多数的异兽还多吧。”张飞开始在一旁嚷嚷，然后一群人陷入了沉思，这是个事实。

    “突然觉得没意思了。”吕布双手抱臂，神色淡然的开口说道，“内气连我……”

    吕布话还没说完，左肾就挨了一击，赵云笑眯眯的看着吕布，说好了除了过年，其他时候咱俩是平辈。

    张飞同样按住吕布的肩膀，关羽用绒布擦了擦自己的青龙偃月刀的刀刃，站在吕布的右侧，关张都不大乐意吕布在人前占赵云的便宜，毕竟占了赵云的便宜，关张也掉辈分的。

    吕布看着赵云温和的笑容，感受着左肩上张飞的力度，拍了拍赵云的肩膀，周围所有的人都感觉到了轻微的震动。

    “换个其他人吧。”陈曦想了想说道，拿赵云钓鱼那不是瞎搞吗？你这饵料比你要钓的鱼还大，能钓上来才是见鬼呢。

    “我建议让兴霸来，兴霸的运气很好。”吕布幽幽的说道，吕布表示我不记仇，我都是当场报仇，只有甘宁那次没打死。

    “我来？”甘宁愣了愣神，没理解吕布的意思，但也没有拒绝的想法，他来就他来，有什么好怕的。

    “他运气不行吧。”孙策指着甘宁说道，吕布沉默了一会儿，看向甘宁，然后缓缓地转头，这一刻甘宁感受到了什么叫做扎心，你提议的我，结果对方开口，你话都没回，我运气差吗？

    甘宁仔细回想了一下，看了看赵云，看了看孙策，看了看马超，算了，并非老夫不努力啊，奈何对面挂太大啊。

    “孟起吧，孟起实力不行，运气还行，拿来当诱饵再好不过。”孙策觉得自己这么猛，这么帅气，运气又好，大概率因为太帅，对面不敢攻击，所以还是推荐马超这个渣渣吧。

    “我上也行，但你也得上。”马超黑着脸说道，你说谁实力不行，“到时候我让你看看咱俩谁实力不行。”

    “呦呵。”孙策非常欢实的一跳，拉开了距离，“一起就一起。”

