    罗夫人满脸通红，不是害羞的而是被中午那个热腾腾的鱼丸汤给烫的，“谁说我儿子骚扰你了，我儿子瞎眼了会看上你？你和你妈一样都是狐狸精，我们罗家再不幸，也不会看上你这种货色。”

    罗夫人骂完这句话，她不知道她身旁的儿子在炎炎夏日额头竟落下了一滴冷汗。

    他妈脑子蠢吗，难道不疑惑江尘御为什么过来吗？他妈瞎吗，难道看不清楚江尘御故意坐在江茉茉身边是来给妹妹撑腰的吗？

    罗瑞安知道江茉茉身份，为了保险起见，他没有告诉母亲。因为他熟知母亲的赌性，去了牌桌上，无聊时找话聊，或许三两句就将江茉茉的真是身份给泄露出来。

    届时，他一不容易追江茉茉，二是他身边的对手会增多。

    故而，他隐瞒。

    可是，江尘御都出现在他妈眼前了，她竟然还敢在会议室内公然辱骂江茉茉，实乃蠢妇。

    罗瑞安的脑子快速的转弯，想应对之策。

    古暖暖尽量缩小自己，她不让自己出风头，冷静，当江尘御的乖妻宝。

    但是，缩小自己归缩小，好奇心谁都有。

    她琉璃眼眸，水灵灵的眼珠在眼眶中转来转去，很是灵动。她瞧着四周。

    两个警察，很眼熟，好像曾经给她做过笔录。嗯！苏大哥的手下，没什么可担心的。

    罗家母子，是一对可怜人。得罪谁不好，去招惹善良的江大小姐，真可悲。

    某暖的眼睛又看向苏夫人，她歪歪头，身子前倾，仔细看苏夫人。

    面色苍白，看起来好像有气无力，似是生病了。

    ……

    若在往日，江茉茉早就敞开嘴巴，骂回去了。

    今日，她竟然出奇的安静，“你儿子就是眼神不好使，还偏就爱上我了，为了我，死都愿意。”

    “你胡说，你个贱种人，你就是狐狸精转世，你勾引我儿子，千人骑的臭破鞋，你敢再勾引我儿子，我杀了……”

    “啪”的一声，会议室陷入安静。

    罗瑞安对母亲打了一巴掌，会议室才算安静下来。

    罗夫人都震惊的捂着脸，看着打她的儿子，不敢相信，不能接受。她引以为傲的儿子，竟然打了她。

    古暖暖都被这一声清脆的耳刮子惊讶到了，她搬着会议室的凳子，可爱的踱着小步子朝着丈夫身边移动，然后靠近丈夫，将自己的手塞到丈夫的胳膊中，小奶声撒娇说：“老公，他打人，我怕~”

    众人：“……”

    连和古暖暖有过两面之缘的警察都震惊。

    有过两次打群架留案底的江家二少夫人，她说，看到打人，她怕？

    江尘御扭头，看着过来故意提醒他冷静的小暖暖，“没事。”

    刚才，罗夫人骂他妹妹时，他的拳头渐渐收紧，指关节都泛着白。坐在他身边的小妻子定然留意到了，她靠近自己撒娇，许是告诉他别冲动。

    对付这种人，此时动手才是愚蠢。连一向性格咋呼的妹妹都知道，现在不动口不动手。

    江尘御看着他身侧娇人，不知该如何夸她。

    罗瑞安故意装作自己不知道江茉茉身份，他起身对苏夫人鞠躬道歉，“对不起苏阿姨，我替我妈向你和小茉道歉。她不是有意的，她是太冲动了。”

    苏夫人的面色有些苍白，她刚才在办公室得知楼下女儿打架，她一时着急，起身时身子突然一阵眩晕，双腿发软的虚坐在椅子上。

    直到她缓过来，下楼时，警察也到了。

    如今在会议室，她在强撑着自己尽量正常，“我不接受道歉，律师已经在准备了，今日一闹，言沫集团和瑞秀集团日后不会再有任何合作的机会。看在你爸的面子上，你初入社会不懂商场险恶，我饶你一次。但是我女儿要追究责任，与我无关！”

    江尘御看了眼苏夫人，这倒是个聪明的。

    此番表态既堵住了日后罗董来求她的话，也告诉了罗瑞安，我作为长辈可以不追究你小辈过，但是我女儿的事情我当妈的管不了。

    江大小姐拿出手机，找到手机上罗瑞安发来的各种骚扰她的信息递给警察，“我苏哥说过如果遇到骚扰和辱骂，警方会对这些人给予行政拘留5-10天的处罚。

    罗瑞安骚扰我我已经有了足够证据，他妈骂我和我妈妈多次，对我们言沫集团造成了很不好的影响，并且还在你们面前当众又骂我，你们现在抓吧。”

    警察：“……”他们的头儿在家都这么教小茉的？头咋啥都教他的小祖宗。

    现在苏凛言不在队里，他们心底也不好拿定这件事。

    “瑞安，妈不能被抓走啊，不能啊，妈受不了那个苦。”罗夫人哭着抓着儿子的肩膀让她儿子救她。

    罗瑞安也不忍心母亲被抓，他看着江尘御身边的女孩儿，开口示软，“小茉，这个事情是我们能错了，我们能不能私下协议，不要上升到被拘留？”

    从江尘御进门后，他只关心的问了一句话，之后，他都坐下不动。

    他与身俱来的冷傲摆在那里，即使一句话都不说，也让自己心中生惧。

    他不会白白过来的，那个身处高位，浑身都是孤傲的人。江尘御对自己的人，护的最紧。

    “我拒绝私下协议。”江茉茉刚才白白被骂，她不还嘴就是为了将这几人弄进去。

    她才不会心软。

    “小茉，罗大哥对你道歉，是我没事先把我们的关系解释清楚，才闹成今日的误会。就当罗大哥求你了，给罗大哥一个面子，我妈她上了年纪，不能被拘留。”

    “罗总几个面子，值得……我的妹妹给你脸？”江尘御开口了。

    他抬眸，眼眸黑沉，看着对面心机深沉的男人。

    “江，江总，你说什么？”

    “别装了罗瑞安，我到底是谁，你心底清楚。”江茉茉一点不含糊。

    罗瑞安：“……”

    罗夫人也震惊的看着江尘御，他，他刚才，说，说苏小沫，是他妹妹？

    江尘御又说：“江氏集团大小姐，受了辱骂，两句道歉就结束了？你们是觉得，我今天来只是看你们欺负我妹妹的？”

    罗夫人受了惊吓，她不把言沫集团放在眼中，是知道言沫集团和瑞秀集团是一个阶层。可是，江氏，那个东国经济之主，手握经济命脉的男人，她，她这一辈子都无法接触到的人，竟然是苏小沫的哥哥？

    她看向江茉茉。

    江大小姐：“重新介绍一下，本小姐名叫江茉茉。江是江尘御的江；茉茉，是江尘御亲妹妹的茉茉。他，是我一个爹妈生的亲二哥。”

    罗瑞安对着江尘御道歉，“江总，我妈性子直接，请你念在是初犯的份儿上。”

    某暖儿悠悠说了一句话，“呀，老公你听到没，人家还想再次犯呢。”

