    之前司马懿帮曹秀卖酒，虽然销售情况也不错，但毕竟只限于许都城内的士族阶级。

    可随着曹操将曹秀新酒的名头打响，一时间整个许都城都兴盛起了新酒之风，上至朝廷文武，下至黎民百姓，人人争先抢购新酒。

    要知道而今的曹操可是汉廷司空，手握军国大权，万人之上，他这一番吆喝，满城皆知。

    再加上曹秀新酒甘冽甘醇，比之普通米酒不知好喝多少倍，一时间供不应求，曹秀接连加紧购买了三次原料，也赶不上许都城内对新酒的需求。

    而也正是因为如此，曹秀的第一桶金算是到手了。

    经过一个月的售卖，净利润竟达到了三十万铢！

    这即便是放在整个司空府，那也是一笔巨款啊！

    饶是曹操见了也眼红不已。

    但这还没完。

    曹秀没有将这笔钱用在其他地方，而是直接用于了酒厂的扩建，以及碧螺春茶树的种植。

    郭嘉握着曹秀给的茶叶专款，满世界寻找香煞树，而后移植栽种，仅仅两个月的时间，许都城外兴龙山已遍地香煞树。

    至此，碧螺春的茶树种植已成规模。

    望着眼前绿油油一片的茶树，曹秀不由心花怒放，只要这一片茶树种植得当，待得采摘之日，必定创造中国茶叶历史！

    而到时候，仅靠这一片茶树的收益便能直接赶超新酒这几个月的收益！

    发财了啊！

    “此处需有专门的人看守，每日三班，不停轮换，绝不能让这些茶树出现任何意外。”

    “对了，相关种植培育的茶农，你找来了没有？”

    曹秀望着眼前的茶园，不禁对身旁的郭嘉问道。

    这批茶树乃是碧螺春第一批茶树，以后能否进行嫁接分种，就全看这一波了，曹秀自是不能允许出现任何意外。

    而关于茶农，曹秀原本想着就让兴农茶园里之前的茶农来负责，但他又转头一想，这些茶农以前培育维护的都是桐柏之茶树，哪里知道如何精心看护碧螺春？

    这二者完全是一个在天上，一个在地上好吗？

    若让他们看护，指不定把这一园子的香煞树给整成什么样。

    于是他这才让郭嘉另外去找比较有经验的花农茶农。

    “回少公子，此事奉孝已经在办了。”

    “但.......”

    郭嘉似有难言之隐。

    曹秀微微皱眉看着他道：“但什么？”

    只见郭嘉一声轻叹，甚为无奈的道：“少公子.......”

    可他话还没说完，曹秀便已然明白了过来。

    许都城大，所有粮食供应基本上都是靠从其他地方运送而来。

    而许都城外面郊区能种地的地方并不多，基本上都是山山水水，所以有着丰富耕种经验的农夫极少。

    再加上这天下连年征战，百姓流离失所，就是他们想种地，那也要有地给他们种才行啊。

    而茶农花农这些人，那更是稀缺。

    吃都吃不饱的年代，谁还有闲工夫去种茶种花？

    “如此看来，得重新培养一批茶农才是。”

    曹秀一思及此，当即做出了决定。

    种植香煞树乃是一门学问极深的手艺，并非普通人一朝一夕能够学会的。

    而今偌大天下之中，也唯有他曹秀知道该如何种植，如何料理，何时修枝，何时采叶。

    此事非得他亲自出马不可。

    可要找什么人来学习种植香樟树呢？

    曹府的人自是不可，一来这些人本就在曹府“身居要职”，二来这些人习惯了在曹府的安逸生活，岂会懂得山水之间的快乐？

    而若是直接在许都城内寻找，那只怕也是不行。

    毕竟许都城内的百姓大多对耕种没什么经验，若要从头学起，很是浪费时间。

    思来想去，曹秀只能把这事寄希望于曹操。

    因为曹操在屯田这方面极有经验，这些年他一直南征北战而不缺粮食，最主要的原因就是他严令后方屯田，百姓种植粮食的产量大幅度上涨，保证了他每次出征所需。

    当然，此时的他尚未设置屯田官一职，所以粮食生产大部分还是由各州郡的县官负责。

    “嗯？屯田官？”

    曹秀想到这里，脑子里忽地就冒出来了一个人。

    邓艾！

    这可是魏国有名的屯田将军啊！

    但曹秀心神一转，立时想到邓艾乃公元197年生人，而今不过才两岁，要等他长成屯田，只怕难上加难。

    可曹秀又想到另外一个人，李典。

    此人自幼好学，不乐兵事，治民有方，也是屯田的一把好手。

    若不是其父亲兄长皆死，只怕是不会走上从军之路的。

    若能将李典挖来帮他在种植茶树，那还不直接起飞？

    一思及此，曹秀当真是片刻也等不及，急急与郭嘉一道飞奔回府。

    曹操本在与一众文武商议，听闻曹秀求见，当即让人叫他进来。

    而曹秀进得议事厅，却见得曹操等人的脸色不太对劲，于是将原本想说的话咽了回去。

    “祖父，发生了何事？孙儿能为祖父排忧解难吗？”

    曹秀不知发生了何事，只能试探性地问道。

    然曹操却并未说话，只一张黑脸阴沉无比。

    一旁荀彧闻见状，当即朝着曹秀躬身一礼，道：“河北传来消息，袁绍攻克公孙瓒，而今已据幽州，青州，冀州，并州，尽河北之地，意欲南向争天下。”

    原来是袁绍打败了公孙瓒，让他一家独大了起来。

    曹秀一听顿时明白了曹操为何生气。

    这袁绍灭了公孙瓒，正是官渡之战的起因，曹操腹背受敌，面对袁绍的南下企图，率先发难。

    于是他急忙上前道：“祖父，此乃天赐良机！万请祖父切莫错失啊！”

    众人闻声一怔，皆是不明所以。

    饶是曹操也诧异万分的看着曹秀道：“何谓天赐良机啊？”

    只听曹秀道：“祖父明鉴，那袁绍虽灭了公孙瓒，但这些年他与公孙瓒连年攻伐，相互之间消耗颇为严重，孙儿料定他此次灭公孙瓒势必自伤八百。”

    “趁着他未能修生养息，重整兵马粮草之际，正是祖父一举将之歼灭的大好时机！”

