    具体恢复速度与获取的资源有关，灵魂与血肉精华越多，他的实力恢复速度会越强。

    真身堪比中等神力的先天泰坦古神之躯，加上巫师世界一次真身，以及吞噬无数灵魂后强大无比的灵魂，三者合一，估计用不了多久他的实力会迈入八阶层次，成为这个世界最顶尖的强者之一。

    在巫师世界，中等神力与强大神力以及超级神力都属于八阶这一层次，这一层次也是实力跨度最大的层次。

    等达到那一阶段，哪怕没有万象始祖赐予的力量他也能自己保证记忆依旧不会迷失。

    对林霄来说这意味着自己这一次冒险降临巫师世界有了低保，只要记忆犹在，哪怕竞争万象神殿失败他也不会绝望。

    只要记忆犹在，有造化魔方在手，他总能一步步在巫师世界走上颠峰。

    他不敢保证能否成为堪比伟大神力的始祖，但只要成为八级巫师，巫师世界对他的压制完全消失，他就可以用造化魔方联系自己留在外面的几个化身。

    只要其中一个化身实力达到相当于强大神力的地步，就能通过造化魔方让真身与化身沟通，然后借助第五战区的超级战争要塞的力量强行沟通盖亚意志，强行将他的真身重新拉回主世界而脱身。

    清醒的意志....

    造化魔方沟通巫师世界内外...

    堪比强大神力的真身与化身....

    全力开启的超级战争要塞....

    盖亚之子的身份....

    事实上除了清醒的意志是必须外，剩下四个条件只需要满足其中两个就可以尝试脱离巫师世界，满足条件越多越容易成功。

    金丝丝的父亲之所以无法离开，就是因为条件没有完全满足。

    可以肯定意志是清醒的，毕竟听金丝丝说她父亲进巫师世界之前就是神格等级十九级的超级神力，在巫师世界绝对能保证清醒。

    但剩下四个条件他无法同时满足两条，于是一直被困在这里。

    不过林霄个人觉得便宜丈人可能自己还不想离开，他自己在巫师世界换位思考一下，以便宜老丈人的身份，没理由凑不齐剩下两个条件。

    首先，进入巫师世界之前他没理由没有后手，沟通巫师世界内外可能无法办到，但准备一个化身藏起来不是没办法。

    另外，以他的身份与地位，付出大代价请某个超级战争要塞开启一次绝对没问题。

    然后以老丈人的实力与身份，像林霄这样的盖亚之子不一定有，但绝对拥有极高的权限，这可以代替盖亚之子。

    综合种种，林霄觉得老丈人被困在巫师世界疑点重重，不太合理。

    但事实的确是困住了。

    那么只有两个可能，一个是老丈人看到有成为始祖的希望，自己不愿意离开。

    第二个可能是发生了什么意外，导致留下的后手失效了。

    两种可能性都很大，他也拿不准怎么回事，只能想办法找到老丈人才能知道。

    接下来远征军与灰鸦人又进入了僵持状态，他们这边是暂时无力进攻，灰鸦人则是忙着重建大营与收拢溃兵，不过双方侦察部队的交锋从没停过。

    每隔几天，就有大小不一的灰鸦人领主部队加入敌人大营内，灰鸦人的实力不断壮大，而他们的实力一直没有变化，来自后方远征军基地军团长的命令是让他们固守三个月，等待军团主力击溃另一路才会支援。

    眼看这么持续下去他们必败无疑，他虽然有五阶的实力，也能做到一人挑对面所有四级强者，但对面不是傻子，有了之前前车之鉴，不可能再大意让他突袭得手，一心防守的情况下短时间内他奈何不得他们。

    到那时候就得看双方部下实力，这点林霄感觉把握不大，实在是数量相差太大了。

    他这只是一个半的师团，对面是倾国之力，关键储存的粮草绝对不足以让他坚持三个月。

    按照对面统帅的水平，林霄感觉等不到三个月对面就会尝试进攻。

    坚守艰难，撤退更不可能。

    林霄觉得自己需要想个办法破局。

    现在已经有一个想法，只是他在犹豫。

    期间他去看了一趟诺兰，这位羽蛇人状态比之前好了一些，勉强恢复至四阶状态，但于局势没太大作用。

    一周后后，一支十多万的军队离开远征军大营。

    灰鸦人统帅收到消息后沉默了少许，下令全军出击攻打远征军大营。

    林霄率主力出现在大营，双方大战一天不分胜负。

    又是三天后，又是一支十多万的军队离开远征军大营。

    灰鸦人统帅再次下令全军出击攻打远征军大营，林霄再次率领主力出现挡下灰鸦人进攻。

    第二周后，再次有十万的部队离开远征军大营。

    灰鸦人统帅继续率主力进攻，双方大战一天不分胜负。

    此时远征军大营内少了三十多万人，但主力还在。

    不仅灰鸦人那方想不通他这是做什么，就连诺兰也不清楚他想做什么，特的来询问，林霄给的回答是保密。

    接下来每隔三天，就会有十万左右的部队从后方离开大营。

    每次这样，灰鸦人统帅都会遣军前来试探虚实，每次林霄都亲自出现守住大营。

    直到一个半月后，庞大的远征军大营内辅兵与后勤兵基本上快撤光了，灰鸦人元帅看着沙盘凝神沉思，一个高级军官问道：

    “军神阁下，敌人这么做会不会是想逃走？”

    灰鸦人元帅摇了摇头：

    “我有这么想过，但只要他的主力未逃就不算是逃走，我们一直牢牢看住他们的主力未离我们眼皮子底下。”

    他沉思着，眼中的确有些疑惑，这种战术他从没见过。

    正常想撤那也是拿辅兵后勤兵当炮灰掩护主力，哪有拿主力掩护炮灰的道理，这完全说不通，整个鸦人文明历史上从未出现过。

    或许有过主力混入炮灰撤退的情况，但自己每一次都遣兵进攻试探，敌人主力根本不可能撤走。

    不仅仅是他迷惑，所有人都迷惑。

    大营内，诺兰找到林霄问道：

    “辅兵与后勤快撤光了，现在大营内就剩我们与不到三十万辅兵，我们怎么离开？”

    林霄奇道：

    “我们为什么要撤走？”

    诺兰被他问住了，愣了少许脸上露出恍然之色，竖起大挴指：

    “厉害！”

    他明白了，林霄压根没有主力撤退的打算，从头到尾目的只有一个，将大营内最耗粮食但没多少战斗力的一百多万后勤部队全撤走，剩下的是主力战兵与有一定战斗力的辅兵。

    现在他们最大的问题就是没足够的粮食，现在少了一百五十万左右吃白食的，省下的粮食让他们坚持大半年都没问题。

    没有后顾之忧全力防御，坚持三个月问题不大。

    所以说不论诺兰还是鸦人那个有军神之称的统帅都想多了，他压根没什么复杂的想法，只是他们想得太复杂了，陷入了思维误区而已。

    现在估计已经反应过来了，或者说早在几次之前有过这种怀疑，只是不愿意承认自己没看出来。

    而且哪怕知道也没办法，撤出去的只是炮灰而已，截杀没用。

    撤走累赘，减少包袱，轻装上阵，反倒是鸦人统帅一时不会了，一连半个月都无战事。

    三个月时间就过去了两个月，按照军团长的命令只用再坚持一个月的时间。

    但林霄不愿意天天蹲大营，每天出去来到灰鸦人的大营前挑衅对面。

    可惜他之前轻易斩杀两名四级强者的战绩太过于惊人，哪怕现在鸦人大营已经汇聚了高达八名四级强者也无人敢应战。

    这正合他意，反正拖时间呗，时间一到军团长支援过来就能反攻。

    但是，很多时候事情的发展不是如个人想法而变化，就在三个月期限即将结束之前的某天，正在大营内和诺兰闲聊的林霄突然脸色一变，猛的站起来看向鸦人大营方向。

    在他感应中，一个非常强大的气息出现在鸦人大营。

    “五级军团级强者！”

    诺兰也感应到了这股张扬的气息，反应比林霄还要大，猛的跳了起来大声说道：

    “敌人有五级强者出现，我们要立即撤退。”

    林霄摇头道：

    “来不及了，敌方统帅的本事你还不知道吗？即然让我们知道，说明他已经准备完毕，我们只要敢撤正中他下怀，必定全面溃败。”

    诺兰急切说道：

    “但如果不撤，我们必死！不论你我都挡不住一尊五级强者。”

    “那可未必！”

    “什么？”

    诺兰一时没反应过来，下意识问到。

    林霄没有回答，双手背负走出营帐，身上气息迅速上升，很快超越四级的极限迈入与远方那张扬气息同样层次的境地。

    后方羽蛇人诺兰嘴巴微张满是惊讶道：

    “你，晋升....不，你本来就是五级军团级？”

    林霄抬头看向昏暗的天空自言自语道：

    “如果杀掉一个五级灰鸦人并吞噬，我的真身凝聚又能更进一步。”

    之前吞噬两个四级鸦人他就发现这些强大鸦人体内拥有一股极为强大的血脉力量，对他的真身成长非常大。

    他一直想多吞吃几个，可惜鸦人不给他机会。

