    大物实验（一）是4节课的课时，下课刚好是下午六点。

    温良跟陈嘉欣两人走出18号楼，骑车回往宿舍——这学期，小陈特地跟温良选了一模一样的课程。

    北十一508的门虚掩着透出光亮，内里很安静。

    陈嘉欣快走半步推开门，下一秒直接愣住了。

    赵明杰、唐普二人正坐在各自桌前埋头写作业，圆珠笔尖划过纸张的唰唰声清晰可闻。

    闻声，那边赵明杰头也没抬的招呼了句：“回来啦。”

    小陈脚步都忘了挪动：“你，你们……今天太阳打西边出来了，居然在写作业？！”

    唐普抬头看了眼门口的两人，说：“反正上课耽误了许多时间，趁今天赶紧把作业都写了，明后两天好干活。”

    陈嘉欣带着茫然的眼睛徒劳眨巴好几下：“是……是吧。”

    他下意识望向旁边的温良，嘴上不自禁的说道：“那，那那加我一个，我也赶紧把作业写了，这周作业还挺多的。”

    温良：“……”

    他只想说，年轻人，冲劲是真的足！

    这可能就是青春的曼妙，以及参与创业的魅力？

    温良没有加入写作业的大军。

    因为……小陈主动给揽了过去：“老温，今晚你就别忙了，休息休息，反正学习对你来说很简单，等我做完，我换左手给你抄一份就行。”

    听小陈说完，温同学只轻轻颔首表示认同。

    他没好意思说自己现在可能还不全会，正打算等陈嘉欣做完抄一份拿个平时学分。

    大学的确有作业。

    而且还不少！

    尤其是数学之类的基础学科专业，在大二这课程最多的一年，作业也多得有点夸张。

    …………

    这个周五的晚上，508室很有些特别的安静。

    每个人都在为自己的某种目标努力。

    温良也没闲着。

    过去的这周，温良除了简要思考了公司正规化的框架，还在梳理出一种合适的基础薪酬体系。

    不久的将来公司必然会正规化运转，薪酬体系是必要组成部分。

    总不能一直像现在这样，8个股东、2个兼职员工，都是往里贴钱的样儿。

    难点在于：一方面温良熟知体制工作工资定级，也知道大企业有标准化薪酬体系，想据此建立一套一劳永逸的方案；

    另一方面，‘难平’公司眼下的实际情况却显然不具备一劳永逸的底蕴与资格。

    所以温良必须要平衡这两个方面的需求，确保现行临时方案具备可延续性。

    别他带着温主任的丰富经验回来，还搞出许多没前途的小公司那套‘只见新人笑，不闻旧人哭’的方案……

    次日，陈嘉欣、赵明杰、唐普三人早早收拾妥当离开了宿舍，去为‘难平’公司的事务奔波。

    温良也收拾妥当，却没去公司，而是直接走进了校门口的五山地铁站。

    这也是温良重生后首次闲逛羊城。

    没目的。

    只是走马观花的看看这个美好时代的各色繁华。

    11年羊城的地铁已算很方便了，一共有1、2、3、4、5、8、广佛、APM等线开通运营。

    温良印象中现在的运营线路除13年底新开通6号线，再往后新开线就已经是16还是17年年底的事情了。

    第一站是石牌桥。

    上个月23号，奢品商场太古汇开业，汇聚了诸多国际名牌旗舰店，曾经他也不少逛过。

    人们都有对美好生活的需要嘛~

    温良进去逛了圈，左看看右看看，顺便花了上千元买了些洗护用品——他兜里还算富余，昨天汪婉华又打了笔2千元的生活费，估摸着生怕他全身心扑在创业别饿着。

    随后，温良花了半天时间闲逛。

    最后没忘去理发店换了个更清爽的发型，一扫之前带着点忧郁味的光景，很有前途无量的样。

    傍晚，温良提着些零食走进了银灰大厦716。

    看到温良进来，赵明杰就叽叽喳喳道：“看看，这就是咱温总，出门放松都不忘给我们带点零食，还有咖啡。”

    说实话，温良都是一愣，他是没想到11年的小赵居然有点……舔。

    陈嘉欣很习以为常的从温良手上接过东西给大家分了下去：“老温这换个发型整个人都阳光了，我怎么感觉前途一下就光明了！”

    “小陈高中是学文的吧。”李泽故作耿直。

    陈嘉欣故作一副不悦的样子，说：“文理不分家，谁还没学个语文了？”

    “是是是……”

    办公室里一下充满快活的空气。

    笑闹过后，陈嘉欣提了句：“老温，上午我又跟娅萌姐细谈了半天，她说看在我们是同学的面子上可以试试，但她也说自己性格活泼不爱化妆打扮，怕是会让你失望。”

    说起这个，陈嘉欣还是有点狐疑：“其实我没理解你为什么要拉梁娅萌。”

    闻言，温良笑笑：“像梁大姐这样长相乖巧、性格却大咧的女孩子，其带来的反差更容易吸引女性用户的关注。”

    看了眼陈嘉欣，温良一脸打趣的样子说：“前天我还以为那三人里面有梁大姐，没想到小陈的女生人脉那么广的。”

    陈嘉欣：“我……”

    “哈哈哈……小陈，我支持你淦老温，我总觉得老温现在很是焉儿坏！”李泽大喇喇的说。

    唐普撸了把自己的大背头，同样深表支持：“对，我也看出来了！”

    “……”

    说归说、闹归闹，几人对在办公室的‘放纵’很克制。

    不一会儿就提起了工作上的事情。

    李泽看着电脑屏幕，有条不紊的说：“这两天稳步推进了激励推广策略，总注册用户数增长还算快，现在已经有3100多的用户了。”

    “如果不是加了IP过滤等技术手段以及主要精力放在丰富内容上，现如今用户数量过万应该不难，有偿注册对学生群体刺激很大。”

    “根据注册信息统计汇总分析，覆盖面已经从职业、专科类高校扩散到了本科大学、社会人士。”

    “所以，现阶段是不是可以从物质激励策略转成舆论策略，一方面能覆盖更多潜在用户，另一方面也好扩散网站知名度。”

    一一说完，李泽起身望向温良。

    其他人也没有出声，静等下文。

    对此温良心里早有计较，直接道：“可以，你有没有整理出舆论推广策略草案？”

    “有是有，不过应该很不成熟。”李泽没什么底气的回答，甚至忍不住摸了把自己的寸头，显得有些难为情。

    不过李泽还是很快将打印好的草案递给了温良。

    温良翻看几眼，摇摇头：“不够精准，也不够尖锐，没有充分的情绪。”

    “自编软文新闻也好，还是去论坛贴吧等发帖也罢，都需要有情绪，能激发人好奇，甚至让人产生抵抗、不服气、想要一较高下等尖锐情绪，才会让人乐意跳转进小橙书来一探虚实。”

    “还得能配合小橙书已有原创内容。”

    “我举个例子，比如贴吧标题可以这么取：不知道从哪冒出来的垃圾网站小橙书竟敢大言不惭精致女生生活？”

    “或者更简单干脆一点：震惊！一女子竟然光天化日之下做出这种事情……”

    “……”

    温良说得简单，李泽、陈嘉欣几人先是听得一愣一愣，然后就开始豁然开朗，忍不住竖起双手大拇指。

    -

    刚好一起写完了，就更出来了，还有一更在晚上，求推荐票、求追读。

