    “……”

    林安无语扶额，虽然在两位大佬面前，自己确实很弱，但是能不要说的这么直白么？太伤人自尊了，而且看两人打情骂俏的样子，跟秀恩爱似的。

    此时此刻，林安有些想念蓝灵依了。

    “唉~也不知道灵依学姐现在怎么样了……”

    林安有些伤感，他需要快点把自己还活着的消息传出去才是，不然蓝灵依会担心的。

    炎城。

    蓝震天早已动用自己的所有力量来寻找林安的下落，可惜到现在为止依旧没有林安的消息，急得他在房间来回踱步。

    “已经过去两天了，不知道林安那小子怎么样了。”

    蓝震天喃喃自语着，他也查到了林安出意外，并不是跃界塔出了问题，而是那股神秘的力量，到现在都没有搞清楚，这让他十分疑惑，到底是谁要把林安拉走呢。

    “老爷子。”

    此时林正义也是风尘仆仆赶了过来，这两天他也是殚精竭虑的，一直在努力寻找林安，还要处理星源学府的事务，可真是把他忙坏了。

    “正义，你来了。”

    蓝震天看到林正义到来，精神好了一些。

    “坐。”

    林正义没有客气，直接坐了下去，询问道。

    “灵依那丫头怎么样了？”

    “唉！”

    一提到蓝灵依，蓝震天就有些头疼，无奈的叹了口气，她比谁都要担心林安，这两天茶不思饭不想的，人都瘦了一圈，憔悴了许多，一直呆在自己的房间，精神不是很好。

    “是我的疏忽。”

    林正义依旧很自责。

    “这件事不是你的责任。”

    蓝震天也是宽慰着林正义，他可是星源学府的校长，可不能像是泄了气的皮球。

    “你这次来所为何事？”

    蓝震天连忙转移话题。

    “是这样的，圣恩山脉有遗迹现世，而且林安失踪的地方就在那个范围，我们驻地的人都去了，一边探索遗迹，一边寻找林安，这样有更多的人手了。”

    林正义有些兴奋的说着。

    “圣恩山脉……”

    蓝震天年轻的时候去过那里历练，不过当初可没有什么遗迹，不过林安被神秘的力量拉扯到了那里，会不会跟遗迹有关？一时间，蓝震天想了很多。

    “老爷子，或许我们想到一块了，万一林安跟我们的人在遗迹相遇呢。”

    林正义笑着说道。

    “也不是不无可能！”

    蓝震天笑了，心情好了许多，如果真是这样，过不了多久就能得到林安的消息了。

    “老爷子，我还有事，就不打搅了。”

    林正义起身准备离开。

    “一有消息，第一时间告知我。”

    蓝震天嘱咐了一声。

    “这个您放心。”

    林正义点了点头，转身离开了蓝家。

    蓝灵依房间。

    “林安……”

    蓝灵依看着手机中林安的照片，神色暗淡，眼眶通红，一看就是刚哭过。

    咚咚~

    此时，房门被敲响了。

    蓝灵依慌乱的擦了擦眼角的眼泪，下意识的喊了一声。

    “谁呀！”

    “丫头，是我。”

    外面想起了蓝震天的声音。

    蓝灵依一算时间，需要给蓝震天进行药浴了，这可是林安交给自己的任务，而且还将乾坤鼎给了她。

    想到这里，蓝灵依的表情突然坚定了许多。

    爷爷需要自己，她需要振作，可不能一直这样消沉下去，不是决定好了吗，要变强，不然怎么才能跟林安并肩作战！

    “来了！”

    蓝灵依站起身打开了房门，将蓝震天迎了进来。

    “丫头，你……”

    蓝震天看到蓝灵依的表情有些微微错愕，昨天还一副失魂落魄的样子，而现在精气神都不一样了。

    “好啊，你也成长了。”

    蓝震天很是欣慰的点点头。

    “爷爷，我已经想通了，我也相信，林安他一定不会有事的！”

    蓝灵依目光坚定，右手紧紧的握住林安送给她的项链。

    “对，林安那小子福大命大，不可能这么点事就丢了命！”

    蓝震天赞同的点了点头，当初林安可是以一己之力守下了星北，那可是南一玄年轻时候都做不到的壮举！

    “爷爷，我来给你进行药浴吧。”

    蓝灵依已经是彻底打起了精神，现在林安没有消息，可不能耽误了自己爷爷的病情，他的暗伤必须治疗才是。

    “恩，灵依啊你能想通我替你感到高兴。”

    蓝震天欣慰的点了点头。

    “灵草我早就准备好了，走吧。”

    蓝震天带着蓝灵依来到了密室之中，里面的布置已经大变样，毕竟药浴就跟泡澡一样，一道屏障将其隔开，蓝震天在里面，蓝灵依则是在外面控制乾坤鼎的温度。

    林安教会蓝灵依之后，她也是默默地联系了好多次，所以操作起来得心应手，没有发生什么意外。

    遗迹之中。

    “一点灵液而已，没问题。”

    金叔答应了凤无双的请求。

    “我就知道，老金你不是冷漠的人，谢谢了！”

    凤无双开心的抱着金叔的胳膊，很是真诚的感谢他。

    “谢就不用了。”

    金叔连忙后退两步，跟凤无双拉开了举例，以前她就是大大咧咧的，热情的很，金叔真的有些受不了。

    “老金，你害羞了？”

    凤无双挑逗着。

    “……”

    金叔老脸一红，呵斥道。

    “无双，我们都是活了几万年的老家伙了，还有后辈在这呢，注意一下形象。”

    毕竟远古人族给现代人族都是一种神秘难测，十分高大的形象，而凤无双的表现，将这种形象彻底给毁了。

    “我们不过三十出头，数万年虽长，但我们只是微弱的精神力存在罢了，一直处于沉睡之中，本城主可是很年轻的好不好？”

    凤无双白了金叔一眼，有些不爽的反驳道，女人无论活了多少岁，最讨厌别人说自己老了。

    “这件事以后再说，先把这些入侵者赶走再说。”

    金叔摆摆手，连忙转移话题。

    说者无心，听者有意，两人的这番对话直接把林安给震撼到了，他们只有三十多岁，实力却已经到达了让人无法企及的高度。

    一时间林安有些自闭，本觉得自己是个天才，果然跟远古时期的天才相比，自己啥也不是啊，他可没信心到了三十多岁能到达两人的高度。

