    第315章 镇杀神魔

    当！

    一枪裂天，刺在了一指符文大手之上。

    两股强大的力量碰撞，居然在虚空中僵持住了。

    金色骷髅眸眶火焰炽热，浑身金色气焰爆发，断枪吞吐着恐怖锋芒想要洞穿符文大手。

    “碎！”

    柳青冷哼，力量涌出，符文大手五指狠狠一捏。

    咔嚓一声，断枪寸寸碎裂开来。

    强大的符文浩荡，一只大手重重的拍在了金色骷髅身上。

    一击崩碎了半边身子骨，无数碎骨飞散开来，宛如天女散花洒落满天的金色光辉。

    “啊...”金色的骷髅惨叫，半边骨骼身躯都被打残了。

    只剩下半个身躯，血肉模糊，骨骼断裂了一大半，直接被一击重创。

    “神魔，照杀不误！”

    柳青脚踏虚空，一步闪身，整个人凝聚着无穷的力量，体内世界树上面挂着的三千神魔齐齐爆发出恐怖的力量。

    咚！

    振臂一拳挥出，强大的拳意隆隆扫过，将金色骷髅仅剩下的半边身躯直接刮得血肉横飞，断骨四溅。

    “吼，吾乃神族，不朽不灭。”

    它发出一声惊天咆哮，背后金色骨翼快速长出来，无数金色神纹交织蔓延，硬生生的要恢复过来。

    几乎一瞬间，他就恢复了自己的身体，浑身交织着无数金色符文，散发着一股不朽的气息。

    “低贱的人类，去死吧。”

    金色骷髅大吼，双手交织，头顶腾起一团团金色雾霭，化作密密麻麻的刀枪剑戟劈杀过来。

    黄金刀枪劈来，威风凛凛，煞气冲天。

    “杀！”

    柳青爆喝，双拳急速挥动，拳头爆发出强大的力量，一股拳意爆发，粉碎了无数刀枪剑戟。

    嘭，嘭，嘭...

    一拳接着一拳，虚空炸裂，无数金色的刀枪兵刃统统爆碎，无法承受那恐怖的拳意。

    打爆了无数刀枪剑戟的劈杀，柳青身影急速掠来。

    他振臂一拳打在了金色骷髅的身体，拳头爆发出一股滔天力量。

    轰！

    只见一声巨响，整个青铜棺内的世界都动荡了起来。

    骸骨大陆直接化成了齑粉，承受不住柳青恐怖的拳力震成了灰尘。

    而金色骷髅单场被打爆在虚空中，化作无数残骸碎骨飞散四周，划过点点金色的光影。

    一拳轰爆了金色骷髅。

    那爆碎开来的无数碎骨闪烁着密密麻麻的金色符文，遥相呼应，居然朝着一个方位涌去。

    看到这，柳青明白那是对方想要恢复重组。

    可惜他不给对方恢复的机会，只见黑粒子一闪，人已经来到了那景色骷髅模糊的身影前面。

    它还没彻底恢复，正在重组。

    “还想重组，看我镇杀你。”

    柳青冷哼，抬手一压，掌心浮现一座巨大的石碑虚影。

    那是大道碑，只是一道虚影凝聚出来，却给人一种万道皆杀的恐怖气息。

    轰！

    一碑砸去，金色骷髅惊恐的大叫，还没恢复过来的身躯再一次爆开。

    那无数金色的碎骨飞散四周，再次被打爆。

    “镇压！”

    下一刻，大道碑虚影轰隆的镇压了周围虚空，飞散的金色碎骨全部被禁锢在那里。

    紧接着就见柳青双手交织，打出了一道秘术。

    “灭世磨，破灭。”

    大破灭术施展，一方大磨盘隆隆的落下，盘旋之间磨灭了万物众生。

    那是灭世磨，漆黑的大磨盘不断的盘旋，咔咔的磨碎了周围的一块块金色的碎骨。

    “啊...尔敢？”

    “人类，你个低贱的奴仆，敢杀本座？”

    四周传来一声声惊怒的咆哮，吼声今天。

    金色骷髅神魔被磨灭了碎骨，感受到了死亡威胁，居然还不忘记威胁，甚至不敢相信自己会被杀。

    区区一个人类，神族圈养的奴仆，竟然能够斩杀磨灭它的不朽神骨？

    嘭！

    一颗金色的骷髅头浮现，突然被大道碑镇压，灭世磨盘咔咔的磨碎它的金色脑袋。

    最终，金色骷髅被碾压粉碎，化作一团金色的神性本源被炼化了出来。

    柳青强势镇杀了金色骷髅神魔，生生磨灭了对方。

    看着眼前一团金色的物质，正是金色骷髅神魔体内的本源，蕴含着一股不朽的神性。

    “我说杀你就杀你。”

    柳青冷笑，抬手抓住这一团金色神魔本源。

    入手感觉一阵阵炽热，一股玄奥的气息扑面而来，带着不朽不灭的神性。

    他默默的感应着这一团神魔本源，蕴含着的不朽神性极其的强大，可以用来淬炼身体增强体魄。

    有了他，柳青估摸着自己的身躯体魄能够再进一步，到时候，再面对强大的神魔都无所畏惧。

    凭借着强大的肉身体魄，都能够镇杀碾压对方。

    “吞！”

    柳青没有任何犹豫，直接展开了吞噬，将这一团金灿灿的神魔本源炼化吸收，用来淬炼体魄。

    随着不朽的神性本源融入身体，肌体焕发出无尽的光芒，神辉万丈。

    只见强大的肌体之中流动着一丝丝金色的神性，不朽的气息弥漫而出，居然融入了之前获得的一种不朽神性之上。

    那是从不朽金纸里面悟出来的东西，现在融入其中，让柳青的肌体内外发光，宛如琉璃金盏一般亮起无数光芒。

    强健的肌体，每一块骨骼，每一块血肉都蕴含着无穷的力量，一举一动都能带来虚空的震颤。

    轰！

    柳青微微一震，身躯周围的虚空立刻冒出密密麻麻的细密黑线，那是空间裂痕。

    仅仅一次淬炼，就让他的肉身体魄再次增强，获得了惊人的成长。

    估摸着比之前至少强横了十倍。

    “很好，肉身，灵魂，修为，三者齐头并进。”

    他对自己的成长和收获极为满意。

    柳青心想，这样下去，自己的肉身体魄绝对强大到一个恐怖的程度，举手投足摘星拿月，毁天灭地。

    就目前而言，他有着绝对自信，极致的肉身之力配合着强大的修为能够一拳轰爆了半个火星。

    “没想到，这里居然困着一些神魔。”

    柳青双目透着一缕炽热，望向前方茫茫虚空界。

    青铜棺内的世界中，竟然镇压着一些强大古老的神魔。

    之前的金色骷髅绝对是一尊恐怖的神魔，听它的语气好像斩杀了无数仙人。

    怪不得这里埋藏着数不清的骸骨，大多数都是人形的，显然是昔日的一些仙人陨落在这里。

    “这里有着不少仙骨，可惜，已经失去了本源和灵性。”

    柳青招手，抓住极快晶莹碎骨，上面依稀流动着一丝丝微弱的仙光。

    只可惜里面的本源和灵性全部流逝，没有一丝作用。

    随手丢掉了这些碎骨，柳青朝着前方一个区域飞了过去。

    他隐约察觉到，那里有着一道道可怕的气息存在。

    甚至有的气息不比刚才的骷髅神魔弱，甚至还要更强大几分。

    嗡！

    正飞着，突然一道光芒涌现，将柳青直接弹飞了出去。

    后退飞了数百米，柳青惊讶的抬头望去。

    只见前方不知道何时出现了一片绚烂的光幕，挡住了去路。

    这一道光幕，隔绝了这边和里面，分成了两个部分。

    “禁制，封印？”

    柳青神色一凛，忽然看出了什么。

    那是一道封印，挡住了去路，更封印了里面的那片神秘区域。

    “进不去了。”

    他轻轻触碰那一道光幕，感觉到一种强大无匹的坚固气息，无法破开。

    检查了一圈，果然被拦住了。

    “罢了，先签到。”

    柳青心中一定，开始默念一句签到。

    (本章完)

