    尼多朗如今正处于一个一间连同着高压电流的房间中，房间大约也就是100平方米左右，东南西北四面墙壁上此时悬浮着四只三合一磁怪。

    这四只三合一磁怪正用肉眼可见的金色电流连接在一起，然后形成一个电流圈将尼多朗圈在其中。

    同时，他们还是用了电气场地这一招式，让整个房间中的电系能量浓度飙升到一个恐怖的程度。

    尼多朗身处于三合一磁怪们精心营造出来的的电气场地中，他练习的招式自然就是十万伏特。

    虽然说这一招式他现在已经可以使用了，但他所释放出来的十万伏特威力差不多就是电击左右。

    之所以会出现这种情况，那自然是尼多朗对于电系能量的掌控力不足，无法凝聚足够的电系能量来施展十万伏特。

    如今尼多朗在这个充斥着庞大电系能量房间中，他终于再次清晰的感应到电系能量的存在了，不用像往日那样感应许久才能够捕抓到电系能量。

    只见一丝丝金色的电流在尼多朗额头的独角表面流动，紧接着在尼多朗的操控下，一道大拇指粗的金色电流从他额头释放出来，然后集中在他前方的一个类似避雷针的机器上面。

    避雷针机器在尼多朗的十万伏特攻击下一点事都没有，反而它表面一个测量电压的电压仪表出现了动静。

    只见避雷针机器吸收了尼多朗释放出来的电流后，电压仪表上开始迅速的出现数值变化，最终数值定格在8912伏特上。

    是的，这就是目前尼多朗十万伏特最大的电压数了，连1万伏特都没到，由此可见，尼多朗想要发挥出十万伏特的真正威力，还需要走一段很长的路。

    当然了，尼多朗现在使出十万伏特威力小的原因很大程度上是他还未进化，他如今的特攻种族值本来就低，加上自身的活力特性也不是增幅十万伏特这种特殊攻击招式的，所以低也很正常的。

    尼多朗只要进化成尼多王，他将会迎来浴火重生，如果佐藤枫再为他找到生命宝珠，强行特性的尼多王的各种有追加效果技能的威力将会非常爆炸。

    在到时候，队伍里第一大哥的位置可能又要重新排序了。

    目前尼多朗就是趁着他还年幼的时候要好好的打好基础，为他将来进化成尼多王多做准备，还有一层原因就是佐藤枫还没有能够为他找来一枚极品月之石。

    在知道极品进化石能够提升小精灵的资质这件事后，佐藤枫就一直想着用极品月之石提升尼多朗的资质。

    一想到自己有可能会得到一只金色资质的强行特性尼多王，佐藤枫整个人就兴奋不已。

    对于极品月之石的线索，佐藤枫是知道，如果他没有猜错的话，动画中小智一行人在月亮山中救下的那只皮皮带领下进入的那个山洞里面就有极品月之石。

    佐藤枫还记得，山洞中放着一只一颗长年累月被月光照射的巨大月之石，并且它还得到了皮皮一族长年累月的守护和拜祭。

    所以，他非常确定，那一枚巨大的月之石肯定是非同一般，至少是极品品质的。

    如果尼多朗的进化形态尼多力诺能够靠那一枚月之石进化的话，那他肯定会得到巨大好处的，所以，在佐藤枫的回来关东的计划中，月亮山他是去定的。

    至于生命宝珠这样的稀世宝物，佐藤枫到目前依旧没有任何头绪和它的线索。

    他估计这种级别的小精灵道具是没有人会拿出来卖的，都选择藏着掖着，唯恐他人知道。

    佐藤枫若是想要获得生命宝珠的话，恐怕是遇上大机缘才行。

    不过佐藤枫倒是知道有个人手里肯定有生命宝珠这样的宝物，这个人就是火箭队的首领坂木。

    他是使用地面系小精灵的专家，尼多王和尼多后正是他明面上招牌王牌小精灵。

    像坂木这样的强大训练家，他肯定是知道尼多王和尼多后这两只小精灵的隐藏特性。

    同时，以他的身份地位，想要获得顶尖资质以及拥有隐藏特性的尼多王和尼多后也并非难事。

    所以，佐藤枫估计，坂木他手里的这两只强大无比的招牌王牌小精灵的特性就是强行。

    这么一来，按照坂木喜欢追求强大小精灵的个性，他肯定会将这两只小精灵武装到牙齿，他的尼多王和尼多后身上肯定是有生命宝珠的。

    就不知道坂木在派势力搜集生命宝珠的时候有没有多出几枚空余的生命宝珠了，如果有的话，佐藤枫倒是觉得这一个可以获得生命宝珠的好机会。

    毕竟坂木对于有能力的手下还是非常慷慨的，而且很会收买人心，他具备了一个黑老大一切良好的特质，不然也不会有那么多人愿意真心为他卖命了。

    目前，佐藤枫也就只能够想想了，他想要见到坂木，至少先让对方看出他是有潜力的新人，是值得大力培养的。

    所以，在接下来那一场由尼比市、华蓝市以及常磐市三个火箭队基地联合举办的新人对抗赛中，佐藤枫是打算抓住这个千载难逢的机会好好地表现一番的。

    毕竟这个新人对抗赛中是有常磐市火箭队基地参与的啊，坂木身为常驻于常磐市的道馆馆主，没准他会关注一下这个新人对抗赛的。

    只要他在对抗赛中表现出色，说不定就会被坂木看上，那么获得大力培养那是板上钉钉的，甚至和坂木见上一面也不是没有机会的。

    佐藤枫知道，如果他能够通过新人对抗赛搭上坂木这一条线，那么自己在火箭队中这个黑暗组织中的安全性将会获得极大的保障。

    而且又有坂木这个火箭队首领作为后台，他在火箭队中的晋升之路也会一马平川。

    当然，这一切目前还是佐藤枫的美好设想，他知道，这次的新人对抗赛恐怕没有他想的那么简单，毕竟这是一场有可能会引起坂木这个火箭队首领关注的新人对抗赛啊。

    火箭队所有人都知道，只要能够获得坂木这位首领的赏识，在火箭队中平步青云不是梦，至少少奋斗十几年。

    到时候，各种卧虎藏龙的火箭队“新人”恐怕都在这次的新人对抗赛中出现，佐藤枫想要从中杀出一条血路，那绝对是有难度的。

    因此，他必须在这段时间内想方设法的提升自己的实力，好应对接下来发生的恶战。

    