    第423章臣妾怕守寡，该不会又是表白？

    “民女没事。”绾心揉了揉发疼的膝盖，便强撑着站起身。

    萧锦钰见她能站起来，也跟着站起来，“那就回去吧，寒姑娘怕是等久了。”

    “嗯。”绾心乖巧点点头。

    萧锦钰见没问题，收回视线便继续走，因为急着将手里的小兔子送给寒姑娘,所以步伐有些急切。

    绾心膝盖疼，走起路来比平时还慢，根本跟不上萧锦钰的步伐，没一会功夫，便落后很多。

    萧锦钰步伐急切，走着走着想到绾心是女孩子，应该比较了解女孩子，便开始打听女孩子的喜好。

    “绾心,你说女孩子平时都喜欢什么？寒姑娘性子冷淡,平时就是看看书，浇浇花什么的，也不知道她的具体喜好。”

    等了许久不见绾心回答，他疑惑的侧头看向身边，没看见人，他又看向身后，依旧没有绾心的身影。

    “人去哪里了？”

    萧锦钰抬起头，发现绾心在很后面，正一瘸一拐的慢吞吞的走着。

    “还不如好好待在营帐里呢。”

    萧锦钰无奈的走回去，看着她慢吞吞的样子，虽然着急，也没办法，总不能丢下她一个人回去。

    “你伤的重不重？”

    绾心皱着眉头,诺诺的回道：“膝盖有些疼,尤其是走路的时候。”

    萧锦钰瞧着她模样就猜到很疼了,他安抚道：“疼的话,那你走慢点，本王不会丢下你一个人先走的。”

    绾心：“……”

    就这样，萧锦钰陪着一瘸一拐的绾心，慢吞吞的回到营帐区。

    来到营帐门口，绾心正想进去，萧锦钰却突然停下来，正好站在她面前。

    “你回去后，让御医给你瞧瞧，免得伤口严重就不好了，本宫这里没什么事需要你做，你安心歇息便好。”

    萧锦钰说完，掀开帘子走进去，独留绾心站在营帐门口。

    绾心听着萧锦钰那番话，有些看不懂萧锦钰了，明明就很关心她，为什么她膝盖受伤了都不抱她回来？

    是因为男女授受不亲吗？

    那又嘱咐让她让看御医，怕伤口严重，为什么不把她带进营帐里，再找御医过来瞧瞧？

    萧锦钰又温柔人也很好,为什么就是感觉怪怪的？

    萧锦钰提着小兔子高兴的走进来，看见正坐桌前看书的寒姑娘，他大步流星的走过去。

    “寒姑娘,你看，我抓了一只兔子。”

    寒姑娘放下手里的书抬起头看向萧锦钰，只见他一脸兴奋的模样，随后才望向他手里小兔子。

    小兔子应该出生没多久，身上毛还是绒毛

    萧锦钰献宝似得的将小兔子放在她面前，一脸期待的看着她，“喜欢吗？”

    寒姑娘伸出修长的手指戳了戳小兔子脑袋，小兔子吓的瑟瑟发抖，不敢动弹。

    她抬起头看向萧锦钰，“我很喜欢。”

    “喜欢就好。”萧锦钰高兴的看着小兔子，等长到圆滚滚那么大，需要不少时间。

    他抬起头看向寒姑娘问：“你饿吗？”

    寒姑娘点点头，“有点。”

    “我刚才回来的路上闻见烤肉的香味了，你等着，我去找找，带些回来给你吃。”

    萧锦钰高兴的出了门。

    寒姑娘低头看着面前的小兔子，伸手摸了摸。

    沈初微盯着骨架子瞧了许久，她嘿嘿一笑，“春喜，将骨架切成块，然后放进油锅里炸。”

    陶良媛将嘴里的兔子肉吞进去，这才开口问：“这还能吃吗？”

    皇后的目光看过来，带着好奇，“太子妃，骨架子油炸做什么？”

    “母后，待会你就知道了。”沈初微站起，去配调料。

    春喜切骨架后，便去拿铁锅放在火堆上，再倒上油，将骨架子一起放进去油炸。

    萧锦钰来的时候，看见母后，他好奇的走过来，“母后，你们在吃什么呢？好香。”

    皇后瞧见儿子来了，便朝他招招手，“吃烤兔子肉，你也来吃一些。”

    “怪不得儿臣闻到香味了。”萧锦钰走过来，视线望向桌子上的烤兔子肉，以及辣椒还有薄饼，他扭头问皇后，“母后，这薄饼怎么吃啊？”

    “母后教你。”皇后得意的拿起薄饼放在面前的碟子里，又夹了两块兔子肉放在上面，抹了一些辣酱，在卷起来送到嘴里咬了一口便吃起来。

    萧锦钰见了，拿了一些薄饼，用碟子夹了一些烤兔子，又倒了点辣椒酱，准备走人的时候，瞧见春喜从油锅里捞出一堆骨头。

    “嫂子，这骨头做什么？”

    “吃啊，不然你以为做什么？”沈初微说着将配好的佐料洒进骨头里，然后拿着筷子搅均匀，能闻到与烤兔子肉不同的香味。

    待搅拌均匀后，沈初微将骨架子倒进汤盆里。

    萧锦钰瞧见了也有些嘴馋，拿起空碟子便递过去，“嫂子，给我盛点。”

    沈初微将剩下的骨架全倒进萧锦钰伸过来的碟子里。

    “谢嫂子。”萧锦钰高兴的端着美食转身就往营帐的方向走。

    皇后瞧着儿子的举动，不用问也知道，儿子是拿着吃着送给寒姑娘，果然有了媳妇就知道疼人了。

    不对，还不是媳妇呢。

    沈初微拿起一块骨头送进嘴里吃起来，不忘提醒皇后，“母后，你尝尝椒盐骨架的味道。”

    皇后见她们都开吃了，待青瑛夹了一块放进面前的碗里，她才迫不及待的拿起来送进嘴里尝尝味道。

    她发现骨架经过油炸后放入佐料，味道竟然如此的美味。

    其实这和北京烤鸭一样的做法，北京烤鸭肉就是用薄饼放了酱葱丝黄瓜丝卷着吃的。

    烤鸭骨架可以经过油炸制成椒盐骨架，味道同样很美味。

    大家吃饱喝足，满足的回到自己的营帐。

    沈初微回到营帐便在榻上躺下了，吃饱喝足后，她就懒得动弹。

    萧锦言从外面回来，便看见躺在榻上一动不动的沈初微，他迈步过来，在榻上坐下来。

    沈初微听见动静，睁开眼睛，看见萧锦言，她撑着身子侧躺着看他。

    “殿下，忙完了吗？”

    萧锦言瞧着她微红的小脸，点头：“嗯，你不会刚睡醒？”

    沈初微摇摇头，“臣妾早就醒了，刚刚还和大家海吃了一顿。”

    萧锦言这才明白她为什么一副慵懒犯困的模样，因为已经吃饱喝足。

    “明日狩猎，你要与本宫一起吗？”

    沈初微打了哈欠道：“臣妾对骑射不感兴趣，不过臣妾会在站台上为殿下加油呐喊的。”

    萧锦言也怕她受伤，这样一来更好解决担忧的问题。

    “嗯，你高兴便好。”

    沈初微突然想起前年狩猎的事，她一把抓住萧锦言的衣袖的问：“这次没有人要害殿下了吧？”

    萧锦言道：“这些事不需要你来担忧，本宫会处理好的。”

    沈初微坐起身，很认真很认真的道：“臣妾怎能不担忧？殿下若出事，臣妾可不想守寡？”

    萧锦言握紧她的手，目光定定的看着她，安抚道：“不要胡思乱想，本宫还没那么弱，命也不是谁都能取走的。”

    沈初微点点头：“这样自然是最好的。”

    萧锦言：“今晚有篝火晚会，准备准备就要去参加了。”

    吸引沈初微的不是篝火晚会，而是很多烤肉，各式各样的烤肉。

    篝火晚会如往年一样举行。

    皇后跟随皇帝坐在宝座之上，这个位置可以看清楚所有人。

    沈初微跟着萧锦言一同出席。

    同时还有徐侧妃以及陶良媛，这是他们第一次参加，难免非常激动兴奋。

    春喜跟在后面，恰巧秦骁也在。

    趁着大家都在听皇帝说话时，秦骁一把抓住春喜的手便走。

    春喜疑惑的看着秦骁，被迫的跟上他的步伐，“你这是做什么？”

    秦骁紧紧抓着春喜的手腕，道：“我有话对你说，只要一会功夫就行。”

    春喜闻言，回头看了沈初微，还是跟着秦骁走了。

    距离篝火距离有些远了，秦骁才停下脚步。

    春喜紧张到不行，不知道秦骁会说什么？

    ps：一更

    ?  ?晚安辣！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

