    “你好好干，任务做完了，晚上我请你吃海鲜烧烤，”亓珩笑睨着路唯。

    “笑什么笑？我又不是为了你的什么烧烤才来做任务的，我可是为了自己能提升技能才来的，”路唯傲娇地瞥了一眼亓珩。

    “嗯嗯，”亓珩笑点点头，“提升技能，只不过是被迫的，不来这里的话，某人就要被电击了呢，”

    路唯白了一眼亓珩。

    “其实吧，我还有点想看看你被系统电击是个什么样子？”亓珩眯眼坏笑起来。

    路唯因为亓珩的话想到了自己以前因为没有完成任务而被系统电击的情形，吓得路唯自己都忍不住打了一个哆嗦。

    “这是一种你经历了一次以后，你就算是死也不想再经历第二次的痛苦！”路唯依旧心有余悸地忍不住摇头，“那种感觉就像是有一只被扎上了无数跟细针的帽子，被人用力扣到了你的头上，还不许你拿掉的感觉，”

    亓珩收敛起了笑脸，眼眸也变得深沉，“我以为就像是触电一样，电一下就好了，没想到是这样持续的，那我觉得就算是要我受点伤帮你完成任务，我也会很开心的，”

    “这还差不多，”路唯皱了皱鼻子，“以后你要是再说这样的话，我就再也不要理你了，”

    “不会的，我怎么会舍得我的小唯受苦受难的，”亓珩还上前揉了揉路唯的头，“不过呢，这次的任务不难，你还是要自己完成的哦，”

    “知道啦！”路唯撩开亓珩的手。

    亓珩悠悠然地又走回了树边靠着，而路唯也开始认真思考自己的捕猎任务了。

    观察了四周的情况，又低头认真搜寻了一番后，终于找到了麝鹿群体活动的区域。路唯决定在它们活动的外围做埋伏。

    路唯选择了把防潮垫铺在地上，然后又从包里取出了一把远距离狙杀武器。在确定了武器没有问题后，路唯拿着武器悄无声息地趴在了防潮垫上，开始等待。

    等了一会儿的路唯似乎感觉不太对，她侧头看向那个像雕塑一般一直站在那里一动不动的亓珩。

    “我说你能离我远一点吗？或者你也像我一样找个地方趴着，”路唯觉得就是亓珩站在那里才会让麝鹿一直都没有过来这里的。

    “行，你说什么就是什么，”亓珩一只手攀上一个粗一点的树枝，一个纵越就跳到了一棵树上，然后依旧两手环胸侧靠在树干上。

    路唯被亓珩一瞬间的动作给惊呆了，“你这速度也是可以的啊，”

    “这样应该不会影响到你了吧，”亓珩笑眯眯地低头俯视着路唯。

    路唯撇撇嘴，继续趴在了防潮垫上，等待麝鹿的到来。

    就这么静静地等待了近三个小时，从下午等到了黄昏，就在路唯已经快要失去耐心，想要放弃的时候，耳边突然传来了窸窸窣窣的响声。

    路唯立刻屏气凝神，等待着声音的主人从自己的身侧出现。

    声音变得越来越明显，路唯听出朝着自己过来的不止一只，这让路唯的心情变得有些兴奋。声音越大，路唯心跳得越快，但是路唯坚持着一动不动，生怕自己的一个小动作惊到了麝鹿，让它们溜走了。

    一动不敢动的路唯已经能嗅到麝鹿身上散发出的独特的气味了。路唯在心里暗叹了一句，“这里的麝鹿的气味比我们那里的好闻太多了，”

    随着麝鹿的靠近，路唯终于看清了过来的不是一只，而是一群，足有五六只那么多。路唯心里思忖着自己到底应该捕猎哪一只。自己是应该捕杀最大的那一只，还是应该捕杀最小的那一只呢？

    当路唯慢慢地举起捕猎武器的时候，她发现最小的那只麝鹿被其他几只体型较大的麝鹿围在了正中间，显然是为了保护那只小的。

    路唯又有些犹豫了，如果自己不能一次就捕猎成功那只小的，那么其他几只大的肯定会逃得无影无踪，到时候自己可能会连一只麝鹿都抓不到。

    又思考了片刻后，路唯终于决定捕猎距离自己最近，一直站在外围的那只麝鹿。那只麝鹿的体型也属于中等，不会很大，也不是最小的。

    确定了目标后，路唯就屏气凝神，端稳手里的捕猎武器，确保自己能一击即中。

    与此同时，一直在树上默默旁观的亓珩，也看出了路唯瞄准的目标了。他站直了身体，从后腰也掏出了一枚暗器，准备在路唯出手的那一刻同时出手，确保路唯能顺利捕捉到麝鹿。

    路唯并不知道亓珩的打算，所以一直小心谨慎地瞄准着，确保万无一失了以后才出手。

    就在路唯出手的那一刻，亓珩也出手了。

    一直到那只大麝鹿应声倒下，其他的麝鹿慌乱逃窜离开后，路唯才敢站起身，走到那只已经倒下的麝鹿面前去查看。

    亓珩也从树上跳下来，也走到了那只麝鹿跟前，“看来你的技术还算合格，今天总算是没有白干一场，”

    “别小看我，我好歹自己也做过了很多个任务的，”路唯此时心里是乐开了花了。

    “嗯，做过很多次任务的路唯小姑娘，”亓珩在说话的同时，偷偷地将自己的暗器从麝鹿的后勃颈出快速地拔了出来，插回了后腰处，“接下来要怎么把这么大一直麝鹿弄回去也看你自己的了，”

    “用一下你手里的次元手环不就好了吗？”路唯可不想自己累死累活地扛着这只麝鹿回去飞船。

    “不好意思哦，我忘记带出来了，”亓珩晃了晃自己空空的手腕。

    “我说你这个人真的是无语啊！这么好用的一个工具在你手边你都不用，真的是气死我了！”路唯叹气望着自己脚边这只怎么看都有一百斤的麝鹿，心里也是怨念无比。

    “我怎么知道你会选了一只这么大个头的，我还以为你会选那种小一点的呢，”亓珩心里也很清楚，要路唯扛着这么大的一只麝鹿回去是肯定不可能的，但是自己还是要逼一逼她，看她会不会有什么奇思妙想。

    路唯也确实不负亓珩对他的期待，思考了片刻后开口道，“我想到了一个好办法了！”

