    秦桑对妖族的谋划兴趣不大，这些是两族元婴应该关心的事情。

    他虽然并非沧浪海修士，且一心想回小寒域，但既然身为人族，其实不排斥做力所能及的事情。

    若有能力斩杀这些妖族奸细，他不会有丝毫留情。

    无奈众妖都是来自妖海各大王族，血脉不凡，每一个实力都极强。

    彩衣仙子和古衡，一个是玄凤后裔，一个出自蛟龙王族，都身蕴妖族顶尖血脉，实力不可用常理度之。

    他们的遁术之强，让秦桑心惊。

    等秦桑修为和肉身双双突破后，遁术应该会胜过这二妖，眼下他却没有多少信心，能甩脱他们。

    一旦露出马脚，或者擅自行动，他将同时面对七位顶尖高手的围攻。

    他一直引以为傲的遁术，面对这些大妖，发挥不出来。

    秦桑本体、身外化身，再加上透支后还未完全恢复的白，以及双头犼，也就能对付其中三个，而且不能保证胜算。

    这些大妖灵智不下于人类，不可能老老实实等着被雷劈，他们联手之下，《役雷术》的杀伤力有限。

    即便运气好，找到出其不意的机会重创一两个。

    其他大妖趁着秦桑施展道术的间隙围攻上来，双拳难敌四手，服用三光玉液也很难有再次出手的机会，处境会很危险。

    眼下，他唯一能考虑的，是怎么完美伪装下去，千万别被发现破绽，然后找机会摆脱这些大妖。

    秦桑心念急转，飞快思索，怎么糊弄过去。

    这时，彩衣仙子开口了，淡淡道：“花仙湖里的那处地方，是我找到的，上次我在花仙湖找了许久，才找到这一处。你们不用担心，那里并非花仙湖底，毒素没那么厉害。你们几个，有谁不会辟毒之术，将这枚用千年蝮的毒腺炼制的丹药服下，一个时辰内可抵御烈毒入体。”

    彩衣仙子边说便取出一个玉瓶，里面装着数枚花花绿绿的怪异丹药。

    古衡和彩衣仙子并未服食丹药，还有另外一个有着鬼车血脉的阴沉男子，也拒绝了丹药。

    元烛和古衡同为蛟龙一族，却毫不客气讨来一枚丹药服下。

    彩衣仙子将玉瓶递到秦桑面前。

    秦桑刚度过一次危机，心下一松，连连摆手拒绝。

    他暗自庆幸，幸好有肥蚕，否则伪装成碧鸠一族后裔，却连区区毒雾都挡不住，当场就露馅了。

    看到是借助丹药辟毒，秦桑心中暗叹。

    若是法宝之类的辟毒之物，一旦动手，他轻易便能废掉一人，可惜血秽神光派不上用场了。

    等众妖服下丹药后，古衡一声令下，纷纷催动遁术，悄然向花仙湖飞去。

    秦桑有意落在后面，无奈众妖行动有序，彼此间相距不远，根本没有脱身的机会，只能等进入花仙湖之后，再寻找时机了。

    元烛非常健谈，和秦桑并肩飞行，喋喋不休，幻想立下大功回去后获得奖赏，等度过化形之劫，将是何等逍遥。

    秦桑生怕露馅，不敢答话，只能唯唯诺诺。

    好在他们距离花仙湖不远，很快便来到其中一处入口。

    和另一个入口同样的古老木桥，空中飞舞着无数花瓣，梦幻般的景色，却暗藏致命剧毒。

    看到木桥，古衡用力一挥手。

    众妖停下。

    古衡身影一晃，凭空消失，他隐匿暗处，在花仙湖附近略一查探，显出身形，招手让众妖过来。

    秦桑并非第一次来花仙湖，上次却因崔吉之事耽误了时间，没能进去一观。

    花仙湖乃是令人闻风丧胆的三大毒地之一，却也是七杀殿内，公认的最美之景。

    仿佛是映照在灿烂阳光下，花仙湖内明亮缤纷。

    粗壮的毒藻，最矮的地方也足有一人高，高大处如古木丛林，它们成片成片挤在一起，散发着点点绿色的荧光，如一片片绚丽的光海。

    有些毒藻含苞待放，大部分则已经盛开。

    花苞般的种子轻盈飞舞，在不知何处吹来的微风中，哗哗地响着，幻化成一片花的海洋，盘旋着、涌动着……

    在木桥外，看到的分明是绿色荧光。

    走进木桥，映入眼帘的却是瓦蓝色的天光，蓝得透明。

    恍惚间，他们还以为自己身处海底，而那些飞舞的花瓣，则是一只只美丽的水母，在海里游动。

    浓郁的异香溢入鼻腔。

    秦桑立即命令肥蚕释放辟毒甲，香气来自于毒藻的花粉，也是剧毒源头，就连灵力和神识也会被剧毒腐蚀。

    其他妖兽，有的动作稍慢，突然开始剧烈咳嗽，连忙激发体内丹药之力，症状缓解，脸上还残留着心有余悸的表情。

    “花仙湖不易隐匿行迹，都警觉起来，遇到修仙者，直接灭口。”

    古衡冷冷道。

    众妖应是，从美景的陶醉中醒来，打量四周。

    木桥簇拥在无数毒藻之间，极目望去，密密麻麻的毒藻一直延伸到花仙湖深处，看不到尽头。

    花仙湖并不平坦，内部有山脉隆起，此地明亮异常，视野却不知何故看不到很远，深处看起来是一片黑暗之景。

    到处都是毒沼，但危险不仅仅隐藏在毒沼下。

    空中花海之间，有时会有肉眼难辨的涟漪闪过，那是古禁制存在的标志，没有人想去尝试这些禁制的威力。

    彩衣仙子熟知路径，当前带路。

    木桥很长，延伸进花仙湖内部。

    他们很快来到木桥尽头。

    彩衣仙子警告了众妖几句，点足飞起，但她飞得很低，选择在毒藻之间飞行，众妖也学着彩衣仙子的动作，低空飞行。

    秦桑混在众妖之间，眼神不安分，一直在向四处瞄，思索脱身的办法。

    有一条驱虎吞狼的毒计。

    或许可以一直混在众妖之间，送他们去见荒原上那名元婴，等狗咬狗的时候，自己便能趁机脱身。

    秦桑略一思索，便放弃了这个想法。

    他随时可能露馅，和这些妖兽接触得越久，风险越大。这样太冒险了，可能没等到离开七杀殿的时候，就被围攻了。

    在秦桑胡思乱想之时，穿过丛林般的毒藻，众妖逐渐深入花仙湖。

