    

    
                第1711章

    
                “大家上车顶，准备战斗。”段樾吆喝了一句。

    
                所有的战士全部端着武器翻身来到车顶上。

    
                五十多个人背靠背在车顶上蹲着，一直目视着他们所警戒的方向。

    
                九州城就在前方，而每靠近九州城一步，就可以看到路边的怪物多了起来。

    
                甚至，这些怪物都在往九州城赶，由此可见，九州城外的怪物，已经多如潮水一般了。

    
                人们无法全部杀掉这些怪物，唯一能做的就是打出一条通道，让周元他们成功进入九州城。

    
                此时九州城内，钢铁也开始布置人手。

    
                若离、何露、陈颖她们将进入第一线，亲自到城外掩护周元等人进入。

    
                随着货车继续前进，周边看到的怪物已经越来越多。

    
                而这些怪物在察觉到人气之后，都疯了似的朝货车冲来。

    
                “开始战斗！”周元下令道。

    
                周元的话音刚落，枪声就已经响起，子弹不断地划破空气，钻进怪物的体内。

    
                真正意义上的战斗在这一瞬间已经打响。

    
                周边的怪物可以说是越来越多，这些怪物原本都是要进入九州城的，但都被周元等人吸引过去，纷纷冲了过来。

    
                白蔷薇驾驶着车辆没有任何的犹豫，货车在白蔷薇的身下非常的迅速，如同一条巨蟒一样在公路上横冲过去。

    
                怪物很难追到货车，此时可以看到，在货车的后面，已经有大量的怪物在追着货车跑了。

    
                “后面的怪物追不上来，大家不要管后面的，正前方和侧面的怪物，不允许任何一只靠近，所有人都打起十二万分的精神。”

    
                “我们距离九州，越来越近了。”周元一枪击倒了一个怪物，同时开口说道。

    
                所有人都在这一刻屏住了呼吸。

    
                九州城毕竟是大城，来这里攻城的怪物已经无法用肉眼去分辨了。

    
                车距离九州越近，周围的怪物也是越来越多。

    
                但有了段樾他们的加入，可以说减少了周元很大的压力。

    
                段樾他们都是地地道道的龙巅战士，周元对他们的作战方式也都是极为的了解，所以彼此配合之下无比的默契。

    
                货车在进入九州城区域的时候，周围的怪物明显增多，如潮水一般的怪物开始从四处涌来，压力也是越来越大。

    
                枪声已经开始不间断的肆虐而起了。

    
                好在燕城的密道里得到了不少武器和弹药，所以集装箱货车里的弹药，已经足够去应对目前发生的事情了。

    
                “大家守好！”

    
                “二班长，注意天空。”段樾一边击杀着怪物，一边开口吼道。

    
                天空中已经有怪鸟在盘旋，这些怪鸟都在寻找合适的角度，然后俯冲下来掠夺人的生命。

    
                然而，在身经百战的龙巅战士手上，它们目前却讨不到什么便宜。

    
                一边四处开火，货车一边勇往直前。

    
                而与此同时的九州城，两万个战士已经出城，九州城外的战斗也在一瞬间打响，接应周元等人的战士们，按照事先的计划，开始肃清出一条光明大道。

    
                彼此之间发出的枪声，已经产生了共鸣。

