    “已经开始了。”

    灰发少年站在甲板上，罗伊盯着宛如黄金河流一般的高耸森林，突然没头没脑的来了这么一句。

    “什么？什么开始了？”

    安杰洛有些奇怪，吟游诗人顺着罗伊的视线看了看不远处的森林，却什么都没有看出来。

    “弱小的凡人，与恐怖的黑疫，两者之间的较量正式开始了。”

    罗伊笑了笑, 做出了回应：“手持逐光魔方的永耀士兵，已经遇到了那片吞噬血肉的黑疫。”

    “需要我前去帮忙么？管理大人？”

    历史记录官的手中浮现出了一枚精致的笔，安杰洛有些跃跃欲试：“毕竟这股黑疫的主体已经被戴维船长摧毁了，剩下的只不过是一些潜伏起来的碎片而已。”

    “不需要，一旦你插手，公司的宣传就没有意义了。”

    罗伊摇了摇头，神灵的目光闪烁了起来：“这可是属于凡人的勇气试炼，况且, 舞台和演员也是我们精心挑选好的，不会出什么问题的。”

    话虽如此，飞翔的黑珍珠号上的火炮还是已经竖立了起来。

    一旦出了什么问题，说不定恼羞成怒的戴维船长，就会下令让这片美丽的森林永远成为历史……

    “你可以开始记录了，安杰洛。”

    紧接着，罗伊对着身边的历史记录官做出了提醒：“很快，弱小的凡人就会用自己的怒火叩响整个时代。”

    “谨遵您的意志，管理大人。”

    于是黑龙展开了翅膀，卷起了漫天落叶。

    ·

    ·

    疯狂的力量蔓延了开来，漆黑的噩梦已经化为了冰冷的现实。

    “它们居然这么快就发现了我们……啧……真是麻烦……”

    切斯特皱起了眉头，信使抖了抖手里的提灯，黎明之光骤然膨胀, 而在光芒的照射下, 那些动物的头颅重新缩回了阴影之中，消失不见了。

    宛如实质的诡异视线暂时远离，凡人们重新得到了喘息的机会。

    可在黎明膨胀之后，守夜人手中的提灯却越发黯淡了。

    窸窸窣窣的声音再次响起, 很显然, 它们并没有离开，而是重新躲在了众人看不见的角落里，继续窥视着新鲜的血肉。

    “它们并不是黑疫的本体，仅仅只是一些残渣而已。”

    切斯特皱了皱眉头，低声做出了指引：“加快脚步吧，凡人们，我们得尽快抵达营地了，注意避开脚下的污点。”

    守夜人叹了口气：“我的黎明之火已经不够了，我们必须尽快与巫女大人完成汇合。”

    “巫女大人……你是指温妮么？”

    闻言，原本双脚发软的年轻士兵却咬了咬牙，他举起了手中的金色左轮，对准了头顶上空的黑暗：“该死……我不能将这群怪物引到温妮的身边。”

    “你忘记我之前的提醒了么？亚伦？”

    这一刻，切斯特淡淡的话语在士兵的耳畔响了起来：“人理之怒的弹药只有三发而已，你确定要将它浪费在这里？浪费在这些黑疫的残渣上么？”

    谷鸾

    “信使大人说的没错，你得控制住自己的情绪，士兵。”

    与此同时，心有余悸的布莱克队长拍了拍亚伦的肩膀。

    亚伦无力的垂下了手臂, 不过这一瞬间，他咬牙看着周围的黑暗，倾听着那些残毒的呓语，年轻士兵眼中的畏惧反而消失了。

    取而代之的，则是熊熊燃烧的不甘怒火。

    属于凡人的怒火。

    见到这一幕，远在森林另一端的神灵终于露出了满意的微笑，对于风暴来说，舞台上的演员终于进入了完美的状态。

    气氛凝泄了下来，三人继续向前行走。

    可没过多久，树木倒地的巨响突兀的传入了众人的耳畔！

    而在亚伦愕然的视线中，他看见耀眼的黎明之光点亮了昏暗的世界，守夜人们的怒吼声已然近在咫尺。

    与此同时，原本跟在三人身后的黑疫残渣们仿佛受到了召唤一样，散布在阴影中的头颅们骤然兴奋了起来。

    它们发出了重重叠叠的尖锐嘶鸣，疯狂的声音几乎快要刺破亚伦的耳膜，下一刻，动物们脖颈下方的腐烂触足舞动了起来，如同昆虫一般朝着声源迅速赶去。

    “我们的营地正在遭遇黑疫的袭击！”

    切斯特瞬间就意识到了问题的严重性，他喃喃自语了起来：“根据刚才的火光来看，巫女温妮已经点燃了自己的灵魂……”

    “你……你说什么？！不……不！不该这样的……”

    亚伦瞬间睁大了眼睛，紧接着，弱小的凡人捏紧了手中的‘人理之怒’，不顾队长的阻拦，拼了命的朝着黑疫聚集的方向奔跑而去。

    咚……咚……咚……

    就在这一刻，全新的水晶服务器里勾勒出了胚胎的虚影，神灵的心跳降临在了现世。

    深海网络的框架已经搭建完毕，美德之路的分支连接在了神圣的魔方上面。

    超凡特性传递完成，螺旋膛线的纹理宛如呼吸一般律动了起来，金色的光粒点亮了士兵年轻的脸庞。

    见到这一幕，切斯特又将手伸进了提灯里，默默取出了那个小巧的机械相机，信使熟练的按下了快门，记录下了这幕场景。

    昏暗的森林里，可怖的怪物们悬挂在树枝的表面，可画面中心的凡人却提着金色的希望，宛如真正的英雄一样……

    切斯特满意的点了点头。

    与此同时，将一切尽收眼底的士兵队长的神情古怪了起来，布莱克看了看亚伦的背影，又看了看从容不迫的守夜人。

    “信使大人……其实，亚伦的妹妹并没有遇到危险吧……”

    布莱克说出了内心的疑惑：“恕我直言，难道……您是在欺骗他么？”

    “怎么会呢？”

    守夜人信使笑了笑，做出了解释：“我们的营地确实遭到了黑疫的袭击，而巫女点燃黎明之火的手段，也确实是燃烧自己的灵魂啊，只是燃烧的速度很慢很慢而已。”

    “那为什么……”

    布莱克的神情彻底茫然了起来。

    “别想那么多了，我也只是在完成上级交给我的任务而已。”

    守夜人打断了对方的话语：“我们赶紧跟上去吧，我还得拍很多画面呢……”

