    当果壳被高速转动的机器不断地磨掉，菩提里面的红肉慢慢呈现出来之时。

    疤脸师傅的神情，由之前的凶狠、嘚瑟，到瞪大双眼不可思议，最后，他身子如遭雷击。以至于，他用来拿菩提抛光的手，完全失去了准头，机器无比锋利地摩挲着他的指心，硬生生地削掉了一块指肉。

    鲜血四溅！

    疤脸师傅嘴里发出了杀猪一般的嚎叫声。

    血滴在红肉菩提之上，迅速漫浸四散。

    红肉菩提鲜艳的像天边的夕阳。

    美女摊主整个人愣在了原地，樱唇微张，一双美眸充斥着诧异和不解。

    围观之人从之前的安静，现在已经开始躁动而惊叹。

    半晌之后，我说道：“愿赌服输！”

    美女摊主脸沉得像深潭，快速地点了一万块钱给我。

    尔后，她转头冷声说道：“王叔！”

    疤脸师傅正在同伴的帮助之下包扎手指，听到了美女摊主的吩咐，他腮帮子剧烈鼓起，似乎牙都要咬碎了，双目既怨毒又万分不甘地死瞪着我，但没作出任何动作。

    “王叔！”美女摊主复而加高了声音。

    不得不说。

    她很讲江湖规矩！

    疤脸师傅闻言，开始附下身来。

    他鼻孔喘着粗气，浓眉横竖，神情愤懑。

    这是对疤脸师傅对自己内心涌上来屈辱感的疯狂压制。

    在那一刹那。

    我心中曾闪过一念，寻思要不就算了。

    但此念仅仅一滑而过。

    因为我想起了九儿姐的话，江湖不是绣花睡美人，没有温良恭俭让。

    疤脸师傅在地上重重地磕了一个。

    “牛逼！”

    现场不知道哪位带头开了一嗓子。

    围观人群发出了一片叫好之声，有的还鼓起了掌。

    开一个菩提，竟然像开了极品种水翡翠之感。

    我拿起钱，再次转身离去。

    斜眼瞥见，女摊主脸色无比阴沉，吩咐手下收摊。

    虽然在一片嘈杂声中，她声音细若蚊蝇，但我还是听见了她对边上抛光师傅的吩咐：“让贾伯迅速查一下这人底细，我怀疑他是裴哥派过来的……”

    一万一千五。

    那时候相当于普通工人一年的存款了。

    有了这一万一千五作为母鸡，可以孵出很多小鸡来。

    时间还早。

    我打算今天赌市、摊市、店市逛一圈。

    九儿姐曾带我来过无数次这三个市场，但每次都只让我眼看、脑记、腹念，从来不让我试手。

    我现在的状态，就如同磨了一把崭新杀猪刀的屠夫，急于逮几头猪来祭刀。

    摊市离赌市约一公里左右，北风很大，往背上呼呼地直刮。

    我不由地紧了紧身上单薄的衣物。

    摊市同样非常热闹。

    琳琅满目的名家字画、铜钱瓷罐、竹匾漆器、绣品玩石，令人目不暇接。

    不过，打眼逛了一大圈，发现里面百分九十都是现代做旧赝品，剩下的百分之十，价值也就几百到几千块不等，顶多做一做小摆件。

    我感叹世界上并没那么多漏可捡。

    但路过西南角落一个油腻中年胖子的摊前之时，我脚步停了下来。

    油腻胖子的摊以铜钱、油盏以及小瓷雕摆件为主。

    在油腻胖子摊子一角，我发现了一个三脚金蟾。

    金蟾是普通瓷泥做成的，做工非常粗糙，十来块钱的小玩意儿。

    可它嘴里却叼了一枚铜钱。

    这枚铜钱，肯定不是原物，显然是油腻胖子为了好卖，后面硬塞进它嘴里去的。

    蟾都是四只脚，但旺财金蟾却是三只脚，而且，旺财金蟾嘴里必须叼金钱，否则就失去了给人观赏、把玩的意义。民间有一句俗语，二条腿的人好找，三条腿的蛤蟆难求，专指三脚金蟾嘴里吐金钱。

    油腻胖子肯定不知道，这枚铜钱，如果放市场上卖，最少至五万。

    这是一个漏！

    捡漏的办法，江湖上主要有三种。

    第一种叫做包圆，假装成古玩批发商，把摊子上所有同类的东西一起买了，回去之后，再把里面的漏挑出来。

    第二种是捎带，你若想要东，偏偏去买西，到最后，假装买西买贵了，让摊主搭一个小玩意儿送给你。你假装在摊里随便一挑，而这个小玩意儿，就是漏。

    第三种属于打乱拳，故意叫几个人扮成冤大头，去买摊子最贵的东西，与摊主讲价讲得面红耳赤之时，再来一个毫不起眼的人，问那个漏怎么卖。摊主不愿意放过冤大头，压根没空理会，随便开一个价，捡漏人直接付钱把漏给带走。

    但九儿姐说，这些办法全是垃圾！

    “小哥，看中哪一样随便挑，都是好东西。”油腻胖子笑道。

    我随意拿起了三脚金蟾边上的一尊瓷瓶福寿罐，问他这东西什么价钱？

    油腻胖子双眼放光：“小哥眼力好啊，这可是唐三彩福寿俑！一位老头祖上流传下来的老物件，他老伴患了重病，五千块急卖给我的。既然你有眼缘，给你五千三带回家。”

    他可真能胡扯。

    唐三彩基本都是鬼货，哪来老头祖上流传？

    鬼货，就是墓地里挖出来的货。

    这玩意儿顶多就值个一百块钱。

    我假装看上了眼的样子，左摸右摸，半晌之后，说道：“我爷爷过八十大寿，他很喜欢瓷器，我妈叫我来买一尊瓷器送给他，只要心意到了就行，但你这……太贵了。”

    “怎么会贵呢？”油腻胖子忙不迭地回道，手指了指福寿俑上面的花纹：“你看看这图案，这叫百花、牡丹、芍药、海棠四仙子祝寿，买回去你家老爷子肯定喜欢，必定长命百岁！”

    我谢谢你。

    可惜我爷爷早就挂了。

    “啪嗒！”

    我故意手一脱，瓷瓶落地，碎了。

    瓷瓶正好砸到了边上的三脚金蟾，金蟾的屁股被砸出了一个洞。

    油腻胖子先是一懵。

    尔后，他脸色陡变。

    “不是我碰的！你刚才手指碰到了瓷瓶！”我惊恐不已地说道。

    油腻胖子瞅了瞅地下四碎的瓷瓶片以及屁股被砸破了洞的三脚金蟾，脸上肥肉禁不住地抖动：“我特么什么时候碰了？！你小子砸了老子东西还敢血口喷人？！”

    尔后，油腻胖子猛地跨前了两步，怒不可遏地拎起了我的衣领子。

