    西域向南的天坑下，蛙声一片。

    鬼脸蛙族，大角蟾蜍族，烂腐蟾蜍族，八眼蛙族……这里简直是各种蛙妖的聚集地，恐怕十万山的蛙族没有如此齐全。

    这些蛙族、蟾蜍种类各异，实力高低不同，相处却是异常的和谐，蛙妖们生活在一只巨大蟾蜍背上。

    看不清巨大蟾妖全貌，它背上的一颗脓包足有小山丘大小，流出的毒汁宛如小溪，发出的呼噜每一次都能震碎天坑上方的岩石，再过个三五年，天坑至少扩大一圈。

    这里原本没有天坑，只因一只负伤的蟾妖躲在了地底。

    忽然，巨大蟾妖停止了呼噜，两颗血色的眼睛宛如红月亮升起，整个天坑照得无比妖异，所有蛙妖瑟瑟发抖。

    “该死！鬼眼控制的两个金丹大妖被杀了，斩杀银狼的是云君子剑！斩杀地鼠的，躲在云雾后看不到脸。”

    “无所谓了，反正两只傀儡！”

    “桀桀桀，青云老儿，当初你用云君子剑破开我妖腹，没想到老祖还活着吧！”

    “西极宗历代祖师都斩不灭我鬼眼蟾蜍，你个元婴初期岂能杀得了我！”

    “青云老儿你给我等着，最多三年，我伤势恢复差不多，到时候我饶不过你，放不过西极宗，吞你门下弟子，毁你祖师大殿，让西极宗传承灰飞烟灭！！”

    “老祖记起来，当初鬼眼迷惑的小金丹，这二十年应该成长了吧，桀桀，到时候乖乖当老祖妖仆，也算饶你一命。”

    “……”

    鬼眼蟾蜍睡过去。

    直到此刻，蛙妖们再次活跃。

    另一边，秦天回到中级尸骨圈。

    秦天不知道冷无涯事后查看了诛杀鼠妖的地方，更不知道鬼眼蟾蜍想要收自己做妖仆。

    “难怪两只金丹大妖有古怪，眼睛泛红，跟前身受到鬼眼蟾蜍蛊惑状态一样。”

    “可惜鼠妖的坦白中没有鬼眼蟾蜍的位置！”

    秦天说着，看向飞来飞去的无极斩妖剑，神情跃跃欲试。

    林问祖师当初就是凭着无极斩妖剑成为一代剑道大家和斩妖大家，而他最辉煌的一战，莫过于十万山中独战三妖王的壮举。

    固然离不开林问祖师的强大实力，同样少不了无极斩妖剑的加持。

    青云道人提着云君子剑，足以震慑万里内的宗门，这里面同样包含了上品灵器的可怕威力。

    曾有炼器大家放言，中上品的灵器发挥全部的威力，不亚于一尊元婴！

    “主人，你眼中有杀气。”

    忽然，无极斩妖剑飞过来关心道。

    秦天摸了摸剑身。

    “未来我会握着青童杀人。”

    “只要是主人的敌人，青童都要斩杀得一干二净。可是主人，青童有那个实力吗？青童感觉自己好弱小。”

    “……”

    如果不是剑体始终发出娃娃音，秦天都要怀疑无极斩妖剑里住着老怪物，比自己还要苟的老怪物！

    中上品灵器都有元婴威力，极品灵器呢？

    何况还是一把有古怪的极品灵器！

    秦天摸着‘委屈’的青童。

    “没事，等主人实力强大了，青童实力也就强大了。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    秦天点头。

    云君子剑，掌握在冷无涯手中和青云道人手中完全是两码事，反之亦然，冷无涯和青云道人使用相同法器，法器本身的威力不会相差多少。

    上限的问题。

    冷无涯发挥不出云君子剑的最大威力！

    同样，秦天发挥不出无极斩妖剑的最大威力！

    青童此刻开心地左摇右晃。

    秦天笑笑。

    “青童，我要修炼了，记住不能到外边去，你要玩就去里面，但是不能越过煞气海。”

    “是，主人。”

    秦天闭上了眼睛。

    青童似乎‘观察’了一会儿，而后悄悄落在秦天身旁。

    相较其他地方，青童更喜欢呆在秦天身边。

    秦天嘴角一抹笑意。

    “这小家伙。只是青童怎会自动吸纳灵气？极品灵器有这种神异吗？”

    秦天专心修炼起来。

    一年时光飞逝，第二层灵气罩凝结了，而后在秦天无语的心情中，金丹外围出现了第三层灵气罩。

    别人都是一层灵气罩，然后茧破婴出！

    “我倒要看看能有几层灵气罩，有本事你结十层！”

    秦天发狠。

    值得一提，秦天修为没能突破元婴，但是战斗力强大了十倍不止。

    时间飞逝，不知不觉中又是两个寒来暑往，距离斩杀两只金丹大妖的第三个年头，别说西极宗上下，秦天都快忘了这件事。

    西极宗的变化不大，每年的宗门大比，涌现了一批批优秀弟子。

    白雀月儿很少去前院，唯一跟月儿关系好的丹堂小师姐嫁了人，时间会改变很多东西，唯一不变的白雀容貌，月儿的飞机场。

    这日，秦天化作神秘师父，检查了两女修行成果。

    月儿炼了丹。

    白雀舞了剑。

    “不错，你们两个有着十足的长进，月儿基本算是上品黄阶炼丹师，只要能踏入虚丹境界，一定能炼制极品的黄阶丹药来。”

    “是，师父，徒儿明白。”

    “师父唯一希望你的，不要将心思花费在没必要的东西上，师父同样喜欢吃灵橘。”

    “师父你口味变了。”

    “……”

    “白雀，为师一直很满意你的表现，你现在的战斗力不同往日，应该能感觉到，至于你说的完美衔接幻剑杀和困剑杀，为师没有过多强调的，这是属于你的剑道。”

    “有件事师父要叮嘱你，后山练剑的时候可以取出神剑，但是出了宗门尽量不要展现眉心剑印的神异，否则后患无穷！”

    “弟子谨记。”

    看着眼前千娇百媚的弟子。

    秦天养眼的同时，满满的成就感。

    下一刻，秦天正要吩咐后面的修行安排。

    轰隆。

    一声惊天巨响，整座山晃动了下。

    秦天猛地看向脚下。

    “有妖在地底！！”

