    张妈妈耳朵好使，听见这话，嘴角挂着讽刺的笑，“你爬得再高，跟我们有什么关系，小辈的事就让小辈去处理就行了，你别掺和这么多。”

    张妈妈最不耐烦的就是她大嫂，一天天的那么多事儿，真以为别人都是傻子，看不出来她想干什么吗？

    “就是，大舅妈，我小玉姐多忙呀，一天忙到晚，蔬菜厂还有这么多事儿，有什么事你告诉我，我改天给你转达。”

    张华英还是不放心她妈，又从屋里出来，听见这话赶紧截过话头儿去，生怕今天大舅妈气得她妈跟她打起来。

    张华英的大舅妈听见她这话，这才心里舒服点儿，没跟张妈妈一般计较。

    张妈妈见张华英又跑出来了，也顾不上她大嫂了，拉着她就往屋里走，一边走一边抱怨，“大人的事儿，小孩子家家的插什么嘴。”

    张华英不敢说话，只能跟着她妈走。

    “你就好好的在屋里，其余的事儿，你都不用放在心上，妈心里有数。”怕她还出来，张妈妈赶紧说。

    张华英坐在船上，乖乖的点了点头，张妈妈才放心的离开。

    另一边，李之玉带着豆苗儿回了家，直接到了杂物间，打开门的瞬间，豆苗儿就被震撼到了。

    “哇！小玉姐，你居然有这么多布料！”

    看着眼前一摞摞的布料，豆苗儿很没出息的上前摸了摸，她刚要碰到一匹色彩艳丽布料，伸出去的手飞快的收了回来，她的手这么粗糙，这么好的布料，摸坏了怎么办。

    “这么多年来的一点儿收藏，进去看看，你要用什么布料你就自己拿，这是杂物间的钥匙。”李之玉捏着一把钥匙，递给豆苗儿，“交到你手里了，你要好好保管。”

    李之玉现在是没有时间弄这些，就连她那几个孩子的衣裳，都是李之玉抽时间，熬了几个晚上做的。

    现在既然豆苗儿有这个兴趣，那不妨就让豆苗儿试试，以后做得好了，李之玉再给她涨涨工钱，总之不能让豆苗儿吃亏就是了。

    豆苗儿小心翼翼的接过李之玉手里的钥匙，“小玉姐，您放心吧！我一定把这钥匙保管好。”豆苗儿扬着小脸儿，一脸严肃的拍着胸脯跟李之玉保证！

    见她这么严肃，李之玉忍了忍，实在没忍住，噗嗤笑了出来。

    “行，我知道了，那咱们去弄缝纫机吧。”怕豆苗儿不好意思，李之玉赶紧转移她的注意力。

    两个人一起进李之玉的卧室，合力把缝纫机挪到客厅里，豆苗儿爱惜的摸了摸，满眼都是这台缝纫机。

    他们家虽然条件也不错，但是缝纫机家里没有，这种大件儿，她阿妈不让买，往常家里的衣服大多都是她手工缝制的。

    李之玉扭头的功夫，豆苗儿就去洗手间打了一盆水回来。

    把漆黑的机头使劲擦了几遍，直到发亮才住手。

    李之玉看着豆苗儿孩子气的样子，顿觉好笑，“豆苗儿，你再擦下去，这缝纫机恐怕就要坏了。”

    “啊是吗？！”豆苗儿顿时吓的手足无措，她不会真的把小玉姐的缝纫机给弄坏了吧。

