    封建社会对粮税非常看重。

    士农工商的环境中，社会的所有压力，全都施加到耕农身上！

    修理河道，整理道路，筹备军资，赡养大军和官员，提供皇帝娱乐……

    所有的一切，都是建立在百姓交税的前提下。

    税收是一个大问题，没人交粮税，王朝必亡！

    耕农们的税交不得了，农民活不下去了，王朝必定大乱。

    就像内忧外患的大明朝，摊派过重，然后找不到开源的方法，王朝被自己活活穷死了。

    这些苛捐杂税若是没得选，大清百姓忍着牙交就行。

    他们明知道这些税务不合理，但还是交！

    因为没人给他们撑腰，没人给他们做主！

    大清的屠刀太狠了。

    一人拒绝缴粮，动辄一村，甚至一镇的屠灭。

    如此粗暴的收粮方式是血腥的，也是灭绝人性的。

    百姓们畏惧特权，但也渴望成为特权！

    士绅们有优待，大清百姓们都渴望成为特权阶级，渴望着摆脱泥坑里刨食的命运。

    士绅们靠着特权少缴税。

    当了衙役的官差们疯狂针对百姓。

    集权的封建制度下，他们的行为模式早已经固定，无法更改。

    而当建筑公司出现，给了百姓更多的选择。

    尤其是陈牧这听到百姓说税的事情后，明确提出“我们拒绝任何不合理的强制征粮食的行为。”

    百姓们担忧不已却又跃跃欲试！

    大清苛捐杂税太多了，多到能让百姓活不下去的地步！

    若不是盛世中有红薯，也许百年国运早就破了。

    但百姓们还是担心。

    “你们怕什么？我们怕大清吗？”

    百姓们心想，陈牧他们还真不怕！

    九个月前，这些人只用五百人，就揍得大清绿营2万士兵抱头鼠窜。

    他们轻松攻克广州，冲入总督府。

    他们逼得李侍尧罢战，签署一系列合作协议。

    百姓看在眼中，记在心里！

    挂着“邻里互助”的农业指导员们，给跟陈牧工作的工人知识支持，提供各种便利和福利。

    这些有家属或者亲戚在建筑公司工作的大清百，是姓记在心里的。

    他们从心里认同陈牧这边有实力。

    他们渴望成为陈牧的一份子！

    而当陈牧这边担保，可以给他们撑腰，拒绝一切不合理的征粮！

    百姓们顿时腰杆子硬了起来！

    我们又不是反了大清，我们只是不想缴不合理的粮食。

    我们要活着。

    大哒清的**子，你们敢动手吗？

    敢动手我们就搬救兵！活埋了你们。

    六月份，正是南方水稻成熟的日子！

    衙役们本想着收取钱粮好搞定下半年的绩效，赚取下半年的口粮。

    谁知道出现泥腿子抗拒征粮的事情。

    李侍尧当即下令，派绿营士兵横扫任何胆敢抗税的人！

    最先开始的是广州一带。

    几千名提着五花八门兵器的绿营水师跟残存的八旗兵们，趾高气昂地前往拒绝交税的大清村落中。

    其中一路，则是衙役头子严帅领着五百绿营兵。

    “副千总大人，那李家沟的人仗着自家有人在建筑公司上班，不把我大清放在眼里。到时候我军兵勇入了那村子，必定让他们好看。”

    章大竹笑着道：“嗯，小严很不错，等下叫门的任务就交给你了。”

    打着绷带的严帅立刻开心地接了这任务。

    总算可以报仇了。

    有几百名绿营大军支持，他就不相信那个萧剑敢反抗！

    趾高气昂地带队到了李家沟村，他就身先士卒，前去喊话。

    “李家沟的刁民听着。将今年的粮食交了，否则让你们好看！”

    严帅这边只能大声叫唤，试图逼迫那个叫做萧剑的鳖孙滚出来。

    然后~

    砰！

    火枪声忽然响起。

    严帅提着的青龙偃月刀顿时断为两截。

    “俺里个娘类~”

    严帅吓得蹲在地上，如泥鳅般爬回收粮的绿营军阵中。

    本来在外等待的绿营副千总也慌了神。

    刚才是枪声吧？

    李家沟的人居然有枪！

    完啦~

    李家沟的人真要造反了。

    不一会，严帅爬了过来：“章副千总，那李家沟的人反了，刚才他攻击我，要不是我命大，早就死了！”

    章大竹咽了下口水，心中暗暗叫苦。

    今天千总忽然说自己有病，将领军任务交给他。

    他本以为收粮是个肥差，谁知道到了半路上才有人说李家沟中可能有南蛮子人撑腰。

    若是一般时候，他早就带绿营的丘八们进攻村子抢夺了。

    可谁叫里头有南蛮子大爷呢！

    总督大人说了：这南蛮子人，惹不起，收粮的时候可千万注意到，别磕碰到了！

    李侍尧让他在不伤害南蛮子人的前提下，将胆敢抗税的刁民都杀了！又让他们攻克李家沟，这不是矛盾问题吗？

    章大竹知道自己被坑了！

    那些狠人是好欺负的吗？

    五百人撵着他们几万人跑，他们根本顶不住对方恐怖的火器啊。

    “副千总大人，李家沟真反了啊！”

    听到这副千总，章大竹顿时生气。

    啪~

    啪啪啪~

    “龟儿子，给我闭嘴。”

    严帅顿时委屈地低下头。

    刚才还一本正经说他为人不错，未来要好好培养。

    这才多少时间，竟然就揍他了！

    想了半天，章大竹头发薅掉了一大把，他硬是找不到好办法。

    “只能强攻了。让一百人分开，从左右绕过去，对了，千万别动留着短发的南蛮子人，其他人都可以杀了！”

    “喳！”

    然后，这几百人直接分开几个方向，朝着这胆敢抗税的李家沟冲了过去。

    严帅带着一队绿营士兵，绕了一段距离，抵达村口。

    刚准备冲进去杀戮一番。

    咔擦~

    就感觉脚下踩到了什么。

    轰隆~

    一个触发式的土地雷直接将他跟几个绿营官兵炸飞了天。

    啊~

    又有几个冒着白烟的长柄手雷被丢了过来。

    轰隆！

    又是一阵爆炸。

    绿营士兵留下了十多具尸体和几个伤员，狼狈逃窜。

    同一时间，从其他路段进攻的绿营士兵，也接连遭受到了致命打击。

    看着几路军队全部狼狈逃了出来，损失了几十人，却连李家沟的村门都没进去，章大竹浑身发寒。

    “撤离这里！此地不可久留。”

    轰隆~

    又是一阵爆炸声响起。

    爆炸声中夹杂枪声。

    试图逃走的章大竹小驮马忽然悲鸣一声，栽倒在地。

    “啊！”

    章大竹直接被驮马压在身下，惨叫连连！

    伏击战还没结束。

    砰砰砰！

    又是枪声跟手雷声。

    凶猛的火器，打得这些绿营兵哭爹喊娘地叫起来。

    “投降不杀！”

    “投降不杀，双手抱头！”

    绿营大爷兵们连忙抱着头，趴在地上，不敢乱动。

    很快，便有十个身穿丛林服装的人，从密林中走了出来。

    却是萧剑带着的一支火枪队伏击这支由八旗跟绿营士兵组成的征粮队！

    又过了一会，李家沟的老乡们也相继跑了出来。

    看着这几百名绿营士兵凄惨的模样。

    他们大声欢呼：“胜了！我们胜利了！”

    “不用给他们纳粮了。”

    “哈哈，不用给他们缴纳粮食了！”

    “娘啊，要是您有一口吃掉，也不会饿死啦！！！”

    萧剑看着狂欢的百姓，也是脸露微笑。

    打击黑恶的大清士兵，保护百姓，这日子才是人生啊。

    萧剑笑道：“乡亲们，还没忙完呢，抓紧把这些士兵控制住！”

    “对对…”

    “你们全都双手抱头！”

    “都别乱动，乱动的人都杀了。”

    “别乱动~”

    很快，章大竹也被从驮马死去的尸体上拉了出来。

    “大人，我投降，我只是一个收粮的官啊。我没做过什么害人的事情啊！”

    “少说话，将他们武器跟铠甲都收缴起来。”

    又过了一会，又有士兵将没有引爆的地雷挖了出来。

    地雷跟手雷武器都是由陈牧提供给李家沟的。

    萧剑带领的护粮小分队也是陈牧这边帮助李家沟百姓的。

    并不是抽不出那么多人，而是要给百姓们树立信心。

    你看，我们只用了一个班十一人的兵力，就搞定了绿营六百多人。

    哒清没什么好怕的。

    相信我们有保护你们的能力。

    相信我们可以带领你们走向更美好的未来。

    萧剑告知这些章大竹等绿营士兵，你们这样做是不对的。

    我们也不是蛮横不讲理的人，所以，你们放下武器，全滚回去吧。

    以后村里的粮食，决不能多缴。

    章大竹感激涕零的道谢，随后带着士兵狼狈逃跑。

    很快，这里的事情也上报了上去！

    听着几个收粮的差役付出了血的代价，李侍尧太阳穴直跳。

    他来回踱步，思索得失。

    最终得出一个结论。

    若是两广收不上税，他这官帽子跟脑袋必定要搬家。

    “必须要收上来税，要不然刁民都会反了天。寻找没有南蛮子人保护的村子，去收粮！”

    陈牧那边招募的工人才多少？

    他们辐射的范围才多大？

    只是在广州，佛山，然后往周边乡村覆盖。

    而广西那边，他们招募的人数并不多。

    所以，还是大有可为的！

    “大人，这样不妥当吧？我们这样做，很容易让泥腿子反了啊！”

    李侍尧摇头：“若不这么做，我们的根基是否牢固可靠的问题了。”

    一旦李家沟的事情传播出去，未来不知道有多少泥堪拒绝交税呢。

    所以，必须要用血腥手段镇压！

    必须要杀了他们。

    实际上这时候更好方法是取消税赋，然后秋后算账。

    但李侍尧绝不能这么做。

    他们的税赋制度要不容置疑地执行下去。

    因为坏头是他挑起来的，他的名声已经臭了。

    若他收不上钱粮，将代表他治下的局势彻底失控！

    脑袋搬家，顶戴花翎不保！

    这是他绝对不能承受的痛苦。

    所以，无论这计划多么血腥，他也必须要执行下去。

    果然没过多久，有不少消息灵活的村子似模似样地学习拒绝收粮。

    这些人可没有陈牧这边的保护。

    这些绿营丘八组成的征税队伍，也许攻克强敌不行，但是欺软很厉害！

    他们强行进攻。

    然后执行李侍尧的计划：烧杀，灭族。

    一时间，百姓们听到征粮队出现后直接四散逃跑！

    而另一边被陈牧这边庇护的村子，因为交的粮食变少了。他们的生活水平哗哗上升。

    而后，陈牧这边派人收取粮食供应建筑公司工人使用。

    百姓们日子更加有盼头了。

    一些没被陈牧保护的村子，或者拒绝带着邻里互助帮助的村民，顿时骚耳捶胸！

    悔不当初，悔不当初啊！

    这次的征税之事，也让陈牧这边在众多百姓心中彻底扎了根。

    当邻里互助的人再次出现的时候，无数百姓跟村落无不欢天喜地地迎接他们。

    我哒清位于两广，闽浙一代的统治，也因为这次征税，迅速崩塌。

    只是李侍尧不得不装成鸵鸟！

    他必须沉浸在收取税赋的喜悦之中。

    为了让乾隆爷乐呵，他还拿出自己的一些家底，说今年是个好收成，百姓们感激，多缴纳了一些粮食！

