    就在这时，下山虎直接走到了穆有才的面前，狠狠的一巴掌把它推开，他对这穆有才说：“董事长现在在扶着堵墙！你却要把墙拆了？你什么意思？你要董事长摔跟头吗？我告诉你，你有着季鑫我下山虎第1个不同意！”

    其他人看到这一幕，纷纷抢上来，对着张磊表忠心，对着正在拆墙的穆有才一痛乱吗！

    穆有才都快疯了，他扭头看着张磊，露出强颜欢笑的表情，对张磊说道：“我说董事长！您咋不早说您是我的董事长了！您要说您是我的董事长，别说他常志远一个三流银行的行政总监！就算他是天王老子，我也不能帮着他把您的车给封在墙里面呢！您看这不是大水冲了龙王庙吗？”

    听到这句话，所有人都傻眼了，他们盯着穆有才！一个个气的咬牙切齿！

    就听下山虎怒吼道：“穆有才！我干你老母！”

    说完这句话，下山虎一个耳光打在了他的脸上！直接把穆有才打得摔倒在地！

    其他那些董事，平常全都是养尊处优的，这一刻全都爆发出了冠军级别的格斗水平！

    照着穆有才的脑袋一顿乱踹！

    穆有才都快疯了，就听张磊说：“别踹了！别踹了！再踹下去，我这车就出不去！”

    听到这句话，董事们纷纷围着墙开始扒墙！

    就听下山虎说：“小心点儿！别把墙推倒了！把董事长的车砸了，你们可赔不起呀！”

    笑话，不就是一辆宾利吗？这些董事有哪个赔不起？只不过，若是真伤了董事长的车，那么，从另一方面讲，他们还真的是赔不起！

    就在此时，就看到一个身材臃肿，衣服已经因为被张雷打，磨得破破烂烂的中年人，蹑手蹑脚的想要离开！

    就在这时，双手已经挖出血来的穆有才，突然尖叫一声，一把抓住了那个人的后脖领子，大声的吼道：“常志远！你tmd还想走？你害我把我们董事长都给得罪了！你现在贷款还批不下来，干你老母，你走了，黑锅不全我一个人背了？”

    这是众人才看到常志远，只见他尴尬至极的看着张磊，然后对着众人说道：“我真不知道他是你们董事长！我要是知道他是你们董事长！我怎么敢得罪他呢？”

    听到这句话，下山虎直接一个耳光扇了过去，就听啪的一声：“我是管你敢不敢得罪的吗？既然你已经得罪了！那就别怪我不客气！”

    “兄弟们！给我往死里打！只要打不死，就往死里打！”

    说着，所有的股东一起上去踹他！

    而就在此时，一个农民工大声喊道：“兄弟们！是谁给我们发了工钱？”

    “是新任董事长！”

    “兄弟们，是谁关心我们的安危？”

    “是新任董事长！”

    “兄弟们，有人欺负董事长，我们不往死里揍他，我们还是人吗？”

    “不是人！”

    ……

    随着这一声吼声喊出来，就听那个人再次怒吼道：“跟我一起上！打死这个狗日的！”

    “冲啊！”

    “踹死这个鳖孙儿！”

    “敢欺负我们董事长，不中！”

    ……

    此时，几百个警察都拦不住了这些愤怒的农民工，他们全都冲了上去，想尽办法往人群中间挤，说啥也要踹常志远一角！

    看到这一幕，张磊无奈苦笑，他直接抱着小米粒朝外面走了出去！

    一边走，小米粒一边皱着眉看着自己的父亲，然后忍不住的问道：“爸爸！刚才那些人还都和你作对，为什么突然之间他们全都成了你的人？”

    听到这句话，张磊无奈地笑了笑，他本来不想让小米粒太早的接触这样的人情世故！但有时候，让一个孩子提前成长，未必就是坏事！

    “小米粒？你知道人心吗？当你能够操纵人心的时候，你就是这个世界上最强大的人！”

    听到这句话，小米粒若有所思，却似乎根本没有听懂！

    就在这时，就听吱啦一声，一辆车已经停到了张磊面前！

    车窗摇下，赤龙满脸堆笑的看着张磊，然后说：“主人！您要的车我给您送过来了！”

    张磊点了点头，做到了驾驶室上，然后将小米粒放在了副驾驶的位置上！

    他笑着说：“赤龙啊！你回去吧！这里不需要你了！”

    赤龙一番白眼儿，差点没郁闷死，本来还想贴身保护张磊，结果把车送过来，直接就被张磊支走了！

    不过没办法，张磊是它的主人，不管张磊说什么，他都要百分百的服从！

    更何况，这世界上自己杀不了的人还没有几个！而自己这一身功夫都是张磊所教的，张磊又会有什么样的危险呢！

    赤龙无奈的叹了口气，只好转身离开！

    此时此刻，张磊开的是辉腾，这车低调奢华！实在是因为张磊不想太张扬，他想好好的带自己的女儿去吃口饭！

    可就在这时，就听嗡的一声，一辆玛莎拉蒂直接从他旁边超了过去！

    看到这一幕，小米粒兴奋地喊道：“爸爸！他超过了咱们！快追上去！把它超过去！”

    听到小米粒的话，张磊顿时兴奋起来，从没有见小米粒这么开心过，那就算今天把分扣光，也要让小米粒开心开心！

    说着张磊猛地一踩油门，260万的辉腾，速度也不是盖的！

    尽管前面是玛莎拉蒂，辉腾也没有惯着他，直接一下子就抄到了玛莎拉蒂前面！

    小米粒兴奋的大喊：“哈哈哈！爸爸！我们超过去了！我们抄过去了！”

    可就在这时，就听咣当一声，张磊和小米粒身体同时向前一倾！

    张磊还好，被安全带拉扯回来！可小米粒没有带安全带，就听砰的一声，小米粒的脑袋直接撞在了风挡玻璃上面！

    看到这一幕，张磊气得咬牙切齿！

    他赶忙将车停下，想要观察小米粒的情况，可就在这时，两辆路虎，一辆玛莎拉蒂，还有一辆奥迪TT，直接把他的灰尘围在了中间！

    就见为首的那个男子直接走了过来，对着张磊的车玻璃敲了两下：“兄弟！你很牛逼呀！什么车都敢超？”

