
两排骑兵折损超过均是超过半数，这下张礼可明明白白清清楚楚的看到了眼前发生的一切，刚才所有的嚣张和狂妄也伴随着骑兵的纷纷落马以及逃窜而烟消云散，取而代之的是无比的震撼以及稍稍的恐惧。

“怎，怎么可能？！”几乎是下意识的动作，张礼扭过头将疑惑的目光投向了刚才曾经劝告过自己的曾休，而且还紧接着向对方追问了一句，似乎是在向对方确认，自己所看到的是不是真的：“他们，他们竟然能够抵挡，哦不，是突破，突破骑兵的冲锋？”

“将军，赶紧下令吧！”曾休满心的抱怨，但是看到前方的林枫等人已经陆续跳上坐骑之后，还是不得不耐着内心的厌恶，目光看着前方，低声提醒着张礼：“他们就要杀过来了，下令吧将军！”

“哦，哦，是是，下令，下令！”张礼如梦初醒，听了提醒之后连连点头，但是重新转过身子之后，却发现除了身前剩余的一排骑兵之外，周围的步兵士卒竟然都在下意识的向后缩着脖子，恐怕如果不是担心张礼会将怒气撒到他们身上的话，早就要向后挪动脚步了。

“冲，冲！杀！”张礼已经有些不知所措了，不单单是刚才那两排上阵的骑兵受到了天大的震撼，就连自认为见识颇广的张礼自己也已经开始有些茫然了，连骑兵的冲锋都能抵挡的住，而且还是能够突破甚至进行反冲锋，张礼实在不知道眼下该怎么解决了，只是凭着潜意识在咧嘴大喊：“杀了他们！把他们都杀光！他们只有几十个人，杀，你们这么多人，杀，就算是累，也能累死他们！”

对于这句大喊，不仅是听到的林枫等人感到好笑，就连张礼身旁的曾休都觉得自家将军有些太过失态了，这是打仗而不是打架，俗话说的好，兵败如山倒，一旦真的没了士气，还谈什么累死对方？而且最重要的是，眼下张礼麾下的将士，就处于没有士气斗志的状态，这个时候不知道换别的办法来激励士气，还说出如此丧气的话，这不是明摆着还没打呢就在气势上彻底输了吗！

如果是冲，那自然是剩下的几十名骑兵打头阵了，可他们也都不是傻子啊，眼前的林枫等人已经上了坐骑，在马下的时候上百人还不是对手，他们这几十人难道就认为自己能够与上了坐骑的林枫等人交手了？占着优势赢不了，没有优势之后反而能行，这种道理，让谁也不敢想啊，而且也想不明白啊！

情急之下，曾休脑子一转，急忙喊道：“刚才的兄弟们是因为愣神了，现在你们已经有了准备，一定能够抵挡住他们的！而且身后还有这么多弟兄，只要你们将他们缠住，兄弟们一起冲上去，就算是头大象，咱们也能齐心协力将他咬死！”

这下众人都有些动容了，对啊，蚁多咬死象，这道理众人还是明白的，特别是前排的骑兵，想想曾休喊的话也的确有道理，刚才自己的兄弟们只是没有准备才被打了个措手不及，如今已经有了准备，岂会轻而易举就被击败？

“对，对！拖住他们，拖住他们，兄弟们一起上！”张礼也来了精神，不过却也没忘了回头向自己的心腹投去一个感谢的眼神，同时冲着前面的一排骑兵大声鼓励：“兄弟们，他们也是人，用枪捅一下也会死！一起上！杀光他们！”

“兄弟们，为咱们死去的兄弟，报仇！”有了鼓励之后，一众骑兵也纷纷重新燃起了斗志，其中一名带头的家伙把心一横，目光中划过一丝狠意，猛的抬腿踢打马腹，挺枪冲了上去，却丝毫没有注意前方的林枫等人根本没有动身冲锋的打算。

“对！报仇！杀了他们！”

“报仇！报仇！”

“杀光他们！为死去的兄弟们报仇！”

顿时，骑兵们开始了大声喧吵，似乎是在故意招呼旁边的同伴一起冲上去，又似乎是在给没有彻底自信的自己打气，反正一个个的叫喊声是格外用力，但是对面的林枫等人，却始终都没有丝毫动弹，只是在微微垂着脑袋，面色沉着的坐在马背上，唯有的只是双手在不停的捣鼓着什么。

“冲啊！杀光他们！”

“杀啊！为兄弟们报仇！”

很快，所有的骑兵都催动了坐骑，但依旧是靠着奋力的嘶吼来鼓足底气，特别是看到面前没有任何反应的林枫等人之后，内心也愈加的没有了底儿，伴随着的呐喊声也愈加用力。

任由着对面的骑兵发出愤怒仇恨的叫喊，林枫众人旁若无人的依旧稳坐马背，但是随着耳边的马蹄声渐渐变的整齐之后，嘴角突然浮上一抹笑意，猛然抬头，双眸之中精光闪烁，浑身散发着无与伦比的自信，随即嘴角一撇，沉声喝道：“兄弟们！一个人，一坛酒！”

话音刚落，林枫的身体就动了，准确的说，只有双臂动了，一张已经搭上了两根雕翎羽箭的角弓平端胸前，目光中杀机顿现，随即闷哼一声，瞬间便将角弓拉的满圆，两根雕翎羽箭静静的躺在弓弦上，蓄势待发。

身边一字排开的众人，紧跟着林枫的动作，或是一根雕翎羽箭，或是两根，亦或是像李晓枫那般，不论箭术精湛与否，但是却将三根雕翎羽箭搭在了弓弦上，似乎是为了林枫口中所说的一个人，一坛酒。

其实众人心中非常明白那句话的意思，并不是说在场的一人一坛酒，而是射杀一名敌人，战后的酒宴中，便能获得一坛酒。虽说这酒不是什么珍贵的宝物，但是对于枫杀的任何一个兄弟来说，能够坐在一起把酒言欢，畅饮达旦，才是这个世上最为宝贵的赏赐。

“嘶！！”刚刚将战马速度提升到极致的伪齐骑兵被突然展现在眼前的一幕吓的心惊胆战，双方的距离连百米都不足，虽然他们知道这种情况下一般人只能够射出一箭，但是他们更清楚对面的绝对不是一群平常人。

双方的人数是有差距，但是如果在接触之前就挨上两轮齐射，虽说双方依然还会有人数差距，但已经是截然相反，那是双方扭转之后的差距啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001327"  chaptername="第六百零七章  一个人，一坛酒">加入书签</a>
</div>
