    第91章 婆媳关系稳如泰山   

    “涂好了！已经涂好了！”

    

    宋悦秋赶紧回答，她盯着身上的夏逸，眉头皱得很紧，“快点起来！琴姨都在门口了！待会被她看见就完蛋了！”

    

    “我不。”

    夏逸挑了挑眉，模样有点欠揍。

    

    “你起不起？”

    宋悦秋有些生气了，红着脸咬牙切齿道：“你再不起来，我可要叫琴姨进来了。”

    

    “哟？

    小猫咪学会威胁人了？”

    夏逸伸手捏了捏她的柔软脸蛋，顺便下了床，“起来就起来，不要那么凶嘛。”

    

    “这还差不多。”

    

    宋悦秋哼了一声，刚起身的时候，就发现自己的衣服扣子被解开了几颗。

    

    “宝贝，你真有料啊。”

    

    夏逸透过宽大的领口，看到了不少的好东西，忍不住吞了口唾沫。

    

    精致的锁骨、白皙的皮肤、以及……   

    受不了！真的太诱惑了！   

    在喜欢的人面前，谁还不是个老色.批呢？

    

    他紧紧盯着宋悦秋，恨不得把她生吞活剥了。

    

    “你好不正经啊！”

    

    宋悦秋娇嗔一句，赶紧穿好了衣服。

    

    “怎么回事儿？”

    

    与此同时，房间外面的周雪琴嘀咕了一句。

    

    她抬手敲了敲门，催促道：“到底好了没有？

    待会早餐凉了就不好吃了。”

    

    “好了好了。”

    

    宋悦秋答应一声，快速整理好头发，走过去把门打开了一个小小的缝隙。

    

    她探出了脑袋，若无其事地笑着说：“琴姨，不好意思了，让你久等了。”

    

    “没事。”

    周雪琴摆了摆手，狐疑地盯着宋悦秋打量，装作漫不经心地问：“悦悦，你这脸为什么这么红啊？”

    

    “啊？

    有吗？”

    

    宋悦秋摸了摸脸颊，果然滚烫得厉害。

    

    她尴尬地笑了笑，连忙搪塞道：“可能是天气太热了，闷的吧。”

    

    “这样啊。”

    

    周雪琴有些不信，但是没有挑明，直接转移了话题，“夏逸呢？

    他在里面干嘛？”

    

    “哦，收拾东西呢。”

    

    宋悦秋保持着僵硬的笑容，快速开门钻了出去，拉着周雪琴道：“琴姨，好久没吃到你做的鸡蛋羹了，真是馋死了。”

    

    “你这只小馋猫！”

    周雪琴点了点她的鼻子，眼神里满是疼爱，“爱吃的话，以后有空就来阿姨家，随时都可以做给你吃。”

    

    “琴姨！你对我真好！”

    宋悦秋抱住周雪琴的胳膊，吐槽道：“琴姨你真厉害，我妈什么都不会，煮个饭差点把电饭煲搞炸了，炒个菜也是乌烟瘴气的，最后还得让保姆阿姨来做。”

    

    “你妈那是金贵的命啊，十指不沾阳春水多好啊。”

    周雪琴有些羡慕，半开玩笑道：“如果可以，我也愿意啊，哪个女人乐意天天做饭呢？

    都被油烟熏老了！”

    

    “嘿嘿，您有儿子啊，以后让夏逸做饭给你和叔叔吃！”

    宋悦秋笑着说道。

    

    “他啊？”

    周雪琴看了眼房间里面，摇了摇头嫌弃道：“他还是算了吧，把自己管好就行了，做饭这种事就不……”   

    不行啊！不强求的话，到时候谁做饭？

    总不能让悦秋丫头做饭吧？

    

    她想到了这些，迅速刹了车，改口道：“没事，夏逸虽然厨艺不太行，但是可以努力学习的，一定不会让未来老婆吃苦，这个你就放心吧。”

    

    “啊？

    阿姨您什么意思啊？

    为什么让我放心啊？”

    

    宋悦秋佯装疑惑地眨了眨眼睛。

    

    同时，她的心里有种不妙的感觉。

    

    “悦秋啊，你就不要掩饰了。”

    周雪琴拉着宋悦秋到沙发这边坐下，拍着她的手背，语重心长道：“你和夏逸的事情，我和他爸爸都知道了。”

    

    “啊？

    ！”

    

    宋悦秋诧异地瞪大眼睛，“琴姨！你都知道了呀？”

    

    “知道了，你爸妈可能也知道了，只是不想说而已。”

    周雪琴深呼吸一口气，快速组织好语言，“悦秋啊，阿姨要谢谢你，愿意给夏逸一个机会。

    他现在很多事情不太懂，如果哪里做的不够好，你要直接说出来，这样他才有机会改正，绝对不能生闷气知道吗？”

    

    “没有呀琴姨，夏逸其实对我非常非常好，做什么都会想着我。”

    

    宋悦秋回忆起谈恋爱以来的大半个月，脸上露出幸福的笑容，甜滋滋道：“在学校的时候，他每天会给我买早餐，送我去图书馆，陪我去上课，晚上也会给我打电话，什么事情都努力顾忌我的感受……别人男朋友能做到的，他全部做到了；别人男朋友没做到了，他其实也在努力做到。”

    

    “真的啊？”

    

    周雪琴有些惊讶。

    

    她万万没想到，自己的儿子居然开窍了。

    

    “千真万确啊！”

    宋悦秋好看的眸子里透着亮光，右手摸着脖子上的项链，“琴姨你看，这是夏逸送我的礼物，精心挑选了很久的。”

    

    “他还给你送礼物了？”

    

    周雪琴这下无法淡定了。

    

    养了二十多年的儿子啊，果然是有了媳妇忘了妈。

    

    这么多年了，怎么没见他给自己的老母亲送个礼物呢？

    

    “对，除了项链之外，还有口红。”

    宋悦秋幸福地点了点头，整个人就像泡在蜜罐子似的。

    

    她忽然觉得，向大人公布恋情，好像没那么恐怖；反而是更加轻松了，甚至还想和她们分享这份喜悦和甜蜜。

    

    “悦秋啊，夏逸是真的喜欢你。”

    周雪琴舒了一口气，感慨道：“这么多年了，他从来没送过我和老夏任何礼物，而你就是这个例外。”

    

    “没给你和叔叔送过礼物吗？”

    宋悦秋皱了皱眉头，凶巴巴道：“赶明儿我说说他，保证没有下次了。”

    

    “哈哈，有你管着他，阿姨也放心了。”

    周雪琴被逗笑了，“悦秋啊，阿姨还没见过你这种强势的样子呢，怪可爱的。”

    

    “哎呀，阿姨你还有闲情逗我啊……”宋悦秋都有些不好意思了。

    

    “你们聊什么呢？

    这么欢乐？”

    

    夏逸洗漱完毕，走到客厅的时候，就听到她俩在聊天了。

    

    奇怪的是，气氛异常融洽，甚至比以前相处起来还要好。

    

    “我和阿姨在聊，以后怎么对付你。”

    宋悦秋扬起下巴，神态有几分傲娇。

    

    “对付我干嘛？”

    

    夏逸懵逼了。

    

    好端端的，搞这种事干啥？

    

    “不靠谱的人，当然要治治。”

    周雪琴给宋悦秋使了个眼色，“对吧悦秋？”

    

    “对，要好好管教。”

    宋悦秋的语气有些意味深长。

    

    夏逸听了，感觉一个头两个大。

    

    这俩个不省心的女人，现在就统一战线了吗？

    婆媳关系还真是稳固啊！   

    

    

