    林远和这些观众，特别是特地来看自己比赛的国人互动，对拳，亦或者是击掌。

    田径场内响起广播播报，提醒林远等八位四百米项目决赛选手进行为时一个小时的热身时间。

    林远结束和观众互动，开始进行自身的第一个热身活动环节——静态拉伸。

    让自身各个部位的肌肉得到基本的拉伸。

    其他选手也已经开始按照自己的热身方法开始热身活动。

    而观众此时，也是做着不一样的事情，有的在看林远进行热身，毕竟林远的热身也算是一种视觉享受。

    有的也是在自己和旁边的我观众闲聊，亦或者是拿着手机在发消息。

    更有甚者，带着拍摄装备，拍摄田径场下面的情况。

    林远已经做完静态拉伸，开始自己的第二个热身活动环节——慢跑热身。

    绕着田径场内的跑道慢跑，林远尽可能的做到拉伸肌肉，而不是追求速度。

    最后一个热身活动环节——行进间拉伸。

    让自身各个部位的肌肉得到最后充分的拉伸，做到预防比赛受伤的最后把控。

    而其他选手已经陆陆续续的热身完毕，等待田径场内的电子口令响起。

    田径场内响起电子口令。

    “On your marks”

    终于让本来安静下来的观众席，再次雀跃起来，毕竟比赛即将开始。

    大部分观众，重新将注意力转移到田径场上面。

    林远走到工作人员这边，将自己的运动外套脱下，递给工作人员。

    开始换上的这比赛钉鞋。

    BBC解说员忍不住的提一嘴。

    “莫名有些期待华夏选手和其他两位米国选手的表现呀。”

    “这也是这次四百米绝赛的看头，三位都跑进了这44秒内。”

    “特别是华夏选手林远，一直都是死死压着两位米国选手。”

    “让我们拭目以待吧。”

    林远此时已经来到自己的跑道道次——第二道。

    米国选手瓦里纳在第六道，而米国选手梅里特就在米国选手瓦里纳的右边，第七道。

    林远用自己的小皮尺，进行调试自己道次的起跑器。

    调试自己起跑器踏板的角度，调试起跑器前后脚的距离，以及起跑器和起跑线的距离。

    调试完毕，林远开始踩上起跑器进行试跑环节。

    “踏——”

    林远整个人蹬离起跑器，快速摆臂进行加速，让自身的速度得到提升。

    不断的扒地声来回响，林远的速度不断提升，在二十米左右的距离，林远开始缓缓减速，让自身跑动速度减速，逐渐停下跑动的脚步。

    而停下跑动的脚步，这才开始从自己的跑道道次回到自己的起跑器后方。

    毕竟刚刚的起跑器没有什么问题，这就是小皮尺的好处。

    林远开始调整自己的竞赛状态，而田径场内摄影师的镜头开始聚焦到八位选手当中。

    第二道选手林远，面对镜头，伸出手做一字状，放于嘴边，做嘘声状。

    轮到第六道的瓦里纳，特地面对镜头，双手做出四十四的数字动作。

    这让BBC解说员有些疑惑。

    “这是什么意思?难道是预示着待会的决赛跑进44秒以内吗?”

    “我觉得，真的有这种可能性。”

    第七道选手梅里特则是面对镜头，自信的露出那八颗雪白的牙齿。

    镜头离开了田径场上面的八位选手上面。

    田径场内观众席上面，观众一片躁动。

    而林远在闭眼深呼吸，睁开眼吐出一口浊气，林远用力的起跳，整个人腾空在半空中，整整高了其他选手大半个人的高度。

    林远走上前自己的起跑器面前，蹲下身子，双手撑在田径跑道上面，双脚踩上起跑器的踏板上面。

    林远将自己的双手收回到起跑线后面，略大于肩的撑在起跑线的略后方。

    林远做好预备起跑姿势，等待其他选手也一并做好预备起跑姿势。

    八位选手做好预备起跑姿势，田径场内过了两秒左右的时间，响起电子口令。

    “Set”

    林远听到这电子口令，缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自身的重心转移到自己的撑于起跑线略后方的双手之间。

    时间大概过去两秒钟，田径场内响起电子枪响。

    “啪——”

    林远瞬间蹬离起跑器，身体呈现七十五度角，更有利于自身加速度的提升。

    全身各个部位的肌肉都在发力，林远用力摆臂，带动大小腿的蹬抬，让自身的速度尽可能的得到提升。

    而在八位选手蹬离起跑器的瞬间，八位选手的起跑反应速度都被电子计时设备精准捕捉，呈现在了大屏幕上面。

    起跑反应速度最快的当属第七道的梅里特，起跑反应速度是0.114秒，而第二的则是第六道的瓦里纳，起跑反应速度在0.119秒。

    而林远的起跑反应速度也丝毫不逊色，起跑反应速度在0.126秒。

    而观众此刻也不再是各种喧闹声，喧闹声已经被这安静所取代。

    三十米左右的距离，林远自身的基础速度达标了林远还算满意的程度。

    林远意识到了这一点，自身的加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段，自身的速度继续在途中跑阶段得到提升。

    而其他选手自然也是如此，没有选手在这三十米距离就掉队。

    四十米，五十米，林远自身跑动的速度越来越快，逐渐攀升到自身的最大速度。

    而此刻BBC的解说员发表自己的意见。

    “看这四百米简直就是一种不可多得的享受，这门票也是绝对值得。”

    “四百米决赛，怎么看都是一种视觉震撼。”

    六十米，七十米，林远自身跑动速度达到了自身的最大速度，身体各个部位的肌肉开始维持自身跑动最大速度。

    八十米，林远自身跑动的最大速度已经维持不住，自身的跑动速度逐渐减速。

    而林远也是始终保持清醒的大脑，意识到了自己跑到了八十米左右的距离。

    自身的途中跑阶段过渡到自身的放松跑阶段，尽可能的保持自己的跑动速度。

    放松跑动就是不需要出现大幅度的速度波动，并且不要造成没有必要的体力流失。

    林远放松跑准备进入第一个直道一百米。

    林远放松跑跑动进入第一个直道一百米，此时还看不出什么情况。

    放松跑是在自身速度已经在途中跑加速得到的速度，那么这直道一百米将很快的结束。

    毕竟在高速度的加持中，林远不知不觉的就已经来到直道末，准备进入第二个弯道。

    林远继续放松跑跑动进入第二个弯道一百米，自身跑动的速度已经减速的相对明显。

    不过林远并没有打算第一时间进入自身的第二个加速跑跑动。

    观众席上面的观众，此时看到林远的速度始终没有得到第二次提升。

    二十米，三十米，四十米，林远加速了，林远自身的放松跑阶段过渡到自身的第二次加速跑阶段。

    而此时，不仅仅是第二道林远，还有第六道的瓦里纳，以及第七道的梅里特，几乎同步开始加速。

    这让注意到了这一点的观众发现了，觉得异常吃惊。

    五十米，六十米，七十米，林远自己在放松跑阶段已经减速明显的速度，在林远的第二次加速跑跑动中，速度逐渐得到步步的提升。

    八十米，此时距离进入最后直道一百米，还有大概二十米左右的距离。

    而林远此时已经和其他选手拉开差距，相对明显的差距。

    而此时不仅仅是林远拉开了其他选手的差距。

    第六道的瓦里纳以及第七道的梅里特都已经拉开其他选手的差距。

    让观众逐渐有了些许的期待感，这次终于不是看林远的四百米项目的个人秀了。

    十米，林远距离进入最后一百米直道仅仅只剩下了十米左右的距离。

    林远进入了最后一百米直道，林远以位居第一的姿态进入最后直道一百米。

    林远进入最后直道一百米，自身的第二个加速跑阶段过渡到自身的冲刺跑阶段。

    朝着这直道一百米开外的终点发起最后的冲刺。

    而此时的第六道瓦里纳还有第七道的梅里特也即将进入最后直道一百米。

    饶是如此，也依旧被第二道的林远拉开了大概两个身位左右的距离。

    此时在准备进入最后直道一百米的第六道瓦里纳还有第七道的梅里特都一眼就看到，已经进入最后直道一百米，开始卖力跑动的林远。

    第六道的瓦里纳内心充满苦涩，想不到自己这么多个月以来的努力，还是没有缩短和这个华夏红身影的距离。

    第七道的梅里特看到这已经进入最后直道一百米的林远，内心所充满的是，无穷无尽的斗志。

    第七道梅里特始终对于这个身影充满了超越的渴望。

    而BBC解说员激动的开口说道:“林远又是第一进入了最后一百米，看来这始终是四百米项目运动员们的噩梦。”

    “是呀，林远已经在成神的路上越走越远。”

    而第六道的瓦里纳还有第七道的梅里特都进入了这最后直道一百米。

    不过这第七道的梅里特略微快于第六道的瓦里纳一个身位左右的距离。

    第六道的瓦里纳也看到了第七道的梅里特，暗想:超越不了这林远，只要也要将你超越了再说。

    第七道的梅里特并不知道第六道瓦里纳的想法，虽然耳边传来急促的脚步和喘气声。

    但是第七道的梅里特内心始终只有一个目标，一个对手，那就是林远。

    九十米，八十米，七十米，林远冲刺跑，已经拉开了位居第二的梅里特大概四个身位左右的距离。

    而第六道的瓦里纳又是略微落后于第七道的梅里特一个身位左右的距离。

    六十米，五十米，林远的速度已经减速的较为明显，且自身的体力也已经接近消耗殆尽。

    不过其他选手也是如此，其他五位选手都已经被林远、梅里特以及瓦里纳三位选手越来越大的距离。

    四十米，三十米，二十米，林远自身的体力已经消耗殆尽。

    林远现在需要凭借着自身的毅力，朝着这最后的二十米左右的我距离，发起属于自己最后的冲刺。

    被林远拉开了大概五个身位左右的第七道梅里特，也已经体力消耗殆尽。

    但是目光所至，都是那一道华夏红身影。

    观众席上面的观众，内心的汹涌澎湃，已经准备爆发出来。

    毕竟此时的林远，基本上就是冠军，冠军基本上就是林远，除非是发生意外。

    十米，林远距离终点仅仅只剩下这最后十米，林远咬紧牙关的跑动。

    林远压线冲刺冲过终点线，田径场内爆发出汹涌澎湃的欢呼声和呐喊。

    都在为冲过终点线的林远欢呼，这就是田径的魅力，冠军做得到的是鲜花和赞美。

    林远冲过终点线，继续向前跑动，跑动几米的距离。

    而此时的第七道梅里特冲过终点线，紧随其后的第六道瓦里纳也在第七道梅里特冲过终点线。

    林远缓缓进行减速，逐渐停下跑动的脚步。

    而此时另外的五位选手，陆陆续续的冲过终点线。

    八位选手冲过终点线的瞬间，被电子计时设备精准的捕捉，呈现在大屏幕上。

    而看到田径场内大屏幕上的成绩，观众席上面的观众更是激动的欢呼。

    国内观众，亦或者是亚洲观众，此时都感到由内而外的自豪。

    第一名，第二道华夏选手林远，四百米成绩是43秒64。

    第二名，第七道米国选手梅里特，四百米成绩是43秒91。

    第三名，第六道米国选手瓦里纳，四百米成绩是43秒95。

    …………

    BBC解说员拼命大喊，声音都有些沙哑。

    “43秒64，林远获得了本次钻石联赛的冠军，毫无争议。”

    “我已经开始期待林远获得14站钻石联赛的那个时候了。”

    “我也已经开始期待，也许这就是这位华夏选手的魅力，我们都始终下意识的认为林远可以做到。”

    …………

    林远叉腰低头，拼命呼吸，呼吸如风箱，这四百米项目决赛，林远个人还是全力以赴了。

    林远抬头看到自己的这个成绩，林远还是比较满意的。

    毕竟并没有和自己最好成绩的偏差大于0.20秒。

    林远看着自己的成绩排名，而第七道的梅里特特地的朝着林远走过来。

    林远也听到脚步，回头看到了这位自己的对手梅里特走到了自己面前。

    林欢有点看不懂这个操作，这是做什么，毕竟自己和这梅里特是对手，又不是朋友，没什么好说的。

    只是接下来的这梅里特的举动，让林远有些吃惊，梅里特接下来的激动。

    米国选手梅里特对着林远书大拇指，一口地道的美式发音。

    “good。”

    林远还是听得懂这个意思的，大概是夸自己的意思。

    林远微笑着对于这梅里特表达善意，也对着梅里特竖起大拇指。

    “good。”

    林远也没有想到，自己这次彻底的让这米国选手梅里特对自己充满尊重。

    一次跑赢不够，不服气的话，那就两次三次，甚至可以说是十次，那么自然会获得别人的尊重。

    …………

    林远这边比赛结束，林远顺利获得了第一站钻石联赛的冠军。

    而国内的吴惊，已经算是一战成名，也损失有些名气。

    最重要的是，这吴惊和林远搭边，这吴惊的电影被林远投资。

    吴惊此时挂断了一个资本的电话，暗暗感慨:第一次自己还没来得及去求，这些资本就已经迫不及待的招上自己来了。

    看来自己应该也算是这还没有成为知名大导演的独一份了。

    吴惊也明白，这其实很大一部分愿意是林远。

    毕竟国内，甚至说亚洲，亦或者说国际，都有人为林远这个名字买单。

    国内在被林远拿下这钻石联赛卡塔尔多哈站四百米项目冠军的消息席卷的同时。

    林远已经和自己的团队坐上了会华夏魔都的航班。

    毕竟这钻石联赛的第二站，就在华夏魔都，而且是五月份，时间相对紧迫。

    基本上没什么时候可以稍作停留。

    看到这林远夺冠消息的国人，已经习惯林远夺冠的消息了，潜意识的认为林远只要参加了四百米项目比赛。

    那么林远基本上都可以夺冠，这也是林远一步步成长到现在，给国人的一个印象。

    目前10年的华夏魔都已经逐渐的可以看到未来的繁荣，其实很多时间，已经可以知道一个大概。

    林远此时徬晚刚刚下飞机，并没有粉丝接机，毕竟林远的行程没有暴露。

    林远又不是那种流量明星，完全不需要估计做出这种刻意暴露行程，亦或者是搞出绯闻。

    林远始终明白自己需要做到的就是，把自己参加的每一场比赛都跑好。

    那么这才是林远个人的立身之本。

    刚刚下飞机，林远就已经看到了远处高楼大厦的霓虹灯光，以及这傍晚的微凉。

    让林远忍不住的夹紧了自己的身上的衣物，林远旁边的团队人员下意识的跺脚。

    毕竟靠海岸的城市，这个昼夜温差还是比内地相对较为明显。

    林远现在需要的就是赶紧寻找住处，准备这接下来五月二十三号的钻石联赛第二站——魔都站。

