    白云悠悠，空气中还有泥土的腥味，小山坡的草地上还有露水。

    山坡下方有一条小溪，小溪的对岸是一个村子。小溪两畔花红柳绿，溪水的叮咚声还有鸡鸣狗吠的声音相互交错，耳旁还有微风掠过，可这些声音，并不会让李道一觉得烦闷，反而心旷心怡，原本的疲惫也消散了大半。

    昨夜，他背着徐长安，还要把小白丢在怀里，杵着焚离开了那座山。

    昨夜一战过后，今日肯定会有人去那座山上查探，为了避免不必要的麻烦，他们不能停留。

    看着徐长安挥舞焚，觉得轻松，大剑过去，直接就拍在了宗师的脸上；但这柄剑到了李道一手里，却是其重无比。含光还好，虽然李道一不能碰，可李道一一背上徐长安，含光便紧紧的贴在了徐长安的背上。

    这倒是省事，就是这焚，拿着怪重的。一柄魔剑，还随时想着弑主，本想替徐长安做主丢了它的。可李道一扔了之后，背着徐长安走了两步，便又后悔了。

    看着躺在泥地中的焚，李道一最后还是咬咬牙，深吸了一口气，把它也给带上。

    到了后半夜，他实在累得不行，恰好雨停了，也顾不得那么多，便直接把徐长安一丢，躺在了草地上。

    没想到，一早醒来，便能闻到清新的空气，晒到太阳，耳边听到风声和鸡鸣狗吠的声音，甚至他还闻到了有小溪对岸传来的香味。

    李道一看着这环境，纵使是他，也不由得想起了先贤所言的“空山新雨后”，虽然如今还没到秋季，而且是早上，可李道一也真真实实的感受到了那股恬静。

    甚至恍惚间，他都想在此地隐居，当一个隐居的道士，隐居的和尚。

    李道一拍了拍自己的脸，从脸上扣下了一块泥。这才看向了自己的身上，只见这道袍虽然算不上多破烂，可上面沾满了泥土，发髻之上也全是泥土。本来挺惬意的他，立马觉得浑身难受。

    李道一看了一眼身旁的徐长安，忍不住笑出声来。

    现在徐长安完全就像一只泥猴子，身上倒是没有鲜血，那些鲜血早就被雨水冲刷干净了。

    李道一拍了拍徐长安的脸，看着他青一块紫一块的脸，甚至脸上还有拳印，皱起了眉。

    他原本打算去山脚的村庄歇息一下的，可徐长安这样子，根本不好见人。

    被百姓看到，肯定当做天天打架斗殴的二流子，但偏偏不能暴露身份。

    虽然他现在还不清楚刺杀他们的人来自何方，但他知道，长安肯定是出了问题。要不然，他们的行踪怎么可能会被人这么精确的计算到。

    突然肚子叫了两声，打断了李道一的思绪。

    想那么多干嘛呢，还不如厚着脸皮去讨点吃的；实在不行，他去偷啊，江湖人的事儿，偷点儿吃的不叫偷，叫江湖救济！

    李道一站了起来，扶起了徐长安，却发现小白没了踪影。

    不过他也没多管，小白的体质比他们两好的多，肯定是先行醒了过来；而且它和徐长安有过契约，徐长安去了哪它能感应到，也能找到。

    李道一叹了一口气，脱下了鞋子，忍不住把徐长安翻了过来，用鞋底子在他屁股上抽了几下。

    “臭小子，让你好好修行，一天天忧国忧民，老子差你的啊！”抽完之后，觉得不解恨，肮脏的脸上出现了笑容，搓着手，撕开了徐长安胸前的衣服，然后把让徐长安的手放在胸上，他还把捏了捏徐长安的脸，让徐长安的表情看起来很享受，还有些……妖娆和妩媚……

    李道一在怀里摸索了一会儿，摸出了一枚玉符，打算把现在的影像留存，想到以后徐长安愕然的表情，他便得意的笑出了声。

    正要施法的时候，有两个村民出现在不远处。

    他们远远的看见两人，便急忙跑了过来，本想询问两句，却突然看向了徐长安的胸，准确的说是徐长安胸前的伤痕。

    两人看到那有些熟悉的抓痕，便面露大喜之色，急忙说道：“看到恩公了，赶紧赶紧，把恩公带下去好生伺候着。”

    李道一一头雾水，不过看他们的样子，也不像会害二人的模样，便任由他们把徐长安抬下去，本来二人想接过李道一手中的焚，可这焚到了二人手里，却险些把他们压到在地。

    李道一略微一思索，终于找到了一个解释。

    这魔剑焚和一般的武器不一样，它们都是吸血认主，除了主人之外，其它人难以拿得起来。

    李道一能拿起来，还是因为徐长安两次大劫。这两次，因为同命环的存在，险些要了李道一的命。

    而因为两人的生命力因为同命环而连接，所以他也才能拿起焚。

    李道一瞥了瞥嘴，心里有些后悔，刚才只是给了徐长安屁股上几下，有些吃亏了。

    他只能拿着焚，这焚比徐长安还重！

    他跟随百姓回到了村子里，洗了一个澡，吃了饭，也把村民们为什么这么做给打听清楚了。

    原来最近这附近出现了一只吊睛白

    额的大虫（老虎，水浒中经常用来代指老虎，这儿我也就用一下。），可在今早，大虫的尸体突然出现在村口，村里人有几斤几两，他们大家伙都知道，绝对不是村里人做的。

    这二人本就是村里派出来四处转悠一下的，看看有没有陌生人出现在村子附近，他们方便谢谢恩人的。可没想到，一上来，就看到了李道一和徐长安，而且看到了徐长安胸口处的抓痕。

    李道一听着百姓们的感谢之语，眯起了眼，觉得有些奇怪。

    徐长安身上的抓痕，自然是艮良提着徐长安揍的时候留下来的。可这吊睛白额的大虫，让他觉得是人安排好的。

    不然，他们绝对不可能受到这种待遇。

    村民了给了药，还给了几件新衣服，甚至有几味药，绝对不会出现在这些寻常的山中。

    李道一问过村民，村民说了，这些药啊，是今早捡到的，反正也不认识，正准备卖了，结果他们二人来人，李道一认出这种治疗修行者的草药，百姓们索性便把药草给了李道一用来治疗徐长安。

    这一切的一切，越发的让李道一觉得有些不安。

    ……

    往后的两天，异常的平静，徐长安也醒了，小白也回来了，甚至叼着两颗蛇胆。

    李道一颇为羡慕的看了一眼徐长安，小白虽然和他在一起时间不短，但也紧紧是限于赌友的关系。哪里会像对徐长安一般，还会去帮他找疗伤的东西。

    徐长安一日往常，知道了现在的情况，非但没有惴惴不安，反而洒脱的露出了笑容。

    “想那么多干嘛，始终不会害你我二人，否则也不会如此安排。”

    李道一听到这话，也只能点了点头。

    他偷眼瞧着徐长安，发现如今的徐长安和往些日子却是大有不同，如今的他身上多了一股洒脱之意。也不像以前那样，要么板着脸，要么就是皱着眉，一副极其认真的样子。

    “对了，你的入魔情况……”李道一还是忍不住问道。

    徐长安笑了笑，看向了这个和自己生死与共的好兄弟，便也没有隐瞒。

    “我不打算强行压制了，我心即是魔心，我心即是圣心。”徐长安淡淡的说道，他的目光游离，眼睛是盯着眼前的花红绿柳，可思绪却飘到湛胥还有程白衣的身上，甚至还想到了夫子。

    这三人算是恶人吗？

    对于他徐长安来说，这三人可谓是坏人，夫子自他还小的时候便算计他，湛胥不用多说，人妖两族的隔阂在那，他几次三番的想要自己的命，甚至还抓了曲鲶要挟自己；至于程白衣，安海城梅家一案，险些要了自己命，不仅如此，还打算从心底来摧毁自己，甚至还蒙骗梅若兰。

    可这三人是真正的恶人吗？

    夫子所做，皆是为了人族，甚至防备自己，都是为了人族考虑；湛胥所为，从妖族的角度讲，也没有错，甚至他有一颗善心，懂得欣赏人族的一切，要不是因为族群的问题，湛胥绝对算得上一个大大的好人；至于程白衣，他其实和夫子有点儿像，他不是恶人，他们都一样，都只是把太多的担子放在了自己的身上。

    他们想维护人世间，他们想靠自己来维护，他们只相信自己。

    这三人的身影刻在了徐长安的脑海中，特别是夫子，他针对的只是自己，可却是想保护整个人世间；但因为自己的缘故，因为自己背后背景以及势力的缘故，让夫子成为了世人唾弃的对象。

    徐长安叹了一口气，收回了目光，看着皱着眉的李道一，便问道：“善恶是绝对的吗？”

    这个问题李道一无法回答，也不能回答。

    “你看我师兄，欠了一屁股的账，那些债主子恨死他了，但这却阻止不了他成为一个伟大的人，阻止不了他走在保护天下的道路上；夫子，没错他是针对我，可他何曾亏欠过天下人一丁点儿。鸟吃虫，对于被虫咬的树来说是好的；可虫子却是认为鸟儿是恶。站在不同的角度有不同的善恶，人世间啊，没什么事儿能做得万物众生都满意。”

    “就像太阳，我说它温暖，可却有人说它刺眼。换一种想法，善恶啊，正魔啊，其实都是人们太自我的分界。就像大海，你看着天蓝色的海，觉得它纯粹让人心旷神怡，可海底也有屠杀，也有血腥，甚至不少人撒尿和拉屎。”

    徐长安低着头，看着自己身上村民的衣服，低头说道：“世间的事儿啊，都是这样，你只能包容，心怀世间，万物皆入我怀。世间的有了所谓的正邪善恶，那必然有其存在的理儿，我们无法阻止任何所谓的魔，或者善，因为正邪善恶太片面了。我们能做的，只是保持这儿！”

    徐长安说着，指了指自己的胸口。

    “心，正如佛门和道家所言，不踏红尘，如何能看破红尘？不入世，怎敢妄言出世。我坚信自己的信念，自己的道，自己的心，我入魔，魔惑我，那你怎么知道不是我渡魔呢？”

    李道一听到这番话，目瞪口呆的看着徐长安，最后深吸了一口气，朝着徐长安微微一拜。

    这些话，虽然繁杂，可其中却是蕴含不少真正的佛道之理。

    李道一佛道同修，自然懂。

    徐长安怕李道一不放心，顿时捏了一个蜀山的《万剑诀》，可这伴随这剑气而出的，则是红莲虚影。

    看到这一幕，他更加的惊讶了。

    “我回到长安，没有刻意的去打通关窍，而是在思索。曾夫子给我留了一个字，我也曾困惑，妖族做了那么多事儿，曾夫子为何还要留那一个字。后来我想通了，所以我便也悟了，很多功法都可以慢慢使用了，最后那一剑，我可以杀了艮良，心中也有杀意，但也有一道声音告诉自己，不能继续堕落下去。所谓正魔，得看自己的心，妖族也不全是坏的，人族也不全是好的。”

    “人活一世，当随心自在；例如我师兄齐凤甲，他前半生游戏人世间，随心而至，也坚守本心，这便是自在，小自在！”

    李道一此时如同一个乖巧的学生一般，听到这话，便呢喃道：“那有大自在吗？”

    “有，随心而为，莫管他人眼，莫管世俗意，做自己认为对的事儿，哪怕全天下都认为错了。如今的世间，世人都只看到了当下，以自己为利益的出发点，自己的道理便是正，其它人的道理便是邪魔。可这万物都有各自看到的道理，世人都想着以自己为利，在彼此的眼中都是邪魔。天地四方曰宇，往古来今曰宙，以我之心包容天地四方和古往来今，我心即宇宙，这样看来，世间宽阔了许多。我自坚守本心，以宇宙之意观摩众生，佛道魔皆同，以心而为，便是大自在！”

    “其实啊，哪有什么你的道理，我的道理，其实道理都在天地中，不过众生却只看得到对自己有利的那些。”

    之前的李道一还能理解，可到了后面的，就连李道一理解起来也有些费解。

    不过，他知道一件事儿，徐长安走上了大道。

    即便是入魔，他也不会为祸苍生，也不会故意去损害任何生命。

    这才是佛中的“众生平等”，这才是道家的“天地不仁，以万物为刍狗”。

    ……

    几天后，两人一猫上路了，朝着铁剑山而去。

    当然，小白还给徐长安传递了一个信息，在那夜和艮良大战之后，小白感应到了另一拨妖族。

    不过，徐长安并未多想，只是淡淡一笑，有什么事儿，他徐长安接着便是！

    在两人一猫离开后，之前他们躺着的小山坡上，林浩天再次出现。

    他看着下方的村子，眼睛眯了起来。

    “福伯，你不是会模仿别人出剑的角度和刺出的伤口吗？”

    福伯一愣，前些天消息传回了阁里，可阁里并没有什么意见，就像没有听到一般，这让林浩天有些挫败。

    福伯明白少阁主的意思，可下方的人，都是凡俗啊！

    “若不是凡俗，兴许阁里还不会重视。再说，他们的生命，换来侍剑阁免落于邪魔之手，方便我们以后能更好的保护这个世间，这是他们的荣幸，牺牲了他们，可却能保护更多的人。”

    福伯听到这话，担忧的看了一眼林浩天，最后林浩天拿出了令牌，福伯只能长叹一声，依命行事。

    这一夜，村子燃起了大火，那个祥和的村子不复存在。

    ……

    湛胥看着面前水云间的探子，随后笑着看着罗子昂。

    他知道，有些东西瞒不了罗子昂，还不如大大方方的让他听一下，不然自己也接不到消息。

    水云间的妖族探子看了一眼罗子昂，有些惧怕；甚至来到院子里，他都是提心吊胆的，这种事儿，没人经历过，在敌人的面前汇报，直入敌人大本营。

    “没事，你尽管说。”湛胥淡淡的说道。

    “启禀少主，我们奉命保护徐长安，本想出手，没想到那艮良不是徐长安对手；后来我们杀了一只老虎，让徐长安被百姓接到村子里疗伤，不过……”

    “不过什么？”湛胥皱起了眉头，罗子昂也一样。

    这水云间的探子咬咬牙说道：“不过那村子被人屠灭，用的蜀山剑诀，伤口像是那柄魔剑所造成的。那群人想栽赃徐长安，少主您只吩咐我们保护徐长安的安全，其它的没说，所以我们没有阻止。”

    “何人所为？”湛胥眯着眼，觉得这件事儿越发的有意思了。

    “侍剑阁的少阁主林浩天！”

    湛胥听到这话，便挥挥手让探子下去，这水云间的刺客探子咽了咽口水，有些紧张的看了一下罗子昂，这才惴惴不安的平安离去。

    “罗子昂，我手下虽然是人证，可妖族的话没人会相信。”湛胥喝了一口茶，装作不经意的样子瞟了一下罗子昂。

    罗子昂皱起了眉头，没有答话，便离去了。

    这事儿，不好处理！

    湛胥看着罗子昂的背影，突然间笑道：“真是有趣，我妖族保护封妖剑体，他人族却想着法儿的去谋害！”

    “有意思啊，有意思！”

    <!--over-->

