    “明天就是关东大赛的第一场比赛了，按照抽签的顺序，我们一回战的对手是神奈川的横滨港北学院！”

    夜晚，在会议室里面，片冈监督以及高岛礼等人聚集了一军的所有成员以及经理等人在开战前会议。

    “关东大赛虽然不是什么重要的赛事，却也是你们正赛之前的调整自己状态的一个好机会，特别是丹波，你明白的么？”片冈监督的话语淡淡的，没有带着任何明显性的感**彩。

    “是，监督！”丹波光一郎大声的应道。

    “嗯，接下来就是明天名单！一棒，游击手，仓持。。。。。。”

    “是！”被念到名字的选手都大声应道。

    “神奈川？”在片冈监督宣布棒次的时候，刘涌在内心暗暗的琢磨了一下，明天的关东大赛刘涌记得好像就是降谷的次大赛出场吧，嗯，初次登场还震惊了所有的东京的那些名校，15okm豪球真的就是天赐的才能啊。

    自己大概就是坐在板凳席上看看吧？印象中好像没有什么讯息说青道关东大赛打到几回战了，只记得一回战貌似挺不顺利的样子。

    难道是第一轮就是刷下去了？刘涌皱着眉头想着，也不对吧，貌似神奈川的这个学校好像不是特别有名吧？应该能赢来着？

    “八棒，左外野手，刘涌！”

    不过，第七局结束的时候，分差是4分来着？还是五分来着？唉，记忆越来越模糊了，唉，到底是什么样呢？

    “刘涌！”

    刘涌皱着眉头苦思冥想，嗯，不过关东大赛没有重要的地方，重点还是夏季大赛了！自己一定要多加训练，还是时间不够用啊，刘涌有些苦恼的想着。

    “喂，刘涌，监督在叫你呢！”这个时候旁边的御幸刚才撞了一下刘涌的肩膀，让刘涌瞬间回过神来，什么？监督在叫自己？

    刘涌一脸懵逼的表情看着目光冷幽幽的片冈监督，一滴冷汗顿时滑落额头，诶？诶诶？刚才片冈监督叫自己了？说什么来着？

    “会议的时候好好听着！”片冈监督那并不是十分粗重的语气却十分严厉让刘涌不由得缩了缩头。

    “是！”刘涌赶紧大声应道，不过，刚才片冈监督到底说什么来着？刘涌有些欲哭无泪的感觉。

    “明天好好表现！八棒虽然只是下位打线，我希望你能表现出我想要看到的东西！”片冈监督的话语依旧是那么平淡。

    诶？什么？八棒？哦，刘涌顿时觉得自己脑子有些不好用了，对了，刚才片冈监督好像是在念明天的名单来着。

    “八棒！左外野手，刘涌！”

    嗯，没错，就是这么一句，哦，原来监督刚才是这么叫我啊，刘涌脸色露出了一丝放松的神色，想明白了片冈监督刚才说什么内容就好，省的自己懵逼。

    可是不到一秒钟，刘涌的脸色便僵住了，什么？八棒！？刘涌瞬间扭头望着旁边正在挤眉弄眼的御幸一也。

    御幸嘿嘿一笑，搂过了刘涌的肩膀，笑着说道：“第一次主力啊，我期待你的表现哦！”

    御幸的话语让刘涌消除了内心最后的一丝的怀疑，刘涌吞了一口口水，不是吧，监督，这么玩不合适吧？

    关东大赛虽然可以用来练兵的，就这么让自己上场了？

    值得一提的是，背号之类的东西在今天早上就已经下来了，刘涌领到的背号是17号，也就是一个替补野手的号码，降谷晓领到的背号则是18号，值得一提是这一次的一军选手仅有18个人，并没有2o人，按理来说，除了甲子园的比赛的话，地区性赛事是可以拥有登62o个人名单的，有些地方甚至允许25个人。

    当然这是软性条件，你学校爱安排几个人就几个，没有必要一定要2o个人满员。

    会议在最后片冈监督要特意交待一些关于明天比赛的横学的一些主力选手的资料，然后就宣布散会了。

    刘涌有些晕乎乎的离开了会议室，漫步走下了星夜之下，自己就这么成为了主力了？刘涌知道，片冈监督既然让自己在关东大赛之前就加入到了一军大名单的话，那么自己在关东大赛肯定会有上场的机会。

    只是刘涌更多的是认为应该就是在某一局替补上场，代打一下，磨练自己，感受一下正式比赛的氛围什么的吧，一般高中棒球为了培养后续部员，都会拿出一部分的正选名单来磨练一年级的。

    这个很正常，可是这么就让自己先了？刘涌还是有些不可置信的样子，监督会不会是搞错了啊？他需要冷静一下，便徒步走在了青道宿舍外的河岸边上，不知不觉之间刘涌便来到了B操场的边上。

    望见里面有一道黑影正在狂奔当中，刘涌微微一愣，旋即好似反应过来一般，里面是谁，刘涌不用猜都知道了。

    “泽村君！”刘涌走进了吧b操场，朝着坐在地面之上的泽村荣纯打了一声招呼说道。

    “哦！？”泽村荣纯回头望了一眼刘涌，也是笑了笑，说道：“哦，是你啊，刘！”对于降谷加入一军的时候，泽村倒是表示的咬牙切齿的，凭什么他就加入不了，可不知道为什么对于刘涌加入一军的时候，泽村反倒表现的十分高兴一般。

    好吧，刘涌只能认为是同种生物相排斥的原则吧，嗯，大概。

    “怎么样，最近的训练？听说是克里斯前辈在指导你？”刘涌笑着在泽村的旁边坐下，说道

    “哼”似乎对那个名字十分不爽的样子，泽村傲娇的撇了撇头，“就那个家伙？真不知道为什么要让我听他的指导，我想要让御幸来指导我，那种人能教给我什么东西？”

    话语之中充分表现出了泽村此时内心的愤愤的心情，刘涌微微一呆，旋即苦笑了一下，自己怎么忘了这一茬了，泽村一开始可是和克里斯顶缸的不得了的啊，不过这里倒是不需要自己插手，过两天一切都能好起来的。

    “对了，你明天也要去参加关东大赛么？”泽村目光微微有些闪烁的问着，刘涌顿时有种好笑的感觉，泽村终究还是泽村。

    “你要来看么？”刘涌不答反问道。

    “唔，大概吧。”

    “那么，你就来吧，明天，嗯，我希望你能来！”

    “哦？哦！”

    刘涌笑了笑，拍了一下泽村的肩膀，沉吟了一下还是说道：“泽村君，记得我说过的话么？你是我的心中的王牌，终究有一天你一定会加入一军的！”

    刘涌话语之中充满了某种坚决的意味，这反倒是让泽村微微一呆，刘涌也不解释什么，而是双手倒背在脑后，离开了操场了。

    这一夜，原本有些焦躁心思的刘涌在和泽村的谈话之后渐渐的有些平静下来了，明天！不仅仅只是属于降谷的舞台，既然自己了，那么就一定要让监督看到自己的价值！

    刘涌紧紧的握了握拳头，神色之中展露出了坚定的神色！

    ps：感谢浮云童鞋，光头童鞋，LI童鞋的打赏，求收藏，求推荐咯，另外，明天是中秋节咯，小叶还的准备火影那一本的大结局章节，所以明天请假一天哈。火影那本就剩大结局了，过两天后本书就能一天两更了，大家快用打赏，推荐票砸死小叶吧。