    亡灵，这个世界上最为恶心的生物。诞生于尸体之中，本身的移动速度缓慢。但是那腐烂的尸体，容易引起人们严重的生理不适。

    低阶的亡灵莫说是五感了，就是思维都没有。只是这一道耀眼的强光，透过契约直接进入到了操作者的瞳孔之中。

    “啊！！！”

    很快一个山丘背后的一个黑袍人，捂着自己的眼睛有点痛苦的跪在了地上。这也是他们找死，在这漆黑的夜空之中直视照明弹，再加上没有什么准备就直接短暂失明了。

    “人？”

    这个时候使馆里边的秦队长也是听到了声音，直接将肩扛火箭弹对准了声音发出的地方。随后一发火箭弹就打了出去，但是其他的几个护卫反应很快。

    直接挡在倒地的黑袍人面前，张开一层魔法护罩挡在前边。

    “轰！！！”

    伴随着一道巨响传来，几个护卫直接被爆炸吞噬。倒地的黑衣人也是被四散的弹片打了个半死，随后对着一旁的人喊道。

    “撤退，已经释放了足够的数量。”

    很快这个人就被一两个人架起来，然后快速离开了。

    “这些异世界的人跑的好快，那个是魔法吧。”

    看着快速离开的几个人，秦队长也没时间管这些家伙了。因为亡灵们已经将这个院子包围了，随后直接将受伤的火箭筒扔掉。抓起了一旁刚刚安装好的重机枪，就开始疯狂扫射。

    ......

    “哒，哒，哒。”

    当苏夏醒来的时候就听到机枪扫射的声音，外边的天空也是被照明弹照射的犹如白昼。

    “什么情况，亡灵攻击。这东西要是放到地球，会引起非常大的恐慌的。”

    当苏夏拿着枪冲出来的时候，就看到孙鑫不知道什么时候手里也是提着一把枪疯狂的扫射。

    此时在耀如白昼的照明弹下，他们使馆的周围也是已经躺下不少的尸体了。

    “你们的火力，也太夸张了。”

    只是此时有个人眼皮在疯狂抽搐，那就是凯瑟琳了。这些亡灵对于有着神器保护的虽然麻烦，但是不是什么威胁。

    只是让她有点无言的就是，整个使馆就二十多个人。愣是把几千亡灵打得毫无还手之力，而她此时就是一个酱油。

    “火力有点不够用，喂，孙先生点射。省着点用，谁这回还有没有后续袭击的亡灵。”

    这个时候的苏夏的眉头也是皱了一下，显然这位外交官并没有进行太多的军事训练。塔楼上的秦队长，在最初的扫射之后也开始进行点射了。

    “根据我几十年玩游戏的经验，这东西最好打脑袋。凯瑟琳，这种亡灵不会传染吧。”

    说着他就看了一庞的凯瑟琳，这些就是魔法的事情了。至少苏夏可不知道什么现代科技，能够做到这种程度。

    “亡灵转化，是需要在人死亡之后进行特殊的仪式进行的。每一个仪式都非常繁杂，所以没有几个人去转换亡灵。这个应该是他们手中的神器吧，不过我不建议你去跟他们肉搏。”

    “我又不傻，漏掉的交给你了。反正你有你们精灵的祖传神器保护，也不会受到伤害。”

    说到这里苏夏也是撇了一眼凯瑟琳，随后拿起枪继续攻击。

    只不过还好发现的早，他们有充足的时间应对。

    “这种倒是挺方便的，不需要我爬到墙上了。只不过我觉得等回来人多了，还是建一个高墙吧。”

    看着这个庄园周围跟小花园一样，只有一米多一些的栅栏。苏夏不知道怎么吐槽，这个好像原来就是约瑟夫休息的庄园。是他母亲当年的嫁妆，现在倒了他们手里边。

    只不过这个世界没有水泥跟砖头，也不好建墙。

    .......

    “都停下来吧，不要过去免得被误伤。”

    此时正有一队骑士停在不远处，带头的正是约瑟夫。只是后者的脸皮微微抽搐，他是见过苏夏他们的重武器装甲车发威的。那效果在他眼里就是毁天灭地级别的，但是谁能想到明明就只有几十个人。

    居然能够用火力把几千个亡灵全面压制，在他的眼中只要弹药够用，这些亡灵都是小意思。

    这个时候不知道怎么的，他脑海之中回响起来当初跟苏夏讨论人海用骑兵冲锋的时候，苏夏说得一句话。

    “当机枪发明之后，游牧民族就更加能歌善舞了。”

    游牧民族，帝国北方信奉兽神的那群兽人。善于饲养各种牲口，个人战斗力非常强悍。但是在军团作战里边，就是一盘散沙。

    当然了这样也给他们造成了不小的问题，但是现在他能够理解苏夏那句话了。别说是那些他看不懂的坦克，装甲车跟飞机了。

    就是这没有携带重武器的一个小队，就能把这些亡灵全面压制。

    “王子，那，那是什么？？？”

    此时约瑟夫身旁，王国守护骑士之一的兰斯卡呆呆地看着时不时打出一发照明弹的使馆。以及那喷射着火焰的枪口，以及隔着百米远，就被打成筛子的亡灵下意识的打了一个寒颤。

    他能察觉到自己要是带着骑士团冲锋，下场绝对会非常的凄惨。

    “这就是异人强大之处，只是这只是表面。看看这个吧，这东西只是他们的餐具而已。”

    说着约瑟夫就从怀里边拿出来一队刀叉，这个是当初在战俘营。发给他的餐具，他原本还以为等到自己出来之后这么贵重的东西会被回收，但是就没有人在意这东西。

    “这一把用餐的刀都比咱们最锋利的武器强大，所以跟他们战斗只有一个结果。”

    说着约瑟夫的瞳孔闪烁了一下，随后有点无奈的说道：“自取灭亡！！！”

    “........”

    听到约瑟夫的话后，所有的骑士们都陷入了沉默。

    他们是帝国最强大的骑士团，装备着精灵的马匹。天马虽然强，但是没有对应的攻击手段。只能当做侦察兵，真的打硬仗还要靠他们。

    作为王国的利刃，能够轻易撕开一切战阵的他们此时陷入了沉默。

    “差不多了，那些亡灵要被消耗干净了。准备去登门拜访吧，可不要让他们追究责任了。”

    苦笑的看了一眼身旁的团长，约瑟夫看向了已经被打得只剩下零零散散个别还能行动的亡灵之后无奈的说道。

