    阮喻花了近十一年,才终于在这惊心动魄的一天即将落幕时，说出了这句“我想你”。

    不是忽然转了性，而是这一天，在亲眼目睹了一场让人抱憾终生的错过后,她忽然发现,在感情里不应该计较公平输赢。

    不应该计较到底谁占据了上风,谁先开了口或者谁先低了头。

    因为你永远不知道，当你作着这些无谓的计较时,会不会有一场突如其来的灾难,让你们彻底、永远分离，连计较的机会也失去。

    所以，在还能说“想你”的时候,一定要说给他听。

    就算输了也没关系。

    话音落下的一瞬,电话那头仿佛世界静止，听不见一丝回音。

    阮喻愣愣眨了两下眼，刚要移开手机看信号,就听见许淮颂说：“信号没断。”

    许淮颂靠着医院走廊的栏杆，从暖黄的光晕里抬起头，慢慢站直了身体。

    信号没断,是他脑回路断了。

    他忽然说：“等我一下。”然后匆匆走向走廊尽头，下了楼梯。

    阮喻一头雾水,过了好半天，才听见那头脚步声停了，一个微微喘着气的声音响起：“我也是。”

    “什么？”她都快忘记刚才说到哪里了。

    “也想你,或者……可能比你想我更想你。”许淮颂一字一顿说完，然后下意识屏住了呼吸。

    直到那头阮喻笑了一声，他才彻底松开绷紧的身体，重新开始放心喘气。

    等他喘完了，阮喻问：“为什么要跑一圈才说？”

    他噎了噎，答：“刚才在病房外，走廊里有值班护士。”所以起先明明听出她希望得到安慰的意思，他也装着傻没有说露骨的话。

    “那怎么了？她们听得懂中文吗？”

    “……”

    说的也是。他忘记了。

    许淮颂低头笑了一下：“今天消耗太大，可能有点犯糊涂了。”

    “消耗什么？”

    他眼色无奈：“你说呢？”

    阮喻嘟囔：“我不知道才问你啊。”

    许淮颂咬咬牙，不得不说得清清楚楚：“担心你。”

    阮喻又笑了一声。

    看吧，有话直说也没那么难嘛。

    她沉吟了下，说：“可是当时电话里，你明明很冷静，还说警察会保护我的，用不着担心。”

    “那是安慰你的。”

    他没有那么相信警察。万分之一她可能出事的概率，就足够叫他无法坐立。

    已经两次了，她永远不会知道，隔着千山万水听见她不好的消息，他有多无力窒息。他只是为了安慰她，假装自己很冷静而已。

    他移开手机，翻到机票预订页面，截下一张图给她。

    阮喻收到消息一看，发现那是一班旧金山时间晚上十一点，飞往中国国内的航班。

    在接到她电话的五分钟内，他就买了机票。只是后来确认了她平安的消息，才没有赶去机场。

    她鼻子一酸，带着一点感动的哭腔，吸了一口气。

    这点哭腔提醒了许淮颂，他的声音变得有点严厉：“以后电话里，如果非要哭，先说清楚话再哭。”

    被他这语气一激，阮喻的感动一刹灰飞烟灭。

    他接着严肃声明：“你可能没什么事，我心脏会先被吓停。”

    阮喻噎了噎，“哦”了声。但想得到的安慰得到了，也就没有计较他语气重，她说：“知道了，你回病房看着叔叔吧。”

    许淮颂举着手机站在路灯下，望了一眼住院部的方向：“没关系，护工在，情况已经基本稳定了，他现在睡着。”

    “这么喜欢站外面喂蚊子啊？”

    “嗯，上次把你下巴那只捏死了，还觉得过意不去，照顾照顾它同胞吧。”

    “……”

    阮喻笑了笑，拿着手机从门边离开，吁出一口气，倒在床上。

    听见这窸窣动静，许淮颂问：“你在做什么？”

    “累，躺一会儿。”她叹着气说，“其实我今天还是很害怕，腿都软了，我之前不知道居然要上云梯……”

    “你上了云梯？”许淮颂的语气有点诧异，“你不是怕高吗？”

    这回轮到阮喻奇怪了：“你怎么知道的？”

    因为一中四十周年校庆那天，很多学生被老师安排去布置接待会场。可能是活太多了，老师分配任务的时候随机着来，也没照顾到男女。她一开始分到一个系彩带的活，要把彩带缠上窗沿的杆子，因为不敢爬高，所以四处找人换。

    然后他去了。

    等她找到替换的人回来，抬头看见彩带已经被系好，还以为是谁干错了活。

    许淮颂在夜色里沉默了很久，最终抬头看着天上一轮上弦月说：“等我回来就告诉你。”

    什么啊，神神秘秘的。

    但阮喻是真累了，也没深想，在床上翻个身，想到什么是什么地说：“你说周俊会怎么样？下午我去做笔录，看他进了审讯室，半天没出来。”

    许淮颂已经从警方那边大致了解了案情，说：“现在的情况是，客观证据指向他，而他的主观解释仅仅一面之词。就算他没有杀人，也很难轻易洗脱嫌疑。”

    阮喻喉咙底一哽，听他继续说：“他被释放的可能有两种，第一，在庭审之前，有其他嫌疑人出现，并且目前所有指向他的证据都得到合理驳斥，第二，在庭审上因为证据不充分而被判无罪。”

    “按现在的情况看，假设真凶确实存在，也一定是经验相当丰富的惯犯，短时间内未必落网，所以，他大概率要尝试第二条路。”

    阮喻“嗯”了一声：“你不能给他辩护吧？”

    “不能。”

    别说他还没参加国内司考，就算考过了，拿到了律师资格证，也不是专业的刑事律师。这事还是应该遵循“术业有专攻”的原则。

    他说：“辩护律师的事情，我已经让刘茂在安排了，等我过两天忙完这边回国再跟他们讨论详情。”

    许淮颂一直喂蚊子喂到凌晨两点多才回病房。

    阮喻起来做饭，过后早早睡下，结果做了一夜的噩梦。于是第二天一早，看见她黑眼圈的阮爸阮妈就把她赶回了市区。

    这儿离案发地点太近了，她胆子本来就小，身在这栋房子里，估计得一直做噩梦。

    阮喻也觉得应该是地理位置的关系，到了市区就会好，所以听了爸妈的。

    可没想到，即使到了市区，一离开热闹的环境，回到安静的地方，尤其到了夜里，她依然觉得身心不适。

    因为沈明樱这几天刚好在外地给网店进货，她去市区酒店接了许皮皮，接连两晚就靠着这只猫，还有跟许淮颂连麦勉强入睡。

    她的黑夜是他的白天。许淮颂连续两个白天几乎没能做别的事，偶尔有点事情处理，关一会儿麦，她醒了，听见他这边死气沉沉，立刻就问“怎么没声音了”，他只好马上开麦解释，然后重新陪她入眠一次。

    他知道她是懂分寸的人。

    如果不是真的害怕，绝对不会任性。

    所以到第三天，许爸爸从icu转到普通病房，能吃能喝，一切正常了，许淮颂就开始考虑回国。

    刚好吕胜蓝来了医院，到了病房的隔间，看他戴着耳机，一旁手机显示着语音通话界面，心领神会，拿了张纸写给他：“我忙完手头的案子了，接下来几天可以在这儿办公，你要是有事就先回国吧。”

    许淮颂看了一眼字条，一时没接话。

    她继续写：“许叔叔是我入行的恩师，我照顾他是应该的，放心吧。”

    许淮颂刚要拿笔写字回她，却听耳机里传来阮喻的梦呓，她好像又哭醒了。

    他没来得及写字，立刻对着麦说：“做噩梦了吗？我在这儿。”

    那头阮喻的声音模模糊糊，过了好半天才缓过来：“嗯……没事，我起来倒杯水……”

    “嗯，先开床头灯，记得穿拖鞋，走路当心，别喝凉水。”许淮颂的语速放得很慢，好像也不是真要嘱咐她什么，只是保持声音不断，好叫她走到客厅的时候不会怕。

    等她喝完水重新回到床上，他又说：“盖好被子，继续睡吧，我不挂。”

    过了二十多分钟，阮喻的呼吸回归匀称，想她应该能安睡一会儿，他才轻轻闭了麦，然后抬头跟一旁站了很久的吕胜蓝说：“不好意思。”

    吕胜蓝摇摇头示意没关系，犹豫了下问：“她出什么事了吗？”

    许淮颂简单解释：“嫌疑人挟持人质，她被警方请去辅助谈判。”

    “谈判成功了？”

    “嗯。”

    “她是不是当时表现得太镇定了？”

    许淮颂皱了皱眉。

    吕胜蓝继续说：“我在这方面做过研究，按她的性格，事发当时如果强行克服自己的应激反应去完成了谈判，事后很可能引起心理反弹。”

    许淮颂的眉头皱得更厉害：“你的意思是，需要联系心理医生吗？”

    “那倒应该还没到这个地步，但如果她身边现在没有人，也没有别的足够重要的事件可以转移她的注意力，这种情况持续久了，对她身心健康影响很大。你要么请别人帮忙照顾她几天，要么尽快回去。”

    许淮颂拿出手机，打开机票界面。

    “她入睡困难的话，你买机票的时候，尽量避开她的睡眠时间。”吕胜蓝补充。

    他“嗯”了声，抬起头说：“谢谢。”

    阮喻第二天清早醒来的时候，发现许淮颂的语音断了。

    消息框里有一条他的留言，来自半个小时前：我现在准备起飞了，会在你今晚睡觉前赶到的，你好好吃饭，在家等我。

    她把光标点上输入框，打了个“嗯”字，想到他看不到，干脆删了。

    正打算起床洗漱，忽然手机一震，又收到一条微信消息。

    来自许怀诗。

    她前几天被刘茂送回苏市的时候，问他要了她的微信。

    许怀诗：姐姐，我给你寄的快递现在在派送了，你记得签收一下哦。

    阮喻从昏昏沉沉里醒过神来，打字：到底是什么啊？

    许怀诗前天问她要了地址，说有一样很重要的东西要寄给她，但又不肯讲到底是什么。

    许怀诗：你等会儿就知道啦。

    这条消息刚接收进来，门铃就响了。

    阮喻披了衣服，匆匆下床出去，从快递员手里接过一个包裹，关上门后，拿刀子拆开。

    然后，她看见了一部看起来很陈旧的老年机。

    作者有话要说：　　一个噩耗，顾导的工位换到领导隔壁了，从此上班告别摸鱼，暴风哭泣，希望你们多多留言安慰我。

