    你可是我的首席执行官...

    听到面前身份顶点的完美身影微笑说出这样的话，对这种绝对的信任感到了一种巨大的荣幸，甚至冒出不能辜负她要做的更好的念头，

    忍不住心想这就是上位者的领导魅力么...

    方然回想了一下这次医疗领域的经历，略微沉默，然后在这座书库阳光中缓缓开口，

    “结社对医疗领域动手的原因我已经知道了，他们在暗地里利用夜战能力进行着一些...很危险的实验，”

    莫名的把‘非人道’这个形容咽换了表述，他轻轻的摇摇头：

    “无论是新药资料还是那些医械资源，应该都是因为有助于他们的实验才会被盯上。”

    “以夜战霸主之一的能量，只要不是白痴，利用参加者能力合理又快速获得暴利的方法要多少有多少，特意对别人的医疗产业下手，”

    对这个真相似乎毫不意外，没有愤怒也看不到生气，好像自家产业没遭危机一样，

    维罗妮卡只是像印证了答案一样笑吟吟的开口：

    “果然是他们因为某个理由，需要一些无法自力更生获取的医疗资源。”

    无论是一种新药的分子化学结构，还是一条质量效用都已成熟的医械生产线，这些都需要长时间的积累经营，

    突然想到艾德琳和自己说过，利顿美公司最初是靠心脏起搏器起家，在它已成为业内庞然大物的今天，

    心脏相关设备在整个医疗行业无人能及。

    “你早就猜到了么？”

    “显而易见的道理。”

    听到维罗妮卡惯例笑眯眯的回复，方然略微无奈的继续说出报告上没有的那部分：

    “总之因为那个实验现在暴露了，迫于某些原因不能曝光以及不夜宫那边貌似也在查的压力，结社至少短时间内会将它雪藏，”

    “失去了理由又多出了风险，暂时不用担心结社会再对医疗领域动手了。”

    而听着方然说出医疗领域已经安全了汇报，银灰色长发束在披肩一侧的发型柔和，维罗妮卡看着他微笑的拍手：

    “真能干。”

    你可以不要像是看着孩子长大了的母亲一样夸我么...

    “和我第一次见到你的时候，你真的成长了不少，方然，”

    并没有追问实验相关，也没问‘某些原因’到底是什么，仿佛就像是没注意到一样，有关这场金融战争中医疗领域的话题到此为止，

    维罗妮卡只是这么轻声感叹，像是在回忆那次夜色明珠上景象，然后再度抬起尊贵优雅弥漫的微笑开口：

    “所以，你自己那条线上的事情查的怎么样了？”

    除了作为首席执行官帮菲斯尔德打赢这场金融战争之外的另一条线，调查神临计划真相追寻那位女王说的答案...

    “该说是一无所获呢，还是借助这次医疗领域的事情收获了太多呢...”

    想起昨晚蔓延消散在寒夜里的思绪与灰烬，方然轻叹了一声，然后抬起视线看向以巨大书架为背景的完美身影。

    “说起来，艾德琳是你从孤儿院里领出来的么？”

    “是啊，我第一次见到她的时候，她眼睛里看不见一丁点光亮，就像没有生气坏掉了的人偶一样待在设施的角落等死。”

    像是想起了很久远的事情，维罗妮卡银灰色的眼眸里闪过回忆，端起红茶看着倒影的轻笑。

    无法把她说的那副景象，和最近跟在自己身边的冷淡华美身影联系在一起，也想起了那个金发漂亮抱着黑兔玩偶的小女孩，

    想着因为她所延伸出的一个问题，世界上应该没有谁比眼前掌控一整个商业帝国的女皇，再适合回答自己，

    方然看向维罗妮卡这一刻认真的问出一个问题：

    “假如有夜战里的某些科技技术，现实里的某些领域...像是医疗究竟会进步多少？”

    阳光从高高的窗外洒进，整齐林立着的巨大书架，在明净地砖倒映古典堂皇的书库里，听到黑发的青年这么询问，

    微笑里闪过一股特别的色彩，维罗妮卡看向他轻笑着开口，

    “会对我问出这种问题，看样子这次的事情真的让你成长了不少，”

    放下茶杯，抬手示意一直在远处候着的佣人，她一手托着白皙脸颊像是很开心的微笑。

    “好吧，难得你这么诚恳的请教，不过即使我说了某项科技光刃武器上的技术，用在新式手术刀开发上能让某一类癌细胞切除手术成功率上升，”

    “不懂医学的你也无法感同身受，而且单独一个医疗领域还是小了，”

    推着华丽茶水车的佣人走近，把她就喝了两口只是有些凉了的红茶换掉，连同方然的那杯也是，

    “所以我们换一个无论作为普通人还是参加者你都很熟悉，而且还很有代表性的例子，”

    重新端起一杯温度正好的香醇浓郁，维罗妮卡银灰色的眼眸看向方然，这一瞬尊贵华美的笑里有股意味深长，

    然后微笑的说出一个名称。

    “人工智能。”

    端起茶杯的动作一顿，没想到她会说的是这个，

    方然眼眸在这个瞬间愣住。

    “现实世界里AI技术什么水平，你应该或多或少能想到，虽然只是那样，但它也应用的相当广泛，”

    “机器视觉、语言和图像理解、智能搜索控制、定理证明、博弈...基于这些东西的智能电子设备被用在工业、城市种种地方，包括你手机里的各种软件，”

    “尽管确实不像电影里那样‘酷炫’，但它早已务实的渗透到了社会中的方方面面。”

    随口说出现实里的人工智能现状，维罗妮卡轻轻一笑，然后她纤白手指优雅的交叠在一起，

    银灰色瑰丽的眼眸里色彩闪动，话语声线神秘迷人的开口：

    “但是在夜战世界里，那些A级以上的强大科技者，他们为了辅助战斗、管理后勤所开发的人工智能究竟能做到什么程度，”

    “你应该更加熟悉。”

    最后不急不缓的端起红茶轻抿，维罗妮卡对着他轻盈一笑：

    “假如夜战里的这项技术进入现实的话，能影响多少个行业、多少个领域以及改变多少人的生活，”

    “我相信那些科幻题材的电影、游戏已经告诉你了对么。”

    即使听完了金融女皇的话语，仍然一时无言的思绪发愣出神，

    原因无他，因为这真的是方然有切身感受的事物。

    哪怕从未了解过相关信息，从小到大身为普通人的这十年之间，他也能感觉到‘智能’对现实生活的点滴改变，

    有些事物就在他身边，像是手机里的语音智能或者扫地机器人。

    而身为参加者的那一侧，夜战世界里人工智能的水准，

    伊尔这个最直观的例子就在自己身边！

    至于在夜局之中，艾玛对他来说更是与真人无异的同伴之一！

    一瞬间仿佛能设想这项技术如果进入现实所带来的翻天覆地般的改变，

    那些电影里景象可能真的就将变成现实...

    “那样难道...真的...可以....”

    想象着那副景象，明明那样革命般的发展应该是好事，

    但这一刻，方然莫名犹豫的话语组织困难。

    “你是在觉得那样让科技跳跃进步是件好事，但又总觉得哪里有些不安心对么？”

    听到维罗妮卡这一下子说中他自己都想不明白的感觉，被她看的明明白白，方然有些无奈的叹气开口：

    “对。”

    而对于他这认命般的承认，维罗妮卡笑的很是开心，然后像是突然想到一样。

    “说起来，关于那些在你接下来要处理的事情里，你可能会碰到。”

    菲斯尔德在这次金融战争中，总共三个领域出现了严重问题，现在医疗领域的危机结束，听到有关下一个领域的话语，

    揣摩着她话语的深层含义，方然皱起眉毛有些不确定的尝试问道：

    “是私自武装、暴利犯罪集团、非法地带里的那些东西么？”

    “呵呵，等到军火领域出现问题的时候，我一定会让你去体验一下那些，”

    听着他这单纯的猜测，维罗妮卡没有说出答案，只是十指交错的搭在那张完美容颜下，别具深意的微笑着开口：

    “这次是另外一个领域，至于是哪个，艾德琳之后会告诉你的。”

    对于她这又卖关子的行为毫无办法，方然只好无可奈何的端起红茶，

    然后这时视线不经意掠过维罗妮卡的身影，在阳光照耀巨大书架的光影里，她围着典雅披肩银灰色长发梳在一侧的样子，

    比起一直以来强烈的尊贵感与极致的精致优雅，这一刻的打扮难得的有些柔美，

    想着她那难以捉摸的神秘气质，以及完美容颜上白皙无暇、看不到丝毫瑕疵少女般的年轻肌肤，

    方然没来由的突然冒出一个好奇。

    “一直盯着我的脸看，你是迷上我了么？”

    “话说我能再问你一个问题么”

    “什么？”

    懂的那么多东西，这么年轻就成为幕后主人掌控了菲斯尔德这个庞大帝国，维罗妮卡她究竟...

    “话说你今年多大？”

    对于这个无礼的问题并没有生气，维罗妮卡只是保持着刚才的姿势微笑，

    “再教你一个面对女人的新知识吧，”

    她双手撑在桌面上的缓缓起身，在巨大书库金辉的阳光里朝方然附身靠近直至呼吸可闻，然后看着他僵硬局促不敢动弹的模样轻灵一笑：

    “永远不要去问一个女人的年龄，除非她主动告诉你这个秘密。”

