    沫荷忽然发威，也是一下成了场上的重点关注对象，台下也有几个第三阶梯宗门的首领，他们的目光也是一下被沫荷给吸引了过去，其中就有圣莲宗的副宗主——渡宪。

    而且他还偷偷通过意识给圣莲宗的宗主发去消息，告诉其，今年的散修中有一个人非常出色，并说出了沫荷的名字。

    圣莲宗的宗主只是淡淡地回了一句：“莫要私下和沫荷一行人联系，切记。”

    从他们的对话中，我可以得知，圣莲宗的宗主本人，应该是知道沫荷等人天道第一宗的身份的，说不定他们散修的文书，就是圣莲宗的宗主，亲自颁发的。

    渡宪听到宗主的吩咐，也是有些不解，不过他也没有多问，而是专心地看比赛。

    至于其他几个宗门的宗主，则是相互交头接耳，都在相互打听沫荷的来历。

    而那些前来观看的宗门弟子，也有不少争先议论了起来。

    其中有一个是负责考核沫荷参赛资格的圣莲宗弟子就说：“那个人很强，资格选拔的时候，给她只用了几个呼吸的时间，就把我们的宗门阵法给破了，当时我就知道，她一定会大放异彩的。”

    当然，也有些自命不凡的圣莲宗精英弟子，也是对沫荷投来了不一样的眼神，他们是把沫荷当成了理想的双修对象。

    再看沫荷那边，在短短数秒的时间内，已经连出数招，那些散修们根本没有招架之力。

    不一会儿的工夫，他们一组人就被沫荷给杀了一大半，剩下的一半不堪压力，直接跳下擂台认输。

    他们要是不跳，就会一直遭到沫荷的追杀。

    如此以来，剩下的两组人就不敢惹沫荷了，不约而同都离沫荷远远的。

    大部分的没有组队的散修，也是下意识远离了沫荷。

    有一两个不知死活的，想要去拉拢沫荷，要组队，结果直接被沫荷给斩了。

    一时间沫荷成了擂台上的杀神，她周身十多米的范围内，没有一个人。

    再看天星兿这边，偶尔也有几个人来骚扰她，可惜他们的算盘也是打错了，经过几轮的较量之后，那些来袭击她的人，也是被她直接打下了擂台了，相对于沫荷，天星兿并没有大开杀戒。

    同时也因为沫荷表现的太过突出，也没有什么人注意到天星兿几招漂亮的剑诀还击。

    只有被天星兿打下擂台的人知道，天星兿这几招不简单。

    这个时候，有一组人把目光对准了缩在擂台角落的天星兿，他们相互看了一眼，然后往天星兿这边冲了过来。

    因为沫荷身边已经没有什么战斗，沫荷也没有再主动去找什么人麻烦，所以人们的视线从沫荷的身上转移到了，剩下两组组队的人身上。

    毕竟他们走到哪里，就打到那里，战况也是十分的激烈。

    所以在其中一组人围攻天星兿的时候，人们也是不约而同往那边看了过去。

    很快就有人说：“那丫头惨了。”

    另一个人也是附和：“是啊，那丫头长的还挺可爱的，只可惜台上的人不懂怜香惜玉。”

    台下人交头接耳的时候，我也是在意识里对天星兿说道：“放开手脚，随便出招，用你最快的速度，击打来犯之敌！”

    天星兿愣了一下，也是在意识里回了一句：“是，师父！”

    所以在那些人靠近天星兿的时候，天星兿身上的气势也是瞬间变了凌厉起来。

    她的身影忽然变得飘忽不定，这一组人，都擅长近身搏斗，所以他们一靠近天星兿，为首的两个壮汉就挥舞着大刀，想要从左右两侧封堵天星兿闪避的路线。

    可天星兿身子一晃，并不是躲避，而是飞快刺出两剑。

    接着就听天星兿嘴里轻轻念了一句：“莲舞！”

    那两个大汉肩膀上瞬间被刺开了花，鲜血飘洒的瞬间，他们被一股无名之力牵引，直接倒向擂台外面去了。

    而天星兿的身影则是借着两个壮汉遮挡，一下晃到了那一队人的侧面，等那一队人发现的时候，天星兿一个箭步又冲了上去，同时嘴里也是诵念了一句：“百花令——杜鹃！”

    “咻咻咻……”

    随着几道花瓣形状的剑气飞出，那一队的人也是慌忙挥剑来挡。

    只可惜这些花瓣剑气，在碰撞那些人的兵器后，并不会停止，也不会消失，而是贴着那些人的兵器，绕过去，然后继续攻击那些人。

    “噗噗噗……”

    所有人的肩膀上，全部飘红，同时他们的身体也是飞快向后仰去，一队人，有四个人掉下了擂台，加上之前掉下的两个壮汉，等于是掉下去六个人。

    现在这一组人，只剩下了两个人。

    他们的肩膀也是飘红，全部被天星兿的剑诀给击中了。

    天星兿没有继续攻击，而是拿长剑指着他们说：“你们自己跳下去，还是继续和我过两招？”

    两个人已经感觉到了天星兿的强大，也感觉到了天星兿已经对他们手下留情，攻击的时候，已经避过了要害，所以相互看了一眼后，也是自己跳下了擂台。

    台下观众也是很震撼，不少人都露出了吃惊的表情。

    而我这边，已经给渡季白施展了术法，他是认不出天星兿的，他只是心里暗暗记下这个强敌。

    而他身边的云?儿则是微微一笑，天星兿的剑诀厉害，她是很清楚的，毕竟她现在也是飞花剑的传承者之一了。

    至于其他宗门的人，也是暗暗记下了天星兿。

    沫荷那边也是一脸惊讶地看向了天星兿，她有些吃惊，心里在盘算，他们是不是对天星兿观察出了纰漏。

    当然，天星兿在他们眼里是渡兿，而且她不是来自白杉城，而是蝴蝶宫的散修，既然不是来自白杉城，那就不在他们的抓捕名单中。

    她好奇的只是天星兿的剑诀。

    当然，天星兿刚才的一系列表现，都是剑诀上的高超之处，并没有太多力量上的表现，所以沫荷在心里也是断定，天星兿不擅长力量术法的控制。

    经过一番分析后，沫荷忽然对着天星兿走了过来，同时嘴里缓缓说了一句：“说不定，我们两个之间的对决，便是这次比武盛会的最终战，如果是那样，那就让那一刻提前来吧！”

    沫荷要单独挑战天星兿了。

    而这一切都在我的意料之中，我这么做，另有用意！

