 只是，当陈飞冲到那道冰缝前的时候，却一下呆住了。

因为，原本深不见底，氤氲着一股狂暴而冰寒气息的冰缝入口。

此刻却变成一道再普通不过的冰缝，一眼看去，还能看到下方二十多米深处的冰雪。

此刻，陈飞这才记起来。

冰封绝境的入口，并不是固定不变的，而是每隔一段时间，就会变幻一个位置。

而且，那个位置几乎无法提前确定。

只能在入口即将开启之前，通过气息的异动，才能大致找到入口所在的位置。

也就是说，上次陈飞是从冰缝入口进入冰封绝境，但这次想要进入，入口还不确定在哪。

“怎么会这样，天要亡我吗？”

陈飞咬牙，眼中满是不甘之色。

而就在此时，一股狂暴的气息呼啸压迫而来。

陈飞扭头一看，发现远处冰雪中，一道流光快速靠近过来。

他知道，罗二追了过来。

“难道，一切都要在这结束吗？”

陈飞感到不甘，感到悲哀，也感到无奈。

而就在陈飞几乎走投无路的时候，忽然间，他身前的那道冰缝，涌起一股寒风。

陈飞察觉到动静，探头一看，发现一团狂暴而混乱的气息，在冰缝中出现，凝聚成一个漩涡。

“这，这是入口？”

陈飞惊了，脸上带着疑惑之色。

而此刻，罗二来了，距离陈飞不到一公里的距离了。

“小子，受死吧！”

感受到罗二的杀意，陈飞顾不得疑惑，一咬牙，跳入了冰缝那漩涡之中。

瞬间，陈飞的身体消失在了漩涡之中。

而后，漩涡快速旋转变小，在罗二追到冰缝旁的时候。

漩涡最后的一道气息，砰的一下碎裂开来，消散无影。

罗二站在冰缝边，看了看下面空荡荡的地面，不由得皱了皱眉，“那小子，进冰封绝境里面去了？”

“这么巧？

那小子刚出现，入口就出现在他面前。

然后，我来了，入口又马上消失。”

罗二出声自语道。

他目光看向冰缝，冷哼一声，出声道：“古天钟，是你在控制吗？”

“这么多年了，你还没死。”

重重的冷哼一声，罗二眼中透出一抹杀意，“别以为逃入冰封绝境，我就没办法杀你了。”

“大不了，我连那姓古的一起宰了。”

说完，罗二一甩手，转身离开。

………此刻，禁忌岛内，通过直播看到这一幕的罗一和罗三，面色一下沉了下来。

身宽体胖的罗三，看了看罗一，出声道：“大哥，被那陈飞逃了。

应该是进冰封绝境了，要不要二哥回来？”

罗一眯了眯眼，出声道：“那陈飞，必杀。”

“大哥，你的意思是，硬闯冰封绝境？

姓古的可在里面，二哥贸然进去，恐怕会有危险啊！”

罗三道。

罗一道：“没那么危险。

姓古的在冰封绝境中苟延残喘近千年，早就撑不住了。”

“若不是想保留实力破开禁制，我们早就灭了他们。”

罗三道：“大哥，你的意思是，现在，我们要进攻冰封绝境。”

罗一点点头道：“时机差不多了。

这样，你出去，帮老二一起，灭了那群人。

还有，老二性子太冷，和华夏那边的联络不太方便，你多出面说说话，做好我们出山的准备。”

“是，大哥！”

罗三点头称是。

………同一时间，陈飞一阵头晕目眩，最后落在了一块冰面上。

起身，看了看周围的环境，陈飞马上确定，自己所在的地方，就是冰封绝境了。

随即，陈飞马上顺着冰道，朝深处狂奔而去。

不过，和上次陈飞来时不同的是。

这次的冰道之中，一片空荡，完全看不到其他人。

“一个人都没有，难道都出去了？”

带着疑问，陈飞迅速越过了三十公里处。

然后，一个熟悉的面孔，出现在陈飞面前。

留着一个小辫的于欢，双刃巡逻小队的队长。

“少爷，你来了。”

于欢看到陈飞，马上迎了上来。

“欢歌——”陈飞刚开口，随即噗的一下，喷出一大口鲜血，双腿一软，差点没摔倒在地。

于欢连忙上前，扶住陈飞，然后探查了一下陈飞的伤势，顿时面色一变。

“少爷，你受伤了。”

“我，我没事！”

陈飞咬牙道，“只是，外面那些双刃的兄弟。

他们为了掩护我，都，都牺牲了。”

于欢眼角抽搐了一下，咬牙道：“少爷，他们的牺牲是值得的。

你不要太过自责。”

“这，这一切，到底是怎么回事？

罗二，怎么出来了？

还有那四位高手，什么时候成了禁忌岛的手下，这——”陈飞心中有太多的疑问。

但还没问完，喉头一滚，喷出了一大口鲜血。

于欢赶忙道：“少爷，我先带你回去养伤。

等你伤好了，轩辕前辈会告诉你一切的。”

“师父，他，他还好吗？”

陈飞问道。

于欢点头道：“轩辕前辈很好，少爷你不用担心。”

“那，那就好。”

说完这句话，陈飞再也扛不住了，晕死了过去。

………此刻的华夏，网络上乱成了一团。

原本陈飞大发神威，即将击杀那四名高手，获得全面胜利。

不少陈飞的支持者，都在欢庆陈大师的胜利了。

但结果却没想到，突然出现一个禁忌岛的高手，竟然碾压的击败了陈飞，还追得陈飞生死未知。

一时间，有关陈飞和禁忌岛的各种议论、争论乃至于骂战，在网络上迅速蔓延开来。

而就在这种情况下，次日上午，华夏官方，又带来了一则重磅消息。

华夏官方，宣布和禁忌岛达成合作关系。

禁忌岛将会全面管理华夏的武道和武者的相关事宜，同时也会逐步在华夏设立禁忌岛的相关分部机构，壮大禁忌岛的发展。

电视新闻中，首长和禁忌岛的罗三宫主，在无数镜头前，签订了合作合约，正式达成协议。

同时，协议还规定了，任何破坏合作的人，将会被定义为叛国者，受到华夏和禁忌岛的双重通缉。

于是，签约新闻之后，电视台直接挂出了通缉令，陈飞和徐军山毫无意外的榜上有名，分别位列第一和第二，正式被全球通缉。

 