    “放肆！”

    神主的神威不可侵犯，大喝如若滚滚的雷音，外放出来的帝境威压，碾压虚空，千丈范围，无中生有，凝成了一股起伏连绵的庞大本源，犹如巨大的星辰风暴一般，旋转一片璀璨无比的光芒、光爆、光束、光焰、光辉、光灿……成了一个光耀波涛的宇宙，有着改天换地，又有寂灭生灵的恐怖威能！

    至极光耀的杀机，犹如光耀的星辰大海，瞬息将木萧身体和灵魂全部淹没。

    “这小子居然有一个十二重魂源，但在这一个时候吞噬不是找死么？本想将他救回神殿，然后劝服他做一位神子，顺便解决世界的麻烦，又能加快神域的计划，只是这小子出了这样的手段，其他神主未必罢休……紫蝶，你给父亲出了一个难题了！”

    灵命神眸光深邃，心中暗忖道。

    神公主回去神殿之后，向灵命神交代了所有事情，灵命神虽然很宠爱自己的女儿，但也无法明确出面维护木萧，还有被放逐的绯蒂圣女，毕竟神殿都不是一个神主能做主，加上现在的木萧和绯蒂圣女，没有价值让灵命神付出交恶其他神主的事情。

    特别，灵命神属于三大秩序者之一，过于偏重私情，那他这一个秩序者无疑不能服众。

    但女儿是灵命神唯一血脉亲人，当年神公主的母亲同样是第一代新人类强者，不幸在神域开垦的过程中，进入了一个毒域，那时候，他们第一代新人类，没有太大资源，神域的毒又太过于猛烈，神公主的母亲支撑不久，最终死去，留下了神公主和灵命神。

    所以，灵命神一直都很溺爱神公主，包括这一件事情，灵命神也答应了下来，争取将木萧保下来。

    不过，抉择还是在木萧的手中。

    若木萧加入神谕，那灵命神就能利用自己秩序者的权限，饶恕木萧的大罪，若木萧不加入神殿，灵命神也答应了神公主，不出手取木萧的性命。

    灵命神不出手，但不代表其他神主不出手。

    生死，那就看木萧自己的造化了。

    神公主知道这已经是自己父亲最大的让步，勉强也做不了改变局面的事情。

    抉择，确实在木萧自己的手中。

    然而，木萧隐藏的魔性和极端，远出了神公主和灵命神的意料，一开始就不死不休的攻伐，灵命神也无法在十一位神主面前做手脚，本来镇压了木萧的意志，那就可以提出条件，可惜木萧却取出了十二重魂源。

    一个十二重魂源放在神主面前都有莫大吸引力，而且最重要的是，十二重魂源不是什么境界都能吸收。

    当日青龙一个十重魂源就能突破王者境界，至于往上的十一重、十二重的魂源等等，越高级的魂源，越大价值，但又有极大的限制性。

    如果一个十重魂源的服用条件是，一个战将巅峰和王者境界，那么十一重就是王者巅峰和皇者，十二重就是皇者巅峰和帝境。

    魂源的增幅就是按照自身灵魂的程度，暴增倍数的源泉威能。木萧不完全了解魂源的作用，毕竟十二重魂源极其稀少。

    每一重魂源代表从原来自身基础上全面增幅一倍至三倍的力量，增幅多少取决于自身潜能的吸收，毕竟数倍源泉突然暴涨，如果没有相对象的境界，服用了出自身境界的魂源，那就无法承受魂源的暴涨，直接灵魂爆裂、血脉爆体。

    灵命神看得出木萧的灵魂在皇者境界，血脉基因进化程度在王者境界，体质有守御十一重境界，也看得出木萧身上蕴含了神血，但这样的程度，依然无法承受十二重魂源的冲击。

    因为，木萧本身的力量太过于强大，潜能如此惊人，那么十二重魂源的力量，必然暴涨一个至极程度，大概有三十多倍的全面恐怖增幅，等于有三十多个不寻常存在的木萧，合成了一体，这样的力量，肯定出宇宙界限，很可能无法控制三十多倍的力量而爆体。

    灵命神认定木萧必死无疑，当然镇压木萧体内爆的力量，那还有一救的可能性。可是，木萧宁死不休的偏激，又激起了数位神主的恼火，灵命神也不好出手，而且木萧侮辱的神主，包括了灵命神在其中。

    灵命神身为秩序者，又怎么可能没有自己的尊贵和威严，若不是女儿所求，一个木萧灭了就灭了。

    现在木萧的举止，确实在灵命神心中起不了太大波澜，至于女儿的事情，只能从另外的事情上拟补，例如找一个合适的时机，唤回来绯蒂圣女，又或者把绯蒂圣女的女儿，取回神殿培养……

    灵命神一念之间就有无数一个个劝服自己女儿的办法，就算劝服不了，也能洗去女儿的记忆。

    身为一个神，他不可能被左右。

    ……

    木萧一口吞下十二重魂源，瞬息融化成一泓冰凉源泉，流转全身血脉基因，一个个血脉细胞清爽如灌注了生命之源，同时又有一股冰凉源泉，直冲灵魂深处，冷得浑身血脉一颤，灵魂意志无限放大，无尽法则不断在脑海中闪现、衍生、组合、融合、改造……，身体消耗的血脉源泉一下恢复巅峰，突破了本身界限，神血也越来越浓郁起来，如有无尽的宝库。

    但上一瞬间还是天堂，下一瞬间就是地狱。

    冰凉的源泉，突然变化成一股凶猛的火焰，一个个细胞如在陷入了烈火之中，膨胀暴走，灵魂整个填充了沉重巨大的铁石一般，几乎将整个灵魂撑破，但这样还没有完结，激烈暴涨之后，全身犹如有千军万马，蕴含了一头头咆哮的凶兽……不断有一股又一股快要爆体的汹涌力量，木萧感觉全身血脉不断胀大，滚滚如洪流，疯狂冲击，偏偏灵魂沉重胀，难以运转得了一个念头。

    痛苦也无法叫喊得出来，木萧对整个身体失去了控制，或者说这一股不断暴涨的力量，让木萧一时之间无法掌控，因为这一股力量实在太过庞大，庞大得出了木萧的意料。

    这不是十多倍的力量，而是三十多倍的力量。

    木萧本身有「王者」爆出「皇者」的潜在力量，现在暴涨三十多倍的魂源，很可能出了「皇者」，极可能有了帝境的力量。可木萧的血脉基因只进化了王者，灵魂才皇者，还没有领悟出皇者境界的力量特性，更别说什么帝境了，他简直无从承载得了帝境的力量。

    十二重魂源不单止没有给木萧带来极大力量的暴涨，反而成了木萧催命符。

    有一句话是，物极必反！

    木萧的力量到了一个极限，突破不了这一个极限，那这一股力量就反噬其身！

    这时候，木萧整人如一块凝固的能量石，填充了一股厚重无匹的能源，没有任何反击的力量，直接被数位神主光耀的威压笼罩，顿时一股蕴含净灭属性的光芒，不断冲击木萧灵魂和血脉，外内冲击，木萧简直陷入了一个上天无路入地无门的绝境。

    “我……不相信！……不相信……无法突破极限！——命运加持我身！”

    木萧的黑暗灵魂猛然出了咆哮，如一个穷途末路的凶徒，激了那一股至极的凶性，直接催生血脉基因吞噬特性，同时激出至高无上的命运之力，顿时灵魂深处的玉碑，在这一个时候，释放了一道一道犹如放飞灵魂，自由自在，畅游宇宙，大自在、大逍遥的无限神识，一瞬间十二重魂源温顺下来，转化成一个黄金光影，附在玉碑之中，如有一尊神祗！

    命运之力触了玉碑透出来的神性本源，凝成了一个黄金光影的时候，木萧血脉基因的神血，产生了一股无上神秘的共鸣，刹那之间全身神血如一个无底洞一般，将十二重魂源的能量全部吞噬，炼化成一股突破了极限的至极力量！

    灵魂境界突破至皇者巅峰！

    血脉基因突破至王者巅峰！

    体质境界突破至守御境十二重巅峰！

    十二重魂源的能量一大半被木萧身体里的神血吞噬，优化出了一个越来越纯正的神体，木萧现在的神体有着极高深的生命源泉，完全有皇者一样的血脉重生，甚至比灵魂神子等人的皇者力量，还要高深莫测。

    而且，神体越纯正，那木萧进入神域，越被神域的法则承认继承者的身份，可得到无数好处。

    “嗯？”

    一个个神主的高深意念，现了木萧突然快要爆体的力量，居然转眼间平息下来，而刚才有一刹那，有一道不可思议的命运之力，那是一种多么让人颤栗的无上力量。

    “大患啊！”

    另外一个秩序者，创世神深深的道：“若现在不杀他，我们的未来，必将灭亡。”

    “无论付出什么样的代价，都必须杀了他！哪怕违反了宇宙的秩序！”

    最后一个秩序者，时光神也开口道。

    瞬息其余的神主，没有半点犹豫，释放出蒙蔽宇宙法则的浩大意志，一道道层层叠叠的高深法则光环，从他们脚底，扩散而去，瞬息就凝成一个如同真实世界的领域，直接将木萧拉入了这一个世界之中！

    “……你们都得死！！”

    木萧突然睁开了眼眸，眼瞳全成了金宝石一般，闪烁出冷寂如冰，灼热如火的精芒，一身神威爆，如渊似岳，似一头打开枷锁的神魔，绝世强大，一枪刺去，神主刚凝成的领域，处处爆炸，地动山摇，快要面临崩溃、破碎的地步！