    ——11点准时更新——、

    “他看完信后，怎么说？”唐日天皱了皱眉，这可关乎他儿子唐三能否进入杀戮之都修炼。

    唐三略微思考了片刻，回答道：“大伯让我转告您，说他答应了。”

    听到这话，唐日天不禁松下一口气，“既然如此, 那么就出发吧。”

    ......

    与此同时，昊天宗，主城堡。

    唐月华正在向唐啸哭诉，“大哥，难道小三和昊哥他们就真的没法回归宗门了吗？”

    唐啸轻叹一声，“唉，我也没想到门人对昊弟的不满, 会上升到这种地步，这武魂殿还真是杀人诛心啊。若是武魂殿没有将昊弟、小三父子的名声搞臭，没有将昊弟的魂骨夺走，或许依照小三的双生武魂天赋，未来只要实力足够，或许还是有希望重返宗门的，可是现在...唉，除非小三能够夺回那块魂骨，否则....”

    听到这话，唐月华眼泪再也抑制不住的流了下来。

    “好了，你也不要哭了，昊弟与小三虽不可能回归昊天宗，但并不代表不再是我们的亲人，接下来我要出去一趟，大概一个月就回来。几位长老若是问起, 就跟他们说我要闭关一段时间。”唐啸露出苦笑，他是最见不到自家妹妹哭了。

    “去哪？”唐月华擦拭了下眼泪, 红着眼问道。

    “接下来小三要去杀戮之都, 昊弟因为修为大减的原因，恐无法面对杀戮之王，所以要我过去帮忙震慑一下。”唐啸淡淡的道。

    “这会不会太危险了，杀戮之都我曾经听昊哥说过，一旦进入就再也用不了魂技。”唐月华有些迟疑的问道。

    唐啸解释道：“这个你完全可以放心，昊弟拥有杀神领域，只要我身处他杀神领域当中，便可自由使用魂技，这也是杀戮之王不敢随意得罪杀神的最主要原因，因为他承受不起杀神的怒火，一旦杀神带领一群人去入杀戮之都，又或是令得杀戮之都那些堕落者能够自由使用魂技，到那时，恐怕就是杀戮之都的末日了。”

    闻言，唐月华恍然大悟，随即眸光微动，似乎想到了什么，正色道：“那就你顺便关照一下蓝巳吧，那孩子也进入杀戮之都了。”

    “你说的可是唐战的孙子？”唐啸有些诧异的问道。

    唐月华缓缓点头, “那孩子已经进入杀戮之都一年多了，迄今为止，也不知是死是活....”

    “我会注意的。”唐啸略微思考了片刻, 点头答应下来。

    ........

    半个月后，杀戮之都，杀戮之王专属房间。

    “地狱王，你似乎变弱了。”杀戮之王手中摇晃着血腥玛丽，略带调侃了瞥了眼唐日天那空荡荡的右臂，血红色双眸之中，闪过一抹危险的神光。

    地狱王正是当初唐日天在杀戮之都闯出来的凶名。

    “那也足以毁灭杀戮之都了。”坐在唐啸身旁的唐日天冷声道。由于唐晨被血红九头蝙蝠王寄生，外貌大变。所以兄弟两并未认出眼前这位杀戮之王就是他们的爷爷唐晨。（ps：这也是原著的一个bug，原著唐日天见过杀戮之王好几回，但却没有认出来，也就只有这个解释了。）

    闻言，杀戮之王颇为忌惮看了眼唐啸，感受到其体内所散发的强横气息，微皱了皱眉，将手中血腥玛丽一饮而尽，转移话题道：“你还真是不可爱。说吧，这次怎么有空过来我这？”

    “不久前，刚进来一名年轻人，你不能动他。”唐日天面色冰冷的道。

    “哦？他对你很重要吗？”闻言，杀戮之王明显来了兴趣，扬了扬手中空荡荡的器皿，一名黑纱女子缓缓从黑暗之中走出，为他倒上血腥玛丽。

    “你不是你该问的。”唐日天冷声道。

    “大胆，竟敢对王....”听到这话，黑纱女面露怒色，正欲呵斥，却被杀戮之王抬手制止，他微眯着眼睛，盯着唐日天：“我不会特意为难那小子，但杀戮之都的规矩我想你也清楚，若是他正常死在地狱杀戮场，又或者地狱路，这可怪不得我。”

    “这就无需你操心了。”唐日天冷冷一笑，与一旁的唐啸对视一眼，起身就欲离去。

    唐啸缓缓起身，却并没有直接离去的意思，他对杀戮之王道：“还有一個人伱不能动。”

    “谁？”杀戮之王眼中掠过一抹不耐烦。

    “一个叫蓝巳的年轻人，他是我宗门的后辈，算起来他来你这已经差不多超过一年了。”唐啸面无表情的道。

    蓝巳？

    一旁的唐日天闻言，浑浊的老眼之中，不禁掠过一抹惊喜的神光，这不是踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫吗？他还正愁没处找对方呢。

    可是接下来杀戮之王与黑纱女子的对话，又令他皱起了眉头

    “近一年来有年轻人进入杀戮之都吗？”杀戮之王扭头看向黑纱女子。

    “伟大的王，除了地狱王带进来的那位年轻人，以及一年多前闯出去的黑袍人和地狱使者，并没有年轻人再进入杀戮之都。”黑纱女子从储物魂导器中取出一本名册，翻阅了下，恭声道。

    “尊敬的客人，我想你也听到了，杀戮之都并没有你所说的那个蓝巳。”杀戮之都对唐啸道。

    “这....”唐啸眼中掠过一抹为难，难道是自己妹妹搞错了？

    不多久之后，唐日天、唐啸两兄弟离开了杀戮之都。

    漫步在杀戮之都入口小镇街道上，周围人感受到唐日天身上的恐怖杀气纷纷闻知色变，退让开来，他偏头对唐啸道：“大哥，你怎么认识蓝巳的？”

    唐啸摇了摇头，“我并不是认识，只是从月华那得知是唐战的孙子，月华拜托我照看他一下而已。毕竟再怎么说也是我们的后辈。”

    唐日天闻言，略微思考片刻，忽的道：“大哥，我建议你不要对那小子有所期待，而且我必杀他。”

    一边说着，唐日天就将蓝巳毁掉唐三外附魂骨，放弃阿银十万年魂骨，并扬言要用昊天笋取代昊天锤天下第一器武魂地位的事情说了出来。而对于自己在魂师大赛期间，想要杀蓝巳的事情，却绝口不提。

    -------------------------------------

