    他睁大了眼睛，不可思议地看向金三爷：“真有如此威力？”

    金三爷点头：“所以我说，这很有可能是整个修罗界的重宝之一。”

    “没想到居然会被你这个家伙得到了，还带到了玄黄中千世界。”

    “嘿嘿，咱现在几乎都能猜到，那些老家伙此刻该是怎样一副气急败坏的模样……”  在消化完道器的威力之后，陈枫再次冷静了下来。

    此刻被他炼化的大修罗洪炉毕竟还没有成为道器。

    而在听金三爷讲到道器威力后，要说不心动，那是不可能的。

    真要是能将大修罗洪炉提升成为道器！  那么，毫无疑问，这便会是陈枫手中目前最大的依仗！  纵使九大势力联手来袭，也不见得毫无生路！想到这，陈枫立即看向金三爷：“那现在这尊大修罗洪炉要成为道器的话，还缺什么？”

    对道器有了基本的概念之后。

    陈枫自然不会想当然的认为，这个步骤会很简单。

    金三爷也不瞒着他：“缺一座法阵。”

    说着，只见它浑身金光亮起，滔天的力量不断涌出。

    将大修罗洪炉，整个包裹在内。

    与此同时，那些包裹着大修罗洪炉的金光中，有一部分开始缓缓上升。

    在虚空中，演化出了这尊大修罗洪炉内部的法阵。

    整整八十道法阵！每一道法阵都极为复杂，每个法阵环环相扣，互相牵制，彼此影响。

    而这八十道法阵全部演化出来之后，内部的情况也就一目了然了。

    这八十道法阵的正中央，有一个很明显的空缺。

    金三爷所说的“缺一座法阵”，说的就是最中心那座核心大阵！  可以说那座核心大阵，就是其余整整八十道法阵的源动力！只要把这座核心大阵安置上去，运转起来。

    那么，九九八十一道法阵就将九九归一，彻底产生质变。

    而大修罗洪炉也将从一尊极强大的法器，一跃成为道器。

    看完金三爷给出的演示，陈枫懂了。

    可接下来的问题又出现了。

    “我上哪儿去找这么一座大阵来？”

    陈枫顿时觉得有些丧气。

    他毕竟不是什么法阵大师，也不认识相关的人。

    目前来说，要想找到这么一座能匹配得上的法阵。

    于他而言看，完全就是一头雾水，无处下手。

    “这就要随缘了。”

    “那毕竟是道器，哪儿那么容易就能让你得手的？”

    陈枫拉着金三爷继续盘问：“按照你这个逻辑，那岂不是那些专门修炼法阵的，最容易制造出道器？”

    “没那么严格的要求。”

    金三爷摆了摆翅膀：“实际上，你要是有能力，完全可以炼化一座已有的大阵。”

    “并不是说，非要自行设计处一个全新的强大阵图才行。”

    “炼化已有的实际大阵也可以吗？”

    金三爷点点头，笑了起来：“给你出个馊主意，过阵子回你那个什么星河剑派。”

    “直接把星河剑派的护山大阵炼化到这尊大修罗洪炉之中，保准能行。”

    陈枫：“……”  “确实是馊主意。”

    星河剑派，好歹也是东荒九大势力之一。

    护山大阵那是何等庞大的顶级大阵，岂是他现在这种实力的人能去觊觎的。

    看来，让大修罗洪炉成为道器这个计划，还得暂时搁浅。

    陈枫叹了口气，暗道果然如此。

    眼下的危机果然还是只能靠自己再想想办法。

    “好了，别想那些了。”

    “咱现在给你护法，你按照咱之前教你的，再进行一次血祭。”

    “完事之后，就能彻底控制这尊大修罗洪炉了。”

    陈枫收拾好了情绪，点点头。

    一人一鸟当即又忙活了起来。

    先前在归墟海市购入了不少天材地宝。

    除了起初的炼化步骤，还剩下最后一批用来血祭。

    陈枫以手为刃，割开自己的掌心，在大修罗洪炉周围画下一个特殊的阵法。

    而金三爷则是在陈枫的外围，布置下了几个法阵，以防万一。

    毕竟，金三爷虽然有着丰富的见识。

    但要说实力，若是真的遇到什么意外，有人闯入之类的。

    且不说，它不能暴露自身，就算真暴露了，也怕是会被人翻手碾死。

    没办法，现在的它攻击能力和防守能力几乎为零。

    所以只能长期躲在陈枫的体内。

    好在他们选的这座山，还算偏僻。

    只要没有特殊情况，一般不会有修炼者找到这边来。

    很快，陈枫就开始了最后一场特殊的血祭。

    然而这看似顺利的最后一次血祭，却发生了意外！  就在陈枫刚盘腿开始炼化大修罗洪炉的瞬间。

    他分明感受到，自己体内的神魔血脉，突然自发的涌动了起来！  陈枫眉头一蹙，顿时觉得哪里不太对劲。

    就在电光火石之间，本能心生预警！陈枫当即全力运转起自身修为！果不其然！  下一刻，魔音灌耳！吼——  极具穿透力和麻痹性的精神攻击，几乎让陈枫在那一刹失去自身肉身的主控权。

    就连在旁护法的金三爷，也鸟脸一凛，大呼“不好”。

    万万没想到，原本以为已经被他们炼化得差不多了的大修罗洪炉之下。

    居然，还隐藏着一律修罗大魔的残魂！  方才金三爷在四足方鼎内，完全没有察觉这缕残魂的踪影。

    再定睛检查其行踪，金三爷连声叹自己疏忽大意了！  先前在这里的，可不只有大修罗洪炉，还有一团未曾烧尽的魔火！  那一缕修罗大魔的残魂，正是隐匿在了魔火之中。

    从而，躲过了被他们察觉的结果。

    “桀桀桀桀……”  陈枫紧闭双目，面色是前所未有的凝重。

    炼化一旦开始，除非危及性命，否则他绝不轻易中断。

    那缕冲他而来的修罗大魔残魂，确实很强，甚至可以说与目前的陈枫不相上下。

    可这一刻，陈枫却感觉到自身体内神魔血脉们正在躁动。

    依附在大修罗烘炉的这缕残魂。

    在经过魔火焚烧之后，似乎也没多少神智存在了。

    能做到伺机出手，也仅仅只是凭着本能而已。

    然而，就在这个时候！ 

