    杨蜜惊讶的看着邓子琪，虽然，她估摸着，晨哥对钱比较敏感，但是，邓子琪这个提议，实在是太大胆了。

    大家都觉得，邓子琪这个想法实在是太疯狂了。

    苏晨绝对不会答应的。

    十万块，与捧红一个人，孰轻孰重？

    但是，让所有人都预料不到的是。

    苏晨想了想，最后答应了。

    不是他舍不得十万块，而是他根本就拿不出那么多的钱啊。

    歌曲他反而多的是，手握着一个庞大的曲库呢。

    反正自己也唱不完那么多歌，送一首出去做彩头，对于苏晨来说，根本不算什么。

    这毕竟是他的第一部电视剧，意义重大。

    听到苏晨这样的回复，连邓子琪自己都不相信。

    她也就是心血来潮，半开玩笑的那么一说，万万没想到，苏晨竟然答应了！

    “我猜，《武林外传》首播收视率破3！”

    邓子琪顿时乐了，第一个做出了竞猜。

    现在苏晨的第一部剧上映，肯定要说一个吉利一点的数字。

    虽然不太可能实现，但是可以讨苏晨欢心啊。

    让苏晨高兴了，以后让他给自己写歌，就容易了。

    这个话一说出来，现场所有人脸色顿时大变。

    你确定？

    大家都觉得，邓子琪闹的太过分了。虽然大家都知道，邓子琪的性格比较活泼，但是，这样的收视率，有可能吗？

    此时，大家都认为，邓子琪是在故意的舔苏晨。

    在拍戏之余，这货就经常这样做，偏偏苏晨好像还不抗拒。

    这让剧组成员们，都只有羡慕嫉妒恨的份儿。

    苏晨给大家的感觉，就是一个高冷男神。

    虽然苏晨对剧组人员，并不严厉，但是那种无形的威压，让大家都不敢造次。

    偏偏邓子琪像个缺心眼的小孩子一样，整天做些出格的事情。

    你叫我们情何以堪？

    杨蜜这时再也看不下去了。

    她比邓子琪早加入苏晨工作室，但是现在，邓子琪和苏晨的关系，却是更加近乎，这让她产生了浓浓的危机感。

    如果按照这样的趋势发展下去，说不定以后好的资源，都被她抢去了。

    不就是刻意的哄晨哥开心吗？你会我也会！

    于是，杨蜜第二个发声：

    “我猜收视率可以破2！”

    这才是最切实际的目标，多少大制作收视率都不能破3，你以为还是史前的年代，动不动就百分之几十的收视率啊。

    只要《武林外传》的收视率能够破2，那么，剧组成员都会大火。

    按照和京都卫视签订的协议，400万一集，苏晨一部剧，单单是卫视播放版权，就可以赚3.2亿！

    想想杨蜜自己都觉得不可思议！

    不过好吧，为了让苏晨高兴，肯定要说2%以上的收视率。

    如果《武林外传》的收视率低于2%，这部剧，等于是免费提供给别人了。

    在杨蜜看来，这应该还是苏晨的一个营销方案，只要《武林外传》第一季赚到了知名度和影响力，到了第二季上映，收视率肯定会高得多，到时破2也不是不可能。

    这一下，让剧组的其他人员，顿时有点难做了。

    因为特殊协议的存在，他们如果说这部剧的收视率低于2，那就等于是说苏晨这阵子白忙活了。

    所以楞了一下，大家才纷纷的说出了一些好意头的数字：

    “我猜《武林外传》首映收视率可以破2.1%！”

    “2.05%！”

    “我才是2.2%！”

    “……”

    为了大家的好心情，也为了让苏晨高兴，大家都说了一些2以上的收视率。

    不过这个时候，问题来了。

    有梦想着靠苏晨歌曲走红的人提出：

    “这个数字，不可能有人百分百猜中吧？如果我们晨哥的剧，真的爆了，算谁赢？”

    苏晨：“最接近答案的胜出。”

    某些论坛常玩的猜首订，不就是这么玩的吗。

    解决了这个事情，大家都是满怀期待的，看向了大屏幕。

    这个时候，距离《武林外传》正式开播，不到两分钟了。

    星谊总裁办公室里。

    钟垒和钟军兄弟的脸上，看不到笑容。

    现在，京都卫视的实时收视率只有0.6%，形势实在是不容乐观。

    如果收视太过惨淡，对星谊的形象，无疑是一个损害。

    他们都没有说话，但是，心中都不禁有点怀疑，自己当初的操作，是不是太过凶猛了，一个不好，可能会反噬自己。

    钟垒自我安慰：“我们星谊的影视，早已经跌入谷底，现在最多是破罐子破摔而已！”

    钟军当然清楚自己公司的情况：

    “希望这部剧，不会影响苏晨的形象和口碑。”

    这个才是他此时更加看重的。

    因为网络上，已经冒出来相当多的，抨击苏晨和极力贬低《武林外传》的声音。

    钟垒：“也不至于！《武林外传》的质量，我们又不是没看过。绝对不差！”

    “只是收视这个东西，比较玄乎。”

    ……

    此时。

    在京都卫视台长办公室。

    台长余骏笙神情凝重。

    苏晨和《武林外传》在网络上确实很火，但是，大多数是骂声一片。

    连带着，京都卫视也被网友们骂上了。

    尤其是。

    看着实时收视数据，余骏笙的心情，根本就好不起来：

    “钟军的面子，必须要给一些，但是在某些事情上，也不能太过分了。”

    采购部主任徐焘：

    “台长，买入《武林外传》我们绝对不吃亏。”

    余骏笙：

    “本来这也不是什么大不了的事情，但是，现在网络上闹的沸沸扬扬，如果这部剧的收视太差，就会影响我们卫视台的形象。”

    “网友们会怎么看我们呢？”

    “外界会说，我们为了占便宜，为了卖人情，连起码的底线都不要了！”

    徐焘的后背直冒冷汗。

    不要这么上纲上线好不好？

    “别的我不敢说，但是，《武林外传》绝对是在水准线之上的。不会掉了我们京都卫视的面子。”

    这也是徐焘敢于引进《武林外传》的一大原因。

    余骏笙：

    “好不好，还是要收视率说了算。”

    “如果收视率低于0.8%，你就必须要为此承担责任。”

    徐焘暗暗吐槽。

    这不是拿老子做背锅侠吗？

    京都卫视首播收视率低于0.8%的剧，一抓一大把！

    但是然而，台长说的话，他只能听着。

