    “你来找苏长乐。”小七奶爸穿着黑色燕尾服，看起来高贵优雅。

    只是他说话的时候依旧超过正常频率眨眼，为的就是秀自己的新眼珠，使得高贵神秘被破坏，多了点儿逗比感。

    小七奶爸接着道：“她说了，等你把弄哭的小雅哄笑了，再跟你谈别的。”

    十六：“……”

    十六这会儿都已经急疯了，他哪里忍得住，一听到这句话，整个人都快炸了，脸一下子就彻底垮下来，看起来更加阴沉。

    让几个孩子都有点儿紧张，胆小的都躲在了小七奶爸背后，伸了个头偷偷出来看。

    “你们不也需要我找加得利亚问出一些东西。”十六勉强保持清醒，想要自己冷静地跟他们谈谈。

    “是啊，但是我们不着急。”苏长乐换了衣服出来，她站在大门口，微微眯了下眼，接着漫不经心地道。

    她穿得很单薄，长袖卷到手肘位置，露出白嫩纤细的手臂，看起来没有什么力量感，然而她一步一步走过来的时候，步伐给人一种凶悍的气息，像是走过来的不是一个年轻女孩，而是一头霸王龙。

    连地面都随着她的走动而震动。

    “当初在基地，你想杀我。”苏长乐在十六面前三米处站定，“现在，要不要试试。”手捏成拳，在身前轻轻挥动两下，却有一声空爆，让十六诧异地挑了下眉头，他眼睑垂下，让人看不清他的眼神，沉默片刻后，十六蓦地转身，径直走到了小雅面前。

    苏长乐出来的时候，小雅就已经没有大哭了，而是变成了小声抽泣，看到十六走到跟前，她还有些紧张地往后退，差点儿摔倒。

    结果就见十六蹲下，柔声道：“别怕。”

    本来阴郁的青年脸上绽开笑容，他的眼睛眨了两下，小雅就惊讶的发现，他的两只眼睛突然变成了不同的颜色。

    一只蓝色，一只绿色。

    像是他们几年前养的那只白色鸳鸯眼的波斯猫。因为太惊讶，她都忘记哭了，只是呆呆地看着面前的漂亮哥哥。

    “对不起，我弄坏了你们的皮球。”十六很认真的道歉，然后手在小雅肩头轻轻一拍，往斜后方一指，“你看那儿！”

    在小雅回头去看的时候，十六的手腕一翻，他手里已经出现了一枝玫瑰花，被他很轻松地插在了小雅的辫子里。

    等小雅啥都没看到转回头的时候，她一下子就看到自己辫子上的花，还有玫瑰花里的银色小皇冠发卡，她登时瞪大眼睛，“这个……”

    “哥哥现在没皮球，先赔你花和小发夹，晚点买球送来好不好？”

    他哄人的时候声音温柔，眸光柔情似水，加上容颜俊美，十岁的小姑娘早有了审美观，她呆呆看着，只觉得面前的小哥哥真是太好看了。

    于是她破涕为笑，连忙点头说好。

    十六便将小皇冠拿起来，轻轻别在小姑娘头上，还很认真地看着她的眼睛，说了一句：“你真美。”

    小姑娘都心花怒放了，脸蛋红扑扑的。

    没出去露面，透过天网看到门外景象的喻烬一拍大腿，“艹，这家伙是高手啊！”

    撩妹高手，得学着点儿！

    胡亮：“老大你以前也说苏长乐是你女神啊，当面都说过，怎么效果完全不一样呢。”

    喻烬嘀咕：“可能眼神不到位？”

    十六那双眼睛可真会迷惑人，外人看来，都觉得他正宠溺的看着小雅。

    胡亮：“可能是他比你长得美。”

    “有啥美的。”喻烬冷哼一声，“像个娘们儿！”

    胡亮不打算跟队长争论下去，反正队长审美一直异常，不理他了！

    院子里，任务完成的十六唰地一下站起来，迈开长腿走到苏长乐面前，声音里透着寒意，“好了，带我去见她。”如果苏长乐继续作妖，他不保证自己还能控制得住。

    那个女人是他心中的刺，这么多年过去，早已化脓，成了一个无法割去的，膨胀恶心的毒瘤。

    因为她，他的心里住满了恶魔。

    苏长乐：“……”

    十六果然很会哄女人，难怪能骗到那么多女孩子。既然他说到做到，苏长乐也就没继续为难他，把十六带到了地下室。

    “加得利亚在里面。”站在门口，苏长乐说。

    “我们的交易是，我把人给你，你必须问出我需要的东西。”在十六打算推门进去的时候，苏长乐堵在门口，一字一顿地道。

    她个子依旧娇小，声音也细声细气的，加上那柳叶眉和杏仁眼，以及巴掌大的小鸟，不管怎么看，都是一个看起来很娇弱，弱不禁风的少女，可她站在那里，嘴角含笑都能给人一种无形的压力。

    明明门内就是他心里头的那根刺，他迫不及待地想要进去，却不敢，伸手推开门口的人。

    “我知道。”十六冲苏长乐微微颔首，“如你所愿。”

    话音落下，他就看到苏长乐往侧边让开，这一下，压力骤消，眼前的女孩子，就看起来真的单纯无害了。

    十六的手放在了门把手上，他深吸口气，轻轻地，轻轻地，一点一点儿的推开了那扇门。

    就像是，推开了尘封的过往。

    那是一条，通往黑暗和绝望的路，他陷入泥沼，再也无法脱身，唯有鲜血和杀戮，才能让痛苦的灵魂得到片刻安宁。

    这一切，都是因为，那个叫迦利亚的女人。

    是的，她的真名叫迦利亚，而不是什么加得利亚，双月族的王族都姓迦，迦利亚也是其中之一。

    她看起来很年轻很秀美，但实际上，直到后来，十六才知道，她的年纪比他大了整整一百多岁。这个恐怖的老女人，为了青春永驻，真的是丧心病狂，他的那些变态手段，有很多都来源于她。

    进门。

    关门。

    哐当一声响，像是在旷野中回荡。

    房间里只有一盏昏黄的小灯，照着橘色的暖光，让一间地下室的小屋子也看起来很温暖，只是角落里坐着的人，却看起来惊悚恐怖，跟那暖色调的光芒格格不入。

    听到有人进来，迦利亚抬头，漫不经心地看了一眼，随后她还有心思调侃，“这次，居然来了个双月族的美人。”

    一双湛蓝的眼睛，像宝石一样深邃迷人。

    她饶有兴致地打量起来，最后笑了一下，轻声感叹，“他们都打听出来，我喜欢你这样的了？”

    他们还真是费尽了心思，想要得到组织的消息。

    眼前的男子眉眼五官真是符合她的审美，就是年纪大了一些。

    她更喜欢年纪小的少年，鲜嫩可口，生机勃勃。她脖子扭着，看人的时候斜睨着眼睛，脸跟从前没多少变化，只是年纪更大了一些，却已经完全没了记忆里的模样。

    记忆里，哪怕是她在做血腥残暴的事情的时候，依旧是一副温温柔柔，含情脉脉的样子，而不像现在，那双眼睛里没有泛着光，空洞又幽暗。

