    “上帝！这也太棒了！”

    “教授威武！”

    课堂响起欢呼。

    “不过在此之前。”山姆教授声音拉高，学生们立刻噤声。

    “我需要各位有意向前往的先生女士们将自己的信息填写到网站上，待会我会给你们一个网址，记住不要写错学号哦。”

    “我们鹰国生物大学已经和红白公司取得联系，他们会为我们提供住宿。”

    “除此之外，如果你们当中有兼职主播的，也可以准备好开启直播，那将是涨粉的好机会。”山姆教授的话迎来满堂喝彩。

    “上帝，我竟然要前往夏国了！我倒要看看这个神秘的国度有什么独到之处。”原本还在质疑的杰克现在心中只有兴奋。

    ......

    鹰国生物大学和红白公司的联动很快被发布在网络上，引起了全世界的关注。

    国外网友：“鹰国生物大学竟然组织学生前往夏国？精灵真的如此神奇？”

    “沉睡的巨狮已经苏醒？”

    “jesus，鹰国生物大学这表现是不是说明精灵确实有超越元素生物的潜力？”

    “上帝，我刚刚去查看了小火龙的评分，他的火系潜力竟然高达9分！不敢相信！”

    国内网友：“鹰国生物大学高材生要来参观红白公司？厉害了啊，夏国之光！”

    “看来精灵的神奇已经得到世界的承认，小火龙yyds！”

    “红白公司终身粉。”

    对于夏国人来说，本国精灵得到承认是很有成就感的。

    根据数据显示，有意购买小火龙的民调数据提升了20%。

    .......

    红白公司内。

    “鹰国生物大学是世界前十，还算不错，预计到达时间在一个月，在这一个月内我们可以推出新的精灵。”

    “如果小火龙课堂成功的话。小火龙的第二波预订可以准备开始了。”

    “过几天准备一段杰尼龟的视频。”

    “在猜精灵活动中答对的人中选十个奖励红白公司一日游，让他们近距离接触杰尼龟。对了，记得挑选1～2个网红。”

    李秋然正在迅速下达这几日的计划。

    小火龙的热度如日中天，几乎成为夏国的代表性精灵。

    毫不夸张的说，夏国沉寂了接近三年，小火龙是第一只以夏国精灵的身份获得国际知名度的生物。

    而就在这个时刻，红白公司却忽然以研发精灵为由谢绝一切采访。

    无数记者只能望着红白公司保安严格看守的大门唉声叹气。

    只能在门卫蹲点，盼望能够采访到李秋然，获取独家新闻。

    制定好计划后。

    李秋然开始潜心研究增强剂。

    精灵世界的精灵总共有六维属性，分别是体力，速度，攻击，特攻，特防和防御。

    这六个属性分别有对应的增强剂。

    按照生物世界的科技来看，研究出特定的增强剂不是难事，但需要较长的时间。

    有了精灵世界的物品作为基础后，李秋然可以节省极大的时间。

    “老板，你看看。”阿关将自己的研究成果展示给李秋然。

    阿关和老张在三天前已经入职红白公司。

    他们原本都是设计师组长级的职位，来到红白公司后从普通设计师开始做起。

    李秋然扶了扶眼镜，仔细看着生物电脑屏幕中有关攻击增强剂的数据。

    在生物电脑后方有有一块生物托盘，上面摆放着一支绿色的液体。

    液体清澈，轻微冒着气泡。

    “希望可以成功。”阿关站在李秋然身后，大气都不敢出。

    不知为何，这个可以当自己儿子的男孩给他却有一种上级的压迫感。

    好像站在自己面前的是一个在生物科技领域沉浸五十年的老设计师一般。

    老张也停下了手头上的工作，紧张地盯着李秋然的一举一动。

    他们研究增强剂已经有三日了。

    这几日不管他们给出怎么样的成果都被李秋然否决。

    红白公司的标准太严了。

    他一边感叹一边努力工作。

    心中了然。

    红白公司的成功不是偶然。

    而是如此高标准带来的必然结果。

    在李秋然身边做事好像找到了当初的自己。

    那个精益求精，不断钻研的自己。

    这几日小刚和小智很少来直播间，据他们所说好像是在准备挑战水系道馆。

    皮卡丘对上水系道馆有天然的优势，但小智太萌新了，还需要特训。

    皮卡丘毕竟是未来的皮神，天赋爆表。

    有了李秋然各类药剂的辅助成长，相信未来的皮卡丘会更加强大。

    阿关和老张的能力在设计师中算比较前列了，他们的资历深，但同时缺点也很明显。

    创新思维略有所不足。

    李秋然将目光从屏幕移开，摇了摇头，“这药剂的效果估计在60%左右，还不够。至少要打到75。”

    准确来说，市面上的药剂大部分在45%左右的加成浮动。

    能到达60%的药剂已经是爆款了。

    “我知道了。”阿关有些沮丧，但更多的还是斗志。

    “你们继续研究。”李秋然走回自己的生物电脑前，继续输入基因码。

    精灵世界有关的物品繁多，不管是日常还是功能性的物品在生物世界都有很大的扩展价值。

    以李秋然的目标来看，当务之急是先研究出能够辅助精灵成长的道具，随后通过格斗大赛打响精灵战斗方面的名声，从而吸引更多潜在人选。

    御三家的预订肯定不会超过三波。

    甚至可能会更少。

    主要的销量将会在后续的普通精灵中产生。

    从普通精灵开始布局，逐渐将S市打造成精灵之城。

    所以精灵的研发需要加快速度。

    在李秋然面前的基因槽中，一颗绿色的种子如同心脏一样在基因液微微跳动，基因液不断翻滚，隔着厚重的玻璃都能感受到种子的勃勃生机。

    妙蛙种子的研究进度还算顺利，李秋然的下一只精灵将会选择常见的，尽量做到普及s市的程度。

    “铛铛铛。”

    这时，有人留言：嘎嘎嘎哈哈哈。”耳麦中响起滴水盆送达的声音。

