    “老农鲁鼎参见墨少爷，三位少爷！”鲁鼎拱手行礼道。

    “你说的人就是他！”秦怀玉诧异的看着鲁鼎，鲁鼎还是一副老农装，一说话满脸的褶皱，怎么看怎么像一辈子面朝黄土背朝天的农民，而且他也自称为老农。

    “少爷，如果你要是说其他的老农也许办不到，但是对于密封这一道，老农还是有家传绝技的。”鲁鼎自信的说道。

    墨顿派人将鲁鼎请过来的时候，已经对他说明了来意，鲁鼎知道自己的工作是什么？

    “好，那就让你试试吧！”秦怀玉现在也只能死马当活马医了，而且鲁鼎也是墨顿推荐而来，心底下也对他多了几分信心。

    有了鲁鼎的加入，热气球的进度顿时加快了很多。

    不得不说鲁鼎确实有独门绝技，用一些不知名的东西提炼出来的胶，热气球的布上涂抹了几层之后，不但没有让布变得僵硬，反而增加了布匹的柔韧性，就连防火效果，也提高了不少，至少很少发生走水现象了。

    当天晚上，第一个一人多高的热气球就已经升空成功！而且顺利带起一个五斤重的吊篮。

    “只要给老农足够的时间，一定能够制作出来少爷想要的那种热气球！”鲁鼎拍着胸口保证道。

    墨顿一脸好笑的看着明明手艺精湛，却又口口自称老农的鲁鼎。不过这家伙每次制作各种胶水的时候，都是自己一个人保密的很。老实又带着农民特有的狡黠。

    “好！只要是能够制作完成，本少爷不吝奖赏！”秦怀玉看着小型的热气球缓缓升空，欣喜若狂激动道。

    自从墨技展之后，秦怀玉已经深深迷恋上那种万人瞩目的目光了，可惜霸王再世只是借助墨顿的滑轮组，不是自己的真本事，但是这个热气球可是完完全全属于自己的杰作，嗯嗯，也许有墨家子一点点启发和帮助吧！不过那不重要。

    他们仿佛看到了自己乘坐热气球，在长安城飘过，享受众人崇拜的目光。

    “哥可是即将要上天的人！”秦怀玉三人满心的欢喜。

    此后的日子，秦怀玉三人白天正常去国子监，但是一旦结束课业，立即跑向制作热气球的庄园。

    秦怀玉这个庄园选的位置也十分的玄妙，在长安城的西南，位置十分的偏僻，周围没有多少人家，而且这三个家伙为了保密，白天制作热气球，晚上才进行热气球实验，实验到现在，保密性工作做得十分好。

    墨顿也抽空看了几次，发现热气球已经越来越大了，充满热气的时候，甚至可以达到一间房子大小，所承载的重量也越来越重，最新的载重量已经达到了一百斤左右，照此下去，能够载动活人的热气球已经不远了。

    终于又到了旬休，一大清晨，秦怀玉三人神神秘秘的将墨顿拉到了庄园。

    “当当当！”

    秦怀玉耍宝的将墨顿领进庄园。

    墨顿刚一进入，就第一时间看到地上一个巨大的干瘪的热气球，旁边一个一个巨大的吊篮，吊篮里面一个炉子正在熊熊燃烧着，散发着大量的热气，

    “这就成了？”墨顿看着这样一个极其原始的热气球，不确定的问道。

    “少爷放心！据昨天夜里的实验，此热气球已经可以带动五百斤的重物升起三丈。”程处默自豪地说道。

    “而且炉子用的是上好的木炭，添加一次木炭能够持续燃烧半个时辰以上。”鲁鼎在一旁补充道。

    墨顿不得不佩服的看了鲁鼎一眼，在现有的水平下，能够将热气球制作出来，墨顿相信，就是自己指挥墨家村的能工巧匠也不过如此了。

    “不错，果然不愧是公输家的后人！”墨顿出言赞道。

    “公输家！公输班？”秦怀玉吃惊看着鲁鼎，惊讶的说道，这个向老农一样的匠人，竟然是大名鼎鼎的公输家的后人。

    鲁鼎！一点也没有惊讶墨顿一口道破他的底细，毕竟墨家和公输家当年有过很深的恩怨，彼此都了解对方的手艺。

    鲁鼎满脸凄苦的说道：“老农不过说公输家的弃人而已，已经无颜再用公输这个姓氏了，此事要不是家中幼子得病急需钱财，也不会到墨少年面前丢人现眼。”

    鲁鼎显然也不确定自己的那一瓶气体是不是氧气，不过当时所有人的的想法都一样，既然氧气第一次被制造出来，谁也不知道，是什么样子，那万一自己的就是的氧气呢

    却没有想到遇到了墨顿，一个火星复燃的实验将他们一一拆穿，正当他心如死灰的时候，墨顿竟然直接奖励了他一百贯钱，这才将他的幼子从鬼门关拉了回来。

    既然确定鲁鼎乃是公输班的后人，秦怀玉三人顿时信心大增！

    “我准备今天上午正式的试一下。”秦怀玉跃跃欲试的说道。

    大量的热气充灌入，地上的两层布开始撑了圆形，体积也急剧的扩大，足足有两间房子大小，在大气压强的下，热气球慢慢的漂浮，离开了地面，似乎要带着吊篮挣扎着飞起，却被巨大的缆绳牵引着。

    “哇！”

    哪怕秦怀玉三人也是第一次在白天见到热气球升空，不由的惊呼出声。

    这是他们三人的杰作，是他们三人青史留名的机会，可明明青史留名的机会就在眼前，三人却迟疑起来。

    每个人都想第一个称为乘坐热气球的人，但是又对未知的高空充满畏惧。

    “万一飘到上面，掉下来怎么办？”秦怀玉抓耳挠腮，杞人忧天的说道。

    此言一出，程处默和尉迟宝林顿时打了退堂鼓，却又不想让秦怀玉第一个乘坐热气球。

    墨顿心中暗自偷乐，他没想到三人竟然如此脑洞大开，不过他也乐意给三人一点压力，毕竟就是后世，也曾经有过热气球出事的事情发生。

    三人齐齐的看着墨顿，墨顿顿时将双手一摊说道：“你别看我，反正我又没有上过天。”

    三人无奈，又嘀嘀咕咕一阵，最终商讨的结果是，先放一只羊在上面，看看天空中有没有危险再说，毕竟相比于青史留名来说，自己的小命还是最重要的。

    很快，一只大黑羊被迁了过来，绑在吊篮里。

    “开始放绳！”一声令下，鲁鼎亲自上前将固定吊篮的第一根缆绳解开。

    没有了牵绊，热气球缓缓升空，大黑羊也察觉不对劲，开始凄厉的大叫，弄的秦怀玉三人心头直发毛，暗自庆幸自己没有上去。

    缆绳一共五根，最长的一根有五丈，一根根缆绳被松开，热气球很快攀升到五丈之高。

    从下面往上看，热气球的已经变小了一半，只有一声声大黑羊凄厉的叫声传下来，三人这才略微放心，能叫说明还活着。

    然而，此刻突然意外发生，一阵强风吹过，最后一道缆绳突然被挣断，热气球载着大黑羊，摇摇晃晃的又上升十多丈，随着风向开始飘动。