    森然的妖气如黑云聚合，化为一道流光，在西山之上划出一道诡异的轨迹。

    如此近的距离，胖道人避无可避。

    他根本没有想到，这个神秘的年轻人身上竟然还藏有妖器。

    凶名毕露，杀伐一念。

    嗡……

    黑色羽箭破空而至，撕裂血气，直接洞穿了胖道士的肩头。

    淋漓的鲜血溅洒西山。

    森然的妖气如跗骨之蛆，沿着狰狞的伤口向着血肉，筋骨，内脏……四肢百骸钻去。

    轰隆隆……

    胖道人身躯震荡，血气翻腾，嘴角溢出黑色鲜血。

    “好小鬼！”

    胖道人一抬手，血气聚合，化为一柄七寸小剑。

    龙虎交泰，三光分明。

    内藏符箓，灵元法剑。

    敕妖灵剑！

    这是他的杀招，毕集全身血气，凝练一口真元，全部灌注其中，观想自在，演化剑形。

    胖道人被黑溟弩所伤，血气遭到玷污，开始衰败，已然不能久战，可以说这是他最后一击。

    “强弩之末！”

    周道一步踏出，血气涌动，聚合裂变，化为火丹，绽放丹霞百道。

    “这……这……这是……九转火丹功！？”胖道人身子一挺，一口老血差点喷出来。

    他骇然地看着周道，心中震动难平。

    眼前这个神秘青年不仅掌握着诸多失传已久的道家法门，竟然连《九转火丹功》都会？

    胖道人这一脉对于《九转火丹功》实在太了解了。

    血气九转，火丹入腹，妖邪难侵，辟易群魔。

    可是……这已经绝迹了啊！？

    轰隆隆……

    九转火丹如陨石坠落，敕妖灵剑似大蛇升天。

    两道力量碰撞在一起。

    狂风劲起，化为浩荡涟漪向着四周扩散。

    两道身影分别被震退开来。

    胖道人飞向远处，撞断了一棵又一棵大树，最终砸在岩壁之上，周围还有两个人形坑洞。

    “好小鬼，道爷不陪你玩了。”胖道人一咬牙，残余血气震荡，从坑洞中弹了出来。

    紧接着，一道黄色符箓燃烧，化为两团火光包裹双足。

    他的速度陡然提升，如同千里马一般，向着远处狂奔。

    胖道人以真火五重的修为吃了这么大的亏，自然没脸逗留。

    此刻，周道飞出十数丈后，也听了下来。

    他看着胖道人远去的身影，倒也没有去追。

    周道长长吐出了一口白气，身上汗液蒸腾，在血气之下蒸腾挥发。

    这一战，看似转瞬之间，消耗实在太大。

    对方毕竟是真火五重，以周道如今的实力，配合黑溟弩也只能将其惊走，想要战胜，依旧欠了点火候。

    不过，通过这一战，周道对自己的实力也有了彻底的了解。

    “还不错！”周道咧嘴一笑。

    以他现在的实力，面对真火四重的高手没有任何压力。

    进入御妖司两年的时间，周道从区区炼境一变成长到如今的地步，速度之快，足以令天下动容。

    这都要感谢祖师爷，当然还有御妖司那些斩妖卫。

    没有他们，周道也搞不到那么多妖物用来献祭。

    很显然，孝道与敬业是周道必须贯彻下去的。

    “小乙这个笨蛋，这么大的机缘，不知道能不能渡过去。”周道散去真炉身，转身离开。

    那胖道人的宗门传承极为霸道，命格不够必然遭遇劫数。

    王小乙表面是得了机缘，可是有没有小命消化还是未知之数，尤其是他即将踏入炼境四变的这个关口。

    这一战悄无声息，无人可知。

    当天晚上。

    一则消息传到了平江洪门。

    “什么？那个胖道人不来了？”洪瞳灵看着手中的信笺，秀眉蹙起。

    那可是她费尽心力寻来的高手，原本是为了应对龙王祭，早已商定的事情，竟然出了变故？

    “主母，我看那胖子就是个骗子。”旁边，贴身侍女道。

    当初，洪瞳灵将那胖道人带回来的时候，她就看着不像好人，身为修道之人，整天就知道吃鸡。

    洪瞳灵摇了摇头。

    那胖道人是她偶然所遇，虽然不知道对方的底细，可是身为洪门主母，阅人无数，她自然知道那胖道人并非虚有其表，内修道法，神通不小。

    “主母，那胖子还托人送来一袋东西。”

    洪瞳灵打开布袋，里面装着谷米，金灿灿，如同豆芽一般。

    “这是……道米！？”洪瞳灵惊疑不定。

    那胖道人果然来头不小，自知失约，竟然送来一袋道米，倒是有些高人风范。

    “他说了缘由吗？”洪瞳灵问道。

    这样的高人言出必行，按理说绝对不会无辜反悔。

    贴身婢女微微一顿，点了点头：“他只托人带了一句话。”

    “什么？”

    “天地广大，藏龙卧虎！”

    洪瞳灵眸光凝起，俏美的脸蛋涌起一抹惊疑。

    ……

    夜深了。

    山风呼啸，一片林木尽都低头。

    远处的平安镇如同熟睡的婴孩，万籁寂静。

    “你的伤势应该无碍了吧！”平静的话语在山巅之上响起。

    一位清瘦的道人默默地看着远处的平安镇。

    “妈的，那个小鬼下手真狠。”胖道人啐了一口。

    “你如果能够管住自己这张嘴，安心修道，凭你的天赋，也不至于在一个后辈手中栽跟头。”清瘦道人淡淡道。

    “师兄，清心寡欲不是我辈所求，你我的路不一样。”胖道人咧嘴一笑，抓起一只鸡腿。

    “心猿难收，意马难伏……这或许便是你的劫数……”清瘦道人摇了摇头，倒也没有强求。

    “师兄，这小小的平安镇怎么会藏着那样的小鬼？”胖道人忍不住道。

    他的师兄精通望气之术，自然能够窥伺出一二来。

    “小小的平安镇？”清瘦道人轻声一笑，似是嘲弄。

    “这地方可不小，深山大泽，卧虎藏龙……”

    “那小鬼倒是不错，师兄要不要将他收入门墙？”胖道人不怀好意道。

    “轮不上了……”清瘦道人转身，便要离去：“你也走吧，不要继续待在这是非之地了，那小子也不用去管了，他的气运太过浓烈……”

    胖道人眼珠一转：“莫非他就是那气运第一？”

    当初，他的师兄便是看出王小乙气运不凡，就在这平安镇能够跻身第三，所以才让胖道人收他为徒，结下善缘。

    清瘦道人摇了摇头：“不，他排第二。”

    “第二？”胖道人愣了一下：“那第一是谁？”

    “你惹不起的人！”

    话音落下，清瘦道人化为一道剑光，破空而去。

