    车辆踩了急刹车，所有人跟着前倾然后砸靠在靠座上。

    “什么东西！！”摄像师惨叫了一声，脸『色』惨白，连爬带滚地从车上跑了下来，目『色』惶急地左顾右盼，“刚刚那个追着我们跑的村民呢！”

    正在沉睡的李逸飞被这一声惊叫吵醒，他眼睛还没睁开，嘴里已经不善地开始骂人了：“吵什么吵？不知道我们这一趟进这个穷山沟也就能睡这一觉好的吗？”

    摄像师和小陈这个时候都下车了，两个人脸『色』煞白地互相小声交谈着什么，恐惧地看着车后某个地方。

    李逸飞看他们这状况眉头一拧，他伸手套了一件牛仔外套，走下车问：“发生什么事情了？”

    小陈惶恐地望着李逸飞，手哆嗦地指着某个地方：“刚刚，刚刚这里有个脑袋转了一圈的老头追着我们跑！”

    摄像师在旁边也在旁边点头，吞咽口水，吓得话磕磕绊绊：“对对对，就是这儿！”

    “哪有老头啊，”李逸飞又是烦躁又是无语地环视一圈，“你们他妈拍片拍魔怔了吧？！我们开车几十码，能有老头在这种山路上和车赛跑？”

    “那东西跑得挺快的，”南镜也下来了，他脸『色』冷静地开口，“我也看到了。”

    李逸飞不耐烦翻了个白眼：“什么傻『逼』。”

    这个南镜他早就看不顺眼了，自从救了郁安晏后，出了院天天就跟在郁安晏的后面，可以说形影不离，偏偏一向冷傲的郁安晏好像就吃这套，还给这个南镜安排了一个角『色』去演戏。

    郁家可是出了名的豪富，郁安晏本身才华也很惊艳，他这次演上郁安晏电影的男主，意味着之后他能吃到不少资源。

    可是这个阴差阳错帮了郁安晏的小演员南镜，毫无演戏经验，却靠着帮了郁安晏一把混成了这部电影的配角。

    眼看着郁安晏给南镜安排的这个配角的情节高光越来越多，甚至都要超过他这个男主演了！

    想到这里，李逸飞看向不远处南镜的眼神越发怨愤。

    南镜背着包面无表情看了眼李逸飞，平声说：“他们不是傻『逼』，我和他们都看到了那个老头，他们说的都是事实，你才是大傻『逼』。”

    “哎？你他妈，”李逸飞眉头一拧脚步往前，抬手就要扇南镜一巴掌。

    南镜抬手挡住，又重重地强调了一遍：“你现在打我也很傻『逼』。”

    坐在车里的郁安晏紧闭的眼皮动了动，感觉车没动，他缓缓睁开眼，先是暗『色』的光让他皱了眉头，紧接着他就发现车停在盘山公路的中间。

    透过车窗，郁安晏转头，模糊看到车里四个人都在外面站着，好像在……吵架？

    摄像师和助理小陈两人站在一起，穿着牛仔外套的李逸飞站在南镜对面，伸长了手臂要推搡南镜，结果被南镜干脆利落地制住肩膀，像是压犯人一样压下肩膀。

    看到这幕郁安晏下意识挑了下嘴角，那颗右眼角的红痣跟着他的动作上挑了一下，很快郁安晏敛下表情，他开门下了车。

    南镜他们都在车的右边。

    李逸飞看到郁安晏出来后，挣扎的动作停止，脸涨得通红，不敢看郁安晏，恼怒小声地凶南镜：“南镜，你给我放开！”

    南镜垂眼扫了李逸飞一眼：“你承认你是傻『逼』，我和他们不是，我就松手。”

    李逸飞怒极：“你！”

    “好了，他的确是。”郁安晏轻描淡写地拍了拍南镜的肩膀：“先松手。”

    李逸飞恼羞成怒，但此刻却一句反驳的话都不敢说。

    南镜盯了李逸飞一会儿，确定李逸飞不会再还手，松手放开了李逸飞。

    郁安晏问：“发生什么事了？”

    南镜站在雾气里侧脸看向郁安晏，表情板正地建议：“我们看到了鬼，一个老头在追我们的车，郁导，我建议我们现在掉头回去。”

    摄像师脸『色』惨白地看着车尾后面的不远处：“南镜说的没错，刚才那个鬼一样的老人差点就追上了我们的车。”

    助理小陈看了一眼旁边阴沉的李逸飞，犹犹豫豫地开口：“也，也有可能是我们看错了。”

    鬼？

    郁安晏皱了皱眉头，往三人指向的地方看去，浓厚的雾气里什么都没有，就连跟在他们后面的剧组其它车辆也不见了踪影。

    盘山公路的车辆行驶比普通平直道路要难，这边天气又多雾，因此前后两辆车行驶的间隔也要大一些，看不到身后的车辆是常有的事。

    但即使行驶距离差了几百米，现在他们停了这么长的时间，后车也应该能看到影了。

    郁安晏把食指指节曲起，抵在下颌处思考了几秒，转移视线看了南镜一眼，对摄像师下令说：“我们掉头，往回开，现在雾浓也不好拍摄，明天天气好找个当地人再带我们进来。”

    摄像师得到这个回应连连点头，迅速上了车。

    助理小陈爬上车前忍不住看了眼车后面，雾气浓郁里面藏了什么都看不清楚，他打了个哆嗦赶紧爬上车。

    李逸飞带着气地“哼”了一声，把垮到肩膀的牛仔外套拉上来，跟在小陈后面上了车，这趟拍不成又耽误时间，忍不住又骂了句南镜傻『逼』。

    南镜站着凉凉看了眼李逸飞，李逸飞又把头缩了回去，他听到南镜一字一顿地骂他：“傻，『逼』。”

    李逸飞：“……”

    这几把傻『逼』好记仇！

    拉着车门，南镜一只腿踏进车里，突然感受到一种沁人的凉意，那个被南家保镖送到他手里的罐子在背包里泛起了凉意，而且这凉意还透过了背包传到了他的皮肤上。

    南镜本来就穿着黑『色』短袖和一条薄且宽大的西装裤，这下连带冻得南镜瘦韧的腰跟着颤了一下。

    他下意识回头，好像有一个黑影从车后一闪而过，仔细一看却又什么都没有。

    南镜迟迟没上车，郁安晏从副驾驶上回头，皱眉道：“怎么了吗？”

    南镜摇摇头，坐进车里，顿了顿：“看到了一个黑影，又不见了，可能是我看错了。”

    他记得南家那对父子说的罐子不能轻易让郁安晏看到，否则对郁安晏的生命有威胁，顿了顿，还是没有开口说罐子的事情。

    摄像师听到黑影抖了下，深呼吸确定周围人都系好了安全带后，用力踩下油门，车纹丝不动。

    刚才开得好好的车突然没法动了。

    反复地发动，但车就是不动。

    南镜警惕地回头看向山间更浓的雾气，浅『色』的瞳仁里映照出他们过来的路，那路已经被浓厚的雾气掩盖了，在渐暗的天『色』下，显出一丝诡谲的氛围来。

    摄像师哆嗦着嘴唇，坐在车上，一动不敢动，他不停地试图发动车辆：“怎么回事？怎么车不能动了？”

    小陈已经吓得面无人『色』，抖抖索索想拿出一根烟抽。

    “别动！”南镜一把打掉了助理小陈手里的烟，拿过打火机，他警觉地抽动了下鼻子，似有若无的汽油味道飘在鼻端，而且越来越浓：“下车！车漏油了。”

    “漏油？”摄像师愣了下，下意识否认：“不可能，我包的是辆新的面包车！”

    郁安晏听到漏油脸『色』一肃，南镜已经准备打开门要去检查，郁安晏利落地打开门，长腿一跨踏在地上，对里面的三人说：“先下来。”

    一群人从车里全都匆匆下来。

    果然，油箱没有任何征兆地漏油了，大量的汽油漏出来，升腾起一股刺鼻的味道。

    郁安晏打开后备箱，几个人合力把放着摄像器材的大行李箱拿出来，赶紧走到离车辆的远的位置。

    这种偏远山路，车辆漏油是非常危险的，刚才要不是南镜阻止了小陈抽烟，一点火星子都有让整辆车爆炸的风险。

    一群人站在冷风里都有点后怕，下车后等了五、六分钟，后面跟着的车辆还是没来，而且雾更浓了，四周皆是浓雾，天空还飘起了小雨，只有脚下还有一条延伸不知道能去哪里的公路。

    摄像师和小陈已经不敢再开口说话了，两人站在一起拿出手机疯狂刷，但不论是哪个app刷新红『色』感叹号，让他们重连网络。

    就连一向脾气不怎么好的李逸飞也察觉到了不对，烦躁站在原地。

    郁安晏脸『色』沉了下去，凤目看着雾气弥漫的道路，薄唇紧紧抿着，一向冷傲的脸上神情并不好看。

    只有南镜保持着镇静。

    确定没有车辆过来，手机也没有信号后，郁安晏提着大行李箱，高傲的脸上眉头凝重地紧皱，带着英气的眉是紧锁的，右眼角的红痣仿佛也跟着绷紧了，郁安晏抬手看了看手表，下了指令：“我们顺着公路往回走。”

    五人沉默着拖着行李箱往回走，盘山公路一圈又一圈，仿佛绕不到尽头。

    李逸飞垂头走了一阵抬头，竟然看到了一缕光，他有点兴奋地喊道：“有光！”

    四人精神一振，加快脚步，等到看清眼前的光是什么的时候，却毫无兴奋之情了。

    这是一个村庄，村庄的入口摆了一个石碑，石碑上挂着一个黄『色』的灯笼，石碑上写着——单龙村。

    如果没有发生盘山公路上的事，他们应该都会松口气，但是现在，他们明明是朝着回去的方向走的，倒着走还是走进了村，简直像是暗中有什么东西要让他们进村一样。

    “我不要！我不要死在这里！”助理小陈情绪崩溃，他一把甩下行李箱，手指胡『乱』抓挠几下，直接掉头冲进了浓雾中。

    但不到十几秒，就看到冲出去的小陈又冲了回来，他看到几个人崩溃蹲到地下哭喊：“为什么啊，为什么啊，我明明是背对着跑的，为什么怎么跑都跑不出去了啊！！”

    郁安晏面无表情地点了根细长的烟，吸了一口。

    缭绕的烟雾熏染了他冷白的脸，眼尾的红痣变得模糊不清，他身量高，大概到了一米八，虽然偏瘦，但肩宽腿长，『性』格极度傲慢，在这时候反而很有依靠感。

    此时郁安晏对四人淡声说：“我是导演，我会想办法带你们出村，就算不行，有什么危险我先来，最先死的也肯定是我。”

    李逸飞沉默着偏过头，没说话。

    圈内一直有个传言，之前他还不屑一顾来着。

    说的就是郁安晏这人很倒霉，可能是投胎到豪富郁家成为继承人耗光了他的一切运气，郁安晏出生就身体不好，八岁那年更是得了要命的病。

    郁安晏的父亲，家电大亨郁宏，为了给郁安晏续命找了不知道多少人，这群人没做出什么有用的事，有些人还害了郁安晏几次，导致郁安晏特别厌恶这些人，因此和自己的父亲关系并不太好，尽管郁父宠郁安晏宠得不得了。

    有人说从郁家内部得来的消息，郁父找了高人给郁安晏批命，说郁安晏是个童子命，荣华富贵尽有，天资外貌俱全，却英年早逝，活不过二十三岁。

    郁安晏今年就二十三岁，还有一个月就二十四岁生日。

    现在要是应验了……

    李逸飞恐惧又有丝怨恨地想，那他还能走出这穷山沟子吗？他妈的郁安晏是已经享福享够了，南镜那种贱命死了也不可惜，他可是正在上升期的明星！他不能出事！

    远处村里一摇一晃地走出一些人，这些人面『色』青白，动作僵硬，但还像是勉强保持着正常人的行动。

    南镜一直观察着四周，看到这群村民的姿势，他眼一凝，快速对周围人说：

    “我们还是得按照原计划拍戏，这里的村子现在还是正常的，不管村民是人是鬼，不能在逻辑上让他们发现破绽，不然会发生祸事。”

    “民间把这种叫做惊鬼，就是说鬼原本不知道自己死了，被惊动后会清醒，然后怨恨害人。”

    说话间，一个身材干瘦穿着空空『荡』『荡』的白『色』褂子的老人走近了。

    这个老人皮肤皱纹多得很，脸上呈现一种青黑『色』的死气。

    老人手上端着一个红『色』蜡烛，这蜡烛特别奇怪，明明山间有风，还下了细小的雨，但这支蜡烛就是没有熄灭，蜡烛底部牢牢黏在底部的铁座上，连烛火都没晃『荡』。

    老人身后跟着一群青壮年，这些青壮年脸上都没有什么表情，直愣愣看着他们四人。

    这老人走上前，自我介绍：“我是单龙村的村长，你们是之前说要来拍戏的人吗？”

    郁安晏不动声『色』点点头。

    助理小陈还蹲在地上，他听了南镜的话不敢再哭，只是呜呜咽咽的，陈逸飞和摄像师紧张地吞了吞口水。

    村长麻木地指着村里最高的三层建筑说：“那边是我们的最重要的佛庙建筑，专门挪出来一部分给游客住，你们住二层。”

    “我们现在只有四个小单间和一个大单间，其它房间都有别的用途，刚好够你们住，小单间有点『潮』湿，大单间舒服点，有个小单间和那个大单间里摆了供桌，供桌上放着村里供奉的神仙骨灰坛。”

    “我们村里都是给的单人单间，你们最好不要一起住，按我们村的习俗，不是夫妻一起住不吉利，你们看着自己分配下住宿。”

    郁安晏眼光闪动，这个房间的配置，简直就像是看到他们来了五个人，特地准备了五间房一样。

    李逸飞赶紧开口：“我住没有供桌的小单间。”

    他说着尴尬咳嗽一声，很快理直气壮地说：“我皮肤不好，容易过敏，谁知道供桌上放了什么东西。”

    摆了供桌的房间，谁敢睡？

    生死面前，谁管你是不是导演。

    摄像师也想要住没有供桌的小单间，不过他眼神躲闪，犹豫着开口。

    郁安晏主动说：“我住大单间，还有一个有供桌的小单间谁住？”

    要是在这个村庄外面，一堆小演员和漂亮男女听到这话，肯定不用考虑就疯狂扑过来了，郁安晏不仅是豪富的郁家人，还是年轻就拿大奖的导演，并且就单凭那长相，也不亏啊。

    摄像师不出声，李逸飞早就订好了小单间，小陈只顾着崩溃，都没开口。

    南镜看着没人吭声，直接开口：“郁安晏，我住那个有供桌的小单间。”

    郁安晏凤目转向看了南镜一眼，那颗眼尾的红痣跟着动了一下，他一向高傲的神情顿了一下，淡声说：“好。”

    不用住有供桌的房间，摄像师『露』出一丝喜意，很快又收住了。

    五人跟着村长和这群人到了住宿的地方，发现村长确实没说错，这个三层建筑确实是这边最好的建筑了。这村里的房子大多数是常见老旧垮烂的砖石水泥房，看着连人都不能住，但最高的房子是翘角飞檐的仿古佛堂建筑，红漆黄瓦，华美亮堂，古『色』古香。

    这建筑一楼是吃饭的地方，五人进去后随着指引上了二楼去。

    这栋建筑二层整体是个中间空一块的四方环形，进去正中间就是楼梯，从楼梯上去，就是一排房间，往右边看，是一个窄小的木楼梯，通往的是三楼。

    村长指着靠近三楼楼梯的四个房间，阴森地说：“这就是你们休息的房间。”

    南镜视线下移，发现二楼只有他们要睡的四个房间前面摆了东西，这四个房间每个房间前面摆着一碗白米饭，旁边摆着一个石头质地的香炉，香炉左边有根点燃的红『色』蜡烛，很像是给死人摆的祭品。

    同样看到这些东西的李逸飞的脸『色』瞬间变得难看起来，对着村长怒声问：“你们在门边上摆这些东西干什么？”

    村长转身，扯了扯嘴皮，笑容诡谲僵硬：“摆这些东西，当然为了两天后的祭祀，这可是祭祀的规矩，在单龙村这里睡，就要守单龙村这里的规矩。”

    南镜敏锐问道：“什么祭祀用的规矩？”

    村长深深看了他一眼，干瘦的脸在蜡烛光的映照下显得阴森森的：“你们这些外来人不用管，这是我们单龙村村民的事情，这段时间我们都要准备祭祀，你们要吃饭去一楼，要睡觉去二楼，我们可没时间管你们。”

    “对了，最后给你们两条忠告。”村长走到门口转头回来，笑得阴恻恻的，“第一，你们见到的所有红蜡烛，千万不能熄灭，我们这里蜡烛熄灭，会发生很不好的事情。”

    “第二，别上三楼。”

    外面彻底黑了，二楼点燃的红『色』蜡烛发着微弱的灯光，把整个二楼映照得微亮。走廊上打开的窗户外面透过一股凉风，山间的风比外面凉多了，有种渗人的感觉。

    说完这个话，村长就走了。

    李逸飞表情难看，一把推开面前的房间，一看房间里的场景就忍不住“草”了一声，只见房间里面居然也有供桌，上面密密麻麻摆了不少红蜡烛还有一捧燃着的香。

    房间里的味道极其憋闷，窗户只开了一个小口，浓浓的檀香味道吸一口都要呛咳出声。

    更恐怖的是，这个房间里面还有一个衣架，衣架上挂着一件红『色』的嫁衣，这是个靠近楼梯的小单间，也是南镜准备住的有供桌的小单间。

    郁安晏把另外一个大单间的房门打开，里面也是一样的，燃烧的香的味道太呛人，走进去都觉得呼吸困难了，只不过他的房间比南镜的房间少了一件嫁衣。

    红嫁衣，这这种诡异的地方可不是什么好兆头，李逸飞想到南镜要住这个房间，忍不住幸灾乐祸地笑了笑。

    郁安晏看到小单间里的红嫁衣神『色』一凝，他长腿迈了一步，那双贵价的靴子在木质走廊上摩擦出声，郁安晏对着房间微抬下颌，淡声道：“南镜，我和你换房间住。”

    南镜直接把自己的行李箱放进去，闷声说：“没事，我是男的，有嫁衣也没关系。”

    “我知道点神鬼这方面的东西，我住这个房间。”

    　　

