    “哈哈哈，不错，可以了。”

    听到这个声音，玄墨和马红俊相互对视一眼，便直接停手，然后将自己的武魂收了回去。

    唐三见状，也放下戒备的姿态，原本剑拔弩张的气氛，一下子就缓和了下来。

    只见赵无极走上前来，双手怀抱胸前，放肆大笑：“按照我的规矩，这第四关考试，你们对战虽然没赢，但是这一关不是看胜负的，你们四个实战算是合格，可以说是过关了，恭喜你们。”

    唐三四人一听，不自觉地松了一口气。尤其是唐三，毕竟如果他和玄墨、马红俊继续对战下去，胜利的天平，几乎有九成是站在他们那边的。

    因为在唐三看来，武魂融合技才是两人最大的杀招。所以说，面临刚刚那种局面，自己就算有暗器，那这个压力还是很大的。

    赵无极满意地拍了拍手掌，“这回弗兰德这个老鬼可是要高兴坏了，四个小怪物。小白，你小奥来给他们恢复一下魂力，然后再去快去安排这四个小怪物，到宿舍住下。至于墨小子，你们两个在恢复魂力后，继续在这主持第四关的考试。”

    “墨小子，我可答应你没有出手为难他们，说好的两壶酒拿来吧。”

    说着，便向玄墨讨要。

    赵无极也是粗中有细，把自己不出手是因为玄墨的付出导致的，隐晦地透露给唐三等人，这直接在暗中给玄墨拉了一波好感。

    然后接过美酒后，便随即转身离去，头也不回。

    而戴沐白在这时，也赶忙高声大喊，“奥斯卡，奥斯卡，快过来。你有生意了。”

    这通过魂力催动的声音，只要是在这学院内，恐怕就不会有人听不到。

    “生意在哪里，生意在哪里？”奥斯卡那很有特点的柔软声音带着几分激动由远而近传来，很快，他就出现在众人的眼前。

    “小奥，过来。”戴沐白向他叫了一声。

    奥斯卡赶忙跑了过来，“戴老白，是你叫我？哪里有生意？”

    “小奥，弄几根大香肠出来就行。只是我们魂力消耗大了点，其他倒也没什么。”

    奥斯卡听到玄墨的话，大为欣喜，“五个铜魂币一根，最后别忘了结帐给我。老子有根大香肠。”在他那怪异的魂咒之中，手中光芒一闪，顿时出现了一根香喷喷的香肠，然后分别递给了众人。

    戴沐白向唐三使了个眼色，“吃了吧。这家伙的话虽然恶心点，但他的香肠确实效果很好。这是第一魂环附加的香肠，可以加速身体伤势恢复。”

    就当唐三等人，想要拒绝时。

    “现在你们不吃，迟早都要吃。再说了，只是一句话而已，没什么大不了的。”

    唐三等人闻言，转过头向着玄墨看去。

    这时，小舞不由得出声反驳，“这怎么没什么大不了，这句话听着就反胃呀。”

    玄墨倒也没有说话，只是在摇了摇头后，接过香肠吃了下去，然后恢复起魂力。

    不过面对玄墨的话，到最后也只有唐三一人若有所思，接过香肠吃下后，立刻盘膝做好，运功调息。至于其他几个女生，可以说是死活不吃…

    到最后，戴沐白和奥斯卡领着众人离开时，宁荣荣则是跑到玄墨身边。

    “喂，我要你给我个解释，我可是等了有快三年的时间了。”

    玄墨一听这话，顿时感受到一片充满八卦，的目光朝着自己看来，其中更是有着心碎的声音。

    玄墨不由得满天黑线，但是看到宁荣荣嘴角那丝魔女的笑容，就知道她是故意的。

    无奈之下，面对众人目光，只能把他们所有人都给打发走。

    看着众人离去的目光，他就知道，得，彻底被误认为自己是个始乱终弃的渣男了。

    不过玄墨自己可是冤得很，前世今生，自己就没有谈过恋爱，哪来成为渣男。

    而后当他一脸郁闷地转过头时，却发现马红俊用着一脸猥琐的眼神看着他。

    “胖子，你这么看着我干什么！”

    “哎呦，墨哥。深藏不露啊，竟然泡上了一个。”马红俊看着玄墨，眉头挑了挑，“别忘了要给兄弟留点汤喝。”

    玄墨闻言，顿时气不打一处来，一脚踹在了马红俊的胖屁股上。

    “滚滚滚！你有多远给我滚多远。”

    “好嘞。不过墨哥，你不用帮忙了。”

    “不用，接下来应该也不会有人来了。”

    ……

    傍晚时分，随着史莱克招生的结束，玄墨便也提着酒葫芦，走回了自己的宿舍。

    毕竟怎么说，明天也是史莱克学院的开学时间，而且还要招待一下今年的新生，总得早点休息吧。

    走回宿舍后，玄墨便看到马红俊正拿着一只鸡腿，半躺在床上，倒是清闲。

    当他听见动静后，抬头一看是玄墨回来了，便出声询问，“墨哥，怎么样？之后还有没有什么怪物的学弟学妹呀？”

    “胖子，你倒是舒服了，蛮悠闲的嘛。至于新生的话，你觉得还会有吗？”

    玄墨先是笑骂，然后反问道。

    “这倒是，今年能有四个算是不错了。”

    不过紧接着，马红俊好像想到了什么，顿时眉头紧锁，“墨哥，我好像听老师他们说，学院教完我们这一届就要撑不下去了。”

    玄墨闻言，不由得轻笑道：“这个你放心，船到桥头自然直。你可别忘了，我们在天斗城，碰到过谁。”

    “墨哥，你是说…”

    “好了你放心得了，早点休息吧。”

    玄墨轻笑一声后，洗漱一番，修炼了一下魂力之后，便直接躺下休息。

    ……

    第二天清晨。

    玄墨大概在四点左右，就已经被自己的生物钟给叫醒，每天早上跑步锻炼，已经成为他一大早必须要做的事。

    并且在看到一旁还在熟睡的马红俊，也直接把他给叫醒，拉着他一起。毕竟自从马红俊在武魂觉醒后，几乎是玄墨什么时候起，他就什么时候起。

    随后两人整理一番，就直接拿上负重，上学院外面，绕着村子跑圈去了。

    然后直到太阳初升，才跑回宿舍，准备向着食堂走去。

