    

    就在当天晚上，徐爵便带着一家人投奔朱翊镠去了。

    冯保之所以安排得如此紧急，也是有一定考虑的。

    尽管他嘴上对徐爵说，以朱翊镠的能耐不会受影响。

    可为了安全起见，他肯定不愿意大肆招摇做这件事。

    毕竟，无论徐爵是否卸职，外人都还是会将徐爵看作他的人。

    让徐爵投奔朱翊镠，他觉得是个好去处，可如果站在朱翊镠的角度看，为什么要接受徐爵呢？

    而一旦接受，那这里面肯定就包含有人情与帮助之意。

    所以他还是尽量为朱翊镠考虑。

    在京城，倘若知道他让徐爵投奔朱翊镠，那指定会掀起一番议论。

    对他不好。

    对朱翊镠也不好。

    还是偷偷地去是为上策，反正现在都以为徐爵没有回来。

    能不生事就不生事。

    因此对府上知道徐爵回来的仆役，他也是再三叮嘱，切记外传。

    这样，徐爵偷偷回京，紧接着又偷偷离京了。

    没有人知道。

    哪怕是府上的仆役，也不知道徐爵去江陵城投奔朱翊镠。

    这是个秘密。

    至少眼下在北京城是这样。

    ……

    驸马严永凡回来了。

    偷偷地去，偷偷地回来。

    只有永宁公主一人知道此情。

    所以严永凡一抵京便直奔永宁苑。

    见到严永凡的那一刻，永宁公主有些怔愣住，像是没缓过神来。

    她没想到驸马竟如此神速。

    这一去一回，居然不到一个月呢。

    但严永凡活生生地站在她面前，永宁公主也不得不信。

    驸马确实回来了。

    夫妻俩像新婚燕尔缱绻纠缠一起，然后……然后把话至天明。

    他俩之前担心的事情并没有发生，永宁公主其实也没有之前那么着急。

    严永凡回来只是证明了朱翊镠的预言没错，果然被李太后阻止，万历皇帝没有追究李得时的责任。

    原本想着波涛汹涌的一件事，最后风平浪静地过去了。

    夫妻俩对朱翊镠的认识更深一层。

    尤其是严永凡。

    如果说之前永宁公主对朱翊镠的认识有八十分的话，那严永凡最多也就六十分，其中至少有三十分还是因为永宁公主的耳濡目染。

    那现在对朱翊镠的认识差不多也有八十分了，以致于在永宁公主面前，他发出同样的感慨：

    “如果我是皇帝，一样会忌惮小舅子啊！他太牛！”

    这话他在朱翊镠面前说过。

    永宁公主却深不以为然，驳道：“小心眼！一弟弟无争权之心；二弟弟一心向善，请问有何忌惮？”

    “我想这就是匹夫无罪、怀璧其罪的道理吧。”严永凡感慨地道，“一个人只要足够优秀，就有人足够嫉妒。公主觉得只需一心向善就可以安枕无忧吗？这次江陵之行，我最大的感受就是小舅子比我们想象中的还要厉害。我担心小舅子躲过一次躲不过下次啊！”

    “呸，你这个乌鸦嘴。”永宁公主噘嘴白了一眼，又啐了一口。

    “我可是认真的。”严永凡一本正经的样子，“公主知道吗？在江陵城乃至整个湖广，都将小舅子当作神、当作救世主一样。公主你说，这样发展下去小舅子岂不招人嫉恨？”

    “弟弟一向不懂得韬光养晦，他就是那个大大咧咧的性子。”

    “不不不……”严永凡不住摇头，表示不同意，“关于这一点，公主对小舅子的认识恐怕有所偏差，小舅子并非行事招摇，他知道要低调行事，只是无奈太优秀，想藏也藏不住。朱氏集团创前人之未创，实乃标新立异……”

    “那又能怎样？弟弟又不想当皇帝。”

    “公主有所不知呀，不想当是一回事儿，但因为能力太强，别人可不这么认为。况且遇到小舅子这样的，让当皇帝的人感觉很有压力是不是？还有啊，小舅子太优秀，即便他不想当皇帝，也有人想拱他上去。”

    “说哪儿去了？你尽胡说八道。”永宁公主带着几分不悦斥道。

    “凡事预则立不预则废，我也是经过观察与分析得出的结论嘛。反正这就是我南下江陵城最大的感触。”

    永宁公主双眉一挑，责道：“本来我已经不怎么担心了，被你这么一说，现在一颗心又七上八下。”

    “小心驶得万年船嘛，这些话我也不敢在小舅子面前说，只能回来与公主叨叨两句。小舅子虽然并未明言，但其实我已经看出来了，他与我有着同样的担心。公主发现没？你有没有觉得小舅子其实一直在刻意躲避皇兄？或者说刻意与皇兄保持一定的距离？”

    永宁公主摇头，真心不觉得。

    很长很长一段时间，她只知道皇兄很疼爱弟弟。

    可不知不觉中，她又觉得还是自己天真，想简单了。

    尽管如此，她依然不觉得哥哥与弟弟之间的疏远是弟弟故意为之——从来就没有这样认为过。

    “哦，关于郑淑嫔的事，你问过弟弟没有？”永宁公主不愿意去想如此沉重的话题，只好跳转问起郑淑嫔。

    “问当然是问过的，可什么都没问出来。问了等于白问。”严永凡坦诚地道。

    “哦？是吗？”永宁公主疑虑地道，“可我怎么感觉，没有这么简单呢？”

    “要不，下次遇见郑淑嫔，公主亲口问问她，看她怎么回答。”严永凡道。

    永宁公主点了点头，她确实想多会郑淑嫔几次。

    只是两人见面的机会不多。

    毕竟一个是公主，一个是淑嫔，平常基本上没有什么交集。

    ……

    尽管严永凡这趟江陵之行，他自己觉得受益匪浅。

    可在永宁公主看来，并没有多大收获，因为她觉得哥哥与弟弟之间的矛盾没有解决，反而或许会进一步加深。这次娘可是帮了弟弟啊！

    虽然哥哥答应不追究，可似乎都在传言哥哥憋着一股劲儿，也不知道什么时候会爆发。

    尤其是当驸马说弟弟如何如何厉害招人嫉妒时，她更是觉得哥哥与弟弟之间还会有事儿发生。

    驸马也是这么说的。尽管她不愿意想，更不希望发生。

    可有些是事实，由不得她不想或不希望。就像弟弟是如此优秀、聪明，而哥哥又是如此敏感、多疑……

    ……

    。        

