    “女婿，你这礼物...岳父受不起啊...”

    望着手中的绮罗郁金香，宁风致不禁满眼通红，他，真的太激动了。

    他能够成为七宝琉璃宗第一位武魂进阶为九宝琉璃塔的魂师，这一方面是一种荣耀，另一方面则是，他能够遗传给后人啊...

    不但如此，他更是知道，吸收完绮罗郁金香后，先天魂力也会提升至满魂力，之前积累的魂力，也会直接突破。

    “哪有什么受不受得起，岳父您就拿着吧。”

    叶凡摇了摇头，笑着说道。

    “可是荣荣...”

    宁风致眉头微皱，刚想说些什么，便被叶凡打断了，“我有第二株，是给荣荣的，您就放心吧。”

    听了叶凡的话，宁风致仿佛感觉自己已经不能够呼吸，整个人脑瓜子都嗡嗡的。

    第二株，他的女婿，居然还有第二株绮罗郁金香！

    天选之子，这是天选之子啊...

    看着叶凡，宁风致眼中尽是期待。

    有叶凡在，他们绝对会崛起，同时，肯定也会遭到武魂殿的刺杀，这都是极有可能的。

    “尘叔，以后，你保护小凡吧。”

    只见宁风致突然看向尘心的方向，开口说道。

    “当然是没问题的”

    尘心闻言，倒也没有拒绝，但是他却问了一句，“那你平常出去的话，谁保护宗门？”

    听到这样的话，宁风致顿时不知道该说些什么了。

    他这个月突破到魂斗罗是铁板钉钉的，别的势力更不会放任一位有可能成为封号斗罗的顶级辅助系魂师活着，尘心的话，无疑很正确。

    “岳父，师父，这个就不用麻烦您们了，爷爷他不是想来咱们宗门当长老嘛，他保护我们就好了。”

    只见叶凡却是微微一笑，开口说道。

    （独孤博：“啊...哈欠！嗯……谁想俺独孤博了？”）

    “爷爷？什么爷爷？”

    宁风致最近忙于宗门的事物，对于独孤雁、独孤博什么的，自然没有了解。

    “当然是你家好女婿惹的风流债了……”

    看着宁风致这幅蒙圈的样子，尘心赶忙把事情的由来都说了一遍。

    “哈哈哈...”

    听了尘心的话，宁风致显然没有生气的样子，反而笑了起来。

    一方面，他们宗门多了一名封号斗罗级别的强者，这无疑是好事。

    而且另一方面他本就怕宁荣荣几人无法照顾得了叶凡，如此这般，倒是好事。

    “既然如此，那么给毒斗罗冕下也安排一处府邸吧...”

    宁风致看向叶凡的方向，眼中满是欣赏之色。

    他的女婿，是真他娘的个蛋...的优秀啊。

    “对了风致，小凡还有一些事没有与你说。”

    只见尘心却是突然开口，满脸的欣慰之色。

    “嗯？”

    宁风致闻言，本就满是光彩的双眼再次闪了一下，看向叶凡的方向，“女婿，可还有什么提升？”

    叶凡闻言，却是有些无故地看向了尘心的方向。

    本来，他还是想低调一些的...

    下一刻，叶凡温柔的态度顿时消失，取而代之的，是冰冷和杀伐之气。

    “嗯？”

    感受着自己气息的变化，叶凡不禁微微一愣。

    然而这时，系统的声音却传了过来，“伴生魂器无情剑，开启。”

    叶凡闻言，这才恍然大悟。

    无情剑，可不就是在他魂宗境界的时候会出现嘛。

    “伴生魂器无情剑，无魂技，领域技能无情领域。”

    “无情领域，在此状态下的人无比清醒，且好战无比，全属性增加100%，自身属性增强200%，自身意志力削弱为原先的1%，他人意志力削弱为原先的10%（可以与其他领域效果叠加）”

    听了无情领域的介绍，叶凡不禁愣了。

    增强200%，达到原属性的三倍？

    要知道，武魂真身，也不过提升至原先的二倍而已啊，可这无情领域，却是三倍。

    尤其是最后一句，可以与其他领域效果叠加，就很...奈斯！

    “这...”

    看着叶凡这突然使出的与多情剑赤体通红相互照应的天蓝色剑，尘心不禁愣了。

    他的徒弟，到底有多少底牌。

    “这个是我的伴生魂器，在第四魂环激活时觉醒。”

    看着宁风致与尘心懵逼的模样，叶凡也是开口说道。

    “伴生魂器？”

    听到叶凡的话，两人再次一脸震惊。

    宁风致倒是有些吃惊于这个称呼，而尘心则是彻底的震撼。

    据尘心了解，伴生魂器，只会出现在极为强大的武魂身上，然而，这世间，唯有那成神的创世神有着五大伴生魂器。

    可叶凡，却有着伴生魂器...更是有着万魂印这种变态武魂，属实不是人...

    “女婿，你是真的强...”

    看着这脸庞还带着几分稚嫩的叶凡，宁风致不禁开口说道。

    然而，叶凡却是不以为然地摇了摇头，“有什么厉害的，有手就行而已。”

    尘心/宁风致：……

    “风致，其实...我想跟你说的，不是这个。”

    尘心拍了拍宁风致的肩膀，悄声说道。

    “啊？”

    听到尘心的话，宁风致不禁像一只收到了惊吓的兔子。

    难不成，他这女婿，还有别的底牌？

    想到这里，宁风致已经将眼神看向了叶凡的方向。

    “没错，你女婿的底牌，简直层出不送...”

    尘心不由得喃喃道。

    “真的要那样吗...”

    叶凡不禁有些无奈了。

    不就是三个红红十万年魂环和一枚白色的百万年魂环吗？有啥好看的。

    “你小子，少废话，别在这儿装b”

    尘心看着叶凡这幅欠敲打的样子，不禁开口说道。

    宁风致看向叶凡的方向更是多了一丝疑惑，是什么样的东西，能够让尘叔都如此气愤？

    下一刻，随着叶凡手中天蓝色长剑的消失，取而代之的，是赤体通红的多情剑。

    宁风致本来还没有感觉到什么，但是...当他看到叶凡的魂环搭配时，表情凝固了。

    在叶凡的身体周围，红，红，红，白金，四枚魂环慢慢地浮现出来。

    宁风致感受着那十万年魂环的气息，不禁释放出了自己魂力来压制。

    而尘心，也是有些诧异地看了叶凡一眼。

    原因无他，连他一个超级斗罗，居然都需要释放魂力抵挡……

