    种植园外，八十里。

    数十道人影朝着神魔种植园的方向快速移动。

    “大哥，我们私自将族内的筑基期暗影卫带出来。”

    “若是家主知道了，我们……”

    齐家四长老十分忧愁，他依旧觉得自己大哥过于担忧了。

    只不过两个小贼，何必大题小做。

    “小弟，你要相信大哥的判断，若是这致富神魔种植园有问题，咱们这么多人也不惧。”

    “可若是这个神魔种植园没有问题，我们便灭了这什么渣子种植园。”

    “将那几个小贼的头颅带回去便是。”

    齐家四长老语重心长地说道，这一回总够稳了吧。

    若不是家族之中金丹期强者实在太少，老夫哪怕丢了脸面也得叫上一位。

    生活不易，活下去更不易。

    齐家三长老似乎有不足为外人道的经历。

    站在灵剑之上灵识外放，时刻保持着警觉。

    右手指间捏着不同纹路的道符，左手捏着三颗毒丹，稍有不对立即动手。

    齐家四长老手中拿着一张传单。

    其上刻画着多条从灵玄城到致富神魔种植园的路线。

    目前他们前行的这一条便是齐家三长老找得最稳的一条。

    没有多少可以埋伏的地方，也没法制造屏障、陷阱。

    “大哥，前面便是致富神魔种植园了。”

    齐家四长老指着一处郁郁葱葱的树丛，周围毫无人烟，只有一片寂寥。

    齐家三长老伸手朝着衣袖里一掏，抓出几张纸人，将其扔向那一片树丛。

    纸片人吸收天地灵气，逐渐化作一米大小，朝着树丛撞去。

    “轰……”

    一道灵阵屏障在纸片人的碰撞下显露出来。

    齐家筑基期暗影卫将这道屏障四面包围。

    齐家三长老拿出一颗宝珠，宝珠表面有诸多缺口。

    灵气从缺口之中不断流失。

    “去！”

    宝珠朝着神魔种植园的灵阵冲去，接触到灵阵的一颗瞬间炸裂。

    一道道碎片飞到各个特定的位置。

    正是神魔种植园最外层迷雾阵的阵旗处！

    碎片炸裂，庞大的能量将阵旗摧毁，神魔种植园显露在众人的目光之下。

    齐家三长老见到神魔种植园内的场景不由皱眉。

    “这里，不凡！”

    神魔种植园那牌匾之中透露出的道意绝对不简单。

    我们齐家怎么能惹上这种势力。

    “大哥，还等什么？直接上啊！”

    “现在只有一个练气期的小贼在里面，没有其他人主持阵法！”

    齐家四长老的话让齐家三长老一激灵。

    齐家三长老咬了咬牙，小弟说的没错，那便速战速决！

    “暗影卫，动手！”

    齐家三长老为了快速破开阵法，不惜耗费身上的道符，一把一把地朝着灵阵砸去。

    齐家四长老以及齐家暗影卫瞬间爆发，一道道术法凝聚。

    朝着神魔种植园第二层玉晶玄武阵攻去。

    “嘭……”

    ……

    神魔种植园内。

    自白起、赵云两人与玉晓岚四人去往幽兽森林之后。

    玄铭天便盘坐在诸葛亮神魔树下等着吕布、诸葛亮的神魔树果实成熟。

    只不过在吕布与诸葛亮的神魔果实成熟之前，玄铭天没有像往常一样躺下睡觉。

    而是一直巩固着自己体内通过神魔吞天诀铸造而成的虚幻道基。

    这一座虚幻九层道基烙印在黑色漩涡之中，疯狂地吞噬周围的天地灵气。

    感受着体内强大却有不太真实的力量，玄铭天的表情有些古怪。

    特喵的。

    老子这无根之基，每时每刻都需要耗费灵石！

    我想要保持战斗状态的话。

    消耗的灵石更是平时状态下的十倍？

    所以现在我出门干架，其实就是在氪金？

    而且这一道秘法同样有上限，顶多只能虚幻出金丹？

    玄铭天感觉自己若是没钱、没灵石，都不能随便出门了。

    现实残酷啊！

    【叮，任务：帮助有钱的少女完成大比，良心神魔种植园义不容辞（已完成）。奖励已发放至个人空间】

    机械提示音突然响起，还未等玄铭天查看奖励。

    “轰……”

    一阵猛烈的撞击声自阵法外部传来，第一层金丹一品迷雾阵瞬间被破。

    玄铭天的眼瞳一缩，看着阵外来人穿着的长袍，长袍袖口缝着一个齐字。

    齐家来得可真是时候。

    幸亏在白起、赵云两人离开之前，玄铭天用灵石换取了玉晓岚四人身上的所有可以布阵的材料。

    不知剩下的六重金丹一品晶玉玄武阵，三层金丹一品魔杀阵，夹杂着迷踪阵能坚持多久。

    果然，在修仙界稳一点是有必要的。

    这一点我要向某点稳健的长寿大师兄好好学习一番，自己现在十二岁终究还是太年轻。

    【叮，距离低阶神魔吕布神魔树果实成熟，还需一分钟】

    【叮，距离低阶神魔诸葛亮神魔树果实成熟，还需三十一分钟】

    玄铭天摸着下巴，体内的灵力不断输入主阵基，吕布快要熟了吗？

    从个人空间之中取出任务奖励的两颗随机低阶神魔种子和两袋低阶神魔催熟肥料。

    玄铭天迈步走向诸葛亮神魔树的后方，找了一处灵田将两颗种子埋入其中，随后施上肥料。

    很快，熟悉的机械声再次响起。

    【叮，恭喜宿主获得低阶神魔李广种子，距离李广神魔树果实成熟，还需两小时】

    【叮，恭喜宿主获得低阶神魔关羽种子，距离关羽神魔树果实成熟，还需两小时】

    只是一周时间未到，还不能领取每周免费的神魔零食大礼包。

    现在神魔牌云天饼干没有了。

    不过问题不大。

    玄铭天嘴角上扬，略显稚气的声音响彻整个神魔种植园。

    自己都筑基期圆满了。

    虽然是虚的。

    怕他个卵！

    ……

    神魔种植园灵阵外。

    齐家暗影卫不知疲倦地轰击神魔种植园的灵阵，晶玉玄武阵的屏障不断地荡起波纹。

    当突破那第一层晶玉玄武阵时，他们不由一喜。

    还未等他们松了一口气，黑漆的灵阵屏障再次亮起，把他们拒之门外。

    齐家四长老与暗影卫众人不屑一笑，再度开始疯狂的攻击。

    可将第二道晶玉玄武阵击碎之后，又一道熟悉的漆黑灵阵屏障亮起。

    如同诱人的果实，不断地引诱着他们进入其中。

    可这一层保护膜实在太厚，还不止一层，他们轮番攻击之下，已经轮流恢复了两次灵力。

    又是这！

    “晶玉玄武阵！”

    齐家三长老眉头紧皱捏着指头不断地卜算。

    此子真不当人？

    竟布置了五道以上的晶玉玄武阵？

    除此之外，似乎还有其他阵法？

    我要不要带着小弟跑路？这个地方不对劲。

    “大哥，别算了，跟我们一起攻击，只剩下最后一层晶玉玄武阵。”

    齐家四长老有些气急败坏，显然被气得不轻，不断地往嘴里塞回灵丹恢复灵力。

    这时。

    “咔擦……”

    最后一层晶玉玄武阵的屏障表面出现蛛网般的裂缝，随后轰然破碎。

    …………

