    第一十一章系统学习后技能的进化

    第二天，马仙洪和李云面对面的坐在一个房间里，而在两人中间的在桌子上，放着一枚噬囊。

    “老李，在此之前，我先给你介绍一下我们功法的理念。”

    “那就是天地如烘炉，万物皆可炼。”

    “我修行的法门叫做神机百炼，是炼器和机关的结合法门。”

    “这个世界除了神机百炼外，还有很多种炼器的法门，比如诸葛武侯一脉的神机和奇门相结合，还有几十年前死去的全性白鸮，他的门派是符箓和神机相结合。”

    “除了这些外，我想唐门之中应该是机括和毒相结合。”

    说着，马仙洪不由的歪了歪头，嘴里啧啧有声。

    听到马仙洪的介绍，李云微微点了点头，同时心里也是把马仙洪这些话默默的记载心里。

    “神机就是相当于各种机械设备，比如汽车，是由各种零件组成的，神机也是如此，只不过作为动力来源的汽油变成了异人的炁而已。”

    马仙洪继续说道。

    “而炼器，主要分为两部分，化物和御物。”

    “化物你昨天就已经达到了基本要求，就是通过自身炁的特殊流动，让器物拥有特殊的能力，比如最基本的坚固，锋利这些属性。”

    “神机百炼对于化物御物的能力是最强的。”

    听到马仙洪的话，李云微微点了点头，就像是我的世界里面给物品附魔一样。

    就是不知道学会神机百炼以后，能不能解开附魔这个功能。

    “而普通的异人，哪怕是炼器师，究其一生，也只能炼上个一件，你一个刚学几天的，能做到这个地步，已经超过绝大部分异人了。”

    说着，马仙洪眼中不由的露出一丝异样的神色，说实话，马仙洪有被打击到。

    就算是李云不学神机百炼，在炼器这方面也不会有太差的成就。（宛陶的徒弟憨蛋就是如此）

    “用自己的炁培养器物之后就是化物，化物完成之后就是御物了。”

    “比如古之剑仙，以气御剑，上入青冥。”

    听着马仙洪的话，李云不住的点头，同时眼中也是流露出激动的光芒。

    以后学会神机百炼，那不是法宝随便扔，就算是打不过，用法宝砸也能砸死对方。

    看着李云的样子，马仙洪似乎知道对方内心在想些什么。

    “我知道你在想什么，但是异人终究是以气为主，没有炁的控制，法宝不比一块搬砖好使。”

    有着储存炁的能力的盗吞兽，马仙洪现在还没有制作出来。

    闻言，李云也是从自己的臆想之中回过头来，尴尬的点了点头。

    “老马放心，这个我明白，我们再来谈谈化物这个能力是怎么样的，我有预感，彻底搞明白这个，我的实力能进一步的提升。”

    之前使用炼铁手炼器的时候，李云就能感觉的到自己的炁一丝一缕的渗透进材料之中，改变着材料的特性。

    自己的炼铁手涉及五行五气，在道家的理念之中，五气相生相克，组成万物根基。

    虽然老头子没有说，但是李云感觉自己下一步就是在这五行上面。

    搞明白了化物的能力，自己的炼铁手手不仅能炼器，还能炼气！

    听到李云的话，马仙洪笑了笑，说道：“这个你还是慢慢看吧，神机百炼里面对于这些东西都有详细的记载，我之前就说过，这是一个系统的体系。”

    “我还要去完善修身炉，你自己先慢慢看吧，不懂的再来问我。”

    说着，马仙洪就起身走出了房间，留下一个李云一个人捧着噬囊愁眉苦脸。

    等马仙洪出去之后，李云却是迫不及待的翻看着噬囊里面的神机百炼起来。

    同时，一只手缓缓的生出一股炁，慢慢的蔓延到触碰到的木桌上面。

    “既然神机百炼的理念是万物皆可炼，马仙洪的修身炉是人体连成，那炼气应该也可以。”

    “不过这能力怎么听起来这么耳熟，无根生的神灵明？”

    想到这里，李云不由的撇嘴一笑，以后自己说不定可以冒充一下无根生出去玩玩，就是不知道罩不罩得住。

    李云心中想着，手里的动作却是不见丝毫停顿，开始炼化起身前的木桌起来。

    随着李云的动作，脑海之中也是响起了一种声音，

    “资料加载中......”

    “1％......2％......”

    一直到百分之十就停止不动了，但就是这样，李云也是感觉眼前的世界有着不一样的感觉，仿佛隔阂变少了一般。

    “那好，一鼓作气，把炼铁手往前推一把！”

    向着，李云胸中五气涌动，手掌的气开始泛起五色的光华，向着木桌涌去。

    原本有着强大破坏能力的炁在李云顺着神机百炼的法门运转一下，就温驯了一分。

    同时李云感觉的到，自己整个的胸腔之中仿佛一团火在燃烧，由心脏开始，逐渐蔓延到全身。

    砰砰，砰砰。

    李云的心脏在剧烈的跳动，随着心脏的跳动，眼前的木桌顿时化作一片火焰，随后火焰一灭，展如出漆黑的桌体，随后一道水汽从地上蔓延上来，蕴萦的包裹着木桌。

    完成这些之后，李云敲了敲眼前的木桌，竟然发出一道金铁交鸣之声。

    “这就是炼器的神奇之处么？通过特殊的炼器手法，赋予器物特殊的能力。”

    李云轻轻的嘀咕了一声，随后手掌再是往下一按，顿时桌子碎裂开来，在空中崩碎分解。

    “看来还是修行太浅，身上五气不足，连五气相生都勉强，更不用说五行相克分解万物了。”

    “不过好在有了目标，接下来就是朝着这个方向走就行了。”

    收起马仙洪给的装有神机百炼的噬囊，李云开始收拾房间之中的桌子的碎屑。

    收拾完之后，李云就向着外面走去，既然脑海之中那个系统已经产生了变化，那接下来就要看看对方能给自己什么惊喜了。

    规则降临，万物皆可方块？

    真要这样的话，自己可就要开始挖矿之旅了。

    ps：感谢无奈、千风的月票，谢谢大佬捧场！

    ps：新人新书，还请各位老板多多支持萌新！

