    “无漏之城，九龙之主……九龙城！”

    曹智子身躯一挺，目露奇光，连呼吸也有点紧促，梦呓般宣告。

    剑殇心中一跳，却没曹智子那般想当然，而是冷静问道：“花费约为几许？”

    梦想固然美好，但现实更为残酷。

    被穷怕了的剑殇，可不敢大包大揽，更相信多大收获就要多大代价的道理。

    “无价！”

    曹智子恼怒瞪了眼剑殇，撒气般应道，似乎是剑殇侮辱了“九龙城”，竟然以世俗的眼光来衡量“至高之城”？

    俗！实在太俗了！

    剑殇眉头大皱，沉默不语。很怀疑，曹智子如此爽快隐晦效忠之意，是不是奔着“九龙城”而来？！

    “咳！咳！启禀我王，属下与曹巨子曾讨论过，初步完成大概需要一百万钻石币！”

    义墨太上长老慕容义悄悄朝曹智子使了个眼色，干咳数声看向剑殇说道。

    曹智子恍然，背后暗冒了不少冷汗……

    “一百万……”

    剑殇双眼一缩，迟疑着：“钻石币？！还只是初步？”

    一百万钻石币，剑殇怀疑，即使桓国的价值远非一百万钻石币所能衡量。但是，把整个桓国卖了，能否卖得了一百万钻石币的现金？

    不过，经过开国动乱，覆灭近两百万异人，其中大半又是高级异人和顶级异人，倒也不是不可能凑齐。

    当然。剑殇不怀疑九龙城的强大，却在迟疑……若是真的付出一百万钻石币建城，桓国会不会成为第二个大秦帝国，被浩大工程拖垮？！毕竟开国动乱所得，剑殇是准备用来发展、巩固桓国，而非只是建王城。

    闭眼沉思片刻，剑殇心中一定。眼神如剑盯视曹智子问道：“具体……孤也不追究，物，必有所值！孤就想知道。九龙城价值一百万钻石币之处？”

    “陛下可知神州结界？”曹智子问道。

    剑殇嘴巴抽搐数下，应道：“略有所闻，孤却不知。这九龙城跟神州结界能扯上什么关系？！”

    《铸圣庭》开篇，便有言：

    “造十二金人，止天下兵戈；炼神州九鼎，守浩荡神州；

    升九州帝都，护苍生气运；聚社稷人气，破九九无极！”

    其中的“炼神州九鼎，守浩荡神州”，便有聚集九鼎，能激发神州结界的神话传说。

    不过，这神州九鼎。是传自远古的九鼎至宝，可不是大秦帝国所炼的冒牌货！

    “九龙城，可激发九龙结界，召唤九龙守护，挪移虚空。庇护天地！”曹智子应道。

    “啪……”

    剑殇眼神一亮，猛然一掌拍落宝座把手，斩钉截铁喝道：“值了！”

    “建！”立刻拍板！

    “陛下英明！”曹智子大喜拜倒。

    孟青子、慕容义等人对视一眼，齐齐沉默。

    义墨跟随剑殇已久，对于桓国的财政有所了解，可没曹智子那般乐观。

    不得不承认。九龙城确实值这价，而且是超值，真正的无价之城。古往今来无数浩瀚大朝，再有钱也建不了，以前的蕴龙城也建不了。

    城基规格、地域大小、九龙格局、国运弥盖、苍生之血等等因素，缺一不可。只有如今的桓国，在天时、地利、人和的基础上，才堪堪抵达标准，不过，有钱吗？

    “高爱卿！”剑殇喊道。

    “喏！”高虹领命。

    “封晧曹智子为九龙侍郎，赐银印青绶，领正四品，掌九龙城之建，一具官员可自行封晧，方便行事。曹智子可愿屈就？届时还会论功行赏！”

    “谢主隆恩！”曹智子大喜拜倒。

    孟青子、慕容义等义墨弟子看向曹智子等智墨弟子，眼神复杂，思绪纷乱。

    他们清楚桓王主要是为了曹智子方便行事。不过，从此刻开始，智墨一脉也算正式纳入桓国编制了，而最先跟随剑殇的义墨一脉，依旧是编外组织。

    当然，主要也是义墨和智墨在桓王的眼中，意义和定义都不同。

    以剑殇的说法，如今王城“被毁”，不宜大封群臣，所以会在重建王城之后才正式群封，通告天下。

    如今桓国众臣，只是暂时各令其职而已，各级人员算是心照不宣。而果位高低，也是以印玺品级为依据，承接、代表着各自果位、气运等，暂时有实无名！

    而且，桓国打算延续大秦帝国的三公九卿制度，这是封建**主义的中央集权国家制度，是最符合目前社会的国家制度，剑殇并没打算更改、创新，根本没必要！

    “启禀我王！张楚使者吕臣，春秋商行吕娥、吕蓉，世外高人姒盼青等，求见！”

    众人讨论之际，一位禁卫入殿汇报道。

    “微臣（属下）告退！”

    曹智子、孟青子等自觉就要离开，毕竟曹智子分属工部职责，不是外交；而孟青子等是编外组织，只能自称属下，甚至是草民。

    “稍等，稍后尚有要事商谈。些许外交盟约，你等听听也无妨！”

    剑殇摆了摆手阻止道，随即看向禁卫吩咐道：“带吕氏姐妹和赵姬前往云罗宫落脚，宣张楚吕臣！”

    “宣……张楚使者吕臣，觐见……恭贺桓王顺利开国，武定乱党，威震天下！”

    片刻后，吕臣等张楚使者入殿，一番礼仪客套后，由吕臣说道：

    “依我王之意，桓王若能在一月内支援张楚，我王愿以九江郡和陈郡的淮水一带，加上十万钻石币和寿春王城，恭贺桓王顺利开国。与桓国定下攻守互助，互不侵犯的友好同盟！”

    说好听点，九江郡、陈郡、寿春等地加十万钻石币，是张楚势力献给桓国顺利开国的贺礼。

    说难听点，就是张楚势力给予桓国，雇佣桓国大军支援张楚，拯救张楚国难的代价！

    如果桓国做得到。自然能顺利交接；如果桓国做不到，自然也拿不到这份“贺礼”。

    不过，张楚势力如此大方。连可为势力根基的王城都可以割让，并接受桓王的狮子大开口，可想而知张楚势力如今的恶劣形势了。

    “何需一月？”

    剑殇随意应道。顿了下，微笑看着吕臣接道：

    “孤可封狂君田单为帅，率本部部曲与贪狼禁卫、二十万大军为主力，战龙龙且、信虎季布、罗王李同、羿王养凝、金虎高龔等五位大将辅助，各率本部部曲及十万精锐大军，共百万精锐及十万雄师，与吕将军一起北上，如何？”

    “啊？！”

    吕臣等张楚使者张嘴错愕。

    便是曹智子、孟青子等也是神情一怔，愣愣看向桓王。

    所谓的“百万精锐及十万雄师”，是一种官方说法。当然会有水分，实则是七十万正规军和八万特殊兵种。不过，加上后勤军、预备军等，也差不多了，比起其他势力。已经算实诚了！

    错愕之后大喜，大喜之后疑惑。吕臣迟疑着说道：“桓王仁义睿智，外臣吕某代表张楚拜谢桓王高义相助！只是，如此一来，桓国形势……”

    要知道，如今桓国首府明面上也就百万正规军和十万特殊兵种。桓王一下承诺了九成，那桓国首府怎么办？这可是桓国大本营啊！

    本来，张楚势力对于连王城都被“毁灭”的桓国，已经没报多大希望，仅仅是尽人事，听天命而已。反正张楚若败，这些地方也尽归大秦，不如现在拿来当筹码。张楚若胜，别忘了桓国想要那些地盘，得及时支援才算数。

    没想到桓王如此大方慷慨，竟然会立刻让主力北上，这可是极佳的大好消息啊！足以震动天下的莫大消息！

    “哈哈……吕将军果然刚勇忠烈，值此张楚危难之际，依旧忧虑桓国，孤心甚喜！”

    剑殇大笑应道，颇有招揽之意，只是比较隐晦。顿了下，不待吕臣接话，脸色一正接道：“不过，动乱刚过，屑小之辈岂敢再起波澜？即使敢，如今王城已成平地，毁无可毁。谅屑小鼠辈也没本事杀入封神殿，反倒是张楚危急，刻不容缓啊！”

    吕臣做了个深呼吸，强制压下心中惊喜，发自真心拱手长揖到地，拜谢道：“桓王英明！外臣吕某相信，桓国在桓王率领下，必能一飞冲天，得万世不朽之霸业！”

    吕臣不得不承认，桓王确实所言有理。加上吕臣亲入封神殿，也亲眼见过封神殿的恐怖，桓王在桓国大本营，几是立于不败之地，可轻松应对各种事件了！

    与此同时，桓王的“大义、慷慨”相助，使得吕臣对于之前的袖手旁观颇为惭愧。只是，他们是使者团，满打满算也就数百人。就算全是先天强者，对于之前的动乱，也是杯水车薪，有心无力！

    剑殇举手虚托示意，随和说道：“既是盟友，何需客气！具体事宜，就要劳烦吕将军跟江爱卿、高爱卿、田大将军等细谈了，桓国事多，孤就无法与吕将军同时启程了！”

    “桓王无意北上？”

    吕臣眉头一皱脱口问道，顿了下，体谅接道：“也是，如今桓国百事待定，桓王确实脱不开身，有田将军等六位大将及百万精锐，也足够了！”

    对于桓王没“御驾亲征”，吕臣只是有点失望、遗憾，倒也没多想，而且光是桓国出动的主力，也足够了！

    “吕将军误会了！秦楚决战，是定天下正统，论天地霸业的惊世决战。如此盛事，孤岂会错过？只是大军先行而已，孤自会及时赶到，否则岂会出动禁卫军……拜求月票！！！自动订阅！！！谢谢！RQ