    第111章

    徐氏看到了张昊的小院就一个人，马上就对管家不满了，怎么能留下一个人呢，太不像话了。

    管家马上应承去安排了。

    接着徐氏让张昊坐在这里，自己则是去找瑾儿了，还屏退了其他人，整个厨房这边，就是徐氏和瑾儿在，瑾儿站在那里很拘谨：“夫人，这里是厨房，可不能污了你的手！”

    “嗯，无妨，丫头啊，你照顾昊儿几年了？”徐氏微笑的看着瑾儿问道。

    “回夫人话，已经十年了！”瑾儿马上行礼回答着。

    “刚刚进入府邸的时候，我和你说的话，你还记得么？”徐氏还是笑着看着瑾儿。

    “记得，夫人吩咐奴婢，照顾二少爷一生！”瑾儿还是低着头说道。

    “记得就好，这些年，府上可以亏待过你？”徐氏点了点头，接着慢慢的走着，开口问道。

    “没有，夫人和少爷，都是对奴婢极好，未曾亏待！”瑾儿马上对着徐氏说道，这个还真没有亏待过。

    “嗯，你也知道，现在二少爷定亲了，你呢，今年二十了吧？”徐氏转过身来，看着瑾儿问道。

    “是，夫人，今年刚满二十。”瑾儿点了点头说道。

    “你呢，如果愿意给昊儿做妾，我当然是高兴的，但是英国公府，从来不强迫下人做事情，如果你不愿意呢，我就给你寻摸一门亲事，嫁过去，怎么也能够做女主人，你看如何？”徐氏看着瑾儿问道，

    瑾儿一听，马上跪下去了，磕头说道：“夫人说过的，要奴婢照顾二少爷一辈子的，奴婢不走，愿意一生服侍二少爷！”

    说着还哭了起来，她怕徐氏会让他离开府邸。

    “起来，你这丫头，很聪慧，也很机灵，对浩儿也很好，我也是看在眼里，你要是想要继续服侍二少爷，那有些话，我就要和你说清楚了，二少夫人是徐阶之女，他爹是礼部尚书，也算是大户人家的女孩，估计还是有容人之量的，

    你呢，从小陪着昊儿长的，二少夫人嫁过来，多少会看你不顺眼的，这个妾，可不好当啊！”徐氏看着瑾儿说道。

    “夫人，无妨的，只要能在二少爷身边服侍就行，少夫人也是知书达理之人，估计也不会太为难我一个下人！”瑾儿还是跪在那里，对着徐氏说道。

    “好，既然你决定了，那我当然会答应，毕竟，你最了解昊儿的，真的要你离开昊儿身边，昊儿估计也会不习惯，丫头，你也二十了，男女之事你估计也听说过一些，你也教一下昊儿，昊儿可能不懂那些，到时候可别闹出笑话来！”徐氏看着跪在地上的瑾儿说道。

    瑾儿一听，脸色通红，都红到耳根子了，不过还是点头说道：“是，夫人，奴婢谨记！”

    “昊儿大部分时间都在宫里面，回来一趟不容易，若是你能够为张家诞下一子半儿，以后我替你做主！”徐氏继续对着瑾儿说道。

    “是，夫人，奴婢知道了！”瑾儿还是很害羞的说道，

    不过，她自己也清楚，自己早晚是张昊的女人，如果让自己嫁出去，那自己还是想要跟着张昊，自己和张昊的感情，外面的人是不知道的，自己也不舍得张昊。

    “好，那你烧水吧，好生服侍着昊儿！”徐氏微笑的点了点头说道，接着就出去了，

    瑾儿才吐出一口气，紧张的不行，然后拍了拍脸，她也知道夫人今天晚上过来是什么意思，就是希望自己今天晚上能够和张昊圆房，想到了这里，瑾儿羞的不行，

    而在外面的张昊，双脚搁在桌子上，眼睛看着天花板，发呆。

    “臭小子，坐没坐相！”徐氏一进来，对着张昊训斥着。

    “嘿嘿，娘，这不无聊吗？回来也是没事干！”张昊马上把脚放下去了，笑嘻嘻的看着徐氏。

    “那就看看书，多看书还是有好处的！”徐氏坐在张昊旁边，训斥着张昊说道。

    “谁看那玩意，也就我哥喜欢看。”张昊撇了一下嘴，开口说道，自己都这么大了，还看书？自己可是武将啊，再说了，自己当初之所以学理科，就是因为不愿意背。

    “嗯，你今天也是累坏了，早点休息，明天还要去宫里面吧？”徐氏看着张昊问了起来。

    “嗯，要去，不过还要去买东西，买做香皂的药材。”张昊点了点头。

    “嗯，好好办差，行了，娘亲回去了！”徐氏说着就站了起来，张昊也跟着站起来，送着娘亲离开自己的小院，

    很快，瑾儿就烧好了水，也是喊张昊去洗澡，

    而张昊也习惯了瑾儿服侍自己洗澡，做到水桶里面后，瑾儿在给张昊擦背。

    “丫头，手老实点！”张昊感觉瑾儿的手不老实，开口说道。

    “嘻嘻，夫人说了，让我做你的小妾，还要，还要！”瑾儿说着说着，说不下去后面的话。

    “傻不傻，你本来就是我的小妾，还用她说？”张昊不懂的说道，从自己记事起，自己就知道，瑾儿是自己的小妾了。

    “不一样，夫人没开口，那不行的！”瑾儿继续在后面做小动作。

    “丫头，你疯了，你信不信，我吃了你？”张昊马上扭头看着瑾儿说道，发现瑾儿脸红的不行。

    “你会吗你？夫人就是要我教你这个？”瑾儿低着头红着脸说道。

    “你会？”张昊好奇的问道。

    瑾儿摇了摇头，开口说道：“我听那些妇人嚼舌根的时候说过！”

    “那还不如我呢，等会我教你！”张昊一听，笑着说道。

    “啊？”瑾儿愣了一下，他教自己？

    “行了，快点洗好，今晚吃了你，免得你老是红着脸给我洗澡！”张昊得意的笑了一下说道，这个就是自己的小老婆.....。

    “少爷，你怎么懂的这么多？”瑾儿此刻躺在了张昊的怀里，开口问道。

    “少爷懂的事情多着呢？”张昊得意的说道。

    “你去青楼了？”瑾儿继续追问着张昊。

    “我去那地方干嘛，那地方我哥去的多，我嫂子不知道而已！”张昊马上摇头说道。

    “那你怎么知道？”瑾儿继续追问着。

    “别问那么多，睡觉，年轻人问那么多干嘛？”张昊轻打了一下瑾儿的胳膊，训斥说道。

    “咦，肯定是瞒着我干了啥！”瑾儿不相信，张昊什么人，自己知道，青楼断然是没有去过的，但是他怎么知道那些男女之事。

    而此刻，在张溶军营外面，严嵩已经在这里等了一会了，严嵩想要见张溶，但是通报后，一直没有消息传来，

    等了一会，严嵩也是有点着急，从这里面来看，张溶对自己是印象极差的，有可能会要求皇上拿下自己，此刻的严嵩，是真的有点吓到了，但是张溶那边的消息一直没有出来，严嵩又不敢走，

    差不多有一刻钟，张溶的一个亲卫出来了，对着严嵩拱手说道：“严阁老，大将军现在在忙着调运物资，我大军现在还在追击鞑靼，需要很多物资，另外还要调动勤王军布防，没空出来，大将军有一句话对严阁老说！”

    “哦，请说！”严嵩一听，马上看着那个亲卫。

    “大将军说，你的事情，大将军不管，全凭皇上定夺，还请严阁老早点回去休息！”那个亲卫说完了，对着严嵩拱手说道。

    “好，那个，回去转告国公爷，就说，严嵩在这里谢谢了，另外，也请国公爷放心，之前都是误会，等大将军忙完了，严某必亲自登门道歉！”严嵩一听亲卫这么说，知道这一关是过了，

    估计还是嘉靖帮着自己说话了，要不然，严嵩不会这么轻易放过自己。得到了张溶的意见后，严嵩就做轿子回去了，心里也是想着，接下来该怎么办？

    张昊回来了，张溶父子有战功，徐阶要进入内阁，皇上还有钱，这些，都是对自己不利的，现在想要挽回皇上对自己的信任，那只有办好那些差事，想办法让户部有钱，只有户部有钱了，皇上才不会对自己有这么大的意见，

    而且，对于严世蕃，自己也是需要重新安排的，这次，皇上多少还是会处罚自己，处罚了严世蕃，就是处罚了自己。

    没多久，在皇宫当中的嘉靖，此刻正在看着奏章，外面进来一个太监，跪下磕头说道：“皇上，指挥使陆大人求见！”

    “嗯！”嘉靖嗯了一下，放下奏章，最近他念经的次数少多了，反而开始看奏章，甚至要吕芳把几年前的奏章，都要拿出来看。

    “臣陆炳见过皇上！”陆炳进来后，过来跪下行礼说道。

    “起来，赐坐！”嘉靖看着陆炳说道。

    “谢皇上！”陆炳站了起来，一个太监给陆炳搬来了椅子。

    “皇上，刚刚接到了消息，严嵩去拜访英国公，英国公没见，但是传递了一句话给严嵩，说严嵩的事情，全凭皇上做主！”陆炳对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，严嵩去见了？朕还以为他不去呢，三天时间，拖到最后才去！”嘉靖有点不满的说道。

