    骑蚂蚁？

    众人一听，包括林阳浑身的鸡皮疙瘩都起来了，没人敢往深了想，不然晚上非得做噩梦不可！

    “咳咳，龚小姐你不是开玩笑的吧？”孙嘉淦在一旁实在忍不住好奇问道。

    “我跟你很熟吗，为什么要开玩笑？”宫若烟撇了撇嘴。

    “......”

    “咳咳，阳哥，我想了想还是不去了！”

    韩天宇喝了一大口酒，一本正经道：“我是韩家的独苗啊，老韩还等着我给他传宗接代呢！再说我觉得你们去前线总要有后勤吧，我负责后勤工作吧！”

    “韩天宇，你是不是怕了？”曹阳大笑着调侃道。

    “我......”

    “老曹，听你这口气，你还是要去？”林阳一楞。

    “去个毛线！”

    曹阳清了清嗓子，红着老脸说道：“我很有自知之明，以我的修为去了也是当累赘，这样吧，我跟韩天宇一起当后勤部长吧！”

    “......”

    艹！

    韩天宇一听差点想骂人了，曹阳这家伙刚才还嘲笑自己胆小，结果还不是一样认怂了！

    “师傅，炼狱界的家伙都很强吗？”焦平问道。

    “很强！”

    这一点林阳毫不否认，山鬼族在炼狱界实力最弱，即便是这样四宗宗主也都是半圣级武修，皇城之内还有武圣的存在！

    而在华夏，林阳就见过一个半圣，德禅大师！

    还有一个不认识的武圣，虽然他帮了自己但也揍了德禅，所以是敌是友林阳也搞不清楚。

    其他的......就看天山派能不能来了！

    反正以武道局那点实力，估计请不动天山派，想到这林阳脑海中不由得又浮现出了他的‘生死冤家’林宸俊，也不知道这家伙怎么样了！

    “阳哥，要不要把玄武他们叫回来？”白虎问道。

    “不用了，好歹也给天王殿留点家底啊！”

    说到天王殿，林阳暗自决定明天要回一趟龙虎山，反正好久没见过老头了，看能不能把他也请下山来帮忙！

    “师兄，就我们这些人去吗？”寒霄问道。

    “还有武道局的人，我跟他们约好了两天后出发，这两天你们什么事都别做，潜心修炼就行！”

    “两天......”

    焦平撇了撇嘴，这么短时间修不修炼有区别吗？

    林阳见众人一脸苦瓜的样子，索性从身上拿出一个白色瓷瓶，从里面倒了几颗丹药在掌心。

    顿时，一股淡淡的花蜜香弥漫开来。

    “林兄，这不是我哥给你的蜂王丹吗？”宫若烟看到此丹惊呼道。

    “嗯，你不介意我给大家分了吧？”

    “我才不会介意呢！”

    宫若烟撇了撇嘴，看到刚端上桌的大海参，毫不客气地夹了一只塞进嘴里，美滋滋地嚼着说道：

    “林兄，你们昆墟界的实力不行，但厨艺超级棒呢！”

    “......”

    所有人一听脸都黑了，什么叫打脸，宫若烟这就是赤裸裸的打脸啊，简直毫不避讳！

    “阳哥，这是什么丹药，挺香的！”白虎拿走一颗，仔细打量着。

    “蜂王丹！”

    林阳解释道：“这是青云宗少主送我的修炼资源，一颗蜂王丹可抵百颗火莲果！”

    “啥？”

    白虎等人一听惊呆了，一百颗火莲果？

    “所以你们服用时最好先吃半颗，免得身体受不了！”林阳嘱咐道。

    十颗蜂王丹，分完后林阳就剩下了五颗，一旁的张凤霞见林阳还有五颗不禁起了贪婪之心，她笑盈盈地问道：

    “小林子，能不能给阿姨一颗？”

    “阿姨，白虎都只能一次吃半颗，您要是吃了蜂王丹就不怕爆体吗？”林阳笑道。

    “爆体？”

    “就是你的身体像气球一样爆炸了！”焦平在一旁解释。

    “啊！”

    张凤霞一听吓坏了，这东西别说吃了，就是多看一眼她都觉得瘆得慌。

    就在这时，林阳的手机响了，他掏出来一看不禁冷笑。

    “师兄，谁的电话？”

    “还能有谁，甘朝阳呗！”

    林阳撇了撇嘴，他一句话都不想跟甘朝阳多说，直接将手机递给寒霄：“告诉老家伙我现在很忙，有事让他在天鹅湖边跪着，等我吃饱了再说！”

    “好！”

    寒霄接过手机，对着手机那头淡淡的说了几句，然后挂断电话。

    “师兄，老东西说他对你并无二心，全是他的儿女造孽！他已经把甘龙、甘凤都带过来了，说要杀要剐都由你呢！”

    “嗯，咱们该吃吃，该喝喝，别聊这些扫兴的！”林阳点点头。

    “对了老曹，有人说我不在的这段时间，林家和冷家小动作挺多的是吗？”

    “冷家难说，但林家不应该啊！”

    曹阳摇摇头，解释道：“你出事之前林家老爷子跟我家老太太见面聊天，还说想邀请你去参加他下个月的寿宴呢！”

    “是吗？”

    林阳一听皱了皱眉，如果不是林家老爷子那会是谁？

    这顿饭吃了足有三个多小时，等林阳他们离开彩船时，已经快十点了！

    下船之前韩天宇也接到了老爸的电话，说小鬼子不久前带着人去他家道歉了，并且表示愿意赔偿这段时间以来韩家的损失。

    “还有这种好事？”

    韩天宇一听高兴坏了，赶紧将这一消息告诉了林阳。

    林阳却是一脸淡然的说道：“告诉韩叔，让他多要赔偿，反正是小鬼子的钱不赚白不赚！”

    “对啊，我怎么没想到呢！”韩天宇一拍脑门，笑道：“阳哥，你绝对有成为‘奸商’的潜质！”

    “滚犊子！”

    林阳一脚踹在韩天宇屁股上，不过韩天宇一点都不生气，最后父子俩在电话里一合计，决定将损失‘夸大’五个亿！

    小鬼子一听也是欲哭无泪，但林阳还活着，武道局傍晚又来警告了岛国商会，所以也只能打碎了牙往肚子里吞了......

    很快，林阳的快艇靠岸了，一上岸就看到甘朝阳带着他的子女，直挺挺地跪在码头上。

    “林先生，请你原谅我们甘家吧！”

    甘朝阳见到林阳，冲过来抱着他的大腿坐在地上痛哭流涕，苦苦哀求道。

