    清姬化作的毒蟒就像是被人从后面拽住了尾巴，半截身子在空中绷成了直线却只能停在距离景圆不到半尺的地方，难以再进半分。

    这个距离看似有惊无险，其实极为致命，清姬只要喷出一口毒液足以重创景圆，可是对方却像是感觉到了某种恐怖的危机，蓦然缩回原位，半盘着蛇身，竖起蛇头厉声问道：“你不是景圆？景圆只会枪械，不会法术，你究竟是谁？”

    景圆淡淡说道：“我从不让人完全了解我的资料，无论我是景圆，还是其他什么人。”

    景圆向前踏出一步道：“真正的肖清漪在什么地方？”

    清姬答非所问的道：“你怎么会看破我的身份，又猜到了我是清姬？”

    “你是在故意拖延时间？我不在乎你拖多久。”景圆缓步走向清姬：“你们东洋有一种秘法叫做瞳术。你们东洋把瞳术传得神乎其神，其实你们只不过是学到了华夏秘法的一点皮毛而已。你现在把东洋瞳术最高的几个门派至尊叫来，他们见了我都得跪在地上喊师祖。这个师徒之名，从唐朝就有定论，他们不敢不认。”

    “胡说八道！”清姬在怒喝之下，半身烈焰暴起，紫红色的火苗从清姬身下窜上半空之间，清姬四周座椅跟着浓烟四起，清姬也在滚滚烟雾当中消失了踪影。

    景圆好整以暇迈步而出，右手枪轻举半空对准行李架上连开了三枪，行李架上顿时传来一声惨叫，紧接着鳞片擦过行李架子的声音就从行李架上疾飞而起，窜向了车厢尽头。

    景圆眼见车厢门砰然开启又砰然关闭，人也跟着缓步往下一个车厢走了过去。

    第二节车厢，仍旧是空空荡荡不见人影，景圆拎着枪缓步走在过道当中：“清姬，我觉得我们应该可以谈谈。”

    “道成寺钟那个故事，其实漏洞百出。我不相信那就是当年的实情，你能登上银河列车，大概事出有因，我很想知道，其中原因，或许我们可以合作，让你找到当年的那个小和尚。”

    景圆见清姬没有说话，继续向前走去：“我不仅看过道成寺钟的传说，也看过关于这个故事的评价。不过我觉得，那是后人曲解了当时的故事。一出《道成寺》的确道尽了爱海，恨海，情海，欲海。可惜看时爱意似海，恨也似海。却留下了道明寺钟这个巨大的漏洞。”

    “你们两个主角死后，清姬再没有出现，安珍和尚也没成佛，却出现了一个成为妖怪的大钟。这是为什么？”

    景圆的声音微微一顿道：“要是我没有猜错的话，真正的元凶应该是那个把安珍扣在大钟里的和尚吧？他需要一个震慑僧人凡心的例子，还需要一个能广招信徒的办法！”

    景圆的说法并非没有道理，很多人都知道东洋和尚可以娶妻生子，而且不禁酒肉。事实上，东洋僧人并非一开始就不能娶妻，而是在多年演变之后才放开了原有的戒律。比起传统僧人，东洋和尚更喜欢自称为传道者，并不是真正意义上传统和尚的身份，而是寺庙的管理者，在东洋称其为“坊主”，而与此对应的他们的妻子被称为“访守”。他们所做的事情也并不是为了修行，而是为了传道，比起华夏寺庙里传统的僧人，他们更像吸收了西方文化的传教士，传道只是工作。

    道成寺钟的故事所发生的年代，似乎是在东洋和尚戒律放开之前。

    景圆说话之间已经走到了车厢中间，可是清姬却没有一丝反应。

    景圆能够感觉到清姬就藏在这节车厢里，却找不到她具体的位置。

    景圆再次说道：“清姬，我们先不论那个道成寺钟究竟是什么来路。我只问你一件事，安珍是不是也在这辆列车里？但是，你能感觉到安珍的存在，却不知道他身在何处，更不知道怎么能找到安珍和尚？”

    “这就像是你在道成寺里缠住了那座铜钟一样，你能感觉到情人就在自己的怀抱之中，却永远感觉不到他的温度，也等不到他的回应。”

    景圆说到此处，声音猛然一沉：“这辆银河列车，其实就是另外一座道成寺钟。他用车厢把不同的人隔绝在了同一个空间当中。让你们永世无法相见。你没法打破这种空间的屏障。但是，我们未必不能！”

    景圆的话一说完，清姬终于有了回应：“你凭什么这么说？”

    “就凭我手里的这本《银河列车》”景圆抬起手道：“你应该没看过银河列车的原著吧？其实，我一直都在怀疑，这本《银河列车》的作者就是书里主角，信太勇只不过是捡到了信太勇的手稿而已。”

    “主角用隐晦的手法，描述了银河列车的诡异。同为悬疑小说作者的信太勇，破解藏在手稿中的密码。又对小说进行了二次的加工。才有了这本并不完整的小说。”

    景圆的声音又是一沉：“小说的主角是不是还在这辆车里？”

    景圆是在赌清姬对当年感情的执念。

    女人看似柔弱，可是一旦产生了执念，会比男人来的更为猛烈，甚至可以走火入魔。就像是当年的清姬，她对安珍和尚的爱，未必没掺杂着执念。

    人的心理变化远远比学者研究的结果更为微妙，就算有人能追溯到执念的根源，也未必有打消执念的本事。否则，修行的人也不会把执念视为修行之路上的最大障碍。在景圆看来，执念一旦产生，不仅不会被时间消磨，反而会日渐加深。

    景圆慢慢收住了脚步：“你不肯说话，是怕自己的希望又变成失望对么？就像你当年拼命的追逐安珍一样。你满怀希望的想要追回爱人，可最后结果却让你无法承受？我知道，你的执念还在，你已经执着了这么多年，为什么不去赌一下结果？或者说，你愿意永远活在自己的执念里？”

    景圆怕的就是清姬会活在自己的执念里，那样一来，他除了击杀清姬，就没有其他的选择了。

    那是景圆最不希望得到的结果。

