    第1204章算是安慰

    苏城摩挲着自己手腕上的伤口，笑得乖顺。

    磊哥看了却只觉得背后有点发冷。

    客厅里安静了一会，才又想起苏城的声音，“我让你给她的东西，她收了么？”

    磊哥这才想起正事来。

    来之前只觉得是一次正常的工作汇报，现在知道了苏城和含笑之间的关系，他却有些不好说了。

    面上露出纠结又犹豫的神情。

    看着这副模样的磊哥，苏城也意识到了什么，面上笑容淡了下来，连带着声音也冷了，“她没收，对么？”

    磊哥点点头。

    和秦淮言助理收到的说辞一样，磊哥又原样带给了苏城。

    虽然说是暂时没有拍电影的打算，但其实圈里人都明白。

    不是不拍，是人家未婚夫给准备了更好的。

    听说司斐在国外就有一家电影公司，什么时候成立的不知道，但目前就为含笑一个人服务。

    这实力，这态度，就跟当年纣王为妲己建摘星台一个样。

    外人看了只能感叹外加震惊的程度。

    苏城便不说话了，低着头看着自己布满伤痕的手腕。

    感情的事不好说，磊哥也不是什么过来人，想了半天，只想出了一句还算是安慰的话。

    “虽然含笑那边没接咱们递的剧本，但是也没接秦淮言递的剧本。”

    这……应该算是安慰了吧？

    苏城看不顺眼秦淮言，秦淮言也看不顺眼苏城。

    这两个人可以说是互相不对付。虽然不至于说是争个你死我活，但是平日里互相给对方下绊子的时候也不少。

    磊哥一开始也只当是正常的商业竞争，圈里人也都这么认为，但是现在一看……明摆着这两人就是情敌。

    听了磊哥的话，苏城还是没什么反应，低着头，细碎的刘海被帽子压着，几乎遮住了一双眼睛。

    睫毛轻动了动，苏城才又抬起头看着一旁的磊哥，“含笑要发新专辑？”

    磊哥迟钝了一会才又点头。

    苏城继续问道：“谁负责的？”

    磊哥想了想，“还是梁语山，不过这一次应该是有海外发行的准备，所以HQ娱乐应该也会参与。”

    这资源，这待遇，简直好到逆天。

    苏城又不说话了，低着头，把脑袋埋在手臂上。

    磊哥理解这种心情。

    刚才从赵奶奶那里他多少也了解了苏城和含笑在一起时候的处境。

    算算时间当时的两个人应该都是娱乐圈的新人，还在最底层摸爬滚打，瞧瞧这住的房子这么破旧就明白了。

    其实这样的事情在娱乐圈里也挺多。

    还没出名钱相依为命，一旦等一方有了好的发展，分手就是早晚的事情。

    说是绝情也好，自私也好，只要进了这个圈子，除非你背景深厚，定得下心，不然都是想要往上爬的。

    不过看含笑和苏城，又不像是这个情况。

    他原先还想着是不是含笑有了好的发展以后抛弃了苏城，不过看着样子，倒像是苏城在补偿含笑。

    只可惜，人家现在什么都不缺了。

    放在以前，磊哥还能劝苏城一句“专注自身发展”，现在却不知道该说什么了。

    (本章完)

