    李秀成暗地里撇了撇嘴，果然这嫌贫爱富的毛病还是改不了。

    苏晓萌却是一脸鼓励的说道：“哥，别听妈的，找伴侣还是得看你们自己的感觉，人品性格才是第一位，别去考虑家世钱财。”

    周慧琴一提气本能的想放高音，但突然看到李秀成才想起女儿已经不是以前了，瞬间一口气泄了个干净，悻悻然说道：“那不能这么说，门当户对是自古有之，肯定有一定道理的。”

    “行了，还是晓萌说得对。人品性格才是第一位。”突然，苏东国一拍桌子训斥道：“徐...那事的教训还不够嘛，难不成你还想再丢一次人，然后搬家？”

    这下，周慧琴不说话了，表情讪讪的低下了头。

    见她这耸样，李秀成收中暗笑，看来徐巧铃真的是让这老丈母娘刻骨铭心了。

    笑完，他干咳一声对苏家强说道：“感情这事外人是帮不上忙的，你觉得合适就行，但记住一点，娶妻一定要娶贤，就像....”

    他看向苏晓萌，微笑道：“就像我娶晓萌一样！”

    瞬间，苏晓萌脸上笑容如花儿一样绽放，美丽无比。

    而苏家强则是满头黑线，感觉脆弱的心灵遭到了万吨暴击伤害！

    ......

    第二天一早李秀成就得到了一个好消息。

    计委的批复下来了，换飞机这事算是真正的稳了！

    在通电话时，梁以升了解了李秀成这边的进度，赞道：“不错不错，想不到你的动作这么快，这么算的话很快就能见到飞机了？”

    “是的。”李秀成笑道：“托维涅格，就是这次的交易负责人说，现成的飞机有两架，直接就可以拆解后运过来，剩下两架将在八九月份交付。”

    “不错不错，上次是我错怪了你，你还是很关心航空公司的。

    机场我问过了，改建部分六月就能完工交付使用，扩建部分八月也能完工，也就是说第一班飞机七月就能正式升空，到时候我一定当第一个乘客。”

    咳咳~

    李秀成有些不好意思的说道：“梁省，七月你还真坐不了。”

    “为什么？算上调试和试飞，一个月时间差不多了。”

    “那个，这些飞机公司是打算租出去的。”

    李秀成语出惊人，电语里瞬间安静了下来，片刻后梁以升的声音才再次响起，只是这次变成了咆哮。

    “出租？你给我说说理由！这理由要是不能说服我，看我不收拾你！”

    愤怒之下，连省尊威仪都被扔到了爪哇国！

    好在李秀成有先见之明，早就将电话拿开，不然耳朵都要被震痛。

    等到梁以升吼完，他才镇定自若的解释道：“梁省，你消消气，听我解释，对公司我有全盘的计划，可不是在乱来。”

    “好，你说，我就听听你是什么计划！我可是在全力帮助你，你要是敢乱来，看我不收拾你。”

    接连两个‘收拾你’显然梁以升的怒气值一直处于飘红状态。

    李秀成却是表情轻松，一点儿也不担心，很笃定的吐出了一句话：“我订购了两架波音737最新型。”

    “啥？”

    只一句话梁以升就被震住了，脱口道：“真的？”

    办公室角落里，王秘书面色古怪的看着大吼大叫的大老板，想不到一向沉稳不动如山的梁副省长也有一惊一乍的时候，简直太稀奇了。

    梁以升可不知道自己被下属看了稀奇，他皱眉道：“不可能啊，你在骗我？要买飞机不说你有没有那么多外汇，你这都下订单了，会不找我给你申报计委批准？”

    “咳咳，那个...我是全权委权上海航管局办理这件事的，为此还给了几百万美刀辛苦费，自然不用我操心。”

    这下梁以升有些相信了，因为航管局办这些事有内部关系，他不知道很正常。

    此时他也冷静了下来，感觉这事儿应该是真的。

    毕竟这么大的事情只要自己一打听就能知道真伪，李秀成应该不至于这么傻才是。

    但随即又有些心疼：“这事情咱们可以自己办的，没必要花那冤枉钱！”

    “呵呵，但我已经把到上海的航线拿到手了。”

    “真的？”梁以升一掀眉，惊讶道。

    “当然，这也跟我的全盘计划有关。”

    电话里李秀成的声音开始加速，梁以升立刻集中精神倾听起来，现在他已经预感到李秀成是在下盘大棋，指不定能给自己带来什么惊喜。

    “首先，我的目的就一个，以最快的速度将国内所有航线全部开通！

    而这几架图154是我敲开各大航空公司大门的敲门砖，这些飞机将低价出租给各大航空公司使用。

    而条件就是返租回来一些支线客机，以及获得对方所有的航线使用权。”

    短短几句，简单明了的说清了一个大计划，梁以升就感受到了巨大的惊喜。

    李秀成的计划核心其实也不复杂，就是花钱买方便。

    诚然，慢慢谈其实也可以把航线谈下来，可能还不会花太多钱，但那样会花很长的时间，同时是属于求人办事，受气的角色！

    而这钱现在变成了大家都急缺的飞机，不说地位转变让人家来求自己吧，至少也达到了平等的地位进行合作。

    想明白这些他都忍不住赞了一声，“好气魄！”

    而李秀成还在继续：“这只是我计划的第一步，达成目的后我们公司什么都有了，多条航线、数量不小的飞机！

    这样一来航线与航班就可以更灵活的调配，也能避免公司起步因为航线过少而飞机停滞的问题。

    同样也能最大化的将公司运转起来，而不至于出现人员闲置等工作的情况。

    这样，公司就能完美起步，而不需要一点一点，一条航线一条航线的去积累。”

    听到这里梁以升叹息道：“不错不错，别人起步都是用走的，你这是用飞的！

    既然是第一步，那然后呢？”

    “然后波音飞机到位后进行中远程航线申请以及具体的运营发展规划。”

    “好吧，我为之前的态度道歉，是我急躁了！”

    从李秀成的诉说中梁以升已经能够展望到航空公司的美好未来，顿时眉开眼笑，主动道歉。

    直接将旁边偷看的王秘书下巴惊掉了一地。

    能让梁副省主动道歉，他还是第一次见，这位李总真是个人才！

