    溶洞里面留下的痕迹无法全部清除，所以凭借这一点，毒枭武装就判定他还没有离开。

    既然在这座山上，那就好办了。

    围！搜！

    好几天过去了，上万人还是没有找到雷书侠，似乎这个人已经消失的无影无踪。

    “他一定在山上，继续搜！”

    艾伦将军的眼睛都红了，因为夫人下午会亲在到来，如果还没能把这个狙击手找出来的话，等待他的一定是最残酷的刑罚。

    “艾伦将军，我们已经搜了整整三天，每一寸角落都搜索到了，可人呢？”

    这是另外一名将军，名字叫胡夫，这次是他带着兵过来的。

    “胡夫将军，我敢百分百的保证，人就在山上。”艾伦将军肯定的说道：“这是一名战略狙击手，他的潜伏伪装能力不是我们所能比拟的。”

    “我这里将近上万人，三天时间踏遍了每一个角落，而且还不止一遍，起码十几二十遍，他还能从地下钻出去不成？”胡夫将军笑笑：“我知道你很心急，但是我也无能为力呀。”

    “地下！一定在地下！”

    仿佛是受到了提醒，艾伦将军盯着地面。

    搜索虽然是地毯式了，但是没有去看泥土下面到底有没有藏着人，这里的地形对于一名潜伏高手来说，藏在地下并不困难。

    “你在开什么玩笑？”胡夫将军摊摊手：“三天没有搜索到，意味着他根本不在这里。好了，我要撤兵了，我的兵需要休息。”

    说完之后，他举起手准备撤兵。

    “啪！”

    艾伦将军一把抓住他将要落下的手，眼睛里充满焦灼。

    “胡夫将军，帮我渡过这次难关。”

    这是请求，更是恳求，因为他现在没办法了，他没有多少兵，这种情况下谁的兵多谁说的算。

    “艾伦将军，恕我直言，这次恐怕……”

    “把狙击手找出来，夫人或许会手下留情，现在只有你能帮我。”

    “不是我不帮忙，而是……”

    “帮我渡过这次难关，每年我会多给你三成！”艾伦将军伸出三根手指。

    听到这个数字，胡夫将军心动了，伸出了五根手指。

    “不要太贪，吃里扒外的事情如果夫人知道了，谁都得倒霉。”艾伦将军眯起眼睛：“每年你都找我拿一批货，每一批货我都记着呢。”

    胡夫将军的脸色变了，死死盯着艾伦将军，眼睛里冒出杀机。

    “杀我得考虑后果，夫人没到，谁敢杀我？！”

    夫人下午到，一直没说杀艾伦将军，如果现在被干掉，那么在夫人那边就没法交代了。

    “哈哈哈哈……”胡夫将军突然大笑：“我们也是老兄弟了，四成。”

    “成交！”

    “……”

    红三角的将军跟将军不一样，有的将军是专门带兵的，比如胡夫将军。

    有的将军专门负责庄稼，比如艾伦将军。

    在这里，将军很多时候不是官职的称呼，而是身份的象征。

    艾伦将军负责生产，他有一万种方法对生产出来的毒品进行截留，而截留下的毒品大多数都分发给带兵的将军。

    这是典型的吃里扒外，可在艾伦将军这个位置上又不得不这样做，这是必须的关系维护。

    搜索继续进行，随着时间的推移，随着依旧没有结果，随着紫伯爵的即将到来，艾伦将军整个人都要绝望了。

    找不到人就没法交差，找不到人，他必死无疑！

    雷书侠到底去哪了？

    ……

    紫伯爵终于来了，带着小白，带着红三角最精锐的士兵，来到山脚下。

    看到她的那一瞬，艾伦将军重重跪在地上。

    “夫人，我……请夫人高抬贵手，放过我一家老小。”

    这个时候，艾伦将军唯一能做的就是恳请紫伯爵不要赶尽杀绝，他知道自己必死无疑。

    “夫人，这次的事太蹊跷，狙杀巴颂将军的是一名战略狙击手。”胡夫将军说道：“战略狙击手在任何一个国家都是真正的宝贝，是能掌控局部战场的存在，所以这件事必须调查清楚。”

    这是为艾伦将军说好话，毕竟关系到四成的货。

    “唉……”

    紫伯爵摇摇头，轻叹一口气。

    看到她这副表情，艾伦将军一脸惨然，他知道自己该怎么做了。

    “人在山上？”

    小白沉声问道。

    “是。”艾伦将军点头说道：“我百分百确定人在山上，只是怎么都找不到。是我办事不理了，希望夫人不要为难我的妻儿老小。”

    说完这句话，他拔出手枪对准自己的脑袋。

    就在这个时候，后面一名毒枭武装士兵突然冲过来，一把锁住胡夫将军的咽喉，右手枪顶住其脑袋。

    与此同时，小白已经用身体挡住紫伯爵，右手如同闪电一样拔出枪。

    “至于吗？上万人都快把山给踏平了，就为找我，你们至于吗？！”毒枭武装士兵发出声音。

    “你！是你！——”艾伦将军发出急促的声音。

    他听出来来，这就是那名战略狙击手的声音，不会错的。

    “我叫雷书侠，嘿嘿。”

    雷书侠满脸笑容，整个人洋溢着大男孩的阳光。

    他早就混在了毒枭武装之中，所以怎么都找不到他，哪怕最后上万的毒枭武装都在掘地三尺。

    可惜他根本出不去，因为山外面是绝对封锁的，只准进不准出。

    “夫人，就是他！”艾伦将军叫道。

    “厉害呀。”

    紫伯爵从小白身后走出来，看向雷书侠的眼睛里充满赞许，似乎非常感兴趣。

    雷书侠也近距离看到最终的目标，心里顿时一阵惊艳：这娘儿们长的太得劲了！

    “过奖过奖。”挟持着胡夫将军，雷书侠笑道：“我现在有点饿，要回家吃饭，让这位将军送我一程吧。”

    “嗯……这是绑架吗？”

    紫伯爵眨眨眼，竟然给人一种非常俏皮的感觉。

    “对，绑架！”

    “啪！”

    小白直接扣动扳机。

    “噗！”

    一颗弹头打进胡夫将军的眉心，直接将其击杀，冷酷的无以复加。

    “哦……I'm sorry……”

    雷书侠懵了，看着尸体从自己怀里向地上滑落，第一次感觉到紫伯爵究竟有多凶狠。

    这个劫持太尴尬。

    “这个……”雷书侠高高举起双手，诚恳的说道：“这是一个误会，骚瑞！骚瑞！”

    此时此刻，他的内心是崩的，不按套路出牌，这他妈怎么玩呀？玩完啦！

    ……

