    颜亦冰直到开学才回来，人愈加瘦了，气色也不如先前，她寒假一直待在医院，看样子吃了不少苦。

    在车站接到她的时候，我抱了抱她，感觉她身上的骨头都能硌到人。

    “你这究竟是怎么了？！”我又是心疼又是上火。

    “回头再跟你解释吧。”颜亦冰叹了口气。

    颜亦冰的“回头”在大约半年之后，不过那时已经物是人非了。

    开学后，应刘菁盛情挽留，我和颜亦冰没有搬回学校宿舍而是继续赖在她那里。针对我“移民海外”的行为，104宿舍三巨头反应各不相同：欧阳俊表示高度的理解、肯定和赞赏，并询问那里还有没有多的房间，看来他也有了“移民”的打算；易子梦大骂我见色忘义，说我是104宿舍的叛徒，以后再也别回来，他如此气急败坏只有一个原因，那就是刘菁对他明确表示拒绝，他的酸葡萄心理严重泛滥，对我只能是“羡慕嫉妒恨”；老大林安邦依旧是一副苦大仇深的样子，他告诫我要好好学习，时刻不要忘记自己是一名大学生，是祖国的栋梁、民族的希望，不要年纪轻轻便被美色迷惑了双眼。

    我捣蒜般不住点头，口中一直重复“是是是是……”直到他说得口渴了要喝水我才停。

    晚上，我们在校外的烧烤摊上喝了一顿酒，第一是年后大家还没有聚过，第二算是为我这个104宿舍的叛徒饯行。坐在污迹斑斑的小木桌旁，顶着顺风而来的滚滚油烟，就着烤焦的土豆、茄子、鱿鱼还有羊肉串，我们喝着七块五一瓶的“邵阳大曲”，畅谈国际形势，畅谈国家前途，畅谈高校改革，畅谈人生理想，畅谈女人与性（这是在安哥上厕所的时候谈的），总之唠唠叨叨没完没了。

    聊完伊朗核问题和中国GDP之后，安哥问起了我们毕业后的去向。这个问题一下子把我们带入沉默，算起来大学生活已经过去了一半多，真正能待在学校的时光也就只剩今年了。易子梦拍着胸脯豪情满怀，说凭他的专业找份月薪五千的工作应该不成问题，我笑着说你的专业不是小黄片鉴赏吗，易子梦把眼珠子翻得跟剥了壳的鹌鹑蛋一般算是回答；我说我想先找家大点的广告设计公司，找个高一点的平台，积累经验和资本后，再自己开公司，易子梦抓住机会反击：你能开公司，苍井空都从良了（几年之后，苍井空真的隐退了，可我的公司连毛都没见）。

    所幸安哥不知道苍井空是谁，也没有多问，他把头转向欧阳俊，“你呢？”欧阳俊苦笑着干完了一次性塑料杯中的残酒，两眼发红，“安哥，别跟我谈去向，我的去向只有我的老爹老妈知道——我——不知道！”

    换个角度来说，欧阳俊未来的路已经被父母铺好了，可以肯定的是，那绝对是一条康庄大道。只是，欧阳俊似乎并不领情。

    “安哥，你呢？工作还是考研？”作为湘城大学最牛专业的学生，安哥可谓前途远大——湘大土木工程的学生应聘底薪都在五千以上，即使考研，安哥少说也有九分把握。

    安哥轻轻抿了一口杯中酒，淡定地看了我们一圈，“我想去当兵。”

    “什么？！当兵？”我大感意外，嘴巴张得老大，含在嘴里的鱼丸都掉了出来。

    “大学生当兵？你搞笑吧？”

    “屈才屈才！不值当不值当！”

    安哥笑着摇摇头，“我2004年的时候报了军校，可是体检时生了一场不大不小的病，耽误了时机。无论如何，我要完成这个梦想。”

    我们沉默了半分钟，心情复杂。

    这年头，有梦想的人还有几个？

    多年以前，当我们还什么都不懂的时候，我们把梦想画在了少年洁白无瑕的纸上，天真地等它兑现；如今，当我们开始懂点什么的时候，我们把梦想泡在了甲醛溶液中，理智地告诉自己它依然存在，却失去了生命；多年以后，我们把梦想刻在碑上，告诉后人，自己也曾有过梦想。

    梦想会慢慢枯死。这，就是成长。

    “好！有梦想的人值得尊敬！”欧阳俊把酒杯添满酒，再次举杯。

    “为梦想干杯！”

    “干杯！”安哥豪气干云，杯中酒被一饮而尽。

    ……

    从家里回来之后，颜亦冰看上去郁郁寡欢，愁肠百结。如果说去年还有些如湘城多雨春天的阳光那般金贵又灿烂的笑容的话，今年的颜亦冰脸上始终带着冬天的霜花，似乎万物已经复苏，但春风始终没有吹到她那脸上。

    颜亦冰变得更加忙碌，除了陪人吃饭和做平面模特之外，她又多了一份兼职——酒吧“炒更”，从晚上九点到凌晨一两点。

    我去了颜亦冰炒更的酒吧，里面灯火怪异、烟雾缭绕、“群魔乱舞”。男男女女在忽明忽暗的灯光下搂搂抱抱，彼此纠缠着如同交尾的蛇；嗑了药的青年伴着几乎震破耳膜的音乐夸张地扭腰摆头，像来自原始部落的土著人在祭祀；猜拳的声音歇斯底里，他们似乎要把身上的最后一点激情和体力挤干才罢休。

    颜亦冰站在巨大的音箱上用她那明亮高亢的嗓音唱着《HIGH歌》，妆容艳丽如鬼魅，黑色的紧身皮衣镶上亮片，在昏暗的灯光下反射着诡异的光芒。

    我看见醉醺醺的酒鬼把硕大的扎啤杯端到她面前；看见獐眉鼠目的侍者把粉红的钞票递到她面前；看见肥头大耳的男人把满面油光的脑袋凑到她面前……坐在最昏暗角落里高高的吧凳上，在喧嚣的音乐声中，我感到周身寒彻，听见自己的骨头在“嘎巴”作响。

    我实在忍无可忍，拉着颜亦冰的手把她拽出了酒吧。

    “你以后不要再来酒吧了。”我恶狠狠地警告她。

    “是你以后不要再来酒吧了，”颜亦冰冷冷地回应道，“你这是在影响我工作。”她的脸上是厚厚的、让人感觉陌生的妆容。

    “冰冰，”我努力压住火，让自己的语气软和下来，“一个女孩子天天待在酒吧，这算什么事啊？”

    “夏拙，你以为我天天来酒吧是为了玩吗？”

    “你就这么爱钱？你还是个学生。”

    “是，我爱钱，”颜亦冰不以为然地瞥了我一眼，“有错吗？”

    我拿出钱包狠狠地砸在她手里：“都给你！你给我回去！”

    颜亦冰定定地看着我，过了好久才转过视线，“夏拙，别幼稚了，你的心意我领了，但我不需要。你好好读书，认真画画。”

    “幼稚？！”我内心失落、愤怒、沮丧……像失手打翻了调料瓶一般五味杂陈，我冷笑一声，“颜亦冰，你是在教育我吗？”

    颜亦冰叹了一口气，没说话，头也不回地再一次走进酒吧。

    我的心如被钝刀缓慢划过一般。

    我终于放弃了接她下班和等她回家的打算，把多出来的时间交给画室、图书馆、104宿舍、校外的小酒馆和湘大后面的岳麓山，总之，把自己折腾得够呛之后回来倒头就睡，连什么时候身边躺了个人都不知道。

    只有在早上的迷蒙状态中，我才能看到颜亦冰倦怠的睡容。

    她连睡觉的眉头都是皱着的。

    有一天深夜，我被颜亦冰的哭声惊醒，她的哭声很小、很压抑，低沉的抽泣犹如从窗外的寒夜里传来，让人感觉冰冷。

    “怎么了？！”我转过身来，搂住她，托起她的脸颊，用拇指轻轻擦去她的泪痕。

    “没什么？做了一个噩梦而已。”

    “冰冰，你有心事不要藏着，告诉我好不好？”我几乎是哀求。

    “睡吧，没事——真的。”

    颜亦冰把头枕在我的胳膊上，泪水冰凉，顺着血管流进我的胸腔，让我一阵痉挛。

    我感觉我和颜亦冰越来越远。我曾试图了解她这样做的原因，但结果总是失败，颜亦冰的心如同一枚坚果，怎么打都打不开。

    而我，也渐渐失去了打开它的信心和兴趣。

    “夏拙，我们逛街去吧？”开学后第三个周末，颜亦冰终于有了闲暇。

    “嗯？”我含着满嘴的牙膏泡泡，意外地望着她，“逛街？”

    “你今天有安排吗？”颜亦冰嘴角轻轻上扬，算是回答，她睡眼惺忪，依旧掩饰不住疲倦。

    我含了一口水，漱掉嘴中的泡沫，冷冷地答道：“今天我要去画室。”

    一声“哦”仿佛从很遥远的地方传来，我透过镜子，看见她脸上落寞又凄楚的表情。

    我的心隐隐作痛，终于有些不忍。

    “算了，陪你逛街吧。”

    “真的？”

    “嗯。”我笑着点点头。

    她的脸上终于绽放出笑容——尽管稍纵即逝，却实在是久违了。

    初春的湘城，如同刚刚放学的少年，看上去轻盈欢快，生机勃勃。湘江边上，成片浅绿于不知不觉间覆盖了原本灰不溜秋的裸露河床；白色或紫色的碎花点缀在这两条绿带上，如同少女精致飘逸的丝巾；溯江而上，有小块小块的油菜花浓烈地开着，虽然成不了壮美的气候，但那鲜亮明快的色调还是让人心旷神怡。

    湘江对岸的五一路步行街，在春天的周末更是熙熙攘攘人潮如织，如同现代版的《清明上河图》。追赶潮流的女孩子们迫不及待地脱去了身上的羽绒服，把黑色的、紫色的、肉色的、蕾丝的、织花的等刚开始流行的丝袜套在性感或粗壮的腿上，看上去令人大开眼界；卖阿拉伯烤肉的小伙子用他们那豪迈而极具煽动力的嗓门儿招徕食客；早已声名远播的四娭毑臭豆腐不需要叫卖，那极富湖南特色的臭味渗透了步行街的每一个角落，让老太太摊前歪歪扭扭排起了数十米的长队；商场里纷纷打出冬装降价促销的海报；药店里的“前列康”都买一送一了。God!

    颜亦冰挽着我的胳膊走在街上，虽然依旧不苟言笑，但还是感觉比较放松，早春的风似乎在慢慢解冻她那冰冷的表情——尽管这看上去似乎将是一个比较漫长的过程。在一家品牌男装店里，她看上一件银灰色羽绒马甲并执意要送给我，尽管我对此不大感冒但经不住她的软磨硬泡，万般无奈穿上后，她的脸上才露出开心满足的笑容。

    “你为什么非得要买这个给我呢？我又不缺衣服。”

    “是的，我只是想，给你买一件像样的衣服，你能穿上好久，这样哪怕是几年之后，当你看到这件衣服，依然能想起我。”

    “什么意思——”我有些迷惑又有些懊恼。

    “呵呵，没什么。”颜亦冰笑笑，继续拽着我的胳膊往前冲。

    颜亦冰，你错了。仅仅一年之后，我的身上便只剩军装，盖的是部队发的绿被子，铺的是部队发的白床单，你送我的名牌马甲，放在我们不见天日的行李房里，静静地长着霉。

    可是，每晚十点的熄灯号吹响以后，我老老实实地闭上眼睛静卧在床上，脑子里还是会想起你的每一个笑容，想起你的每一句话、每一个动作，想起你。

    “你等一下，”颜亦冰在一家农村信用合作社门口停下，“我汇个款。”

    “汇款？”

    颜亦冰悄悄叹了口气，说：“在外面等着，一会儿就好。”

    颜亦冰进去后，过了大概十分钟才出来。

    “好了。”她挽着我的胳膊，长吁一口气。

    “给谁？”

    “我妈。”

    “多少？”

    “五千。”

    “五千？！”我忍不住叫了一声。这是开学以来的第三个周末，如此看来颜亦冰的课余时间真的是“财源广进”啊。

    “看来炒更的收入还是蛮高的嘛。”我酸溜溜地说了一句傻话。

    “夏拙，”颜亦冰甩开我的胳膊，“你想让全世界都知道吗？”

    我讪讪地笑了一下，算是道过歉。

    走到黄兴广场，近百名年轻貌美的女孩子手里捏着报名单缓缓前移。朝东的广场一角，搭起了一个色彩艳丽的舞台，一个女孩子正在台上高歌，刚唱了两句，台下就有人喊：“下一个。”

    舞台的背景是四个花体大字：“中国偶像。”

    这是湘城电视台搞的一个选秀节目，口号好像是“平民舞台，偶像风采”，换句话来说就是，是个人都可以报名参加这节目。

    我开始不以为意，后来才知道，这档我不以为意的无聊节目，竟然改变了我和颜亦冰的命运。

    颜亦冰现场签了条款、填了资料、报了名，整个过程行云流水，一气呵成，等我反应过来，她已经把号牌贴在身上了。

    “219号，刚好你生日。”她冲我浅笑。

    我陪着笑了笑，没说什么。

    “下一名，219号。”颜亦冰上台，她昂首挺胸，步伐沉稳，姿态从容而高傲，如同伊丽莎白女王在检阅她的皇家卫队。

    她颔首浅笑，自报家门后唱了迈克尔·杰克逊的《YouarenotAlone》。

    就像前面的种种表演都是为了给她做反衬一般，颜亦冰的形象和歌声给那些尖酸刻薄却昏昏欲睡的评委打了一剂强心针，喧嚣嘈杂的黄兴广场刹那间变得安静，只有颜亦冰那闲散得几乎漫不经心的偏低嗓音透过音响传向远方。

    三十秒过去了，评委没有响铃，一分钟过去了，铃声依旧没有响起，直到一段唱罢，掌声响起，评委才缓过神来，“进入复赛。”

    颜亦冰牵引着众人的眼球走到我面前，把我也安放在目光的包围圈中，让我脸上一阵灼热，跟做了亏心事一般。

    “这下好了，我也成焦点了。”我自嘲地冲她笑笑，心中却升腾起一股幼稚的虚荣。

    “呵呵，管他呢。”颜亦冰浅笑着，挽着我的胳膊走出包围圈。

    “去哪儿？”

    “你说呢？”

    “吃饭。”

    颜亦冰看看我，笑着说：“还是回去买菜做吧，我们住了刘菁的房子，也没感谢人家。”

    我点头表示同意。颜亦冰掏出电话，跟刘菁打了招呼。

    挂了电话后颜亦冰说，刘菁的意思是搞个小Party，把她们的室友和我的室友都叫上。大家刚好好久没聚了。

    “刘菁还说了，”颜亦冰补充道，“她一个人跟我们俩吃饭不合适，她当电灯泡太亏了。”

    我打着哈哈。

    颜亦冰正色道：“夏拙你告诉我，你是不是很享受两个美女陪你吃饭的感觉？”

    “没有没有，其实我如坐针毡。”我赶紧强调，并举起右手做宣誓状，“天地良心，真没骗你！”

    颜亦冰轻捏了我一把，倒也没穷追不舍，挽着我的胳膊去买菜了。

    我腾出一只手打电话通知104宿舍，易子梦和安哥倒没问题，只是欧阳俊有点状况。

    “我去不了了，今晚‘四号’过生日，我要去传媒学院，”欧阳俊挂电话之前提醒我，“如果谢蕊寒过去的话，就说我参加社团聚会了，千万别穿帮了啊！”

    “知道了放心吧！”

    挂了电话，颜亦冰似笑非笑地看着我，眼神饱含深意。

    在颜亦冰和刘菁的共同努力下，一桌丰盛的晚餐于六点半准时开始。吴曲和谢蕊寒到了，安哥和易子梦也到了。一进门吴曲就围着安哥掐了起来：“火星男，你不是说最近要做什么模型很忙吗？”

    吴曲和安哥就像杨二车娜姆和雷锋叔叔，原本就不是一个时空的，可是不知为何，总有一些这样那样的事把两个人联系在一起。这样一来，两人的关系就变得扑朔迷离。

    “是啊，但是拙子叫我过来聚会我又不好拒绝——”

    “靠！我叫你陪我逛下街你就好拒绝？”不等安哥说完，吴曲就飙了起来。

    “你还好意思说你那逛街——简直就是自虐！买一大堆衣服鞋子，吃一大堆垃圾食品，一条五一路来回三遍都走不烦，一枚小耳钉挑了十遍还不买，我要是那老板，早吐血了都。”安哥激动起来就眉毛倒竖，鼻孔外翻，脸上皱纹密布，活像一只大猩猩。

    吴曲好像没见过安哥这么大反应，那36D的胸脯被他气得一颤一颤的，甚是生动，“我靠！地球太危险了，你还是回火星去吧！”

    “你说我不是地球人？你一买衣服就是国外的牌子，一吃东西就是国外的快餐，一看电影就是国外的大片，一点民族意识都没有，你说你是不是中国人！”

    “你！你！你——”伶牙俐齿的吴曲被气得染上了易子梦的毛病，也结巴起来。估计能对吴曲起到这效果的除了安哥之外湘大是找不出第二人了。

    “等一下！”我打断他们，“安哥什么时候陪吴曲去逛的街，我们怎么不知道啊！”

    安哥一把捂住自己的嘴，像是要把刚才说出口的话塞进去一般，吴曲站在那里也一时语塞。

    “我说曲姐，你不是对我们安哥有什么企图吧？”

    “我靠！那不扯淡嘛！”吴曲双手插在腰上，36D的胸脯依旧一颤一颤的，看上去雄赳赳气昂昂，“我就是找易子梦这样的也不会找这种外星人。”

    安哥听了头发都立了起来，看上去把吴曲生吞活剥的可能性都存在，易子梦站在那里满脸无辜的表情。

    “好啦好啦！”刘菁适时制止了战争，顺便岔开话题，“对了！欧阳俊呢？欧阳俊怎么没来？”我笑着解释：“他们社团开会，好像近期要组织什么春游活动吧。”

    “他不是去了传——传媒学院吗？”世界上总有一些像易子梦这样“智商非凡”且“口风严实”的角色，历史才会充满了美妙的戏剧性。

    我狠狠瞪了易子梦一眼，易子梦恍然大悟一般，忙不迭解释道：“是的是的，我记错了，他是学、学校里有、有事。”

    谢蕊寒的脸色如同此时窗外的天色一般渐渐黯淡下去。

    “坐吧，该到的都到齐了。”谢蕊寒冷冰冰地发出倡议，但我们听到的像是命令的语气。她应该是知道欧阳俊的风流的。

    “好好好！各位抓紧就座。”我赶紧息事宁人安排座次。

    餐桌是椭圆的，于是按照最原始最简约的办法——男的一边女的一边。我对着颜亦冰，易子梦对着刘菁，安哥对着吴曲（尽管是横眉冷对），只有谢蕊寒对面是空的，显得她有点郁郁寡欢。

    “来！试试我们刘家大小姐的厨艺！”颜亦冰察言观色，举起筷子给谢蕊寒夹了一块可乐鸡翅。

    “我只是个帮厨的，冰冰才是大师。”

    “来，夏拙，这个糖醋里脊做得不错哦！”颜亦冰给我也夹了一块，眼睛却牢牢地盯着我，眼神颇有深意，刘菁的头迅速低下去，脸上微醺般泛出红色。

    “火星男，你不是喜欢吃梅菜扣肉吗？多吃点！”吴曲给安哥夹了一大块扣肉。吴曲的脸色变换可真比外面的大型广告显示屏还快，看来还真是够安哥喝一壶的。

    安哥拿筷子夹起扣肉一看，上面的瘦肉已被吴曲剔得干干净净，剩下的只是一块晶莹透亮的肥肉，安哥白了正笑眯眯看着自己的吴曲一眼，没说什么，忍气吞声地把扣肉塞进嘴里。

    “易子梦你多吃点！”刘菁作为主人生怕冷落了易子梦，出于礼貌也给他打了个招呼。易子梦受宠若惊，就差“感激涕零”了。自他进门见到刘菁后就一直眼神飘忽行为拘谨，说话更加磕巴，我们无法验证曾被易子梦吹嘘得“惊天地泣鬼神”的他和刘菁的爱情故事是否真实，单从刘菁的反应来看，这事很可能是易子梦意淫出来的（他向来擅长干这个）。

    颜亦冰本来就天赋异禀，刘菁的厨艺也确实进步很快，一顿饭大家都吃得特别香。我们开玩笑说《美女私房菜》栏目应该考虑换人了。

    饭吃得差不多的时候吴曲说气氛不够热烈，她提议做游戏。

    “什么游戏？捉迷藏？”安哥问了个无比天真的问题，自他看来“游戏”二字的适用范围是十二岁以下的人群。

    “林安邦同志，我说你什么时候才能从童年中解脱出来？”安哥的脖子梗得老长，正要爆发，吴曲连理都不理他，转过脸去问大家，“我们玩‘真心话大冒险’好不好？”

    我一边跟风一边琢磨，坏了坏了，今晚可能要出状况了。

    吴曲拿来个空碟子，里面放个汤勺就转起来，如同古时的司南，“第一把我坐庄！转到谁算谁！”话说着饭勺转了几十个圈，勺把直直对准了易子梦。

    “哦！”大家起哄，易子梦用手摸了把额头，慷慨道：“来吧！”

    “真心话还是大冒险？”

    “真心话。”

    “好！”吴曲问道，“易子梦，你最讨厌的是什么？”

    “我想想，我想想……”其实不用易子梦想我们都知道，他在宿舍里不止一次表示，他在世界上最讨厌的东西就是马赛克，他还说马赛克是阻碍人类文明和人体艺术进步发展的最大障碍。他之所以要想想是因为他不知道除了马赛克他还讨厌什么。

    “快点！”

    “绕、绕口令！”

    我们都爆笑起来。绕口令确实对他来说太难了点。

    轮到易子梦坐庄，他把勺子轻轻一拨，勺把转到对面就停了下来——正对刘菁！看来这小子早有预谋。

    “真心话？大冒险？”

    “真心话！”

    “你喜欢什么样的男孩？”

    “有才华的。”

    “具体一点！”

    “能写能画，心地善良……呃……没啦！”

    “再具体一点。”

    易子梦唯恐天下不乱，“是不是夏拙这样的？”

    刘菁表情夸张地看了我一眼，说道：“真心话只能问一个问题，下次再说吧。”

    我的冷汗渐渐消退。

    下一轮转到了颜亦冰，她选择的是大冒险，于是她被要求当着大家的面吻我一下。我们嬉闹着完成了这个项目，随后颜亦冰又把勺把转向了我。

    “真心话还是大冒险？”

    “大冒险。”

    “不行，我偏要你来真心话。”

    “好吧！”跟女人讲道理是没用的，如果不能反抗，还不如接受。

    “夏拙！如果除我之外还有别的女孩喜欢你怎么办？”颜亦冰问过之后，还瞟了刘菁一眼。我打着哈哈，笑着背出了《节妇吟》：“知君用心如日月，事夫誓拟同生死；还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。”算是过关。这时，刘菁脸上不自在的表情渐渐退去，泛上来的是淡淡的幽怨。

    下一把转回了吴曲，她被要求抱一下安哥，在安哥一番义正词严的拒绝之后，恪守游戏规则的吴曲“霸王硬上弓”从后面箍住他，算是完成了任务。

    为了报复，吴曲把下一个真心话的机会留给安哥。

    “火星男！你老跟我们说梦想。我问你，你毕业后的梦想是什么？”

    “我的梦想——”安哥言辞有些闪烁。

    “我知道，”易子梦举起手来，“我们安哥的伟大梦想是——是当、当当当当当，当兵！”

    气氛渐渐冷却。

    我狠狠地瞪了易子梦一眼，低声喝道：“你不说话大家不会当你是哑巴。”

    吴曲有些迟疑地问道：“林安邦，真的吗？你想去——当兵？”

    “是啊，我准备年底就去参加征兵。”

    “不行！我不同意！”包括安哥在内，我们所有人都意外地看着吴曲。

    “当兵有什么好的？！你为什么不能在湘城找个工作呢？”吴曲大概意识到自己的失态，追问道。

    我们坐在那里似乎明白了什么。

    “这是我从小的梦想，我必须当兵。”安哥声音不大却有点斩钉截铁的味道。

    我们看见吴曲的眼眶一下子红了，眼泪在眼眶里打转，谢蕊寒赶紧拍了拍她的肩膀。

    真相是一把利剑，此时，已露出了它的剑锋。

    我们僵在那里不知如何是好，时间像凝固了一般。

    “好啦！游戏到此为止，大家看看电视吧！”

    那顿饭最后不欢而散。

    送走他们，把饭桌收拾利索之后，刘菁打着哈欠说她先回屋了。

    我走进房间，颜亦冰紧紧跟上。带上门，拉上窗帘，把灯光调得比较柔和。

    我躺在床上，有些酒后的兴奋。

    颜亦冰紧挨着我躺下，把头枕在我的胳膊上，温顺得如同一只小羊崽。

    “夏拙。”颜亦冰像在把玩一件文物一般，轻抚着我的手指。

    “嗯？”

    “这种感觉，是不是久违了？”

    “嗯。”我老实回答，“年后再没有过。”

    “有些事，我现在没有告诉你，是因为不想让你为我太担心。明白吗？”

    “我不担心，”我苦笑道，“我还不够为你担心的资格。”

    她轻轻地、悠长地叹了一口气，“但迟早有一天，你会知道真相，同样也会理解和原谅我。”

    我警醒地仰起头，转过身来看着她，“什么意思？”

    “没什么，”颜亦冰看上去十分淡然，“我现在到处做兼职，晚上去酒吧炒更，你不是很反感吗？”

    我再次躺下去，吁了一口气。

    “对了，你觉得刘菁怎么样？”颜亦冰似乎来了精神，扭过头来死死盯住我。

    “还不错啊！善良、大方，脾气也不错。”看着颜亦冰的脸色渐变，我赶紧纠正方向，“就是太幼稚了点，像个傻妞，比起你来，既没你聪明智慧，又没你妩媚性感。”

    看着颜亦冰的脸色渐渐回暖，我才放下心来——看来对恭维缺乏免疫力的确是女人的通病，连最聪明最有城府的都概莫能外。

    “你知道吗？菁菁喜欢你呢！”

    “你别瞎说！”

    “她亲口说的！”

    “开玩笑的话能当真吗？你不是没事找事吧？”我装作生气的样子。

    “好啦好啦！”颜亦冰笑吟吟地拉着我的胳膊，“不过说实话，菁菁确实是喜欢你呢！还记不记得刚认识你的时候，我醉得不省人事，第二天起来，她把你夸得跟正义与帅气的化身一样，所以我才去见你的。”

    “哦！你的意思是她不夸我几句，你就见都懒得见我，也没有我们的现在？”

    “实不相瞒，确实如此。”

    “唉——”我长叹一口气，想办法岔开话题，“告诉我，今天这个选秀，是你不小心撞上的呢，还是早就计划好的？”

    “这很重要吗？”颜亦冰话刚说完就凑了上来，用双唇封住我的嘴，把我带进了惊涛骇浪之中。

