    很快，司机就送林阳等人到了机场。

    下车时，司机还特意观察了一下林阳他们，发现这些人在阳光下都有影子后，更加确定了一件事：自己昨晚肯定喝到假酒了！

    “师傅，你刚才闻到没有，这辆出租车里有股尿骚味！”焦平抽了抽鼻子，满脸嫌弃地回头看了出租车一眼。

    “这家伙神神叨叨的，别管他！”

    林阳话音刚落，手机就响了一看是曹阳打来的。

    “喂，老曹！”

    “卧槽！老林你太不够意思了，回来了也不给我打电话，咱们聚一下喝几杯啊！”曹阳在手机那头语气夸张道。

    “我这不是着急回家嘛，你要想喝酒就跟我回宁城吧！”林阳笑道。

    “行啊！”

    没想到曹阳一口答应下来，说道：“你在机场吧？等着，我和白虎马上就过来了！”

    “......”

    林阳一听无语了，部队现在这么闲吗，还有时间去宁城喝酒？

    挂断电话，林阳回头一看发现焦平和袁华不见了。

    “叶辰，焦平呢？”林阳问道。

    “他说肚子痛，跟袁宗主一起去找厕所了！”

    “肚子痛？”

    林阳愣了愣，以焦平现在的修为难道还着凉了？

    “走吧，我们进去看看！”

    林阳有点担心，焦平和袁华一个很中二，另一个像野人，别在机场里吓到别人了。

    两人走进机场，找了一圈，终于在一家面馆里找到了焦平，他和袁华正在跟一个店主模样的人吵架！

    “我呸！什么面条要80块一碗，你怎么不去抢啊！”焦平愤愤地瞪着男人，义正辞严道。

    “你这人真逗，机场吃东西可不就是这价格吗，吃不起别吃啊，装什么大尾巴狼！”店主是个年轻人，性格也挺冲。

    “卧槽！”

    “信不信我砸了你这破店！”焦平一听当即火了。

    “小舅子，别跟他废话了，先揍他一顿再说！”袁华怒目圆睁，撸起袖子......忘了，他穿着一身兽皮，连袖子都没有。

    “住手！”

    林阳见状赶紧出面制止，在公共场所闹事搞不好要被拘留的。

    “师傅，你来了正好！”

    焦平看到林阳底气更足了，气呼呼地说道：“这王八蛋一碗牛肉面敢要我80块，牛肉也没放几片，他这不是抢吗？”

    “你大爷！说谁是王八蛋呢，嘴巴给我放干净点！”

    “滚！”

    焦平再也忍不住了，伸手一巴掌直接抽在年轻人脸上。

    年轻人立刻发出嗷的一声惨叫，紧接着身体在空中旋转360度，然后重重地砸在了大理石地板上，一张嘴吐出四颗血淋淋的牙齿。

    “焦平，我让你住手没听到啊！”林阳皱眉呵斥道。

    其实在机场吃东西......确实挺贵的，但焦平不了解，说到底这其实就是个误会！

    “师傅，这家伙太气人了，说我是大尾巴狼，我要真是就一口咬死他算了！”焦平愤愤不平。

    “你，你敢打我，给我等着！”

    店主挣扎着从地上爬起来，捂着嘴鲜血从他指缝间渗出，他直接招呼店里的伙计去叫机场警察了。

    “哥们，实在是不好意思，我徒弟打伤了你！”

    林阳见状只能陪着笑，上前好言劝道：“咱们能不能别把事闹大了，你看需要多少医药费，我们赔给你，然后再让我徒弟给你道歉，如何？”

    杀人不过头点地，林阳已经表示出最大的诚意了。

    “你是他师傅？”店主捂着肿起来的腮帮子，满脸怒容地瞪着林阳。

    “是的！”

    “哼！想要和解做梦吧，我于大龙不缺钱，我一定要让他坐牢！”店主歇斯底里地吼道。

    “哎呀，你还敢装逼呢！”焦平一听又想动手，好在被林阳及时拦住。

    说话间警察也来了，在了解了事情原委后，领头的一个中年警察满脸严肃地看着焦平和袁华，说道：

    “你们在公共场合聚众闹事，跟我走一趟吧！”

    “我凭什么跟你走，他一碗面敢卖80这么贵，你要抓的人是他！”焦平辩解道。

    “警察，我们协商解决吧，就不麻烦你们了！”林阳笑道。

    “做梦！”

    店主一听当即拒绝和解，怒道：“警察同志，我要告他，告到他坐牢为止！”

    “少废话，上铐子带走！”

    警察铁面无私，大手一挥身后几名警察上前就要给焦平他们上手铐。

    “你们敢！”

    袁华才不管是谁呢，想冒犯他是不可能的！

    林阳刚想说话手机却先响了，一看是曹阳打来的，林阳接通电话直接说了地点，让他赶紧过来解决这件事！

    很快，曹阳就带着白虎匆匆赶来，刚好看到警察在给焦平上手铐。

    结果曹阳直接挡在警察面前，亮出自己的军官证。

    “同志，你是部队的？”中年警察狐疑地看着曹阳，不过当他看到如小山般强壮的白虎后，他又有几分相信了。

    “这件事我们军方自己解决，你们走吧！”曹阳毫不客气的说道。

    “这......稍等，我打个电话！”

    中年警察犹豫了一下，拿着曹阳的军官证跑到旁边打电话求证真伪去了。

    “老林，到底怎么回事？”曹阳问道。

    “唉，就为了一碗面，焦平把人给打了！”林阳老脸一红，其实这件事确实是焦平做错了，但谁让他是自己徒弟呢，总不能放任不管吧！

    “曹阳你来了正好，这王八蛋敢坑我，你说该不该揍！”

    “呃......焦平，机场的东西确实比较贵！”

    曹阳也无语了，他本以为是焦平跟人闹矛盾呢，搞了半天是为了一碗面......

    就在这时中年警察重新走了回来，脸上多了一抹笑容，他将军官证还给曹阳，笑道：

    “曹团长，既然军方要管这件事，那我们就不插手了，告辞！”

    “告辞？”

    店主一听立马不干了，质问道：“你们是警察怎么能不管呢，他说自己是部队的你就信啊！”

    中年警察看了店主一眼没说话，随即带人转身离去，剩下一脸懵逼的店主呆立当场。

    “两碗面一百块是吧，我替他们给了！”曹阳从身上掏出一百块，直接放在了餐桌上。

    “你，你什么意思？没看到他打了我吗？”

    警察一走，店主也有些慌神了，连警察都不管的人莫非大有来头？

