    如果不出意外的话，方勉知道，以一个莫须有的理由劝说两位家主放弃，恐怕是完全行不通的了。

    只能想想别的办法。

    这个时候，天空之中，一只白鹤飞上前来，正好落在方勉住所前的院子里。

    方勉只伸手一招，那只白鹤立即重新变回纸鹤，一卷书信飘飘摇摇地，落在方勉手心。

    方勉将书信打开，是几行工整的字迹：

    劳烦前辈挂念，家伯已经苏醒，大夫说，只需调养一些时日，定能好转。

    我等修为微薄，无以为报，唯有书信一封，聊表谢意，他日前辈再回游仙镇时，劳烦告知，家伯与我等，定设宴为前辈接风，当面感谢。

    方勉只是笑了笑，掌心一翻，手中的月华珠莹莹生光。

    若说回报的话，此行早已有了意料之外的回报，又何必再贪图报答。

    他心有所感，行善积德，人或许可以不求回报。

    但天地是公平的，又怎会因为人之不求就不予呢？

    ……

    回到房间之中，方勉盘膝而坐，开始用炼化普通灵宝的方式炼化月华珠。

    他小心翼翼地控制着体内的灵力，开始融入月华珠之中。

    就像是喂养一头小奶猫，灵力一点一点地融入月华珠之中。

    一点。

    两点。

    三点。

    房间内，月华珠的光芒开始忽明忽暗地闪烁起来。

    宝珠内部，一抹莹莹的水光，如同波纹般流转，丝丝灵力，也随之散发于房间之中，一段时间过后，竟将整个房间照耀得通明透亮。

    慢慢地，月华珠内透出一股淡淡的蕴雾。

    房间内云缭雾绕，竟宛如仙境一般。

    “咯嚓！”宝珠内似隐约响起了风雷之声。

    “淅沥沥……”

    渐渐地，又发出雨露之音。

    在房间之内，变幻万千。

    时间，也不知过去了多久，随着异象不断地显现，方勉忽然隐约感觉到，灵珠内生出一抹悸动！

    ……

    而这个时候，黄、许两家的修士，也朝着祖地附近的那片奇异山谷出发了。

    只是黄、许两家的家主见到只有曲明露一人前来，不禁有些疑惑。

    “曲小姐，方道友没有来么？”

    曲明露摇了摇头：“方师弟他……”

    她微微叹了一口气，事实上她也不明白这位方师弟是怎么想的，就因为一点邪道修士活动的踪迹，便猜测此行凶险？不愿前往？

    若是寻常弟子也就算了，偏偏这位方师弟实力很是不俗，如何竟这样胆小怕事？

    她只得解释道：“师弟他最近要炼化一件新得的宝贝，恐怕是无暇前来了，让明露代为转告二位，还望见谅。”

    “这样么？”两位家主皆有些遗憾，不过也知道，这样的事情，不能强求，只是感叹道，“方道友修为高深，实力高强，此次没能前来，当真是一件憾事。”

    “二位家主，这就是你们不对了，我们这还有这么多英雄豪杰呢，哪个不是以一当百的好手？”

    周围人颇有微词。

    “就是，方道兄这么厉害，以前怎么都从未听说过？”

    “我看这位方道兄说得厉害，实际上也不过是虚张声势，不然为什么一遇事就躲起来了？”

    “……”曲明露闻言有些不悦，“二位家主，既然人到齐了，我们走吧。”

    “也好。”

    也无怪两家修士如此紧张，这片山谷，与两家祖地，也就不过一山之隔。

    一行人行至近前，眼前的山壁陡峭，其上还生着几株老松。

    只是仔细看去，隐约能够瞧见几道虚虚实实的灵光，让整个山壁显得不那么真实起来。

    天下过些小雨，道路有些泥泞，山壁前仍旧留着些许脚印，似乎是新添的。

    一名修士在山壁前仔细查探了一番：“二位家主，恐怕已经有人捷足先登了。”

    “我们走！”

    黄、许二家主相视一眼，连忙吩咐众人禁直朝着山壁走去。

    很快，几人便见得石壁有如虚幻一般，一穿即过。

    进入其中，只见两旁多老树，林木葱翠，盘根错节，也不知生长了多少年，中间多杂草，但此时已经被开辟出一条道路来。

    顺着道路往深处走去，大约行三五里路，可见一处早已坍塌的石桥，桥下云缭雾绕，也不知古涧深几许。

    道路旁边半掩着几块白骨，偶尔从泥土里还能露出半片旌旗，也不知道是什么时候的物件，都已经腐化得快瞧不出来了。

    好在大伙都是修真之士，前方石桥虽然断了，但还难不倒这些人，飞身越过断桥，眼前的景象愈发让人难以捉摸起来。

    脚下弥漫着的是朦朦的雾气，各种奇花异草生长在道旁，即便是在脚下随意地采集一些回去，那也是上好的灵药。

    这个时候，黄家主却是沉声提醒起来：“这里禁制很多，大家小心些。”

    ……

    这个时候，房间之内。

    月华珠的光芒大盛，就好像是一轮满月，静静地悬在房间之中。

    整个房间，都笼罩在一片淡淡的银白色光辉之中。

    方勉此时才缓缓睁开双眼，指尖一引，月华珠便收敛起满室的辉光，滴溜溜地悬在头顶前三尺的位置。

    方勉心中一喜，能够使用了，看样子已经初步炼制完成了。

    只是当他进入神庭宫的时候，却发现神庭宫中依旧没有任何变化，也没有多出什么东西来。

    他不禁有些遗憾，这样的话，恐怕是很难对其使用造化玉花了。

    好在方勉也不贪心，如今这样，差不多也已经足够了。

    他将月华珠一收，随即起身，出了门去。

    从房间里出来，向外走去，近日里因为黄、许两位家主带着族中精锐出去了，所以整个虎陵山，都比往日要冷清许多。

    而方勉刚出庭院，便见到一名小厮躬着身子，行礼道：“方前辈，您出关了？”

    他见方勉疑惑，连忙解释道：“禛二爷吩咐了，让小的在这候着，若是您出关，可不能怠慢了贵客。”

    “太辛苦你们了。”方勉摇了摇头，“禛二爷还在么？”

    “正好。”禛二爷也就是黄家主的弟弟黄禛大管事，方勉之前见过的，方勉正好有事情要找他，当即道，“如果不忙的话，可否带我过去？”

    “好咧。”

    虽然此次的事情事关重大，却也没到整个虎陵山倾巢而动的时候，方勉被这名小厮领着，一路朝着山北而去。

