    第85章顾母下场

    “所以，你真的不打算给我钱吗？”李招娣眉眼阴狠的撂下话，盯向她的眼睛，就像毒蛇一样。

    秦沐云毫不怀疑，如果她再拒绝的话，她一定会真的干出这种事的！

    所以……她不能！

    倒不是她害怕被揭穿，而是她要先发制人，不能让事情陷入被动中。

    “好，你先别轻举妄动，我去准备一下。”想明白后，秦沐云就咬着唇，好似真的被恐吓到了一样。

    闻言，李招娣顿时露出了笑容，又拿出了感情牌：“放心吧好闺女，只要你给我钱，我保证什么也不说，毕竟我可是你的亲妈，我当然会为你好！”

    秦沐云避开她想要拉自己的手，心中全是对这张面孔的极度恶寒。

    这样无耻的母亲，她一天也受不了，可怜顾妍却替她受了整整二十年。

    秦沐云长这么大，还是第一次内心如此备受煎熬，她以往的骄傲和自尊心午在此刻全部化为乌有，只剩下浓浓的愧疚和痛苦。

    无论如何，她也要为含辛茹苦养育她的秦家父母，还有替她受苦的顾妍，讨回一个公道！

    从李招娣这里离开后，秦沐云回到家就拿电话将父母还有哥哥都叫了回来。

    她知道，以她的能力恐怕难以让李招娣得到应有的惩罚。

    但秦家一定有这个能力。

    “云云啊，发生什么事了，电话里也不讲，我和你爸担心的不得了。”秦母和秦父焦急的走来。

    随后秦之文也到了。

    “阿云，到底怎么了？”看着她惨白的脸色，秦之文的心也立马提了起来。

    一家人连忙围着她，各种嘘寒问暖。

    秦沐云原本已经调整好的情绪，再次崩溃。

    家里人对她那么好，可她却偏偏是个小偷，偷了她们亲生女儿整整二十年快乐幸福又富裕的生活！

    秦沐云掩面，只觉无颜再面对他们：“我……我想要告诉你们一件事。”

    “云云，你别激动，慢慢说慢慢说。”秦母秦父见她抽泣的厉害，连忙给她拍着后背。

    秦之文则倒了杯水，正要递给她。

    可这种事，秦沐云哪能慢慢说，她怕她一旦慢下来，就会失了卯足的勇气，再也不敢说了。

    “我，我其实不是秦家的亲生女儿，顾妍才是！！”

    她一鼓作气，撕心裂肺的喊道。

    说完后，整个人就趴在沙发上，崩溃的呜咽起来，手中的亲子鉴定再次滑落在地。

    “什么！？”

    此刻所有人都被她这话惊到了。

    秦母跌在了地摊上。

    秦父瞠目结舌，像被点了穴道，一动也不动。

    而秦之文，手中的水杯直接滑落在地。

    “你这孩子，你在瞎说些什么呢，你怎么可能不是我们的亲生……”女儿。

    最后的这两个字，随着秦母看到了亲子鉴定上的字后，而硬生生噎在了嗓子里。

    她眼睛死死的睁圆，难以置信的表情，犹如遭到了雷劈。

    没有人能接受得了，养了二十多年的孩子，结果有一天却被告知对方不是自己亲生的。

    “阿云，你告诉哥，到底发生了什么事，你怎么会知道这些？”最先反应过来的是秦之文，他震惊同时更多的却是疑惑。

    不然谁会无缘无故的去做什么亲子鉴定。

    秦之文心疼的将哭成软泥巴一样的女孩拉起来，将她放在沙发上坐好，并贴心的递去纸巾。

    “也不急着说，你先稳定稳定情绪。”他声音温和。

    因为他知道这件事打击最大的人，除了他的父母外，就是她这个当事人了。

    甚至，以她的自尊心和负罪感，所承受的痛苦甚至比父母的还要重。

    “她，她来找我了，我的亲生母，母亲……”说到这两个字的时候，秦沐云的脸上全都是抗拒。

    她从来没想过母亲那么伟大的词，会有一天变得如此不堪。

    “当时我也不愿相信，可对方言之凿凿，然后我就，就做了亲子鉴定，没想到还真的像她说的那样……”说着说着，秦之文就再次泣不成声。

    秦之文安慰的拍了拍她的肩膀。

    等听完她讲述了整个过程后，秦家人便是再不相信，也不得不相信了脸上全都是震惊，愤怒和气恼。

    谁能想到，一个母亲居然能狠下心做出这种丧良心的事！！

    秦父和秦母更是被抽了灵魂一样，目光呆滞的望着远处，耳边的黑发都在悄悄变白。

    看着他们一瞬间沧桑的模样，秦沐云的心口剧痛，只恨不得以死谢罪。

    “对不起……真的很对不起……”她抑制住差点脱口而出的‘爸妈’二字。

    现在的她，还有什么资格这么叫他们。

    “这……这不是你的错，孩子，该道歉的人不是你。”终于回过神的秦母，眼含热泪，用颤抖的手抚摸着她的头。

    她当年也不过是个无知稚儿，她又何错之有。

    要真有，那也是不幸遇到了那样一个母亲。

    “我情愿你们骂我，打我……”秦沐云的情绪，再度陷入歇斯底里的崩溃中。

    那浓密的愧疚就像无边无际的海水，死死的包裹着她。

    秦家把她教的太好了，以至于她个人的道德感极强，所以她真的没有办法接受自己像个小偷一样，占了别人的身份，父母还有那些无微不至的宠爱。

    “阿云，你冷静一点。”秦之文拍着她的肩膀，目光都是沉痛。

    “现在当务之急是要将这个罪魁祸首，绳之以法！”随即他补充道。

    闻言，秦沐云刚刚还陷入崩溃的情绪，瞬间找到了宣泄口，一个劲的点着头：“对，必须将她绳之以法！”

    “她凭什么觉得换了孩子后，就能高枕无忧，甚至还要以此为把柄，来讹诈我？”

    秦沐云目光猩红，怎么也没想到她这辈子最恶心的不是别人，正是她所谓的亲生母亲。

    “她又凭什么不把别人的女儿当人看，各种凌虐欺负。”

    “我要她坐牢！我要她坐牢！”

    “她必须要为自己的行为付出代价！”

    “这是她欠秦家的，欠顾妍的！她必须要给他们一个交代！”

    秦沐云一声比一声高，对顾家人的的恨意，居然一点也不比当初的顾妍少。

    因为，她回来的路上，恍惚间做了个梦。

    她梦到了顾妍曾经凄惨的结局。

    虽然现实并没有像梦境中那般，可她的第六感告诉她，那些曾经就是真实的发生的！

    只是因为阴差阳错，所以才会导致现实和梦境的结果产生了差异。

    这样狠心又无情的顾家人，谁能不恨的人牙痒痒！

    (本章完)

