
1000

“我已经知道你想说什么了。”刘焱说道，“我也发现了。”说着，他也指着屏幕，上面反复播放着一段视频，几架驭风者战斗艇在避开前方友机时，与身旁其他战斗艇发生了碰撞，但奇怪的是，它们的护盾没有在碰撞过程中激发出来，机体在接触后尽然重合在了一起，虽然立刻又分了开来，但恰好这一段被远程摄像机抓拍到了。

“全息投影？”塔盖特自己当然没有看到这一幕，他要忙的事太多了，可没那么多工夫来观看每一段拍摄回来的视频，“不过我们的各类探测器确实有看到那么多的数量，其中不乏反隐和反全息投影探测类的质量雷达，但那些系统并没有发现有什么不对的地方。”

“机器是死的，人是活的。”林海点了点自己的脑袋后说道，“机器无法自动判断出问题，但我们可以自己进行判断。探测器没能发现那些驭风者有什么问题，很可能是因为思晶人的那些全息影像，应该类似于一种有一定实物质量的质量投影，所以才能骗过我们的质量雷达。”

“质量投影？那可是传说中的东西。”刘焱耸耸肩后说道，“至少对于我们来说那还是传说中的黑科技。”

“对于我们来说也是一样。”塔盖特上校接过话来说道，“可以触摸，可以有质量的投影技术，那一直都是联合政府一些高级研究所在研究的顶尖课题了，因为联合政府的一部分人认为，质量投影技术的另一个发展路线，很可能就是资讯=物质转化技术。不过一直到我们离开原来的世界为，人类在这方面都没有任何的技术性突破。没想到思晶人看起来已经实用化了。这大概也是另一种可以证明它们比我们有着更高技术水平的证据吧。不过现在的新问题是，就算知道了思晶人实际上并没有八万多架驭风者，但我们仍然不知道那八万架驭风者中，有多少是真实的敌机，有多少只是质量投影。在这种情况下，就算是知道了实情，我们依然难以进行应对，武器系统可没办法自己找出隐藏在内的真正敌人，对于我们来说，敌人的数量还是有八万多个没有变化。”

“知道了原由，当然就能去找专家进行咨询啊。”林海回答道，然后他望向通讯官，“通讯恢复情况如何？能否马上联络到的托温准将和地面基地？”

通讯官立刻回答道：“与地面基地的通讯已经完全恢复，但与托温准将之间的通讯依然存在着严重的干扰，现在凯恩博士已经接手进行干扰排除的工作。”

“给我接凯恩博士。”林海先看了一眼塔盖特上校，对方点了点头，表示此时进行联络不会影响到之后的作战，他这才继续对通讯官说道，“立刻，马上。”

不到两秒的时间，他面前的屏幕上就出现了凯恩的身影。

“有事？”看起来凯恩有些忙，他两只手上都拿着数据板，目光也一直盯在数据板屏幕上，头也不抬的问道，“我现在有些忙，如果有什么重要的事就快点说吧。”

林海没去管凯恩这种无视上级的态度，他直截了当的将自己这边发生的所有情况向凯恩简述了一遍，然后询问处理办法。

“试试‘利维坦号’上搭载的引力阱发生器吧。”凯恩微微抬了一下头，余光扫了一眼林海后说道，“除了你们带去日本的实验设备，‘利维坦号’上同样也搭载了引力阱发生器，用来测试该型设备在太空中的运用效果。如果你们的判断没有错，思晶人确实有使用质量投影设备的话，那么质量投影也应该受到引力作用的影响。之前那些质量投影出现了碰撞现象，可能是因为投影的数量过多，负责投影的控制系统又要模拟真实战斗艇的机动，才出现的一些失控情况。我看你们那边的虫洞还开着没有被立刻关闭，说不定制造那些质量投影的设备正通过那些虫洞来进行远程控制，使用引力阱，干扰掉那些虫洞，应该就能切断质量投影控制设备的运行，直接令那些投影消失吧。不过你们现在使用的引力阱还只是实验品，功率和工作范围都不算太大，就算有大量能量供应，周围也没有行星地面引力场、磁场的干扰，令其工作范围远超过地面测试机，但其最大工作范围也不会超过千公里，那东西只是用来防止思晶人直接在舰队身旁传送才提前给‘利维坦号’装上使用的，原本的计划是要等地面测试结束后再进行太空测试的。”

“你不会是要我们把引力阱发生器当成炮弹一样，给直接发射到那些虫洞所在区域去吧？”林海惊讶的说道，“且不说将引力阱发生器给射到两万公里的位置会不会损坏设备，单如何让那东西在距离母舰两万公里的距离中获得足够运转的能量就是一个更大的问题！这么远的距离，单靠这三艘海巨兽级进行无线输电可办不到那样的事！”

“不需要给发生器提供能量。”凯恩抬起头来，看着林海继续说明，“给它设定一个自爆时间就行了。按照我的设计，引力阱发生器在非正确流程下进行自爆的话，有百分之九十以上的机率产生一个存在时间极短的类奇点现象，大概会存在几毫秒的时间吧。虽然不会对整个太阳系，不会对地球造成什么太大的影响，却能在瞬间干扰并破坏掉那些类奇点附近的人工虫洞。”

“奇点？！”刘焱叫起来，“开什么玩笑，这不就等于是你能制造出奇点武器了吗？这已经不是核武器能相比的吧！”

“只是类奇点。”凯恩稍稍纠正了一下，“我还做不到直接制造出真正的奇点，而且存在时间上也过短，并不能把它当成真正的武器。而且那套引力阱发生器，也是我从回收回来的思晶人各类虫洞发生器残骸，以及星舰动力炉、反应堆、反重力引擎之类的设备残骸中得到的一些研究成果，由于研究时间太短，目前就只有那一点可实用化的成果了。假以时日，有足够的时间让我来研究，不敢说完全复制思晶人的技术，至少走出人类自己的科技路线来还是有很大机率的。”

“好吧，博士。”林海向凯恩竖起大拇指，“你是牛人。”

接下来的事自然就不需要林海再去多做过问了，“利维坦号”上的技术人员就会按照凯恩的技术指导，对舰上搭载的引力阱发生器进行自爆计时处理，然后再以磁轨炮投射到那些思晶人人工虫洞所在区域。

在这一过程中，林海也抽空询问了一下凯恩关于托温准将那里发生的通讯干扰情况，毕竟看凯恩那样子，好像的托温那里发生的事比林海这里更加严重一样。

“其实也不是什么太严重的问题。”凯恩依然是一副轻描淡写的模样回答道，“还是虫洞的问题。思晶人在托温准将舰队周围制造了不少微型虫洞，直径大概在一米以内。那些虫洞组成了一个‘网’，产生了一些古怪的能量反应，这才干扰了舰队的远程通讯情况。我现在正在以激光远程通讯的方式与舰队进行联络，指导舰队技术人员以他们货舱内现有的材料来制造一些临时性的引力阱发生器。这个问题对于你们来说很好解决，引力阱就能直接令那些微型人工虫洞自行崩溃，但托温准将的主力舰队却没有哪怕是一台引力阱发生器的存在。如果你们现在遇上的情况交换一下，单靠你们自己就能解决那些问题，根本就不需要我再来帮着处理。”

“或许你是对的。”林海苦笑了一下，“不过，博士，等引力阱发生器最终定型成功，我想我们就需要给每一艘己方星舰都装上几台了。”

“这当然是必须的。”凯恩点了点头，“如果你这边没有其他的什么事，那我就要去忙托温那儿的事了。”

“当然，博……”

没等林海话说完，凯恩就主动切断了通讯。

“这家伙……”林海只得再次苦笑了起来，“永远都是这么牛气哄哄的模样。”

“有本事的人嘛，大抵如此。”刘焱拍拍林海说道，“以前我觉得自己也很了不起，和凯恩一比，不也给完全比下去了么？”

“闲聊就暂时到这里吧。”林海摇摇头，看了一眼自己面前的屏幕后说道，“他们准备的速度挺快，引力阱发生器已经准备好了。作战马上就要开始了。”刘焱立刻返回到自己的座位上坐好。

“定时器时间同步，一号主炮！”一直关注着进程的塔盖特没有多说什么，直接给火控官下令，“投射引力阱！”

“利维坦号”舰桥里一块大型屏幕上，正显示着舰首上部的一号磁轨主炮的情况，随着塔盖特上校的命令下达，一号主炮早已展开的电磁加速轨道的炮轨瞬间被电光所笼罩，一个金属物体就在那刺眼的电芒中顺着导轨以光速三百分之一的速度，脱膛而出，带着缠绕全身的电光，飞向了自己的目标——很快那个物体上缠绕着的电光就消失不见，再也无法以肉眼看到，林海等人只能凭借其上安装着的定位装置来确认引力阱发生器的移动位置，并在屏幕上模拟出弹道和飞行路线。

十九秒后，思晶人虫洞附近爆出一团火光，相比那些已经进入到舰队防空圈而被激光武器和集束弹不断打爆掉的驭风者机群前锋，那团火光是如此的不显眼，如果不是舰体一直对其保持着监控，根本无法在满天飞舞的驭风者战斗艇爆炸火光中找到那一点一闪而过的光芒。

而当那团微小的引力阱自爆火光消失之后，舰队所有设备突然爆出一团团电火花，屏幕也出现了抖动和花屏，就连人体也突然有了一种失控的感觉，但这一切的反应转瞬即逝，一切又恢复了正常，这不禁令人产生了一种之前的感觉只是幻觉的错觉。

但那些大型虫洞在那之后却出现了更大的变化——原本看起来浑圆的球体开始变形，从圆形变成向各处拉伸的椭圆形，又从椭圆形变化到无规则的剧烈扭曲，短短三、四秒的时间过去，所有的虫洞就如同之前凭空出现一样，又那么凭空的直接消失掉了。

而当所有虫洞消失之际，原本形成一张大网，罩向三艘海巨兽级重巡洋舰的驭风者集群，也发生了巨大的变化。原本数量庞大到就算隔着几千上万公里都能用肉眼看到的密集机群，出现了老式电视机常常会发生的闪烁现象，那些驭风者中绝大多数在闪烁中外形扭动起来，就像是被揉成一团又随便拉扯了一下的白纸一样发生变形，接着又像是信号不足的图像，闪了两下后消失掉了。

只是这不到十秒钟的时间，由八万多架驭风者所组成的恐怕战斗群，瞬间就只剩下稀稀拉拉的极少数量，分布在太空这样的环境里，看起来就像是把一小搓米给扔到一片大湖中一样，肉眼完全看不到它们的存在。

“数量一千一百六十四。”塔盖特看了一下新的战场扫描数据后，对林海说道，“八万多架，真实的却只有这么一点。不知道几秒钟前被我们的激光扫中的那些驭风者里面，有多少是真的。那些思晶人还真够闲的，为了迷惑我们，它们甚至给那些被拦截到的质量投影准备了被击毁时应该有的画面。”

“真亦假时假亦真。真真假假难分明。”林海叹息一声后说道，“如果驭风者只有这么一点数量的话，虽然对于我们来说一千多架敌机，打起来也要花不少工夫，但它们已经不能阻止我们的拦截行动了。赶紧完成我们的任务目标吧，上校。我们已经浪费了太多的时间了，那碎片距离地球过于近了，不小心的话，说不定还会有些残片会落入大气层呢。”

“它们没那个机会！”塔盖特斩钉截铁的说道，“全舰队全速前进，所有武器自由射击，由中央计算机分配攻击目标！聚变炮锁定主要目标，准备好后不用请示，直接开火射击！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563305"  chaptername="1000">加入书签</a>
</div>
