    真的只是放在家里吗？

    我有些不太相信。

    江思影见我用疑惑地眼神看着她，又说了一句:“我就放在我房间的床头柜上，动都没有动过，昨晚上到姑姑家后，我才想起来有这么一回事，今早上我才托人去拿来的。”

    看她的样子，不像在说谎，看来，她是真的不知道这件事。

    “这枚玉佩有问题吗？”江思影一脸好奇地看着我问。

    “之前有，现在没有了。”我仔细看过玉佩了，里面的怨气已经完全消失了，这就是为什么这玉佩放在江思影这里没有出事的原因。

    如果没有猜错，这怨气应该是全部被杨小天吸收了。

    说来也是头疼，因为我压根没想过这玉佩竟然还存在这世上。

    江思颖似懂非懂地点了点头，漂亮的小脸蛋上闪过一丝忧郁，“那他会来找我报仇吗？”

    “我估计他所做的一切，应该不是出自他的本意。”即便就算他心里有阴暗面，但也不至于做出这么残忍的事情。

    因为是那股怨气放大了他内心的仇恨，以至于控制了他，所以才会如此。

    江思影诧异地看着我，摇了摇头说:“我不太懂你这话的意思。”

    “不好说，不过真正的杨小天应该不会伤害你，这两天应该不会出事，你就安心养伤吧。”

    我起身，将玉佩放进了口袋里，“玉佩我拿走了。”

    和江思影道别之后，我就离开了。

    从她姑姑家出来，我在小区里转了一圈，原想着找到那股阴气的所在地，却发现阴气散开了，虽然还有残留，但是没办法找出所在地。

    应该是那玩意发现了我的存在，所以提前撤退了。

    算它跑得快。

    我离开小区之后，就打车去了洪胖子那里。

    估计他这会还在想杨小天的事情。

    我到他家的时候，他和秦风正好要出门。

    “苏大哥，你怎么来了？”秦风脸上一喜。

    我微微一笑道:“刚去处理了一点事情，就想着过来看看你们，你们这是打算去哪啊？”

    “去吃饭，正好我们一起去。”

    忙的我差点都忘了，这会儿已经中午了。

    不说还好，一说肚子就咕咕的叫了起来。

    随后，我们来到了洪胖子最喜欢来的那家饭店。

    老板看到我们就笑眯眯的说道:“胖子，你已经好长一段时间没有过来了。”

    “这不是最近挺忙的，今天一有空，就过来了。”洪胖子笑着回应了一句。

    坐下来后，洪胖子和以往一样，点了这家店的招牌菜，然后要了两瓶啤酒。

    他知道我不喜欢喝酒，所以倒酒的时候，就没有给我倒。

    都是喝酒消愁，但我觉得喝酒只会让人更难受。

    菜还没有上，洪胖子就已经喝了两大杯啤酒。

    我看他心情貌似不太好，就问了一句:“老洪，你这是咋了？”

    洪胖子看着我，装作若无其事的说道:“没事呀，就是很久没有这么痛快的喝酒了，忍不住多喝了一点。”

    明眼人都看得出来，他有事情，但他既然不愿意说，我也就没有多问了，毕竟每个人都有自己的烦心事。

    我也是，心里一堆烦心事，不知道跟谁说，也不知道该怎么解决。

    想想又快到下一个百年了，我心里更加烦了。

    因为每过一百年，那个替我清除记忆的故友，就会来找我，只要是那些痛苦的记忆，他都会替我一一消除。

    一旦消除了那些痛苦的记忆，那我也会忘记这些记忆里的人。

    这就是我为什么会对以前发生的一些事，一点印象都没有。

    想着，我也倒了一大杯啤酒，喝了起来。

    洪胖子怔怔地看着我说:“老苏，你不是最讨厌喝啤酒的吗？”

    “这会喝着好像还挺不错的。”我苦笑了一声道。

    大概是心里的苦盖过了酒，觉得啤酒还挺好喝的。

    我和洪胖子一起喝了很久啤酒，秦风看到我俩喝，也跟着喝了几杯，不过他的酒量不行，没喝三杯，就醉了。

    秦风喝醉之后，洪胖子就先把他送回去了。

    我一个人坐在餐桌上，也没胃口吃饭。

    突然，有人坐到了对面，我还以为是谁故意坐在我的位置上，抬头一看，顿时怔了一下。

    微微的醉意，也瞬间清醒了过来。

    我好奇地看着李三严，问:“你怎么在这里？”

    “我已经找了你很久了。”李三严平静地看着我说。

    “找我干什么？”其实我知道他找我干什么，只是装作不知道。

    李三严眯了眯眼睛，那双充满危险的眼睛，直勾勾地盯着我，闷哼了一声道:“还要我提醒你吗？”

    我没有吱声，端起面前的啤酒又喝了一口。

    “我去找过老余，他和那个女人不知道去了哪里，听说他已经把续命天灯给了你，你……”

    李三严的话还没有说完，就被我打断了。

    “我不会给你的。”从拿到续命天灯的那一刻起，我就没有想过要把灯交给李三严。

    闻言，李三严立马变了脸色，说话的语气也冷了很多，甚至威胁我说:“苏川，你要是不把续命天灯交给我，我就杀了林鸢的爷爷。”

    我心头一紧，林鸢的爷爷不是在终一手里吗？

    我猛然反应过来，李三严先前连无脸鬼音都合作过，跟终一合作也就没什么好奇怪的了。

    像他这种老狐狸，只要是对自己有利的事，才不会管对方是谁。

    我不自觉握起了拳头，盯着他的眼睛，说:“你要是敢伤害她爷爷一根头发，我就把续命天灯毁了！”

    他这么在意续命天灯，一定是有用。

    谅他也不敢真的对叶敛下手。

    “今晚上八点，我在十里竹林的小木屋等你，如果你不来，我就杀了林鸢的爷爷。”

    李三严一副跟我鱼死网破的样子。

    说完，他就起身离开了。

    我松开紧握的拳头，却忍不住在桌子上拍了一掌，惹得四周的客人都往我这边看。

    我起身去了结了账，然后给洪胖子发了短信，说我有事先回去了。

    晚上，我收拾好了之后，就赶去了十里竹林。

