    “可仁啊，我想着你的大队再扩充一个中队吧。”忠义堂里，朱开山向着王可仁说道。

    “总队长，您可算是松口了。”王可仁一副小媳妇的样子，就像是盼到自己多年未见的郎，那眼神里都冒着光。

    王可仁中队只剩下1个半的中队的事儿，朱开山哪里不清楚，看着冷清起来的鹞子山大营，朱开山想了想还是决定扩充一下，这武器的事儿还是得给朱春山那边知会一声。

    听说冰城的中队现在都是换上了手枪，那这些装备总得有去处，长枪配短枪固然是好，但是冰城里背着长枪招摇不是给俄国人找不痛快吗，还是运回来给鹞子山扩充比较好。

    两人正商议着细节，这就有保险队员来报。

    “总队长，一线天那边来报，说有人要见您，说叫丁连山。”

    一线天是鹞子山的屏障，丁连山也是有本事，算是摸到了鹞子山最后的屏障才被发现。

    “传信让他上来吧，是我的一个师弟。”朱开山吩咐一声，脑子里琢磨着这个丁连山来找他是什么事儿？

    忠义堂

    王可仁拿着招兵的命令喜滋滋的给自己两个中队报喜去了，三江口招兵一个中队还是好招的，周围的村子哪个不想来朱家保险队，吃朱家的粮，虽然是民兵，但是这待遇可是不错，等干满一年也有着搬到朱家村的资格，那边的地据说都被朱家买了过来，去了还能分一片地，这可是好事儿啊。

    王可仁打定主意了，这次招兵，身强力壮，猎户优先，他的中队老传统可不能丢。

    “连山，这次是？”

    “恭喜朱师兄。”

    “连山，这喜从何来？”

    “徐大人现在可是升任关东三省的总督了，您这回可是要发达了。”丁连山满脸喜色的朝着朱开山恭喜道。

    “关东三省总督？”朱开山有些不解，这关东三省有清以来实行的便是“旗民并治”，属盛京将军官儿最大，节制着黑省将军和吉省将军，两方将军底下节制各府的同知，现在这东三省总督是？

    “朱师兄，您不知道，这朝廷下了令往后三省没了总督，这旗民并治的条例算是废了，往后这徐大人便是最大的官儿。”

    “那这徐大人升任总督和我有什么关系。”朱开山还是不解，也怪丁连山进来就恭喜，事儿都没说明白。

    “怪我，师兄这是徐大人给您的亲笔信，您看看就全部明白了。”丁连山说着从怀里掏出一封信，交给了朱开山。

    丁连山揣摩的没错，徐世昌的确是抱着招募朱开山的意思，给的官职也是不低，齐齐哈尔巡防营的统带，信里面全是招揽之意，但也说明白了，往后这朱家保险队算是要正式并入巡防营，这让朱开山有些犹豫。

    “朱师兄，这徐大人还专门让我请您进一次奉天。”

    “入奉天？”朱开山又犹豫了，入了奉天就是案板上的肉，要任徐世昌揉捏了。

    “连山，此时不急，你先在鹞子山住几天，此时我还得再琢磨琢磨。”朱开山说着就喊上贺老四，让他主持鹞子山的事务，而朱开山则是骑上乌骓，带上手枪队，前往小青山，这事儿的确得和朱传文商议一下。

    整个鹞子山，这种大事儿能商议的人可以说是没有，自己这帮兄弟，打起仗来各个都是嗷嗷叫的主儿，但是说起事儿来，一个个扭扭捏捏。给朱开山的意见，除了贺老四、曹德忠能有些见地，其他人只会说：“大哥，我们听你的。”

    ……

    小青山

    这些日子，朱传文也从曲正乾口中打探到了他想推荐的两个人。

    一个叫楚可求，按曲正乾的说法，是个动手极强的人，改良过徐寿制造的蒸汽机，对机器的制造极其痴迷。

    另一个叫毛光廷，算是深得徐建寅真传，对化学的研究极为深厚。这人的命算是老天给的，当初无烟火药大批量制作的时候，刚好患了病，就在自己的宿舍躺着，要是没患病估计和徐建寅一样，罹难了。

    “老曲，我的意思是这样的，要是他们愿意来我是举着双手欢迎，待遇也是和你一样，负责炼钢厂的技术，你们三个分工不同，你负责钢铁的炼制，这个楚可求，往后这机器的制作他说了算，要是他真能改良蒸汽机，我看啊，我这面粉厂的器械也不用买了，直接由我们自己做。”朱传文直接当面给曲正乾保证道。

    “东家，那这毛光廷？”

    “他不是对化学有研究吗？我给他单独开个实验室你觉得怎么样？”朱传文笑着说道。

    “那可真是太好了！光廷说不准拖家带口的就回来投奔您。”曲正乾一听，乐的找不到北。

    根据曲正乾自己所说，他这个人属于事事通，但是事事不精的人，这俩人是他的好友，属于喜欢钻研的人，人无头不走，鸟无头不飞，自打徐建寅去世俩人都是属于处处碰壁的人物，不是张之洞和盛宣怀不重视他们，而是他俩总是有些自己的想法，这让本就有些入不敷出的官办企业难做了，现在属于在官办里混吃等死的做派。

    “老曲，那就麻烦你写信了，让他们来冰城的汉耀找我就行，我估计这一来一回也得到6月了吧。”朱传文说道。

    “东家，我这就写。”曲正乾满脸的喜色，对于未来和自己的好友共事可是充满着期待，在他看来，朱家已经有了腾飞的基础，再摊上朱传文这样一个上进的东家，他们的抱负有望啊。

    安排好了小青山的事儿，朱传文带着自己的那一小队人马向着铁路建设的工地走去。

    “卫苏！”朱传文朝着自己的一代护卫喊道。

    此时的卫苏像极了包工头，头上戴着竹子编制的安全帽，拿着图纸对着建设的工人们指指点点。和卫苏那是有些日子没见了，就连今年过年，卫苏都是在三江口过的，主要是钢轨和枕木都堆放在三江口，他作为铁路建设的负责人很是不放心，所以算起来，和朱传文有着小一年没见了。

    卫苏听见这熟悉的声音，再看见朱传文，三句话并作两句话，赶紧给工人们交代完，小跑着过来。“东家！你怎么来了？”

    “怎么，不欢迎我这个东家来看看？”朱传文开了个玩笑。

    “哪敢啊，东家，你看，还有1个多月，这铁路准能建好，往后咱回冰城，也有火车可以座了。”卫苏很是兴奋，铁路的从无到有都是他在跟进，这种建设的喜悦，他是第一次尝到，很踏实的一种感觉。

    “哈哈，那就好，我在春山叔的采购清单里还看见一列客车车厢，是你搞的吧。”朱传文也是乐呵呵的问道。

    这火车头、货运车厢、客运车厢都是找俄国人下的订单，从去年就下了，朱传文还看去过，现在正停在冰城的火车站，等铁路修通了就可以直接开到小青山，给俄国人交铁路的使用费，这也是满洲支线的运量问题，整个满洲支线称不上繁忙，尤其是从贝加尔湖到冰城这条线路。重要的物资运输都是先绕圈送到海参崴，再从海参崴运到冰城，绝大多数时间，这条线路也就是满足些客运的需求，俄国人啊，也乐得多收一笔钱。

    “是啊，东家，我想着这煤场以后不是挺重要的，你来的机会多，总不能坐在煤堆顶上或者火车头里吧。”卫苏笑着说道。

    “挺周到！”朱传文见到卫苏这嘴就合拢过，看得出来，对卫苏的工作那是满意的很。

    原本朱传文还纠结这煤场的负责人，现在是能确定了，就是卫苏！

    卫苏、熊振都是朱传文曾经的护卫，两人的活泛、机警是没得说，现在，熊振成了冰城工会的骨干，不好抽调，要不然朱传文还打算把熊振也调过来，两人一起负责这煤场，刚好一文一武的搭配。

    不过看这卫苏把建设铁路的事儿搞的井井有条，朱传文也是放心全权交给他，这煤场的守卫还是再从林老八的队伍里选人吧。

    在卫苏的介绍下，朱传文也是认识了从詹天佑那边带来的两个已经三十多了的两个留美幼童，可能是大小受到的磨难太多，看起来老成的很，说起话来也是条理清楚，头头是道。

    朱传文也像他们提出了建设从煤场到铁矿厂的建设需要，两人面露难色。

    “怎么，有困难？”朱传文问道。

    “不是，詹总办那边这京张铁路的修建可能马上就要开始了，我们还想着等这段铁路建设完就启程回上海。”两人说道。

    朱传文沉吟了一会儿，本来他还有着招揽的心思，但听见俩人说着话，知道，这人看来是留不住了。

    “东家，其实还有个办法。”卫苏说道。

    “跟着他们这段时间，看图的事儿我也学会了，可以麻烦勘测队先把路线设计出来，这草原上修建铁路可是比平原上方便多了，铁矿厂到煤场这段路我知道，路上没河，也没山，只需要从牧场的周边打个弯儿就能进去，所以只要有图，我就能建出来。”卫苏此时拍着胸脯保证道。

    再接下来就是卫苏和俩人的交流了，两人分出一人，一个留下来继续负责铁路的建设，另一个则是带着勘测队前往煤场的终点，对第二段铁路进行勘测设计。

    “卫苏，这段时间成长不少啊。”等卫苏和两人交流完，朱传文夸奖道。

    “东家，您这就过了，我这几斤几两你不清楚，这还不是跟在你身边学的？这铁路建设的钱到最后能结余不少，刚好给这勘察队许诺出去，往后就不用求他们了。”卫苏得意的说道。

