一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第301章须弥山

    麻衣女子不相信三大异宝会无缘无故的出现在一个修为低的下人的年轻少年的手中，不过很快她就不疑惑了。

    无锋剑的主人，司徒风的传人，身上有几件异宝防身也是情理之中。

    如果，让麻衣女子知道，在叶小川的怀中，其实还以一件更加恐怖的异宝太虚混沌阴阳六合镜，不知道她该作何感想？

    她将血魂精丢给了叶小川，淡淡的道：“如果是当年，我一定杀了你，抢夺血魂精，可是如今这种至阴至邪之异宝，对我来说一点用途都没有了。”

    叶小川没有想到这个神秘女子竟然会将血魂精丢还给自己，惊喜不已。

    听女子话中意思，应该是没有杀自己的意思。

    既然不用死，那就好办了。

    他将血魂精重新挂在脖子上，道：“仙子，如果没什么事情，我就先撤了，既然仙子喜欢黄泉碧落箫，那就赠给仙子，再见，不送！”

    他真的大大咧咧的往石门方向走去，而麻衣女子却也没有阻拦。

    叶小川见状，胆子更大了，穿过石门，是一条黝黑的隧道，他几乎用跑的，想要快点离开那个恐怖的女人。

    在通道里跑了十几丈，忽然耳中传来了优美动人的箫声，然后，他就看到甬道的前面有亮光，心中大喜。

    当到近处一看，发现亮光是从一道半开着的石门后面穿过来的，于是他越过石门。

    然后，叶小川就懵逼了。

    石门后面，竟然是刚才自己离开的那个山洞，麻衣女子又坐在了那个白玉台上在吹箫。

    叶小川心中骇然，他确定自己没有走回头路，于是转头又跑，结果没跑多远，通道的前面又出现了一道半开着石门。走进去一看　，那女子还在哪里！

    叶小川毕竟师出名门，很快就反应过来，自语道：“如果不是幻象，那就是我陷入了某种玄妙的奇门遁甲之中。不能慌张，一定能找到破绽！”

    这一次叶小川不是用跑的了，而是抽出无锋，照亮整个通道，想要找出破解这种诡异法阵的方法。

    结果又是徒劳无功。

    不论他怎么走，最后还是回到这个古怪的石洞里。

    最后叶小川只好认命，知道如果不是这个神秘女子让自己离开，自己是断然是不可能走出这古怪的奇门遁甲的。

    在试验了将近三十次后，叶小川沮丧着脸，颓然的坐在山洞的角落，道：“得了，我不跑了，这总行了吧。”

    麻衣女子道：“你可以再试几次，没准下一次你就能走出去。”

    叶小川道：“我不想再当白痴了，仙子，我刚才那番举动，在你的眼中，是不是就是一个傻子？”

    麻衣女子淡淡的道：“是。”

    叶小川欲哭无泪，道：“仙子，你不杀我，那就放了我，我黄泉碧落箫都给你了，你留着我没用了。”

    麻衣女子道：“我不杀你，不代表我会放了你。你是司徒的传人，我怎么可能轻易让你走？”

    叶小川一惊，心想，难道这个神秘女子与司徒风有关系？

    不应该呀，司徒风死了六千年了，这女子不可能认识司徒风。

    难道是这个女子的先人，与司徒风有关系？

    是仇？还是恩？

    如果是恩那就好办了，现在司徒风的一缕残魂就赖在自己的灵魂之海，让他出面就行了、

    如果是仇，那就不妙了，估计这麻衣女子如果知道司徒风的残魂在自己的身体里，会将自己撕的粉碎。

    他小心翼翼的道：“仙子，不知道你和无锋剑六千多年前的上一代主人司徒风，是什么关系？你们是朋友，还是敌人？”

    麻衣女子淡淡的道：“你说呢？”

    叶小川又得到了一个模棱两可的回答，但是直觉告诉他，估计是有仇了。

    没准司徒风当年杀了这个女子的祖先。

    现在叶小川有点恍然大悟，怪不得司徒风不敢露面了，敢情是遇到了死敌的后人。

    以这个神秘女子的一身道行，司徒风但凡露面，绝对会被这个女子生吞活剥了。

    这就是典型的贪生怕死。

    叶小川心中大大鄙视了一番司徒风。

    以前这家伙总是奚落自己贪生怕死，如果这一次能活下去，就可以取笑他也是一个贪生怕死之人，不对，应该是贪生怕死之鬼。

    夜深了，古老荒凉的山脉中，云乞幽孤独的站在一座高山之巅，望着天上那轮硕大的郎月。

    无锋与斩尘那种玄妙的联系，让她隐隐约约间感觉到，叶小川就在这方圆百里范围之内。

    可是，这么多的山脉，这么多的巨峰，想在这里找到叶小川，无疑是大海捞针。

    叶小川应该还是活着的，这不仅仅是云乞幽的感觉，也是她的猜测。

    如果那个神秘人想要杀叶小川，在废弃义庄就动手了，不会带着他和自己兜圈子一整天。

    既然当时没杀他，到了这里应该也不会杀他。

    “你在哪里。”

    “你一定要活着。”

    云乞幽的心中默默的念了两句。

    相比于叶小川的安危，她最担心的其实还是云崖子，既然对方没有杀死叶小川，而是带回了这里，那叶小川短时间内就不会有生命危险。

    可云崖子，如今生死不明，着实让云乞幽颇为担心。

    天亮了，云乞幽离开了那片绵延数百里的山脉，在山脉边缘看到一个小村子，一打听才知道，原来这片山脉竟然是须弥山！

    正道四大派之一的迦叶寺，就在这须弥山中。

    云乞幽心中大为吃惊，她追踪一天一夜，高速飞行下根本辨不清方位，而且对方似乎有意在和自己兜圈子，更加无法辨别方位。

    她认为，此地至少距离事发地的那个废弃义庄有上千里。不料，竟然只有三百多里。

    云乞幽确定了这片山脉是须弥山之后，心中有些怀疑，难道前天夜晚袭击叶小川三人的，会是迦叶寺的某位高僧？

    现在当务之急，还是要与百里鸢等人汇合，同时通知宁香若、杨柳笛两位师姐过来。

    如果此事真的与迦叶寺有关系，她一个人形单影只，根本无法做什么，还是让大师姐过来主持大局为好。