    唐市长显然看出了他的犹豫，把他拉到一边，低声告诉他已经找到内鬼了，让他不用担心。

    当然，唐市长没说内鬼是谁，凌峰也懒得去问，只要没有人给唐老下药，就问题不大了。

    不过，现在唐市长征用自己的母亲，让凌峰毫无办法，估计以后得多往唐家跑了。

    也许是父亲来了，唐晴萱变得淑女多了，温柔得像个新媳妇儿，还是觉得很害羞，根本不敢去看凌峰的眼睛。

    李桂珍把唐老推了出去，对凌峰千叮万嘱，什么要吃早饭啊！什么记得关门关窗啊？真是让凌峰有些无语。

    唐老再次表达自己的谢意，邀请凌峰有空到唐家做客。

    “凌峰，这次真是谢谢你了，这个你拿着。”唐市长掏出一张银行卡递给他。

    “医者仁心，救死扶伤是我们医生的职责，我只是举手之劳而已，不用这么客气。”凌峰拒绝了他的好意。

    “凌峰，你就拿着吧。”唐晴萱抢过银行卡，直接塞给了他。

    “这个怎么能拿呢？凌峰是医院的医生，你们可是给了住院费的。”李桂珍一把拿过银行卡，又塞给了妹子。

    “阿姨……”唐晴萱娇嗔道。

    “好了，听阿姨的准没错。”李桂珍坚持道。

    “凌峰，那这份恩情，我们唐家记下了。”唐市长也没有坚持。

    一群人浩浩荡荡出了医院，凌峰把他们送上车子，在唐晴萱幽怨的眼神中，挥手道别。

    凌峰回到护士站，跟郑玉婷和几个妹子聊天打趣，很快就到了下班时间。

    “婷婷，本来昨晚上说请你吃饭，后来耽搁了，今晚补上，怎么样？”凌峰笑着邀请道。

    “你真的想请我吃饭啊？”郑玉婷羞涩一笑。

    吴莉莉马上插嘴道：“凌峰，你请客吃饭，可不能把我们姐妹丢下啊！”

    “那是必须的，你们想吃什么，都算我的。”凌峰现在身揣千万巨资，底气十足。

    “那我们去吃海鲜，我要吃大闸蟹……”吴莉莉顿时激动起来。

    这么多妹子，一听有人请客吃饭，纷纷表示都有时间。

    一行人结伴而行，吵吵闹闹朝着大门口走去，准备一起到就近的海鲜大酒楼吃饭。

    刚刚没走几步，几辆轿车驶来，停在路边，许文华从车上钻了出来。

    眼看着十几个小混混下车，妹子们顿时惊慌失措，全部靠拢过来，躲在了凌峰身后。

    “凌峰，你这个混蛋，居然敢打劳资，今天你死定了！”许文华冷声喝道。

    自从他被凌峰暴打之后，他无时不刻不在想报仇雪恨，只可惜，一直没有机会，今天总算是等到他下班了。

    这次，他请来了就近街道的十几个小混混，觉得对付凌峰完全足够了。

    拿人钱财替人消灾！

    带头的混混头子，紧随他身后，带着一帮小弟，一副趾高气昂，不可一世的样子，仿佛老子天下第二，就无人敢称天下第一。

    “哟……这不是许大少吗？你的鼻子怎么塌了？眼角怎么也破了？”凌峰乐呵呵嘲讽道。

    怎么塌了？这不是你的杰作吗？

    你这个混蛋，到了这个时候，你居然还敢戏弄本少爷，看我怎么收拾你！

    说起塌鼻子，许大少就是一肚子火，自己原本英俊的相貌，现在直接变型了，以后还怎么泡妞啊？

    “鹏哥，给我打！狠狠打！”许大少厉声大吼道，人却向后退去。

    混混头子名叫李远鹏，是这几条街的老大，手底下有十几个兄弟，平时也就打打架，收点保护费。

    今天许大少出两万块，让他们来教训一个实习医生，他觉得没有半点难度，就连家伙都没有带。

    “兄弟们，给我削死那个混蛋！”鹏哥大声下令。

    十几个小混混得到命令，一窝蜂扑了上去。

    凌峰生怕他们伤到后面的一群妹子，脚下猛地发力，朝着前面冲去，一个前冲直顶，正面扑来的小混混直接倒飞了出去。

    好恐怖的力量！

    所有人倒抽了一口冷气，就连鹏哥嘴巴上的烟，也吧唧一声掉了下去。

    许大少早知道凌峰有点厉害，却不知道，他的战斗力如此爆表，瞪着大眼睛，脑子里一片空白。

    那些小混混眼看凌峰如此暴力，也是微微一愣，就在这愣神之间，凌峰已经杀了过来。

    砰砰砰……

    一连串的暴击声，凌峰双腿驱动，身影如风，好似虎入羊群，左一拳右一脚，小混混纷纷倒飞出去。

    “踏马的！一群蠢货！十几个人奈何不了一个人，都给我上，废了他我每人再加一万，今晚再带你们去彭城大酒店找乐子。”站在后面的许大少如同跳骚一般蹦跶着，咆哮着。

    都说酒壮怂人胆，虽然没有酒，但是钱这东西也能让这些“热血”小青年肾上激素暴增。

    相互使了个眼神，很是决然，剩下的小痞子好似打了鸡血一般，在金钱刺激下，埋头冲了上来。

    群策群力，仗着人多势众，小痞子们心中认为就算凌峰再能打，也招架不住他们人多。

    只不过，他们完全低估了凌峰的实力。

    砰砰砰……

    不出三十秒，十几个小混子全部倒下了，痛得满地打滚，呼天抢地，惨嚎连连。

    地上十几个小混子无一例外的脑袋开花，鲜血直流，而且胳膊腿都是一种别样的扭曲。

    郑玉婷几个妹子看见凌峰行云流水般的动作，宛如看武侠功夫片，一个个眼睛直冒星星，被震得一愣一愣的。

    “靠！这么能打，我是不是低估他了？”许大少心中有些犯怵，准备坐上宝马开溜。

    本来以为用钱召集了十几个打手能够找回昨天的场子，顺便再羞辱凌峰一番，没想到完全不是对手。

    “许文华，给我站住！”凌峰心里怒火还没发泄干净，朝着许文华冲了过来。

    许大少早踏马吓尿了，嗖地钻进车里，一踩油门，方向盘猛打，赶紧落荒而逃。

    鹏哥眼看自己人全部倒下，吓得冷汗直冒，扭头一看，发现许大少早已溜之大吉，根本不敢停留，转身就跑。

    只可惜，凌峰没抓住许大少，正一肚子火无处发泄，自然不可能给他机会逃走，飞身而上，一脚将他踹倒在地。

    砰砰砰……

    凌峰抡起拳头，对准地上的鹏哥就是一顿暴打。

    “哎哟！哎哟……好痛！好痛……大哥别打了……别打了，我错了……”鹏哥痛得在地上打滚。

    “你这个蠢货！居然敢来找我的麻烦，你也不打听打听，哥是什么人？”凌峰狠狠又是两脚。

    “大哥，我们真的错了，我也是拿人钱财替人消灾！你就放过我吧。”鹏哥大声哀求起来。

    “那你拿了多少钱啊？”凌峰余怒未消。

    “呜呜呜……许大少给了我两万。”鹏哥惨嚎连连，失声哭泣道。

    “什么？劳资才值两万吗？瞎了你的狗眼！哥这副身手才值两万？”

    “我挑你妹的！才两万！以哥这么高大威武，如此英俊不凡，至少起步价也在三、五十万吧！两万？这未免太寒碜人！太打击人了！”

    凌峰似乎觉得两万是对他的侮辱，气得暴跳如雷，狠狠又踹了鹏哥两脚，痛得他呲牙咧嘴。

    郑玉婷几个妹子闻言，顿时被他雷的里嫩外焦，集体翻白眼。

    “滚！有多远滚多远！下次再被我看见，劳资打断你的狗腿！”凌峰又要踢鹏哥，后者已经连滚带爬，夹着尾巴逃走了。

    老大一走，那些小混混自然紧随其后，相互搀扶着落荒而逃。

    凌峰看着一群人的背影，掏出一支烟点燃，狠狠抽了一口，吐出一口烟圈。

    “两万！我草尼玛的两万！老子才值两万吗？”

