    谁知，还没坐稳呢，斜刺里伸出一只手，箍住她的手腕，将她一扯。

    猝不及防之下，裴锦箬身子一倾，便是栽倒在了他身旁。

    离得很近，近得她都能瞧见他卷而长的睫毛，一个大男人，也不知为何，竟长了一对这样的眼睫毛，那么长，那么密，还带着天然的卷曲，只怕，要让不少女子都自惭形秽了。

    裴锦箬心里腹诽，有些佩服自己这样的情况下，还能想这些有的没的。

    腔子里，心房紧跳了两下，她瞪着他，“你要干什么？”

    他眼眸如星，眼底隐隐现出笑意，将修长的食指抵在唇上，对着她轻轻“嘘”了一声，而后拍了拍身旁的位置，又抬起手指了指上空，“快看！”

    裴锦箬狐疑而戒备地看着他，见他除了紧紧扣着她的手腕之外，确实没有别的出格的动作，这才顿了顿，有些迟疑地抬起头来，往他方才手指指向的方向看了过去。

    这一看，却是再也移不开眼。

    夜空晴明，恍若上品的丝绸，呈神秘而深邃的深蓝色，往天际延伸，直到隐没在山巅，或是林梢。而那丝绸之上，疏疏密密点缀着无数颗星子，或明或暗，却都晶莹透亮，裴锦箬从没有见过这样的星空。

    这远不是凤京城中，那仰头的四方天空可以比拟的，裴锦箬不由得看住了眼，不知何时放松了心弦，竟是随之仰躺在了那草地之上，犹不自觉。

    燕崇扭头看了一眼安静躺在身边的人，哪怕幕天席地，中间尚且隔着一个人的距离，他也觉得心满意足。

    嘴角忍不住勾起，笑道，“怎么样？很美吧？是不是瞧着这样的天空，觉得整个人的心境都要开阔敞亮了不少吧？”

    裴锦箬没有说话，却不得不说，她下晌时，因着萧灵犀，还有别的一些事而起的心头郁郁，还果真是消散了许多。

    “不过，这里的星光还是比不得大漠的来得好看。那里的星空低垂，好似一伸手，便能触到，便能掬满满一捧星光。”

    这已是他不知第几次对她提起西北，说到大漠了。

    “你总说大漠，你什么时候去过？”至少前世，裴锦箬是半点儿不知的。

    说来，也是可悲。

    前世，他们是夫妻，心平气和说话的时候，却还远没有今生来得多。

    虽然，他们今生见面时，也多是斗嘴，互相呲哒，但怎么也比前生那相敬如宾，要来得亲近许多。

    燕崇听了她的问话，似有些诧异地转头望向她，眼里有些惊疑，看得裴锦箬心下不安，正想着自己是不是问错话了，或许，他们之间的关系，还远远够不着问这些？

    就在她已不安时，燕崇却是笑了，那笑，直透眼底，哪里有半分的不高兴？

    似是察觉到了她的不安。他移开了视线，转而重新望向夜空，抬起一手，枕到了脑后，又顺手拔了一根草叶，咬到了嘴里，很是悠哉的模样。

    “我十岁那年，离家出走，悄悄去了西北军中，找我父亲。那一次，陛下和我父亲都很是生气，大抵为了给我长个教训，便真将我扔进了军中历练。整整四年，十四岁时，险些将命丢了，我父亲和陛下大抵是吓着了，这才将我提溜回了凤京城，从此，再也不让我踏足西北。”

    燕崇说得轻描淡写，语调甚至是轻快，裴锦箬却是听得心惊肉跳。一个十岁的孩子，被扔进军中历练，还险些将命丢了，且不说吃过的苦，当中，还不知遭遇了什么样的凶险呢。

    也难怪，他前世，能够一上战场，就一战成名。旁人只当虎父无犬子，他天赋异禀，却哪里有人知道，他之前不为人知的经历与遭遇？

    “你当时离家出走，可是想你父兄了？”裴锦箬直到问出了口，才觉得这问得实在交浅言深，然而，已是晚了，只是满心懊恼。

    燕崇愣了愣，却是一脸的不在乎，“什么想不想的，我那时就是觉得不甘心，都是燕家的子孙，凭什么，我大哥就能跟着我父亲在边关建功立业，我就只能在凤京城混吃等死。不过，挣扎了那么一回，我如今也认命了，他们想要我当个纨绔，那我就当个合格的纨绔，总能让他们称心如意了吧？”

    裴锦箬望着他，没有言语，许久之后，才又踌躇道，“你父兄镇守边关，那些狄族人狼子野心，都说老虎都有打盹儿的时候，还是得多加小心才是。”

    等到燕崇奇怪地往她瞥来时，她忙摆了摆手，“我信口胡说的，可不是咒你父兄，不过有句话说得好，小心驶得万年船嘛，小心一些，总是没错的。”

    眼见燕崇还是皱眉看着她，眼中带着疑虑，她忙转移了话题，“对了！今日，荣王殿下捉到那白鹿的事儿，你怎么看？”

    话题转得有些硬，更别说，是这样敏感的话题。

    这只小狐狸，居然也有慌到没边儿的时候。

    燕崇笑了笑，收回视线，暂且放过了她，“我想猎只狐狸给你做件斗篷，结果转悠了一圈儿也没有见着，他倒好，一转头，居然还寻摸到了一头怀孕的白鹿，自然是运气好大发了，合该是天降祥瑞。”

    裴锦箬恍然明白了什么，一双琉璃色的眼珠子缓缓澄明起来。

    燕崇不由翘起嘴角，笑了笑，抬起手，拍了拍她的头顶道，“你的骑术实在是差强人意，偏偏……这学骑术好似又少了一根筋，实在是笨得惨绝人寰。”

    眼看着裴锦箬要变脸，他又笑眯眯道，“左右要想将骑术练好，只能走勤能补拙的路子。所以，明天同样的时辰，同样的地点，我等着你，你别偷懒啊！”

    说罢，在裴锦箬发火之前，他已经一个鲤鱼打挺，利落地从草地上一跃而起。

    而后，朝着裴锦箬斜斜一扯唇，在裴锦箬还愣愣躺在草地上，没有起身时，他已是扭头，大步走远。

    裴锦箬这才反应过来，翻身爬起，叉腰骂道，“燕晙时，你给我说清楚，你说谁笨得惨绝人寰？”

    身后，隐隐有笑声，裴锦箬回过头，冒火的眼，刚好撞见徐蓁蓁和卢月龄来不及收起的笑脸，登时哼道，“叛徒。”

    徐蓁蓁和卢月龄有些尴尬，不过，徐蓁蓁眼珠子滴溜溜一转，若是往后能一直吃到燕二哥送来的人间美味，她倒是不介意一直当叛徒。

    