    “和我跳舞！”战司爵低沉的声音在她耳边响起。

    黎甜甜皱眉，咬牙切齿道，“战司爵你失忆了吗？你之前说过，跟阿猫阿狗跳舞，都不要和我跳，我才不想当狗！”

    说完，她不动声色的踩了他一脚。

    本以为战司爵会疼的松开她，没想到他却紧紧地抱住了她，轻声道，“我的错，我是狗。”

    他说着，就将黎甜甜的双脚都放到了自己的脚上，带着她在舞池里翩翩起舞。

    听到战司爵突如其来的道歉，黎甜甜一时间愣住，脸颊羞红，立即将头埋起来。

    完蛋了！

    明天她肯定要上头版头条了！

    优美古典的音乐，两人相拥起舞，多美没的一幅画面，大家都不愿意进入舞池去打扰他们。

    “这……这是怎么回事，为什么我感觉看到战总笑了！”

    “灰姑娘变白雪公主吗？哇，以后的宴会，会不会是运动装引领风骚，成为一枝独秀！”

    “太美了，快拍照发媒体发朋友圈！”

    “不过这女人怎么一直低着头，都不知道战总喜欢什么样的女人了。”

    “……”

    见两人这么甜，苏以沫不禁勾唇笑了笑，感觉今天又是助人为乐的一天。

    正当她胡思乱想时，突然手腕一紧，有人用力的将她拽到了一旁。

    苏熊皱眉，不悦道，“沫沫，你……你怎么能把战总让给其他人呢，刚才战总明明是看着你，想和你跳舞，你知不知道，你做了什么蠢事！”

    说着，他又唉声叹气道，“还有，我跟你说过，不要和那个乔伊在一起了，你非不听，今天还把人带生日宴会上来，你是存心想砸自己的场子吗？”

    “爸，我知道我自己在做什么！”苏以沫眯了眯眼睛，“反倒是您，变的不像我认识的爸爸了。”

    果然，她爸还是没放下上次的走秀事件，对乔伊起了怀恨之心。

    “走秀的事，本来也是双方一言不合，起了攀比之心。”苏以沫深吸一口气，一字一句道，“而您当时不也乐在其中吗？只不过结果并不是你想象的那么好，所以……你就把这一切都怪在乔伊身上！”

    “爸，都过了这么久，你还是放下这件事吧，而且乔伊之前救过我，也是我的救命恩人，我们以后……”

    她话还没说完，突然“啪”的一声响，脸颊顿时火辣辣的疼。

    “苏以沫，你……你太让我失望了！”苏熊道。

    苏以沫捂住脸，张了张嘴，却一句话也没说出口。

    一旁的苏碧灵立即凑了过来，还嫌事不够大，“苏以沫，你怎么那么蠢，公主就应该和王子在一起，你怎么能把战总让给那个乡巴佬呢，你脑子有问题。”

    “苏碧灵，你给我闭嘴！”苏以沫冷冷的瞪着她说道，“我说了，我不喜欢战司爵，我也不会抢好朋友的男朋友。”

    苏碧灵唯恐天下不乱，大声嚷嚷着，“切，你把她当好朋友，她有把你当朋友看待吗？你的生日宴，她就穿的跟乞丐一样，现在还抢走了你的光芒。”

    说着，她还故意朝黎甜甜那边大喊道，“我看，她肯定怕是连像样的礼物也拿不出来一件吧！没钱的乡巴佬！”

    “这是乔伊送我的礼物！”苏以沫说着，指了指自己脖子上的项链道，“苏碧灵，没送礼物给我的，是你这个丑八怪！你趁早给我离开……”

    话还没说完，苏熊就训斥道，“沫沫，灵灵再怎么说也是你的妹妹，你怎么能让她滚呢！”

    “而且，灵灵，说的很对，你别再天真下去了，乔伊是什么样的人，我比你更清楚，你……”

    “哦，苏总，我什么样的人，你倒是说说看？”

    黎甜甜早已经从舞池中下来了，战司爵站在她的身后。

    苏熊一愣，皱眉道，“乔伊小姐，这是我的家务事，没你插嘴的份。”

    “对，苏总的家务事我无权插嘴，不过……”黎甜甜话音一转，冷冷道，“你们家苏碧灵，把我手机摔了，怎么算？”

    她不喜欢多管闲事，可诬陷自己的事，她可真不爱听。

    况且，她虽然对苏以沫不怎么亲热，但光冲她和路小漫一样的护短的脾气，她也不能坐视不理。

    毕竟，她也护短！

    “乡巴佬，你还摔了我的手机，我的手机比你那破手机贵好几倍呢，要赔钱也是你赔钱给我们才对！”苏碧灵双手叉腰，不悦道。

    黎甜甜若有所思的点了点头，“那也行，你先赔一百万，我赔你的手机钱。”

    “你……你还真敢想，你个破手机值一百万，你当我是傻子呢。”苏碧灵立即看向苏以沫，嘲讽道，“苏以沫，你看看这就是你认为的好朋友，穷疯了！”

    “不对，一百万我还说少了……”黎甜甜故作沉思道，“按照我目前的身价来，朱氏集团差不多一百万，但最近收购了黎氏集团，那差不多三百万吧，没有手机我会错过很多合作电话。”

    “苏总快点掏钱吧！”

    苏熊闻言，顿时诧异的看着黎甜甜，“你……又收购了黎氏集团？”

    前段时间，黎氏集团的事传的沸沸扬扬，商业界的都想着等黎氏倒闭后，都分一杯羹，没想到转眼就被乔伊，夺得先机了。

    犹豫了一下，他眼里划过一丝不甘心，道，“乔伊小姐，你别信口开河，我家小女儿不懂这事，但你也骗不了我。”

    说着，他立即看向战司爵，“战总，你帮我评评理，她空口白话的想要……”

    战司爵微微抬头，瞥了他一眼，直接道，“不对。”

    “苏总应该赔五百万，精神损失费得算进去。”

    “战总，你这是……”苏熊一时间忘记反应。

    他本没指望战总说什么，只是想借他的势头压一压乔伊，没想到他居然帮这个女人说话。

    黎甜甜有些诧异，但脸上依旧云淡风轻，“苏总，时间就是金钱，再浪费下去，就不是这个数了！”

    苏熊眉头紧皱，不知说什么才好。

    一瞬间，局面僵持不下，气氛顿时尴尬起来，谁也不说话。

