    “营养值：34→96！”

    黑泽最后还是把剩余的一半赤金矿全部吸收了。

    看着那堆红色的石头一点点在手心中消失。

    他心头生出有点荒谬的想法。

    感觉自己正在吃土。

    不过大概“吃土”的经历要伴随他的精灵师生涯很长时间。

    野外相对容易寻到的特殊资源，一般多是矿物形态。

    而在联盟使用绩点兑换资源，矿物的性价比也比其他特殊资源要高。

    因为提取利用矿物中的能量的难度要比其他形态的特殊资源要更复杂。

    所以，他的吃土事业还要继续坚持下去。

    看着面板上的34点营养值跳到接近三位数。

    黑泽安心了不少。

    ......

    “今天下午我们就不训练了。”

    结束午休。

    黑泽对着梦魇蜉蝣和小闪灵宣布道。

    “芜！”

    闻言，梦魇蜉蝣第一个兴奋地从床铺上飞了起来。

    绕着黑泽转了几圈，脸颊贴在他的脖子附近亲亲。

    小闪灵看上去也挺高兴。

    虽然它不排斥训练，甚至隐隐有点上头，但毕竟高强度进行了好些天，肯定多少有点想要休息的心思。

    黑泽摸了摸围过来的小梦魇和小闪灵。

    明天就是职业级精灵师的考核日了。

    给大家放个小假。

    而且，最近海棠市的网络上关于他的热度逐渐下去了。

    人们有自己的生活，娱乐和工作，不会只盯着他不放。

    他本身并不是训练狂魔，成天待在训练室里修行，本身也有一部分原因是想躲避外人的打搅。

    “作为你们这些天辛苦训练的奖励，今天带你们出去转转。”

    “你们俩想去哪玩？”

    黑泽和两小只商量道。

    小梦魇和小闪灵面面相觑。

    小梦魇属于没啥主见的精灵，所以它只能把这个决定权力让给了小闪灵。

    小闪灵从各种儿童动画中获得了许多知识，属于见多识广的长者。

    它决定相信小闪灵。

    小闪灵感觉到它的信赖，在床铺上轻轻蹦了蹦，随后自信地点点头。

    黑泽从网络上搜了些图片和视频。

    一一展示给小闪灵。

    “爬山？”

    小闪灵摆摆头。

    过去有一段时间经常在山里晨跑，没啥意思。

    “看电影？”

    看着黑泽展示的演示视频。

    小闪灵有点心动。

    它在手机，电脑，电视屏幕看过动画。

    但是那么大的屏幕，它还没有体验过。

    不知道是什么感觉。

    但它侧过脑袋，看了一眼小梦魇。

    最后还是强忍着不舍，摇了摇头。

    小梦魇有时也陪它看动画，但经常看着看着就睡着了。

    “游乐场？”

    小闪灵对黑泽手机里展示的各种游乐场设备也不太感兴趣。

    摇了摇头。

    ......

    小闪灵过于高估了自己，它的阅历只从动画片得来，其实也是个没啥主意的。

    黑泽和小闪灵没商量出啥游玩方式。

    最后选择出去随便走走看看。

    黑泽戴上黑色口罩和鸭舌帽。

    小闪灵进入属性状态，变成小小一只。

    跟着梦魇蜉蝣一样挂在黑泽卫衣的领口，探出个小脑袋看外面。

    在路边扫了辆共享单车。

    沿着马路漫步目的地缓缓骑行。

    午后的阳光照度正好。

    说来，黑泽自己也久没有像现在这样百无聊赖地在海棠市里转转了。

    觉醒灵能后，忙着孵化嘟嘟鸟。

    孵化出来拉扯大后，又报名了俱乐部。

    之后是各种训练，海选赛，春季赛正赛。

    好像一直都处于忙忙碌碌的状态。

    上次在市里逛街，好像是陪几个初中同学出来买学校演出的道具。

    不知不觉间，他骑到了海棠二中附近。

    透过铁围栏，看到熟悉的操场。

    操场是一个令他充满痛苦记忆的地方。

    升高中，要参考体育中考的成绩。

    必考的200米和选考另外一门体育项目。

    海棠二中虽然比不了大城市的高中，但在海棠本地已经是数一数二了。

    每天的课间操和下午放学时间，都要在班主任的监督下，进行几组的200米冲刺训练和长跑训练。

    那时候他的身体还比较弱，被体育锻炼折磨得死去活来的。

    他学习方面压力不大。

    但为了让体育成绩不拖后腿，着实费了不小的力气。

    “唉......”

    想到这里，黑泽叹了口气。

    当然，他并不是在缅怀自己逝去的青春。

    而是太后悔。

    要是早知道会觉醒灵能，那时候自己就应该开摆。

    他最后的中考成绩还不错，全校前五，是能去省城重点高中的水平。

    但好像也没啥用了。

    那时候他暂时放弃学业其实是有经过深思熟虑的。

    人生成功的道路并不是只有成为精灵师这么一条。

    考个好大学，选对专业，出来找份和互联网相关的工作，收入要比那些毫无前途的普通精灵师要强不少。

    毕竟只有注册级精灵师才开始有赚钱的能力，而且前期的投入还很大。

    并不是每个精灵师都能顺利从未定级过渡到注册级的。

    放在那时的他面前，只有两条道路。

    上重点高中或者成为精灵师。

    高中学业和精灵师想要兼得，只可能是竹篮打水。

    当然，对于强大的精灵师来说，仅是要份大学文凭并不难。

    他未来如果够强，又恰好有闲情逸致想体验一下大学生活，还是有机会的。

    黑泽在铁栏外，看了一阵子上体育课的学弟们踢足球，随后便离去了。

    在路边找了间人少的甜品店。

    下午店内顾客很少。

    只有几个穿着校服疑似“逃课”的女学生。

    黑泽默默在角落坐下。

    把梦魇蜉蝣和小闪灵从领子里掏了出来，放在桌上。

    在前台点了几份冰淇淋甜品。

    戴着口罩和帽子，并没有被认出来。

    端着餐盘回到座位。

    小闪灵和梦魇蜉蝣好奇地靠了过来。

    黑泽家里伙食都很健康。

    陶女士会定期采买牛奶和各种水果，做饭也注意膳食营养。

    碳酸饮料属于是冰箱里的低频刷新道具，只有在过年的时候会出现，用于招待上门拜访的亲戚家孩子。

    冰淇淋更是没有在冷冻柜里待过。

    黑泽自己吃得都不多，两个小家伙更是没有见过。

    “要吃点吗？”

    两小只嗅到了上面传来的香甜气味，点点头。

    在得到黑泽的准许后，埋头啃了几口。

    “嘟！”

    小闪灵刺激得甩了甩脑袋。

    梦魇蜉蝣比小闪灵看起来更加喜欢，半个身子已经没入雪糕里。

    “呀！”

    它满足地拔身而出，眼睛笑成了月牙状。

    野蛮的吃相，让它身子，翅膀上下都占满了果酱，冰渣和彩虹碎糖。

    “喜欢就多吃点。”

    看着梦魇蜉蝣再度没入雪球中，黑泽笑了笑。

    小闪灵的爱好是看电视。

    而梦魇蜉蝣一直以来除了睡觉，没有显示出有啥特别爱好。

    现在终于有了。

    他还是很乐于看到自己的精灵能找到喜欢的事物。

