
　　在世界各界暗潮汹涌的时候，林凡已经再次办理了休学手续。

　　他想过那些大势力会那么疯狂，但是没想到他们会这么疯狂。

　　在学校就敢开枪，林凡觉得，自己显然是低估了那份资料的重要性！

　　不过这也更加让林凡确定了自己不能将那份资料交出去。

　　当然，树欲静而风不止。

　　林凡倒是想暂时休整，但是其他的势力却没有想过要让林凡有停下来的时候。

　　几辆豪车停在小区外面，几个身材高大的中年男子直接闯进了小区，要强行进入林凡的家中。

　　这几个身材高大的中年男子，也并没有要强行对林凡动手，只是放下了一个请柬就转身离开了。

　　看着放在自己桌前的那份请柬，林凡微微皱起了眉头。

　　打开之后情节里面出现了一列非常工整的毛笔字。ŴŴŴ.23sk.com

　　“邀林凡小友于明日十七时整来华夏酒店，参与交谊酒会。”

　　落款处：胡若风。

　　看着上面的名字，林凡瞬间一个恍惚，脸色变得震惊了起来。

　　胡若风……这是一个家喻户晓的名字。

　　或许普通人不认识世界首富是谁，但是绝对不会不认识胡若风是谁。

　　若风电器的创始人！

　　电冰箱，热水器，空调，电视机，洗衣机……

　　几乎所有的生活电器都有若风电器这个品牌的插足。

　　而作为创始人的胡若风更是富豪排行榜上名列榜首的存在。

　　林凡觉得自己跟这个胡若风并没有什么交集，但是始终也想不到为什么胡若风的情节会送到自己这里来。

　　而且从刚才那几个男子的样貌，还有身上散发的彪悍的气息来看，这个胡若风显然也不像表面上那么简单。

　　事实也是如此……

　　在林凡调取了麒麟队里关于胡若风的资料之后，才惊讶的发现这个胡若风一点都不简单。

　　当初刚刚创建若风电器的时候，他曾经受到过打压，但是短短半个月的时间，若风电器就好像突然爆发了一样，刹那间红遍了大江南北，原本打压他的那几个公司与集团，也相继发生了意外，要么是股东内部不和，要么就是被其他公司并购……

　　总之……

　　只要是跟若风电器做对的公司，就没有一个能完好无损的保留下来的。

　　这已经不能说是一种巧合了。

　　而且根据对于这个若风电器的记载，在若风电器遭受打压的那一段时间，突然得到了一个神秘账户的投资之后罗风电器就瞬间爆发，其他打压若风电器的公司就逐渐发生了一些意外。

　　至于那个神秘账户是什么，谁都不知道，就连麒麟队的权限都无法查到，显然应该是与麒麟队相当的部门，有可能是龙组或者是其他的部门。

　　不过这一切已经不那么重要了，重要的是那些人的态度……

　　尽管这是一个邀请函，但是他们却并非是礼貌上门，而是直接硬闯进来的。

　　这已经说明了他们的态度。

　　“来者不善……”

　　林凡微微眯起眼睛，微微一笑，收起了邀请函。

　　这种邀请，林凡根本不想搭理。

　　然而第二天下午，小区门口停满了豪车。

　　上百辆劳斯莱斯停在小区门口，将小区围堵得水泄不通。

　　徐老亲自派人驱赶，那些人却始终不肯离开。

　　“胡若风邀请你？”

　　此刻的林凡家里，徐老还有徐娇坐在林凡的身旁，脸上带着凝重的神色。

　　他们知道这里被豪车围堵之后，就已经赶了回来。

　　“胡若风与镇边团有关系？”徐老低声自语，眼神之中充满了凝重的神色。

　　刚才他派人去驱赶那些人了，可那些人带回来的话，却让他大吃一惊。

　　那些人都说自己是镇边团的人，就算是麒麟队，也不能随意对同级别的部门动手。

　　林凡脸色一正，逐渐严肃了起来。

　　镇边团，他听说过。

　　不只是成为麒麟队的人之后听说过，就算是以前上学的时候他都听说过。

　　这是一个传奇的团队，那里面的人大多在边关地带，执行很多不可能完成的任务。

　　当然大部分是秘密任务。

　　不过这些都只是民间的传说，这个镇边团究竟有没有究竟是做什么的，根本没有证实过。

　　不过所有的传说都指向他们是在边疆维护土地的安全！

　　不过林凡进入了麒麟队之后也了解了这个镇边团。

　　其实外面传说也好，资料中记载的也好，实际上相差不大。

　　这个镇边团的存在就与麒麟队存在的意义差不太多。

　　他们也都是一群能人，异士在边疆做一些普通人做不到的事情，不过他们更多的是血肉之躯，并没有多少像麒麟队这样可以修炼的存在。

　　当然，最主要的是也没有人指导他们修炼！

　　不过常年在险峻的环境中生存，他们已经练就了一身的本领。

　　这些人就算没有强大的实力，在边疆中同样能够做出很多普通人做不到的事情。

　　不过这些人对自己的态度为何如此恶劣？

　　林凡想不通，不过也并不想想通。

　　不管对方是什么人，用何样的态度对待自己，自己就会用什么样的态度对待他们。

　　“我去将他们赶走吧。”林凡看了一眼，外面聚集的豪车，脸上露出一抹阴冷。

　　“算了，还是我陪你走一趟吧。”徐老的脸上带着一抹冷意。

　　林凡也说了，之前这请柬是如何送到他家里的。

　　这个镇边团显然是来者不善的。

　　不过徐老觉得，有自己在的话，镇边团也不敢闹出什么来。

　　“事情总是需要解决的，你现在赶走他们，或许他们还会来。”

　　“这一次的宴会显然是针对你而来的。”

　　徐老冷冷的看向外面那上百辆劳斯莱斯。

　　这个宴会显然是为林凡专门举办的，是不是鸿门宴不用说，看那些人的态度就明白了。

　　强行闯入家中，强行递上邀请帖，强行堵门，请林凡去……

　　这绝对不是善意的态度！

　　林凡眯起眼睛，嘴角微微翘起，露出了一个邪异的微笑：“既然如此的话，那就去一趟吧。”

　　看了一眼林凡，徐老无奈的摇摇头，显然林凡又要搞什么幺蛾子了。

　　不过这一次镇边团做的确实太过分了。

　　如果是其他的时候，徐老肯定是要劝阻林凡不要乱来的，可这一次徐老居然破天荒的有种想要看看林凡怎么乱来的感觉……

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百五十一章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 