    蒋怡等人满意离开，高森航带的几名组员都十分高兴，因为又租出了一间商铺，当然是增加了一份业绩，可是都有提成的。只有高森航的兴致索然，回到办公室以后，也无心理事，将整理资料的事情都交给组员去做。

    好在是组员们也都熟悉了全套流程，因此时间不长就将所有的资料都准备齐全，交给高森航过目。而高森航也懒得再看了，直接签字送到商务部的主管那里。和普通客户签合同，可以由组长出面，但和穿越者签约，必须由主管出面，因此高森航也可以甩手不管。

    第二天一早，蒋怡一个人来签约，其他人都各干各事去了。没有看见王驰、曾玲涵，高森航的心情也稍好一点，但在签完约之后，高森航还是找了个借口，离开了办公室。

    虽然过去了一夜，高森航的郁闷情绪不仅丝毫没有减轻，反而更为沉重，因为昨天高森航几乎想了一夜，回顾了穿越三年以来自己的种种做为，心里也说不出是什么感觉，要说后悔，当初应该努力一点，现在自己也不会是这个样子，不过想想行政院这三年来的施政，和自己的理念完全是背道而驰，而要创业自己又一没技术，二没资金，从基层做起又吃不了这苦，因此高森航越想越烦，只到下半夜才迷迷糊糊的睡去了。

    走出了商业中心，高森航叫了一辆人力车，拉着他沿着黄浦江的北岸边行驶，一直出了上海新区，进入上海公共租界。

    上海新区和上海公共租界，上海法租界都有边界相邻，因此上海新区一共开设了五个路口，分别和这两个租界区相通，而且由于上海新区注视经济发展，和上海公共租界、上海法租界均有广泛的经济、商业来往，于是双方也协商决定，互相之间可以自由互通来往，不用进行检查审核，并且互相承认司法权，进行执法合作，这样可以方便双方的商人来往、物资流通。

    而在上海新区成立之后，在上海新区工作的穿越者在闲暇的时候，都喜欢到两个租界里游览，因为这两个租界成立较早，现在道路、建筑、公共设施都己级建设得比较齐备，建筑风格多为欧式建筑，也颇有特色，另外两个租界的治安环境也都做得相当好，而且这两个租界的外国人也都知道华东政府的实力，不敢把穿越者等同于这个时代的中国人，两个租界的工部局也都再三告诉租界的巡捕房，对海外华人的态度要和欧洲人一样，不能耍横，以免造成外交的纠纷，而穿越者的衣着、发饰、精神气质、语言习惯都和这个时代的中国人有明显的区别，也很好辩认。这样穿越者在租界里活动，基本的安全是可以保障的。

    高森航坐着人力车进入公共租界，沿着黄浦路继缧行驶，这条路是各国驻上海领事馆集中分布区，俄、日、德、美等国的领事馆都设在这条路上，穿越者第一次访问上海，入住的礼查饭店也位于这条路上。而人力车拉着高森航，在礼查饭店附近右转，进入吴淞路，而这里是日本侨民的集中居住区，开设着众多日商店铺，房屋建筑也多为日式风格。

    人力车在一家门面装璜颇为气派的日本料理店门口停住，高森航下车，付了车钱以后，进入店内。

    在旧时空里，由于历史、政治、经济、国际环境以及舆论等综合因素，台湾人普遍对日本有较高的好感度，高森航当然也不例外。在高森航上学的时候，尽管日本己经进入“失去的２０年”，但当时中国尚未崛起，日本仍然还有几分“瘦死的骆驼比马大” 的底气，而且当时韩流也还没有开始，日本的动漫、偶像剧、流行音乐都处于东亚的领先地位，当然也包括爱情动作片。这一切在高森航的青少年时代留下了不可磨灭的印记，再加上台湾当局又有意识的淡化日本的侵略历史，因此高森航自然也和大多数台湾人一样，对日本充满了好印像。

    尽管在穿越之前，日本己经彻底失去了２０年，甚致进入“失去的３０年” 中，综合国力己全面落后于中国，仅仅只有少数高科技领域还有一定的优势，但在大多数台湾人，由其是高森航这一代台湾人的心里，日本仍然是遥遥领先于中国的。

    在初到上海的时候，高森航曾和几个同伴一起游览租界，就专门到日本侨民居住区来，首先光顾的就是这家料理店。其实这并不是一家纯粹的料理店，除了餐饮之外，还有风吕、艺妓表演，当然也包括特殊服务，并且还可以在店里留宿过夜。这当然也是他们的目标之一。

    在旧时空里，高森航也到日本去旅行过几次，当然每次也都会去体验一下日本的特色活动，而在这个时代，自然也想再体验体验 ，而且他们几个人都是在华东政府里不得志的一类人，也需要发泄和解决生理问题。

    当然那一次体验也给高森航留下了十分深刻、美妙的印像，一来是解决了生理需求，二来也是找了一点心里上的安慰，毕竞高森航在华东政府得不到归属感，而在心里上又对日本极有好感，因此从那以后，高森航几乎每个月都会到到日侨居住区游览，光顾最多的自然就是这家料理店。虽然高森航的收入并不算高，但保证到日本料理店里消费的资金还是足够的。

    现在高森航受到王驰、曾玲涵的刺激，心绪不好，于是又来到这家料理店，只想大醉一场，好好的放纵一夜。

    由于高森航经常光临这家料理店，因此店里的服务人员都己经认识他了，也十分热情的接待高森航，将他领到一间十分雅致的和式包房里，很快就奉上日式料理和清酒，并且又安排了两名艺妓陪伴高森航，然后关门离开。

    这两名艺妓一个叫节子，一个叫枝子，当然都是高森航的老相好，容貌自然都是上等，而且也没有像别的艺妓那样，涂得满脸*，因此还很耐看的。当下由节子弹着琵琶办奏，枝子拿着一把折扇，翩翩起舞，并且不时的凑过来劝酒调情。而高森航也一杯一杯的喝着，不多时就有六、七分醉意了。

    这时节子的一曲奏罢，枝子将折扇一收，转到高森航的身边，轻轻的一挑高森航手里的酒杯，示意他将这杯酒喝下去，目光流转，百媚千娇。

    高森航一把抓住枝子的手腕，猛的将她拉到自己的身边，将酒杯送到她的唇边，枝子看了高森航一眼，微微启唇，将一杯酒喝下，脸上浮起两团红晕，伸出舌头在自己的嘴唇上舔了一圈。

    而高森航只觉得头脑中“轰”的一声，一把将枝孑推倒在地板上，然后整个人就扑了上去。

    ……  ……

    也不知过了多久，高森航迷迷糊糊的睁开眼睛，只觉得眼前一片耀眼的白光，晃得他几乎睁不开眼。而高森航揉了揉眼晴，再次睁开时才发现，原来在自己的头顶上空是一片正方形的发光天蓬，边长约三米左右，其实光线十分柔和，只是因为高森航是从睡梦中惊醒，眼睛一时不适应光芒。

    高森航又闭上眼睛，这才回想睡前的景像，心里猛然一禀，自己不是在日本料理店的包房里，还有节子、枝子，那么这里……他赶忙又睁开眼睛，同时也翻身坐了起来，左右看了看，也禁不住惊出了一身冷汗。

    现在高森航己不是身处料理店的包房，这个房间约有20平方左右，大体呈正方形，顶蓬有一个巨大的发光板，而四周的墙壁呈银灰色，分成块状，似乎是某种上金属材料，左右的墙上都有似房门的形状，地面的颜色稍深一点，但显得十分整洁。而自己身处在一张类似于旧时空的手术床上。

    而高森航的心里正在想着，这里是什么地方，而下意识的回头看时，禁不住“啊”的叫出声来，原来在他的身后的墙上，有4块大小不等的显示屏，其他三块显示屏上都是各种跳动的数字，而最大的一块，则显示的是一幅宇宙空间的画面。而在显示展下方，是一个长条台面，上面有无数的按纽、手柄，有的还闪烁的灯光，而且隐隐还有电流的运行声音，台前放置着三把高背椅，线条、造型都十分简洁。

    整个房屋看起来到是有些旧时空里的科幻风格。但这时高森航却无心欣赏，开始的时候他还以为自己是被绑架了，但现在看来，却似乎不像，因为显示展是穿越者独有的高科技产品，但这又不像是华东政府的地方，高森航从床上跳下来，心里充满了疑惑，同时也有几分恐惧。

    就在这时，只听一声轻微的滑动摩擦声音传来，在左侧的房门向一侧梭开，进来一个人，然后房门随即又梭动关闭上。

    这人是一个亚裔黄种人，年龄大约在35岁左右，中等身材，穿着一身贴身的银白色衣服，并配着深灰色的镶边，肩上有肩章，似乎还镶着几颗星，看起来像是某种制服，但十分简练。

    高森航的心里惊疑不定，道：“你……你是什么人？这是什么地方？”

