    很显然。

    眼前的这两个老家伙。

    只会将其他炼丹师的考核难度降低。

    至于他的考核难度。

    恐怕非但不会降低，甚至还会提升数倍左右不止。

    如此一来的话。

    只要整个考核室当中的其他炼丹师全部顺利地晋级到三品级别炼丹师当中，唯独他一人没有成功晋级三品炼丹师，到时候只能够证明他的炼丹水平太差。

    根本无法找出其他理由来进行反驳。

    否则的话。

    以魏老跟黄长老这两个老狐狸，又怎么可能会这般好心地将整个考核当中的难度直接从原本的八十分降低到六十分当中，这显然不合逻辑。

    不过。

    恐怕就算是魏老跟黄长老两人也未必能够预想到。

    以叶辰对丹药的理解程度。

    还有炼丹之术的精通以及掌握！

    即便是考核六品级别炼丹师他都不会有任何难度，至于眼下区区三品级别的炼丹师考核难度，就算是他们两人想办法在考题当中来刁难叶辰。

    也几乎是一件根本无法顺利办到的事情。

    或许对于普通的二品鎏金级别炼丹师来说被魏老与黄长老两人刁难的话。

    会感到极为困难。

    可是对于叶辰来说，根本不会将眼前两人的刁难放在眼里。

    “好了！”

    “既然将事情解释清楚。”

    “那么接下来也必须要宣布考核的规则，本长老先将丑话说在前头，只要随着考核一但开始的话，你们当中若是有谁敢作弊的话，一律永久取消你们的考核资格！”

    “同时本长老也会命令丹玄城当中的护卫，直接将你们驱逐出城！”

    看到眼前这一幕后。

    魏老顿时冷笑一声，紧接着便朝着全场开口宣布道。

    不过。

    就在魏老刚刚将话说完，然后一脸玩味跟戏谑地朝着叶辰的位置看去时，整个人却顿时脸色微微一变，紧接着气的差点一口老血直接狂喷而出！

    “……”

    只见此刻在考桌前的蒲团之上。

    叶辰竟然早已经闭目养神，开始一阵修炼起来。

    甚至还隐约地能够听到，在叶辰体内的经脉不断运转天地灵力以及冲刷的声音。

    “这个小子，简直是可恶！”

    “考核三品级别炼丹师这么重要跟严肃的事情，可是这个小子竟然能够在考核室当中直接修炼起来，甚至还完全没有将老夫方才所说的那番话听到耳朵当中？”

    “哼……”

    看到眼前这一幕后。

    一侧的魏老顿时脸色变得一阵铁青下来。

    紧接着冷哼一声后。

    神色顿时变的一阵不悦下来。

    “嘶……”

    “想不到这个小子竟然这般狂妄！”

    “甚至还敢在魏老与黄长老两人面前，直接将两位长老无视不说，还大摇大摆地在考核室当中一阵修炼起来。难道他不是前来参加考核炼丹师，而是来这里修炼的不成？”

    “你还别说，在这炼丹室当中的天地灵力的确要比外界浓郁数倍，若是真正修炼起来的话，这到也是一个不错的地方！”

    “在我看来，应该是这个小子的炼丹水平并不高。再加上这一次乃是魏老与黄长老两人负责监督考核，才会直接选择放弃，然后在这里修炼起来，免得自取其辱！”

    “只不过，这个小子虽然胆量不错，可是竟然敢在魏老与黄长老两人的眼皮底下修炼，那么恐怕必然会得罪眼前的魏老与黄长老两人才是。”

    ……

    看到魏老一脸铁青无比的神色后。

    此刻整个考核室当中不少炼丹师目光顿时落在叶辰身上。

    紧接着便顿时一阵幸灾乐祸地开口议论起来。

    毕竟。

    就连他们也没有想到。

    眼前这个年轻人竟然如此嚣张。

    甚至还敢在魏老与黄长老的考堂之上直接修炼！

    甚至，在大部分炼丹师看来。

    眼前叶辰的这番做法，显然是彻地放弃，根本不打算在进行炼丹考核才对！

    但，这么做若是万一得罪眼前的魏老又或者是黄长老，直接被两位长老从考核室当中给当场轰出去的话，那岂不是成为了笑话一件，从此在也抬不起头来。

    而且若是一但被剥夺掉以后考核的资格话。

    恐怕往后在也没有晋升炼丹师品阶的可能性！

    “哼！”

    “接下来我便给诸位讲下这一次考核当中的规则。”

    “你们必须要将其听仔细了，若是在考核开始后，有人违反考核规则的话，到时候可千万不要怪我没有开口提醒你们众人！”

    见叶辰并不理会自己。

    依旧处于修炼状态当中后。

    魏老顿时便暂且将心中的怒火按捺下来，紧接着朝着全场环顾一圈后，随即便一阵开口宣布道。

    要知道。

    在他看来。

    眼前这个叫做叶辰的小子，一定是在这里故意激将与他才对。

    毕竟。

    若是在考核还没有开始前。

    他便因为对方在修炼状态当中，而将其直接从考核室当中驱赶出去的话，到时候必然会是他自己理亏，甚至若是阁主与副阁主得知这件消息的话。

    对他也会带来一些麻烦。

    反倒是等待会考核开始后，这个小子若是在考核当中依旧处于修炼状态当中，一直不动手进行考核的话，等那个时候他在想办法来教训这个小子也不迟。

    “咳咳……”

    “首先，考核三品级别炼丹师一共有三轮考核，每轮考核满分为四十分，三轮叠加起来考核分数共为一百二十分，你们只要能够达到六十分便算通过考核。”

    “其中，第一轮考核，便是知识考核。”

    “只要你们能够在规定时间当中，将我与黄长老两人所布置下来的试题全部答完，获得二十分以上的成绩，那么便算是通过第一轮考核。”

    “而第二轮考核，则是药草分辨考核。作为一名炼丹师，想必你们也应该清楚。”

    “炼丹师必须要对大部分的药草能够进行迅速分辨，只要你们能够在一炷香的时间就当中，将我与黄长老两人给你们分发下去的药草分辨出一半以上，同时将药草当中的药效，以及作用答对一半以上的话，便算是通过第二轮考核！”

