 陈飞受不了这种气氛，找了个上卫生间的借口，起身离开了。

    随着陈飞的离开，餐桌上凝重的气氛，这才算是缓解了。徐璐和自己的几名闺蜜，齐齐松了口气，紧绷的脸颊，一下放松了下来。随

    即，吐槽声和议论声，也随之响了起来。“

    璐璐，到底是怎么回事啊？自从我们坐下之后，你就给我们使眼色，让我们不要随便说话？”

    “就是，璐璐你对那男的也太恭敬了吧！你可是徐家千金，用得着这样吗？我看那家伙，也没什么特殊啊！”

    “璐璐，你必须给我们一个解释。否则的话，这顿饭，我们可不陪你吃下去了，实在太无聊了。”“

    何止是无聊，完全是憋屈的。你们看那家伙的眼神，看璐璐的样子，好像看服务员一般。要不是璐璐阻止我，我早就大耳刮子扇过去了。”…

    ……闻

    言，徐璐眼神一变，连忙捂住了闺蜜的嘴巴，脸色有些惊慌，“阿美，可不要乱说。”

    见状，几名闺蜜更是疑惑和愤怒了。“

    璐璐，你干什么这么一副害怕的模样？”

    “就是，那男的有这么可怕吗？我们姐妹几个，在南安市，还没怕过什么人！”“

    璐璐，你这忍气吞声，担惊受怕的模样，平时可没有啊！”

    “到底是怎么回事，难道是那小子威胁你了？”…

    ……

    众姐妹一阵义愤填膺。

    徐璐瞪了她们一眼，出声道：“你们不要胡思乱想了，我没有被威胁，我也不是怕他。我是真的对他恭敬，想要好好抓住这个机会。”

    “机会？什么意思，那家伙，有什么特殊吗？”

    “我看他衣着打扮，举止谈吐也就一般。跟着他，能有什么机会？”“

    璐璐，你别是发烧了，看错人了吧？”

    ………徐

    璐对自己的这些姐妹们简直要无语了，扭头看了一眼卫生间的方向，看到陈飞还没回。于

    是招了招手，将几名闺蜜招呼到一起，压低声音，神秘兮兮的出声道：“我接下来跟你们说的话，你们可不要外传啊！”

    “我们是好节目，璐璐你还不相信我们吗？”众姐妹道。

    徐璐将声音压得更低，出声道：“我告诉你们，我之所以对他如此恭敬。是因为，他的身份很不一般，是大人物，真正的大人物。”

    “大人物？”众闺蜜为之一惊，随即脸上带着疑惑，“看起来不怎么像啊？他是什么大人物？”

    徐璐继续道：“他姓陈，来自香江。更多的，我不能透露了。”

    “姓陈，来自香江。这有什么特殊吗？”众姐妹还在思索。

    忽然间，一人想到了什么，脸上露出惊讶之色，惊呼道：“难道，他就是这段时间，在香江呼风唤雨的那位陈大师？”

    “什么，他是陈大师？怎么会这么年轻？”

    “璐璐，你没搞错吧。我怎么听说，陈大师已经六七十岁了。他最多不到二十五岁啊！”

    ………

    “你们都小声点，不要透露了陈大师的身份。”徐璐连忙警告自己的闺蜜道，同时解释起来，“我爸前几日去过香江，见到过陈大师，可以百分之百的确定，他就是陈大师。”看

    到徐璐郑重的模样，众闺蜜此刻满脸震惊，不得不相信了。

    “陈大师，竟然是陈大师！”

    “真的没想到，陈大师如此年轻。”

    “璐璐，你这可是抱上了一条大腿啊！我说你怎么突然转性，对一个男子如此恭敬。”“

    我们也要对陈大师恭敬一点，绝对不能给他留下不好的印象。”

    ………几

    女叽叽喳喳谈论着陈飞的时候。

    餐厅二楼的一张餐桌前，坐着一名二十五六岁模样，身穿天蓝色长袍的男子。男子面容俊朗，嘴角微扬，显得很有气质。只不过，此刻的他，右手却打着绷带，这一下就影响了男子飘逸的气质，让他显得有些狼狈了。

    若是陈飞看向这里，一定马上就能认出，这位打着绷带的男子，就是昨天在五柳街，被自己教训了一顿的迟凌。

    而此刻，在迟凌对面，坐着一名身穿笔挺西装，扣子扣得一丝不苟，面色严肃的二十六七岁男子。“

    苏泽，事情就是这样的。你明白了吗？”迟凌看着对面的西装男子，手指在桌面上扣了扣，出声道。苏

    泽听完迟凌的讲述之后，对迟凌这命令的语气有些不满。但向自己父亲学来的老谋深算的性格，让苏泽脸上没有什么异色。他

    轻轻点了点头，对迟凌道：“迟少放心，这件事，我苏家一定会给你，给东鹿书院一个交代的。等我回去，一定将那小子给迟少送上门去。”迟

    凌轻哼一声，道：“那样最好。”“

    那小子敢对我动手，我一定要他付出代价来！”说这话的时候，迟凌咬牙切齿，恨不得将陈飞碎尸万段。苏

    泽见状，心中已经开始盘算起来，回去之后，如何将陈飞找到，交给迟凌。同

    时，他心中也不免埋怨起苏沫沫来了。自己这堂妹，实在是太任性了，已经和姚海订婚了，却还在外面和其他的男人勾搭。而且，还得罪了东鹿书院的迟少，简直是个惹祸精。这

    次事情之后，苏泽决定，一定要好好管教一下苏沫沫，不能让她继续在家族中惹祸了。

    此时，迟凌得到了苏泽的答复，站了起来，道：“既然苏大少这么说了，那我就不带人去苏家要人了。”说

    完，迟凌转身准备离开。苏

    泽也随即起身恭送。而

    就在二人走下楼来的时候，陈飞正好从卫生间中出来，朝餐桌走去。

    双方一下碰了个正着，迟凌的目光瞬间就冷了下来，狠狠的盯着陈飞，咬牙切齿道：“是你！”

    陈飞一冷，随即看向迟凌，眼皮动了动，淡淡道：“你是，昨天被我打断手的那家伙。叫什么，好像迟——迟凌吧？”“

    你——”迟凌闻言，不由得大怒，恨不得冲过来就对陈飞动手。

    而此时，苏泽踏步而出，眯眼盯着陈飞，沉声道：“你就是陈飞？” 