    几人说话间，路胜也将郑显贵介绍给陈焦荣，不过陈焦荣明显不是很在意郑家。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对他来说，一个边缘小城的乡下地主之子，在他这样的人物身边连进他圈子的资格也没有。

    就算是路胜，要不是因为妹妹天天都在他耳边夸耀提起，他也真没把这位放在心上。当然现在不同了，路胜救了他一命，事后他也去问过不少人，都说看到那画舫燃起大火，隔了十几里都能看到火光。

    他知道内情后当场也吓出一身冷汗，以至于到现在还不敢上任何船只，心里有了阴影。

    郑显贵知道对方身份后，明显一副热心想要巴结靠拢的姿态，搞得郑宇儿和路胜都有点看不下去，可又知道他就是这样的人。按照他自己的话说，就是能屈能伸，才是大丈夫。

    几人说话间，路胜渐渐以听为主，只偶尔应几声，大家都知道他的性格，便也不在意。

    路胜一边听，一边视线随意的在人群中扫视，忽然他目光一定。看到角落里缩着的一个老乞丐。

    这老乞丐和一般人有些不同，虽然现在是盛夏，但这里是东山学院，是东山山脚下，常年阴冷潮湿，就算盛夏也地面阴冷，湿气很重。

    可这个老乞丐却和其他人不同。他身边就放着一件破棉袄，但他身上却只穿了一件破洞薄衫，这么阴冷的地面，棉袄放在一旁也不穿。

    而且以路胜的目力看过去，还看到这乞丐额头上满是细密的汗珠，嘴里念念有词，也不知道是在说些什么，两眼呆滞。

    路胜仔细看着这个乞丐，他忽然有种奇怪的感觉。就好似....就好似这个乞丐和他很相像。

    “他的年纪也许有六七十了，身材面貌和我也完全不同，我怎么会有这相似的念头？”路胜心生疑惑。趁着陈焦荣对郑宇儿感兴趣，找她开始聊天的时间，他缓步走向那老乞丐。

    想到就做一向是他的作风，毫不拖泥带水。

    走到乞丐面前，路胜身上的影子把这人身体遮了大半。

    “老人家，这里这么冷，穿这么少，你很热吗？”

    那老乞丐抬头看了他一眼，眼睛里满是浑浊。

    “热....热...不热吗？热吗？不热吗？热吗......”他嘴里开始嘟哝起来。看上去神经有点不正常了。

    路胜皱了皱眉，摇摇头便要走开。

    “你遇过鬼！！”忽然那老乞丐一下子声音大起来。“半阴之体，半阴之体啊....我也是半阴之体，遇鬼多了，还被上过身....你和我一样，和我一样....哈....哈哈哈....”老乞丐说着说着傻笑起来。

    “半阴之体？”路胜顿时一楞，站住脚步，仔细打量着老乞丐。

    看得出，这人身上的衣服打扮式样，曾经是蛮不错的，不算豪富也能是个中层之家，怎么会沦落到这个地步？

    “什么是半阴之体？”路胜沉声问。他隐隐有些感兴趣了。

    这老乞丐顿了顿，嘴里又开始嘟哝着乱七八糟的东西，过了好一会儿，他眼睛里的浑浊才稍微褪去了点，似乎稍稍清醒了些。他仔细打量着路胜，有些断断续续道。

    “你和我一样...都是半阴之体....小时候被鬼上过身的人，遇鬼遇多了，就是这样体质....会死.....招鬼....会死.....”

    路胜听得摸不着头脑，但看着这老乞丐，总感觉他和自己很像，这种感觉，不是容貌，长相，而是一种内在的东西很相似。

    难道这就是这老乞丐所说的体质？半阴体质？

    他心中疑惑起来。

    “嘿嘿嘿.....”这时候那老乞丐也傻笑起来，指着路胜大笑。“半阴，招鬼.....半阴.....半阴.....”他开始不断重复这两个字。

    路胜皱眉看着他，又连续问了几个问题，老乞丐都只是重复半阴两个字，之后便什么也没说了。

    铛...!

    考试入场开始了。

    路胜无奈，只得转身朝学院大门走去。

    考试，正式开始了。

    岁试考试，连考三场，吃喝拉撒都在考场里度过，也不允许外出。等到路胜考完出来时，已经是第二日的下午了。

    一群群考生身心疲惫的从学院门口走出来。

    路胜却还是看起来精神正常，作为内外兼修的大高手，这点消耗对他来说自然毫无影响。

    一出来，他便眼睛有朝那老乞丐所在位置看去。果然人不见了。

    “半阴之体.....”这个词在他心里不断回响。“如果和那老乞丐所说的一样，所谓半阴之体就是遇鬼遇多了的人，那么我还真算是这种体质。”

    仔细想了想，这事或许还真得找人问问。

    “遇鬼遇得多的人，什么样的人最有可能？”路胜心中转了转，很快便想到了一个地方。

    这时郑显贵等人也出来了，一个个愁眉苦脸，苦大仇深，显然这次题目很难。

    陈焦荣也是一样，皱着眉走出来，和他一起的还有陈芸熙，陈芸熙一看到路胜，便有些神色怪异的躲在哥哥身后，似乎是有些娇羞。

    路胜摸了摸自己被烧没了的眉毛，有些苦笑。他倒是希望陈芸熙能因为自己毛被烧光而放弃自己。

    之后是宋振国也出来了。路胜先和陈焦荣兄妹说了几句，送离他们后，便又和郑家两兄妹，以及宋振国一起，去城里找了家菜馆，解决晚饭。

    一顿饭吃到傍晚，路胜和几人分开后，便径直前往城外靠山的一处地方。

    沿山城外左边，是一座连绵起伏的巨大山脉，被叫做鹿茸山，因其形状像鹿茸而得名。

    鹿茸山下，是整个城池周边最大的一个墓园，万丰园。

    路胜趁着刚入夜，直奔万丰园，在大门口找到了守园的守墓人。

    守墓人是个瘸了腿的老头子，衣服穿得整洁但破旧，脸上总是泛着一丝淡淡的青色，也不知道是经常不见阳光，还是其他原因导致。

    “半阴之体？”听了路胜的询问。老头拿着手里的酒囊晃悠了下。他上上下下的看了路胜一眼，掂量掂量手里才到手的大铜钱。

    “小兄弟是遇到不干净的东西了吧？这个说法倒是有的，只是一般人不叫半阴之体，我们叫这种遇鬼多的人，叫阳包子。”

    “阳包子？”路胜重复一遍，眉头紧皱起来，“还真有这种情况？”

    那老头看着路胜啧啧称奇。

    “当然有，说实话，老头子活了这么多年，见了不知道多少人，阳包子也见了很多，但都没有活过多久就死了。

    公子你这样的，应该是才成的阳包子。时间没多久，而且是之前才遇到不干净的东西了吧？”

    路胜一愣，没想到这守墓人居然还懂得不少。点头道：“是，之前确实是遇到不干净的东西，这才没过多久时间。敢问老丈，这阳包子，会有什么麻烦么？”

    “不知道，不过据说阳包子很招鬼的，所以都活得不长。当然这也就是个说法，你听听就好，也别当真，该怎么过就怎么过。”老头摆摆手道。“回头去请个道士法师，做做法，去去邪，应该有用。”

    请法师？路胜心中摇头，他也去周边找过一些庙宇里所谓的法师，都只是骗子，没什么真才实学。

    如果那种法师也能抓鬼，那他一巴掌也能扇死无数妖鬼了。

    “不知道老丈，还有没有其他什么办法？”路胜皱眉继续问。他想看看，一般人在没有他这样武力的情况下，能找到什么路子自保、

    这守墓人嘿嘿笑了两声，有些阴森的看了看路胜。

    “办法么.....倒不是没有，看在公子给这么多的大钱份上，老头我给你指条明路。”

    “什么明路？”

    守墓人笑了下，仰头喝了口劣质酒水，喷出满嘴的酒气。

    “这沿山城，有一帮二会三门。我有个侄子，曾经进过这其中的一帮，也就是赤鲸帮。可惜后面生冲突，死了。不过这门路倒是留了下来。”

    他说完，一脸期待的看着路胜，显然是就等着他表示表示了。

    路胜来这么久的沿山城，还是第一次听说有一帮二会三门，不过听到赤鲸帮的名字，他顿时心头一震，这不就是端木婉提到过的那个赤鲸帮？

    端木婉神秘莫测，她既然说了赤鲸帮的功法在附近最强，那就很大可能没错。他现在缺的不是功法，缺的是足够厉害的功法。一般的内功武功，对现在的他来说，已经帮助不太大了。

    到了他如今这个层次，只有找到强的功法，最好是能替换黑煞功的，这样一来，便能不需要阴气，直接不断提高境界，拔升实力。

    毕竟黑煞功只有那么几层，阴气这东西....看起来似乎吸收多了也有副作用。

    “不过老丈，我来这沿山城这么久，怎么就没听过这赤鲸帮的名头？你不是在唬我吧？”路胜反问了句。

    守墓人阴笑起来。

    “他们都是黑道，黑道是什么意思？常人看不见的地方，叫黑，这沿山城里的大大小小赌坊青楼，黑市鬼市，每条街每个区，都有他们的影子，公子你一看就是不差钱的人，可能平时没注意过，但普通人就不同了，小偷，抢劫，放利钱，收保护费，命案，诈骗，.....乱七八糟的事都和他们有关系。”

    路胜一听，顿时明白了。这赤鲸帮，其实就是黑道组织。黑帮组织。只不过比较隐蔽而已。

    他想了下，又塞出一两碎银，给老头子算是谢礼。

    “公子上道！”老头顿时眉开眼笑。“这赤鲸帮里强人不少，据说还是帮衙门管理沿山城治安的庞然大物，想必里面一定有人有办法解决公子的体质。”

    路胜可不管这些，他想到的是更强的功法，赤鲸帮如果能混进去，或许能弄到比黑煞功还强的功法。