    ps：本来想要感谢一下投出评价票和月票的同学，但是有违禁字，不过名字我都记下了，谢谢你们的支持！

    叶苏芒到场的时候这个庄园里已经有很多人了，不过叶苏芒的出现还是吸引了所有人的目光，因为巴菲特这位大人物正在门口亲自等候呢。

    “哇，看看是谁来了，我们的大导演、大富豪叶苏芒，让我们用热情来欢迎今天最重要的客人。”巴菲特看过叶苏芒过来，先是给了他一个热情的拥抱，随即朝着众人大声介绍道。

    顿时一阵热烈的欢呼声响起。

    不少人对于到场的叶苏芒都是两眼放光，尤其是那些明星们，无论男女，那副表情明显都带着深深的兴趣。

    之前叶苏芒一直在好莱坞人脉不显的原因很简单，就是缺少一个沟通的桥梁，大明星就算是再想和叶苏芒合作，也很少肯放下面子主动联系，因为那会对自己的身份显得有些掉价，哪怕面对的是叶苏芒。

    而叶苏芒又一个‘资深宅男’，除了工作就是猫在家里，交际应酬几乎没有，在给人一种深深的神秘感同时，也让不少人无从着手，不知道该如何去联系上叶苏芒，也很难清楚这位主儿的喜好。

    现在好了，有了巴菲特这座大桥，双方也算是终于有机会能有一个沟通的渠道，不一会的功夫，叶苏芒的手中就已经收到了无数张名片，都是当今好莱坞一线乃至顶级的明星留下的，光凭借这些名片，叶苏芒这一次的宴会之行就已经收获巨大了。

    “怎么样，对我的安排满意么？”等叶苏芒这头空闲下来，巴菲特才主动找过来笑着问道。

    “当然满意。尤其是默多克，或许我可以放心一下狗仔不会在紧盯着我了？”叶苏芒笑着扬了扬手中的一张名片，这是难得被他真正放进口袋内而不是交给赛文的名片之一，而这张名片的主人，正是叶苏芒嘴里的默多克。

    新闻集团听着名头巨响，也确实很有实力。又电视台，又无数的报纸周刊杂志，新闻传媒平台，但是其更出名的确实麾下无数小报的狗仔队。

    叶苏芒拿这个事情调侃，顿时就把巴菲特逗得哈哈大笑。

    “你说，如果我把这句话告诉给默多克，他会不会起的让自己旗下所有的狗仔都去盯着你。”老头还没笑完便开始打趣叶苏芒了。

    “或许吧，不过我觉得说不定他会整顿一下他的狗仔大队也说不定。”叶苏芒同样笑着耸了耸肩膀，他很清楚。巴菲特是不可能去打小报告的。

    笑着开了几句玩笑，话题也终于转到了正事上。

    此时此刻也已经成为了face波ok股东之一的巴菲特自然也要关系到自己这家新公司的未来展，尤其是此时此刻领路人，一直给予这家网站新思路的叶苏芒就在当面，他自然也要真正明白叶苏芒究竟是怎么为这家网站铺路的。

    “你是说网站未来的展？”叶苏芒听到这个问题，忍不住一乐：“这一点暂时还没有什么计划，新一轮的增值服务刚刚公布，此时还处于很好的热度。估摸着半年的时间内网站本身不会有太大的改变，现在主要就是对非洲等贫困地区的开。还有东欧的一些国度，你也知道脸谱网作为一家社交网站，最重要的就是人数。”

    “现在网站的会员已经快要达到15亿了吧？”巴菲特问道。

    “没错，准确的说是15亿7321万个会员，这是昨天最新的数据，脸谱网在全世界的网络达国家基本上已经做到了社交网站的一种垄断。除了华夏。”叶苏芒说这句话的时候也带着一股深深的无奈。

    “你自己的国家你却觉得没有征服？”巴菲特笑了，忍不住继续问道。

    “华夏的人口基数太庞大了，除非有国家的政策保护，否则纯粹的商业竞争是真的很难达到一种实际意义上的垄断，那些网站层出不穷。你压倒了一个，还有十个蹦出来……”叶苏芒耸了耸肩膀，回答道。

    事实上脸谱网在国内的用户占有率过了五成，尤其是明星注册用户，更是达到了九成以上，已经是该行业的龙头企业，但是不得不否认的是，很多类似的山寨网站也让脸谱网流失了一部分的网友，这是不可避免的。

    而且叶苏芒也确实没有霸占国内社交网站的打算，市场太庞大，叶苏芒很怕自己一口吃不成在撑死，那就得不偿失了，而且国内的政策也确实不会眼瞅着叶苏芒的网站一家独大，这其中的弯弯绕绕很复杂，叶苏芒也很难一口说清楚。

    简单解释了一下给巴菲特听，这个老人很是虚心的不断点头，虽然他已经很努力了，但是电脑网络这种新时代不断更新进步的产物还是让老人有些模糊，所以他听得很仔细，仔细的甚至像是一位认真上课的学生。

    看着老人的样子，叶苏芒有时候也禁不住一阵感慨，或许就是这股劲头才让他最终坐上了‘股神’的宝座，叱咤金融界。

    宴会随着时间流逝也渐渐进入了尾端，叶苏芒也准备告辞了。

    让叶苏芒意外的是，这位老人竟然拿出两瓶自己珍藏的红酒，送给了叶苏芒。

    “看你似乎对红酒很中意，这两瓶红酒虽然没有什么名气，但是确实是难得的佳酿，留着吧，品尝一下如何？”

    叶苏芒没有拒绝，接过两个用木盒保存十分良好的红酒，道了声谢。

    “对了，有空的话关注一下goog1e的股票，或许买进一些也不错。”告别前，叶苏芒忽然说道。

    巴菲特眼中闪过一道喜意，却没有说什么，只是点了点头。

    回到车内，赛文立刻忍不住好奇的问道：“为什么要让巴菲特买goog1e的股票。”

    “投桃报李，不用多想。”叶苏芒笑着回答了一句，便闭目养神。

    goog1e在开一件跨时代产品的事情叶苏芒自然不可能不知道，可以想象，这件产品出世后一定又会带动goog1e股票再度上扬，现在让巴菲特买入goog1e，也是为了将来造势。

    毕竟股神都能够看中的股票，这家公司的潜力显然还没完。

    而这也会让这位老人赚上一笔，这也是叶苏芒回报今天宴会的礼物，也是和巴菲特之间一种加强的合作，毕竟像是彼此身份的这种人情交往，就是在这一笔笔的交易中建立起来的。(未完待续。。)