    林天山做完这些，松开了自己的手。

    “我这个人呢，最讨厌别人用手指着我了，而你，是敢用手指着我的第三个人！出于奖励，废你一只手。

    来人，将郭富贵带到维稳部门里，今天的行动，算是大功告成了！”

    林天山说完，立马有人上架将郭富贵的手臂抓住。

    这一下，郭富贵发出了一声撕心裂肺的杀猪声。

    “啊……疼，冷死我了，不，你们不能抓我，我的手臂断了，我的手臂断了，我要求你们立刻带我去医院治疗！

    否则，我将保留控诉你们源海市维稳部门的权利！”

    林天山听到这话说：“保留控诉我们的权利？郭富贵，你这是在做梦还是没睡醒？

    就你犯的那些事，别说从今以后没有任何权利，就连你能不能再多活半个月都是两说的。

    死到临头了，还威胁我们执法人员？给我带走！”

    当天晚上，源海市维稳部门的所有人员都被临时安排了任务。

    毕竟郭氏集团这一次一共有近五百人被抓，这可不是一个小数目。

    既然现在抓捕活动结束了，那么接下来的时间，自然是审问了。

    这审问，也是连夜进行的。

    正所谓树倒猢狲散，源海市既然敢进行这么大规模的抓捕活动，那就说明了他们已经掌握了郭氏集团的犯罪证据。

    所以，结果其实已经没有任何悬念了。

    一夜过去后，林天山在一大早就来到了源海市维稳部门。

    他直接去见了陈九鼎。

    “小鼎，事情已经差不多要结束了，陷害你的人已经抓了，而且，他们也已经招供了，

    明天，你需要配合源海市维稳部门做一个新闻发布会，他们会全网直播证明你是清白的。

    然后你就可以回家了。”

    “呼……总算是可以回家了，那我的纯净水公司那边呢？”

    “明天发布会结束，源海市维稳部门就会把你的纯净水公司的封条撕掉，然后就能继续投入生产了。”

    陈九鼎说：“嗯，这一次的事情多谢林叔了。”

    “嗨，小鼎，你谢我干什么？这还不是两位老爷子关心你吗？

    小鼎，我告诉你，你让人带来的蔬菜，两位老爷子都吃了，啧啧，小鼎，你这菜是怎么种出来的？

    那味道，让人恨不得把盘子都给吃进去。”

    陈九鼎笑了笑说：“林叔，这可是商业机密。”

    林天山听了这话，不好意思的挠了挠自己的头。

    随后他说：“小鼎，上一次你指导过我后，我现在已经成为一流高手中期了，你看，这几天你能不能继续指点我一下？”

    林天山说完这话，搓着手，一脸期待的看着陈九鼎。

    陈九鼎看到林天山这个样子，微微一笑说：“林叔，当然没问题了，不过你的正气诀修炼的怎么样了？”

    “小鼎，你不说我还忘了，多亏了你给我留下的那些水，我喝了后，现在已经修炼到第四层了！

    对了，云逸那小子现在也修炼到第二层了。”

    “这样啊，那还算不错，林叔，现在你有什么不懂的地方，可以尽管说。”

    “好，太好了，小鼎，我现在的主要问题就是有些地方不明白……”

    大约过了一个半小时，林天山这才带着一脸恍然大悟的表情陷入了沉思。

    陈九鼎看到这一幕，他没有打扰林天山。

    因为，在他给林天山解答了他的问题后，林天山陷入沉思是一件非常正常的事情。

    大概半个小时后，林天山总算是睁开了眼睛。

    现在的他，总算是将正气诀的第四层给彻底稳固了。

    之前，他总感觉自己的气息有些虚浮，现在，他感觉自己的气息变得更加悠长了。

    “小鼎，谢谢你。”

    “林叔，客气了，对了林叔，我出去后，请你去我家做客。”

    “小鼎，我就不打扰你了，我这次出来一共只有七天的假，现在已经过了五天了，我定的明天下午的飞机，没时间去。”

    “这样啊，那好，以后有机会了林叔再来。”

    “好，没问题。”

    当天晚上，陈九鼎给自己母亲再次打了个电话。

    “妈，明天早上八点，你们要准时收看新闻，到时候我会出现在新闻中的。”

    “小鼎，意思是明天就真相大白了是不？”

    “没错。”

    “太好了，那你是不是明天就能回家了？”

    “不出意外，应该是的。”

    “那行，那明天晚上，妈给你做一大桌子菜，等你回来！”

    “好的，妈，那我先挂了。”

    “嗯，挂了。”

    挂了电话，陈九鼎父亲问：“是小鼎打来的？”

    “嗯，是小鼎。”

    “小鼎怎么说？”

    “小鼎说，明天他就能回家了！”

    陈九鼎父亲听了这话，一把拍向自己的腿说：“太好了，我就知道，这件事跟小鼎没有关系，纯净水公司也没有任何问题的。

    这下好了，这样一来，村里那些说三道四的人的嘴，总算是能堵上了！”

    陈九鼎父亲刚说完这话，他们家的门被敲响了。

    小宝听到有人敲门，发出了一阵叫声。

    结果，小宝旁边的大宝瞪了小宝一眼，小宝立马发出呜呜的声音。

    那样子好像是在说：哥，我错了，我真的错了，以后再也不乱叫了！

    陈九鼎母亲说：“这大晚上的，是谁啊！”

    她说完，走了出去，把自家门打开了。

    门一开，结果就看到陈九鼎大婶与陈小武两人站在门外，他们手上还提着一个袋子。

    “他大婶，小武，你们来了？来，屋里来。”

    进了屋后，陈九鼎大婶开口说：“他三婶，这几天我想了好久，最后，我终于想通了。

    小鼎这孩子这次遇到的事情不小，你们接下来一定很需要钱，这是我们家现在能拿出来的钱，一共是四十万。

    除过还小鼎这孩子的二十五万，这十五万就当是我们借给你家的，这十五万我们不要利息！

    当初，我家出了那样的事后，小鼎都帮了我们家，这一次，我们也要站出来！

    他三婶，这钱你们一定要收下，如果不够，我们再想办法！”

    陈九鼎母亲听了这话，心中也是感到非常欣慰。

    他们这一次能站出来，就说明小鼎当初没有白帮他们一家，也说明他们一家还算是有点良心的。

