    背生双翅的妖族少女，冲到古殿大门前，便是立即伸手向着紧闭的两扇古铜大门推去。．．

    哧！

    但是，让人意想不到，铺天盖地的妖族文字、符号冲出来，神光闪烁，当场将她掀飞了出去。

    强如她这样的大妖都连着翻了五六个跟头。

    其余的强者倒吸一口凉气，不敢大意，纷纷取出自己的法宝，纷纷冲上前去，想要打开古殿的大门。

    这座古殿，通体流转盘旋着数不清的古代妖族文字、符号，晶莹闪闪，这些文字、符号具有神秘的力量，散出来阵阵的神光，难以接近。

    轰！

    所有的人类强者，和大妖，都是开始动了攻击。

    各种各样的法宝，同时撞在古殿大门之上，轰隆隆作响。

    磅礴的元力威压，浩浩荡荡，可怕的妖族气息，遮天蔽日。

    整片天空，整片大地，都是剧烈摇晃着，动荡不安。

    天空中，虚空崩碎，不断出现一道道蜘丝般黑幽幽的空间细缝。

    大地上，无数的山峰，化为齑粉，一道道触目惊心的地面裂缝，不断出现。

    林飞和女王，虽然位置，离那座古殿，十分遥远。

    不过，依然可以感觉得到，天地间，有着可怕的能量威压，隔得老远碾压过来。

    林飞不由得骇然，那些正在攻打古殿的人类强者，和大妖，果然一个个都是实力可怕之极。

    在人类强者，和妖族强者的合力轰击之下，一个时辰之后。

    终于，那古殿的大门，被撼动了，在轰隆隆声响中，敞开了一道缝隙。

    顿时，一股荒古的气息迎面扑出来，一股强大的妖力如瀚海在汹涌冲出，当场将外面所有的强者，都掀飞了出去。

    所有的强者，都是脸色大变。

    不过，没有人肯停留。

    下一刻。

    稳定身形后，人类强者，和大妖纷纷向古殿的大门冲去。

    但是，那两扇大门，只打开了一道细小的缝隙，谁都想第一时间冲进去。

    因为，谁都知道，第一个冲进去的，说不定，所能获得的机缘，也是最大的。

    轰轰轰……

    终于，在各不相让的情况之下，人类强者，和妖族强者，为了争夺谁先进入古殿，在古殿大门之前，爆出激烈的大战。

    光华闪烁，各种法宝吞吐光芒，不断交击。

    咻！

    最终，依然是那个背生双翅的妖族少女，身法最快，最灵活，一个抽空，但是抢先冲进了古殿的大门。

    其余的强者，一见有人冲了进去，哪里还顾得上打斗。

    都是立即停手，一个个急先恐后，从古殿的大门口，冲了进去。

    咚咚咚……

    就在这时，忽然间，之前那种闷响声，又再从古殿之中，传了出来。

    而且，似乎比之前更加猛烈与强劲。

    啊！

    一头体似莽牛、生有狮子头、浑身密布青色鳞片的大妖，踉踉跄跄地从古殿大门口退了出来。

    只见他大口大口地喷血，那庞大的身躯之上，有着一道道深可见骨，触目惊心的伤痕。

    吼！

    这头大妖暴怒之下，仰天长吼，再度从向古殿大门之内，冲了进去。

    砰！

    一个人类强者，也是从大门之内，摇晃着身体，倒退出来，胸膛裂开，鲜血喷溅。

    连忙掏出丹药，一咬牙，再度冲了进去。

    整座古殿，随着这些强者的闯进去，开始剧烈摇动起来，时不时有着轰隆隆的巨响，从中传递出来。

    而且，时不时，有着受伤严重的强者，从古殿之中，被抛飞出来。

    显然，那座古殿中，存在着许多危险，肯定布置下了许多机关，和厉害的阵法，就连这些实力滔天的强者，也是纷纷受伤。

    此时此刻。

    像林飞这样，遥遥地观望着的人，越来越多。

    四面八方，聚集了密密麻麻的身影，即有人类武者，也有妖族，数量之多，将方圆成百里的范围之内，围得水泄不通。

    而且，在最先那十几个强者闯进古殿之中后。

    也是时不时，有着其他的强者，纷纷赶到现场，毫不犹豫，也是一头冲进那古殿之内。

    不一会儿，进入古殿内的强者，已经是越来越多。

    “他妹子，要不我也混水摸鱼，跟着闯进那个古殿之内，看看，能不能有什么收获。”

    林飞说道。

    “小子，我劝你还是不要冲动。

    凡是刚才敢闯进古殿的，最起码都是神桥境实力，以你这样可怜的实力。

    如果闯进去，不说你能不能应付得了里面的机关、阵法，单单是那些强者，一个照面，就能将你杀死几十次了。”

    炎帝连忙阻止。

    林飞一想也是，毕竟太过冒险了，只好作罢。

    哧哧哧……

    就在林飞心中有点郁闷的时候。

    忽然间。

    那古殿的大门之处，有着一道道霞光飞出，向着四面八方冲去。

    “天哪，在里面那些强者的追赶之下，有通灵的法宝，自己逃了出来！”

    四周围那些围观的人群之中，不知道，是谁喊了一嗓子。

    通灵的法宝！

    顿时所有的人，目光都是瞬间炽热了起来。

    “快抢！”

    几乎所有的人，和所有的妖，都是冲天而起，行动了起来，纷纷探出元力大手，或者妖气大手，向着天空中抓去，拦截那些从古殿中飞出来的道道霞光。

    可是，那些通灵法宝，显然也不是那么容易捕获的。

    不但度极快，而且，似乎有灵性，逃跑的轨迹十分刁钻难防。

    有的冲向天际，有的冲向深山老林之中。

    甚至，有个别强大的通灵法宝，还会自动出可怕的攻击，将一些实力弱小的武者，或妖族，当场轰得粉碎。

    哧！

    林飞和女王，刚刚想展开身法，也加入抢夺通灵法宝的行动之中去。

    可是，想不到，竟然有着一道霞光，直接向着林飞所在的山峰疾冲过来。

    “隔得这么远，也有法宝冲过来。”

    林飞大喜，本来想飞起来的身形，立即站定，等待那道霞光的到来。

    哧！

    那道霞光终于冲到山峰之前。

    然后。

    轰！

    那道霞光，忽然间爆出来一团让日月星辰都黯然失色的璀璨光芒。

    太耀眼了，如同太阳爆烈了一般！

    林飞和女王都难以睁开眼睛，双目被刺得生疼。

    然后，这道光团，散出来恐怖的能量波动，浩瀚莫测，陨石撞地面一般，向林飞和女王的位置暴撞下来。

    整个山峰，都在猛烈摇颤着。

    “惨了，快逃！”

    林飞吓得面无人色。

