    阳团长重重哼了一声，心烦意乱的。

    谁不想事事顺利，谁不想夜大人调查凤凰组织，换区[武决]的头筹胜利。

    但是光考虑当前是没用的，要长远的思考，要避开风险，让大阳商旅团一直存留下来，才是团长真正的工作！

    现在的红霞可能不懂，但等再成长些，有了岁月的打磨，沉稳下来，某一天回过头来看，一定会理解自己的用心良苦。

    收敛情绪，阳团长打算派人把红霞给软禁一个月，海管家的话，倒是不用担心。

    海管家，是整个大阳商旅团，最让人放心的人。

    把护院叫来，事情吩咐下去，阳团长思考着，自己是不是该考虑一个后补的继承人。

    本以为等红霞脾气和性情打磨下来，就是最完美的继承者。

    现在看来，她死去的母亲，留下的某些特性，不是光靠出去磨炼就能打磨掉的。

    脑海中回想着适合的子女。

    不算长女红霞，顺下来就是三女阳青青了。

    因为二子死的早，这本该担任重任的男娃，还没到成年就早夭，也是阳团长心中的一大遗憾。

    想着三女阳青青的事，阳团长走到了阳青青的房间前。

    夜色下，不知是不是错觉，他感觉脚下的触感，有些许光滑。

    低头看了眼，并无任何异常。

    轻敲房门，喊了一声，里面没有反应。

    眉头皱了皱，他推开门，迈脚进去。

    前脚刚迈出去，阳团长就忽然感觉身体倾斜，视线旋转十九度，跌近房间，跌倒在地。

    发声了……什么？

    错愕的低头看向自己的双腿，他顿时瞳孔一缩。

    只见他的双腿变成了玻璃大腿，并且剥离了他的身体，咚的一声滚落在旁。

    “啊啊啊啊啊！！”

    阳团长放声大喊，嘴巴里却吐出一个个晶体状的立方体，每个立方体上，都写着‘啊’字。

    阳团长惊恐的手脚并用地往外跑，刚逃出门口。

    噗通一下，他宛如掉入深水，从门口地表上一下子陷了下去，被宛如海水的感觉淹没。脑袋慢慢变得圆鼓鼓的，成为晶体化的大头玻璃。

    他，死了。

    ……

    方月面色古怪地看着面前两人。

    “你们……要帮我查凤凰组织的情报？然后作为交换，我要为你们去参加什么[武决]？”

    “恩，夜大人觉得如何？”

    不是……大晚上的我都准备出去行侠仗义了，你和我说这个？

    额，好吧，我确实需要这个。

    方月沉吟了下，比起大小姐和海管家这种[初暖城]的土著，他这个外来的人，想要凤凰组织，肯定难度更高一些。

    有他们帮忙，自然事半功倍。

    不过，前提是得先知道这[武决]是什么鬼东西。

    “武决，全称是天商盟武艺交流决斗大会。是天商盟每年举办一次，能决定这一年，商旅团在天商盟的排位。如果排名能在前百名的话，则可以获得资源倾斜，如果排名靠后，则需要上缴大比例的供奉，换区[天商盟]的保护。

    我们[大阳商旅团]这些年一直在300名开外的位置徘徊，但是经年积累，运营下来，商旅团的实力早就已经不是这个排名。

    我们大阳商旅团一年下来赚取的量，已经这和排名在150-200名左右的商旅团相等的量！

    我们缺的这是一个强大的武者，帮我们奠定基础，抬高名词，减少[天商盟]的剥削，哪怕没有资源倾斜，只要少供奉些资源，我们大阳商旅团也可以正式步入正轨。

    所以，我们缺的只是一个机会，一次机会，一年下来的资源能完全掌握在自己手里，就能请得起强者，完成循环，稳定大盘，站稳脚跟！”

    方月一愣：“照你这样说，你们为什么不早点情人帮忙？”

    “……没钱，以我们现在的排名，资源上缴后，就请不起高手了。而且还要留钱做基础盘，采购物资，不可能全部咋出去，玩意砸水漂那就全完了。

    而如果不上缴供奉，我们就会失去[天商盟]这一年的庇护，在[初暖城]没有天商盟牌子的商旅团，都是混不下来的。”

    方月懂了，这是陷入死循环了。

    赚了钱，上缴一部分，留一部分做明年的本金。

    然后没钱请高手[武决]，继续垫底。

    如果上缴后剩余的钱，全部砸高手，则没本钱做生意。

    如果拒绝上缴，就没资格参加[武决]。

    明明在外人看来混得很好的[大阳商旅团]，此刻看来，活脱脱的就是个打工人，老工具人了。

    在打听过[武决]一般不会死人，大家都点到为止，且强者不多后，方月放下心来，听到第一名还有什么神秘奖励，方月更意动了。

    打架而已，同级无敌呢，能拿奖励何乐不为。

    “好，我替你们出站，你们替我找凤凰组织下落！”

    海管家和大小姐面色一喜。

    果然，投其所好，就能有所收获。

    至于之前提过的先天境资源一份，自然也不会落下。

    “对了，你们还有其他事吗？”

    高兴的大小姐和海管家愣了下，摇摇头。

    “没事麻烦让让。”

    方月推开他们，往外走。

    “夜大人，这么晚你要出去？我记得我们说过，夜晚的[初暖城]……”

    “我知道！但是……正义的我，不能坐视不理啊！”

    方月停顿，留给一个深深的背影，四十度五仰望夜色。

    带，带善人！

    想不到杀伐果断的夜大人，竟是大善人啊！

    两人都有些懵，看方月这意思，是要出去惩恶扬善，拯救他人与水火之中。

    这是什么精神？这是高尚的精神，纯粹的精神！

    两人肃然起敬。

    若夜队长真做到夜间巡逻，保护他人，那品德之高，足以令任何人无地自容。

    不过……

    “夜队长，外面凶险，我看还是……”

    “大小姐！大小姐！！”

    大小姐话未说完，远处就急匆匆地跑来一个下人。

    “什么事？”

    “兵客卿，死了！！”

    兵客卿？！

    有人杀人灭口？

    不！这可是在我们大阳府死的，这说明大阳府有内鬼！

    “我闻到了罪恶的味道！”

    不知何时，方月像鬼魅似得出现在大小姐身后，吓了三人一跳。

