    危急时刻，陆小天调用阵法之力将自己挡了下来，一旦自己被击出阵外，阵法一破，这次恐怕就真的凶多吉少了。

    “还不死！”王驼怪此时也狼狈异常，看到被那阴阳鱼托住身体放下来的陆小天，王驼怪一双眼珠子都快瞪了出来。他几乎有些不敢相信自己的眼睛，陆小天的生命力竟然如此之强，对于刚才的这一埚他自信得很，不仅攻击力强悍，而且出其不意，便是金丹后期修士，受到如此重创之下，也可能不省人事，更何况眼前的陆小天。

    “死的应该是你。”陆小天看着那再度袭卷过来的枯藤老手，此时帝坤已经恼羞成怒地再次扑杀过来，三条尾巴舞得噼啦作响，似乎要将这虚空都抽裂掉一般。三尾尾巴与王驼怪背后的那只枯藤老手激烈的交战着。

    此时陆小天身负重创，浑身的法力已经无法调动，根本无力参与到这场争斗中来，好在他还可以用副元神调动八卦锁妖阵的力量重新与王驼怪缠斗在一起，阴阳鱼在阵门之中游离不定，不断地将在想要破阵而出的王驼怪给挡回来。不过王驼怪虽然也受伤在伤，但伤势比起陆小天却轻得多，而且此时被困阵中，在强烈的求生欲望下，也爆发出了十二分的战力，王驼怪背后的那只枯腾怪手手臂奇长。而且可以像树藤一般随意地变幻方向角度，威力也是不小，与帝坤也斗得难解难分。

    八卦锁妖阵的威力惊人，不过对主王驼怪这种金丹中期中的强者，想要挡住受伤的王驼怪容易，但想将其击杀却是难上加难，此时王驼怪数次冲杀向陆小天，不过陆小天都控制阵法之力将几近瘫痪的身体转移走。眼见无法杀死陆小天，王驼怪退求其次，只求第一时间冲破这古怪的阵法。

    陆小天心里一阵着急，真要是让王驼怪破阵而出，以后便再难找到这样的机会了，这一战王驼怪对他底细已经一清二楚，得罪了这样的强敌不能斩草除根必然会遗患无穷。他此时不仅受伤，而且火蛟弓也已经在刚才的激烈交战中折断，后面就算伤势恢复，手上没有衬手的攻击法器，战力也必然会出现下降。若是以后再次碰到王驼怪，对方不找他的麻烦都已经不错了。而以他此时的身体状态，根本无法承受施展吞魂大法对身体带来的强大负荷。

    偏偏进入金丹期之后，丹田内的法珠所觉醒的技能并不是攻击技能，否则刚才的一番猛攻中，足以镇压王驼怪了。

    法珠技能！对了，寒冰之愈！陆小天陡然间想到这个被动的疗伤技能，此时身上的伤势太重，并不是普通的丹药能在短时间医治好的，陆小天想到法珠，毫不犹豫地调动了法珠内的力量。

    寒冰之愈！当陆小天激发法珠时，一股冰凉的气息自法珠内流转出来，从丹田沿着经济游走，传遍全身。一些伤势较轻的地方在这股冰凉气息流过之后，以肉眼可见的速度在复原，便是胸口数根骨头断裂的地方，陆小天也能感受到伤口处的略微一阵骚痒。是新肉生长蠕动带来的感觉。那断裂的骨头，裂缝也在迅速地恢复，此时身体的恢复速度极其惊人。虽然距离完全恢复还有一段距离，却已经恢复了行动的能力。陆小天心头止不住地一阵大喜，原本他对进入金丹期之后的法珠技能还有些失望，不过现在看来，这种能恢复身体创伤的技能对于斗法没有直接的帮助，但对身体的恢复速度之快，简直让人瞠目结舌，否则以他此时的修为和能力，如此重伤想要完全恢复至少一年半载是要的。按眼下的趋势，恐怕不出三五天便可以全愈了，而更为重要的是，在眼下这个节骨眼上恢复行动能力意味着什么，自然是不言而喻了。

    陆小天深吸了口气，用元神引导这股冰寒的气劲流转到重伤的位置，有了神识的引导之后，伤势的恢复速度又加快了不少。

    此时八卦锁妖阵与王驼怪的激烈斗法一刻都未曾停止过，王驼怪此时也是越打越心惊，阵法之力几乎无穷无尽一般，他此时不仅受伤在身，而且消耗的法力在短时间内也是无法弥补的。

    王驼怪一边应付着八卦锁妖阵的攻击，一边琢磨着该如何脱险，原本那在因为失去了法力贯注的裂地刀，一直悬浮在空中不动，可王驼怪改变破阵方向背对裂地刀时，裂地刀陡然间金光大作，刀气凛冽地向王驼怪后颈处掩杀过来。

    王驼怪感觉到背后的惊人刀气，顿时大惊，那枯藤之手，危急之下抓向裂地刀。不过帝坤哪里肯让对方放手施为，虎扑向前，两只强健有力的前爪将那枯藤手按在地上，三只尾巴漫卷向前，锁住枯藤之手的长臂。

    虎头刀大之前的斗法中也灵性大失，暂时失去了战力，此时王驼怪身上的伤势也是不轻，只是相对之前的陆小天要好上一些罢了。拖着受伤之躯，虎头刀暂时动用不了，仍然与帝坤还有八卦锁妖阵的阵法这力打成平手，但此时的裂地刀却成了压死骆驼的最后一根稻草，王驼怪虽然想要极力闪躯，但作为后手的枯藤之手此时已经被帝坤制住，而他本身，此时也在阴阳鱼的全力攻击下面对着大量的气刃，根本抽不开身。只能亡魂皆冒地感觉到那锋锐的刀气距离自己越来越近。

    噗地一声，避无可避，裂地刀从王驼怪的脖子处一斩而过，看着王驼怪的头颅还有鲜血冲天而起，陆小天稍稍松了口气，这一战可谓是他成为金丹修士以来最为艰苦的一战了，王驼怪的实力不仅在金丹中期中属于强者，而且终年顶着的一个驼背竟然只是迷惑别人的所在，陆小天之前便是好不容易得到从王驼怪身后进攻的机会，正准备将王驼怪一举了结，谁曾想到那驼背是假，隐藏在衣服里面的却是一只枯藤怪手，突然间破衣杀出，简直让人没有丝毫的准备与反应的时间。

