    第348章那首曲子，我能看下吗？

    两人会冷战这么多年，也是因为这件事情。

    他觉得他是为了秦烟好。

    秦烟却觉得她自己的人生，她自己做主。

    他这次来宁城，也是听魏孟德说起秦烟在这边。

    另外一件事，就是他收关门弟子的事情。

    “对了，话题扯远了。”魏孟德忽然响起他之前问的事情，这才言归正传道，“老易，你还没说上节目的事情是不是真的？”

    “嗯，我是有这个打算。”易千山点头。

    魏孟德愣了几秒：“你还真要去参加那什么选秀节目？你一个国宝级钢琴大师，不需要靠参加综艺节目增加什么知名度吧？你也不是在乎这些的人啊。”

    “跟这些无关。”易千山说出自己的真正目的，“我这次过来，是想收个关门弟子。”

    魏孟德又是一怔：“收弟子？我记得你已经收了一个关门弟子，就那什么……顾家的千金。怎么忽然又要收弟子了？”

    “我本来是没打算再收弟子的。可是，这次报名参加比赛的选手里有个极有天赋的小姑娘，为了她，我愿意破例一次。”

    “哦？能让你破例的，看来的确是有一些天赋了。能跟我师姐当年比吗？”

    “说起这个，那小姑娘的创造风格和水平，倒还真的和秦烟丫头很像。”易千山显然是很欣赏他口中的那个小姑娘，赞不绝口道，“她几年前参加比赛的时候，自己写了一首曲子，水平相当的高。”

    “跟她同年纪的，除了秦烟丫头，是我没再见过谁能写出那么高水准的原创乐曲了。”

    “还真能和我小师姐比？”魏孟德惊讶极了，“我不信，你都说过小师姐这样的音乐天才未来五十年内都不可能找出第二个来。这才几年啊，你就找到第二个了？”

    秦烟手里的芒果汁喝了一半，听到易千山说有个和她创作风格很像的女孩子，顿时对这个和自己灵感相似的有缘人产生了兴趣。

    她转过头，好奇道：“她写的那首曲子，我能看下吗？”

    “当然可以，我将她那首曲子打印出来了，就是给你看的。”易千山让赵怀将打印出来的曲谱拿过来，递给秦烟道，“你帮我看看，这孩子是不是天赋不错。”

    “这首曲谱，可是她三年前写的。三年前，她才十五岁。”

    秦烟接过曲谱，展开，几秒后，脸上的神情变得意味深长起来。

    她抬起头，眼神也意味深长的看向易千山：“易老头，这个参赛者的详细资料，你应该是知道的吧？”

    易千山觉得眼神不对，蹙了下眉：“怎么了？有什么问题吗？”

    “嗯，有问题。”秦烟不急不忙，端起剩下的半杯芒果汁，喝了几口后，才冷笑着说道，“这孩子天赋确实不错。”

    “你也觉得……”

    “我还没说完。”秦烟眯了下眼，冷笑着将后半句说了出来，“我说的是抄袭方面的天赋，确实不错。”

    “抄袭？”

    魏孟德和易千山都吃了一惊。

    (本章完)

