    “哎，你那是什么眼神啊？”钱宸不服。

    “早点去睡吧，时间太晚了，我还得做生意呢。”看到外面有人进来要和羊杂汤，郑传和开始赶人了。

    娱乐圈就是个名利场。

    不管是多正常的人，到最后都会被同化。

    严重点说，就没一个干净的。

    郑传和也不觉得钱宸会例外。

    只希望这小子能保持点初心和理智，走的更远一些。

    第二天，钱宸就找苏兆斌请假去了。

    苏兆斌望着他离去的背影，眼含热泪。

    艹。

    终于还是被他给轧了。

    这货到底准备轧多少个导演的戏啊。

    姜大斌！

    王佳蔚！

    吴启！

    老子是第四个！

    钱宸其实挺内疚的，因为今天是2月11号，剧组明天晚上就放假了。

    然后过了年才开工。

    如果不是《春节回家不容易》催的太急，钱宸完全可以等这边放假了再去。

    轧了人家的戏，钱宸很内疚。

    真的。

    此时已经正月二十八。

    春运已经开始，火车票一票难求，想要坐火车去江城，难度堪比登天。

    还好有车。

    基哥陪着钱宸一起去江城。

    这个年，他是没办法和家里人一起过了。

    这对他来说不算什么。

    大龄单身狗，越是大龄，越是不想回家过年。

    那简直就是煎熬。

    到了江城郊区，钱宸直接进组。

    “来了来了，赶紧的，换衣服，造型师，快点给他弄一下头发。”

    钱宸都来不及和人客套。

    似乎也没有谁想和他客套，他的角色根本无足轻重。

    钱宸很配合的坐在椅子上，让造型师折腾。

    “老板，他有胡子！”造型师喊道。

    叶民伟不耐烦的回道：“给他剃了，年纪轻轻的留什么胡子！”

    钱宸：o(╥﹏╥)o

    就这样，在《剑雨江湖》侥幸存活的胡子，到了《春节回家不容易》，惨遭毒手。

    至于《剑雨江湖》那边还没拍完的戏，回头只能学王学析老师贴假胡子了。

    这边剧组在江城包了三节火车车厢。

    专门拍摄火车上的戏。

    钱宸饰演的是一个帅哥，是难兄难弟旅途上碰到的人。

    光是上火车这戏就拍了好几遍。

    不是他NG。

    他还是很专业的。

    主要是群演太多了，春运体现体现的就是人多嘛。

    好不容易坐下来摆好架势。

    还没等开始。

    “小心！”就听见有人喊了一声。

    就在钱宸的脑袋上方，一个行李箱没放好……

    冲上去肯定来不及了。

    为了表现真实，导演要求道具组把背包行李箱全都塞满了东西。

    这要是砸脑袋上，有可能没事。

    也有可能出大事！

    比如砸破了脸。

    砸爆了眼球。

    砸断了脖子。

    ……

    叶民伟听到有人喊心里就是一个咯噔。

    只是他正背对这边，也不知道发生了什么事。

    钱宸连头都没抬，在行李箱差点砸到之前，抬手就把行李箱接住了。

    单手！

    这一幕，震惊了不少人。

    尤其是正对着他的徐征和王顺溜，感触尤其的深。

    徐朗下意识的想要抬起手。

    可惜大脑指挥不动身体。

    而王顺溜就算有身手，可他中间隔着徐征，根本爱莫能助。

    现在钱宸头也没抬，单手就解决了危机。

    更重要的是，这货面不改色。

    淡定的如同喝凉水。

    或许有人会说这是条件反射。

    是运气。

    而没有表情也可以理解为，吓傻了，根本来不及有表情了。

    没看他脸都白了吗？

    然而，王顺溜却知道钱宸是有身手的。

    身手还非常不错的样子。

    “没事吧？”叶民伟冲过来，关切的问道：“有没有哪里受伤？”

    “好像没什么事，谢谢导演。”钱宸装出一副惊魂未定的样子。

    “道具，道具，怎么做事的，统统给我检查一遍，再发生这样的事情，都给我滚蛋。”叶民伟焦躁的吼了起来。

    这大概就属于片场暴君的类型了吧。

    他也是香江导演，曾经和陈可欣一起执导《投名状》。

    就是那部“外人乱我兄弟者，视投名状，必杀之！兄弟乱我兄弟者，视投名状，必杀之！”的电影。

    《投名状》票房不低，足足2.2亿。

    然而，仅李飞鸿就拿了1亿片酬，刘福荣1600万，金成吾1200万。

    电影拿了2.2亿票房，还是赔了个底朝天。

    叶民伟不敢轻易再拍片子。

    老是赔钱坏口碑，在这个圈子就混不下去了。

    2006年出现了一部现象级的电影。

    就是投资才300万，却狂收2500万票房的《疯癫的石头》。

    震惊了华人影坛，也震撼了叶民伟。

    他觉得，华夏电影的未来是喜剧。

    于是，决定拍一部小成本的喜剧电影来试水内地市场。

    就是《春节回家不容易》这部电影。

    这边钱宸已经让剧组的医务人员检查完，确定没事，可以继续拍摄。

    那就继续拍。

    租这个小火车可不便宜，剧组希望今天就能拍完这部分。

    所以也不可能让他休息。

    群演就位，主要演员也到了指定的地点。

    “哎对不起，这个座位是我的吧？”钱宸对着镜头说台词。

    实际上，大部分的机位都是演员对着镜头。

    包括一些亲热前戏。

    “过！”

    大家快速的调整位置和姿势，只要是摄像机的移动。

    钱宸对面三个年轻女孩看他长得帅，和他搭讪。

    本色出演，也不要求这些龙套有多少演技。

    这些群演、龙套，基本上都是本地招聘，年轻女孩从艺术类院校选。

    不要小看这种只有几句台词的小龙套。

    一堆小妹子争抢。

    极端的情况，她们甚至愿意为了这种小角色付出一定的代价。

    镜头对着她们先拍摄。

    钱宸在这边配合。

    女生的戏拍完了之后，再拍钱宸、徐征和王顺溜他们三个的。

    “等下徐征老师离开，王顺溜老师伸手去摸他的头发，好，准备一下。”叶民伟先把要拍的戏讲一遍，然后宣布开始。

    拍了两遍，这几个镜头总算让他满意。

    可以休息一会了。

    王顺溜也不起来，就坐在火车座位上，问坐在内侧的钱宸：“兄弟，练过的吧？”

    “练过一点点。”

    为了方便做生意，钱宸也不会过于藏拙，也不会太嚣张。

    “有没有兴趣演动作片？”在王顺溜的眼中，钱宸就是个新人。

    因为他根本不认识娱乐圈有钱宸这号人。

    “王哥有什么照顾？”钱宸眼睛一亮，这位该不会有什么生意要照顾自己吧。

    “你功夫怎么样？”王顺溜上下打量着钱宸。

    “我可厉害了，我是王佳蔚导演最认可的武指。

    他让我在《一袋宗师》剧组教章采薇功夫，其他人他都不信任。

    我还是吴雨申导演最赞赏的武指，他现在正拍着的《剑雨江湖》，我在里头不仅当武指，还演男一号。”

    刚才还说会一点点的钱宸。

    一听说有机会。

    立刻就把自己夸上了天。

