    陈勇拔刀在手，当先开道，奔出数丈，便见前面冲出五个人影，并肩拦上。陈勇心想：“今日要想脱出重围，须得痛下杀手，可不能再有半分容情了。”

        于是大踏步直闯过去，虽然以寡敌众，但是仍然守着后发制人的要诀。陈勇左肩前引，左掌斜伸，右手提刀，垂在腿旁，随时做好了后发制人的准备！

        两名福康安府中的武士一人手执铁鞭，一人提着一把鬼头大刀，两人齐声呐喊，分别从左右两边，向他当头砍下！

        陈勇一见他们二人出手，便知这两人武功甚是了得。只怕一接上手，便非顷刻之间，就能取胜的。再加上这五人一起合围过来，自己再想要脱身，便是千难万难！

        陈勇斜身高纵，向前窜出。呼的一刀，往五人中最左边一人当头砍去。那武士举剑挡架，陈勇身在半空，内劲运向刀上。

        随即两腿连环，便快如闪电般踢在第四名武士的胸口。那名武士根本没有反应，便被陈勇踢的直飞出去，口中狂吐鲜血，眼看就已活不成了。

        使剑的武士，就觉得兵刃上一股巨力传到手臂，又压上心口。立时觉前胸后背数十根肋骨似是一齐折断一般。他一声没出，便已被陈勇拼尽全力的一击，给震的昏死过去！

        众武士见他在两招之内，已伤了两个同伴，无不震惊异常，心中大骇。那使鬼头刀的武士喝道：“胡大爷，果然好功夫啊！在下司徒雷，还请领教阁下高招！”

        那使铁鞭的武士随即开口说道：“在下谢不挡，还请领教阁下高招！”

        陈勇答道：“好！那就恭敬不如从命了！”

        陈勇单刀环身一绕，嗖嗖嗖刀光闪动，连续三下虚招，和身便压将上去。司徒雷和谢不挡急退两步，不敢迎其锋芒。那第三名武士叫道：“在下东方……”

        只说到第四个字，陈勇的刀背已砰的一声，正击中他的后脑。只听得“啪”的一声巨响，再看那人，已是脑骨粉碎，立时毙命当场！

        司徒雷和谢不挡又各自退了两步，他们二人严守门户，却不给陈勇带着圆性有一起冲过去的机会。随即一声呼哨传来，又有四名武士奔到司徒雷和谢不挡身后，和他们二人并肩作战！

        陈勇虽然在瞬息之间，就已连毙了三名敌人。但那司徒雷和谢不挡却是颇有见识，竟不上前迎战。他们二人连续两次后退，却是拦住了陈勇冲过去的道路。

        陈勇不由得暗暗叫苦，他本来想来个先发制人，只要击败了当面迎敌的五名武士，自己和圆性二人一起直冲而过，冲出重围的机会就大增了。没想到这二人竟然识破了自己的意图，现在想要逃出来，恐怕就更难了。

        陈勇不敢有丝毫松懈，使了一招“夜战八方藏刀式”。只见他舞动单刀，以左足为轴，转了个圈子。就这么一转圈，陈勇已数清了敌方人数。西边六人，东边八人，南北各是五人，伤毙的三人不算，对方尚有二十四人之多！

        忽听得南面一人朗声长笑，跟着说道：“胡兄弟，幸会啊幸会。我每见你一次，你武功便长进一层，当真是英雄出少年啊！了不起啊，了不起！”

        陈勇一听这声音，便知道来人正是田归农！陈勇不加理会，凝视着西方的六名敌人，只听那四名没报过名的武士分别说道：“在下张宁！”

        “在下丁文沛领教。”

        “在下丁文深见过胡大爷！”

        “嘿嘿，还有老夫陈敬之！”

        陈勇也不答话，向西急冲过去。那六人一起手举兵刃迎敌，但是陈勇却突然转而向北，身如闪电，直冲过去！

        陈勇左手直向北方第二名武士的胸口点去，那人手持一对判官笔，见对方伸指点来，右手判官笔径直伸出，点向他右肩的缺盆穴。

        陈勇虽然出手在先，但是那人的判官笔长二尺二寸，陈勇手指尚未碰到那人穴道，自己缺盆穴势必先要被他点到。

        不料陈勇左手掠出，已改点为抓，一把抓住了他伸出的判官笔。那人心中一惊，赶忙用力回夺。陈勇顺势用力向前送出。那人来不及变招，一声闷哼，他的判官笔的笔杆，已插入自己的哽嗓咽喉之中！

        便在此时，只听得身后两人叫道：“在下黄樵！”

        “在下伍公权！”

        二人声到人到，兵刃已经劈风而至，正劈向陈勇的背心而去！陈勇向前扑出，两柄单刀自然都砍了个空。陈勇顺势回过单刀，刷的一下，从下而上地斩向黄樵手腕。

        这一招正是是胡家刀法中的精妙招数，敌人本来极难避过。不料那黄樵却是精于十八路大擒拿手的高手，所以应变极快。眼见刀锋削上手腕，危急之中抛去兵刃，手腕翻时，伸手便去抓陈勇单刀的刀背。

        这一下变招迅捷，陈勇根本来不及变招，便已他抓住了刀背。陈勇仗着力大，挥刀向前砍出，他想借着先发制人之势，打黄樵一个措手不及！

        可是这黄樵膂力也是不小，他全力抓住了刀背，陈勇这一刀，居然没能砍动！就这么僵持一刻，身后又有三人同时攻到。

        陈勇估计形势，待得背后三人攻到，尚有一瞬余暇，须得在这片刻间料理了黄樵才行。要不然自己腹背受敌，更难脱险！

        陈勇当下突然撤手离刀，双掌击出，砰的一声，正打在黄樵胸口！陈勇突然变招，全力一击，已把黄樵的心脏震碎。陈勇探手又已抓住了刀柄，回过身来，举刀架住了身后的三般兵器！

        那三名武士一个是伍公权，一个是老头陈敬之，另一个身材魁梧，比胡斐几乎高出一个半头，手中使的是一根熟铜棍，只怕足足有四十余斤，极是沉重！

        陈勇一挡之下，胸口已是剧痛，待要想闪身跃开，避其锋芒，左右又是两人一起攻到！陈勇心道：“这可如何是好？难道今日就要命丧此地不成？”

        圆性骑马紧跟在陈勇身后，众武士都在围攻陈勇，一时没人理她。圆性虽然伤重乏力，但陈勇力伤五人的经过，使的一招一式，全都看得清清楚楚。

        她一心都扑在陈勇身上，对于他的安危十分关注。陈勇的一闪一避，便如她自己躲让一般。一刀一掌，便似她自己出手一样。

        眼见他现在身受五人围攻，情势危急，刻不容缓。便一提缰绳，纵马便冲了过去！

        圆性马鞭轻挥，使出一招软鞭鞭法中的“阳关折柳”，已圈住那魁梧大汉的头颈。那大汉正在自报姓名：“在下高一力领教……”

        突然间喉头一紧，已说不出话来。他力气虽大，但一来猛地呼吸闭塞，二来总是敌不住马匹的一冲。登时立足不稳，被马匹横拖而去，连旁边的张宁也一起被他给带倒了。

        陈勇身旁少了两个劲敌，自然缓过劲儿来。他刷刷连续两刀，已将丁文沛、丁文深兄弟两人砍翻在地！

        突觉背后风声飒然，有人已欺到身前。他不及转身，反手“倒卧虎怪蟒翻身”，单刀已向身后回斫！

        只听得叮的一声轻响，陈勇只觉得手上忽轻，单刀已给敌人的利刃给削成了两截！敌刃跟着便顺势推到，陈勇大吃一惊，左足急点，身体向前直纵而出！

        但是已然慢了片刻，左肩背后一阵剧痛，陈勇身上已经中了一刀！陈勇冲刺之势停下，回身已看清楚偷袭之人正是田归农，不由得暗暗心惊。

        那日在福康安府中，陈勇从田归农手中夺去天龙宝刀，以之飞掷，击毙了凤天南。但是纷乱之中，并没有机会去携带宝刀而走，却被田归农将刀又捡了回来。

        田归农知道想要斗赢陈勇，需要仰仗这柄锋锐无比的宝刀不可。索性今日弃剑不用，右手使动宝刀攻敌。

        他这口宝刀锋利绝伦，实所难挡。陈勇初时没有察觉，顷刻之间，后背已经被他宝刀砍伤！

        陈勇右足落地，左掌拍出，右手反勾，已从一名武士手中抢到一柄单刀。反手回攻，又是凌厉狠辣无比。敌人手持利刃跟踪而至，其间相差只是一线。

        陈勇不敢以单刀和田归农宝刀对碰，一味腾挪闪跃，展开轻身功夫和他游斗。但拆得七八招，十余名敌人一齐围上，另有三人去攻击圆性。陈勇微一分心，当的一声，单刀又遭宝刀削断。这柄宝刀，当真是削铁如泥！

        田归农有心要置陈勇于死地，寒光闪闪，手中宝刀的招数一招快似一招。他平时使剑，用刀并不顺手，但这柄宝刀锋利无比，只须随手挥舞，陈勇已决计不敢撄其锋芒。

        他使开宝刀，直逼向前。陈勇想再抢件兵刃招架，但刀枪丛中，竟缓不出手来。嗤的一声，左肩又让一名武士的花枪枪尖，划开了一条长长的口子。

    众武士大叫：“姓胡的投降吧！你是条好汉子，何苦在这里枉自送了性命？”

        陈勇肩背伤口奇痛，眼看便要命丧当场。忽听得一个女子的声音传来：“大哥，请别伤这少年的性命！”

        陈勇虽在咬牙酣斗，但是仍然听得出，这是苗夫人的声音。他大声喝道：“谁要你假仁假义，在这里卖好？这些敌人，不都是你告知田归农我在这里，才会一起过来，擒拿于我的吗？”

        忙乱之中，腰眼里又给人踢中一腿。陈勇怒极，右手疾伸，已抓住了那人足踝，将他提起，扫了个圈子。众武士不忍心误伤张宁，一时倒也不敢过分逼近。

        陈勇见圆性在马上东闪西避，那坐骑也已中了几刀，不住悲嘶，眼见就要倒地。当下提起张宁，冲到圆性身前，叫道：“跟我来！”

        圆性跃下马背，两人奔到了胡一刀的墓旁。墓边的柏树已高，两人倚树而斗，敌人围攻较难。陈勇提起张宁喝道：“你们要不要他的性命了？”

        田归农喝道：“杀得反贼胡斐，福大帅重重有赏！”

        言下之意，竟是说张宁是死是活，并无干系。他见众人迟疑，便自行挥刀冲了上来。

        苗夫人喊道：“大哥且慢，我有几句话要跟这少年说。”

        田归农邹起了眉头喝道：“阿兰，你别到这儿来，小心这小贼发起疯来，伤到了你。”

        苗夫人甚是固执，说道：“他立时便要死了，我跟他说一句话，有什么干系？”

        田归农无奈，只得说道：“好，你就在这里说吧！”

        苗夫人说道：“胡相公，我答应过你，要跟你说你爹爹的事情。你虽转眼便要死了，你还要不要听？这些话只与金面佛苗人凤有关，我需当面告诉你一人。你可愿意让我当面告知于你，但不可拿我为人质？”

        预知苗夫人要告知陈勇何种秘密？陈勇和圆性能否逃脱田归农等众武士的围攻？欲知后事如何，请听下回分解……

