    沈七月从律所出来，刚下楼便看见许霆的车子停在不远处，见她出来便按了下喇叭，算是叫她过去。

    自从那天半夜从家里出来上了许霆的车子，之后这些天许霆便一直每天接送她上班，晚上也是住在他那边，虽然是住在两个不同的房间，但这样的趋势分明还是朝着两人曾经的关系去发展的。

    做她的情人，而且还是见不得光的那种，在他有了其他女人的时候便被毫不犹豫的一脚踢开，甚至还要被他的父亲用金钱羞辱，用言语刺激，没有任何自尊可言。

    沈七月当初离开许霆，不就是因为她不能接受这个么，为什么兜兜转转绕了一圈，她又把自己做逼回了曾经的生活里呢。

    带着这样混乱的思绪，沈七月慢慢上了许霆的车子，面无表情，一言不发。

    许霆手里摇晃着车钥匙，见她这副表情以为是又在律所发生了什么事情，于是开口问道：“怎么了，有什么不开心的事情？”

    沈七月看向窗外：“我现在的生活所有都是不开心的事情，你应该问我有什么开心的事情，这样我可能才更容易回答。”

    许霆挑了挑眉，一边将钥匙插进去启动车子，一边飞快的在脑子里转着自己最近有没有惹到她，确定没什么惹到她的事情，才又跟着开口：

    “我让助理定了一家泰餐，我记得你以前很喜欢吃，一起去尝尝？”

    “以前喜欢的东西不一定现在也会喜欢，毕竟时间会改变很多东西，不是么？”

    沈七月这话不是抬杠，这几年她确实很少再吃泰餐，原因也很简单，没了许霆在身边，她自己的收入并不足以支撑她每个月去两人以前经常去的高级餐厅，尤其是她刚毕业那一年，几乎一半的生活费都是靠梁音接济，这样的情况下，还有什么资格说自己喜欢什么不喜欢什么呢。

    许霆挑了挑眉，心里基本确定沈七月这脾气是冲着自己了，于是点了点头：“那去商场吧，家里也没什么你用的东西，趁着我今天有时间，可以陪你一起去买。”

    沈七月自嘲的笑笑：“许总，你这个样子还真是和四年前没什么两样。”

    当初和他在一起的时候，他也是这个样子，心情好了就带她出去吃喝玩乐买买买，心情不好便直接扔了银行卡过来，或者是委派一个司机直接带她去商场，就像是在养一只宠物，没有投入任何感情。

    许霆单手敲着方向盘，顿了半晌没说话，随后才轻笑一声：“反正不管我说什么都有错，对吧？”

    “你想多了，我不过是想表达一下自己的真实感受罢了，怎么，我连这个资格都没有？”

    沈七月语气中带了几分嘲弄，转头看着许霆：“要是这样的话那我可真的需要和你重新谈一下条件，毕竟我已经不是四年前那个什么都不懂、每天的任务也只是负责讨你开心的傻丫头了。”

    不管现实怎么样，她绝对不能任由自己再像曾经那样没心没肺，最后落得那样的下场了。

    许霆抿了抿唇，舌尖顶了顶腮帮，眼神中明显生出几分不耐烦：“好，那你倒是跟我说说，你现在是什么样的丫头？”

    “可以自己养活自己、不用为钱把自己卖了的丫头。”

    沈七月想也没想的开口回答，这个答案她早就已经准备好，或者说这也是她这几年之所以这么拼命的目标，于是在他问起时毫不犹豫的说了出来。

    许霆嘲弄的勾了勾唇，单手撑在车窗上：“你是不会再因为钱卖了自己，但想想你这次重新答应和我在一起的原因，和为了钱有区别么？”

    沈七月闻言猛地转过头，脸色瞬间难看起来，一时间胸腔升起无数怒火，但却咬紧牙关，一个字都说不出来。

    许霆其实说完这句话便后了悔，他不是真的介意那些合同的事情，只是他受够了沈七月永远只记得他曾经做错的那些事情，却半点不记得两人之间的感情。

    如果只是为了养情人、或者只是为了那件事，那他许霆什么样的女人找不到，何苦过了这么久还一直对她念念不忘，难道她就从来没考虑过这是因为什么吗？

    想到这他不禁有些烦躁，一脚踩下刹车停在路边，顿了半晌才忽然开口：“七月，是不是不管我怎么做，你也只会记得四年前的那些事情、永远都不会向后看，对么？”

    “可是四年前的事情是真真切切发生在我身上的事情，你觉得我会因为现在你随便几句话就彻底忘记么，你甚至连一句诚恳的道歉都没跟我说过。”

    沈七月双手攥拳，眼眶湿润，但却拼命瞪着眼睛不让眼泪流下来，这是她最后的自尊心，她不要让自己像是求他施舍一样去得到那些自己本就该得到的尊重。

    许霆看着这样的沈七月不禁有些心疼：“我没有想让你忘记，但我希望你能公平一点，我们之间的确发生过很多不愉快的事情，但也有很多好的记忆不是么，你不能因为我们之间糟糕的过往，就否定我们曾经相爱的事实！”

    “相爱？”

    沈七月嘲弄的笑笑，嘴里重复着这两个字：“许总、许少爷，我要是没听错的话，你现在是想说你曾经是爱过我的？”

    “不是爱过，是一直爱。要不然你以为我现在为什么像个傻子一样整天围着你转？”

    许霆的声调也扬了起来，这段时间他其实也不好过，只是没法像沈七月那样直白的表现出来罢了。

    车内的气氛因为许霆这句喊话彻底安静起来，或者是说诡异起来。

    两个人都没再开口，狭小的空间内只剩下两人的呼吸声，似乎都在考虑着下一句话要怎么说。

    过了足有五分钟，沈七月深吸一口气，像是想通了一般：“我觉得我们现在就是在重蹈覆辙，继续这样下去，我除了年纪变大、不再是小女孩以外，和四年前不会有任何的不一样，所以——”

    “所以你想反悔？”

    许霆打断她的话，低沉的嗓音中浮起几分阴森。

