    原则上简言之是知道林浅浅居住在医院里的哪层病房的，医院是林深时投建的，住院部顶层一整个的楼层都是林家专属的，除了医生之外，外人不能上去打扰。

    林浅浅肯定是住在顶层的，但简言之上不上的去是一回事，另一回事是林深时已经说过不想看到自己，更不想让自己和林浅浅有任何接触。

    冒然上去闹了不愉快，简言之不怕得罪林深时，但万一让林浅浅撞到了，简言之不知道该要如何解释。

    权衡之下，简言之还是去了沈易的办公室，问问林浅浅的状况，也可以将礼物交给他，代为转交给林浅浅。

    只是简言之没想到林深时会在沈易的办公室里，对于见到自己，林深时只是看了一眼，没意外，也没有不满，这样的态度让简言之有些意外。

    沈易看了一眼林深时，出声打招呼：

    “来看孩子？”

    “嗯。”简言之走过来将礼物放在矮桌上：“浅浅怎么样？”

    “挺好的，今天已经不怎么疼了，我刚从上面下来，精神状态也很好，现在睡着了。”沈易看了一眼简言之带过来的礼物，笑了：“浅浅看到这个礼物一定会很喜欢的。”

    艾莎公主，林浅浅最喜欢的卡通人物。

    简言之笑了下没说话，沈易也察觉到了什么，看了一眼两人，主动开口问：

    “要不我出去，你们两个谈谈？”

    “不用。”林深时说：“浅浅快醒了，我上去了。”

    沈易挑了挑眉，没说什么，看着林深时起了身，头也不回的走了出去，连桌上简言之带给浅浅的礼物都没有拿着，简言之静默几秒，转身跟了出去。

    电梯前有不少人在等电梯，林深时只是看了一眼后就往安全通道走去了，简言之跟在背后推开门的时候有瞬间的错愕，她没想到林深时会直接站在门后等着自己。

    “昨天电话里我已经说的很清楚了，我暂时不会让你见到浅浅。”

    “我知道。”简言之说：“所以今天我来医院，去了沈易的办公室，而没有直接去顶层病房。”

    林深时看着简言之：

    “你想说什么？说跟我上去，看看浅浅？”

    “你不会同意的，我也不想勉强从而将这个局面闹的太难看。”简言之静默几秒：“我想问你一个问题。”

    林深时没说话，但也没离开，意思很明显，让她问。

    “你会和江柔在一起吗？和她结婚，让她成为浅浅的妈妈？”

    林深时对简言之的话有些意外，不明白为什么突然会冒出这样的一个想法来，他没这样的想法，即便将来真的要找一个人来填补林浅浅缺失的母爱，也不会是江柔。

    但这些话，林深时没有开口对简言之说，没必要。

    他甚至都没有回答简言之的问题，始终眉目淡淡的看着她。

    很多时候沉默就是另一种默认，林深时此时的态度不能不让简言之觉得他是在默认自己的说法，开口道：

    “我不同意。”

    “不同意？”林深时像是听到了什么好笑的笑话一样：“那怎么办呢?总要有个人来照顾浅浅吧，怎么？你要回来吗？”

