 陈飞没有回答，直接拿起一瓶酒。一甩手，将酒液泼在了杨明奎和李栋身上。二

    人顿时勃然大怒，李栋一抹脸面，指向陈飞，厉声喝道：“给我打，弄死他。”顿

    时，几名保镖冲了出来，凶悍无比的对着陈飞就动起手来了。李

    栋和杨明奎看得咬牙切齿，在一旁呼喝不断。

    “打，给我狠狠的打。”“

    妈的，我在香江都没人敢这么动我。现在来你这小地方，竟敢泼我的酒，简直是找死。”

    “废他一双手。”

    ………

    不过，二人的呼喝声还没说完，随即一阵惨叫声响了起来。那

    几名保镖，根本就没近陈飞的身子，就直接被陈飞几招就给丢出去了。其中一人更是悲剧，直接被陈飞越出栏杆，丢到了一楼，重重的摔了一下，嘴里喷出一口鲜血，直接晕死过去了。

    这下，李栋和杨明奎顿时傻眼了，看向陈飞的目光也变得呆滞了起来，“你，你——”陈

    飞踏步上前，冷冷的看着李栋，一指桌上剩下的香槟酒，寒声道：“现在，同意道歉了吗？”

    “这——”李栋看着那十多瓶酒液，喉头滚动，感到呼吸都有些困难了。

    陈飞冷声道：“怎么，还不道歉？看来，是要我亲自动手了。”李

    栋闻言，顿时大惊，连忙摆手，道：“不，不用。我道歉，我愿意道歉。”

    随即，李栋和杨明奎咬牙各自拿起一瓶酒，仰头对着嘴巴，就要准备灌酒。

    而就在此时，一阵脚步声蹬蹬的走上二楼来了，一个中年男子的声音响了起来，“住手。”

    几人动作一窒，齐齐朝楼梯口位置看了过去。

    只见一名三十出头模样的魁梧男子，身后跟着酒吧的一群保安走了上来。在这魁梧男子身边，还站着刚才那名拦陈飞上楼的服务生。服

    务生一指陈飞，道：“严老板，就是他。”

    这位严老板随朝陈飞走来，沉声道：“这位先生，在我的场子闹事。你问过我的意见了吗？”闻

    言，李栋和杨明奎面色一变，脸上露出一抹惊喜之色，放下了手中的酒瓶。目光期待的看向了这位严老板。

    陈飞则是一阵皱眉，看向严老板，冷声道：“你不知道我？”

    严老板冷哼一声，道：“刚才服务生说了，你叫陈飞。我不知道什么陈飞，就算我知道，在我严彪的场子，没有人能坏规矩。”

    “坏了规矩的人，必须付出代价！”严彪语气一沉，狠狠瞪向陈飞，出声道。

    陈飞道：“什么代价？”

    严彪嘴角一瞥，一条腿向侧面跨出一步，将双腿站开，指了指自己裆下，道：“从这里爬过去，这次的事情，我可以算了。”说

    完，严彪身后的一群保镖和服务生，一脸得意的看向陈飞。

    李栋和杨明奎心中也是期待无比，毕竟，这严彪若是让陈飞服软了，也就是为他们解围了。

    而此刻的陈飞，目光一沉，看向严彪，语气阴沉得可怕，冷声道：“你是最近来龙江市的？”严

    彪没有说话，那服务生就嚣张无比的开口了，“我们彪哥一个月前来的龙江市，打倒了这里的几个混混，短短一个月就成了这里的老板。怎么，你想和我们彪哥试试？”

    严彪一脸得意，将拳头捏得咯吱作响，看向陈飞，一副居高临下的态度，道：“现在，知道我的厉害了吧？”“

    爬过去，然后磕头叫我一声彪哥。今天的事情，我可以算了。”彪哥指了指自己裆下。

    陈飞冷目一扫，就要爆发。就在此时，他的手机响了。

    陈飞一看来电显示，是黄伟打来的，马上接通了电话。“

    飞哥，我马上就到酒吧了，很快就进来。霍冬薇没事吧？”黄伟道。陈

    飞道：“没事。你来的话，带点人过来。”

    “呃——”黄伟有些惊愕，不过没有多问，马上应了一声“好”，然后挂断了电话。严

    彪听到了陈飞的话，冷笑一声，道：“叫人？看来，你是不服气了。”随

    即，他摇摇头，目光一沉，狠狠瞪向陈飞，寒声道：“本来，我只要你从我胯下爬过去就算了的。但现在，我改变主意了。我要废了你。”

    “给我上！”严彪挥手，一声令下，身后的保安顿时蜂拥而至，朝陈飞冲过来，就要动手。关

    键时刻，黄伟气喘吁吁的冲上楼来，一声厉喝，“都给我住手。妈的，你们吃了熊心豹子胆，敢对飞哥动手，你们是找死吗？”众

    人听到声音，不由得为之一震，齐齐朝黄伟看了过来。

    那严彪看到黄伟这么一个胖子气喘吁吁的上来，不由得露出一抹轻视之色，道：“你是谁？”倒

    是那服务生，看到黄伟，不由得面色一惊，赶忙对严彪道：“老大，这人是黄伟。我们龙江市伟天娱乐的老板，霍冬薇就是他公司的。听说，他很有势力，背后有不少人支持。”“

    屁！老子管他什么势力，什么有人支持。在我这里，拳头就是最大的道理。”严彪不屑的吐了一口唾沫，瞪向黄伟，喝道，“滚开，这里没有你的事，我不想弄你。马上滚！”黄

    伟眼神一冷，寒声道：“你睁大你的狗眼看清楚了。这是陈飞飞哥，我的老大，你敢动飞哥。我看你在龙江市不想混了？”

    “什么狗屁飞哥，老子不——”严彪一脸不屑。倒

    是那服务生，此刻猛然想到了什么，瞬间面色大变，惊讶无比的看向了陈飞，然后连忙凑到严彪身边，道：“老大，这飞哥。是我们龙江市本地的大佬，势力很大，武力也似乎很强。连我们龙江市的武道世家姚家都不是他的对手，这恐怕——”“

    什么武道世家，狗屁。”彪哥一脸不屑，吐了一口唾沫，将拳头捏得咔咔的响，然后道，“老子是跟着师父从鲜血和尸体中杀出来的。什么狗破武道，在我眼中，也就是一点花把势而已。”

    “都给我上！”彪哥一声厉喝，让众保安动手。 