“是什么东西？”马艺盯着那个小黑盒子问道。

“老师打开就知道了。”胡铭晨背着手立在旁边道。

马艺将那个盒子拿到手里，不用打开她就知道盒子里是什么了，因为他已经在盒子上看到了一个很熟悉的商标。

“英雄牌钢笔。”翻开盒子，马艺从盒子里拿出一支精致的浅红色钢笔。

“老师经常要批改作业，要写评语，批试卷，好马配好鞍，希望这支笔能够让老师的批写起来更顺畅，从而稍稍减低一点点工作的辛劳。”胡铭晨道。

“这支笔怕得十几块钱吧？”马艺将钢笔放在手里转动着问胡铭晨。

“不管是十块钱还是两块钱，那其实就是一支笔，一直主要用来写字的笔而已，希望老师可以收下。”胡铭晨并不直接面对马艺的问题，而是换了方式回应她的话。

这支笔胡铭晨花了二十块钱，二十块钱在多年以后，根本不算什么，可是在还没进入二十一世纪的这个时候，尤其是对一个偏僻的农村地区来说，花二十块去买一支笔，是显得有些奢侈的。

只是胡铭晨不想突出这支笔的昂贵，他只想着重于这支笔的用途。一方面只有这样马艺才有可能会收下，另一方面，也不显得庸俗。

至于这支笔价值几个，马艺自己能分得清，她不是一猜就是十几块了嘛，既然如此，又何必还要去凸显呢？那会显得下乘。

“你这是......贿赂于我？”马艺凝视着胡铭晨缓缓问道。

“呵呵，马老师，我才多大啊你就用贿赂，再说我用得着贿赂你吗？我学习很认真，也不希望考试的时候你多给我打点分。我就是感谢一下老师的栽培和教育而已，国家不是提倡尊师重教嘛，我就是践行一下而已嘛，呵呵，所以老师不要给我这么大的帽子，我可戴不下。”胡铭晨佯装可爱的说道。

果然胡铭晨可爱中带着成熟的话，一下子就将马艺给逗笑起来。

马艺样貌平平，谈不上漂亮，也谈不上丑，可是笑起来就会顿时顺眼许多。

“嘻嘻，照你这么说，我要是不收都不行了？”

“当然了，否则你就是阻止我尊师重教。”胡铭晨一本正经的猛然点头道。

“瞧你那滑不溜秋的样儿，好吧，既然你这么说了，那我就勉为其难收下。”这支笔马艺还是挺喜欢的，就凭这个牌子，书写一定没问题，关键是这个女性化的颜色，很对她的胃口：“虽然这次的笔我收下了，但是下不为例，仅此一次。另外，我该怎么要求你还是会怎么要求，不会因为你给了我一支笔，就对你有所放松，这点你可要明白。”

“马老师你放心，我这人还晓得好赖，你对我要求严格一些，那是对我好，是对学生负责。在学习上，我也一定会严格按照你的要求去做去落实，争取做一名品学兼优的学生。”胡铭晨挺胸抬头道。

现在胡铭晨不是在谁的外力压力下学习，而是完全的自主能动的想要学习。他比所有目前的同龄人都晓得知识对于未来的重要性，所以不需要马艺提醒，胡铭晨自己就不会放松学习上的任务。

当然了，赚钱胡铭晨也是要兼顾的，赚钱和学习，胡铭晨是两手抓两手都要硬，不会有丝毫的放松。

如果说户名送一只英雄牌钢笔给马艺是有所图谋的话，也只是希望在自己必要请假的时候，马艺可以放宽一下手指而已，也仅此而已。

对胡铭晨的对答，马艺十分满意，她还从来没有遇到过如此应对自如得体的学生。

肯定的点点头之后，马艺道：“你去班上叫几个同学来，将这学期的新课本抱去发了。”

胡铭晨他们班的班长是叫李玲丽，这种组织学生发新书的事情，通常都是班长的“特权”。可是马艺却无意中将李玲丽给忘记了，把任务分给了胡铭晨。

胡铭晨可不能说我不干，而是很爽快的答应了之后就退出了办公室。

“班长，马老师让你叫上几个人，还有我一起到她那里去领新书，然后发给大家。”到了班里，胡铭晨就把马艺的命令指示做了一定的调整传达给班长李玲丽。

作为一个重生回来的成熟男人，胡铭晨可不在乎小学班长的这点小权利，否则他不可能拒绝这个职务不当，而是让人李玲丽，但是他不在乎并不表示李玲丽也不在乎啊。

甚至胡铭晨很清楚，有些同学是把班干部的那点小职务看得十分骄傲和神圣，似乎能在班级里当个班长副班长，就是十分了不得的事情，很具有光荣感。谁要是将他们的这份光荣感给抢走了，他们极有可能会怀恨在心。

就因为胡铭晨有这种同龄人的清晰认识，他才会刻意的将马艺的指示传达给李玲丽，就像他只是个陪衬的传话人一般。

果然听了胡铭晨扭曲的转达之后，李玲丽的积极性立刻就起来了，她招呼上几个女生，胡铭晨点了几个男生，就浩浩荡荡的去搬书去了。

每次新学期开学的事情都大同小异，发新书新本子，然后就是班主任开班会，最后打扫卫生，将闲置了一个学期的教室整理得窗明几净，第一天基本上就这么完了。

有些学校还会搞什么升旗仪式，但是对于杜格乡这种偏僻的小学来说，升旗仪式经常是被免了的。

在胡铭晨的带领下，或者严谨点说在胡铭晨的监督之下，他们班的卫生打扫得很快。

一开始李玲玉就做了分工，男生擦窗户和倒垃圾，女同学扫地和擦桌子。

以往打扫卫生的速度不快，是大家的积极性不高，尤其是男生，不少人会偷奸耍滑和敷衍了事。

可是今天不同，没有一个人偷懒，每个人皆战斗意志高昂，原因是在很多同学的怂恿和请求之下，胡铭晨答应了请他们看电影。

为了能够尽快坐进电影院，同学们自然是要勤劳有效率了。

虽然胡铭晨他们家的杜格乡电影院已经开了小几个月了，但是他们班上大多数同学都还没进去看过。

这当然是和经济条件有关，那种愿意花钱带孩子去看电影的大人在当地还不是普遍现象。

顾小七他们几个倒是去看过几场，可那也是在胡铭晨的优待下免费才得以完成。

也正是顾小七他们常常在班上传播他们看过电影的那种优越感，大吹大擂的对同学吹嘘电影多么多么的好看，才搞得胡铭晨被众人“逼宫”，愣是要让胡铭晨也请他们看一场。

既然大家都是同学，又众意拳拳，胡铭晨不好驳大家的情面，只有同意。

班上的这些小学同学，在胡铭晨重生前踏出社会工作之后，百分之九十以上都没有了联系，大家各奔东西打工。

既然有缘分又有一次重新聚首的机会，胡铭晨还是相当珍惜的。

“胡铭晨，今天请我们看什么电影？”走出教学楼，班长李玲丽代表大家问道。

“你们想看什么样的电影？”胡铭晨被几个男生亲昵的簇拥在中间反问道。

“当然是武打片啊，嘿嘿哈嘿，打得越凶越厉害越好。”李玲丽还没说话呢，班上的一个大个子男生跳到众人前面去，胡乱瞎比划道：“一听起顾小七和毛峰他们几个说起那些武打，我就心痒得很。”

“我觉得看枪战片好，机关枪哔哔叭叭扫过去，小日本鬼子就倒下一大片，多过瘾啊。”而另一个男生则是将手比作手枪，有不一样意见的扫了一圈道。

胡铭晨不由暗想，看来多年以后，电视上抗日神剧风起云涌是有这个基础存在，因为对小日本的痛恨，大家都希望看到日本人在我们军人面前被打的稀里哗啦，如流水一般抱头鼠窜。至于其情节是否合乎历史事实，导演编剧才不在意，只要有人愿意看就行。

“你们男生真是的，就喜欢看些打打杀杀的，武打片和枪战片有什么好看的嘛，转去转来坏人都得死。”走在李玲玉旁边的一个女生抗议道。

男女生的构造不同就天生决定了他们的喜好是有偏差的，有些影片男生看得热血沸腾，可是女生会觉得是过度血腥。而有些女生喜欢看的爱情片，在男生的眼里就成了根本不存在的幻想剧，幽幽柔柔，毫无看头。

“我们是男生，不看这些看什么？胡铭晨你说是吧？”因为胡铭晨同为男生，所以他自然而然就被男生阵营给带入了，似乎有了他，女生就不会有其他的选择。

“那多少也要照顾一下我们啊，反正我就不喜欢看整天打来打去的。”另一个女生道。

“呵呵，那是你没看过电影，等你看了，你就晓得好看了。”罗志正笑着得意的取笑道。

“闭上你的臭嘴。”胡铭晨一巴掌抽在罗志正的脑瓜皮上，“有你这么说话的吗？今天我们就看一部外国片吧，而且还是小孩子主演的外国片。”