    听到赤焰那充满锐气的话语，天斧佣兵团成员面色惊疑，似乎是在做着思量，这一役，到底值得与否！

    炎京，沈家庭院，看着监控视频中的画面，陈六合跟沈清舞两人的脸色都很凝重！

    沈清舞说道：“哥，帝释阳入局，今晚的局面恐怕很难控制了！必要的情况下，还是让智库成员现身入局吧！”

    陈六合摇摇头道：“不必了，智库是你握在手中的最强底牌，不能轻易浮出水面，智库成员更不能因为这样的事情而暴露出来！”

    陈六合相信，智库中，每一个成员的真实身份，一定都是恐怖到极点的，否则绝不可能具备如此强大的能量！

    不现身，光在幕后操纵，就能展现出这么强大的能量，一旦现身，那必定惊世骇俗！

    但陈六合并不愿意这样，智库是属于沈清舞的，他打心眼里不希望智库这张牌浮现在世人眼中！

    更何况，目前的情况对陈六合来说，虽然严峻，但并没有走到绝境！

    他相信赤焰的智慧和实力，他相信一个帝释阳，还不足以让那位在整个西方被无数人视为精神信仰的女人束手无策！

    “哥，情况紧急，吕申不能落在帝释阳的手中！没了吕申这张牌，我们的计划和努力，全都泡汤！”沈清舞凝声说道。

    陈六合摇摇头：“不用着急，还没到最后关头，事情会怎么样发展，谁都不知道。”

    就在陈六合说话的时候，在视屏画面中，古帝坦诺图中了帝释阳一脚，庞大的身躯“蹬蹬蹬”的后退了几步，差点摔倒在地！

    但好在古帝坦诺图体格强壮，并无大碍，低吼一声，继续硬战！

    天斧佣兵团的成员犹豫半响，目光逐渐变得坚定与凶狞！

    做为世界排名第六的神级佣兵团，他们没理由被赤焰吓唬住，这要是传出去，他们颜面扫地，威名扫尽！

    而就在天斧佣兵团打算动手的时候，突兀的，一道缥缈倩影，如阵风一般，飘诀而来！

    此女身着白色古裙，长发乌黑，如瀑布倾洒，那张面容，出尘如仙、妙美如画！

    她气质缥缈，仿若不食人间烟火，仙气缭绕，似从天降！

    一身仙气不染尘埃的飞歌如月！她及时赶至，不早，也不晚！

    飞歌如月的出现，让得镜头后的陈六合缓缓的送出了一口气，这个娘们，终究还是赶赴米国了，没有负他，也没有让他失望！

    同时，也让得现场的帝释阳与天斧佣兵团猛然一惊！

    飞歌如月和赤焰相觑一眼，两个无论是身位还是容颜，同样都站在这个世界几近巅峰的女人，轻轻点了点头，算是打过了招呼！

    飞歌如月长身而立，身躯曼妙枭娜，手执一柄长剑，剑已出窍，无杀气，但锋芒无双！

    帝释阳与古帝坦诺图之间的拼斗停下，两人各退一帮，帝释阳望向了飞歌如月，剑眉上挑，道：“陈六合还真是个多情种子，竟有这么多红颜为他担祸！”

    “我答应过他，那个人，我会帮他保下！”飞歌如月明眸透亮，指了一指吕申所在，看着帝释阳缓缓说道，不喜不悲，像是没有烟火气息！

    “飞歌如月，这不该是你管的事情！人皇与你们瀛国还有血仇，你帮他，是在自毁。”帝释阳冷笑的说道！

    陈六合当年袭杀瀛国皇室，遭遇瀛国十大武圣的追杀，其中，就有飞歌如月在内！

    如今飞歌如月却因为陈六合的事情而赶赴米国，这不得不说，是个笑话！

    飞歌如月没有说话，更不屑去解释什么，她静静的看着帝释阳，长剑微鸣！

    帝释阳凝目说道：“你加上古帝坦诺图，不见得是我的对手！”

    “试试才知道！”飞歌如月言简意赅：“你若退去，便能免去一战！”

    “你们退去，也能免去一战！”帝释阳说道：“这一战，怎么看，都是我们的赢面更大，没有退避的理由！”

    “那便战！”飞歌如月说道！

    就在这个气氛紧张，一触即发的时刻，突然，机场外，涌进了一大帮黑衣人！

    乌压压的一片，足足有数百人之多，各个凶神恶煞！

    他们的到来，第一时间就把这里围堵的满满当当水泄不通。

    领头的男子快速来到了赤焰的身前，恭恭敬敬的九十度弯腰鞠躬：“教父。”

    赤焰点了点头，目不斜视的看了帝释阳一眼，道：“现在，谁的赢面更大？”

    帝释阳和天斧佣兵团的成员们脸色都是骤变！

    这就是属于赤焰的能量啊，在西方，无论在什么地方，她都能在短时间内，召集大量门徒，这就是古刹利亚家族的恐怖之处！

    帝释阳目光惊疑闪烁，阴晴难定，半响后，他忽然一笑，摊摊手，道：“没得玩了！赤焰小姐，你很了不起，恭喜你，暂时保住了你想要的人。”

    “滚！”赤焰的话语非常简洁，吐出一个字眼。

    帝释阳耸了耸肩，没有半点留恋，转身离去，堵住出口的黑衣人，缓缓的让出了一条道路。

    “你们呢？还不滚吗？想实死在这里吗？”赤焰转头看向了天斧佣兵团。

    团长天斧开口道：“赤焰小姐，你今晚真的做了个错误的决定，凭你们，是不可能保的下暗花的！你这样做，是站在了很多人的对立面！”

    “若是你们想永远留在米国的话，我不介意帮你们准备六块墓地！”赤焰霸道至极。

    天斧凛冽一笑，深深的看了赤焰一眼，指了指吕申，道：“他，不可能离开米国！”

    说完这句话，天斧佣兵团的成员，也跟着转身离开了！

    他们很清楚，在这种状况下，他们不可能再有什么做为，仅凭这数百人，数百把枪，在这个如此狭窄的地方，他们毫无施展发挥的空间！

    一场惊心动魄的战事，似乎就以这种方式而告终了，一切都有惊无险！

    赤焰硬是凭借着自身的实力，把吕申给保了下来！

    当然，飞歌如月的出现，也不是完全无用，算得上是锦上添花！

