    张晓琪手指飞速的搓了搓。

    林菲儿好笑道：“喂，这亏的又不是的你钱，你心疼个什么劲啊？”

    张晓琪急道：“怎么没有啊，这混蛋都不就是我的，我不管，这祸他闯大发了，真是要气死我了。”

    秦凡打趣道：“那要不要我赔偿你啊？”

    张晓琪哼哼道：“好啊，这可是你说的，不许耍赖。”

    秦凡嗯嗯道：“不耍赖，可要是鉴定结果是真品，那你又要怎样感谢我呢。”

    张晓琪诧异问道：“你不是说是赝品吗？怎么……你不会是耍我，坑我的古董吧，也不对啊，那元青花就是一尊赝品，怎么都不可能变成真品的，还是说你收买了鉴定中心的人。”

    林菲儿说道：“说什么傻话呢，这鉴定中心是王百万找的，他的人，老公怎么可能去收买，之前他们又不认识，他怎么可能未卜先知。”

    “也是哦，那你搞什么鬼啊？”

    张晓琪诧异的盯上秦凡。

    秦凡神秘兮兮贼笑道：“这你别问，我就问你，要是鉴定结果满意，你咋说？”

    张晓琪嗯声回道：“要是鉴定结果是真品，老公，我就跪舔你，包你满意。”

    “呦呦，这话说的没脸没皮，也不害臊。”

    林菲儿打趣道。

    张晓琪说道：“到底谁不害臊，也不知道谁昨晚就迫不及待的展示一番，啊呀，那小模样骚的……”

    林菲儿急忙拿手堵住这妮子的嘴巴：“嘘，你少乱说啦，这人来人往的，小心被人听见。”

    张晓琪美眸丢给她一个妩媚白眼，得意的拉开她堵嘴的手：“咋的，敢做不敢当，我就敢，只要鉴定结果能蒙混过关，老公，回家我包你满意。”

    秦凡乐的嘿嘿直笑。

    这时候，王百万和林可儿走来了，手里拿着一叠报告。

    王百万激动道：“大喜啊，张小姐，你手里的可都是好宝贝啊，我要了，全要了。”

    张晓琪激动的蹭一下站起身来，连忙抢过他手里的报告。

    真品，真品，还是真品……

    拿来鉴定的古玩，全都是真品。

    张晓琪彻底惊呆了。

    这怎么可能是真品呢？

    其中有些她可是清楚记得，就是购买的赝品，不过是为了填充书架好看的。

    怎么这些也被鉴定成真品了？

    不应该的。

    难不成是鉴定中心的仪器出故障了？

    不可能吧。

    这要是出故障，王百万能找他们鉴定。

    那这报告又是怎么回事。

    答案只有一个。

    张晓琪愕然的看向秦凡，想问的可又不敢问，深怕揭穿了，不好收场。

    秦凡一脸得意笑道：“王老板，我们家这么多古玩，价值不菲哦，只怕你胃口没那么好，一口吞不下。”

    林可儿哼道：“你少瞧不起人，我老公可有钱了。”

    王百万重重点头：“就是，这些古玩我都要了，你开个价吧。”

    秦凡也不客气道：“那好，我也不和你矫情了，一口价15亿。”

    “15亿！”

    王百万的脸色顿时一噎的。

    林菲儿瞧着他这紧张模样，嘲笑道：“怎么？王老板不会连区区15亿都拿不出吧。”

    王百万立马回道：“谁说我拿不出，只是得等我一下，我得先打个电话。”

    林可儿说道：“等一下，你说说15亿就15亿啊，不成，5亿。”

    秦凡什么也不说，挽着二女的小蛮腰扭头就走人。

    “别走，别走。”

    王百万立马喊道：“我女人和你开玩笑的，15亿，一分都不少你的。”

    林可儿急的跺脚：“老公，15亿，你也不怕亏死。”

    王百万急忙凑到她耳边说道：“亏什么亏，这些古玩要拿去拍卖行慢慢拍卖，最少价值30亿，咱们赚翻了好不。”

    林可儿两眼顿时冒光，激动问道：“真的？”

    王百万哼道：“我还能骗你不成。”

    林可儿立马催促道：“那还等什么，你赶紧打电话啊。”

    “好。”

    王百万立马到一旁打电话筹钱。

    张晓琪有些懊悔了，冲着秦凡问道：“咱们是不是卖亏了？”

    林菲儿也道：“我也这么觉得。”

    秦凡凑到二女耳边，告诉道：“我实话和你们说了吧，那些都是赝品，只是我搞了点名堂，所以检测不出赝品来，但是你们别贪心，万一要是出了什么新奇的手段检测，证明是赝品，那咱们就亏大发了。”

    张晓琪和林菲儿齐齐一怔的，二女齐齐点头认为秦凡说的多，还是别贪婪的好，见好就收。

    林可儿瞅着这三人嘀嘀咕咕的，想偷听的，可惜听不着。

    很快，王百万过来，说钱筹措齐全了。

    交易，15亿转账。

    王百万询问道：“三位，转给你们哪位？”

    林菲儿摆手：“这古董和我没关系。”

    张晓琪看向了秦凡：“我早前都卖给……”

    秦凡开口道：“晓琪，你愣着干嘛，报卡号转账啊。”

    张晓琪诧异的盯上秦凡：“你不是吧，这15亿都给我啊？”

    秦凡在她脸颊上亲吻一口：“傻子，我的不就是你的，咱们不分彼此。”

    张晓琪激动的眉飞色舞，立马报卡号。

    叮!

    15亿转账完成。

    张晓琪激动的不行，什么也不顾了，直接跳到秦凡的身上，和个八爪鱼一样搂住他，疯狂的在他脸颊上亲吻。

    “老公，你对我真好，我爱死你了。”

    【叮！宿主收获女神张晓琪好感度99，收获女神芳心，奖励宗师级中医医术】

    秦凡眉头一挑的，收获美女，还有奖励，真不错。

    就是怎么还差了点什么。

    看向身边有些吃醋的林菲儿，秦凡顿时明白差了什么。

    差了林菲儿的一颗芳心。

    秦凡拍拍张晓琪的翘臀，示意她冷静点。

    张晓琪从他身上下来。

    秦凡冲林菲儿说道：“是不是有点羡慕啊。”

    “我没有。”

    林菲儿口是心非道。

    秦凡掏出手机。

    叮！

    林菲儿的手机突然一响的。

    林菲儿一愣的，急忙掏出包包内的手机。

    看见转来的50亿现金，她一下子蒙圈了。

    【叮！宿主打赏50亿，暴击十倍奖赏返利500亿】

    秦凡嘴角勾起一抹弧度，自己这钱赚的，系统还真是给力到极点。

    张晓琪好奇的冲林菲儿问道：“老公转给你多少钱啊？”

    “50亿！”

    林菲儿讷讷回道。

    “多少？”

    张晓琪还没叫起来。

    王百万的三儿模特林可儿倒先叫了起来，急忙凑过脑袋来查看林菲儿的手机，见到汇款短信上的9个0，1个5，顿时倒吸一口冷气。

    真是50亿！

