    “七千万！”

    “八千万！”

    “八千五百万！”

    拍卖师的话音瞬息落下，顷刻间，竞拍之声此起彼伏，一个一个争先恐后的报价，价格更是在瞬间攀升以最为惊人的速度开始上升。

    众人的竞争极为激烈，连之前一直不曾出声的包厢都开始竞拍。

    包厢之内的人，才是本场真正的主角。

    他们也是冲着圣雪绒花来的，眼下圣雪绒花出现，自当是不能再沉默了。

    众人进入竞拍时刻，那价格从最开始的六千六百六十六万直接破亿，现在已经到达了两亿八千万上品灵石的价格。

    竞拍最激烈的时刻，才是刚刚开始。

    “两亿八千万第一次，两亿八千万第二次……”拍卖师的声音在回响，周围不少人都已经停止竞价，此刻，大家正绷着神经，听着对方的话，眼看着拍卖师就要一锤定音，然而，就在这时，便是又听见——

    “两亿九千万。”三号包厢的人报价。

    “三亿三千万。”一号包厢的人也毫不示弱。

    价格飙升得太快，这个价格也实在是太高了，周围众人已经不似起初时的亢奋，他们都已经安静下来，此刻，也唯有那几个包厢还在继续。

    一号包厢的报价令人倒吸一口凉气，他们周围众人再度沉默。

    拍卖师见此，也是沉默了两秒钟，随后，按着规矩道：“一号包厢报价，三亿三千万，还有没有比一号包厢更高的价格？”

    “……”

    四周沉寂无声。

    没有人回答。

    而此刻，天字包厢之内，云暮挽垂眸看着下方的一切，旁边的苏卿玉都不由得急了。

    掌柜的也是坐不住了。

    从头到尾，他们这边都没有参与过竞价，现在已经没有多少人竞拍了，再不报价，可能就要错过了。

    “大师…再不报价，可就要错过了。”苏卿玉忍不住开口。

    云暮挽没有说话。

    台上的动静再度传来，拍卖师的声音响起：

    “三亿三千万第一次……”

    “三亿三千万第二次……”

    拍卖师的声音传来，一号包厢的人此刻亦是紧张地盯着对方，手中的茶杯被捏紧，眼看着拍卖师就要喊出第三次，然而，也就是在这个时候，旁边的二号包厢却是报价，道：

    “我出三亿五千万。”

    轰——

    一下子又涨了两千万，大家好不容易压制下躁动的心，又被刺激到了，顿时炸开了锅。

    被二号包厢的人截胡了。

    一号包厢的人顿时黑脸。

    此刻，一号包厢内，宁天权冷眸一眯，此刻咬牙道：“阁下何必苦苦与我乾国竞争，卖于乾国一个面子，对你们，会有莫大的好处。”

    自己此行好不容易遇到这等东西，借着皇室之威，对方应该会让一让吧？

    “呵呵，德王殿下这个提议很好，只可惜，这个东西，我们黎国也需要，不知殿下，是否也愿意卖给黎国一个面子？”

    二号包厢之内，商王不由得笑出了声，那意思再明显不过了。

    两国亲王对垒，怎么可能想让。

    周围众人不由得眨了眨眼。

    好戏啊。

