    　　因为我们这一方人数众多，所以战斗形式基本是一边倒的进行！

    　　孙建看情况不妙，忍痛挡开韩鹏，居然又跑了！

    　　而韩鹏不知道为什么，没有选择去追，而是跑进了院子里面开始搜刮！

    　　上官婉儿的人见状，也急忙冲了进去！

    　　战斗结束，孙建完败！

    　　除了孙建自己逃跑之外，他的那些手下不是伤，就是死！

    　　院子之中充满了血腥味。

    　　有些人甚至忍不住吐了出来。

    　　毕竟一次性死这么多人，大家内心里还是有些抵触！

    　　但是，这就是以后岛上的生存法则了！

    　　看着两波人去搜刮战利品，我召集众人想要离开。

    　　因为我们的目的就是除掉孙建！

    　　现在虽然孙建跑了，但是他的势力没了。

    　　那么，我们的目的就达到了。

    　　至于修炼法决，这东西我们都有！

    　　可是，所有人都找到了，唯独林佳琪不见了！

    　　“放开！你这个贱人！这是我发现的！”

    　　院子里面，传了一阵争吵声，听声音，似乎是林佳琪！

    　　“啪！”

    　　一个响亮的耳光声响起，我们急忙冲了进去！

    　　果然，林佳琪被人打到在地！

    　　“佳琪！”

    　　赵丽丽急忙冲过去把林佳琪挡在身后！

    　　“你这个丑八怪，贱人！居然敢打我！姜晨！你给我杀了她！快杀了她！”

    　　林佳琪咬牙切齿的盯着那个动手的女人。

    　　而我发现，这个女人似乎有点眼熟……

    　　她好像，是那个被林佳琪抢了男朋友的女生……

    　　“林佳琪！你还以为你是大小姐，是主管吗！？这里是荒岛！没人惯着你！”

    　　“就是！”

    　　上官婉儿手下的那些女人，迅速的围住了赵丽丽和林佳琪。

    　　因为这些人，都和林佳琪有仇！

    　　这次她们抓住这个机会，怎么可能放过林佳琪！

    　　而这时，上官婉儿和韩鹏走了出来。

    　　“呦，这怎么还动上手了？”

    　　韩鹏抱臂站在一边，一副看好戏的样子。

    　　上官婉儿皱着眉头走了过来：“怎么回事？”

    　　那个打人的女子气愤的说到：“我发现了这本修炼秘籍，结果林佳琪这个贱人和我抢！”

    　　“你说谁是贱人！你信不信我撕拉你的嘴！明明是我先发现的！”

    　　林佳琪恶狠狠的盯着那个女子！

    　　她盯着这本秘籍，已经很久了！

    　　修炼的渴望，对她来说实在是她强了！

    　　如果她修炼了，又怎么可能被人打！

    　　然而，她没有修炼，现在不是在外面，没有人会在忍者她！

    　　一群女子围住林佳琪就要动手！

    　　她们已经忍了她太久了！

    　　我哪里能看着林佳琪在我面前被打。

    　　“各位，对不起，是林佳琪不好，我们不要秘籍，所有的收获我们分文不取！马上走！”

    　　然而，林佳琪却吵着说到：“凭什么啊！明明我们也出力了！你们……”

    　　上官婉儿淡淡笑到：“没错，你们确实出力了，这个秘籍，你们可以誊抄一遍！”

    　　“真的吗！？”

    　　林佳琪欣喜若狂，她已经盼望修炼很久了！

    　　“当然！”

    　　王博闻言，急忙冲上去拿过秘籍看了起来！

    　　上官婉儿淡淡一笑，随即盯着林佳琪说到：“秘籍可以誊抄，但是，你不能离开！”

    　　“这……”

    　　我慌了，上官婉儿不会也要对林佳琪动手吧！？

    　　“凭什么！？你有什么权利这样对我！？”

    　　林佳琪气呼呼的站了起来！

    　　韩鹏这时候也上前说到：“婉儿，不如给我个面……”

    　　然而，不等韩鹏说完，上官婉儿就说到：“怎么？韩副总要保她？”

    　　“这……”

    　　韩鹏语绝，又站了回去。

    　　“你平日里做的那些事，应该付出代价了！”

    　　上官婉儿说着，就缓缓向前！

    　　这是要动手的意思啊！

    　　我急忙喊到：“住手！”

    　　“你要保她？”

    　　上官婉儿疑惑的看着我。

    　　“她不是经常欺负你的吗？你居然要保她？”

    　　我深吸一口气，认真的说到：“没错，我必须保她，如果有人要伤害她，或者伤害我的人，那么，除非踏过我的尸体！”

    　　上官婉儿眼神之中一片迷茫。

    　　而王博等人眼里却闪过一丝精光，就连林佳琪也没有想到，我居然会为了她这样！

    　　上官婉儿沉默了很久：“好，既然如此，我给你个面子，但如果下次她再口出狂言，或者敢走出你的营地！那就不要怪我了！”

    　　“上官婉儿，你什么意思……你……”

    　　韩鹏不满的盯着上官婉儿，这明显是打他的脸啊！

    　　刚刚他站出来，上官婉儿不给面子，现在我的面子却给了！

    　　这让韩鹏很不满！

    　　他怒气冲冲的盯着上官婉儿！

