    

    为什么这个世界剧情这么多不一样，昏君的，小将军的……

    233又炸了，它本以为它已经习惯了时不时的剧情bug，但是显然并没有，再次遇见，它还是会疯狂咆哮：“啊啊啊啊！小将军不爱未婚妻？这不可能，那岂不是没有了重要的绿帽情节？这不对呀！”

    233觉得它必须要向上级请示一下了，为什么剧情bug这么多，蝴蝶效应吗？

    虽然原剧情对于一直崩人设的主播来说没什么大作用，但是在主播未来之前的bug就很不对呀！

    南星吸了一口冷气，揉了揉发疼的太阳穴，本来脑子里就乱，233还在意识里疯狂吵吵。

    她在心里凶道：“闭嘴！再吵吵滚去休眠！”

    被她一凶，233果然不吵了，还道了个歉，“对不起主播。”

    景策见她很不舒服的样子，贴心的给她倒了一杯茶水，“长公主，你若身体不适，就先回府吧。”

    “无事。”南星轻轻摇了摇头，233不吵吵以后她就好多了。

    她喝了一口茶水，缓和了一下情绪，才道：“将军这次回京要待多久？”

    “过几日父亲便会回来，待多久这个要看陛下的安排。”

    南星嗯了一声，两人一时相对无言，莫名有些小尴尬。

    半晌，景策为了打破气氛，很直男的问了一句，“长公主您所说的大事是？”

    其实问出来他就后悔了，明知道长公主是为了跟他搭话才以大事为借口的，他还这么问。

    没想到南星还真有大事跟他说，她正色起来，“将军，本宫希望你们镇国将军府能忠于大渊，忠于当今圣上。”

    这是陛下拜托长公主问的？还是……

    不管是什么，景策也严肃起来，一双黑眸格外锐利，“那是自然，长公主您不用怀疑镇国将军府的忠诚，那是刻在骨子里的。”

    南星暗暗在心里吐槽，忠于大渊是真的，忠于当今圣上那可不一定，原剧情不就帮男主造反了嘛……不过那也是因为昏君太过分，也说不清对错。

    反正如今的剧情是已经崩的没边了，小将军这边是不用担心了，接下来就是那个嫔妃还有昏君那边……

    “将军，冒昧再问一下，与您口头定亲的那位小姐叫什么？”

    怎么话题又转到了婚约上，先前那个问题果然是长公主随便想的一个吧……

    景策虽不明，却还是想了想，然后老实答道：“……我忘了。”

    南星：“……”这都能忘，也太不走心了吧。

    【一只柠檬精：主播主播，可以下手啊！】

    【紫竹仙子：我也觉得主播可以下手！反正小将军又没有心仪的妹纸。】

    【虫族都是沙雕：我也想吃主播的狗粮了，主播这个世界为什么没有对象。】

    他们之前是挺担心主播会难受的，特别是第一个世界结束后，但是每个世界主播都找了对象，而且每个世界结束后，只是会出一下神，但是并不是很难过的样子，他们也就不怕了。

    虽然不明白为什么主播每次都动了真情，但每次又能很快投入到下一段里面去，但谈恋爱还是挺好看的。

    南星没有理吃瓜群众，她认认真真的看了景策一会儿，直把他看得浑身不自在……

    说真的，垂涎景策的女子多了，但没有哪一个像长公主这般直白，明目张胆的看着他，还一点都不羞涩的样子，她不害羞，他倒是有点不好意思了……

    女子在他眼里都是会动的大白菜，长公主绝对是最漂亮的一颗玉白菜，让他回京看了一眼就记住了……

    但也仅仅是记住了，印象还不错而已……

    “将军。”

    女子声音悦耳，带着说不清的情绪，景策微微一愣……

    “你说……人会变吗？”

    她似乎并不是要寻求一个答案，只是有感而发，但又有一种莫名的难过与迷茫……

    景策不会安慰人，更不会安慰女子，他不知道长公主为什么会问他。

    但他也认真想了一番，才答道：“人多多少少都会变，就像现在的我与幼时的我，但就算变化再大，也还是那个人，总有一些地方不会变。”

    就像幼时的他爱收集各种兵器，现在的他一样爱。

    对面的男子一身月白圆领袍，本是冷漠生人勿近，一笑又感觉风流，格外矛盾。

    他和昏君完全不一样，他脾气好，她问了他这么多莫名其妙的问题，他也丝毫不恼，而是耐心的一一回答。

    他不愧是京城女子最想嫁的人，接触以后就发现，他是一个认真又让人感到温暖的小将军。

    可是……

    南星呼出一口气，似乎放松了很多，她微笑道：“谢谢你，将军。”

    见她情绪好多了，景策也勾唇一笑，“长公主叫我景策就好。”

    他们在茶楼厢房里谈话，影卫进不去，也听不清他们说的什么，只能把他们在茶楼呆了多久这些老老实实记在小本本上……

    不知道为什么，他总有一种很不好的预感……

    想想也是可怜，他明明是暗中保护人的啊，为什么现在还要兼职记录长公主的日常生活啊！

    说起来，也怪他是影卫中字写的最好的了，其余的狗爬式的字体陛下看一眼就嫌弃，于是这份工作就轮到了他。

    *

    黎府。

    “你是要烫死我啊！”

    本是安安静静的府邸突然传出女人带着嫌恶的声音。

    程素被吓得浑身一抖，颤着声音道：“我，我不是故意的，母亲……”

    看她可怜巴巴的样子，特别是叫的那声母亲，更是让黎夫人生气，她把手里的茶盏用力的放在桌上，溅出些微烫的茶水……

    她扬起眉毛瞪起眼睛，特别泼辣道：“别乱认亲戚，谁是你母亲？”黎子越叫母亲她都生气，更何况是程素。

    她看见她就烦，要不是她，他们黎家现在还是长公主的婆家呢，现在倒好，黎子越被赶出了京城，老爷还收留了这么一个拖累。

    程素眼里含了泪，黎夫人不像那些男人，她可不会怜香惜玉，“你别赖在我们黎府了，叫你泡杯茶都泡不好，我们家可不养只会哭的闲人！”

