
　　“奇怪了，是我眼花了吗？现在那些光明神卫的实力，又一样了，看来，是我的年龄太大了，老东西，都已经有一些模糊了。”

　　面具人脸色有一些不好看。

　　作为一名修炼者，在成神以后，寿命几乎都是无限的了。

　　成为天尊以后，生命是真正的达到了无限。

　　只要不是自己傻逼，和比自己强大的人对战，这些偷渡者，就是不死的存在。

　　“不对，这个小子，已经找到了那些光明神卫的弱点了，他现在，正在吞噬光明神卫的能量。”

　　面具人的心，一下子就揪起来了。

　　“这怎么办？现在他已经找到了光明神卫的弱点，现在的光明神卫，还能不能，对付得了他。”

　　面具人有一些担心。

　　他的内心也觉得，被找到弱点的光明神卫，恐怕根本不是林羽的对手。

　　“不行，不能够这样下去了，不然的话，恐怕我们的光明神卫，就要被他给吞噬完了。”

　　面具人想到这里，就立马想要，将光明神卫召唤回来。

　　不过，想要光明神卫召唤回来，恐怕林羽就会一剑斩了自己，他立马就又停了下来。

　　“罢了，就放弃他们，我还有一段时间，应该还能够制造出来一些光明神卫。”

　　面具人想到这里，就准备逃跑。

　　“怎么？想要逃跑吗？你觉得，自己能够逃得了吗？”

　　林羽看面具人的样子，立马就猜到，他想要逃跑。

　　直接就抓住了一个光明神卫，完全吞噬掉了。

　　如果这些光明神卫，还是人类的身体，林羽也不愿意吞噬他们。

　　但是，这些光明神卫已经，完全成为了光元素，所以林羽吞噬起来，也没有什么恶心的想法。

　　“哼，小子，你这是在给我说笑吗？你真以为，我打不赢你吗？你只不过是七星而已，我可是真正的八星强者，想要灭了你，还是能够做到的。”

　　面具人愤怒了，他能够看的出来，林羽这一次，绝对会灭了他。

　　虽然他已经活了很长时间，不过，谁也不想死去不是。

　　“灭了我？哈哈哈哈……你如果有这个实力，还会让我活在这里吗？行了，不用假装了，赶紧动手吧。”

　　林羽不屑的说道，接着就又攻向了面具人。

　　“这是你逼我的，今天我就让你知道，什么叫做光明神。”

　　面具人一下子就愤怒了。

　　他怎么也没有想到，林羽竟然这么不相信自己。

　　“光明神？呵呵，无知的家伙，真以为，修炼了光元素，就是光明了吗？给我去死！”

　　“暗无天日！”

　　本来就灰蒙蒙的天，被林羽使用法术直接变得，伸手不见五指。

　　“我今天倒要看看，你的光明，能不能破开我的黑暗。”

　　林羽说着，就又一次移动起来。

　　“光，无处不在，光，无孔不入，光，充斥世界，光，永不湮灭！”

　　面具人的身上，开始慢慢的发光。

　　整个人在这黑暗之中，就好像是一颗启明星一般，指引着其他人的前进之路。

　　“有意思，看来，是我小看你了，都这个样子了，竟然还能够发挥出光了，就是不知道，你的这些光，能不能存在太长时间呢？”

　　“湮灭光明！”

　　林羽最擅长的并不是黑暗法则，能够做到这一步，就已经非常不错了。

　　如果面具人能够破开，那他就只能够用自己最擅长的，来对付面具人了。

　　“黑暗，终究会过去，光明，一定会来临，光明在黑暗之中诞生，光明会驱散黑暗，光明是世间的永恒。”

　　面具人的周围，也开始出现光芒。

　　林羽的黑暗法则，毕竟只不过是吞噬了其他人时，得到的一丢丢。

　　和修炼了不知道多少宇宙的面具人相比，还是差了不少。

　　最后，林羽的黑暗，并没有困住面具人的光明。

　　砰！

　　黑暗牢笼就这样，被面具人给撑破了。

　　“不错，看来，是我小看你了，不过，你以为这样就赢了吗？我最擅长的，可不是黑暗法则，你来试试，我的吞噬法则怎么样？”

　　林羽说着，就冲向了面具人。

　　“一念吞天，给我吞！”

　　林羽化身一个巨大的黑洞，一下子就将面具人给笼罩了。

　　“怎么可能，你的吞噬法则怎么会这么强大，这已经远超了法则的范畴，你这是吞噬规则！”

　　面具人看到林羽，直接就将他给笼罩起来后，立马就大吼起来。

　　“哼，哪怕是吞噬法则又怎么样？你能够吞噬我的修为，但是，你一样杀不死我，再过一个宇宙，我就又成为了顶级的存在。”

　　面具人在惊慌过后，立马就又恢复了常态。

　　他的实力失去就失去了。

　　反正，对于他来说，也不用担心这个。

　　只要人没有什么问题，就不会出事儿。

　　“呵呵，你还想要活过这个宇宙，你在想什么，这可是一个新生宇宙，而且，也是你们偷渡者的末日。”

　　林羽说完，就开始吞噬着面具人的修为。

　　面具人的修为不错，不过，他已经老了，和之前的八星混沌圣龙相比，都要弱一些。

　　林羽轻轻松松的，就将他的修为给完全吞噬了。

　　“哈哈哈哈……你吞噬了我的修为，我的修为，全部都是光明，而你修炼了黑暗法则，就等着被撑爆吧。”

　　面具人大笑起来。

　　可惜的是，林羽连看都懒得看他一眼。

　　“你在想什么呢？我可是吞噬法则拥有者，你见过，有那个吞噬法则拥有者，会将自己撑爆呢？”

　　林羽不屑的说了一句，就对着面具人，狠狠的一脚踩了下去。

　　砰！

　　面具人被林羽，直接踩的四分五裂。

　　“你应该不会这么容易就死去，怎么？还不打算复活吗？如果这样的话，那就不要怪我不客气了。”

　　林羽说完，就又是一脚踩了下去。

　　“可恶，你竟然敢这样折磨我大哥，给我去死吧！”

　　就在林羽，准备再一次踩在面具人的脸上时。

　　索隆一下子来到了面具人的前面，直接挡住了林羽的攻击。

　　“呵呵，还以为你不会回来了呢，没想到，你竟然回来送死了。”

　　林羽看到索隆时，并没有太过于惊讶，他知道，索隆并没有离开太远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零九十一章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 