
　　“战！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇不退反进，直接挥动着手中的黑凤剑，化作一道道流光，迎了上去。

　　轰~轰~

　　下一刻，一声声巨响在长廊中传来，恐怖的余威以双方交手的位置为中心激荡开来。

　　看着不远处的数道人影，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“难怪郑硕两人闯了两次，结果都失败了！”

　　杨奇面对着的数道人影，单体实力也就六星武帝巅峰层次，但配合起来爆发出来的实力，却已经勉强达到了七星武帝层次。

　　郑硕两人都是六星武帝巅峰的修为境界，他们面对着的人影，实力必然会更强，爆发出来的实力，绝对达到了七星武帝层次。郑硕两人联手之下的实力虽然不弱，但面对着七星武帝层次的对手，两人抵挡不住落败，也不是什么奇怪的事情。

　　想到这里，杨奇的眼眸深处不由闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“剑本就是杀伐之兵，这一道考验，便是考察的修行者正面厮杀战斗的能力！”

　　嗖~

　　话音未落，杨奇的身形已经化作一道流光，再次杀向了身前的人影。这些人影的实力不弱，换做是六星武帝巅峰层次的修行者，想要击败这些人影，也绝对不是容易的事情。

　　可惜这些人影遇到的是杨奇，杨奇的实力远超六星武帝巅峰层次的修行者，即便是不动用伪源神兵，全力爆发都有七星武帝层次的战力，岂是这些人影能够抵挡的？

　　双方一交手，人影一方便是完全被杨奇压制，杨奇一边压制着人影，一边朝着长廊的尽头杀去。

　　……

　　紫蓝色雾气中，正在疗伤的郑硕两人先后苏醒过来，毕竟之前他们已经恢复了不少，如今又疗伤一段时间，自然是完全恢复过来。

　　华服男子看向紫蓝色雾气深处方向，略显惊讶道，“想不到这个虚行大帝倒是挺能坚持的。”

　　亲身体会过这一道考验的难度，华服男子自然是明白，虽然单独闯荡，难度看似会有所降低，但结伴闯荡之下，如果配合得好，难度反而会比单独闯荡更低一些。

　　杨奇进入阵法已经有一段时间，对方能够坚持到现在，也的确是有些出乎他的预料。原本经过郑硕的提醒，他已经不再小觑杨奇，可现在看来，杨奇似乎比他们预料的还要妖孽一些。

　　一旁的郑硕闻言，缓缓开口道，“这一道考验，主要是考察的修行者在正面厮杀中爆发出来的实力，那虚行大帝能够坚持到现在，实力只怕不会比我们差。”

　　华服男子听到此话，倒是没有反驳，杨奇在阵法中坚持到现在，自身的实力的确是不容小觑！

　　“那虚行大帝有如此实力，等他失败之后，将他拉拢到我们的队伍，我们队伍的实力必然会增强不少，通过这道考验，也不会是什么难事了。”华服男子沉声道。

　　当即两人便是静静地等待着，等待着杨奇落败，好让他们借机将杨奇拉入他们的队伍之中。

　　一转眼一盏茶的时间的过去了，等待着杨奇落败的郑硕两人不由相视了一眼，脸色明显变得凝重了许多。按照他们的估计，杨奇早该出来了才是，可是直到现在，杨奇依旧没有出现，这却是完全出乎了郑硕两人的预料。

　　又过了片刻，郑硕再次看向华服男子，开口道，“有些不对劲。”

　　华服男子闻言，不禁微微点了点头，杨奇应该早就出来了才是，但是他们到现在都没见到杨奇的身影。

　　“虚行大帝不会是死在这道考验中了吧？”华服男子沉声道。

　　“不可能！”

　　郑硕微微摇头，接着继续道，“你我都参加过这一道考验，应该很清楚，这一道考验，根本没有性命危险，就算修行者拼死一战，只要没有陨落，便可直接选择退出阵法。”

　　此话一出，华服男子不禁点了点头，这一点他自然十分的清楚，可是如果杨奇没有陨落在阵法之中，那就只剩下一种可能了。

　　“虚行大帝通过了这道考验？”华服男子看向郑硕道。

　　这种可能，华服男子其实早就想到，只是他不愿意去相信罢了，宁愿去相信杨奇可能已经身死在阵法之中，也不愿意去相信杨奇通过了这道考验。

　　独自闯荡这道考验的危险，明显比起结伴闯荡更大一些，郑硕两人闯了两次，都失败了，而且还吃了一些亏，现在杨奇一次就闯过了，他们如何敢相信？

　　这岂不是说杨奇的天赋潜力远超他们，而且正面厮杀战斗的实力，也在他们之上？要知道，他们才是六星武帝巅峰层次的修行者，杨奇不过是六星武帝后期的修为境界而已。

　　别说华服男子原本对杨奇就没什么好感之辈，就算是郑硕，也有些不敢相信此事。

　　“想要确认此事很简单。”

　　郑硕看了一眼身旁的华服男子，接着继续道，“只需要我们尝试进入阵法即可，如果我们进去，那就说明考验还在继续，如果我们能够进去，那就说明考验已经结束了。”天籁小说网

　　“好！”华服男子直接点头道，他也想弄清楚，杨奇到底是不是通过了眼前的这道考验。

　　嗖~嗖~

　　随着华服男子的话音落下，两人的身形一晃，直接朝着紫蓝色雾气深处飞掠而去，下一刻，便是消失不见，显然是进入到了阵法之中。

　　看着熟悉的长廊，华服男子脸上多了一抹复杂之色，旋即微微一叹道，“虚行大帝已经通过了考验。”

　　一旁的郑硕闻言，不禁点了点头，他们能够进入阵法，说明之前接受考验的杨奇已经离开，杨奇没有出现在阵法入口的方向，显然是通过了这一道考验。

　　“难怪虚行大帝没有加入我们队伍的打算，恐怕是对自己的实力，有着绝对的自信，根本看不上我们队伍。”郑硕苦涩一笑，旋即再次开口道，“可笑我们之前还看不上杨奇，联合其他修行者的时候将他排斥在外，完全是我们有眼不识泰山啊。”

　　听到郑硕的话，华服男子不由沉默了起来，脸上同样是多了一抹苦涩的笑容，现在想想他们之前的举动，实在太可笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百二十七章 惊讶的郑硕免费阅读。https://xs.23sk.com 