    深渊一层的矿洞之中，凝光石的储量其实不算少。

    但三级凝光石，就极为少见了。

    不过好在仅用了半天时间，萧寒就挖到了一颗三级凝光石，而在百倍奖励的提升下，也成功变成了四颗。

    但一个玩家身上可以佩戴的装备，除了武器，铠甲，头盔等等常见装备之外，还有比较少见的面罩，披风，以及勋章等等稀有装备。

    这些装备加起来，一共有可以装备十七件。

    所以四颗凝光石远远不够，萧寒在矿洞中足足待了四天，等挖到二十颗之后，才重新回到了云霄城。

    此时，七级灵源已经被吸收了三颗，就连八级灵源也吸收了一颗。

    想着给韩奉的承诺，萧寒到没有急于突破。

    反正神脉已经被他拐回来了，只要八级灵源被吸收，他随时都可以突破。

    现在的话，让郭淮，姜哲，还有傅承志等人突破到七级，以增加靖安的实力，才是最重要的事。

    当然，还有丁奕，叶晓晓，以及百晓生。

    他们的实力虽然不强，但有着充足的丹药供应，现在也都纷纷突破到了四级。

    虽然这个实力帮不上什么忙，却也能让他们有着自保的能力。

    心中这么想着，萧寒也立刻给姜哲，郭淮，还有京都的韩奉分别发了一条信息，让他们尽快过来。

    而这时，刚刚完成突破的江小云，也立刻满脸激动的选择了下线。

    ······

    靖安。

    随着行政大厅的大门被打开，一道倩影也立刻从中冲了出来，满脸期待的看向南方。

    仅过了不到一分钟，便有一道七彩光束激射而来。

    而沐浴在七彩光束中的那道身影，其身上的气势也开始节节攀升。

    这样的一幕，曾经就在这个地方发生过。

    那个化身巨猿的身影，也是凭借着这种七彩光速，成功突破成为了七级兽化者。

    此时再看到同样的场景出现，附近所有的靖安民众，眼中全都露出了一抹羡慕的神色。

    而此时，收到消息的姜哲，郭淮，还有韩奉和傅承志等人，也都放下手中的事情，第一时间赶到了云霄城。

    接着，便开始在七彩游龙的辅助下，着手开始晋级。

    不过他们的晋级也才刚刚开始，所以并没有影响到现实中正在突破的江小云。

    随着七彩光束不断注入到江小云的身体里，她那经过伪装的绝美容颜，也慢慢恢复成了原本该有的样子。

    这时，看到这一幕的靖安众人，几乎全都不敢相信自己的眼睛。

    直到好一会儿之后，才有人嘟囔着说道：“那是江小云，我该不是眼花了吧！”

    “我勒个去，这也太漂亮了吧！”

    “萧寒这辈子算是值了，本以为上次那个八级的艾丽西亚就已经很美了，可没想到这江小云竟然更美。”

    “卧槽，你们快看，江小云的容貌竟然还在变，好像比刚才更漂亮了。”

    “竟然可以随意切换容貌，这样的女人，还真是让人垂涎欲滴啊！”

    ······

    随着阵阵惊呼在人群中响起，所有人都不敢置信的瞪大双眼，看着半空中那道绝美的身影。

    而此时的江小云，脸上却满是无奈之色。

    不到两个月，便从四级突破到六级，此时体内暴涨的灵力她已经无法控制了。

    所以就连脸上的伪装，现在也没有办法维持了。

    不过好在这些灵力比较温和，倒也不用担心会有爆体的风险。

    此时周围的议论声，还有那些隐藏在人群深处的淫邪目光，让她心中不由得“咯噔”一下。

    而之所以将自己的真实容貌隐藏起来，其实就是担心会有这种事情发生。

    藏了这么久，今天终究还是不可避免的暴露了出来。

    感觉到周围看过来的目光，江小云知道这在乱世意味着什么，脸色顿时变的难看起来。

    但下一秒，他立刻就想到了萧寒，随即有些慌乱的心情也稍稍平复了下来。

    接着又看了一眼掌心的纹身，低声说道：“我的实力虽然不行，但我老公现在可不是谁都敢招惹的。”

    “既然已经暴露了，那以后也就没有必要藏着掖着了。”

    “反正他还给了我一个帝王级的宠物，即便还有人对我心怀恶意，但也要掂量一下自己有没有这个实力。”

    嘴里这么说着，七彩光束也已经缓缓消失，感觉到四周人群看过来的目光，她心中的念头也随之一动。

    嗡！

    下一秒，嗡鸣声立刻在耳边响起，同时一只有着紫黄两色的硕大蜜蜂，也立刻出现在了他的身边。

    这让附近的围观民众，不由得全都楞了一下，随即瞪大双眼不敢置信的喊道：“我去，又有宠物被召唤出来了吗？”

    “竟然是一只蜜蜂，这么大的蜜蜂，不知道有着怎样的实力？”

    “嘿，这蜜蜂肯定是萧寒送给江小云的，既然是他拿出来的，至少也是帝王以上的吧！”

    “帝王我都觉得有些低了，就算帝皇也是有可能的。”

    ······

    众人的议论声，江小云并没有太过在意，而是看着眼前这个刚被具现出来的雷瞳帝王峰。

    只见它的眼神好像稍稍有些懵，不知道究竟是发生了什么。

    吼！

    这时，行政大厅的屋顶上，突然传来了一声怒吼，立刻就将紫瞳帝王峰的视线给吸引了过去。

    而境界相差了一级，也让紫瞳帝王峰满是畏惧的极速向后飞去。

    江小云见状连忙安慰道：“别怕，那个大家伙不会伤害你的，它只是看着有点凶，其实还是很好相处的。”

    嗡！嗡！嗡！

    雷瞳帝王峰快速震动着双翅，即便听到江小云这么说，它也没有丝毫的放松。

    嗖！嗖！嗖！

    但也就在这时，三道身影猛然自附近的建筑中冲了出来，全都静静的悬浮于半空之中。

    这无比熟悉的一幕，瞬间就让附近的所有人全都一愣。

    接着他们便将视线看向南方，静静的等待着。

    不过一分钟，一道奇粗无比的七彩光束便飞到了魔云城上空，随即便落在了那三人的身体上。

    但这落下的三道光束，也仅仅只是七彩光束中很小的一部分。

    而其中最粗的那一道光束，已经瞬间飞跃魔云城的上空，直奔更北方飞了过去。

    这让附近的民众，全都有些愣神的瞪大了双眼，随即便有人满脸激动的大声喊道：“那是姜哲城主，郭淮将军，还有傅承志将军。”

    “难不成，他们也都要突破到七级了吗？”

    “应该是要突破了吧，可那最粗的一道七彩光束，又是飞向什么地方的，难道有人将要突破到八级了吗？”

    ······

    众人议论纷纷，脸上全都是激动的神色。

    而远在万里之外的天水，韩奉也在这时悬浮与半空之中，接受着七彩光束的沐浴。

    但在附近围观的人群中，却有几人的脸色非常难看……

    PS：丁奕和叶晓晓，本来打算写一下丁奕逗比性格的，专门搞怪的那种活宝。

    然后丁奕的异能是植物系，有着极强的自愈能力，叶晓晓则是身体晶化，有着极强的防御，于是两人那啥的时候，你们懂的……

    只是有很多书友，都不喜欢叶晓晓这个角色，所以他们两个人的剧情就砍了。

    本来还有很多国战的剧情，但这种剧情太过敏感，审核过不了，当初写大寒的时候，就一直被驳回，然后修改，再驳回，所以这些剧情也只能全都砍了。

    现在这本书已经开始收尾了，不过应该还有两三个月才能写完。

