    

    最近，宇宙中流传着这样一个八卦留言。

    据说，在银河系的一名叫月球的星球上沉睡着一个强大的家伙。那是一个能轻易拯救宇宙，也能轻易毁灭宇宙的强大存在。

    谁也不知道这个强大的存在因何而沉睡在这个名不经传的小型卫星上，但却有很多的觊觎者觊觎着这样的力量。不过大多数的宇宙人更加畏惧那位强者，所以一直相安无事了两年。

    但是在这相安无事的两年之后，终于有一个不自量力的家伙伸出了魔爪。

    这是一位头脑宇宙人切布尔星人，是以智力闻名宇宙的宇宙人，但与之高达上万智商一样出名的，还有他的武力值——堪称手无缚鸡之力，呃，不是堪称，是真的就连只鸡都打不过……

    总之，有一只自认为智力超群，自身武力值则无的切布尔星人看中了这个沉睡中的强者的力量，想要夺取那力量，将之据为己有，并借此统治宇宙。

    为此，这位切布尔星人利用自己超前的智慧开研究了两年前将整个宇宙都拉入绝境的黑暗火花的力量，并且成功研制出了仿制版的黑暗火花。

    但是，要夺取那位沉睡强者的力量，他需要做一些准备。

    据说，沉睡的那位亲手了结了那个强大的黑暗路基艾尔，想必是不会害怕原版的黑暗火花的力量，也就更不会怕他这个仿制品了。而且，如果一个不慎，他就会彻底惹怒那位强者，毕竟那位只是沉睡，又不是死了。

    但是，如果他有办法，让那个沉睡的家伙永远沉睡呢？

    既然他沉睡了，那就永远沉睡下去吧。这样，他才能将那至强的力量变成自己的。凭借自己最聪明的大脑，加上最强的武力，这简直就是最好的搭配，到时候整个宇宙都会是自己的！

    也不知道是哪里来的自信，反正切布尔星人就兴奋的开始研究起让对方继续沉睡，并趁对方沉睡期间抽取对方力量的装置——一台机器人。而这样一来，他就盯上了地球中隐藏的那股强大的力量。

    在地球的地底，存在着一种特殊的高能量水晶——维科特利水晶，切布尔星人此刻就是盯上了这股力量。这种水晶含有的能量极其特殊，又极其强大，最适合用来作为他最最最伟大的发明的能源石了。

    抱着这样一种目的，切布尔星人组建了一个不大但足够使用的势力，开始掠夺起地球地底的维科特利水晶。

    他这样的举动自然引起了世代守护着维克特利水晶的地底人——维克利安人的注意力。地底人为了阻止水晶被夺走，唤醒了古老的战士——维克特利奥特曼。

    同时，察觉到这股势力的邪恶意图的银河也赶回了地球，与维克特利一起战斗，阻止切布尔星人的阴谋。

    而这一切事件旋涡的中心，自然就是红荼了。

    历经了两年多的时间，红荼终于彻底消化了来自于黑暗路基艾尔的力量，也初步掌握了时间的力量，嗯，目前也就能穿穿时间。不过暂时也够用了。

    但是，他苏醒的很不是时候。他苏醒的时候，银河他们与切布尔星人的战斗已经接近了尾声。切布尔星人的维克特利水晶已经收集的差不多，当然，自己的下属们也死的差不多了，而自己的机器离成功也只剩下了一步之遥。

    但就在切布尔星人开开心心的完成能量抽离机器的最后一步时候，根本没能注意到原本正在月球背面“沉睡”的红荼已经没了踪迹。

    ……

    “睡的好舒服。”红荼活动着脖颈，走在街道上。现在正是凌晨，街上没什么人，只有红荼一个人走在街上。

    “也不知道过了多久。”他伸了个懒腰，意犹未尽的打了个哈欠，“话说之前那是什么东西。”

    他这次沉睡的时候没有释放怪兽，只是将自己深埋在了月球内部，就干脆利落的睡了过去。当然，也稍微留了一点气息威吓怪兽。而他也根本就没想到会有宇宙人盯上自己。

    疏于防范之下，他现在才想起刚刚睡醒的时候把自己包裹起来的机械装置，但想了想也没有想明白，干脆就不想了。他现在只想在散散步，活动一下身体，就准备返回黑暗帝国看看了。

    掌握了新的力量，红荼的心情十分不错，也没有在意之前的那丝不对劲。他甚至没有在意地球外侧停留的那艘宇宙飞船。反正一定是什么盯上了地球的宇宙人，会有奥特曼解决那些家伙的。

    他走在宁静的街道上，就连心灵都渐渐平静了下来。

    微微泛着暗金的流光在他身边流转，微不可察的，他身边的时间慢了下来。这是红荼此番的收获。虽然看上去很厉害，但实际上没什么用，这能力还不足以应用在战斗之中，也就只能全心全意的时候才能使用了。

    当然，最大的收获还是……

    久违的嗡鸣声在他腰间响起：“……”哦！居然是新的宇宙吗？还有这么多的怪兽卡！哇！

    没错，黑暗圆环终于再次苏醒了。

    “我可是半空了大半的怪兽墓场的。”红荼摩挲着黑暗圆环的环身，“我已经记下了怪兽墓场的位置，大概再过上个百年，又能收割一大批卡了。”

    “！！！”真，真的吗？！

    黑暗圆环有些惊讶。惊喜来的太突然了！

    “当然。”

    “？？？”你怎么忽然变得这么好了？难不成感恩于本环的英雄救美，打算讨好本环了？

    “……你不说我还忘记了，我还有笔账没跟你算呢。”

    “？？？”什么账？

    “英雄救美？嗯？觉得我打不过奥特之王？对我这么没有信心的吗？”

    黑暗圆环：“……”它只是下意识反应而已。毕竟他的上一任绑定人就是被奥特之王干掉了，所以对奥特之王多少有点阴影……

    黑暗圆环超级不服气，虽然自己翻车了，但好歹也是救了红荼的，红荼居然还凶它，嫌弃它！一点都不知道感恩的冷血大魔王！

    说着，黑暗圆环就开始委屈了起来，甚至嗡嗡嗡的颤个不停，要不是没有眼泪，估计会现场表演个泪如泉涌。

    红荼：“……”这环这次睡醒之后，更加……蠢了！

    难道是被奥特之王打坏了脑子？啊，黑暗圆环没有脑子，大概是打坏了核心？

    感觉到红荼在诽谤自己的黑暗圆环：“！！！”你是不是在暗地里骂我了！

    “你居然看出来了？”红荼一脸惊奇的打量着黑暗圆环。

    黑暗圆环：“……！”混蛋！！！        

