    

    七宝琉璃宗拟态修炼环境，在这里开启了一个幻境。

    只见幻境中，一个人影在拟态森林里健步如飞的奔跑着，似是在查找着什么，突然在他的身后，出现了几团魂力光团飞向了这人，这人似是察觉到了，赶紧转头拿起枪，射出了几颗子弹和那几团魂力抵消掉了。

    这人就是古风了，从那次魂导武器面向世界的时候已经过去了接近3年，古风身穿蓝色金丝修边风衣，白色内衬黑色长裤，一头黑色刘海式的头发，11岁的他已经有了1m76怎么高了。

    他皱着眉头看向了攻击发出的位置，可是并没有发现什么，突然旁边一百米外的草丛有了动静，古风耳朵动了一下，枪口对准草丛射出了子弹，草丛里的人被击中了，然后化作光芒离开了拟态幻境。

    随后又有许多的攻击从古风的后面打了出来，古风立马改变位置，看见了有四个人在他的后方，站在一起。

    “第二魂技：冰晶蛛网。”

    古风旁边紫色的千年魂环转动，古风射出了一枪到哪四人头上，然后这一枪到达他们头上后，迅速的变成了一张直径5米的圆形冰蓝蛛网，罩在了他们的头上。

    就在这时，古风左右两处大约一百米的地方又有接近十个人跑了出来，他们手中举着的好似m4a1的步枪，像着古风开始射击，古风立马跑了起来，一边跑，边射出了子弹，子弹是往这那些被困住的人射击的，就像是要把他们送出去一样。

    不过旁边的人发现了这些子弹，抛出巨石挡住了子弹，子弹被弹到了巨石的周围。

    不过古风现在，已经跑得不见踪影了，那十个人就跑了被网住的人那里跑了过去，想解救他们，不过当他们靠近巨石的时候，刚刚被弹开的子弹，迅速的射出一条条丝线，变成了一张网罩住了它们，有两人跑得快，所以没被罩到。

    突然两发子弹射到了他们的脑门上，然后光环传送被送了出去，古风出现，黄色魂环发出光芒，手上的双枪迅速组合成了一把狙击枪。

    “第一魂技：狙杀。”

    一颗红色子弹射进了他们抛出的巨石里，然后爆炸，爆炸的石头，被这股爆炸波动扩散，砸向了被困住的几人，然后都被送了出去。

    然后，古风就走了过来，看到没有人了很满意的点了点头。

    就在这时，一颗子弹从200米外的一颗树上飞了出来，击中了古风，然后古风就这么被送了出来。

    古风被转送出来后，一脸懵逼。

    “哈哈哈...”

    宁荣荣在古风的后方，嘻嘻哈哈的笑着，现在的宁荣荣也长开了，接近一米七的身高，一头浅银色长发，配上浅蓝色的短裙，像一位活脱脱的仙女一般。

    “笑什么笑，这只是失误罢了。”

    古风听到宁荣荣的笑声，硬着反击，可是听着这语气，弱弱的根本没有反击的余地。

    “哈哈，这都第几次了，你每次都是这样被送出来的。”

    宁荣荣丝毫没有收敛，并且还撒了一把盐。

    “你...你...”

    古风这下连话也说不出了，毕竟这实在没有翻盘的点了。

    “风小子，都说了要小心观察，你每次都是最后的时候掉链子。”

    尘心也在后面撒了一把盐。

    “是啊，风儿你得注意啊，要不然你以后很容易吃亏的。”

    古榕这次也站在尘心这一边，毕竟这也是对自己孙子好。

    宁风致也在一旁点头，毕竟这是大忌。

    听到自家爷爷也这么说，古风只能底下自己的头回应。

    “知道了爷爷，我以后会小心的。”

    “嘻嘻，可是你每次练完以后都怎么说，可是你每次都是这样被送出来的。”

    宁荣荣还在后面撒盐，活脱脱的小魔女样。

    “荣荣。”

    古风忍不了了，就要伸出手，向宁荣荣抓去。

    “呀！”

    宁荣荣看到古风这样大惊，立马往外跑去，古风就这么追着宁荣荣，跑出了这院子，向外跑去。

    “唉，这两孩子，都快12岁了还是像6岁的时候一样。”

    宁风致看到古风和宁荣荣这样，也没什么办法只能叹息。

    “这不就表明，风儿和荣荣的感情都很好吗？”

    “老骨头说的不错，古风天赋好，脑袋也很聪明，我真的很难想象这些东西，是一个11岁左右的小孩造出来的。”

    尘心指着刚刚训练中，用的枪械等说道。

    “这些武器的确很好啊，只需要输入魂力，就可以发射出对魂宗都有威胁的武器。”

    宁风致当初看到8岁的古风拿出这些玩意的时候，吃惊的很啊，根据自己的武魂来设计，从而设计出了，可以让所有魂师和普通人使用的武器。

    虽然现在只能威胁到魂宗，可是当古风说出，以后还能改进的时候，有多么吃惊，然后就按照古风给的设计图，魂力步枪、手枪、狙击枪以及魂导炮就这么问世了。

    宁风致先是大大的武装了七宝琉璃宗，然后在对外售出了魂力手枪给天斗帝国和个个魂师以及普通人们。

    炮、狙击、步枪等宁风致都没有拿出来过，就连七宝琉璃宗在外显示的都是手枪，毕竟得给自己留些东西的，这些东西的威力可以威胁魂王。

    画面回到古风这，不知道是宁荣荣有意还是无意的，宁荣荣在以前的那颗大树这里，被古风扑到了，两人就在这颗树下打闹着，累了以后。

    宁荣荣还是想以前一样靠在古风肩膀上，经历过5年前那时候，他们渐渐的从唯一的朋友到现在类似男女朋友一样了，虽然没有明确说什么，可是两人都直接把自己代入进去了。

    “呐，荣荣，真的决定要去了，那家史莱克学院？”

    古风就这么的像宁荣荣问去。

    “嗯嗯，当然了，老是待在宗门里面也怪无聊的。”

    “去史莱克学院，距离远，也可以达到历练作用的，而且史莱克毕业出来的学生都有不错的成就。”

    “所以我觉得可以去，古风你会陪我的对不对？”

    宁荣荣解释着为什么要过去，也有点期待的问向古风，虽然知道古风不会拒绝，可是还是想确定一下。

    “当然，既然荣荣你决定去了，那我当然得过去保护你的安全拉。”

    古风没有犹豫，眼睛看向宁荣荣，直接回答她。

    “嘻嘻，那就好。”听到古风的话，然后很开心的又把头靠在了他肩膀上。

    “要去史莱克了，看来终于要见到这世界的气运之子了。”

    “史莱克七怪，加上自己不就是八怪了吗？”

    “还有奥斯卡，想得到荣荣的心做梦吧。”想到奥斯卡，虽然在原著中是荣荣的官配，也谈不上厌恶，古风对史莱克众人大师和武魂殿等等都没什么厌恶不厌恶之类的，这个世界始终是实力至上的世界，谁的拳头大，谁说的就是对的，根本不存在什么是正义的和邪恶的。

    “不过现在，我研发出了枪械之类的东西，不知道唐三以后又会怎样建立起唐门呢？”

    古风在心里暗暗想着，毕竟唐三建立起唐门，除了毒和玄天功，暗器这些也是很重要的，毕竟从远处攻击等等，和自己设计出来的魂导枪械还是一样的。

    “我现在的等级是29级，离去史莱克学院还有3个月，应该可以突破30级的，荣荣现在是27级，因为有自己的存在荣荣也有努力修炼，再去的时候应该可以突破28级。”

    古风这么想着，就这样过去了2个月古风的卧室里，终于突破30级了是时候去获取第三魂环了。

    “第一魂技是进攻，第二魂技是控制，第三魂技一定要一个加速度的。”

    古风想到这也很头疼，明明自己每次都想要加速度的可是每次都找不到，应该都是剑爷爷的缘故，这次我要自己爷爷带我去。（古风的第二魂技，来自2100年的冰晶蜘蛛）

    古风觉得还是要信一下玄学的，毕竟剑斗罗是强攻系，所以遇不到速度型魂兽，自己爷爷虽然是防御系可是也有着“第一诡异的称号”，应该能碰到速度型魂兽吧...应该吧......

    （求收藏！求推荐！）        

