    本来陈牧是以为事情就这么完了，就算维族姑娘不接受邀请，不去这个什么基地考察，农学院即使不爽，也不能做出什么。

    可过了没几天，一行人就找上门了。

    这些人里包括了农科院的两名副院长，算是实权主管，还有就是那个什么基地的负责人。

    他们根本没有提前通知，来了X市以后才打了个电话，然后就从机场直奔加油站。

    这很有点打人个措手不及的意思，带着一股子快刀斩乱麻的味道。

    要是换在从前，陈牧肯定推脱一句自己有事在外，直接让对方吃个闭门羹。

    可是现在维族姑娘的脑袋上顶着“院士”的头衔，他还是要为自家婆娘的“仕途”着想的，所以倒是没有请人吃羹。

    人来了以后，陈牧和维族姑娘一起接待，彼此在宽敞明亮的会议室坐下，相互客套、寒暄了一阵子，对方很快就主动进入正题。

    “阿娜尔院长，之前我们给你寄过来的邀请函，不知道宁有没有收到？”

    那位基地的负责人叫做韩文到，是一个看起来很饱学之士的中年人。

    留着一头乌黑整齐的头发，鼻梁上架着金丝眼镜，看起来文质彬彬的，很秀才。

    据说所谓的沙子黏合剂的技术，就是他领着团队在夏国和蒙各边境上，花费了十年时间研究出来的，历尽艰辛。

    不过陈牧不太相信，主要是这人长得太白了，皮肤太细致。

    要知道常年在西北荒漠上生活的人，天然皮肤就白不起来，而且一般来说还不会细致。

    像陈牧这样越长越白、且皮肤越长越好的，全都要归功于他药膳和茶水的效果，一般人根本做不到他这样。

    陈牧见多了荒漠上的农民和牧民，一个个都被晒得黑黑，皮肤也因为常年经受风沙的吹袭而显得粗糙，即使皮肤最好的姑娘，除非像是阿娜尔这样天资卓越的，否则在正常情况下，很难跟沿海地区那些细皮嫩肉的小姑娘相比。

    这个韩文到说他在夏国和蒙各边境吃了十年沙子，还能保持这个模样，真让人没办法相信。

    连这事儿都带着假，那个所谓的科研成果究竟怎么样，也就可想而知了。

    维族姑娘听见问话，很有礼貌的回答：“韩博士，我已经收到你们的邀请函，不过因为这一段手头上有几个工作到了很关键的时候，实在分不开身，所以已经准备给你们回信了。”

    这就很官方了……

    陈牧看着自家婆娘，嘴角含笑，有种自家婆娘已长成的欣慰感。

    要是换在以前，维族姑娘可不会说这些冠冕堂皇的话儿，直接有话说话。

    现在能把话儿说得这么好听，只能说这一段时间各种各样乱七八糟的邀请已经把她给锻炼出来了。

    韩文到闻言立即道：“那不知道阿娜尔院长什么时候才能忙完这一轮呢？我们可以等的……”

    微微一顿，他又语气诚恳的补充一句：“阿娜尔院长，宁是农林业的大行家，对风沙治理这一块又特别有心得，我们真的很希望宁能到我们的基地去走走看看，实地考察，给我们提提意见。”

    维族姑娘想了想，说道：“这个我还真不能给你一个确定的答复，毕竟有些事情说不准。”

    说话的时候，她很快瞟了自家男人一眼。

    陈牧接收到的爱的来信，自然心知肚明。

    维族姑娘这是有点应付不来了，主要是她人懒，不想应付，所以希望老公帮腔。

    陈牧开口说：“韩博士，真的不好意思，最近好一段时间阿娜尔和研究院的正在攻关一个重要的项目，如果成功了，这项技术会改写整个世界风沙治理的格局，所以她真的走不开，嗯，我可以答应你，等这个项目结束，我们一定第一时间和宁分享这个好消息，然后找时间去宁的基地参观。”

    冠冕堂皇的大话谁不会说，什么“改写整个世界风沙治理的格局”云云，就是陈牧随口胡诌的。

    不过说实在，现在牧雅研究院里做的项目很多，哪一样都是从器物兑换出来的，先进性拉满。

    说它们是能“改写整个世界风沙治理”的格局，一点也不夸张。

    反正维族姑娘现在是“德高望重”的院士，她过往的成绩摆在所有人面前，谁都能看得见，陈牧说这样的话儿，根本没人能质疑。

    而且，这还不用向你解释究竟是什么技术。

    技术攻关都是保密的，你以为大街上卖货，随便都能拿起来看看啊？

    所以韩文到听了陈牧的话儿，顿时被堵得死死的，什么也说不出来了。

    他想了想，只能把目光看向旁边和他一起来的两位农科院副院长。

    其中一位农科院的副院长轻咳一声，只能开口说话：“陈总，阿娜尔院长事忙，时间宝贵，我们当然明白的，不过韩博士想邀请你们去他的基地考察，其实花费不了多少时间，还望你们能在百忙之中抽出一点时间，去看一看。”

    微微一顿，他又做出郑重的姿态，说道：“主要是韩博士的成果，是我们农科院上上下下非常重视的，目前正在农科院内部引起了很热烈、很广泛的讨论，阿娜尔院长作为我们农科院的一份子，又是这一个领域的大行家，我们都希望能听一听她的意见，这一点还请你们能理解。”

    他转过头，直接看向维族姑娘：“阿娜尔院长，这个沙子黏合剂的技术，我亲自实地考察过，觉得其实是很有亮点的，相信如果宁能亲自过去看一看，应该也是会有兴趣的。”

    说到专业上的事情，维族姑娘可精明得很。

    那什么沙子黏合剂的技术究竟有多厉害，暂且先不说。

    就只说这技术研究的初衷到底在哪里，已经是清清楚楚的了。

    方向都错了，步子走得再好、再多又有什么用？

    结果只能是南辕北辙。

    走得越快越好，问题反而越大。

    维族姑娘笑而不语，又瞟了瞟自家男人。

    这种时候，她打定主意男人主外她主内，让男人帮她应付。

    陈牧当然会意啊，连忙笑着接口说：“领导说得没错，我之前听了这个沙子黏合剂的技术，也觉得很有搞头，要是能推广起来，绝对是功德一件，不出两三年，沙漠变绿洲不再是梦。”

    微微一顿，他看着韩文到又很诚恳的说道：“所以啊，我觉得韩博士你现在最应该的做的，就是立即拿着技术去找资本圈的人，看谁愿意投资，只要有足够的资金去做，这事儿就成了，没必要再找什么专家学者给意见的。”

    韩文到眉头轻轻一皱，看着陈牧这张年轻的脸，只觉得自己好像来得太想当然了。

