    万国城名师堂，是整个联盟的总部，轩辕王国、天武王国等下属王国的名师堂，都要受到节制。

    所在的位置距离盟主府不算太远，走的时间不长，就来到跟前。

    巍峨雄伟的建筑，气势辉煌的殿堂，进入大厅就看到一个巨大的雕像，手持书卷，注视前方，眼神中带着悲天悯人之意，让人看上一眼，就心神安静，杂念不生。

    天人孔师！

    抬眼看去，大厅内，不少人都穿着长袍，随便看去，就有上百之多。

    “这么多名师？”张悬咋舌。

    能穿长袍的，必然都是考核了徽章的名师，不管级别如何，这么多人，也未免太恐怖了。

    要知道，他出身的天玄王国，可是连一位名师都没有的，而这里，随便一眼看去，就有上百，其中还不乏二星的！

    不愧是万国汇聚之地，文化交流中心……可怕！

    “名师堂外的广场，每个月都有一位四星名师公开授课，不少名师都慕名而来，这些名师之中，大部分都不是万国城的人！”

    苏师道。

    万国城修炼者强大，占据的地利有一定关系，更重要的是，有更高级别的名师。

    这种名师开堂授课，出售课程玉符，能更准确的指点修为，让修炼者更好的进步。

    可以说，如果万国城没有这个名师堂，绝不可能有这么多化凡境的高手。

    张悬点点头，四处观看。

    这里不光名师多，前来学习上课的，也不在少数，大厅周围到处密密麻麻都是静室，只要给得出价钱，可以随时接受一对一的指导。

    当然，名师级别越高，价格越高，而且约起来也更加麻烦。

    毕竟，就算在这里，达到四星级别的名师，一共也就那么多，不可能天天清闲到到处指点别人。

    除了静室，也有一些大型的教室，不少修炼者，受限身家，只好和其他人凑在一起，上大课堂，这样效果会比一对一差很多，却能节约不少，是修炼者最喜爱的一种方式。

    “黄晨二星名师的【宗师入门课程】，还缺两个名额，有报名的吗？”

    “木白三星名师讲解的【至尊后期的战斗素养】，差三个名额.五块下品灵石，十人的小课堂……”

    走在厅内，可以看到不少人举着牌子，上面写着名师的名字和级别，以及讲授的时间和内容，求其它修炼者加入。

    很多修炼上有相同问题的，看到之后，就会报名加入，然后组队上课。

    虽然上完课的人，也可以将内容讲解给别人听，但没有名师特有的师言天授，让人信服的心境刻度，就算同样语言，也起不到相同的效果。

    不然，大家听完课单凭复述，就能起到名师的作用，名师也不会如此受人尊重，无可替代了。

    “国度的级别越高，名师的地位也就越高，在万国城，达到四星，就算盟主也要恭敬对待，不敢得罪！”苏师捋着胡须笑道，语气中带着自豪。

    名师号称天下第一职业，受无数职业拜服，达到四星级别，已算人中龙凤，让人仰望。

    “嗯！”张悬点头。

    名师地位高崇，这点他也知道，要不是因为有这个身份支撑，他的诸多惊人表现，早就被人抓过去切片研究了。

    正因为大家知道他是名师，又有一位超级老师，才认为很多事情都理所当然。

    如果有一位超过六星的名师指点，很多事情不令人惊讶，出人意表，反倒让人奇怪了。

    “名师，地位高，责任也大，当年孔师留下规定，要为人师表，有教无类……这些年，名师堂的发展到各个王国，整个人族的力量，也的确有了脱胎换骨的变化！”苏师接着道。

    内心自豪，却也知道，这不是炫耀的资本，而是一种责任。

    名师，指点天下，最终目的，不是自己地位多高，而是要人人如龙。

    只有指点的学生，超越自己，才是最荣誉的事。

    “是啊！”张悬应了一声。

    伴随对名师的理解越深，他也越有这种感觉。

    有时候，学生进步大了，他从内心深处产生喜悦，而不是嫉妒。

    这就是“师”！

    不同于任何职业。

    “好了，不说这些了，选拔赛，要通过堂主才能举行，我们现在就带你去见康堂主！”

    摇摇头，苏师不再多说，脸色凝重的交代：“康堂主，算是我们名师堂百年来，最厉害的天才之一，四星巅峰名师，为人耿直，做事认真！喜欢务实谦逊的后辈，过一会见了，虚心听从教诲，千万不要胡说，不然，惹怒他，名额可能就保不住了！”

    康堂主比他和凌师的年龄都小，是上一任堂主的亲传学生，为了这个名额，他们两个人可是花费了很大代价，千万不能出现纰漏。

    “放心吧！我一向谦逊！”张悬点头。

    “你还谦逊？”

    苏师、凌师一阵无语。

    你干的那些事，名师堂又不是查不出来……考核名师，将名师堂都弄废了；医师公会，闯到药方墙的房间里，硬逼得人家公会会长退位……

    前段时间去了洪海城，闯入流觞曲水，让鉴宝阁差点倒闭；到了阵法师工会，又将人家墙拆了……

    这……哪一件是让人省心的？

    还好意思跟我们说……很谦逊？

    你要是谦逊，世界上所有人都谦逊到地下了！

    “咳咳，见了康堂主，我们会替你多说，你尽量少说，你现在的目的是好好调整状态，迎接过一会的选拔大赛！”

    凌师忍不住交代。

    “嗯！”张悬点头。

    不让他说，他也乐的清闲。

    三人边聊边走，很快来到一个房间外。

    “苏长老、凌长老！”守在门外的一个青年，躬身抱拳。

    “康堂主在不在？”苏师道。

    “堂主在里面，这边请！”

    知道对方是长老，更是四星名师，青年也不阻拦，当先带路。

    房间极为宽敞，和其他名师所在的地方不同，贴墙放了不少书架，摆满了各种各样的书籍，一个眉宇严肃的中年人，正站在书架旁边，拿着一本书，随意翻阅。

    “堂主，苏长老、凌长老求见！”青年向前一步。

    “嗯！你们来了，随便坐！”抬头看了一眼，中年人微微一笑。

    张悬抬眼看去。

    这个中年人看起来虽然没有苏师、凌师的年龄大，却给人一种强大的威严，这种感觉跟面对赵盟主差不多，甚至还犹有过之。

    尤其是一双眼睛，乌黑夺目，闪耀着智慧的光芒，给人一种任何伪装都能看穿之感。

    “心境刻度恐怕不低于14.0！”

    心中一凛。

    名师级别越高，心境刻度也就越高，基本三个刻度为一个级别，四星名师，心境刻度会达到12.0，五星名师，则是15.0。

    正常四星的刻度，会处于12到15之间，不过，心境极难修炼，一般的名师，就算达到四星，也基本都在12左右徘徊。

    就好像之前见过的宋超，心境刻度只有12.0，因此，轻易被他师言天授蛊惑，无力反抗。

    就算苏师、凌师这种早就达到四星名师的超强人物，也只有13左右。

    这位看堂主，直接达到14.0以上，这种心境刻度，还有他的年龄，只要不陨落，冲击五星名师，绝对板上钉钉的。

    “估计比我的还要高一些……”

    经过两次天道之册，两次天认名师和一次师字炼心，张悬现在的心境刻度已然达到了14.1，也超过了14这个大关，不过，看样子和眼前这位比，还是差了一些。

    “不知能不能用师言天授将其蛊惑……”

    突然，脑中一个想法冒了出来。

    去巫魂墓前，他的心境刻度也就12.1，比宋超高0.1左右，却同样可以将其蛊惑。

    也就是说……拥有天认名师这个身份做依仗，能更容易让人相信，更容易施展师言天授。

    现在经历了两次天人名师，心境刻度就算比对方低，也相差不大，能不能用同样的方法蛊惑？

    “不过，想要施展师言天授，首先要言之有据，说的道理无懈可击才行，对方不施展武技，又没有漏洞缺陷的话，想要蛊惑成功很难！”

    心中虽然冒出想法，但张悬并不认为能够成功。

    师言天授是指讲解的内容直指修炼真意，没有丝毫错误……不知道对方修炼状态、缺陷，想要指点，几乎不可能。

    对方化凡四重巅峰的实力，以他现在的眼力根本无法看穿，不施展武技的话，又用不上天道图书馆，想知道缺陷几乎不可能。

    这些想法在脑海一闪而逝，随即就见苏师向前一步，介绍自己：“堂主，这位就是我们和你说过的张师！”

    “就你们说的那个破了天武王国好几种记录，天才绝顶，愿意以生命力荐的二星名师？”

    随手将书本放在桌子上，中年人康堂主坐在了主位上，抬头向张悬看了过来。

    “是！”苏师、凌师同时点头。

    “化凡一重巅峰，举止无章，一看就没修炼过什么武技……这就是你们说的超级天才？”

    看了张悬一眼，康堂主眉头一皱。

