    周瑜很快就在十多张照片里挑选了一下，选了一个符合他审美的漂亮姑娘。

    乌黑的长发，知性的面容，而且打扮不时尚也不土气，是那种周瑜觉得是正经女孩的姑娘。

    太漂亮的，周瑜实在是提不起多少勇气。

    周瑜找了一个郭大爷们看不到的地方，坐下后就开始根据照片后的联系方式去添加好友。

    在找到人之后，周瑜看了一下对方的朋友圈，至于头像则是微笑着的本人照片。

    朋友圈是养猫的照片，周瑜并不喜欢猫，也分不清楚花猫白猫以外的品种。

    除了养猫之外，就是旅游的照片了，还有一张是本人的照片。

    在犹豫了几秒钟后，周瑜选择了添加。

    “你好，我是周瑜。”

    在发出去后，周瑜松了口气，但是又有些期待和紧张了。

    他并不是不想结婚，只是没对象罢了。

    过了五秒钟，还没有退出朋友圈的周瑜直接就被同意了。

    璎珞：你好，你就是郭正爷爷的孙子吧？很高兴见到你。（高兴激动的表情）

    周瑜看到对方的发言，顿时就面露喜色。

    周瑜：是的，我都不知道他今天去公园了，回来之后我才知道的。

    璎珞：你的事情我都知道了，你爷爷说你很腼腆，没有交过女朋友，也不会说话，是不是？

    周瑜：是的，我家里很穷，不过现在好了很多了。

    璎珞：没关系的，我不在意有钱没钱的，而且你现在不是也有工作了吗？我刚才看了你的视频，很接地气！

    周瑜：谢谢。

    璎珞：不要不好意思~我比你大了几岁，我妈说我是九六年的，实际上我要比你大四五岁，你不介意吧？

    周瑜高兴极了。

    周瑜：不介意。

    璎珞：good！那我们明天见见面，先去喝咖啡，然后去看电影怎么样？

    周瑜感觉人生是如此梦幻，感觉一切太过顺利，以至于让人不敢相信这是真的会发生的事情。

    在激动又紧张的犹豫了几秒钟后，那边又发来了消息。

    先是几个可爱的疑惑表情包，随后就是文字。

    璎珞：我之前谈过恋爱，但是很快就结束了，因为觉得自己还年轻就也不愿意相亲，并没有和很多人见过面。

    周瑜还是很紧张，他并没有想别的，主要还是在想自己的问题。

    周瑜：没事，我就是有些激动，这是我第一次相亲，之前也没有恋爱经验。

    璎珞：那太好了！我来教你啊！

    周公瑾502的心，被彻底融化了。

     502的脸，像是被502黏住了一样，高兴到了扭曲发傻的地步。

    深呼吸，周瑜激动又紧张的确认一件事情。

    周瑜：我想先确认一件事情，我其实条件并不好，不是魔都的人，是小地方的人。

    璎珞：我知道啊，没关系的，我不介意。

    周瑜：我文化水平也不高，和你差了好几个段位。

    璎珞：呵呵~你也打游戏吧？以后我们一起打游戏！

    璎珞：我觉得学历不重要，重要的是才能，你以后只要专心做UP主，就不比那些清北的差。

    璎珞：要自信一些，你爷爷说你很不自信，我觉得你应该多出来走走，你已经很优秀了！

    周瑜：谢谢，房子我暂时没有，但是我一年之内肯定能够买得起房子的。

    璎珞：都说了不在意这种事情了，你这个人真的是太敏感了，怪不得找不到女朋友。

    璎珞：不过幸好这样让我赶上了，抓到了你这个宝藏男孩~

    周瑜把自己担心的事情都说了出来，结果对方全不介意。

    这个主动又热情的城市女孩，彻底的点燃了周瑜的自信。

    周瑜高兴极了，第一次体会到了恋爱的美妙滋味。

    周瑜：你说的我都不好意思了，那我们明天见见面，很高兴认识你！

    璎珞：ok！

    周瑜以为约定好了就可以结束对话了，但是对面那个热情的女孩子一直都在和周瑜主动聊着。

    两人从下午五点聊到了九点，对方还在此期间给他发了一些漂亮的闺房自拍。

    这一晚上，周瑜激动的睡不着觉，于是打开手机，启动王者荣耀，苦练周瑜。

    虽然排位一直坑，但就算是不断地坑死了一个个大手子射手，周瑜的脸上也始终保持着幸福的微笑。

    第二天一早，周瑜就换上了郭大爷们买来的新衣服。

    人靠衣装马靠鞍，周瑜觉得自己彻底的清洗一遍再换上新衣服后，整个人都帅气了不少！

    郭大爷们都高兴地看着周瑜，不断地说着鼓励的话。

    周瑜高兴地出门了。

    郭大爷们在身后跟着，这种好事情他们当然不会缺席。

    出租车上，周瑜还在不断地和璎珞聊着，对方的热情和主动，让周瑜有了面对美好明天的勇气，也坚信着：好日子，还在后头呢！

    几人来到了一个比较有档次的咖啡馆前面。

    周瑜感觉很不好意思，对着几个郭大爷说道：“我自己一个人就可以了，那边也是一个人。”

    郭正笑着说道：“我们就坐在一边，绝对不会打扰你。”

    周瑜看了看四周，他们来得早了，于是就自己先进去了咖啡馆。

    在入座之后，周瑜就拿出手机继续和还没有到达的璎珞聊着天。

    郭大爷们坐在远离这边的一桌，他们的耳朵很好，不需要坐的太近也能听到那边的对话。

    周瑜一直都在手机上了那个女孩聊着，他们两人现在已经非常非常熟悉了。

    尽管认识还不到一天，但周瑜有一种奇妙的感觉：这就是我的小乔！

    很快伴随着叮铃一声，一个打扮时尚的漂亮女人走了进来。

    周瑜迅速看向了那边，激动地站了起来。

    是璎珞！

    对方确实是和照片上一样漂亮！

    虽然有些成熟的像是三十岁，但是周瑜不介意。

    璎珞姑娘很快就微笑着和周瑜眼神对视了，她很高兴的走了过来。

    “嗨！久等了！”

    周瑜赶紧说道：“没有，我也才刚到。”

    璎珞很快就坐了下来，笑眯眯的说道：“你怎么还带着口罩啊？魔都的防疫有这么严了吗？”

    周瑜很不好意思的坐下说道：“那个……我还是想确认一下，我说的都是真的，各种条件还有未来买房的事情都是真的。”

    璎珞露出了无奈的表情，很快笑着说道：“当然是真的了，我说的也是真的，我觉得我们相遇就是缘分。”

    周瑜激动极了！

    璎珞笑着说道：“把口罩摘了吧，难道你还想像是前天视频里那样带着口罩喝东西吗？”

    周瑜憨厚的笑了笑，像是李原一样憨厚的挠了挠头，随后微笑着摘下了口罩。

    璎珞微笑着看着周瑜，很快，笑容就逐渐收敛，仿佛是热胀冷缩一样，在极短的时间内恢复了平静如水平面的程度。

    “不好意思。”璎珞站了起来，很真诚的说道：“我仔细想了想，我们之间的差异其实挺大的，还是算了吧。”

    “不好意思。”璎珞很快就直接走了。

    脚步声逐渐远去，咖啡馆内又安静了下来。

    周瑜一个人坐在座位上。

    爷爷们听到了一切，但是无论如何都没有预料到这种事情的发生。

    郭正关心的看着葫芦娃，此时的葫芦娃失去了色彩，不再是今早出门时的那个七彩葫芦娃了。

    “孩子……你没事吧？”

    周瑜站了起来，戴上了口罩。

    “你们先走吧，我上个厕所。”

    周瑜朝着厕所的位置走去。

    “我没事，等下去找个人拍视频干活赚钱了，相亲的事情就算了吧，不要提了。”

