    小钟离毅乖乖地打开自己的光脑，将自己的公民id露出来给陆婉清看。

    陆婉清加了小家伙的好友，心情更好了，她忍不住再次揉揉孩子的头顶，然后笑着说：“好了，我们一起上星网吧。”

    “嗯。”小钟离毅答应。

    陆婉清看着小家伙躺进星网舱，星网舱旁边的指示灯绿灯亮起，然后才转头去隔壁自己的房间。

    陆婉清也用最快的速度登录了星网，虚拟投影出现在星网上之后，她立刻给小毅发了一个邀请。

    邀请发出去，几乎下一秒，她的面前就亮起一道白光，白光上去，小毅的投影出现在面前。

    “你会换皮肤吗？”

    “就是星网上的虚拟皮肤，可以自己捏的那种。”

    陆婉清看着小毅，认真的询问道。

    如果是蓝蓝，这些事情都不用她操心，可是小毅被钟离家管束得太严格了，陆婉清担心他已经五岁了，但可能还不懂怎么操作星网。

    “怎么捏？”小毅看着她，茫然地问。

    果然，小毅不懂……

    陆婉清心里越发心疼小毅，忍不住蹲下来，和小毅身高齐平，然后教小毅打开光脑，一点一点教他如何捏脸，设置自己在星网上的皮肤。

    小毅对这些操作都很生疏，就好像以前从来没有玩过这些一样。

    “你以前上过星网吗？”陆婉清想着，就忍不住问了出来。

    “上过。”小钟离毅说。

    小钟离毅抿嘴，解释：“不过没有设置过这些，我都是跟着爸爸一起上来的，登陆星网就能直接走了。”

    原来是这样？

    陆婉清点点头，然后安慰道：“没关系，我们现在学也不晚，捏好脸，等下我们就一起去荒星玩。”

    小钟离毅看起来没怎么出过门的样子，陆婉清有点担心他会怕生，又解释：“你不用害怕，咱们军属区也有好多爷爷奶奶每天都会去荒星玩哦，说不定我们等下还能碰到熟人呢。”

    “我知道。”小钟离毅说，他犹豫了一下，然后说：“这段时间幼儿园的好多小朋友都去过，他们放学后会跟家里人一起登陆星网，去荒星玩。”

    陆婉清又是一阵心疼，幼儿园的小朋友都有家长带上来玩，就小毅没有来过，他心里一定很失落吧？

    陆婉清想着，就揉揉孩子的头顶说：“没关系，以后你想去哪里，妈咪都陪你去。”

    小钟离毅浑身僵住，他扭过头来，震惊地看向她。

    真的吗？

    以后他想去哪里，她都会陪他去？

    小钟离毅的唇瓣动了动，他想说，爷爷不会答应的，爸爸也不会答应，可是话到了喉咙口，他突然又不想说出来。

    万一她真的可以做到呢？

    小钟离毅到底是第一次捏脸，捏来捏去都捏不好看，屏幕上那张脸越捏越丑。

    陆婉清好笑，最后无奈，只能握着小家伙的手，一点一点，将人脸捏出来了。

    “捏好了，你带上试试。”将人脸捏好，陆婉清垂眸看着小毅，笑着说道。

    小钟离毅微微仰着头，看着母亲望着自己的，温柔的目光，他胸腔里的心跳也不受控制的开始加快速度跳动，怦怦！

    陆婉清见孩子一直看着自己，心里叹口气，拉着他，看向屏幕，问：“知道怎么换皮肤吗？”

    小钟离毅回神，连忙点头：“知道！”

    小钟离毅说着的时候，手已经按下了皮肤下面的“使用”按钮，这两个字这么大，他还是看得懂的。

    小家伙换好皮肤，陆婉清看着这张脸，突然有些愣住，这张脸……好像爸爸！

    “怎么了？”小钟离毅疑惑的声音问。

    陆婉清连忙回神，她摇头：“没什么。”

    下一刻，陆婉清笑了起来，只是眼角一闪而逝的酸涩，她朝着孩子伸出手，笑着说：“走吧，妈咪带你去荒星！”

    小钟离毅点头，他伸出自己的手，放进陆婉清的手心里：“嗯！”

    陆婉清看着渐渐打开心扉的小毅，心情也好了起来，她笑着牵着孩子打开传送。

    下一秒，他们就出现在荒星！

    陆婉清看了眼周围的情况，然后垂眸看向自己身边的小钟离毅。

    小钟离毅的手还被陆婉清牵着，他几乎已经忘记了自己不喜欢被别人牵着了，就维持着那样的姿势，好奇地看着周围的环境。

    陆婉清笑了笑，说：“走吧，我们去里面看看。”

    “嗯！”小钟离毅的声音雀跃起来，明显高兴起来。

    陆婉清带着小钟离毅往里面走，路上遇见不少也在星网荒星上玩的其他网友，不过陆婉清现在披着皮肤，没有人认出她，所以没有人在意她们，她们就像最普通的玩家一样，在这片森林里散步。

    “妈咪，这里好漂亮。”走了一段路，小钟离毅忍不住说。

    陆婉清一顿，她猛地垂眸看向小毅，下一刻，她激动地蹲下来，看着小毅的眼睛，视线和孩子齐平，“小毅，你愿意叫我妈咪了？”

    小毅这孩子一直不愿意叫她妈咪，陆婉清还以为等这一天还要很久，没想到这么快，孩子就解开了心扉，愿意接纳她了吗？

    陆婉清伸出双手，激动地想要抱抱孩子，但是张开的双手却在快要抱到孩子的时候突然僵住，她想了下，连忙看着孩子问：“小毅，妈咪可不可以抱抱你？”

    说这句话的时候，陆婉清感觉自己的嗓音都是微微颤抖的，太好了，小毅终于愿意承认她了！

    小钟离毅有些紧张，小身体绷紧。

    陆婉清等了许久，孩子一直没有回答，她后知后觉地意识过来，自己的行为对孩子来说可能还是有些太突然了，可能会吓到孩子。

    陆婉清勉强笑笑，连忙假装自然地收回手，然后揉揉孩子的头顶，说：“不抱抱也没关系，妈咪会一直爱你的。”

    小钟离毅放在身侧的手指微微动了动，他其实愿意的，就是……

    “好了，妈咪带你去看妈咪之前坠落的地方好不好？”陆婉清想着，连忙又说。

    小钟离毅被吸引了注意，疑惑地看向陆婉清：“坠落？”

    陆婉清点头：“嗯。”

    “妈咪之前被坏人算计，乘坐飞船的时候不小心发生意外，后来和蓝蓝哥哥一起坠落在这里。”

    “那时候妈咪还以为要死在这里呢。”

