    高人哥们对助理道：“因为你们的儿子要结婚了，你儿子的媳妇要有孩子了，他希望儿子的孩子跟着他姓，他不希望他以后的孙子还和你姓，这样他家的香火就没了，你明白吗？”

    林天想了想，原来这位先生是想证明他的存在啊，而且想要他的孙子跟着他的姓。

    最后，助理终于想通了，就按照那个人的意愿办了，她终于头也不痛了，脾气也变好了，她再也不昏倒了，她儿子的婚礼也顺利举行了，工作的时候也不用再被挨骂了。

    在林天去外国出差的一天晚上，差不多在半夜的时候，要去地下室取点材料回来，不过叶铭告诉林天不用去里面的，在车上休息就好了。

    后来有几个人就去了道具间把东西放进了地下室里面，当时那里有一个很厚的玻璃门，它是可以刷卡进入的，而进去之后，还要走很远的一段距离经过那条长长的走廊。

    有一个手下没有进去，他让其他人进去把东西放好，然后叫他们赶快出来。

    其他人也没多想，就照办了，当他们刷卡打开那道玻璃门，走进那条长长的走廊之后，把工作用品放进储藏室之后，他们注意到旁边还有会议室和办公室，不过它们的门都是被锁起来的，从来没有被开过。

    他们把东西都放好了，再从那条长长的走廊走回来走到了玻璃门附近，按理说，那个厚厚的玻璃门会慢慢地合上然后自动锁住的。

    不过在大晚上的，两个人心里比较害怕，又加上要着急回车里，他们所以比较用力地把玻璃门关上了，突然感觉似乎有人在用脚挡住了那道玻璃门，试图不让它关起来一样。

    一人一直用力拉门，不过总是关不上门，他们的心里开始发毛了，林天没有说话。

    林天打算再试着关一次，他把门推开，只见那个门竟然不是慢慢滑回来的，而是飞速地‘砰’地一声被锁上了。

    谁都没有讲话，他们转身离开的时候，其中叶铭竟然开始唱歌了，林天赶快叫他闭嘴。

    可叶铭却说是他听到林天在唱歌，他才跟着一起唱的，之后他们谁都没有敢再说话。

    直到回到车里面后，他们说有人在地下室的走廊里唱歌，叶铭才说出了实情，因为在他到那道玻璃门前的时候，他见到了有两个人穿着红衣，他们手拉着手的，而且其他两个同事在经过那条长长的走廊的时候，是和它们直接穿过去的。

    他还注意到那两个人似乎被什么东西锁住，想要跑出来，但是不可以。

    后来林天才知道，以前这个地下室有一天发了洪水，全部被淹了，当时发现了两个人被淹死在这里的办公室里面了，所以办公室才会被长年锁起来的，而且在半夜的时候会发生很多奇怪的事情。

    林天有一段时间把老家的一间房租出去了，不过一个月后，那个租客竟然没有来付房租，林天又不好意思向他要钱去，只好又等了半个月左右。

    一天林天终于忍不了了，还是去自家房子瞧瞧吧，是不是那个租客已经跑路了也没准，不然就是发生了什么情况也说不定。

    到了那里，林天一打开门，突然看见满地的垃圾，这个租客也太邋遢了吧，真是不会讲卫生，林天当时很气愤。

    再向里面走，满地的报纸油漆全都是，林天很生气，这家伙要离开都提前告诉一声啊，真是的，连个招呼都不打，房租也没给，真不会做人，吭都不吭一声。

    不过人都走了，没办法，自己还是收拾一下找另一个租客，后来，林天把房子租给了一对非常懂礼貌的人，他们住进去的当天晚上就听到了从墙壁传来了敲击的声音。

    他们感觉很奇怪，旁边没有邻居，怎么会有声音呢，他们靠近那个墙壁想再确认下到底是不是有敲击声，还是自己耳朵听错了，不过，这时没有任何声音再出现。

    突然他们又听到了比刚刚声音更大一点的敲击声出现了，他们以为是小动物在作怪，不过不久他们听到了有人哭的声音，那声音似乎是从二楼传来的。

    他们赶快上了二楼，又发现那个声音似乎是从一楼传来的，他们只好又下到了一楼，可还是什么都没有发现。

    哭声停了下来，不过墙壁开始不对劲了，以前的敲击声竟然变成了有人在用指甲抓挠的声音。

    他们鼓起勇气凑到墙壁那边仔细听，突然有个人出现：“我想要离开这里。”

    他们不敢再住下去了，打电话给林天：“我们不想再住了。”

    林天只好答应，他们搬走，林天找来高人哥们，他却说：“你这个房子啊里面住着一个不是人的，而且它的怨气很重，它是来找人报仇的。”

    当天晚上，吃饭的时候，林天发现叶铭去了那个房间，打开门一看，他竟然站在墙壁边上，嘴里嘀咕着：“我在这里，我一定要报仇要他死。”

    林天立马把叶铭拉走，高人帮林天收了那个鬼，林天又把老家的房子卖了。

    过了一段时间，林天开了一家布置婚礼一切事宜的大公司，如果别人要结婚的话，在视觉布置很多很漂亮的花多美好的事情。

    不过，林天每天早上要去原来的公司上班，有时间还要在店里学习如何制作花朵，之后又要看店，并且又要一个人去接待顾客，整天忙活得不可开交。

    没有人帮忙活，这样是不行的，林天要被累垮掉，于是一天打算干脆请一个小帮手好了，叫叶铭来主要帮出去购一些花的材料好了。

    他也可以再帮忙活些其他事宜，或者他不用购东西的话，他可以帮林天去深山里面采一些平常人们比较看不到的一些合适的珍奇花花草草来用，这样就轻松多了。

    于是，林天终于找到了一个帮手过来，叶铭每天很勤快的，每天的花有的是他帮林天购来的，有的则是他去深山或者其他地方找回来的，而且那些花非常得漂亮和可爱。

