    但中年男人却根本不相信徐青云的话，医生，特别是中医，不是上了年纪的，根本没几个医术好的。

    “你门口墙上贴的招聘信息都已经褪色了，肯定已经张贴很久了，但始终没有招聘到合适的医生。”

    “为什么不让我试试呢！”徐青云看向中年男子说道。

    “行，你想试一下是吗！我给你一个机会，你帮我把那个女人的病治好，我就同意招聘你。”中年男人一指诊所里面那唯一的一个病人说道。

    “可以，没问题。”徐青云点点头。

    徐青云走进诊所里面，来到那个女病人身旁。

    中年男人则跟在徐青云身后，一副看好戏的神情。

    徐青云俯身看了一眼一直在小声疼哼的女病人，开口问道：“你怎么了？哪里不舒服？”

    这个女病人此刻正在打吊瓶，闻言扭头看了徐青云一眼，有气无力地说道：“痛经！”

    痛经，很多女人都会有，这种病很麻烦，因为很难根治，只能缓解，很多人深受其害，痛苦不堪。

    徐青云看了眼吊瓶上面的名称，旋即惊讶说道：“痛经，你打青霉素做什么！”

    女病人闻言，脸色苍白，有气无力地说道：“吴医生说我可能子宫发炎引起的痛经，所以要打青霉素消炎。”

    徐青云听言，回头看了眼身后的中年男人，神色古怪至极地说道：“是你给她打的青霉素？”

    “是我。”中年男人点点头。

    “你真的是医生吗？”徐青云此刻更加怀疑这家伙了，第一眼见到他就感觉不像是医生。

    “我当然是医生，我是云城医科大学毕业的，要不要把毕业证给你看看。”中年男人很是不满徐青云对自己的怀疑。

    “是医生，也是庸医一个！”徐青云说道。

    “你！”中年男人被徐青云气得不轻。

    “青霉素是可以随便打的吗？知不知道胡乱使用青霉素是会出人命的！”徐青云没好气的说道。

    那个女病人听着徐青云和中年男人的对话，脸色愈发苍白起来，脸上出现几分惊恐之色。自己不就是痛经吗，不至于要了性命吧！

    “我给你诊一下脉！”徐青云向病人说道，随后伸出手指在对方脉搏上诊断一会。

    女病人脸上露出紧张之色。

    不一会儿，徐青云就收回了诊脉的手。

    “不用怕，没什么大问题，你这痛经我给你扎一针就能治好。”徐青云对女病人说道，说话间还将她手中打着的吊瓶给拔了。

    “你以为你是神医啊，还扎一针就可以治好！”中年男人在徐青云身后冷嘲热讽道。

    徐青云没有理会中年男人，而是从随着携带的小布包之中取出一根银针。

    “小医生，真的扎一针就可以治好我的痛经吗？”女病人显然也有些不相信徐青云的话。

    “当然，请相信我。我可是神医。”徐青云微笑着说道。

    徐青云的笑容仿佛具有魔力一般，女病人闻言，轻轻点头，选择相信徐青云的话。

    “我要在你的小腹处施针，需要你把衣服稍微撩起来一些。”徐青云说道。

    女病人闻言点点头，也没有害羞，轻轻将衣服往上撩起来一些。

    她又不是十几二十岁的小姑娘了，今年已经三十多已为人妇，去医院看妇科也有好几次了，不至于连这点儿事情都不配合。

    只见徐青云捏着银针的手指微微一弹，下一瞬，银针便准确无误地扎入了女病人小腹处的一个穴位，不差分毫。

    这神奇的一幕，看得身后的中年男人目瞪口呆。

    女病人也一脸惊讶地看着这位年轻的医生。

    “弹指飞针！你竟然会弹指飞针！”中年男人一脸不可思议地看向徐青云，眼里满是震撼之色。

    “这有什么好大呼小叫的，不就是弹指飞针吗！”徐青云有些不满的回头瞥了眼中年男人说道。

    什么叫不就是弹指飞针！

    这可是绝技啊！

    这弹指飞针在中医界几乎已经失传了，很是罕见。

    中年男人没想到今天自己竟然在一个年轻至极的小子身上看见了弹指飞针这个绝技。

    先不说这小子的医术如何，单是这一手弹指飞针就让他折服了。

    弹指飞针对于徐青云来说真算不得什么，他其实还会更厉害的以气御针，并且能够同时控制九九八十一根银针，做到准确无误地刺入穴位。

    没有理会震惊的中年男人，徐青云的手轻轻捻动那根银针。

    片刻后，女病人感觉小腹处传来一股暖洋洋的热流，这股热流慢慢扩散，不一会儿，她的痛经就消失了。

    “不痛了，我的痛经好了！太神奇了！”女病人满脸不可思议地看着徐青云说道。

    “神医，小伙子，你真是神医啊！”女病人满脸的激动之色。

    这痛经折磨得她苦不堪言，而且一痛就是好几天。

    这年轻的小神医，说扎一针就能治好，真的就只扎了一针就治好了。

    中医原来这么厉害，这么神奇！

    身后的中年男人也满脸不可思议地看向徐青云，这小子真神了，真就扎一针就把痛经治好了。

    徐青云将女病人小腹处的银针拔了出来，然后对她说道：“我等下给你开几副中药，你回去熬成半碗水喝下，一天一副，服用三天，以后你这痛经基本上就治好了。”

    “不过要注意，下次月事来了，不能碰生冷的食物，不然容易复发。”

    “好的，谢谢医生！我知道了。”女病人满口答应道。

    徐青云说完，也不理会身后的中年男人，径直走到药柜之前，这里整齐的放着许多中药，每种药材装在一个抽屉之中，上面写着名称。

    徐青云拿出三张黄纸，铺在柜台之上，而后熟练的打开一个个抽屉，戴上手套，直接就用手抓了几样中药，根本没用药秤，要多少量，徐青云一抓便知。

    将中药分成三分，分别包在三张黄纸里面，而后取过一截绳子，利索地将之绑好，变成一个药包。

    整个动作，一气呵成，仿佛艺术表演一般，让人赏心悦目。

    徐青云将药包递给女病人，并且再一次嘱咐她如何用药。

    对方接过药包之后，千恩万谢。

    “吴老板，这次治病多少钱？”女病人看向中年男人问道。

    “今天义诊，给你免费，不收你钱了。”中年男人摆摆手说道。

    女病人闻言，脸上再次露出喜色，又是一番道谢之后，这才高高兴兴地离开了诊所。

