
　　凌晨一点。

　　夏天走出扭约国际机场。

　　迎面扑来一股异域他乡的风情。

　　视野中，一座座高楼大厦灯火通明，车道上挤满了车辆。

　　还有形形色色各种肤色的人，如同看不到尽头的蚂蚁在钢铁森林中爬行。

　　虽然是深夜，但扭约是一座真正的不夜城。

　　繁华、奢侈、黑暗、混乱……夜晚的扭约褪去白日的喧嚣，开启了另一种繁华。

　　这里金钱至上。

　　堕落的天堂。

　　混乱的世界。

　　夏天对扭约很熟悉，曾经来过无数次。

　　走出机场后，他立即摸出手机，拨通了一个号码。

　　号码是维多利亚的亲信，名为血凤。

　　当初参加杀生大会的时候，维多利亚就派血凤接的他。

　　可是没想到血凤被人抓走，有人假冒血凤试图暗杀夏天。

　　维多利亚所有的手下，夏天也只存着血凤一个人的号码。

　　在青海的时候就试图联络对方，奈何电话一直打不通。

　　片刻后，夏天挂断电话，眉头大皱。

　　依旧联络不上。

　　血凤的身份，就如同人世间玛姬一样。

　　若非发生变故，不可能联络不上。

　　看来真的出事了。

　　夏天走至街边拦了一辆出租车。

　　“麻烦去布朗士大道11号。”

　　上车后，夏天报出了地址。

　　“布朗士大道？”

　　司机是一位黑人男子，闻言后先是一愣，而后忙不迭时的摇头，“不不不，嘿，哥们，夜晚的布朗士大道很危险，我是不会去那个鬼地方的。你还是下车吧。”

　　嗯？

　　夏天眼眸一闪。

　　布朗士大道的确是扭约最危险的五大街区之一。

　　尤其是在夜晚，其混乱和危险程度，就是扭约警察都不敢随便进入。

　　但是司机的话，明显透着另外一种信息。

　　夏天摸出皮夹，从里面臭出一张已经提前兑换好的美元递给对方，“布朗士大道发生了什么？”

　　黑人司机眼睛一亮，随即咧开嘴露出一口白牙，毫不客气接过了美元。

　　同时快速说道，“哥们，不仅是布朗士大道，还有华盛顿高低、中城34街、东哈林、布碌绿点都很危险，尤其这大半个月，每天晚上那些黑帮都会封锁街区，我有个哥们晚上进去了，然后他就再也没有回来，听他们说每天晚上都会发生很恐怖的战斗，有好多好多人，好几千人在一起混战……”

　　“五大危险街区都是这样吗？”

　　“是的，没错，都是这样，那些黑帮难道疯了吗，他们好像在内讧，争夺地盘……”

　　夏天的双眸嘘眯起来。

　　他又抽出了十张美元递向对方，“把我送到布朗士大道，这些钱就是你的……不用进入街区，只要靠近就行。”

　　黑人司机眼中闪现一抹贪婪，好在他还算克制，“真的不用进入布朗士吗？”

　　“当然是真的。”

　　“成交！”

　　黑哥们也是个痛快人，一把夺过美元，毫不犹豫启动车子。

　　并且开启了种族特色，开始说个不停。

　　“哥们，你的口语非常标准，你一定是在扭约长大的吧……”23sk.Com

　　……

　　一间空旷的大厅。

　　大厅中，此刻伫立着密密麻麻足有上百人。

　　这些人有白人也有黑人，肤色相貌各不相同。

　　唯一相同的，是这里的每一个人都孔武有力，每一个人的身上都透发凶煞之气。

　　在他们对面的角落，站着一个女子。

　　女子身后则立着二十多名壮汉。

　　这是一个典型的西方女子，相貌算不上精致，但也有一股特别的气质。

　　尤其是她的身姿，凹凸有致，曼妙有形，纤细的腰肢盈盈一握，似风中揉柳。

　　真正的前凸后翘，惹火到了极点。

　　但此刻，女子的脸上却充满了怒意。

　　一双眼眸仿佛喷火一般盯着对面最前方的四个人。

　　这四个人分别是三男一女，全都拥有不俗的气势。

　　他们还有另一层身份。

　　也曾是维多利亚较为信任的四个手下……被维多利亚笑称为四大天王。

　　多年前被派往扭约，负责扭约地下世界的一切事宜。

　　而他们对面身材火爆的女郎，便是维多利亚最信任的人——血凤！

　　前段时间，天神组织的成员潜入扭约，想要争夺地下世界的地盘和利益。

　　四大天王与天神组织展开了激斗，奈何对方有备而来，来势汹汹，四大天王根本不敌。

　　所以向血凤发出求助……通常之下，血凤全权代理维多利亚处理一切事宜。

　　没过多久，血凤亲自带着二十多个高手来了。

　　随后在她的带领下，再次与天神的高手展开一场场激斗。

　　然而血凤万万没想到，就在今夜，四大天王集体背叛。

　　“血蛇，黑熊，你们……你们竟敢背叛王，我发誓，你们死定了！”

　　血凤眼中涌动着滔天怒意，更多的是一种无法释怀的震惊。

　　血蛇，四大天王中唯一的女子，也是最强的一人，同样也是维多利亚信任之人。

　　别人背叛，血凤还勉强能理解。

　　可她无论如何也没想到，血蛇竟然也背叛……而且这次背叛是她谋划的。

　　“为什么！为什么要这样做？”

　　血蛇是一名典型的金发女郎，身材同样甚为火爆，穿着一袭红衣，手中则持着两把寒光闪闪的短刀。

　　闻言，她脸上流露一抹怨毒的狰笑。

　　“为什么要这样做？很简单，我要做扭约地下世界的女王，真正的女王，而不是傀儡。”

　　停顿了一下，她死死盯着血凤，“做她的手下，规矩太多了，这个不能做，那样也不行，凭什么！最重要的是，还不让我们插手扭约地下世界，那些黑帮，那么大的利益，我们只是负责每个月收上一部分保护费，哈哈，说的好听是四大天王，其实就是四条被扫地出门的狗一样。”

　　她猛然一摆手，制止准备说话的血凤，嘴角扯出一抹嘲讽。

　　“我知道你想说什么，她不会放过我们，哈哈哈，恐怕你还不知道吧，这一次，她死定了，这段时间，我们让你指挥，眼看着仍然不敌天神，我不止一次问过你，她什么时候会来，你每一次都找借口推脱……可惜啊，我们演了这么久，她仍然还没来，不过这让我们更加肯定，她快要完了。”

　　血凤怒斥，“王是地下世界最强霸主，谁能杀得了她！”

　　“这就不是你我需要操心的地方了，天神答应我们，只要投靠他们，他们保证杀死血帝，而我……我的野心并不大，我也知道自己的能力，我只想成为扭约地下世界真正的女王，而天神也答应了。”

　　顿了顿，她脸上的讥讽愈发明显了。

　　“你之前找借口，说这点小事根本用不着血帝出面，所以求助了第九山的仙蒂对吧，呵呵呵呵呵，我可以很负责的告诉你，她不会出现了，早在半个月前，她刚来扭约就被抓走了，血凤，我给你一个机会，臣服我，并且将血帝引到这里……”

　　血凤的脸色越来越难看，越来越愤怒。

　　“你们都该死！”

　　说话间，扬起了双手中的弯刀，声音凛冽如寒冬，“杀！”

　　看她如此，四大天王的脸色微微一变。

　　他们毫不犹豫齐齐向后退了一步。

　　根本不与血凤正面硬抗。

　　“一起上，记住，抓活的！”

　　随着话音落下，他们身周的上百人，纷纷手持利器嚎叫着就要向前冲去。

　　不过就在这时，一道极为客气的声音传来。

　　“请问……我来找一个叫仙蒂的女人，你们有人见过她么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2819章 我来找人免费阅读。https://xs.23sk.com 