    项云将三女直接带到了后山别院中，为慕云芷疗伤运气后，又将林婉儿与韵月姬唤醒。
    二女受了不少惊吓，让项云颇为自责，若非自己在兽皇山逗留的时间太长，再早一日返回无名宗，也不会发生今天这样的事情。
    不过今日之事，也是给项云敲了一个警钟，他项云一人行事可以无所顾忌，可以不计生死。
    但他的亲人、朋友，他们却可能因为自己而受难。
    所谓树大招风，如今的自己和无名宗，皆是要在这片大陆崭露头角，便要愈加小心，否则若是让自己在意的人受到了伤害，项云也不会原谅自己。
    而二女一见到项云，也是再也抑制不住心中的柔软，扑进了项云的怀中，柔声啜泣。
    随后，项云悄悄将慕云芷为了二女，与伏虎宗、血刀门强者大战，奋不顾身，动了胎气的事情告诉了他们。
    二女一阵惊愕之后，心中不禁充满了感激与愧疚。
    虽然这些日子，自慕云芷来到了无名宗后，二女表面上十分热情，时常去看望慕云芷，但其实她们内心，还是没有完全接纳她的。
    毕竟，换做任何一个女人，要和别的女人分享自己的丈夫，她们也绝不可能乐意！
    如今，慕云芷为了两人的安危，竟然差点连腹中胎儿都没保住，二女怎能不愧疚和感动。
    随后二女出的屋外，寻到了慕云芷，一番长谈之后，三女皆是心中暖意流动，感到了彼此之间的那份情谊，终于是敞开了心扉。
    看到三女如此融洽和睦，项云心中也是暗自松了一口气。
    古人云：“修身齐家治国平天下”，自己这家算是暂时“齐了”吧。
    随后，项云与慕云芷， 又一同赶往前山宗门大殿。
    此刻大殿之内，无名宗所有高层都已经齐聚，皆是等候项云的到来。
    项云化作一道金光，一步来到大殿首座！
    “参见宗主！”
    “免礼！”
    项云此刻前来，自然是听众人汇报，有关无名宗开宗大典的各项事宜的。
    他先是听大总管岳经，汇报了有关无名宗开宗大典举办的时间、地点、以及一应流程。
    随后又从自己父王那里，了解了，如今前来无名宗道贺的，各宗门使者情况，等等……
    听完这一切，项云心中冷笑。
    果然，天璇大陆这些顶尖势力，还没有一家前来，这些大势力，都是讲究身份，不到最后，恐怕都不出现。
    “宗主，据报，杀手堂可能一两日后便会抵达。”纪愚开口说道。
    “呵呵……”项云冷笑道。
    “我看他们明日必来！”
    “哦……？”众人都是露出了疑惑之色。
    项凌天眼中精光一闪。
    “宗主的意思是，因为血刀门和伏虎宗之事？”
    “不错，若仅仅是这些一流势力，忌惮我无名宗，想要试探我们的底细，他们又何须如此迫不及待。
    只消等到那些大势力，或者是与我们彻底对立的杀手堂，向我们发难，他们再坐山观虎斗即可，这血刀门和伏虎宗想必是得了什么好处，这才当了出头鸟！”
    “血刀门和伏虎宗使者被我斩杀的消息，一旦传回去，杀手堂那些家伙，必然心中生疑，想要亲自前来试探。
    就是不知道，这一次，杀手堂究竟会派谁来了？”
    面对如此一尊超一流的大势力，随时可能到来的报复，项云说不紧张那是假的，对方若真的搬出一位圣级老祖驾临，或是一群极星武皇强者，只怕无名宗真的有覆灭之危。
    众人闻言，也是纷纷点头，纪愚略一犹豫说道。
    “宗主，若是杀手堂真的要阻拦我无名宗的开宗大典，不知……老祖能否出手呢？”
    此言一出，在场众人都是望向了项云，纪愚所问，正是众人的心声。
    面对整个天璇大陆各大势力，饶是在场众人都是修为不凡之辈，也难免心生忧虑，纷纷将希望寄托于，无名宗那位惊鸿一瞥的老祖。
    只要老祖显身，无名宗所面对的一切危机，自然不攻破！
    项云看着众人期盼的目光，心中却是一阵发苦！
    当年为了抵挡兽潮，逼退大陆各大势力，撒下了一个弥天大谎，如今，终于要承担这一切的后果了。
    什么无名宗老祖，什么圣级强者风清扬，他现在就站在你们面前呢！
    但项云虽然心中担忧，但如今的他，也不再是那个，需要一味依靠装神弄鬼的手段，才能够震慑他人的存在。
    求人不如求己，项云相信，自己也能够想办法，应付接下来的一切！
    项云坚定的目光扫视在场众人。
    “诸位放心，这一次开宗大典，我无名宗必然能够逢凶化吉！”
    感受到项云的强大信心，在场众人，也是心中一震，一时间又有了底气。
    只要是项云说过的话，他就从未食言，众人自然无需担心。
    随后，众人散去。
    大殿内，只剩下了项凌天和项云。
    “父王你还有何事吗？”
    见到项凌天目光怪异的望着自己，项云有些疑惑的说道。
    项凌天来到项云身前，低声传音道。
    “小子，跟爹我说句实话，我无名宗内，究竟有没有那位……的存在？”项凌天说话的同时，指了指头顶方向。
    “呃……”
    项云闻言一愣，自然明白，自己老爹所谓的“那位”是谁。
    果然是知子莫若父，尽管项云隐藏的很好，除了女兽皇以外，谁都不知道，可是自己老爹还是产生了怀疑。
    “你可不要骗我，这可是事关无名宗存亡，一宗弟子生死之大事！”项凌天严肃的问道。
    项云闻言，脸上不由露出一丝苦笑。
    “父王，信则有，不信则无！”
    项凌天闻言，不禁是一股凉气从脚底冲到了天灵盖，震惊无比的望着项云。
    “你……你小子……”
    “父王，放心吧，我们这位老祖会保佑我们，度过这一劫的，我也绝不会允许，谁破坏这场开宗大典的！”
    项凌天一时间，也不知道该说些什么了，只能是长长的呼出一口气，平静着自己激荡的内心。
    现在他才发现，自己还是小瞧了自己这个儿子。
    这家伙竟然如此胆大包天，当年还是一个黄云境的小弱鸡，就敢当着无数强者的面，欺瞒整个大陆顶尖势力。
    这已经不是大胆可以形容了，简直就是疯狂！
    “你知不知道，现在无名宗的形势，若无圣级强者坐镇，恐怕这一次开宗大典，必然凶险万分，动辄，无名宗便要粉身碎骨呀！”
    项凌天慎重无比的说道。
    项云闻言，却是镇定的说道。
    “父王，修炼一途，本就是逆天行事，武者与人斗，与地斗，与天斗，稍有不慎，就会身陨道消。
    我无名宗想要横空出世，若不经历一番险境，又如何能够能够在大陆立足？只要渡过了这一次危机，就是我无名宗鲤鱼跃龙门的时候！”
    “这……”
    项凌天一时间，竟然被项云这一席话，给说的愣住了。
    是呀，这世间哪有一帆风顺的事情，当年自己行军打仗，不也曾孤注一掷，甘冒奇险吗？难道真的是自己老了，不敢冒险了？
    “哎……罢了，你才是无名宗的宗主，一切事情，由你定夺。
    不过你也不用太过担心，有了当初邪君的出手，这些顶尖势力都会收敛的，不会有圣级强者出面的。”
    项云闻言，不禁心头一动，旋即却是有些好奇道。
    “父王，您难道之前，便认识这位邪君了？”
    项凌天却是反问道。
    “这位血影宫宫主，不是你先认识的吗？当初他出手，也只是为了还你一个人情罢了。”
    项云闻言，略一琢磨，又道。
    “不对呀，我这人情，完全是他赶鸭子上架，白送的，而且之前我与此人也从无来往，归根究底，应该还是出在您身上吧。”
    看着项云疑惑的目光，项凌天却似乎不愿过多提及此事，摆了摆手道。
    “行了，先别讨论此事了，还是想想，如今的局面该如何应对吧，若是真如你所言，明日杀手堂可就要到了，你小子可别露出破绽！”
    “嘿嘿……父王，咱俩分工合作，稳定人心的事情，就交给您了，我现在就去想办法，如何应付这些家伙！”
    项云嘿嘿一笑，身形已经消失在宗主大殿，只留下项凌天一人，讷然无语！
    项云一离开青冥峰，立刻来到了炼药峰，找到了七玄道人。
    “七玄峰主，我让你办的事情，怎么样了？”
    七玄道人洞府之中，项云开口询问道。
    当初在兽皇山，项云以千里传音术，除了给众人保平安，还单独对七玄道人，嘱咐了一些事情。
    七玄道人会意。
    “宗主放心，您交代的事情，老朽岂敢忘记，此刻已经尽力准备了一些，只是不知道，够不够宗主所用。”
    说罢，七玄道人领着项云来到了，洞府内的一座密室前。
    一连解开了数道禁制，密室大门才缓缓开启，项云顿时闻到一股浓郁至极的药香传来，令人精神一震！
    项云走入其中，顿时看到了整个密室内，四面堆满了形态各异的花草，每一株花草都是散发出惊人灵气，而且一看年份，便是不浅。
    在密室中央，还有一个木架，架子上面摆放了数十个大大小小的玉瓶，瓶身流光溢彩，一看就不是普通材质。
    “宗主大人，按您的吩咐，属下已经将宗门内，能够恢复元气，精神力的灵药全部采集起来。
    这些玉瓶中，也是我炼制的，具有这两种功效的丹药。
    剩下的灵药，一时找不到能够搭配的辅药炼制，但药效也算不弱，属下也都一起收集在了这里。”
