    “千机界！”

    “什么千机界？”

    “这......算是另一个世界！”

    “骗人的吧，小林子你说实话是不是外面有女人了！”张凤霞狐疑道。

    林阳一听有些心虚的摇了摇头，说道：“小颖，这次我会尽快回来的，以后一定多陪你！”

    “嗯，阳哥那你自己小心点！”汤颖轻咬朱唇，最后还是点头了。

    “傻女儿，你真相信他啊！”

    “妈，阳哥不会骗我的！”

    “你……”

    张凤霞气得直翻白眼，火鸾此时却火上浇油，奶声奶气道：“奶奶，千机界不是女人，真的是一个地方呢，我妈妈说那里很好玩的！”

    “你，你们就合起伙来欺负死我算了！”

    张凤霞差点气吐血了！

    另一个世界？

    真把老娘当傻子了吧？

    想到这张凤霞再也没有胃口吃饭，起身气鼓鼓地离开了餐厅。

    “阳哥哥，奶奶好像生气了？”

    “别管她了，我们吃饭！”

    林阳淡淡一笑，正好晚上的肉丸子不够吃，张凤霞走了大家还能多吃几块……

    晚上，林阳接到了苏雪打来的电话，约他去家里吃饭。

    不过林阳委婉地拒绝了，明天就要走了他觉得还是要多陪陪汤颖，必须把‘公粮’都交了才能让这妮子放心……

    次日清晨，林阳早早的起床做好早餐，妞妞和火鸾惺忪着睡眼从二楼走了下来。

    “阳哥哥，早上好。”

    “早上好妞妞，奶奶呢？”

    林阳没看到张凤霞以为她早起来了，不禁多问了一句。

    “奶奶说她不想起床！”火鸾去喊过张凤霞，结果吃了个闭门羹。

    “那你们快吃饭吧，吃完饭去上学！”

    林阳嘴角上扬，看样子张凤霞还在为昨天的事情生气呢！

    不一会汤颖也出来了，她看起来脸色红润水灵灵的，这都是昨晚林阳‘辛勤劳作’的成果！

    “阳哥，你这次要离开几天啊？”汤颖喝了口牛奶问道。

    “最多三五天吧！”

    林阳想了想，这些时间也差不多了，主要还是把曲檀儿送回去，顺便给紫霞宗一个交代。

    吃过早饭后，天空下起了鹅毛大雪。

    汤颖送小孩去上学，而林阳则朝天一大酒店赶去......

    经理正在大堂调戏前台小姐姐，看到林阳来了急忙迎了上去，他陪着笑说道：

    “林先生，昨天那位小姐说在天台等您！”

    “天台？”

    林阳一愣，大冬天的曲檀儿叫自己上去喝西北风吗？

    经理只会傻笑，反正他潜意识还是认为曲檀儿是个神经病……

    天台，林阳刚上来就看到曲檀儿站在天台边缘，往前走半步就会从十八层楼高的天台坠落！

    当然，以曲檀儿的修为，坠楼是不可能的！

    “曲檀儿，你在这里干吗？”

    林阳走上前与曲檀儿并肩而立，雪花落在两人身上瞬间雾化。

    “林阳，咱们能走了吧？”

    曲檀儿转过头，一双美眸紧紧的盯着林阳。

    “走呗，问题是咱们怎么去千机界？”林阳好奇的问道。

    “从这里就行！”

    曲檀儿指了指下面，淡淡的说道。

    “什么？”

    林阳一听惊呆了，曲檀儿却不由分说挽着林阳的胳膊，纵身从十八楼跳了下去！

    好巧不巧，酒店经理刚好在外面指挥员工清理积雪。

    突然，一名服务员指着半空惊呼道：“经理，好像是林先生和他朋友，他们跳楼了！”

    “跳你妹……”

    经理怒喝一声，敢开这种玩笑，这小子活腻歪了？

    可当他下意识抬头一看，瞬间惊呆了！

    只见曲檀儿挽着林阳的胳膊，真的从楼顶跳下来了！

    卧槽！

    殉情？

    经理惊得张大了嘴，可接下来发生的事情，更是让他三观尽毁！

    只见半空中突然一道耀眼的白光闪现，原本极速坠落的林阳和曲檀儿，居然瞬间消失在众人眼前！

    “这……经理，我是不是眼花了？”员工瞪大了眼问道。

    “闭嘴！这件事谁也不许乱说，不然就等着卷铺盖滚蛋吧！”

    经理回过神来，先是警告了员工一番，随即走到一旁掏出手机拨通了马三的电话。

    “三爷，林先生他，他刚从酒店天台跳楼了！”

    “什么！”

    “真的，而且还有个女人陪他一起，不过两人跳到一半又……消失了！”

    经理说完连他自己都不信，可他看得很清楚，跳楼的真是林阳和曲檀儿啊！

    “艹！”

    谁知马三直接开骂了，怒声呵斥道：“你丫大清早的是不是喝酒了？”

    “我，我没有啊！”经理欲哭无泪，三爷忘了他酒精过敏吗？

    “那你还敢胡说八道，小心我抽你！”

    啪！

    说完马三直接挂断了电话，经理傻傻地站在原地，心想莫非真的是自己出现幻觉了？

    与此同时，林阳只觉得眼前一白，紧接着他就出现在了一座破败的寺庙之中。

    “这是什么地方？”

    林阳环顾四周，看到周围的神佛雕像不禁愣了愣。

    “千机界啊！”

    曲檀儿莞尔一笑，说道：“这是我紫霞宗的传送阵入口，离此三十里的就是紫霞宗了，跟我走吧！”

    “原来如此！”

    林阳恍然大悟，他跟着曲檀儿走出这座空庙，朝着紫霞宗方向赶去。

    或许是想让林阳多了解千机界，三十里的曲檀儿选择用走的，沿途林阳发现这里到处是古风建筑，老百姓穿的虽然是古装，但看起来都比较儒雅，看起来比炼狱界先进多了。

    途经一个大庭院时，林阳实在没忍住纵身跃上虚空之中往院子里一看，水榭楼台，古香古色，整个一江南庭院嘛！

    “曲檀儿，你们不会是江浙沪的移民吧，快递包邮吗？”林阳开玩笑道。

    “江浙沪？”

    曲檀儿秀眉微蹙，摇头道：“我不知道你说的是哪里，但千机界的房子都这样，比昆墟界要好吧！？”

    “......”

    林阳无言以对。

    千机界没有工业化的污染，走在路上空气清新，处处鸟语花香绿意盎然，比起华夏喧嚣的都市，每天闻着汽车的尾气排放物，确实要好上百倍。

    很快，林阳走到了一处陡坡下面，抬头看去是一条长长的石梯，初步估算起码有上千个台阶！

    而在最上面耸立着一座堪称雄伟的大门，上面用隶书撰写着‘紫霞宗’三个金色大字！

