

    飞行器不是飞机，准确点来说倒像是飞船，特别是这种小型的私人飞行器，那就是一艘小型的飞船。虽然它的空间比不上飞行馆中那种大型的飞行器，但里面的内置什么的还是挺舒适的。

    可再舒适的内置也抵不住轩辕天歌晕飞行器的事实。

    在飞行器升空的那一瞬，刚刚还活蹦乱跳的人就彻底歇菜了，一张小脸就跟蔫了的花似的，躺在舒适的座椅里就跟死了一样。

    祁渊轻手轻脚地将座椅给她放平了下去，让轩辕天歌能够躺得更舒服一点后，又拿过一杯冰水插上吸管递到她嘴边，“喝口冰的会好受点。”

    轩辕天歌小脸煞白，紧紧抿着嘴角就是不张口。

    祁渊无奈又心疼，“何必找罪受，我带你过去吧，让飞行器自己飞去C城。”

    “主人间界本就灵气少，又因为天道消失的原因，天地也不太稳定。”轩辕天歌睁开了双眼，同时张嘴叼住了吸管，一边慢慢地嘬一边难受地道：“空间挪移什么的能少用就尽量少用，何况万一运气不好，遇上了空间不稳定的时候，一个不小心就会被扯进乱流中，麻烦。”

    虽然她的脸色还是煞白煞白的，但难得对自己露出这种正经的模样，祁渊盯着她微蹙的眉心，目光落在了她的脸上，越看越觉得稀罕，忍不住逗她：“不用空间术，直接飞过去呗。”

    话音还没落下，就惹来轩辕天歌一个白眼，“飞过去？你当禁空网还有卫星是摆设吗？你信不信你现在飞出去，最多三分钟就会引起各大警报？”

    祁渊是稀罕死了她这个小白眼，继续逗她道：“被捕捉到了就说是六道在试验新发明呗。”

    轩辕天歌又一个白眼翻了过去，“你当六道真能为所欲为呢？上面有规定，不许引起群众的恐慌，哪怕有六道的存在，对外也是能遮掩就遮掩，遮掩不过去了也都是想尽了办法封口的。”

    别说，虽然祁渊在逗着她玩，但这么让她转移了注意力之后，轩辕天歌的难受症状倒是减轻了一点。

    祁渊见她虽然还是一副虚弱模样，可精神却比先前好了一些，当机立断决定继续转移她的注意力。

    “听说一队的队长在C城？”祁渊不动声色地转移注意力，问道：“你要提前联系他吗？”

    “不用，夙离应该早就跟他联系过了。”轩辕天歌缓缓吐出一口气，在感觉体内那股翻腾的恶心感终于缓解了一下后，从空间镯子里拿出了一份资料。

    她半眯着眼睛翻看着资料，一边若有所思地道：“四个受害人都跟那个剧组有牵扯，除了这个以外，她们的共同点还有什么？”

    这一份资料是四个遇害人生前的详细记录调查，详细到了她们从出生之后的所有生活轨迹。

    轩辕天歌坐起身，将资料分成四份，又一一摆放在身前的小桌子上，而后拿出一支笔，在每一份资料上勾勾写写。

    祁渊还是第一次看这份资料，他倾斜着身子靠在轩辕天歌的身边，目光快速地在桌上四份资料上一扫而过，而后他目光一定，道：“四个人的出生年月相差都不大。”

    “都是大三大二的学生，年纪自然相差不大。”轩辕天歌没在意，还在皱着眉思索。

    但祁渊却伸手一指最上面的那排出生年月，“她们连月份都挨着的，差不多都在八月和九月。”

    被祁渊这么一说，轩辕天歌立刻神色一凛，目光也定在了四人的出生年月上。

    第一个受害人张玲玲，二十一岁，生于2572年8月29，距离她的二十二岁生日就只有一个多月。

    第二个受害人程苏，二十岁，生于2573年9月4，距离她二十一岁的生日也只有两个多月。

    第三个受害人黄筱静，二十岁，生于2573年8月18，距离她二十一岁生日也只有一个多月。

    第四个受害人白洁，二十二岁，生于2571年9月1，距离她二十三岁的生日还有两个多月。

    四个受害人的年岁相差不大，生日也都挨着的......

    “莫非......”轩辕天歌皱眉，迟疑道：“她们四个人会出事儿是跟生辰关于？”

    “或许跟邪术启动的诱引有关。”祁渊盯着四个遇害人的出生年月，道：“都在八、九月，你要不要算一算她们四人的生辰可沾了阴？”

    沾阴？

    轩辕天歌仿佛被一锤子给敲醒，她神色微变，立刻开始掐算，“我怎么忽略了这一点！”

    这四个遇害人的出生年月如此相近，她怎么就没有推算过她们出生的时辰是不是阴年阴月阴日阴时？！！！

    想要启动邪术定然是需要诱引的，若四人只是因为牵扯在了同一个剧组里，这最多说明那个剧组里面有东西，却不能算是真正的共同点。

    剧组开机前肯定试镜了不少人，其他试镜的人都没出事儿，偏偏出事儿的就是这四人，那出事儿的原因肯定在她们四人的身上。

    轩辕天歌一一推算四人的出生时辰，直到她将最后一人的推算完之后，她的脸色就变得有些莫测了起来。

    “如何？”祁渊看着她的神色，挑眉问道。

    轩辕天歌死死盯着桌上的资料，咬牙切齿地道：“四个人都不是阴年，但却都在阴月。”

    都在阴月？

    祁渊挑眉笑了，“所以，这才是她们四人会遇害的原因，也是邪术启动的诱引？”

    轩辕天歌闻言没吭声，祁渊继续笑道：“做得还挺小心翼翼的，没有用阴年阴月阴日阴时的人，只是挑的阴月的人。如此小心翼翼，想来那背后之人也是怕被人察觉到吧。”

    话落，祁渊侧眸看着轩辕天歌，问道：“若只是阴月的话，这会给邪术的威力打折么？”

    “不会。”轩辕天歌沉声道：“威力不会减弱，只是会延缓邪术启动的时间，而且需要用来献祭邪术的人数也会增加数倍。”

    这就比如想要启动邪术，只要找十个阴年阴月阴日阴时的人来献祭就能完成，但若找不到十个这样的人，那就退而求此次，用一百个阴月的人来代替也是可以的，只是花的时间多一点儿，需要用来献祭的人数也要多一点儿而已。

    能够弄出这种邪术的人，轩辕天歌打死都不相信他们是找不到最完美的‘祭品’，而那些家伙会如此大费周章，宁愿绕这么多远路将这个邪术搞得如此繁琐麻烦，那就是像祁渊说的那样，背后之人怕被人察觉，所以这会如此小心翼翼，不敢将他们的‘动作’搞得太大。

