    而此时的林远冲过终点线之后，缓过神来，抬起头来看向大屏幕。

    第一名，第二道选手，19秒46。

    第二名，第三道选手，20秒01。

    第三名，第六道选手，20秒11。

    …………

    看到了这个成绩，虽然不是这个国际田联大奖赛塞内加尔达喀尔站，自己才只是获得了一个季军去。

    但是自己打破了自己一直以来的记录。

    自己的二百米记录，一直都是在奥运会的20秒22，这次自己的20秒11。

    自己将自己的二百米记录提前了0.11秒，这是一个非常大的突破。

    而林远觉得自己的这次二百米决赛发挥的不错，但绝对不算是超长发挥。

    自己竟然就打破了自己一直以来这段时间没有突破的记录。

    看着观众席的国内观众在为自己的破纪录而欢呼的我表情，林远也忍不住的振臂狂挥。

    毕竟自己的内心还是有种难以言喻的喜悦，无法用语言来形容，只好用肢体来表达。

    而观众席上面的国内观众也由衷的为林远呐喊。

    也许都在欢呼呐喊，但是也许我们欢呼呐喊的目的都不一样。

    观众席上大部分的观众都是在为博.尔特的夺冠欢呼，但总是有那少部分的观众，在为自己喜欢的选手欢呼呐喊。

    林远和这小部分为自己欢呼的观众打完招呼，本来都已经打算离开田径场。

    没有想到被记者团团围住的博.尔特特地走过来和林远拥抱。

    博.尔特也没有想到林远这位华夏运动员竟然成长的如此之快。

    之前的林远还没有这么强的实力，现在的林远都已经可以力夺亚军了。

    可以想到林远自身的一个进步有多么恐怖。

    至于挑战，博.尔特自认为自己从来不畏惧挑战。

    而林远自己本身，也从来不缺少挑战神的勇气。

    所以可以预见，这件事弑神勇士用于弑神的勇敢历程。

    其实林远的个人处境还比博.尔特要好上一些。

    毕竟博.尔特在没有跑出那种成绩之前，真的是全靠自己那刻苦训练。

    而自己最起码还有冠军系统，还有王教练，胡教练，还有现在的毛教练这些对自己成长路上帮助很大的教练。

    博.尔特对于一个林远的态度，不仅仅是那种两人关系不错，还有林远现在基本上一个人撑起了国内田径短跑的希望。

    这简直就和博.尔特自己年轻时候一模一样。

    …………

    四百米决赛是在明天下午进行，林远有足够多的时间将自己的精神状态还有肌肉状态调整好。

    四百米项目，林远个人而言还是极其具有自信的，毕竟林远现在在四百米项目中已经建立起了强者心态。

    基本是不惧怕挑战，不害怕选手的挑战。

    林远看着脑海里面的冠军系统，这自己在二百米中并没有获得冠军。

    那么自己这二百米项目并没有获得任何的属性点奖励。

    获得冠军系统里面的任意属性点的基本条件就是获得冠军，特别大型的国际比赛除外。

    …………

    “四百米，我就没有什么好说的了，毕竟四百米，我对于你足够的自信，记住最重要的一点，在战略上藐视对手，在战术上重视对手。”

    “可以自信，但是绝对不可以自负，不要过于轻视对手的实力。”

    走在前往田径场方向的路上，毛教练提醒到林远这些事情，毕竟林远现在这个情况，让毛教练有些不安稳。

    林远基本上就是自从步入专业的田径运动员之路之后。

    没有一次是成绩不理想的，还没有尝试过失败的林远，让毛教练更加不安。

    基本上没有哪位选手没有经历过大的打击亦或者是起伏。

    林远对于毛教练说的这些，也是会听进去的，毕竟哪怕自己是重生者，也避免不了出现这种得意洋洋的情绪。

    林远觉得这应该是人性，在获得成功之后，所几乎不可避免的产生的情绪。

    既然毛教练这么说，自己也可以借机的重新给自己心里提一个醒。

    来到了田径场外面，还有大概五六分钟才会进行检录，林远索性就在田径场外面先等上一会。

    田径场外面响起广播播报，而这是田径场外也聚集了其他几位四百米决赛选手。

    林远和其他几位四百米决赛选手排队，配合工作人员的检录工作。

    检录完毕包括林远在内的八位选手，工作人员在确定无误的情况下，带着包括林远在内的八位选手进入田径场。

    田径场内和田径场外完全是两个世界。

    田径场外似乎是一个相对安静的世界。

    而田径场内则是一个异常喧闹的世界。

    田径场内充斥着观众的热情，还有纷纷议论声，各种杂乱的呼喊。

    不过林远还有其他七位选手也早已经习以为常，只是每次进入田径场内总是会让自己莫名的热血沸腾起来。

    走进田径场内，林远开始和这些观众席上的观众打招呼。

    基本上所有的观众都在呐喊这林远的名字，毕竟现在的林远是奥运会四百米项目观众。

    只要是四百米项目，那么林远在场的话，这就会是林远的主场。

    林远和这些突然化身狂热粉丝的观众打完招呼，身穿运动外套，进行原地的静态拉伸。

    静态拉伸，让自己身大部分的肌肉都得到一个基础的激活还有提醒肌肉需要开始运动。

    静态拉伸几乎是不可能造成拉伤，在运动，亦或者是热身慢跑之前，都是可以先进行长达十分钟左右的各个环节的静态拉伸。

    既不容易造成肌肉受伤，也不需要消耗过多的体力。

    静态拉伸完毕的林远，开始绕着田径场开始慢跑热身，而此时的林远在热身慢跑的同时。

    国内早已经再次被林远的这次国际田联大奖赛的二百米项目决赛的消息给再次铺天盖地的宣传了。

    而且不仅仅是国内，还有棒子国亦或者是日笨，都是被林远的这个二百米决赛消息所给轰炸了。

    因为林远的二百米决赛成绩，打破了一直以来由日笨田径运动员保持的二百米项目记录——20秒16。

