    李朔特意让她穿红，怕是有什么特别的目的，但如今看来这个目的要落空了。

    桑榆开门出去，夕阳尖叫着，“姐姐为何不换衣裳？”

    进门一看，夕阳愣住，“姐姐，这衣裳……”

    “且不管这衣裳的事情，你帮我办件事。”事到如今，桑榆也只能搏一搏。没有了舞服，她自然无法上台，但她还有后招。

    既然决定留下，她只能硬着头皮上。

    皇帝李勋驾到，所有人都跪迎圣驾。晋王府的宴席正式开席，硕大的夜明珠落在花园四周，将四周都照得恍如白昼。

    李勋是带着秦贵妃和林贤妃来的，往主位上一坐，好一副兄友弟恭，百官和睦的景象。

    推杯换盏间，歌舞声声，俏丽佳人在四周游走，好一副人在画中走的美景。

    雍王李珩环顾四周，举杯敬贺，“恭祝五弟生辰，咱们兄弟几个似乎很久没有痛饮一番了。”

    李朔执起杯盏，“多谢二哥。”

    杯酒下腹，李珩笑道，“听说五弟问皇上要了一个宫女，想必这女子必定是风华绝代的佳人，今儿这般热闹，怎么也不出来让人瞧瞧。”

    “倒不是什么绝代佳人，只是突然看上眼了而已。”李朔勾唇笑得凉薄，“怎么，二哥也想要？”

    “食色，性也。”李珩若有所指的说着，“只是好奇想看看罢了！宫里出来的女子，原本还是皇上的秀女，也亏得皇上舍得。”

    这言外之意，不是意指李朔给皇帝戴绿帽子吗？

    四下安静下来，一时间无人敢言。

    谁不知道李朔与李珩向来不睦，这天下是李家兄弟几个并一些老将军一起打下来的，是以所有的兵权并没有完全执掌在皇帝的手中。

    李珩的手里，握有重兵。

    蓦地，夜明珠突然被人用红布蒙上，四周瞬时一片漆黑。

    但听得侍卫骇然厉喝，“保护皇上！”

    丝竹声声起，硕大的石鼓被抬上了舞池。舞姬纷纷上场，一名白衣女子翩然跳上了偌大的石鼓。

    素白的容，精描的眉，飞扬的眼线迷离的眸。

    白衣素裹，衬得那纤腰仿佛盈盈一握便会当场折断。

    她打着赤脚，水袖轻拂，飞身而起击中手鼓。赤脚打在石鼓上，清音阵阵。若飞燕重生，翩若惊鸿。一曲清音传九霄，一舞倾城柳眉梢。

    李朔微微僵直了身子，他只道她练了半月的舞，却没想到她的舞蹈功底竟是这般深厚。临时改了舞曲，超出他原先的预料，又悖了他最初的计划。

    桑榆犹豫过，迈出这一步就不能回头，可如今她只想做到最好。除此之外，她没有退路。

    眼角的余光落在身穿龙袍的李勋身上，前世的丈夫如今左拥右抱。而她这个已死之人，从尊贵的公主变成了舞池上的舞姬，真是好笑。

    飘带上沾了火星，夜色中她如同涅盘的凤凰，在火光中翩然起舞。

    飞旋，落地。

    脚踩，石鼓。

    鼓声阵阵，歌舞升平。

    帝王的眼里，突然裂开了一道缝隙，死死盯着舞池上的白衣女子。

