一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看着那上面的名字，刚想打电话过去询问一下，那边倒是直接打电话过来了。

    “师傅，东西你收到了吧，怎么样，是你需要的东西吧？”

    姜思玉的声音，从电话里头传出来，刚刚快递被签收的时候，她已经是收到了消息了，这会儿便是兴高采烈的打电话过来。

    当时的时候，恒彦林已经是说过，若是能够找到多的灵石，便是收她为徒，眼下找到了这些灵石，她终于是能够拜师了。

    “师傅这话先别急着叫，这东西你还有吗？就当凭这两块，可还不够。”

    听着对方的叫喊声，恒彦林直接是挥手叫停了对方，仅仅只是两块的话，可还不够他收徒的。

    “这个事情有些复杂，这灵石应该还是有的，恒先生，你还过来一趟吧。”

    姜思玉也算是听话，听着恒彦林叫停之后，也就不再称呼恒彦林为师傅了，当即是开口说了一声。

    恒彦林闻言，点了点头应了下来，让对方将地址发过来，他随后便是过去，之后就挂了电话。

    “师傅，你什么还收起徒弟来了？”穆诗姗在一旁，撇了恒彦林一眼，然后开口询问道，刚刚那声音，还是一个女子的声音，若不是对方那句师傅，她都是以为对方是恒彦林的什么人了。

    “暂时还不是，之前的时候，因为一些事情认识了，非要我收她为徒，我就给她出了一个难题，但是没有想到，这个难题，她好像还解决了。”

    恒彦林听着这话，也是苦笑一声说道，这灵石他找寻了许久，还是因为对灵石特别敏感的情况下，才找到这些灵石的，没有想到，对方这才过了这么短的时间，就找到了两块灵石了。

    看这个样子，好像还有更多的灵石的样子。

    穆诗姗也知道恒彦林的本事，听着恒彦林这般解释，大约是明白过来，恒彦林应该是做什么事情的时候，被对方发现了他的本事，所以硬是要求他收徒。

    而在这个时候，恒彦林的手机之中，也是收到了那姜思玉的短信。

    “这东西比较重要，我要亲自去一趟，确保无失，又要离开一段时间了。”

    恒彦林抬头，对着那穆诗姗说了一句。

    穆诗姗闻言，直接是点了点头，“去吧，反正公司的事情，也已经是解决了，早点回来就好。”穆诗姗叮嘱一声，没有多说什么。

    穆诗姗也没有说要送恒彦林，公司这边的事情还有很多，刚刚那些退货的商家，将驻青液都是退了回来，之后都是休想在她这里拿到一瓶的驻青液。

    恒彦林闻言，直接是点了点头，随后是回到炼药房之中，取了十瓶高级驻青液，便是出了门，电话打出去，找到那山海珍之后，恒彦林将那驻青液，都是交到了对方的手中。

    “这十瓶的驻青液，应该够你使用很久了。”

    恒彦林看着面前的山海珍，然后轻轻说道，这一次的事情，虽然最后是有着边弘达出面，但是对方还是有功劳的，恒彦林心中微微有些感激。

    山海珍接过那驻青液，随手打开那驻青液，看了一眼后，轻轻一嗅，便是有一股极为浓郁的香味，从里面散发出来，当即是心中微微一喜。

    “用完之后，我在来找你。”

    山海珍也不客气，将驻青液都是收起之后，直接是开口说了一句。

    恒彦林闻言，直径是点了点头，表示随意对方随意上门，他并无不可。

    与山海珍说了几句之后，山海珍原本还想请恒彦林吃个饭，但是恒彦林这边还有事情，只能是拒绝了对方，他订的机票，可是快要到点了，需要尽快到机场才是。

    “对了，有个事情你要注意一下，最近一段时间，不断有人进入到华夏境内，也不知道为什么，不过你还是要注意点比较好。”

    见着恒彦林要离开，穆诗姗忽然是想到了什么，直接是抬起头来，对着恒彦林说了一句。

    能够让山海珍注意到的人，大抵都是与她是同行的人了，要不然的话，是不会引起她的注意的。

    恒彦林闻言，微微一愣，随后是点了点头，随后是掉头离开了这里，随后就是朝着机场行驶而去，一个小时之后，恒彦林抵达机场，随后顺利登上飞机。

    两个多小时之后，飞机平稳落下，恒彦林出了飞机，而身后的一个空姐，正对着恒彦林不断的道歉。

    “真是对不起先生，实在抱歉，要不然先生先等等，我这边忙完之后，亲自带先生去买一套衣服如何？这衣服的钱，就由我来出？”

    那涂着淡淡妆容的空姐，此刻是不断对着恒彦林道歉到，脸上在这个时候，尽是歉意，而在恒彦林身上，却是有着几处还没有干涸的汁液。

    恒彦林也是无奈，刚刚在半空中的时候，因为飞机剧烈的抖动下，这空姐手中的饮料，直接是洒了出来。

    恒彦林是注意到了这些，但问题是，当时的恒彦林被安全带绑住，除非是使用灵力，或者将那安全带挣断，要不然的话，都是躲不开的。

    无奈下的恒彦林，老老实实的被那汁液溅了一身，然后就有了眼下的这一幕。

    “没事，就是一身衣服而已，我回去洗洗就好了，你先回去吧。”

    恒彦林摆了摆手，对着那空姐说了一句，随后大步离开，见着恒彦林如此说话，空姐眼神之中，有着一丝愕然，好歹她的容貌不算差的啊。

    而且，不是听说，很多男人，对于空姐都是想入非非的么？怎么眼下这个男人，居然是对自己，一点兴趣也没有的样子。

    没有去理会有些胡思乱想的空姐，恒彦林顺着通道，打了一辆的士，吩咐对方先去一下衣服店，然后在准备去找那姜思玉。

    那司机闻言，很干脆的带恒彦林来到了一家衣服店，恒彦林随意挑了一身之后，将身上的衣服换下，这才轻松了一些。

    刚刚那饮料也不知道是什么，泼在身上之后，只感觉黏人的很，让恒彦林非常的不舒服。

    看了看时间，距离那姜思玉下课，还有半个多时辰，时间到还来的及，恒彦林便晃悠悠的来到一所大学的校门外，准备在这里等候那姜思玉。

    说来也好笑，这姜思玉已经是留学生了，之后因为喜欢国内的一些东西，所以又是托了一些关系，把自己当做是交流生给弄回来了。

    此刻的姜思玉还在上着大学，恒彦林发了一条消息给对方，告诉对方，自己已经是到地方了。

    姜思玉这会儿应该是在上课之中，也没有回复恒彦林，校门口这里，学生还是蛮多的，不断有着学生从里头走出来。

    见到一旁的恒彦林，一些人顿时是投递过来一些好奇的眼神，特别是一些女学生，停留在恒彦林身上的眼神，是更加的多起来。

    而当恒彦林扭头看去的时候，一个个吓的又是连忙扭开头，不敢与恒彦林对视。倒是不愧是一所大学，显得是青春无比，看着这些都是年轻无比的学生，恒彦林也是微微一笑，然后靠在一颗树下，专心的等待起那姜思玉。