    不能开统治能力，蜜蜂大军也没有传来消息，涂小安只能漫无目的的游走，另外还要小心翼翼的不能让捕蛇人发现他这条家蛇。

    一片丛林之中，山风拂过，带着初夏之天的热气，三位捕蛇人满身大汗的寻找太玄蛇的踪迹。

    “他妈的，佘山真的有太玄蛇吗，怎么找了一整天，连根毛都没看到”

    一人擦着汗的抱怨起来，另一人笑道：“你是被热糊涂了吧，蛇身上拿来的毛，你娘们身上毛多，回家找去啊”

    “这佘山那么大，别说找太玄蛇了，你就是找别的毒蛇，一时半刻也没那么简单”

    又一人道：“慢慢找吧，钱不是那么好赚的，我们该庆幸别人也没找到，否则就白忙活一场了”

    捕蛇人有捕蛇人的规矩，谁要是事先捕到蛇，那么别人就算在眼馋，也不能抢了，否则就是坏了规矩。

    “饿死了，我看我们还是先打点野味填饱肚子先吧，那样才有力气继续找太玄蛇”

    满大山找一条蛇，不是说找到就能找到。

    “好，我也饿的饥肠辘辘了”

    三人达成通识，决定先在山中打点野味，可就在这时..．

    “咯咯咯...”

    不远处的林间突然传来了一阵鸡叫声，三位捕蛇人相互看了一眼，眼中顿喜起来。

    是野鸡的叫声。

    还真是想什么来什么，这野鸡的叫声出现的太和事宜了。

    “嘻嘻，好久没吃过野鸡了，今天就算找不到太玄蛇，吃一只山中的野鸡，也不算白跑一趟”

    同伴开口：“小心点，慢慢的摸过去，野鸡可不好抓，机灵的很”

    三位捕蛇人朝着野鸡叫声的方向探头探脑的摸过去，眼中精光闪烁。

    因为野鸡善于隐藏，基本都会在丛林中活动，地盘意识很强，另外丛林也利于它奔跑，所以就算是经验丰富的捕蛇人，也不敢大意。

    “咯咯咯...”

    耳畔再次传来野鸡的叫声，一人疑惑，道：“这鸡的叫声怎么听着很凄惨啊，好像被什么攻击着”

    “难不成碰到截胡的？快过去”

    三位捕蛇人也不管暴露，快速的奔跑过去，一会儿后，他们的眼睛猛然一亮，一只鲜艳的野鸡步入他们的眼底。

    此鸡体型没有成年的家鸡大，浑身羽毛颜色鲜艳，头部，颈部，尾巴，颜色各有不同，多半是黑斑，颈部是白色，还有是棕色交替黑斑。

    标准的山中野鸡样子，或许叫雉鸡，这种山之鸡的味道是最好的。

    吃了还补身体。

    不过三位捕蛇人眼睛亮过之后，却出现了惊骇的表情。

    这只发出凄惨叫声的野鸡确实是被什么在攻击，但不是人，也不是什么大型的动物，而是一条通体皆白的毒蛇正狰狞可恐的咬在野鸡的脖子上，野鸡做着痛苦的挣扎反抗。

    通体皆白的毒蛇咬中野鸡脖子后，仅仅停顿了三秒，它就松口了，任由野鸡蹦跶。

    只可惜野鸡纵然逃离了蛇口，蹦跶了没几下，就顷刻间歪头倒地，抽搐了一下便全身僵硬，中毒而死。

    “好强的毒性”

    三位捕蛇人惊讶不已，一只成年的野鸡，被这条毒蛇咬中，三秒种就中毒身亡。

    “好蛇，上好的毒蛇啊”

    蛇的毒性越强，说明这条蛇的品种越高，要知道毒性发作也要一个过程的，三个呼吸就毒死一只野鸡，这毒蛇最少罕见品种。

    一条罕见品种的毒蛇，也值个几万到十几万啊。

    其中一人看着看着，眼睛越来越亮，旋即狂喜：“你们看，那条小蛇的样子像不像太玄蛇”

    旁边两位捕蛇人只是吃惊这条蛇的毒性，但被同伴这一提醒，细细的观看这条毒蛇的样子，越看越惊。

    通体皆白，毒性剧烈无比，它浑身细鳞发白闪烁，体型小巧玲珑，就像一条宠物店中的观赏蛇，煞是好看。

    “没错，是太玄蛇，这便是太玄蛇，发财了，发财了”

    捕蛇人抑制不住内心的喜悦，心花怒放，兴奋和激动如同决了堤的洪水，浩浩荡荡，哗哗啦啦地从他的心里倾泻了出来。

    真是人生处处有惊喜，他们万万没想到，自己找只野鸡吃吃，却把太玄蛇给找到了。

    “快出手，不要让他跑了”

    “等等！”

    一位善有理智的捕蛇人开口：“你们说这区区娇小的太玄蛇，为什么要攻击一只成年的野鸡，就算毒死了，它也吃不下”

    “你管那么广干嘛，这种毒蛇，就算一头大象，它都敢攻击，都能毒死，任性呗”

    “不对！”发出疑问的捕蛇人很谨慎，眼神四下寻找，很快他眼睛亮了起来，他在一个隐秘的角落发现了一个野鸡的巢窝，里面有野鸡的蛋。

    原来太玄蛇杀死野鸡，是为了得到鸡窝中的野鸡蛋，另外也不想野鸡影响自己享受美食。

    “原来如此”疑问明白了，他恍然大悟。

    其中一人瞪了他一眼：“你啊，就是好奇心重，要是太玄蛇跑了，看你怎么哭”

    说话间，三人动作敏捷利落的呈三角形，叫这条较小迷你的太玄蛇给团团的包围住了，眼中金光闪烁。

    发财了，这条蛇一抓住，可谓名利双收。

    太玄蛇一下子昂首而立，蛇瞳冷光凛然，凶光乍现，看样子并不害怕。

    就在三人包围太玄蛇的时候，空中一只蜜蜂飞过，微微的做了一下停顿，骤然朝着某了方向飞去。

    与此同时，附近刚好有另外一伙的捕蛇人经过，看到这三人包围一条小蛇，等他们看清楚这条小蛇的样子，顿时二话不说的冲过来。

    “太玄蛇是被我们先发现的，没你们的份”

    三人看到别的同行，立刻大叫起来，宣告自己的专利。

    新的一伙捕蛇人冷笑起来：“笑话，这太玄蛇你们又不曾捕到手，它还是野生的，就各看本事吧”

    “混蛋，趁火打劫是吧”

    “既然被我们发现了，难不成我们三人还对付不了这样一条小蛇吗，你们想坏了规矩”

    “规矩？”

    “规矩就是谁捕抓到蛇，蛇就是谁的，动手”

    