    夏天查看了一下自己手中的精灵，发现达到要求的精灵很多。

    随后他便是打算将全部达到要求的精灵都带到现实中去，按下确认按钮之后，夏天的个人账户中直接扣除了将近两千万的精灵币。

    这让夏天也是相当的肉疼……

    看来要开启现实通道，要付出的代价可还真是不小。

    不过他差点忘了，获得冠军之后，似乎还得到了一些奖励。

    只是因为开放现实通道这个消息，给人太大的震撼了，所以大赛冠军的奖励也被夏天放在了一边。

    夏天连忙打开自己的背包查看了一下。

    只见，背包中静静的躺着在百倍收益系统加持过后的100颗大师球和1000颗神奇糖果，以及一个特殊的徽章。

    而且，他的个人账户中，还多了1000万的精灵币。

    大师球和神奇糖果，现在对于夏天来说，基本上没有太大的作用了，其中最惹眼的恐怕就是这枚冠军徽章了。

    [冠军徽章]：华国锦标赛的冠军徽章，佩戴者所使用的精灵全属性增加10%，在进入残血状态后，有几率触发冠军之心技能，全属性增加20%！

    看起来好像平平无奇的一个徽章，但是其所带来的的增幅却一点都不可小觑。

    全属性增加10%，也许在单个面板上并不能感受到有多可怕，但是如果各方面的属性同时提升10%的话，效果就相当显著了。

    夏天的精灵的实力，至少还会在提升一个档次。

    不仅如此，最恐怖的是，在残血状态下，还有一定的几率能够触发冠军之心这个技能，增幅达到了20%，这可是大杀器啊！

    而且佩戴者所使用的任何精灵，都会获得这个增幅。

    这简直就是BUG般的存在！

    ……

    一阵眩晕感之后，夏天睁开了眼睛，发现自己已经醒了过来。

    而此时，在他的身旁，正放置着自己在游戏中随身携带的背包空间，只不过现在成为了类似精灵世界中的那种背包样式。

    “果然带回来了吗？”

    夏天打开背包仔细摸索了一下，除了夏天带回来的数十个精灵球，以及一个精灵图鉴之外，游戏中的任何东西都没有带出来。

    想来这些科研人员，要将精灵传送回来已经很难了。

    要将游戏中的其他东西，也带回现世，可能还做不到。

    不过让夏天有些安慰的是，他在精灵世界中获得的波导之力，似乎能够在现实世界中使用。

    他闭上眼睛，能够感应到房间之中的一切情形，任何风吹草动都可以察觉到。

    只是，他所能感应的范围有点小，只有十多米的范围。

    但即便是这样，夏天也知足了，毕竟他现在也算得上是波动勇者了吧？

    除此这外，夏天刚刚获得的华国冠军徽章也还在，这也算是个意外的惊喜了。

    虽然回到了现实中，但是夏天的精灵却没有太大的变化，除了等级消失了之外。

    但夏天依旧能够感受到，它们身上蕴含着恐怖的气势，而且它们也变得灵动起来，没有像游戏中那么死板了。

    “皮卡皮！”

    皮卡丘刚被夏天放出来，便是朝着夏天兴奋的叫道。

    然后，一个跳跃，就跳上了夏天的肩膀，蹭了蹭夏天的脸颊。

    “皮卡丘，以后请多多指教咯！”夏天也是笑了笑，摸了摸皮卡丘的小脑袋。

    “皮卡~”

    皮卡丘舒适的叫了一声。

    “对了，现在应该去一趟蔚蓝精灵联盟的分部了！”

    回到现实中，夏天也没有忘记那个老者的嘱托，第一时间就想到动身前往那个老者所说的蔚蓝精灵联盟。

    然而，就在夏天刚准备出门的时候，他的手机却突然响了起来。

    夏天掏出手机一看，是他母亲的电话。

    “喂？妈！怎么突然打电话给我了？”夏天笑着问道。

    “小天，之前打你的电话都没打通，我还以为你出什么事情了！”

    “现在你接了电话，我的心终于放下了一点！”夏天的母亲似乎是松了一口气。

    “妈，到底怎么了？”夏天疑惑的问道。

    “小天，你最近还是不要出去了，现在外面很乱，最好还是待在家里吧！”夏天的母亲说道。

    “妈，外面发生了什么事情？”

    从母亲的话语中，夏天多少还是猜测到了一点，也许现在的现实真的已经和之前不一样了。

    夏天的母亲叹了一口气，说道：“最近外面出现了很多奇怪的动物，它们有的能喷火，有的能喷水，还有草居然会走路！更不可思议的是还有顶着一颗大蒜的蛤蟆！”

    “虽然这些动物看起来挺可爱的，但是大家都还是不敢靠近它们，实在是太危险了！”

    “你妹妹最近也因为这个事情，停课了，现在我们都待在家里面，谁也不敢出去。”

    听到母亲的话，夏天总算是明白了，看牢那个老者所说的一切都是真的。

    精灵们已经开始融入到人类的生活中了。

    想了一下，夏天笑着说道：“妈，不用怕的，这些动物叫做精灵，只要你不去招惹它们，它们是不会攻击你的。”

    精灵以后很有可能会一直和人类共存，为了尽早让父母接受精灵，就要让他们先了解精灵。

    这时，夏天父亲的声音突然从电话中传来，说道：“原来这种动物真的叫精灵，你妹妹还跟我们说过呢，不过好像并不像你说的那么温顺。”

    “最近我们市区就出现了一群像牛一样的动物，但是跟普通的牛却不太一样。”

    “它们的力气非常大，破坏力很强，连政府的坦克都不是它们的对手，现在市里的头都人人自危，连门都不敢出，所以我和你妈你妹妹一直待在家里。”

    牛一样的精灵？

    肯泰罗吗？

    还是爆炸头水牛？

    夏天笑了笑，只要不是一群实力剽悍的肯泰罗和爆炸头水牛，那就都不是问题。

    “放心吧，爸妈，不会有事的，政府很快就有所动作的！”

    安慰了一下父母，夏天又和他们问了问最近的情况，随后便是挂断了电话，准备出门了。

    蔚蓝精灵中心分部不好找，但是市政府却非常的好找。

    夏天原本是想打车去市政府的，但是一出门他就发现，街上已经大变样了。

    空荡荡的太街上很少能看见人影，大家好像全部躲在家里，不敢出来了。

    附近的商户也全部关门，没有一家是开着的。整条街看起来十分凄凉。

    就好像他前世因为疫情，而封城了一样。

    “看来政府的眼光的确是快人一步，如果没有我们这群人存在的话，要赢多这些精灵至少需要好几十年的时间去适应。”

    “出来吧，喷火龙！”

    既然大街上空无一人，夏天也就没什么好掩饰的了，直接放出了喷火龙，坐上喷火龙的后背，一路朝着市政府的方向飞去。

    以喷火龙的速度，要到市政府真的太轻松了。

    之前打车需要十几分钟的路程，现在不到几分钟就到了。

    夏天收回喷火龙，走到市政府里面，还好市政府里还有人留守，不然就要白跑一趟了。

    “你好，请问蔚蓝精灵联盟分部在哪里？”

    前台的一个漂亮小姐姐听到有人来了，立刻抬起了头，好奇的看着夏天。

    “你难道也是《MC神奇宝贝》中出来的玩家吗？”

    “大神，你在游戏里叫什么名字？能不能给我签个名？”

    漂亮小姐姐直接忽略了夏天的问题，像个小迷妹一样，问夏天索要签名。

    这种情况夏天还从来没有遇到过，弄得他十分的尴尬。

    “额，签名就不要了，我字写得很丑，能不能告诉我精灵联盟分部在哪里？”

    “喏，就在那里！”

    小姐姐指了一下左手边的方向。

    “在你之前，已经有一个家伙来了，那个角落里的办公室就是了。”

    “大神，麻烦你登记完回来，给我签个名好不好？”

