    虽然，现在这些妖兽还没有开始发起进攻。

    但是，这已经给城市里面的武者，形成了巨大的压力。

    不要说那些实力弱的武者了，就算那些实力强悍的武者，此刻也是非常的紧张。

    此刻，不管修为如何的人，都是紧张地盯着外面的妖兽，他们都十分的担心这些妖兽突破这座城市的防御进来。

    到时候，他们不管是什么修为，都有可能遇到危险。

    就算是那些实力强悍的武者，此刻也是担心的要死。

    因为，妖兽的数量太多了。

    一群蚂蚁甚至可以把一只大象的给吃掉。

    更不要说是这么多强大的妖兽了。

    城墙上面，所有的武者，都是紧张地盯着外面。

    甚至，很多人的额头，已经开始出现冷汗了。

    这么长时间地盯着外面，外面的妖兽都没有动静，他们内心非常的害怕。

    越是平静，他们就越是不安。

    此刻，诡异的是他们更加希望这些妖兽对他们发起进攻，这样平静地盯着他们看，他们非常的不安心。

    不知道过去了多久，城墙上面的人都有一点不耐烦了，外面的妖兽终于有动静了。

    顿时，所有人就感觉地动山摇，仿佛发生了十八级大地震一样，外面的妖兽开始朝着这座城市发起冲锋了。

    就犹如千军万马一样，奔腾咆哮着过来，滚滚的烟尘，随着妖兽的脚步飞溅起来。

    密密麻麻的妖兽发起了冲锋，伴随着一阵阵惊天动地的妖兽的兽吼声。

    这些妖兽发起冲锋以后，就更加的恐怖了。

    甚至，城墙上面很多人直接双腿发软，差点一屁股坐到在地上。

    已经被妖兽的这个阵势给吓到了。

    “大家准备好，随时准备战斗！”

    城墙上面，一个强大的武者大吼一声。

    “战！”

    所有的武者，齐声大吼着，为自己壮大。

    顿时，所有人的气势也是瞬间提了上来。

    虽然还是很害怕外面的妖兽的气息，但是，他们也是勉强镇定了下来。

    所有人都是目不转睛的盯着外面的妖兽。

    妖兽距离城墙的距离，越来越近了。

    同时，这座城市的防御护罩，也是提前就打开了。

    一层透明的防御护罩，悬浮在城墙上空。

    这层防御护盾，就是所有人的最后一层壁垒。

    如果这层防御护罩挡不住妖兽大军的进攻的话，那么，他们所有人都要面临与妖兽近身战斗的命运。

    到时候，是生是死，就看个人的造化了。

    如果这层防御护罩挡住的话，那么，他们就有希望活下来。

    此刻，所有人都是情不自禁的抬头看了一眼头顶的防御护罩。

    他们的内心也在祈祷这层防御护罩能够挡住妖兽的进攻。

    当然，至于这层防御护罩能不能挡住，就要看接下来的情况了。

    此刻，妖兽距离城墙的距离越来越近了。

    甚至，很多妖兽已经开始聚集气息，准备发起进攻了。

    可怕的气息，铺天盖地的朝着这座城市压迫过来。

    城市里面的人，都是感觉到了一种窒息的感觉。

    如果没有这层防御护罩的话，恐怕，很多人已经被吓得往后退了。

    妖兽距离城墙的距离，越来越近。

    莫语的目光，也是看着外面的妖兽。

    他仔细的看了一下，发现这些妖兽的实力，都非常的强悍。

    甚至，他看见这些妖兽的实力，很多最差的基本上都是神王境。

    神帝境妖兽更是密密麻麻的，到处都是。

    甚至，他看见了很多气息非常恐怖的妖兽。

    这些妖兽，就连他也干不过。

    他也是凝重了下来，他也必须为自己的生命考虑了。

    虽然，他有很多能力在身。

    但是，面对这些比他强悍的妖兽，他的这些能力也是非常脆弱的。

    他很可能会被这些妖兽抓住杀死。

    他看向四周的武者，如果防御护罩挡不住的话，这个城市里面的这些武者，恐怕干不过这些妖兽。

    因为，双方的数量并不是一个层次的。

    妖兽的数量，至少是城市里面武者的百倍以上。

    而且，妖兽之中的强大妖兽太多了。

    莫语敢肯定，如果防御护盾破碎的话，那么，战争将会是一面倒的。

    城市里面的武者会被妖兽碾压。

    毕竟，妖兽的数量实在是太恐怖了。

    这些妖兽的实力恐怖。

    防御护罩破碎，城市里面有很多武者会死在妖兽的手里面。

    因此，这层防御护罩成为了所有人最后的阵线，他们必须守住。

    妖兽终于来到了城墙外面，密密麻麻的妖兽，疯狂的朝着城墙发起了进攻。

    他们以庞大的身体，朝着城墙撞击过来。

    不过，他们的身体碰到城墙以后，瞬间就被反弹开来。

    防御护罩死死的保护着城市，这些妖兽想要撞击城墙，首先就必须把防御护罩给打碎了，才可以进来。

    密密麻麻的妖兽，不要命的朝着防御护罩撞击过来。

    甚至，有很多妖兽飞上天空，从天空砸下来。

    顿时，密密麻麻的妖兽犹如雨点一样，砸到了防御护罩上面。

    这座城市瞬间就陷入了一片漆黑之中。

    因为，密密麻麻的妖兽拥挤在一起，直接就把天空之中的阳光给遮住了。

    抬头就看见防御护罩外面，密密麻麻的全部是妖兽的身体。

    这些妖兽拥挤在一起，疯狂的撞击着防御护罩。

    想要把防御护罩破碎。

    同时，强大的妖兽也是疯狂的攻击着防御护罩。

    莫语抬头看着上空，此刻，周围一片漆黑。

    因为，妖兽已经把防御护罩给完全遮住了。

    他们就在一片漆黑之中。

    防御护罩外面，密密麻麻的要全部是妖兽。

    这些妖兽非常的有规律，前面的一批妖兽撞击了防御护罩以后，马上让开。

    第二批妖兽就快速的撞击过来。

    一排排的妖兽，排着队的撞击过来。

    用这种方法，可以把妖兽的力量最大化。

    城市里面的武者，抬头看着天空之中的防御护罩，内心都是充满了担心。

    因为，他们都担心妖兽把防御护罩给破碎了。

    还好，妖兽虽然进攻非常凶猛，但是，防御护罩依旧坚强的抵挡着妖兽的攻击，暂时还没有破碎的迹象。

    所有人看到这里，心里都是松了一口气。

    只要防御护罩没有破碎，那么，他们就还有希望。

    此刻，看着上空的防御护罩，很多人都是长松了一口气。

    按照现在这种情况，妖兽现在的撞击力度，继续下去的话，他们的防御护罩应该是能够抵挡的。

    当然，这层防御护罩的维持，也是需要消耗巨大的修炼资源的。

    此刻，城市里面的负责人，疯狂的朝着防御护罩里面丢灵石。

    毕竟，想要维持这么一个防御护罩，可是需要消耗巨大数量的灵石的。

    同时，负责人也是呼唤城市里面的武者，希望他们捐献自己身上的灵石。

    他们系需要共同维持防御护罩。

    因此，几乎所有人都是把自己身上多余的灵石给拿了出来，一起捐赠。

    毕竟，现在大家都是生死存亡，如果不齐心协力把这层防御护罩维持着的话。

    那么，所有人都要死。

    因此，关系到每一个人的生死，大家都没有犹豫。

    都是毫不犹豫的就把身上的灵石给拿了出来，尽可能的去维持防御护罩。

    有了大家的灵石支持以后，防御护罩就可以坚持更长的时间了。

    因此，防御护罩也始终坚强的挡住了妖兽的攻击。

    此刻，防御护罩外面，密密麻麻妖兽疯狂的进攻着。

    但是，他们始终没有破开这层防御护罩。

    很多强大的武者，抬头看着高空之中的防御护罩。

    他们内心也是感叹，还好这些妖兽不会阵法。

    如果妖兽像人类一样会阵法的话，那么，他们或许早就挡不住这些妖兽的攻击了。

    此刻，外面的妖兽的数量，虽然非常的多。

    但是，这些妖兽都是各自为战的，虽然，他们还是有一点规律，会一排一排的发起进攻。

    但是，他们都是单个的力量组合在一起，无法形成一体。

    所以，他们的力量撞击到防御护罩上面以后，就分散开了，根本就无法有效的形成一点来进行攻击。

    如果这些妖兽会阵法的话，那么，他们就可以把所有的妖兽的力量全部集中在一起，形成一点。

    同时对着防御护罩上面的某一个地方发起进攻。

    这么多妖兽的力量聚集在一起形成的攻击，那将会是非常恐怖的。

    但是，这些妖兽并不会阵法。

    所以，他们一直到现在，都没有破开这层防御护罩。

    如果换做是同等数量的人类的话，在阵法的加持下，这层防御护罩，恐怕早就已经被破开了。

    所以，城市里面的很多武者，此刻都是非常的庆幸这些妖兽不会像人类一样会阵法。

    妖兽只会蛮狠的撞击，疯狂的攻击防御护罩。

    外面，妖兽的咆哮的声音让城市里面的武者很多人都是胆战心惊的。

    不过，长时间之下，妖兽始终没有破开防御护罩。

    很多人内心也是松了一口气，或许一直这样下去的话，他们可以撑过这一拨妖兽潮。

    等这波妖兽潮退去以后，他们就安全了。

    “发起进攻！”

    在妖兽进攻防御护罩的时候，城墙上面的武者，也是在一些强大的武者的统领下，开始对外面的妖兽发起进攻了。

    外面的妖兽的攻击，无法穿过防御护罩进来攻击他们。

    但是，他们的攻击却可以穿过防御护罩去攻击外面的妖兽。

    甚至，如果他们想的话，他们也可以瞬间穿过这层防御护罩飞到外面去。

    不过，没有任何人敢这样做。

    如果现在飞出去的话，那么，会被外面的妖兽瞬间杀死的。

    就算是这城市里面最强的一个人出去，也会遭到无数妖兽的攻击，恐怕也是会瞬间灰飞烟灭的下场。

    “杀！”

    城墙上面的武者，在一些阵法大师的安排下，他们组合成为了一个个强大的阵法。

    这些阵法把所有人的力量聚集在一起，形成恐怖的合击力量。

    随后，一起朝着外面的妖兽杀了出去。

    顿时，一阵阵合击力量杀进妖兽之中。

    无数的妖兽被杀得灰飞烟灭了。

    防御护罩外面，大片大片的妖兽陨落。

    很多妖兽的身体，直接就被撕成了碎片。

    当然，有一些妖兽直接就被打得灰飞烟灭了。

    城墙外面，很快就堆起了无数妖兽的尸体。

    这些妖兽的体积本来就大，这么多尸体堆积在一起，很快就形成了小山堆一样。

    看着外面堆积如山的妖兽的尸体，城墙上面的武者，都是非常的振奋。

