    这一脚的力道实在是太惊人了，五脏六腑已经移位，痛苦的冷汗瞬间就冒了出来。

    下一秒，百里红妆便已经站起身来，而那绑着她的绳索在这一瞬间也已经被打开了。

    “你……你……”

    冉拉愣愣地看着百里红妆，光是这女人方才展现出的实力就已经证明了她究竟有多强悍了。

    这绝对不是简单的修为！

    甚至于……她觉得这修为简直和城主不相上下。

    难道是九品境高手？

    这可能吗？

    “你来的城主府究竟有什么目的？”

    她自然明白竺安应当也是被眼前这个女人给骗了，以她的实力，根本就不可能被抓到。

    所以说……她定是自己要来，只是顺便装作被抓来罢了。

    百里红妆缓缓走到冉拉的面前，蹲了下来。

    精致如玉的俏脸漫着一丝冷笑，“我来这里的目的……自然是你。”

    此话一出，冉拉不由得瞪大了眼睛，“我？我与你素不相识。”

    这样的美人，只要见过一次，那就绝对不可能忘记。

    她可以肯定，自己绝对没有见过她。

    “你不认识我没关系，我认识你就行了。”百里红妆笑得漫不经心，“战场的毒，你应该知道解药的配方吧？”

    冉拉惊恐地瞪大了眸子，比起之前的错愕，此刻简直就像是被雷劈了一般，似是根本不敢相信。

    “你……你是仙域的人？”

    冉拉提高了嗓音，她之前见到百里红妆的时候便觉得荆棘城如果有这么漂亮的女人，定然早就已经出名了。

    而问出这样的问题，除了仙域的人，显然没有人会关心这一点。

    百里红妆冷笑着捏住了冉拉的下巴，“你到底知不知道？”

    “我不知道！”冉拉毫不犹豫地道。

    “不知道？”百里红妆眼底漫上了嘲讽，“看来不吃点苦头，你是不会说实话啊！”

    冉拉此刻不说，她一定都不觉得奇怪，但只要多花点时间在她的身上，就算是她不想说，那也必然是会说出来的。

    感受到女子话语中的威胁，冉拉脸色也不由得一变。

    这个女人恐怕不是善茬，竺安这一次绝对是被人耍了！

    “这里可是城主府，你要是敢动我，你绝对没法活着离开这里。”

    “你确定？”百里红妆云淡风轻地问道。

    下一秒，冉拉张口便想喊人，只是，就在其张嘴的前一秒，百里红妆已经率先行动了！

    原本她是打算先喂个药再好好询问一番的，不过小黑告诉她竺安已经在冉拉的怂恿之下去找宗前二人了，从那态度来看，这一次恐怕是不会善了。

    就算是宗前实力不俗，面对一群人再加上随时有可能被吸引来的城主，无疑还是十分危险的。

    因此，百里红妆直接将其装进了混沌之戒。

    不过在放进去之前，她直接下了迷药，显然短时间内是醒不过来了。

    “走，去找宗前和戎宏。”

    百里红妆俏脸漫上了一抹认真，戎宏三番四次地帮了他们，此次又因为她而受了重伤。

    不论如何，她都不能让戎宏出事。

