    “什么席家，景家的，我们不都是一家人嘛。”季荣花将话给圆了回来，“都是一家人说什么两家的人话，我们这也是实在是吃不住景喻。”

    “知道她从小在景家是养尊处优的，也不好真的对她怎么样，再说我们席家对她也是足够的好，刚一阵子阿御才刚刚让了百分之十的股份给她，如今让她生个孩子都如此不愿意，到底都是身为女人的本分啊，要是孩子都不愿意生，我们席家又因何娶她呢？”

    景喻越听越气。

    当初席北御之所以娶她，不就是看中了景家资源吗，知道景家可以帮助他，所以在婚后他也不留余力地利用着以后有可以利用的资源。

    现在利用完了价值之后，居然还问席家因何而娶她，这是把良心喂了狗说出来的话吗！？

    景雄国冷哼了一声：“谁和你们是一家人，我姓景，而喻喻早就已经嫁入了席家，有句话说的好，嫁出去的人如同泼出去的水，你们管不了自家的事情，由我景家来管自然是没问题。”

    “喻喻生下来的孩子能姓景的话，这事我就管了。”

    这话将在一直在旁边听着的习凤芸给听气了，急怒道：“那怎么能行，我们席家的孩子怎么可能姓景！你少在这里意想天开！”

    席家的孩子，永远都不可能姓景，绝对不可能！

    习凤芸知道景雄国这是要维护景喻，不打算要惩罚她，脸上这一巴掌是白挨了，心里就更加的气愤了。

    不顾身边季荣花大力拉扯，一股脑的将话如倒豆子般全部说出来。

    “好啊，你们要是不管景喻的话，那我们席家来管，景喻不愿意生孩子，我们就打，动用家法来管教她，逼得她生！反正她现在是我席家的人，我们爱如何便如何，你们管不着！”

    季荣花再想要拦住习凤芸现在已经晚了，这直接将脸都给撕破了！

    景雄国看着她们，突然就笑了。

    “我现在总算是知道为什么喻喻会动手了，若是摊上你们这样的人，估计想不动手都难。”

    “你们可别忘记了，喻喻她姓景，是我景家受宠长大的孩子，你们要是敢动她一根汗毛，我虽然老了，但这把骨头也愿意和你们拼个你死我活！”此时景雄国脸上的笑意瞬间收敛起来，有得皆是冷意。

    再也不是那个慈眉善目的老人，而是在商场上叱咤风云的景雄国。

    这样的气势就连经久商场上的人们都为之震慑，又何况是季荣花习凤芸呢。

    自然也是吓着的。

    景雄国目光看向季荣花：“你是习家的人，自家的事情管完了，我记得习家最近经济不怎么样，你是想着去席家借点钱周转，这件事情喻喻知道吗？”

    言下之意，想要帮助习家渡过危机，可还是需要通过景喻那一关的。

    季荣花被戳中了心事，顿时脸都白了不少。

    她这次来席家一来是为了帮助女儿习凤芸，二来就是为了习家的经济借点钱。

    但是这件事情她都还没有开口，景雄国却事先就知道了，果然如外面所说的那样是个不容小觑的人！

    望着季荣花说不出来话来的样子，景雄国哼了哼鼻，随即挥了挥手：“送客！”

    景喻躲在一旁，望着季荣花和习凤芸被赶走了，才缓缓从角落里走出来，刚走几步就听见爷爷的声音传了过来。

    “都听见了？”

    景喻几步走到爷爷的面前，将快要爆发的情绪压了下去，才道：“以后再也不让她们过来打扰您了，您别相信她们说的话，没几句是真的。”

    那巴掌是她们自己煽的，故意做样子。

    为了找她的麻烦，更是为了来添堵的！

    景雄国倒是没什么所谓的顺了顺袖子：“我这些年经历的多了去了，这些不算什么，我是比较担心你。”

    “虽说她们奈何不了你，但你之前不是说要与北御生个孩子了吗，怎么还没有动作？有在备孕了吗？”

    景喻没有说话，紧抿着嘴角。

    景雄国见着她一脸抵触的模样，轻叹了口气：“爷爷不是和她们一样催你生，爷爷想要你生个孩子，是想着你和北御现在感情好，顺势可以要一个，而且孩子能给你带来快乐，将来也有亲血缘陪伴着你，爷爷我陪不了你多久的……”

    “爷爷，您别胡说！”闻言，她白着脸反驳：“爷爷您一定可以长命百岁的，别乱说话！”

    心脏搭桥的手术刚刚做好没有多久，医生都说恢复的挺好的，怎么可能会有问题。

    她也知道爷爷和季荣花母女俩初心不是一样的。

    但是她和席北御是不可能有孩子的，他们之间都没有真感情，一对名义上的‘恩爱夫妻’又何来的感情好呢。

    “我和阿御也有在准备的。”

    景雄国瞄了她几眼，也没有反驳，顺着道：“之前也一直没有催过你们，正好今天她们过来了，你和北御改天去医院一起做个生前检查吧，就当走个过场。”

    说的如此明显，景喻知道是推拒不掉的，点头应下。

    “爷爷，您的身体要紧，其他的事情就别担心了。”景喻跑过去推着轮椅：“您放心，我一定会和阿御去医院的。”

    还有季荣花那一对母女，她会让她们再也不敢踏入景家的大门，骚扰爷爷的。

    就在这个时候，景喻的手机响了起来。

    她看了看来电显示，脸色有些微变。

    “接吧，最近挺忙的吧。”景雄国了然的一笑：“陆晨风来找过我了，说了些事情，不过我把公司交到你的手中，你怎么做我是不会干涉的。”

    爷爷不由分说的信任，让她心中感觉暖暖的，嘴角扬起甜甜的笑容：“谢谢爷爷，我一定不会让您失望的。”

    她拿着手机往门外走去，在铃声快要停止的时候，确定身边没有任何人的时候，这才接起席宁煜的电话。

    席宁煜打电话过来，一定是知道她偷了她的文件的事情。

    席宁煜的声音从话筒里传过来：

    “我的喻喻长大了，会干点坏事了，挺好的。”

