    “冷静点，战国。”

    卡普遥望着莫比迪克号上的白胡子，沉声道，“还不如想想接下来，该怎么应对吧。”

    ……

    楚峰不得不感叹，白胡子海贼团的强大不是没有道理的.

    要知道原剧情里，即便被斯库亚德刺伤了，白胡子也并没有暴怒出手，反而一把将其抱在怀里说出“就算是傻儿子，我也依然爱你”的话，直接把人格魅力拉满。

    但最重要的，还是白胡子关系着楚峰此次任务的成败。

    他的任务是救出艾斯，那自然就跟海贼一方站在了一起。

    而白胡子作为海贼方最强战力，楚峰自然是要护住的。

    海军方面为了应对这场战争，做足了准备！

    除非是巅峰壮年的白胡子亲临战场，否则以现在白胡子海贼团的实力，就只有败逃一途。

    “身手不错啊，小鬼。”

    白胡子咧嘴笑了，看了一眼楚峰，“躲了那么久，就是为了保护我么？”

    楚峰摊了摊手，笑着道：

    “我等着你保护我呢，白胡子大叔。”

    这话倒是不假。

    仅是海军方面的三大将就是让人窒息的存在，更何况还有战国和卡普二人。

    抱紧白胡子大腿显然是个明智的选择。

    “黄猿和青雉虽然一个明演一个划水，但那是对路飞而言！”

    “毕竟我的爷爷可不叫卡普。”

    楚峰心底里吐槽道。

    “咕啦啦啦啦啦啦！”

    白胡子豪迈地大笑起来，“有意思。小鬼，你叫什么名字？”

    “楚峰。”

    “楚峰么……那要不要做我的儿子啊，楚峰。”

    楚峰汗颜，心里又想起了那张表情包，推手笑道：

    “还是救出艾斯之后再聊这件事吧。”

    “也是啊。”

    白胡子笑着，目光从楚峰身上收回，看向了远处的处刑台：

    “真是宝刀未老啊，战国。”

    “差点就被你耍得团团转了。”

    白胡子手中丛云切的刀柄在巨力之下刺入了船头，空出了双手。

    “不过……”

    他脸上的笑容消失了，脸色变得阴沉而可怕：

    “你们居然说我要出卖儿子们的人头！”

    白胡子砸出了拳头！

    空气随着白胡子的砸击，就像是玻璃碎裂一般，出现了宽大的裂痕！

    包围马林梵多两侧的巨浪冰山在这股裂痕的影响下开始破碎崩塌，露出了没有被军舰包围的海面。

    “给海贼们开出了一条退路吗？真是个难对付的男人。”

    战国沉声道。

    “身为海贼，由你们自己决定要相信什么！”

    “要跟着我一起上的人，就做好抛弃性命的觉悟，一往无前！”

    白胡子的怒吼响彻了整个马林梵多！

    他手持丛云切，从莫比迪克号上一跃而下！

    原本还因为海军离间计的海贼们心底里最后一丝怀疑与犹豫也彻底打消，手举武器，狂热地吼叫着上前！

    “准备迎战！世界最强的男人要发威了！”

    战国脸色大变！

    “面对我的怒火吧，海军！”

    白胡子落到了冰面之上，一股纯黑色如同修罗降世一般的气势猛然爆发！

    比起先前路飞所爆发的霸王色霸气，白胡子的霸王色霸气就如同席卷世间一切的风暴一般，连天地都为之变色！

    “好强啊，白胡子大叔！”

    路飞惊叹，险些在风暴中站不稳脚。

    这就是跟凯多并列为四皇的实力吗！？

    路飞心中涌现出无限的战意。

    只不过白胡子的霸王色风暴并没有持续太久，只维持了数秒就消散了。

    “可恶！老爹被疾病缠身，现在的霸王色霸气连他全盛状态的十分之一都没有！”

    马尔科不甘地说道。

    “这连十分之一都没到吗？”

    楚峰咂舌。

    “要是老爹全盛状态的霸王色爆发，中将以下的海军就别想站着了！”

    马尔科说道。

    但似乎是先前经过路飞霸王色霸气的“洗礼”，这一次除了给海军带来巨大的心理压力之外，并没有多少人因此倒下。

    白胡子呼出一口浊气，咧嘴笑了，手中丛云切刀锋遥遥指向了处刑台。

    海贼们狂热地怒吼着，悍不畏死地往广场上冲锋：

    “跟老爹一起冲啊！”

    “上，帮老爹开出一条路来！”

    ……

    “包围壁怎么还没启动！？”

    见在预想中早该升起的包围壁到现在还没有踪影，战国有些急了。

    “抱歉，元帅，因为冰面太厚的问题，所以包围壁一时间还没法那么快升起来……”

    前来汇报情况的海兵解释道。

    “那就把全部能源都供给给包围壁！必须阻止海贼们登陆奥里斯广场！”

    战国大声道。

    “是！”

    海兵应答后退下。

    “刻画战争句号的一个节点来了啊。”

    战国沉声道，望着那冰面上的战场。

    以及那道一往无前的年轻身影。

