
法国部队进展得很快，不到一天的时间，就已经推进到同登城下，随后便对同登发起进攻，负责防守同登的越南部队一改往日寸土必争的习惯，在法军发起攻击后没多久，便开始有序的撤出同登，于是法军只付出微小代价便占领整个同登。

面对如此战果，亨利的信心直接爆棚，觉得越南游击队不过如此，哪怕有中国和苏联的加持，依旧不堪一击，于是不待修整便命令手下的外国外籍军团乘坐运输机，实施伞降突袭，截断越南游击队的撤退路线，意图将其歼灭在越北丛林。

就在越北的同等战役打得如火如荼之际，中国桂北的军区司令部内，刚刚抵达的柏毅刚吃过午饭，就与前来商讨越北战事的苏联驻北越代表处特别参谋阿加耶夫中校见了面。

说是商讨战事，其实更多的则是讨论该怎么援助北越游击队，这方面苏联是希望自己能够主导的，他们连中国都想控制在手里，就别说能够影响东南亚的越南了。

然而法军的快速推进却打乱了苏联人既定的节奏，毕竟远水解不了近渴，就算苏联二战的剩余物资多到数不胜数，数千公里的路程根本无法第一时间令越军装备。

于是不得已，只能跟中国进行协调，希望其就近武装越北军队，从而抵御法军进攻的脚步。

零号首长等高层是没意见的，法军的进攻已经威胁到西南的边疆的安定，阻止侵略者的脚步自然是压倒一切的大事，不过具体怎么操作，如何与苏联方面协调立场，却是要尽快拿出个章程。

于是柏毅这个本来“调研”武器装备的军工专家便被临危受命，负责与苏联方面敲定具体的装备援助细节。

“枪械、火炮以及配套的弹药，我们希望中方能够尽快拨付，最好能从现役部队中直接调运。”

阿加耶夫一上来就很强势，言语中不但有着不容置疑的命令，更带着浓烈的不甘之气，为了所谓的狙击步枪，阿加耶夫前前后后跑了一个多月，总算是把王牌狙击手伊林给搞定了。

结果搞来搞去，还是要中国就近援助，这就等于是说他这一个多月白忙活了，阿加耶夫怎么可能会甘心。

所以说话带着怨气也就在所难免。

不过他也不在意，因为在他看来，趁机抓到越南局势的主导权，中国不乐开花才怪呢，至于援助的细节都是些小问题，还不得痛痛快快的答应？

哪成想，接下来柏毅的一句话，直接把阿加耶夫噎了个半死：“朝鲜战事还没结束，想抽调现役装备是不可能了，而现有军工厂的设备产能又跟不上，所以我们认为具体的训练由我们负责，而装备还是让老大哥担负比较好。”

这等于是把球由踢到苏联脚下了，阿加耶夫差点儿没气得骂娘，这要是三天前，柏毅说这话，阿加耶夫高兴还来不及呢，可现在法军已经攻克同登不说，还将越军一部包围在同登以北的丛林之中。

急得越南高层频频向莫斯科求援。

作为全球红色政权领头羊的苏联自然不能坐视北越政权被灭，否则怎么领导整个东方世界？

但限于路途以及运力等因素，苏联空有一身实力却没办法第一时间援手与越南，只能希望与越南接壤的中国就近援助。

哪成想，中国竟然在这个时候撂挑子，这让阿加耶夫既愤慨，又凌乱，不禁怒道：“这就是你们中国的态度吗？国际主义的精神就是这么体现嘛？那些经典著作你们是怎么学的？难道就要眼睁睁看着一个为民族独立和解放奋斗的红色政权凋敝而无动于衷吗？”

阿加耶夫显然没少看经典著作，复杂的长句夹杂着深刻的道理是一套接着一套，可柏毅却一个也没往心里去，直到阿加耶夫口干舌燥，这才慢悠悠的重复道：

“阿加耶夫同志，我说了，援助越南可以，但朝鲜战事没结束，我们的负担很重，想要腾出手势必要增加产能，可我们的军工基础太差，就算想增加也没办法。

要不您看这样行不行，你们苏联也发扬下风格，把远东的几家军工厂的生产线租借给我们，让我们能够在开进越北的大西南组建军工厂，就近生产装备支援越南的同志。”

正准备继续来一波大道理的阿加耶夫一听这句话，顿时如同被掐住脖子的鸭子，张了几下嘴，愣是一个道理也说不出来。

他让人发扬国际主义精神，现在蒙建业以其人之道还治其人之身，让苏联提供军工生产线，阿加耶夫顿时有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

这也是他前面的话说得太满，道德制高点站得太高，搞得自己一点儿回旋余地都没有。

可这事儿能答应嘛？先不说这么大的决策他没权参与，就算有权参与他也不能干呀，让中国掌握了军工生产线，那不就等于是让中国有了自给自足的军工基础？那以后苏联怎么控制中国？

“中国有句古话，叫做远水解不了近渴，我们的远东军工生产线就算提供给你们，组建生产厂、培训工人队伍，熟悉生产工艺也要不少时间，等这批工厂生产出合用的武器装备，越南估计早就被法国给吞并了，所以你的想法很不符合实际。”

阿加耶夫的脾气是操蛋了点儿，但头脑却很灵活，不然也不可能被派驻到国外，担任特别参谋，所以在冷静下来后他迅速找到柏毅建议中的漏洞，加以反驳。

“好像的确是这么回事儿。”

柏毅若有所思的点点头，阿加耶夫一看柏毅的有些落寞的神情，心中不禁冷笑，还敢敲竹杠？就那点儿小伎俩还敢跟他这位饱读经典著作的理论性人才斗？简直不自量力，然而就在阿加耶夫沾沾自喜之际，柏毅之后的一句话直接就让阿加耶夫窃喜的笑容彻底凝固：

“可那又怎样？我们的产能就这么点儿，你们要是提供不了帮助，我们只能干看着，等法国人越过边境再说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="48320231"  chaptername="第五百六十三章：敲竹杠">加入书签</a>
</div>
