    “还不出来，那么我就逼你出来，身为死神的你，总不能看着这满城的垃圾被杀吧？”诺伊特拉带着残忍之意，对着自己召唤过来统治的近百位普通的虚命令道：“给我杀垃圾人类。”

    “吼！”

    大量的虚，吼叫着，纷纷向那些高楼大厦冲去。

    “咻！”

    一道人影，咻的一声，以超快的速度，一一在这些普通虚面前划过，寒光闪烁。

    刹那间之后。

    数十位普通的虚，脑袋全部被斩断，全身溃散。

    瞬息之间，这一区域的虚只剩下不足一半。

    “果然出来了吗？”诺伊特拉大笑着。

    这一区域剩下的虚，被突然出现几位死神快速的缠住。

    而诺伊特拉转身，看着突然出现在身后的人影：本带着狂喜的面色，瞬间凝固：“不是？”

    “虚？”天贝绣助诧异的看着现在没有归刃的诺伊特拉，居然跟人类如此相似，真的是瓦史托德大虚吗？面色变得凝重，拔出斩魂刀，沉声道：“虚，有我天贝绣助在，绝不容忍你………”

    “滚！”诺伊特拉冰冷道。

    哪怕他能感应到天贝绣助浑身灵压很强，但目标完全不是他，也没兴趣。

    没杀死无夜之前，他对其他人没兴趣。

    “那就被净化吧。”天贝绣助，脚步一转，瞬间消失，下一刻出现在诺伊特拉身前，手中的斩魂刀，快速划过。

    “锵！”

    诺伊特拉手中镰刀挡住刀锋，有些惊诧的看着天贝绣助，力量不错。

    与此同时，这片区域，被奇怪的结界覆盖。

    天贝绣助，手中的斩魂刀，快速的挥舞着，刀锋连成一片。

    锵锵！

    刀锋不断的劈砍在镰刀之上，居然让诺伊特拉不断的后退。每一步，坚硬的地面都快速的崩裂。

    “没找到该死的死神，先陪你玩玩也不错。”诺伊特拉战斗的欲望被提起来。

    双手紧握镰刀，用力一挥，逼退天贝绣助。

    “强大的战斗？”在城市另外的区域之中，同样寻找不到无夜的葛力姆乔，有些惊讶的感应到很远之处传来的战斗之声，眉头紧皱，可恶的无夜选择的不是我吗？

    该死的。

    在尸魂界之中。

    各番队队长全部聚集在一番队总部。

    呈现两列站立。

    “情况都了解了吧？”总队长目光扫过各番队长，道。

    各番队长纷纷点头，来时就已经了解了。

    “那么别耽误时间，从刚才传递回来的情报，现实中两位大虚，是破面，哪怕不是瓦史托德大虚，也绝对是亚丘卡斯之中巅峰大虚，所以必须两位队长前往现实世界，谁愿意？”

    各番队长面露惊讶。

    居然是破面。

    京乐春水道：“老师，这件事，似乎背后有可能不是那么简单，似乎更像是有计划有目的的。”

    “同等级的虚很难联合在一起吧？”

    “现在未免太巧了吧？”

    各番队长各自发表各自的意见，总队长一拍桌面，声响盖住所有人的声音，瞬间安静下来：“是否背后有什么计划目的，事后再慢慢调查，现在最重要的是，谁前往现实世界，赶走现实世界的大虚，或者杀死。”

    “十刃到底再干什么？会暴露吗？”蓝染依旧淡然的站在队长之中，心中却快速的思索。

    愤怒，对现在在现实世界的那两位还不知道是十刃中具体那两位的破面，很愤怒。

    如果虚圈的一切被发现，有可能被尸魂界追查到底，到时难免会被发现。

    “老头子，那两位破面很强吧？”十一番队队长，更木剑八咧嘴道。

    “队长级别的灵压。”

    “哟？静灵延太无聊了，根本没有战斗，我一个人去解决吧。”更木剑八咧嘴道，话落之后，完全不管总队长是否同意，转身就向门外走去。

    “为了安全，谁跟更木剑八一起？”总队长扫过其余队长。

    市丸银看了看蓝染，保持着一贯的邪笑，上前一步：“总队长，既然如此，我跟更木剑八队长一起吧。”

    总队长看着主动请命的市丸银队长，点了点头：“银，你立即与更木剑八前往现实世界，这一次，不会限定你们实力，必须最快解决一切。”

    “了解。”

    市丸银转身向门外走去。

    各番队长看着任务已经结束，也各自向门外走去。

    门外。

    市丸银与更木剑八抬脚向穿界门走去，蓝染似有意与无意间，与市丸银并肩而行。

    “银，知道该如何做吧？”蓝染压低声音道，甚至连嘴唇都似乎没有动。

    市丸银邪笑道：‘知道，我的蓝染队长。”随即速度加快，很快与蓝染错开。

    蓝染抬脚向五番队走去，回头看了看一番队总部，眼神略有些沉重：“也许瞒不了多久了，需要加快脚步了。”

    “老师，破面可是很难出现的，而且一次性两位，还同时到达现实世界，以前从未出现过。”一番队总部，京乐春水没有离开，对着总队长道。

    总队长点了点头：“所以接下来，你们情报队，需要大力搜集有关今日一切的情报。”

    “知道了，又要忙起来了。”京乐春水有些抱怨。

    现实世界之中。

    诺伊特拉与天贝绣助，两人疯狂的交锋在一起，武器快速的劈砍在一起。一串串火花迸溅出来，地面快速的崩裂。

    从狭隘的街道，现在战斗地点来到宽敞的一处广场之上，面积很大。

    巨大的镰刀，逼着天贝绣助不断的后退，哪怕都是队长实力，但是近身作战，诺伊特拉的力量可很强，慢慢的占据上风。

    ..

