    一直到现在还没有消息，陆怀国敏锐的觉得，事情不大妙。

    听到宫外孕的消息，陆怀国忍不住皱眉，“怎么会这样？现在舒羽的情况怎么样？”

    “姑姑留在医院，跟沐家人一起陪着沐舒羽，如果没有意外的话，明天沐舒羽就能醒过来。”

    一旁的陆绾之有些奇怪，“宫外孕？？这个B超不就能查出来了吗？怎么会一直不知道？”

    “是啊，怎么会查不出来呢？”说话的是张蓓瑜。

    陆怀国也皱眉。

    这件事情，确实有些出人意料。

    沐舒羽自从怀孕后就立刻做过孕检了，但都没有查出来这件事情。

    陆绾之随口，“只有两个原因，要么就是这个医院医生的疏忽，另一个原因就是……”

    “另一个原因是什么?”

    "那就是沐舒羽知道自己是宫外孕，但是故意隐瞒着。为的就是怀孕，好嫁给四哥，毕竟陆家少奶奶的诱惑力还是很大的，之前也不是没有遇见这样费尽心机想要嫁给陆家的人。"

    客厅里面沉默了一番。

    陆怀国站起身，老爷子年龄高了，此刻也乏了。他拄着手杖，一边的管家扶着他。

    陆怀国说道，“卿寒，这件事情你去查清楚，三天之内，给我一个答复。”

    “我明白了爷爷。”

    陆怀国大手一挥，“好了，都去休息吧，也别聚在这里了，该去做什么就做什么，医院里面的事情让璟榕处理就好。”

    陆绾之随口嘟囔了一句。

    “之前怀孕到9个月了，孩子就没了，现在才两个月，也留不住，我看这个沐舒羽跟我们陆家是八字不合，四哥啊，你就别娶她了，名媛千金多得是，何必一定要她呢？”

    陆绾之这句话声音不大。

    而且是她随口抱怨的一句话。

    但是周围的人都听到了。

    就连正在上楼的陆怀国都听到了。

    老爷子步伐一顿。

    显然，把这句话听在心里了。

    -

    陆卿寒扶着秦久岚来到了房间，秦久岚叹息一声，有些难过的握住了陆卿寒的手，“卿寒，你说，是不是我做错了什么？舒羽的孩子，两个孩子，都离开了。”

    陆卿寒温声，“你不要多想，这件事情跟你没有关系。”

    “妈，你好好休息。”

    陆卿寒站起身，坐在了床边，看着秦久岚睡了，他才转身离开，轻轻的合上门，打电话给了陆绾之，让她过来陪着秦久岚。

    陆绾之咬着红唇，“哥，那个沐舒羽，是不是有生命危险啊，我刚刚听管家的话了，管家跟爸爸说的。”

    “不要乱想。”

    他打断陆绾之，只是眸底却是一片深邃……

    -

    医院里面。

    副院长耿秋玉的办公室里面。

    她刚刚做完了沐舒羽的手术，但是此刻，她并没有放松下来，因为她的办公室里面，坐着一个人。

    “江先生，事情已经按照你说的做了，你们可以放过我儿子了吧。”耿秋玉的儿子今年高中，但是前几天犯了事，落在了江旭底下的一个赌场里面，一晚上身上背着2000万的赌债，还打了人，这两千万耿秋玉勤恳了半辈子，虽然手里有点钱，但是一次性两千万是拿不出来的。

