    “演什么戏？”苏瓷眨了眨眼，有些迷茫地看着他。

    “抛开陈珂的死不说，那个人的目的很简单，就是为了制造误会让我们两个像之前那样分开，如果我们真的分开了，那个人是不是会主动找上门来？”

    苏瓷眉间的皱纹更深，那个人布置了这么大一场局，就是为了分开她和封墨琛，这未免也太小题大做了。

    “那陈珂出车祸也不是意外，那个人是故意撞死她的？”苏瓷又继续问道，“只不过陈珂福大命大，没被撞死，那个人自己反而死了，然后背后的那个人依旧不死心，对失去了一条腿的陈珂展开心理攻击，才让她不堪重负选择了自杀。”

    苏瓷越想越心惊，有这样一个人藏在自己身后，想想都觉得脊背发凉。

    苏瓷醒过神来，发现封墨琛皱着眉在思考什么，忽然面色上多了几分冷意。

    “同样的手法可以用第二次，我想我知道这个人是谁了。”

    “是谁？”苏瓷赶紧站起身问道。

    “先不告诉你，这件事不告诉你你反而安全，真的知道了就不会演得那么自然了。”

    “好吧。”

    苏瓷勉强答应下来，虽然她心里极度想知道真凶是谁，但是还是要以大局为重。

    吃完早饭后，按照和封墨琛约定好的，两个人开着车去了一趟公司。

    今天封墨琛的车直接停在地面停车场，两个人一左一右从车上下来，上班的员工立刻嗅到了一丝不寻常的意味。

    “哎，你们有没有觉得今天总裁和夫人两个人怪怪的，他们的脸色好像都不太好呢。”

    “人来了，快少说两句吧！”

    老员工瑟瑟缩缩地拉着实习生后退一步。

    苏瓷和封墨琛一同走进来，一身西装白衬衫，气质和压力上完全不输封墨琛多少。

    平时他们两个人出入几乎都是挽着手臂一起出去的，今天不但举止陌生，就连眼神的交流都没了。

    封氏内部的员工认定，封总和夫人一定是吵架了，这时候他们这些小弱鸡还是把工作好好做完，静静等着下班。

    封墨琛的八卦可不是他们每个人都能有幸看到的。

    当然这其中，霖风例外，谁让他是总裁助理呢！

    霖风胆战心惊地站在办公室外面，他今天来的晚，在路上就听到封氏的员工在窃窃私语，今天封总的心情似乎很不好啊！

    果然，要当封墨琛的助理就必须抗压能力过关，否则总有一天会被吓出心脏病来。

    霖风在外面轻声敲门，听到封墨琛的声音才敢走进去。

    “封总，您找我有事？”

    “去弄几个老账号在公司群里议论一下，就说总裁和夫人吵架了，而且吵得很厉害。”

    “啊？”霖风左看看右看看，“你们这不是没吵架吗？为什么要这么做？”

    “霖风，好奇心害死猫。”苏瓷忍不住在旁边提醒了一句。

    这件事还是越少人知道越好。

    霖风反应过来迅速低头，走到自己的办公室找了几个还能用的老账户，在公司群里一通八卦。

    “你们今天早上都看到了吧，封总和夫人的脸色也太差了，他们两个是不是又吵架了。”

    “我刚才听霖特助说了，他看到夫人总裁一副快要动手的样子，总裁在办公室摔了好多东西呢！”

    “你们两个是公司新来的员工吗？在公司群里还敢议论封总的八卦，是不是活得不耐烦了！”

    “没事没事，大家都私底下聊聊吧，封总和夫人都不在群里，我们大可以放心。”

    有了霖风这一句怂恿，群里各种能说的话都说出来了，更有甚者觉得，是封总劈腿，在外面养了小三。

    苏瓷拿着封墨琛给她的一个手机，看了眼群里面的消息，一头黑线挂下来。

    果然言论能够压死人，这句话一点都没说错。

    不过……

    苏瓷看了眼这个账号，分明就是一个女人的，“你用的这账号是哪来的？”

    “很久之前让霖风注册的，在封氏员工的心里，这位应该是一个元老级的人物。”

    因为封氏的涉猎很广，公司群也不仅仅是封氏大楼这一座里的员工，还有很多关联公司的员工。

    所以这些人并不知道在群里说话的到底是谁。

    苏瓷忍不住啧啧两声，封墨琛果然是阴啊，竟然能想出这么一个损招。

    “时间差不多了，我们也应该演戏走人了。”

    苏瓷这句话说完，在地下一层楼工作的员工都听到楼上传来各种碎玻璃的声音，所有人都下意识地抖了抖身子。

    封总发起火来真的太恐怖了，好像上一次这样发火，也是因为夫人……

    一时间，整个封氏人人自危，生怕这时候触了霉头，自己好不容易努力到封氏总部的位置就这样没了。

    众人只看到苏瓷快速从普通电梯里跑出来，一身狼狈看起来真像是吵过架一般。

    苏瓷开车还是回到私人别墅，虽然已经是上午十点，林筱然依旧在床上睡得正香。

    苏瓷不忍心打扰她，自己在楼下坐了一会儿，直到林夫人的电话把林筱然打醒了。

    林筱然睁着惺忪的睡眼下楼，看到苏瓷坐在沙发上，吓得差点从楼梯上掉下来。

    “小苏苏，你真是吓死我了，你昨天不是去封墨琛那里了吗？怎么一大早又到这里了？”

    “跟他我没什么好谈的，这个男人就是固执，他什么都不解释，凭什么我要把全部的信任都给他！”

    林筱然一听瞬间懵了，“不是吧小苏，昨天不是说好了去道歉的，怎么现在的事态反而严重了呢？”

    “我道歉，我道歉那也得他听的进去就行，那个保安公司得事以后就别提了，这件事也绝不允许你插手，封墨琛他要想证明自己的清白，就拿着证据跟我说话。”

    林筱然“……”头顶两排乌鸦飞过。

    果然女人的脸，六月的天，说变就变，就连平时最稳的住的苏瓷也深陷其中了。

    “咱们昨天不是都查到那个保安公司的号码了嘛？继续往下查不就行了。”

