    到了傍晚时分，陈凯之便下了山，骑着他的白麒麟，一路到了天香楼。

    这天香楼外围，竟是出现了不少的兵丁，将这里里三层外三层的围了，如临大敌的样子。

    陈凯之拿出了帖子，方才准陈凯之进去。

    陈凯之心里咋舌，这师叔若在上一世，一定是折了翅膀的交际hua，每日弄出这么多排场，到处请人吃饭。

    这本事不是一般人可以比的呀。

    这手段更是他望尘莫及的。

    陈凯之在心里感叹了一番，便踏着步子进去。

    其实今日来此的宾客并不多，更像是一个小圈子的宴请，除了一些王爷，几个大臣，还有一些公侯之外，便没有其他人了。

    陈凯之进去，便被安排在了一楼，至于吾才师叔和其他的‘贵人’，却是一个都不曾见。

    想来，他们是在楼上，这样也好，至少免得去照面，陈凯之实在不喜欢看到那些宗王，所有的宗室里，他只对靖王很有好感。

    其他的嘛，都是泛泛之辈，不过只是出身尊贵而已，这个时候只要出身，其他的就没什么特别的讲究了。

    陈凯之从容的落座，神色淡然，目光往四周逡巡着。

    在席上落座，便有人端上了酒菜来，隔坐的人都不认识，无论师叔让自己来此，是因为什么目的，对陈凯之而言，他就是来吃的，其他的不用他操心，只是……却不知臻臻在不在此，陈凯之一面想，一面大快朵颐起来。

    吃了片刻，外头却才传来了争吵的声音。

    “为何不让本公子进去？好大的胆子，你疯了吗？你可知道我是谁？”

    此人说话的态度颇为嚣张，口气也是格外的强硬。

    不过这外围兵丁，多半都是王府里的护卫，有王爷撑腰，自然也不会有多少客气，态度强势：“赵王殿下与方先生在此宴客，闲杂人等，退下，若没有帖子，管你是谁，敢进来一步，立杀无赦。”

    “呵……你算什么东西，什么赵王，本公子不稀罕，我乃是北燕国人，你们大陈的王法，可管不到我的头上。”

    这边还在争吵，接着，却有人匆匆上了楼，过了一会儿，一个宦官出去，便听那宦官轻声细语的道：“原来是慕容公子。”

    来人此刻似乎得意了起来，不屑的笑了笑，下一刻便非常强悍的说道。

    “本公子要进去，是不是要拦？你说个清楚。”

    那宦官显得为难，不过却不敢跟那位慕容公子起冲突，而是好言相劝：“公子，今日赵王殿下包下了这天香楼，慕容公子还是明日再来吧。一日不进天香楼，也不会碍着公子什么吧。”

    慕容公子显然不吃这一套，口气不仅强硬，更是冷笑起来。

    “呵……每次我来，那臻臻小姐便说病了，避而不见，今日赵王在此，想来，天香楼肯定是要招待的了，她定在这里，我非要进去看看不可。”

    说罢，他竟阔步流星，竟是生生的闯了进来，后头几个护卫，料来也没想到他直接硬闯，又见那宦官待他客气，反而不敢动手，只得追进来。

    此时，陈凯之抬眸，便见一个手里捏着白玉扇的公子哥进来，这人似是喝了一点酒，面色有些发红，目光有些迷离，而且……瞧他细皮嫩肉，这脸上……似乎还施了‘粉黛’。

    呃……这个时代给自己脸上擦粉抹油，甚至唇上似乎还点了红的男人……可有点不多见。

    他一进来，便晃着手中的扇子，一脸的嚣张得意，神色配着那张粉嫩的脸蛋，整个人在这天香楼璀璨灯火的笼罩下，格外的显眼。

    那慕容公子见没人在拦他，嘴角露出张狂的笑意，只是他那样的白净，此刻却完全没有一点霸气，反而更像一个小鲜肉。

    这位慕容小鲜肉左右张望，似没有将这一楼的人放在心上，随即便蹭蹭的要上楼，终究还是被拦住，于是怒气冲冲的道：“岂有此理，天香楼又不是你们家的，在北燕国，若是谁这样拦本公子，本公子非要宰了他不可，你们大陈，这般没有礼数吗？休要拦我，我要上去看看，且看看，这臻臻小姐到底在不在。”

    他仿佛自动将自己当做是臻臻的男人了，这架势，倒像是去捉奸的。

    陈凯之顿时想起臻臻从前对自己说的话，心里便晓得，这个人便是那北燕国的公子哥了。

    他竟是直接推开了人，没头没脑的朝楼上冲去。

    而这楼下的宾客，却是一个个目瞪口呆。

    陈凯之摇头，倒也无所谓，专心吃菜。

    他吃的极认真，也不和人喝酒，更不与人攀谈，顿时风卷残云，将饭吃吃了个干净，这一下子，舒服了，耳边呢，却听到这被请来的宾客们一个个低声在攀谈，说的大多数，自然是自己的吾才师叔。

    无非是方先生真是大德啊，今日听这街头，都有童子在唱词颂扬他。又有人道：“难怪诸位殿下如此礼敬他，我听人说，方先生才华横溢，又有如此仁德，甚至可以和亚圣相比了，还有，北燕国的人，也来了这里，是北燕国的天子亲自来亲自遣来的……”

    陈凯之心里一惊，北燕国的皇帝派了人来……

    他猛地想到，师叔好像从前吹牛，说他和北燕国的先皇帝谈笑风生，这北燕国的天子，不会来戳穿他吧，这下要完啊。

    虽然陈凯之有时候为吾才师叔的命运而担心，可有时候，又有一种幸灾乐祸的心理，对比自己这种脚踏实地的人，师叔这样就知道吹牛逼的，实在让陈凯之这陈凯之有点想看他的笑话。

    正吃着，却有一个宦官下来：“哪一个是陈凯之？”

    陈凯之起身：“下官便是。”

    这宦官上下打量陈凯之一眼，一副鄙夷不屑的态度，似乎对陈凯之这样的小人物，不放在眼里，他不耐烦的道：“方先生请你去，给他斟酒。”

    多半，这宦官以为，方师叔是想找个由头修理自己，让一个翰林去斟酒，显然是侮辱啊。

    他哪里知道，陈凯之是人家的师侄，作为子弟，给长辈师叔斟酒是情理之中的事，陈凯之点点头：“烦请带路。”

    陈凯之随这宦官上楼，心里轻松的很，等上了三楼，才见这聚的人不多，只十几个人罢了。

    陈贽敬坐在上首位置，郑王、梁王陪坐，再下，便是方吾才，而北海郡王坐在方吾才之下，再下，便都是陈凯之不认得的人，不过站在一旁的，却是方才那个闹事的慕容公子，慕容公子身边，也站着一人，是个老者，不像是大陈人，莫非也是北燕人？

    陈凯之只一进去，其实并没有多少人关注自己。

    倒是听那北燕的老者道：“我奉大燕天子之命，特来问候方先生，陛下在来时就有交代，此番出使，定当要代陛下拜望方先生，方先生乃先皇旧友，而今先皇大行，陛下克继大统，对先皇无不怀念，方先生与先皇乃莫逆之交，想到先生，便使陛下想到了先皇，因此，除了来拜望先生，陛下也捎了段口谕，先生若是什么时候有闲，肯屈尊去大燕，陛下当亲自相迎，要与先生促膝长谈。”

    众人听的惊骇无比。

    一个个相互张望，便连陈贽敬，也是脸色微变。

    他们从前，确实听说过方先生轻描淡写的说了一句，他和北燕国的先皇谈笑风生，促膝长谈，原先，也没太往心里去，多半只是以为，要嘛是方先生吹嘘，要嘛就是，大燕先皇只是偶尔召见过方先生，交情……肯定是没多少的。

    可谁曾料到，人家的天子亲自派了使者来传话，这样一想，这方先生和大燕的先皇，到底是多深厚的交情啊。

    而更可怖的却是，堂堂天子，即便是什么当世大大儒，也不至于如此的礼敬，可看这使者专程跑来传话，管中窥豹，这方先生到底有什么能量，竟能让大燕国如此。

    莫非……是方先生惊世的才华，震惊了大燕先皇？

    不错，一定如此。

    众人此时，看方先生的目光，就更加的不同了。

    而最吃惊的却是陈凯之，卧槽，师叔真的去过大燕国，还和那大燕国的先皇有不可描述的关系？

    若是如此，这就太特么的让人震惊了。

    可细细一想，师叔说谎成性，他若当真和大燕国的先皇有什么深厚感情，那么他还吹嘘过，他和衍圣公有不可描述的关系，他真有如此能量，怎么可能跑来这里忽悠北海郡王？

    无数的疑窦，顿时升起来，却见方先生被这大燕国的使臣问候，面上却是古井无波，只捋须：“噢，倒是多谢了陛下的好意，老夫啊，老啦，倒是很想再去大燕国看看，去看看那蓟州城的风光，可惜，只是啊，可惜了，年纪大了，再受不得颠簸，就请回去转告殿下，老夫蒙陛下厚爱，实在惭愧。”

    这使臣道：“若是如此，这就实在太遗憾了，不过，陛下命我送来了一些礼物，明日，将送至先生府上，小小心意，不成敬意。”