    ——大松村

    夕阳的阳光照射在大松村的大松树上，无数松叶闪耀着金光，在金光下，上百人正在来回忙碌着，一张张桌几排成一排排，数个篝火堆已经被点燃，在一侧，一张熊皮、一张狼皮还有数张鹿、野猪的皮依次被树枝撑开，在风中不时抖动着。

    但这些兽皮中除了熊皮的品相较好，其他几张兽皮都破破烂烂的，甚至还有被野兽撕扯的痕迹，马强路过的时候听到好几个妇人抱怨着这皮子浪费了，听得马强只能掩脸而逃。

    就一把石刀，你还能要我怎样？。

    “来，小强，你坐这里来。”林欢带着马强来到了最靠近松树的一张侧位，将其按在位置上说道“你今天是主客，就坐这里！”

    “这是我们大松村自己酿的果酒，虽然比不上城里的佳酿，但也别有一番风味。”吕安一手提着一缸酒走了过来，在他身后，吕青橙等人也是一人两缸的提着，在各众多座位发酒。

    酒水倒在了陶碗上，酒色黄浊，彻底告诉了马强什么叫做浊酒。

    在吕安的再三催促下，马强先小喝了一口。

    “呜...”

    马强差点吐出来了，这是什么玩意啊？

    一种酸味冲鼻而来，这酒怎么这么酸啊...

    不单单酸，还有股发涩的口感，强忍的吞了下去后才勉强从后味中发现这确实是果酒。

    “肉来了！！”随着一声吆喝一个个大口高底的陶盘被端了上来。

    这种陶盘其实应该叫做豆，马强之前只在博物馆见过。

    “哪份肉是高大师做的？给我们的贵客吃！”杨万里看着端上来的肉问道。

    “这份是高大师特意做的，是用鹿肉和熊肉一起炖的，还放了特殊的作料，香的不得了！”林环长子林海端着一盘肉笑着走了过来，边上的郭银听了顿时扑了过来，也不敢抢，只是拼命的闻了闻。

    “好香，好香！林大哥，还有哪豆是高大师做的？”郭银扫视着放在五老座位上的肉，他直觉觉得一定在这五份当中。

    “特意做的就这份了，上次的鹿肉本来就不多了。”林海笑着说道“连我爹都没得吃呢，你就别想了。”

    “小马哥，这肉可是我们高大师用秘法做的，我们高大师原来是郡守府内的厨娘，手艺那叫一绝！”吕青橙将陶豆上的盖子揭开，示意马强试试看。

    马强极有兴趣的上去一看。

    只见一罐肉羹出现在马强的面前，肉羹呈淡褐色，似乎淋上了什么酱汁，还可以看到有绿色的蔬菜配料杂夹在肉羹中。

    说实话。

    那卖相。

    还是不错的，最少可以算是食物了。

    但一想到刚刚说的秘法，郡守府等附属属性。

    这就相当感人了。

    这和快餐店十块钱一碗的肉饼有什么区别？

    再看向别的位置上的陶盘。

    都是大块大块的水煮肉，那肉块，方方正正的，有小拳头大小。

    白水煮肉么...

    嗯，还是自己的肉羹好！

    “喵呜！喵呜！！”

    还在林芝怀里的白烟闻到了食物的味道已经开始叫个不停了，这让马强想起了还在外面的虎姐，便道“我先出去一趟看看外面的虎姐。”

    “我能一起去看么？”林芝一脸期待的问道。

    “看什么？”吕青柠还不知道虎姐的名字。

    “大老虎啊，白烟的妈妈，嗷呜嗷呜的，可好玩了。”林芝说着都蹦了起来，在她怀里的白烟自然抱不住了，噗的一下跳了下来，对着被吕青柠抱着的黄土喵呜的叫了起来，黄土听到白烟的呼唤，挣扎着也跳了下来，两只小老虎闹成一团，好不热闹。

    “好了，别闹了，走，和我去找你们妈妈。”马强一手一只拎了起来。

    边上的林环几人窃窃私语了一会，林环出来说道“之前吾等不知道巨虎确是灵兽，多有冒犯，如今知晓，又得其恩惠，当以礼相待。

    吾等想一同去请灵兽入关，在关内村外搭建一草棚给灵兽居住，并且将家畜移于村后，这样既不会惊扰家畜，又可表达吾等心意，不知道马郎以为如何？”

    别说，这些古人是真的讲究。

    即使对方是只老虎，也是有错就认。

    马强也不希望虎姐留在外面，不说别的，别看现在白烟它们玩的欢，等晚上了闹着找妈妈怎么办。

    众人一同来到了村外的一片林子，郭金正拿着长矛站在边上守卫着虎姐，虎姐则低着头睡着觉。

    猫科动物为什么都这么爱睡觉啊。

    “喵呜！”白烟和黄土看到了虎姐，都扑通扑通的跑了过去，大概是听到了熟悉的叫唤声，虎姐睁开了眼睛，宠溺的任由它们围着自己转圈撒娇。

    “见过父亲，各位叔父，伯父。”郭金恭恭敬敬的拱手施礼，和那郭银完全不同，要沉稳的多。

    “青橙，我记得你还没为之前的事情道歉吧？”吕安回头对跟过来的吕青橙问道。

    吕青橙鼓着嘴巴，歪过头哼了一声，似乎还是对之前郭金没看清楚就乱报警搞的最后她被责骂的事情很不服气。

    “千万别这样说，之前是我没有看清楚就乱敲警钟，还好没有造成误会和死伤，否则我这一辈子都无法原谅自己。”郭金笑着摇了摇手，然后看向边上的马强道“刚刚出来给我送水的兄弟已经和我说了，多亏了马郎义送仙药才能救治青柠，吾和青柠如同兄妹，今日以后，必有所报！”

    “哎，药材本来就是用来治病救人的，没什么大不了的，还多谢你帮忙照料虎姐呢。”马强笑着走上前，摸了摸虎姐问道“虎姐，他们要来谢谢你帮忙护送我们出山，还谢谢白烟和黄土，感谢他们送给我的人参和灵芝，那两个药材刚好可以救村子里的一个姑娘一命呢。”

    “吼！吼吼吼！”——“那草能救命？”

    “可以，不过需要特殊处理，那你进去不？”

    “吼！吼吼！”——“里面的动物呢？”

    “他们都把家畜集中到后面去了。”

    “吼！”——“那就进去吧。”

    亲眼见到马强和老虎对话，后来的几人都是一脸不可思议的样子，再看向马强都多了一丝尊崇的味道。

    林环带着众人上前一同拜道“之前不知虎...虎姐通灵，多有得罪，还请多多包涵，吾等已经准备了水酒佳肴，请虎姐入内赏光。”

    马强摸着虎姐重复了一遍，虎姐看向林环，它记得这个人曾经用弓箭对着他，林环看到虎姐盯着，不由有些担心是否虎姐不愿意原谅自己，便再拜了一次说道“之前多有冒犯，还请恕罪。”

    “好了！人家都知道错了，再说了，正常情况看到你都会害怕的，谁叫你是百兽之王呢。”

    马强的话让虎姐听得很是得意，这猫嘛，都是顺毛的动物，呼噜了一声，点点头，然后站起来往村内走去。

    “得了，虎姐她没放在心上，对了，你刚刚说美酒？”

    “既然是给灵兽的祭品，怎么能没有酒呢？马郎你放心，必然是温酒！”林环哈哈笑道“如今我们大松村有灵兽眷顾，未来必可风调雨顺，年年丰收了。”

    古人认为神灵虽然不能品尝食物却能够闻到味道，因此要求祭祀用的酒必须是温酒，为的就是温酒的蒸汽传达天地来告知鬼神。

    ....

    这是把虎姐当神仙拜了啊。

