    打开门，走进家里，四周一片漆黑，伸手不见五指。

    摸开灯，去卫生间略微洗漱一番，疲惫感也是一扫而空。

    我看了看豆豆紧闭的卧室房门，心里有些暖暖的。

    豆豆应该已经睡着了吧，这个可爱漂亮的小公主，不知道又在做着什么美梦。

    除此之外，似乎这个家，已经没了任何值得留念的东西，也包括主卧中的那位女主人。

    身与心都不在洁净，我又怎么可能跟她有任何的情感交流？

    现在已经很晚了，但是我也不知道为什么，今天居然一点都不困，甚至还感觉有些兴奋。

    我在考虑，到底要怎么在出差之前掺和到赵武升的新棋局里。

    既然赵武升能跟金明两个人交往，那也就说明，金明肯定也和这个新局有关联。

    而这些，只是我的一个切入点。

    至于另外一个，那就是洛有道。

    我能从叶青青那里得到消息，并不是说自己有多么优秀和厉害。

    这个女人也是相当厉害，估计也是顺势而为。这也说明了叶青青背后的洛有道，并没有打算对我隐瞒这件事情。

    或者，他甚至早就想让我参与其中，只是缺一个机会。

    只不过我现在需要了解的是，这个新局，到底是牵扯到谁，关系到谁。

    我入局的目的，其实无非也就是要让赵武升知道我有用而已，根本不需要牵扯的太多。

    站在阳台上，我一边抽着烟，一边看着夜空！

    这样的夜晚，似乎总能让人平静下来。

    星光点点，月光如银，只是脚下的孤单身影却让人感觉到一阵寂寥！

    如此夜晚，若是能有一个可以倾诉之人就好了。

    我也是个人，也需要感情上的宣泄。

    我感觉现在被世界孤立，那种没有人懂得的独孤。

    似乎在这条路上，一直都只有自己一个人，独自前行，艰难摸索。

    我也不知道，凭着我的野心，我的一腔孤勇，到底能在泥潭之中行走多远。

    甚至我都不知道自己能不能上岸！

    但就算是如此，我也必须要往前走，我不想被人轻视，之前那种被王有容，还有她们一家都不当人的日子，我绝对不想再感受一次。

    甚至，当往日利益的关系结束之后，那些所谓的挚友，那些离我而去的兄弟，也让我无比的寒心。

    这一次次的打击，虽然让我对人，对人性有了更深层次的理解，但是越是理解，我就感觉自己活得越累。

    疲惫，孤独！

    这是现在我最难抑制的两种情绪和状态，但是我必须要咬牙坚持。

    我现在是真的需要一个怀抱，一个能让我不去争斗的怀抱，让我彻底松弛下来的怀抱。

    我坐在阳台的地板上，一支接一支的抽烟，甚至我连王雨萌什么时候来到阳台我都没有发现。

    她见我坐在阳台上，居然也学着我的样子坐了下来。

    她从我的烟盒之中抽出一支烟，然后熟练的点燃。

    我没有说话，她会抽烟的事情，虽然我不知道，但是我也一点都不意外。

    “姐夫，我，我想……”

    王雨萌抽了一口烟，吞吞吐吐的有话却又不清楚的说出来。

    “你有话就说！”我对王雨萌淡淡的说道。

    王雨萌的心里其实撑不下那么多的事情，此时她能来找我，一定就是因为那许哲的事情。

    “我想好了，姐夫，我想对付许哲，不仅如此，我还想把他控制在我的手心！”王雨萌忽然抬起头看着我，郑重其事地说道。

    我赶紧对她比划了一个停止的手势。

    “算了吧，我可以帮你把许哲的事情搞定，但是你最好洁身自好，我可没有那功夫跟你扯淡！”我直接就拒绝了王雨萌的提议。

    她的人也算是聪明，若是能磨练一下心性，说不定真有很好的发展。

    但是这本来就是一个泥潭，我是身不由己，才会陷入其中，我不想让王雨萌也走进这个泥潭里。

    至少不应该是因为我，走到这个泥潭里面。

    我可不想以后有人在背后骂我，说就是因为我的自私自利，才会让小姨子踏入这个圈子。

    这本来就不是简单的事情，这个圈里更是乱得不行。

    如果以后王雨萌凭本事走进这个圈子，那也是她自己的原因，我不想让她跟我扯上半毛钱的关系。

    “为什么我不行，是因为我比别人要差吗？”王雨萌忽然很是不服气的道。

    我看着王雨萌，将手中的烟头给掐灭，然后又点起了一支烟道：“无论你怎么想，我都不可能带着你进入这个圈子。不是因为你差，因为走上这条路，基本就没有办法回头了。我知道会面对什么，但是你却不知道。”

    其实我说的都是实话，至于王雨萌能听下去多少，那就不是我能左右的了！

    正想着，我却话听到了王雨萌叹了一口气。

    我没有理会，我知道这个年纪的年轻人，都喜欢成功，喜欢一晚暴富，但他们却从来都不知道这背后的代价是什么。

    就比如我，当自己成为某些人的利益共同体的时候，我再想要抽身，就已经成了奢望。

    我起身然后对身旁的王雨萌道：“也许你只是单纯的觉着，现在进入了这个圈子，会得到一点好处，但是你也该明白，在这样的一个圈子里面，你到底会付出什么，而且我要提醒你，女人在这个圈子里面，一直都是工具，是附属品！”

    说完，我掐灭了香烟，然后去卫生间重新洗了把脸，直接回到卧室。

    王有容没有睡觉，此时正躺在那里看书，见我走进来，当即合上了书本，然后对我微微一笑：“老公，你可算是舍得进来了！”

    我没有说话，脱掉了衣服，然后直接就躺了上去。

    我甚至都没有去询问一下王有容身体怎么样，是不是状态好了一点了！

    但我不说话，不代表王有容不愿意说话。

    她此时就像是一个没事人一样对我道：“老公，在医院的这几天我已经想明白了，以前可能我也有做的不对的地方，以后我一定会好好对你的！”

    听到她如此肉麻的表白，我的心中不过是一丝冷笑。

    她现在因为我，让她自己在有序光电重新抬起了头，能这么对我，当然是应该的了。

    只是如果我想，我要是再如以前一样落魄，恐怕她还是会像之前那样对我吧！

    “你是主动出院，还是医生让你出的院？”躺了一会儿，我忽然对王有容问道！

    其实我是因为突然想到了一个问题，才会这么问她。

