    第260章名师出高徒

    3个人边聊边做事，很快就在厨房里做好了一桌的菜。

    林进摆碗盛汤，寒苏微将最后一碟青菜端上桌，然后对林羞道：“去叫你‘寒哥哥’出来吃饭～”

    林进听了，故意抖了抖肩膀，一身的鸡皮疙瘩样，“好恶心的称呼，姐，你真的叫得出来吗？”

    寒苏微掩嘴笑了。

    林羞脸上一热，道：“从来没这么叫过～”放下准备盛饭的碗，转身朝着书房走去。

    站在书房门口往里探了探，寒蔺君正在接电话，声音很低，而且似乎都是对方在说，他在应，主要注意力还是在电脑上，正在转动鼠标浏览屏幕上的文件，也不知道听进了多少对方在说的话。

    末了皱着眉，有些无语，“你们回来就能看到了，别老问我……对，就是她了……”察觉到门边的那抹身影，抬头看过来，随即将手机移开，朝她挑眉询问。

    林羞忙做了个吃饭的手势，又指指厨房，他便会意地点点头，“马上就来，你先去。”

    林羞便转身回厨房去了。

    寒蔺君收回柔和的目光，敛下眉，道：“这边到吃饭时间了，你们早点睡吧，老年人睡太晚不好。”

    “呸呸呸，什么老年人？我正当年呢！”电话里的寒爸很不高兴地应道，随即又八卦地问，“刚刚谁来叫你吃饭？女朋友吗？听你语气都不一样，对爸妈都没这么温柔过，肯定也不是你姐你外甥，敢对你那男助理这样我马上飞过去踹你我！”

    寒蔺君：“……懒得跟你解释，挂了。”真的毫不犹豫地就挂了。

    理了理桌上的文件，起身朝门外走去。

    餐桌上，两人女人已经面对面坐好，寒苏微和林进坐在同一边，林羞身边的位子空着，显然就是留给他的，他也没客气，直接就在那位子上坐下了。

    于是，四个人就愉悦地开始了进餐。

    寒苏微最会找话题了——没事找茬的那种：“小君，你得多吃点这荷兰豆，这可是林羞炒的～”

    寒蔺君顿了顿，转向林羞，皱眉道：“不是让你别做事吗？”

    林羞被他一瞟，顿时就紧张了，“不是……”

    林进看气氛不对，很机灵地道：“寒姐没把话说明白，寒哥，这荷兰豆是我炒的，姐姐在旁边指导我，她没动手。”

    寒蔺君瞥了眼寒苏微，果然正在低头偷笑，知道自己着了她的道，也没多说什么，又夹了几条荷兰豆，淡淡地道：“只是指导就能炒这么好吃，这指导人不错～”

    林羞脸一红，这是赤裸裸的偏袒呀，任谁都听得出了，对面两双四只眼睛虎视眈眈盯着呢，她哪里敢应？

    林进果然就不乐意了，“明明是我动手炒的，姐姐只是动动嘴而已……”

    寒苏微笑道：“你还吃你姐的醋啊？你姐夫这意思是‘名师出高徒’，夸了你姐不就等于夸你吗？是吧林进他姐夫？”

    餐桌：“……”

    林羞红着脸看向一边正沉默进食的大boss，鼓起了勇气，道：“你觉得好吃，以后我再做给你吃。”

    寒蔺君：“不用。”

    林羞：“……为什么？”夸了好吃还不想吃？

    寒蔺君：“我让任助理请了保姆，以后有保姆做饭，你只管吃就好。”

