    “什么声音？”

    赵昆皱眉。

    王离佯装没听到的反问道：“有声音吗？”

    赵昆：“........”

    “你什么时候聋的？”

    “我真没听到什么声音。”

    赵昆白了王离一眼，道：“你先脱，我出去看看。”

    “别！”

    听到赵昆要出门查看，王离心头一紧。

    不用想他都知道，刚才的声音，肯定是自己小老妹儿弄出来的。

    于是果断转移话题道：“别大惊小怪好吧，就是我家养的猫！”

    “你家养猫了？”

    赵昆脚步顿了顿，有些古怪的看向王离。

    “养了啊！”

    王离面不改色的道。

    “我怎么从没听你提起过？”

    “那是我妹的猫，跟你提干嘛！”

    赵昆一愣，想想也是，随后又好奇的问道；“既然是猫，你刚才那么紧张干嘛？”

    “我紧张了吗？没有吧！”

    王离：“哎，主要是我妹的猫怕生，容易抓伤人！”

    听到这话，赵昆恍然想起上辈子女朋友的猫，也是怕生。

    在穿越之前，他还不小心被那猫抓了一下，光打狂犬疫苗都花了五百多。

    想到这个世界没有狂犬疫苗，他果断放弃了查看，于是重新回到姜潮床边，开始上药。

    而这时，外面的王雅，瘫坐在门后，小口的喘着粗气，同时伸手轻抚微微隆起的胸脯。

    “呼.....好险......”

    半响，王雅暗叹了一声，然后又缓缓爬起来，侧耳倾听。

    王离：“诶，他怎么不叫啊？你不是说很痛吗？”

    “每个人承受能力不一样。”

    赵昆：“好了，抓紧时间，帮他翻个身，我们继续。”

    听到这话，王雅娇躯一抖，全身起了层鸡皮疙瘩。

    片刻，她的脸就红到了脖颈，然后跑到了一边，脑中不由浮想联翩起来。

    哥哥他们在干嘛呀？

    怎么越听越不对劲呢......

    莫非这就是传说中的龙阳之癖？

    他们……

    咦！

    怎么可以这么不知羞耻！

    难怪公子昆不喜欢我，原来他喜欢哥哥呀！

    就在王小妹脑洞大开的时候，赵昆也从刚开始的一脸轻松，转变为一脸严肃。

    因为姜潮的背后全是狰狞可怕的鞭痕。

    这些鞭痕有旧有新，有浅有深，每一道都是一次折磨。

    由此可见，姜潮在狱中受了多大的痛苦。

    “那个阎乐，果然该死！”

    王离一脸寒霜的低斥道。

    本来赵昆杀阎乐，他是不赞同的，毕竟阎乐再怎么说，也是赵高的女婿。

    根据他对赵高的了解，若是知道阎乐是被赵昆杀的，肯定会想尽办法报复的。

    然而，现在看来，这阎乐着实该杀！

    “阎乐该死，那赵高难道就不该死吗？”

    赵昆一边涂抹药膏，一边沉沉的说道：“若是没有赵高指使，阎乐怎会对姜娃儿用如此酷刑？”

    王离皱眉，有些不解道：“姜潮从小就生活在我家后山，与赵高无怨无仇，他为何这么做？”

    “你还记得我被刺杀的事吗？”

    赵昆没有正面回答王离的问题，转而反问道。

    王离闻言，有些诧异的看着赵昆：“你是说，刺杀你的人，是赵高安排的？”

    赵昆‘嗯’了一声。

    “很有可能。”

    其实他怀疑的不光有赵高，还有李斯。

    毕竟只有李斯才能调动黑冰台的死士，如果说赵高有刺杀自己的动机，那李斯必然是他的合伙人。

    想到这两人狼狈为奸，篡夺了大秦的皇位，赵昆就非常不爽。

    然而，只是不爽了一瞬，他便叹息道：“我现在势单力薄，根本无法与他们对抗，所以此事不可声张。”

    “你为何不将此事告知陛下？”

    王离有些疑惑。

    按照自己老爹的说法，陛下对赵昆应该很看重。

    只要赵昆将此事告知他，他必然会彻查到底。

    “父皇连面都不愿意见，我又如何告知他？”

    赵昆面无表情的说道。

    听到这话，王离恍然想起赵昆被拒之门外的事，不由暗暗叹息。

    明明嬴政对赵昆很关心，不然也不会亲自带人进山搜寻，可避而不见，又是事实。

    说真的，他也很迷惑。

    不过，这都是帝王家事，身为外臣，应当恪守本分。

    沉吟了半响，王离又好奇的问道：“你对下场演练可有其他安排？”

    “辛海城的对战，咱们都没看过，所以还是要先看看再说。”

    “不过，事先准备的东西，一件也不能落下。”

    王离点头：“好，我等会就派人将东西运到演练场。”

    “等会的事情等会说，来，将他裤子也脱了。”

    王离：“........”

    姜潮：“........”

    “那.....那个.....公子不要吧......”

    “不行，你下身的伤还没涂药，万一感染了，就麻烦了！”

    “可是.......”

    “可是什么？都是男的，你有的我们都有！”

    说着，赵昆一脸严肃的道：“王离，你来按住他，我脱！”

    与此同时，忍不住好奇的王小妹，又来了。

    这一次，她明显胆大了许多，因为她不光偷听，她还偷看。

    瘦小的身体，趴在门墙上，垫着脚，朝窗内看去。

    这不看还好，一看整个人都傻了。

    只见王离背对着自己，扑在一个人身上，而赵昆则缓缓脱那个人的裤子。

    “这，这这......”

    王小妹瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    她想不到自己哥哥居然是这种人！

    “他们怎么可以这样呀.......”

    “光天化日之下，就算他们再，再想，也不能这么放肆吧......”

    “龙阳之癖就可以不顾羞耻吗？”

    “龙阳之癖就可以......算了，我应该看错了.....”

    这一刻，王小妹三观都被颠覆了，她感觉自己不应该出现在这里。

    “呼.....”

    半响，她吐出一口浊气，然后默默地闭上了眼睛，抚慰着自己的小胸脯，再次鼓起勇气，缓缓睁开眼睛，眯起一条缝。

    “.........”

    只是一瞬，她又闭上了眼睛。

    而就在这时，王家的女仆们终于找到了自家小姐，赶紧围上来询问。

    “小姐，您怎么在这啊？”

    “是啊小姐，夫人在寻您呢！”

    “诶，这不是小侯爷的房间吗？莫非小侯爷回来了？”

    听到女仆们叽叽喳喳的询问，王雅懵了。

    这种感觉就像你在房间里偷偷亲吻偶像的壁画，然后被突然推门而入的母亲发现。

    简直是大型的社死现场。

    “呀——”

    来不及多想，王雅捂着通红的脸颊，尖叫着跑开了。

    “小姐！小姐等等我们啊！”

    女仆们先是愣了一瞬，随后呐喊着追了上去。

    与此同时，刚好脱裤子脱到一半的赵昆和王离，也是满脸懵逼。

    我擦！

    什么情况啊这是？！

    ………

    求推荐票，月票。

