    他买的是很保守了。

    唐肆估摸着，舔了舔唇瓣，若有所思的眯眼。

    幸好没有买蕾丝透明的，不然现在自己绝对要被她一顿揍。

    不过……他还挺期待她有朝一日穿一回蕾丝款给他看……啧，要命。

    宋意哪里晓得男人脑子里的黄色废料，面容一本正经：“你出去吧。”

    她真是不想再跟他待在一屋子里了。

    真的，容易做梦。

    她这脸再烧一烧，就要烧毁容了，得降降温。

    唐肆哼笑了一声，眉眼柔和的看着她：“行，不喜欢的话，记得和我说，下次不买这些款式了。”

    “毕竟是要跟你过一辈子的是不是？”

    唐肆敛住眉眼抿了抿薄唇，顿了一秒，又抬起眼，眸内一片笑意带着宠溺情深：“先，熟悉熟悉一下做我家小朋友老公的流程。”

    说完，他眉梢轻轻的朝着宋意一挑，转身就离开了。

    背影潇洒恣意。

    留下宋意个人在原地。

    这一句话砸的她心尖都泛起了涟漪和波浪，不由得心率又一次加快。

    老公......

    这个称呼，既陌生又不陌生，她盯着唐肆离开的背影。

    脸上忽的就露出了笑容，一路甜到了心尖儿，全身细胞都冒出来甜泡泡，这个男人仿若天神般的男人，会成为她的老公，她的。

    ......

    唐肆准备的早餐没有多丰盛，就是普普通通的牛奶加三明治。

    宋意换完衣服洗漱完就出来了。

    她随意的扎了一个凌乱的丸子头，有一种清艳又慵懒的美。

    不得不说，唐肆的时尚品味还是很好的。

    一个卡其色的高领毛衣，冷的话外面有一件款式简单却极具设计感的风衣，显得很高级。

    下面是一条黑色的小脚裤，牛仔面料，做工细致。

    把她笔直纤细的腿包裹的更加的好看，也很好的衬托了她身上那一股又柔又媚的气质。

    简单的搭配，很日常，也很好看。

    唐肆懒洋洋的坐在靠椅上，视线一直盯着她，直到她坐在了自己的面前。

    男人才缓缓的开口：“好看。”

    宋意动作一顿，油嘴滑舌的真是……

    她现在不想理他。

    虽然确实是很好看的，她手里拿着三明治低头吃着。

    唐肆就这么静静的看着她，就好像是在欣赏一幅美丽的画卷一样。

    宋意注意到唐肆这个直直的视线，她眯了眯眼，停下了自己手里的动作，撇撇嘴：“看着我干什么？”

    “一个三明治被你吃的这么香。”他双手环胸，桃花眼盯着她手里的三明治，慵懒的笑着开口：“我也想吃，看看你手里的是不是真的就那么好吃。”

    “......”这都什么乱七八糟的歪理一大堆。

    宋意翻了个白眼：“桌子上这么多呢，一个包装袋里拆出来的哥，味道是一样的。”

    “我就想吃你手里的。”男人不紧不慢的，含着笑。

    宋意看了看自己手里吃了一半的三明治，又看了看唐肆。

    他吊儿郎当的，穿的一本正经，人模狗样。

    笑的又野又坏，浑身上下透着的就是那不正经的气质。

    宋意舔唇想了想，最终小手一伸，递到了唐肆那边。

    然而唐肆并没有拿手接过，而是微微的俯身，凑过去，一口咬住了那三明治，正好，咬在了她那一口的位置。

    宋意看着他那勾人的视线，浓稠又灼热，实在是有一些遭不住，她轻轻咳了一声，转头就避开了唐肆的视线。

    脸颊悄然的泛了红。

    晨曦的光芒之下，男人吃着东西，那滚动的喉结分外的性感撩人。

    “唔——”宋意忽的感觉到自己手上一阵温热。

    忍不住出了声，回头一看，自己的指尖被男人一口咬住。

    指尖酥麻滋味，一路蔓延到了四肢百骸，浑身都软了。

    宋意心脏噗通一下，瞬间瞪大了自己的眼睛，一下就抽回了自己的手：“你眼睛长后脑勺的吗？咬到我手了。”

    唐肆慢吞吞的嚼着嘴里的三明治，桃花眼轻掀，带着蛊惑人心的灼热：“没有，眼睛长你身上了，移不开。”

    一抹轻悄又捎带起了尾调的慵懒声调，隔着那么远的距离，宋意都能感觉到这调调里的温度。

    在空气里一层层扩张，蔓延。

    直接就浸透染红了她的脸颊。

    宋意：“......”

    要命，要命！

    见宋意不说话，唐肆又开口，笑盈盈的：“再说，我这也不叫咬你手了，跟你学的撩人啊。”

    男人轻轻的歪了歪脑袋：“你以前，也是这么撩我的，忘了么？”

    他说的每一个字，都让宋意的心尖发颤。

    她微微的抬了抬眼，看着他眼睛里略带调侃的笑，不正经的笑。

    心里莫名的有点儿憋得慌，偏偏又被撩的有点儿脸红心跳的。

    妈的，最好的办法，就是离这个妖孽远一点儿。

    宋意到现在都感觉自己的指间还有点儿发烫。

    她清了清嗓子，故作镇定：“我吃好了，公司还有事情，先走了。”

    “我送你？”

    “不用了，李文来接我了。”宋意语气淡淡的。

    心里却翻滚着，可赶紧走吧，再留一会儿，指不定真的要被吃干抹净了。

    唐肆也不拦着。

    只是点了点头：“什么时候下班儿啊？我来接你？”

    “再说。”宋意敷衍一句。

    “行。”他也不紧追着缠着，这追人啊，总得是有点儿私人空间的才行。

    宋意看他不缠着，心里缓缓松口气，幸好没有非要送她。

    她手撑着桌子站起来，就要离开。

    猛地腿软一个踉跄，连忙扶住了桌子。

    “......”丢人啊。

    唐肆看到她差点摔了，紧张的都要站起来去扶她一下，看她自己站稳。

    低低的又笑了起来，抬手点了点她眉心，宠溺又调侃：“小心点儿。”

    宋意莫名觉得他这一阵低笑是在嘲笑她。

    她磨了磨牙，拿着外套和包包就走了。

    到门口，唐肆也给她准备了一双休闲鞋，和这身也很搭配。

    那恨恨的心思又被这一双鞋子给浇灭了不少。

    起码证明，他是很细心在为她着想的。

    就连袜子也有。

    鞋子很合脚，很舒适，身上的衣服也是，里里外外，都很合身，没有半点的违和。

    而这些尺码和尺寸，宋意从来没有和唐肆说过。

    唐肆怎么知道的？或许就是偷着注意看的吧。

    ......

