
　　“可以说有，也可以说没有。”

　　杨宇笑着走进了会议室，随便找个地方，自己搬出凳子让自己的伙伴坐下，

　　“总体来说，我们的使者团面对罗泽帝国的使者时，更多选择了妥协和让步.....

　　当然，理由他们已经在记录中说了。

　　我能理解他们这样的理由......”

　　几位使者团虽说依旧面无表情，但是心中却暗暗松了一口气。

　　然而就在这时，杨宇话锋一转，

　　“我能够理解，但是并不代表我能接受这样的结果。在我看来，他们过去进行的俘虏交换，就是在签署丧权辱国的条约。”

　　“啪嗒”一声，图分和色灵不约而同拍案而起，杨宇所说之事，就是对他们之前奴隶的侮辱！

　　“你知道我们有多么努力吗？为什么要这样轻而易举地否定我们的努力，你知道我们为了能为这个国家争取更多利益挖空肯了不少心思吗！什么都不知道的话.......”

　　明达拉克重重扣响了桌子，图分的声音戛然而止。

　　“给我安静，静静听他说完。”

　　图分和色灵彼此对视一番，才缓慢坐下身，不满地抱起了双臂，脸上不自觉展露出了杨宇的敌意。

　　“土豆阁下，能告诉我，你为什么会这么说吗？”

　　明达拉克平淡地说道，就像刚刚的事没发生一样。

　　原本杨宇还想着如何去说服在场的大多数，现在明达拉克来了，倒是也省去了拐弯抹角的时间。

　　至于这位丞相为什么会出现在这里，杨宇大概能想象得到，不必开口询问。

　　“我们的谈判团显得不够强硬，缺失了积极进取的心。

　　今年冬季攻势的方方面面，想必明达拉克丞相已经了解到了。

　　就我今年我了解到情况，人类一直在想方设法利用规则，而我们只是在单方面遵守规则。”

　　拿出整理好的干净纸张，杨宇让伊亚丝给明达拉克递了过去，

　　“这是我察觉到能够在谈判桌上改进的东西，还有一条十分重要的建议，还请明达拉克丞相过目。”

　　接到杨宇递过来的纸张，明达拉克没有去扫视每条项目，直接从杨宇所给的最后一条建议开始读起。

　　看完，明达拉克的嘴角不由自主地高高上扬。

　　“还真是出乎意料......看来也不必我亲自出场了，就按你说的办，这次谈判就交给你了。”

　　现场一片寂静，在场的使者都不敢相信明达拉克丞相说出了这样的话。

　　不会是因为土豆.荆棘的身边站了两个精灵，身为精灵的明达拉克丞相刻意在对土豆.荆棘进行偏袒吧？

　　“丞相，这不太好吧？”

　　图分想要质疑明达拉克的做法，却一时之间不知道该怎么从方面质疑，

　　“这是我们的工作，万丈狮陛下亲自任命的我们，让这个素不相识的男人去主导谈判是否有些不妥。”

　　“万丈狮陛下已经将这件事全权交给我了。此外，难得来一趟，我会见证到这一切到最后的，如果他中途说了一些不当言论，我会及时制止他的。”

　　一句话，明达拉克就将其他使者团想要质疑的声音全部压了下去。

　　这些使者之所以会在这里担任看管俘虏、进行俘虏交换的事宜，全是因为明达拉克事务繁忙，无法对每一件事亲力亲为。

　　这次明达拉克会出现在这里，足以看出他对这场奴隶交换的重视。ŴŴŴ.23sk.com

　　每次做好谈判的内容，使者团都会交由明达拉克进行审批，提前知晓可接受的范围，在此之上，再缓慢为万盛国尽可能争取利益。

　　现在明达拉克本尊来了，他们真的失去了做决定的权利，顶多就在旁边提提意见。

　　明达拉克把谈判的主导权交给杨宇，他们也没有办法阻止，他们只希望杨宇不要惹出任何乱子就好，能听听他们的意见。

　　“我知道了。我尊重丞相的选择，有丞相在，我们相信绝对不会出什么岔子。现在能谈谈，我们对罗泽军官的兑换方案了吗？”

　　回复下心情，图分抛出了这个话题。

　　只见杨宇又拿出了一张表，让伊亚丝交给了明达拉克。

　　明达拉克从头到尾粗略扫了一遍，开口道：“可以就按你说的办。清竹大使，就按土豆大将所说的去制定兑换表，记得在八点之前，通过特殊魔法阵交由巨龙。这样去办就行了，不必怀疑，也不要提前透露风声。”

　　从明达拉克手中接过杨宇制定的价格表，清竹打开一看，先是一愣，随后，立马把纸张合好，

　　“谨遵丞相的决定，我去弄好，就直接发往巨龙那边，万盛国那边也应该快做好决定了。还请丞相好好休息，好为后天的第一次面谈做好准备。”

　　说完，清竹便匆匆离开，去办明达拉克交代的事去了。

　　很快，清竹便按照明达拉克的要求，将兑换表制定了出来，并且跑到了一块巨型圆球之中附近，将表格贴在了灰色圆球之上。

　　很快，表格便陷入了灰色的圆球之中，灰色的圆球之上也浮现出了一串文字：

　　人类所制定的兑换表已经完成，是否选择接收。

　　没有多犹豫，清竹点下了确认，马上在灰色的圆球之上缓慢伸出了罗泽帝国制定的兑换表。

　　龙神评议国，在一颗灰球之上，浮现出了万盛国制定的兑换表。

　　一名手上布满着红色龙鳞、顶着硕大龙角，还拖着一条硕大龙尾巴的青年，挥动双臂，万盛国制定的兑换表上的信息在他的眼前展露无遗。

　　看完兑换表上所有的东西，这名青年脸上露出了意味深长的笑容，喃喃自语：

　　“看来，这一场战争逐渐往更加有趣的方向发展了。”

　　大手一挥在罗泽帝国

　　龙神评议国，在一颗灰球之上，浮现出了万盛国制定的兑换表。

　　一名手上布满着红色龙鳞、顶着硕大龙角，还拖着一条硕大龙尾巴的青年，挥动双臂，万盛国制定的兑换表上的信息在他的眼前展露无遗。

　　看完兑换表上所有的东西，这名青年脸上露出了意味深长的笑容，喃喃自语：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百章 理解可不代表接受免费阅读。https://xs.23sk.com 