    第113章 大好的机会？？（为舵主月夜星河落加更）

    段煜一行五人集结后，朝着一线峡谷开拔。

    段煜，叶修，唐柔，包子，四人经常组队下副本，已经是老熟人了。

    不过今天带了个枫桦，枫桦还是头一次跟段煜他们下副本。

    作为新来的队伍成员，少不了要被包子盘问一番。

    对此段煜等人是见怪不怪，毕竟这几乎已经成了队伍文化了。

    “枫老弟，荣耀玩多久了？”包子入侵也不管对方年纪是不是比他大，这口老弟叫的毫无违和感。

    枫桦初来乍到，老弟也应着，相当的谦虚：“玩了有三四年了。”

    包子入侵：“三四年这么久了，上过电视没有？”

    枫桦：“没有……”

    包子入侵：“三四年都没上过电视？你什么星座的？”

    枫桦一头雾水：“有没有上过电视，难道跟星座有关系？”

    包子入侵一本正经地说道：“当然有关系了，不同的星座有不同的运势，你以前的运势太差了，不过你今天算是遇上贵人了，好好跟着我的两位老大混，让你尝尝上电视的滋味。”

    枫桦笑了笑：“好。”

    在包子入侵唠唠叨叨的声音中，段煜一行五人，终于来到了一线峡谷。

    穿过前面峡谷一线天，就是一线峡谷的副本地图了。

    然而这时，一道煞眼的弧光，忽的从段煜背后闪来。

    弧光闪！

    刺客15级技能，和剑客三段斩有类似的功能，就是可以当做奔袭技。

    察觉到危险，段煜连忙转身一拳轰出，轰碎了这记弧光斩。

    与此同时，袭击他的人现出了身形。

    正是乔一帆操作的银边灰月：27级刺客。

    “这么快？”

    看到自己弧光闪袭击居然被一剑挡下，乔一帆心下大吃一惊。

    与此同时，乔一帆的警惕心直接开满，身形立即爆退。

    身为一名刺客，偷袭失败后，绝对不能恋战，更何况这个一剑能够察觉到身后的危险，还能这么快作出反应，这人绝对是高手！

    此时已经错失最佳的攻击节奏，只能先退去，再想办法寻求机会。

    难怪队长要把击杀一剑和君莫笑当做考核，从这个一剑刚才的反应来看，乔一帆就知道，今天想要完成考核，绝非易事。

    乔一帆一边后撤，脑海中同时分析着战局。

    但这时，一道剑光忽的朝着门面奔来。

    谁？

    乔一帆心下惊讶，朝着剑光来源望去，只见那个叫君莫笑的从一把古怪的伞状武器中，抽出来一把太刀。

    而朝他射来的剑光，赫然就是剑客系初级技能……拔刀斩！

    叶修这一拔刀斩来得又快又突然，乔一帆毫无防备，想闪已然是来不及了。

    不过在这关键时刻，乔一帆身子突然拔地而起，整个人瞬间飞腾起来，竟然的躲开了叶修这记必杀一击。

    空跃，刺客25级的闪躲技能，可以在空中连续腾跃两次，是刺客职业用来躲闪围攻和追击的强力技能。

    虽然躲开了君莫笑这一击，但这时，包子入侵抄起一块板砖，大喝一声，冲了过来：“什么人，敢偷袭我老大，找死啊！”

    乔一帆在空中一个倒翻，堪堪避开包子入侵这一板砖。

    更让他无奈的是，此时一把战矛如同毒蛇一般，直奔他胸口。

    乔一帆吓得连忙就地一滚，狼狈不堪地躲开了唐柔这一记龙牙。

    见唐柔和包子入侵都跑上去围攻这个“银边灰月”，新来的枫桦也不好意思不出手，于是他也冲了上去，拔剑对着乔一帆就是一顿砍。

    乔一帆这下彻底慌了，他万万没想到，自己只是偷袭了一下那个一剑，却仿佛捅了马蜂窝，一下遭到五个人的攻击！

    尽管此时段煜和叶修没有再攻击，只有唐柔，包子，枫桦三个人围攻，即便这样，乔一帆也招架不过来，只能手忙脚乱地闪躲着包子他们三个的攻击。

    坐在乔一帆旁边的高英杰，扫了眼乔一帆的屏幕，顿时惊呼：“不好，一帆被人围攻了，大家快去帮忙。”

    “怎么，一帆打不过这些人？”周烨柏他们三人有些好奇地看向乔一帆的屏幕，看到乔一帆只不过受到了三个人普通玩家的围攻，就忙的手忙脚乱，顿时忍不住笑了起来。

    “噗！连三个网游菜鸟都打不过，一帆你也太笨了吧？”

    柳非咯咯地笑着，在她看来，围攻乔一帆的不过是三个网游里的普通玩家，这样的菜鸟玩家别说三个，即便是五个，十个，她也能轻松制服。

    其实柳非的天赋也不是很高，别说和高英杰比了，就算比起肖云，也是不如。

    在乔一帆没来之前，她就是战队里天赋最差的那个，不过此时来了个垫底的乔一帆，她的优越感也随之升了起来。

    周烨柏见状也是摇了摇头：“呵呵，我们还是赶紧去帮忙吧，真要让一帆死在这三个玩家手里，那真的要让别人看笑话了。”

    这两人的话虽然不怎么中听，但如果是站在职业水准的角度来看，他们的话其实并不算太过分。

    毕竟在他们眼中，网游里打游戏的大多都是一些普通玩家，这些普通玩家对他们这些职业选手来说，确实不是一个档次。

    再差的职业选手丢到网游里面，那都是高手中的顶尖高手。

    所以他们看到乔一帆只是受到了三个玩家的围攻，就没有了还手之力，是丢人了一点。

    这一点，即便是乔一帆的好朋友高英杰，也是这样觉得的。

    只是他们四个没有想到，和乔一帆打斗的这些人，并不是游戏里的普通玩家，还是普通玩家里面的顶尖高手。

    四人摇头晃脑地回到游戏里，操控着自己的账号，朝着乔一帆的位置跑去。

    最先赶来的是肖云的战斗法师：九天云霄，战斗法师在炫纹加持下，速度比其他角色要快很多。

    肖云作为微草战队二队替补选手中，除了高英杰之外天赋最高的成员，他并没有第一时间冲进战局，去救援乔一帆，而是站在旁边观察了一下当前的情况。

    毕竟以他的视角看战况，和刚才乔一帆的视角是不一样的，乔一帆那个视角是第一视角，此时他在旁边观战，这个视角可以说是上帝视角了。

    看了一会儿，他发现围攻乔一帆的三个人，游戏水平确实还可以。

    那个寒烟柔和包子入侵的水平还算不错，应该是普通玩家中毕竟厉害的人了，这也难怪乔一帆应对不过来。

    但乔一帆此时只是防守有些狼狈而已，一时间还不至于被那三人弄死。

    分析出了战斗情况，肖云又把目光落在了战斗之外的一剑和君莫笑身上。

    围攻乔一帆的那三人并不是此次考核的目标人物，眼前的这俩人，才是他们今晚上必杀的目标。

    而此时乔一帆引开了三个闲杂人等，岂不是给他击杀一剑和君莫笑，创造了最佳的条件？

    这简直就是大好的机会啊！

    等我拿下这俩人，明天队长看了视频，肯定会给我一个考核满分！

    只要今年考核满分，明天应该就可以进入一队，成为战队主力了！

    肖云心里想着，很快就做出了抉择。

    他选择放弃救援乔一帆，而是抖了一下战矛，朝着一剑和君莫笑冲了上去。

    如此大好机会，他肖云怎么可能错过！

    白花花的人头……

    我，来了！

    ……

    ……

    PS：现在凌晨五点，曰万第三更新鲜出炉！！！已经感到很困很困，但是给了自己两巴掌，然后把擦腰的红花油抹了一下眼睛，顿时精神百倍……继续坚持一下，写到六点钟，然后睡俩个小时，起床上班……@_@。

    ?  ?感谢月夜星河落打赏的150大洋，成为本书第二个舵主，特此加更表示感谢#^_^#……

    ?  

    ????  

    (本章完)

