
　　短暂的相聚之后，熊垣把妮子领到了缙云无餍等人面前，一一给她介绍着：“这是你缙云大哥，青衣姐姐，丹朱哥哥，娥皇，女英姐姐……”

　　妮子很是淑女的行了一个礼仪，规范到了让熊垣汗颜的地步。他长这么大以来，除了战士礼行的非常规范之外，其余的只能说马马虎虎，还能过得去。

　　“我师父是潜龙颢，他对我要求的可严厉了。”妮子笑着解释道：“他说女孩子不管你认不认可这些礼仪，但是你做的好的话，别人就会高看你一眼，让你想要做的事情很容易完成。

　　所以，我才学的这么认真。大哥，以后我就可以帮你了。”

　　熊垣笑着摸了摸她的头，道：“潜龙前辈是一个胸中有大气象的人，本领高强，实力强劲，你要好好的跟着他学，等到哥哥我需要的时候，就让你出来帮我。到时候我们兄妹齐心，天下无敌。”

　　“嗯嗯！”

　　妮子努力的点着脑袋，带着些许婴儿肥的小脸蛋看上去可爱极了，让女英看的忍不住一把拉过去，抱在了怀里：“以后跟姐姐我混，我告诉你，整个人族都要到给我面子，我走到哪里都是威风凛凛的。”

　　“真的吗？”

　　“当然，不信你问问你大哥，问问他们。”

　　看着女英那充满威胁意味的眼神，熊垣他们很难不认同的点点头，至于丹朱，这个早就被两个妹妹给打服的家伙更是狗腿的说道：“谁敢对你们不好，大哥我给你们出气，保证把他们的腿都打折。”

　　看妮子还想再说些什么，女英直接霸气的打断道：“他说什么不重要，以后跟我混就是了。走，我们姐妹去那边说说话。”说着，她就把妮子给拉走了。

　　看着娥皇，女英，妮子三个人在一起窃窃私语，相处融洽的样子，熊垣也很是开心。自家的小妹能融入到自己的朋友中间，那自然是极好的。

　　“熊垣，青丘山竟然主动提出来让你讲道，你实在是占了大便宜。”缙云无餍突然感叹道：“人族当中，无数的强者想要在人族里开坛讲道，将自己所得所见传下去，可终究是受限于山高水长，一生奔波，所传着寥寥无几。

　　现在，青丘盛会，天才云集，这实在是一个难得的好机会。”

　　“不见得吧。”丹朱突然道：“能在人族里讲道传法的，哪一个不是神明境界，一言出，不说天花乱坠，起码也是应者云集。而熊垣呢，不过是存象境界，纵然有着顿悟的机缘，可终究是少了不少底蕴。

　　说句不客气的，整个青丘山上那么多神明都不曾在这里讲法传道，熊垣的这一点顿悟算得了什么。我怀疑这是青丘山在故意为难熊垣，让他好面对天下英才的诘难，好打击他的锐气。

　　熊垣你一定要小心应对。我总怀疑这里面没那么简单。”

　　熊垣却笑了，一张脸上充满着自信：“你们两个说的都对，可同时也都不对。”

　　“这话怎么说？难道青丘山还有别的打算不成？”缙云无餍好奇道。

　　“不知道你们还记得在我完成筑基，修成神龙图腾的时候，帝放勋给我下的命令不？”熊垣握住拳头，道：“唯龙道昌！就只有这四个字的帝令。现在青丘山的明显把主意打到了这道命令上。他们想让我在这青丘山上完成对人族天才的第一次传法，将神龙修炼图腾的方法传下去。”

　　“这……”

　　丹朱，缙云无餍不禁倒吸了一口凉气，道：“这怎么可能，他们不是说让你讲讲顿悟的事情吗？为何还牵扯到神龙图腾的事情？”

　　“就像是丹朱说的那样，一次顿悟算得了什么？凭什么让人族天才躬身静听？”熊垣道：“要知道，我们这些人虽然是人族顶尖天才，本身机缘深厚，学习的东西也多。可那又怎么样？机缘这东西根本不讲道理。人族天才千千万万，经历过顿悟的没有十个也有八个吧，难不成让他们都出来讲一讲？

　　那样的话，置我于何地？让我们这些前去雷泽的天才颜面何存？

　　就算是我们不争不抢，任由他们评论，可这会波及到那些对我们关爱有加的长辈，影响到人们对他们的看法。难道说他们出行的时候，因为我们就让人暗地里指着他们说他们无能，教出了一群废物？

　　浪费了无数的资源，占据了无数的时间，结果连他们那些野生的家伙都不如吗？”

　　“不可能，谁敢这么说，老子一巴掌拍死他，什么玩意儿，也敢这么议论我们！”缙云无餍的怒火立刻就上来了，人族当中，尊师重道一向是这些战士的最为看中的事情，有人甚至为了被教育一句话的恩情跋涉万里前去报恩。

　　真到了熊垣形容的那一天，缙云无餍都不敢相信自己会做出什么事情来。

　　“所以啊，就算是不为了我们自己，为了我们那些长辈，为了我们那些爱护我们的人，我们也必须把这件事办的漂亮，让天下诸侯无话可说。”熊垣道：“这样以来，只有一个个办法，那就是宣讲神龙图腾修炼之道。

　　说实话，神龙图腾之道，整个人族里以我的修为最高，自然以我为尊。虽然我这一路走来，将这些东西教给你们，教给卯兔城的战士，可终究没有完成布道天下的景象，让无数人一起修炼，达到唯龙道昌的目的。”

　　“所以，这才是为什么青丘山上大长老一说出让你讲道，你就立刻拜谢的原因？”丹朱道：“为了能布道天下，你竟然能舍弃那么大的好处？”

　　“我们在青丘山上私自划下禁地，本是我们不对，可我缙云无餍已经认错，这事就已经过去了。可这他们竟然敢如此谋划你，未免太过了吧？”

　　缙云无餍转念一想就明白了其中的原因。熊垣的道和他们这些人都不相同，说一句集合人族历代图腾之大成，在历代圣皇，大帝的基础更近一步也不为过。这样的成就之下，人族里只有帝少昊的凤凰之道为之媲美。

　　如果熊垣要讲神龙之道，那么他讲道之地，未来必然会成为人族的圣地，几乎和伏羲画卦，神农燃火，轩辕铸剑之地相媲美的圣地。只要神龙之道还在流传，那这圣地就会一直流传下去。

　　而青丘山也会因此而受益无穷，受益无数代。

　　想明白这一层的缙云无餍甚至有些恼怒，这可是一处人族圣地，就这么被青丘山谋划了，也难怪熊垣丝毫没有受到恩惠的模样，反而表现的极为平淡，他心里一定对这样的地方有所规划。

　　可惜……

　　“没什么过分的。”熊垣笑道：“这确实是一个极为难得的好机会，青丘会盟，天下英才齐聚，更妙的是多为存象境界的人。人族当中也只有青丘会有这样的能力将他们齐聚一堂，也只有他们才能做的这么没有烟火气。

　　经过这一次，神龙图腾之道传遍天下，让他们青丘山得一次便宜也没什么。我有预感，人族或许将要迎来一场前所未有的考验，只要度过这次难关，些许的东西我可以放弃。”

　　“唉，可那终究是一处圣地啊，就算是比不是雷泽，鼎湖，万图林，可伏羲画卦之地，神农燃火之地，轩辕铸剑之所，无数年人族祭拜不休，足以让一个大氏族立足千万载，这是和人族共生死的圣地，荣誉，就这么让出去了。我不甘心啊。”

　　缙云无餍心痛不已，他要是占据了一处圣地该多好，就算是什么都不干，只要那处圣地名誉上属于他，对他来说就已经是万世荣耀了。可眼前大好的机会啊，就这么溜走了。

　　简直不能忍啊！

　　“这有什么不甘心的。”熊垣拍了拍缙云无餍的肩膀道：“就算是我讲道之地变成了圣地，他青丘山就敢占据了吗？最终连那座山都会是我的，而这圣地最终也只会是属于人族的。没什么不甘心的。你想要争取你自己去，我就好好的在这里想一想接下来该怎么办，这是我第一次出现在人族各族眼中，不得不谨慎。”

　　“好，我去说，青丘山这次绝对要给我大吐血才行，不然的话这圣地他们也别想住安稳。”缙云无餍咬了咬牙，眼睛一横，跨步向着青丘山顶而去。

　　看着缙云无餍远去的身影，丹朱对着熊垣竖起了大拇指，道：“高，实在是高，这胖子要是不把青丘氏给挤兑的大吐血，这件事不算完。我还以为你真这么大度呢？”

　　“这不是废话吗？我对你们几个都小气的不得了，青丘山就算是再多美女也没法让我这么大方啊。”熊垣撇撇嘴，道：“如果不是青丘山是现在唯一不引起任何人族大风波就能召集这么多少年天才的地方，你以为我会答应讲道？

　　现在缙云无餍去忙碌了，你是不是也该出动一下关系，给我帮忙忙碌一下，走动走动，给我选个好地方，让我可以好好的把这讲道顺利的宣讲下去？”

　　“你连我都要用？”丹朱吃惊的看着熊垣，不满道。

　　“光你一个人有什么用，高阳九子不是在那边一块的吗？都带过去，我怕你一个人应付不过来那些家伙。”熊垣看着旁边一直看笑话的苍舒等人，随手就把他们卖给了丹朱。

　　“走吧，哥几个！就别让我请了！”丹朱没好气的伸手引道。

　　苍舒笑着跟着丹朱远去，一边走，一边说道：“你说我们是哥几个，其实是错的，按照道理来说，我和梼几个才算是哥几个，而你只能算是我们的侄儿。也就是说，我们在你面前是叔几个！”

　　“你走……你走……我不认识你们！”丹朱气的鼻子都快喷火了。虽然苍舒说的很对，他确实和自家老子一个辈分，可他们一块长大的，让他就这么开口叫叔叔，总感觉这几个家伙在占他的便宜。

　　打闹的声音渐渐远去，逐渐消失不见。

　　虽然他们几个人嘻嘻哈哈的，可却知道，一旦熊垣布道完成，神龙图腾传遍天下，会对整个人族产生什么影响，人族各族的战力会有怎样的变化。这是一件足以改变世界的事情，潜移默化中改天换地的事情。

　　豪情悄然从心中涌现，让他们充满了无穷的斗志。

　　“那不知道熊垣你打算怎么安排我们姐妹呢？”娥皇一双亮晶晶的眼睛盯着熊垣，充满了希望的光芒。

　　“哥，还有我，还有我，我也要帮忙！”妮子举着手，一副跃跃欲试的模样，她并不知道自己的哥哥在做什么，会对人族产生什么样的变化，她只是想要参与其中，加入到自家哥哥的生活当中而已。

　　“好，妮子也有一份。”熊垣笑道：“妮子你要做的事情，就是请潜龙颢大人按时前来参加即可，对了，一定要正式。就这么说吧，人族万象之主熊垣邀请潜龙氏族主，万图林首领，潜龙颢前来观礼！”

　　“大哥，你一定要这么正式吗？师父是我的师父，就像是我们家人一样，哪有邀请家人还这么正式的。”妮子嘟着嘴，有些不满道。

　　“我知道。”熊垣解释道：“如果这是咱们私下里见面，老哥我请你师父吃东西都行，随便你怎么开心怎么来，可这是正式场合，是你老哥我要走上万族眼中的第一步，不得不讲究些礼仪，虽然整个青丘山只有这么一个值得你老哥我讲礼的。

　　等等，我突然想起来了，你师父在这里，那么司羿大人也一定在这里，你请了你师父之后，一定也要他代我请一下司羿大人，以及前来青丘的人物，这样就把你师父当成了家人，你觉得如何？”

　　“就这么办！我师父一定会答应的，他那么宠我！”妮子一把捞起在脚边打转的团子，兴冲冲的跑了出去。能够帮助到自家的老哥，妮子很是兴奋。23sk.Com

　　“娥皇，你天生过目不忘，知识渊博，就麻烦你帮我查漏补缺了。”熊垣道：“女英你见识也不少，就当你姐姐的副手，你觉得如何？”

　　“这还差不多，要是忘了我，看我叫你好看。”女英挥了挥拳头，兴奋道：“我们快开始吧，你打算怎么弄？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十七章 愿布道天下（大章继续）免费阅读。https://xs.23sk.com 