
“娘，您没赶考过，不知道这一路有多远。

儿子如果为了省这五两走到定英郡，腿怕是废了，哪儿还有精神秋闱？

除了车钱，每日的饭钱、客栈钱也是省不下来的……”

卞淑荣一听，眉头紧皱，这……

徐志鸣看着桌上这么多钱，忙道：“娘，您再去想想办法，儿子要抓紧时间读书了。”

闻言，卞淑荣连连答应出去，不再打扰。

可是，最后五两怎么办？

倏地，她的视线落在自己手腕上的银镯子上。

门一关，徐志鸣便捧起桌上的钱。

天呐，足足三十两银子！

他长这么大，没见过这么多钱！

光是一两就能让他与美仙院的美人儿共度良宵，这么多钱，该享用多少美人？

一两还只是三等美妓的价钱，若是睡二等美妓，就要五两银子！

还有红牌七大仙女！

徐志鸣眼睛里露出一抹贪婪，忙将桌上的钱收好。

不过，还差五两银子。

他知道他娘的本事，娘疼他，一定会给他弄到的。

想着，徐志鸣从书下面将一本精彩非凡的画本子拿出，看着上面妖精打架的画面不禁热血沸腾！

徐志鸣舔了舔嘴角……

卞淑荣将门关上之后，便径直回到自己的房间，打开自己的梳妆盒。

里面都是她嫁到老徐家后，攒的首饰，还有爹娘给她的嫁妆。

卞淑荣收拾一番之后，最后，只留下她最喜欢的一条项圈，其他全部拿出去。

反正，以后志鸣考上举人，这些东西还会有的！

但令她想不到的是，这么多东西最后只当了三两二百文。

这……

卞淑荣把手腕上的银镯，以及头上的银钗也拿下来。

“您看清楚，这镯子、簪子可是实心的！”卞淑荣强调道。

这是她最后的体面了！

当铺老头儿摸了摸山羊胡：“你放心，我这儿童叟无欺。

不过，我也得看东西，你这东西重量就这么多，雕工也一般，两样八百文。

这是我能给你最多的数了，你卖还是不卖？”

当铺老头儿问完，卞淑荣眉头紧皱，还差一两。

老头儿见卞淑荣发呆，于是又问了一遍，见卞淑荣依旧没有反应，便将镯子、银钗又还了回去。

这回，听到声响，卞淑荣猛地回神。

“卖，卖！”

拿着当首饰的四两回去的路上，卞淑荣整个人一点也高兴不起来。

她最后的家底都拿出来了！

“志鸣，娘最后又给你凑了四两银子，娘真的弄不到钱了。”

徐志鸣心上一喜，果然，他就知道他娘能弄到钱！

看卞淑荣面露难色，他就知道这次娘也没有办法了。

于是，徐志鸣假装通情达理的样子：“娘，儿子就辛苦一点，您也别为这一两银子犯愁了。”

见徐志鸣这么懂事，卞淑荣露出一副欣慰的表情。

“志鸣，辛苦你了，到了定英郡你抓紧去找那位先生。

这次，娘跟你姥姥姥爷都掏空了家底，娘的希望都寄托在你身上了……”

听着卞淑荣巴啦啦说了那么多，徐志鸣逐渐失去耐心。

“娘，儿子知道了，您快帮儿子收拾几身衣服，儿子明日就动身！”

“好，好！”

闻言，卞淑荣抓紧去找衣物。

卞淑荣走，徐志鸣的耳根子这才舒坦。

一想起有三十四两花销，他的嘴角便疯狂上扬，他也迫不及待想要离开这里。

定英郡，他来啦！

平安村。

徐春桃他们吃完饭之后，时间尚早，几人便在祝玉芽家待了一会儿。

隔壁伍昆林吃完饭便过来串门，正好看见祝耕耘给鸡倒一盆红的东西。

他走近一看，仔细打量了一眼：“老祝，这不是红壳儿嘛？

听说芽芽在客满楼就是炒这个菜的？

这东西叫什么？

小龙虾？可贵了，十五文一斤呢，村子里大伙儿都捡到镇上去卖。

老祝，你家芽芽找到好活计就是不一样，十五一斤的东西都舍得吃！

现在，村子里几乎找不到这小龙虾了，老祝，你这盆可不止二斤，在哪儿捉的呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70663110"  chaptername="第184章  这是她最后的体面了">加入书签</a>
</div>
