    第2889章  七星神座

    伊蒹葭美眸扫过下方人群，开口道：“第二轮依旧是淘汰赛，但可能存在生命危险，若是不愿意参与的话，可以提前放弃。”

    许多人听到此话内心微生波澜，伊蒹葭这样说了，看来第二轮的考验不一般，不过他们都走到了这一步，又岂能轻易放弃。

    无论如何，必须试过才知道。

    “还请蒹葭仙子宣布规则吧。”有人朗声说道，似乎有些迫不及待了，不少人眼眸中闪烁着锋芒，心中与那人有着相同的想法。

    伊蒹葭臻首轻点，只见她玉手挥动了下，便见一道神光从天穹上落下，化作一张金色神座，矗立在虚空当中，神座之上流转着金色的光辉，极为夺目，仿佛蕴藏某种奇特的力量一般。

    “这是……”不少人眼眸睁大，目光直直的盯着那张金色神座，这宝座看上去十分不凡，不知是用来干什么的。

    秦轩目光也看向那张金色宝座，心中同样有些好奇，这张神座来与接下来的考核有何关系。

    “若是没猜错的话，这张神座应该便是天梦天尊当年在古战场内得到的七星神座吧。”此时有一道声音传出，顿时吸引了不少人的目光，说话之人乃是大周神国的王子周笠。

    伊蒹葭眸子看了周笠一眼，轻轻点头：“的确是七星神座。”

    无数人眼眸中忽然露出一抹惊叹之色，他们以前没有听说过七星神座，但这并不代表七星神座不出名，只是因为他们的身份低微，接触不到顶尖势力之间的秘辛。

    而大周神国与天梦仙阙乃是处于同一层次的势力，周笠知道七星神座的存在自然在情理之中。

    听周笠刚才的话语，七星神座乃是天梦天尊在上古战场中所得，上古战场中陨落了不少上古神明人物，同样也埋藏了无数宝物，能够被天梦天尊看中的宝物，必然不同凡响。

    而秦轩眼眸中却闪过一抹深意，七星神座是从上古战场中所得，那么，七星神座该有多久的历史？

    至少，也有百万年了吧。

    只凭这一点，便胜过了当世无数神兵利器。

    “诸位前去感知七星神座，凡是能够让七星神座亮起四星以上，便能成为天梦仙阙的正式弟子，反之则视为失败。”伊蒹葭对着下方人群开口道。

    “我再提醒一句，七星神座蕴藏自己的灵识，诸位在感知的过程中可能会遭遇反噬，务必要量力而为，不可逞强。”

    听到此话许多人脸色变得凝重了许多，蒹葭仙子强调了两次，他们自然不会小觑七星神座的威力，毕竟，这可是上古之物。

    “现在，诸位可以前去感知了。”伊蒹葭缓缓开口。

    只见一道身影从虚空中迈步走出，朝七星神座而去，许多人看到那身影后神色略显好奇，此人是谁，竟然有勇气第一位尝试。

    无数道目光尽皆望向那道身影，不知他能让七星神座亮起几星。

    只见那人来到七星神座之前，一股股强大的火焰道威从身上释放而出，朝七星神座席卷而去，随后七星神座被一片火海笼罩着，仿佛要被焚灭掉来。

    “嗡。”七星神座剧烈地颤动起来，似乎有一股强大的力量要爆发而出。

    “有动静了。”许多人感知到这变化神色猛然一变，目光死死的盯着七星宝座，期待着它接下来的变化。

    下一刻，只见七星神座之上亮起了三道星光，直冲云霄，耀眼至极，透着一股不可阻挡的威势，直接破开了天穹。

    “三星！”

    诸人目光遽然间射出锋芒，蒹葭仙子的要求是四星，但此人只有三星，看来与天梦仙阙的正式弟子无缘了。

    片刻之后，七星神座上的星光收敛下去，仿佛从未出现过一般。

    那人脸上露出无比失望的神色，他对自身的天赋颇有自信，自以为让七星神座亮起四星不是什么难事，于是第一位走出，想要一举成名。

    然而，现实却给了他极为残酷的教训。

    在那人之后，又有数人上去尝试，但结果无一例外，都是三星及以下，没有出现一位四星。

    这样的结果使得许多神界天骄心中变得紧张不安，他们的天赋与刚才那些人相比差不了太多，如此看来，他们最终得到的结果可能也是这样。

    “七星神座莫非能够感知道威的强弱，从而判断出天赋的强弱吗？”东方陵低声说道，秦轩目光露出一抹异芒，回应道：“或许如你所言。”

    七星神座乃是上古之物，绝非寻常的神兵能够相提并论，也正因如此，刚才那些神界天骄都只能让其亮起三星，一位四星都没有。

    这只能说明一点，他们的天赋还不够强大。

    “啊……”忽然有一道惨叫声传出，使得无数人神色一惊，只见七星神座前方的一道身影双手抱住脑袋，脸上露出极度痛苦的神色，不知正在经历什么。

    “他这是，被反噬了。”人群心中同时闪过一道念头，心中顿时有些恐惧，被反噬之后便是这样的状态吗？

    只见此时，一道神圣的霞光从虚空中释放而出，笼罩着那人的身影，随后只见那人身形立即往后暴退，离开了那片空间。

    “多谢蒹葭仙子出手相救。”那人脱困之后，目光立即看向伊蒹葭感谢道，刚才那道霞光，便是伊蒹葭释放出来的。

    伊蒹葭轻轻点头，没有多说什么。

    秦轩目光朝伊蒹葭看了一眼，虽然看起来拒人于千里之外，宛如高高在上的神女，让人不敢轻易接近，但她的内心还是十分善良的，不愧是天梦天尊亲自教导的弟子。

    时间飞速流逝而过，越来越多人前往七星神座尝试，但使之亮起四星之人寥寥无几，这让不少还未出手之人都死心了，甚至放弃了出手的想法。

    他们还是有自知之明的，他们的天赋并不顶尖，凭什么让七星神座亮起四星？难不成凭运气吗？

    这显然不切实际。

    渐渐的，出手的人越来越少，剩下还没有出手之人，要么是对自身实力没有信心，选择放弃，要么便是有绝对的信心，想要留到最后出手。

    许多人都注意到了，五大元始天势力的天骄都没有出手，显然是在等其他势力之人结束。

    除了他们之外，天玄神宫那七人也是如此，一点也不着急出手。

    不过诸人心中十分明白，那七人的天赋都非常强大，身为宫主的秦轩暂且不谈，另外六人都是混沌体质，他们若是出手的话，让七星神座亮起四星应该不是什么难事。

    想到这里，他们心中不由愈发的好奇，不知接下来会出现多少四星人物，最高的会是几星？

