    非常的恐怖，宛若是海浪一般，声势滔天。

    战斗经过了五天的鏖战，还没有打完。

    场面无比的血腥。

    近十万士兵全部伤亡，尸体都有两米多了。。

    开封城的周边被染成了血色的大地场景无比骇人。

    .....

    开封作为曾经大宋的都城，大宋子民无不牢记着这份耻辱。

    所以大宋的将士这五天来几乎是不要命似的冲击。

    反观天阳真人麾下的蒙古铁骑，这个以骁勇著称的军队跟死了半截一样。

    爱打不打的。

    这让大宋的高层将领心中有些不安。

    但是攻城在即，已经无法后退了。。

    .....

    突然。

    哗！！！！！

    “城门破了！”

    “兄弟们跟我杀！”

    “冲啊，夺回自己的家园！”

    大宋将士看到这一幕无比的兴奋，像是不要命一般，冲向了开封城内。

    坚守五天的金人此时严重透露出绝望之情。

    .....

    另一边，天阳真人看着大宋将士蜂拥而入开封城。。

    却是命令蒙古士兵停止入城。

    将军们都是不解的看着天阳真人。

    “大汗？”

    “大汗为何下令让我们停下~~”

    “是啊！宋人都已经杀入城中了。。”

    天阳真人淡笑道：“不急，不急，鹬蚌相争得利。”

    就这样，时间飞逝，很快就过了半个时辰了。。

    进入城中的宋军和金人开始了惨烈的战争。

    金人知道，怎么也活不了了，还不如拼死反抗。

    而宋军亦是如同嗜血的野兽，烧杀抢掠，无恶不作，就如同当年金人对待他们一样。

    .....

    天阳真人悠然的看着眼前的一切，一副老神在在的样子。

    就在此时。

    “叮-----恭喜宿主，您已成功击破金国，完成任务，东荒神体将完全激发。”

    “您将获得轮海异象-----海上生明月”

    随着系统声音的落幕。

    天阳真人感觉自身体内多出了一股无比玄妙和恐怖的能量。

    整个皮肤亦是变得洁白如玉，仿佛举手投足直接都能断江填海一般。

    与此同时他的脑海里也得知了该如何使用海上生明月的异象。

    感受着体内仿佛无限的力量。

    天阳真人无比开心。

    而后对着麾下的众将军开口道：“时机已到，灭杀宋金两国，建立无上皇朝的时候到了，诸位请随我杀敌！”

    “是！”

    众将早已迫不及待。

    天阳真人携带着大军攻入城内。

    .....

    城内。

    街道上尸横遍野，无比的惨烈。

    宋军主帅无比的兴奋，光复大宋仿佛就要在今天展开了。

    “多亏郭靖大侠鼎力相助！”

    主帅对郭靖感激道。。

    郭靖则是摆了摆手，一副心不在焉的样子。

    就在此时。

    “报！”

    “不好了大人，蒙军突然向我军发动进攻，我军危.....”

    主帅一脸惊愕道：“什么！你说什么！！”

    郭靖亦是紧皱眉头。

    就在此时。

    “哈哈哈哈哈，他说的没错，你们和金国不过是蝼蚁罢了，本汗费尽心思把你们集合到这里，只是为了将你们一并灭之！”

    .....

    郭靖自始至终都死死的盯着天阳真人。

    就是他灭杀了蒙哥，成为了大汗。

    而且狼子野心，不断地打着大宋的主意。

    天阳真人亦是感知到了盯着他的郭靖。

    他眼神微眯，看着盯着自己的国字脸，浓眉大眼，有着一股莫名气质的男子。

    不用说，此人肯定就是郭靖。

    天阳真人笑道：“这位一直盯着我看的英雄就是郭靖郭大侠吧。。”

    郭靖冷哼一声，并没有说话。

    天阳真人倒也不恼。

    缓缓道：“听说郭夫人黄蓉女侠当年是名扬江湖的大美人，还有您的爱女郭芙，虽然年纪轻轻，但是亦是一顶一的美女。”

    郭大侠放心，待到大宋灭亡，您被我杀掉后，我会好好照顾他们的。。

    哈哈哈哈哈哈。

    ........

    “竖子安敢欺我！！！！！”

    郭靖无比愤怒，周身青筋暴露。

    天阳真人触及到了他的逆鳞。

    .......

    “吟------”

    一声龙吟之声，郭靖轻轻地拍了一下马背，一掌拍向天阳真人。

    掌中真气流动，无比玄妙，一条若有若无的神龙隐隐浮现。

    正是降龙十八掌。

    强大的内力让周边的空气都传来哀鸣。

    直冲天阳真人。

    “这就是郭大侠的实力吗！！”

    “降龙十八掌，果然名不虚传~”

    .....

    天阳真人眼皮都没抬一下。

    神情不屑。

    嘲笑道：“郭大侠？废物罢了~~”

    “纯阳神雷！”

    随着天阳真人一声轻喝，只见他手并坚决，虚空之中出现了一道将近两米的闪电。

    还未攻击到天阳真人的郭靖的降龙十八掌直接被迫，而后以一种夸张的速度倒飞。

    恐怖的威能甚至波及到了其他的大宋将士，有很多战马和将士直接被这闪电的余波震的对飞十数米，撞到墙上。

    口吐鲜血而死。

    他们无比的惊愕。

    这天阳真人究竟还是不是人了。

    这箭矢就是仙术。

    天阳真人一脸不屑道：“一群土著，你们永远无法理解我在什么高度！”

    ...

    众人虽然不忿，但是却无力反驳。

    同时心中绝望。

    .....

    就在此时，一个白衣若雪的身影飘然落下，宛若是九天之上的仙女，神情淡漠的出现在了天阳真人的面前。

    .....

    天阳真人看到眼前这个宛若仙子的女子，先是一愣，而后眼角深处流露出一抹贪婪。

    “汝是何人，为何横在本尊面前！！”

    “古墓！小龙女！”

    此人正是小龙女。。

    本来在古墓的她突然接受到了聊天裙的提示，告知了域外邪魔出现的地点，通知她前来灭杀。

    小龙女有些担心打不过，但是冥王大佬和防火女又接受了保护黄蓉的任务。

    不过冥王大佬表示他会出手，所以小龙女也就放心了。。

    .....

    天阳真人眉头微挑。

    笑道：“哦？没想到小龙女姑娘主动过来，既然姑娘这么有信心，那么贫道就要领教一下了！！”

    ....

    言罢。

    天阳真人身体直接冲向了小龙女，速度之快，甚至在原地都留下了虚影。

    “好快！！！”

    小龙女心道糟糕。

    如今她大宗师的境界竟然都有点看不清天阳这人的速度。

    聊天群内。

    郡主赵敏：“好快的速度，根本看不清身影，小心啊，小龙女妹妹。。”

    弟控-宇智波鼬：“恩？这好像有点涉及到空间的能力，有点类似神威，但是还差很多。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，这就是域外邪魔的实力吗，小姑娘小心！”

    ...

    另一边。

    青子衿和防火女已经跟着黄蓉来到了开封城外。

    距离小龙女所在的位置并不远。。

    看到裙里直播功能正开启着。

    小龙女遇到危机了。

    眉头微挑，这个域外邪魔实力果然不凡，他应该是拥有系统的。。

    在这个神雕世界简直就是无敌的存在。

    即便是如今小龙女达到大宗师的境界，都不是对手。

    超兽冥王：“@冰清玉洁-小龙女，姑娘，把这个人引出城来，本尊来灭之。。”

