    正一少师从坍塌的空间之中跨了出来，金龙盘踞，气吞山河，整个人都散发着凌驾于诸天之上的气势。

    再看正一少师全身上下，只见他丝毫不损，甚至连一点衣角都没有破坏，连头发都没有乱上那么一丝一缕。

    在刚才的轰击之下，正一少师依然是从容不迫，然而没有受到任何的损伤。

    看到这样的一幕，让佛陀圣地的所有修士强者都不由面面相觑，乃怕是大教老祖，也不由抽了一口冷气。

    在刚才，正一少师被牢牢锁住，而且烟火战弩对他进行了狂轰滥炸，在如此的轰击之下，连空间都坍塌了，但是，正一少师却丝毫不损。

    “金龙吞天守——”看着从容不迫的正一少师，连大教老祖都不由抽了一口冷气，神态凝重地说道：“单是这样的防御，想破之都难，更别说是打败正一少师了。”

    那怕是身经百战的老一辈大人物，见状也不由毛骨悚然，说道：“太强大了，佛陀圣地的年轻一辈，谁人能敌呢？”

    刚才金杵虎贲的攻击，在场的任何人都看得一清二楚，那怕是换作他们，不要说是年轻一辈的修士强者了，就算是换作是大教老祖亲自上场，在这样的一轮狂轰滥炸之下，都不可能幸免，不可能丝毫不损，那怕能撑得住这样的轰击，只怕也都显得狼狈。

    现在再看看正一少师，在这样的攻击之下，依然是从容不迫，那是多么强大的实力。

    “难怪传闻当年正一少师已经击败了正一教的教主。”有强者嘀咕地说道。

    正一教的教主，那是多么强大的存在，这可是统辖整个正一教，手握重权，号令天下。

    而如此强大的正一教主，最终都被正一少师击败，这可想而知正一少师的实力是多么的强大了。

    “金杵虎贲，不敌也。”看到正一少师这样的状态，莫说是大教老祖，就是普通的修士也看得出来了，以实力而论，金杵虎贲不是正一少师的对手。

    事实上，这样的答案，大家都知道的，那怕还没有开战之前，大家在心里面都很清楚这个事实，以实力而论，以道行而论，金杵虎贲无法与正一少师相比。

    但是，大家心里面多多少少都带着几分的侥幸，多多少少都还是有些底气，有些信心。

    毕竟，金杵虎贲乃是佛陀圣地四大天才之一，又是金杵王朝的重点培养的大将军，不论是实力还是底蕴，都是可以傲视天下。

    那怕不是正一少师的对手，但是，怎么样都可以与正一少师较量一下，好歹也能走上几十招，甚至是几百招。

    但是，现在一动手，大家才明白其中的差距，双方实力实在是太悬殊了。

    “正一少师，年轻一辈已经无敌了。”看着被金龙盘踞的正一少师，有年轻天才也彻底服气了，不由底下高傲的头颅，不得不承认这样的一个事实。

    大教老祖看着“金龙吞天守”的正一少师，轻轻摇头，苦笑了一下，说道：“这何止是年轻一辈无敌呀，就是老一辈，那也是无敌，很难找得出几个对手了。”

    这样的话，就顿时让大家沉默了，甚至让所有修士强者都不由为之窒息，特别是佛阵线圣的年轻一辈，更是心里面沉甸甸的，好像有什么压在自己心头一样。

    老一辈强者虽然很多，如一些大教老祖，那的确是让年轻一辈难以望其项背，但，如果老一辈都难有敌手，那是多么强大的存在？如果再往上，那就是四大宗师了。

    看着“金龙吞天守”的正一少师，金杵虎贲也脸色十分的难看，心情一下子凝重无比。

    在动手之前，他的的确确是估量过正一少师的实力，但是，现在看来，他还是一样低估了正一少师的实力了，而且比他想象中还要低估很多很多。

    在这一刻，金杵虎贲知道自己要败了，自己绝对不是正一少师的对手，但是，此时此刻，他骑虎难下，不得不战，不能半途而废，更不能中途退缩，做个缩头乌龟，毕竟，在这个时候，他不仅仅是代表着自己出战正一少师，而且也是代表着金杵王朝出战，不论是战败还是战胜，他都必须要有始有终，否则的话，就无法向金杵王朝交待。

    “滋味不错，还可以。”正一少师站在天空之上，金龙吞天守，整个人霸道无匹，君临天下，让人不由为之仰视。

    在这个时候，大家都觉得，正一少师刚才所说的话，并不是那么的嚣张，并不是那么的狂妄，并不是那么的目中无人，或许，他的的确确说的是实话而已。

    “若仅仅是这么一点手段，那就太让我失望了。”正一少师大笑，神采飞扬，那种唯我无敌的气势，的的确确是让人惊叹，那怕对他不爽的人，也不敢不承认正一少师的强大了。

    正一少师直视金杵虎贲，在这个时候，任何人都会觉得，正一少师这是在俯视在场的所有人。

    那怕有人不爽，但，也不得不承受着正一少师的俯视，他有这样的实力。

    “希望佛陀圣地的英杰，能有更惊人的手段。”正一少师虽然没有任何邈视或者不屑的神态，他很自然地说出这样的话。

    但，这样的话在佛陀圣地的很多人听来，那就是一种邈视，或者是不屑，似乎是在嘲笑金杵虎贲一般。

    似乎是在嘲笑金杵虎贲作为佛陀圣地四大天才之一，也就只有这么一点本事这样。

    金杵虎贲作为佛陀圣地的四大天才之一，都被正一少师如此的不屑一顾，佛陀圣地的其他年轻天才，那更不入他的法眼了。

    正一少师或许没有这样的意思，但，当他以凌驾八方的姿态说出这样的话之时，让佛陀圣地的弟子修士听到这样的话，就会认为有这样的意思，正一少师这是在嘲笑他们。

    被正一少师这话一说，金杵虎贲也是脸色难看，毕竟，他是佛陀圣地年轻一辈最强大的四大天才之一，什么时候被人如此瞧不起了？

    当然，佛陀圣地的不少天才在心里面也是十分的气恼，但，却又无可奈何，谁让正一少师远远比他们强大呢，那怕他们不服气，那也打不过正一少师。

    “少师放心，我们之间的一战，还没有结束呢。”金杵虎贲沉声地说道：“虽然少师神功无敌，但是，我们佛陀圣地，也非弱辈，只是我学艺不精而已！”

    金杵虎贲这掷地有声的话，顿时赢得了佛陀圣地不少年轻一辈的喝采，不少年轻天才都暗暗地向金杵虎贲竖起大拇指，都认为金杵虎贲这话说得好。

    “希望如此。”正一少师大笑，说道：“那就让我们继续吧，敢不敢接我一招？”?正一少师这话说出来是轻描淡写，但是，在场的人一听，不由为之一窒息，包括金杵虎贲也不由为之一窒息。

    从开始到现在，正一少师都还没有真正的出手，他一直都处于防御的状态，尽管是如此，正一少师的实力，这已经是所有人亲眼目睹的。

    正一少师的实力强大如斯，他一出手，那是怎么样的威力呢？?在这个时候，所有人都望向了金杵虎贲，大家都想知道，面对正一少师的一击，金杵虎贲能接得下来吗？

    在众目睽睽之下，金杵虎贲也不由头皮发麻，在这个时候，他敢说不接正一少师的一招吗？就算他想说，但，也不允许他说出这样的话。

    金杵虎贲深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“少师要出手，我们奉陪到底，我与虎贲大军愿接少师惊世一击。”

    金杵虎贲说出这话，那可是大有讲究，他这话是摆明了说，这不是他金杵虎贲独接他一招，而是他与整个虎贲大军联手接正一少师的一招。

    “可以。”正一少师笑着说道：“不管是怎么样接我一招，那都是可以的。”

    “那我们就领教少师绝世之术。”金杵虎贲也不由松了一口气，毕竟，此时此刻，他们是处身于烟火台，这是佛陀圣地的要塞，以防御而论，他们还是站有绝大的优势的。

    “铛——”的一声响起，金杵虎贲话一落下的时候，正一少师已经一把长兵在手了。

    那是一把长矛，流淌着白色的光芒，如白银的光芒，但，又如白骨一般的光芒，在这光芒之中，闪烁着金属色泽。

    当这把长矛一出之时，瞬间让人感受到可怕的锋锐刺穿了一切。

    甚至当这长矛出现的时候，让人好像听到了“嗷呜”的一声狂吼，似乎这是一头神兽白虎出现在了所有人的面前一样。

    “此兵，叫白虎道矛。”正一少师淡淡地说道：“不算是绝世兵器，也能上得了台面。”

    “白虎道矛——”听到这名字，有大教老祖不由抽了一口冷气，说道：”这何止是上得了台面，这已经是接近于道君的兵器了，这是正一教第三代道君为他弟子所祭炼的兵器。”

    “曾经是正一教某代大教主的兵器呀。”有老一辈强者也抽了一口冷气，知道这把长矛的强大。

