    李阅在一瞬间想了很多——藏书库的下层走廊有没有米尼米妮或者脑灵们在干活？会不会被突然飞来的蛋蛋击穿？

    看加拉瑞克手上的八棱棍，这一记肯定能打出来个全垒打吧？

    说不定可以直接打到尽头的第六藏书室，帮奴隶学者们打个大洞出来？

    李阅想了很多，却在动手阻拦前发现了更令人疑惑的事——似乎有一股看不见的力量在空中滞住了蛋蛋的躯体，以至于在八棱棍砸上蛋蛋的那一瞬凝在空中，并没有任何方位上的变化。

    再接下来，就是蛋壳上因巨大的冲击荡起的涟漪, 仿佛每个颗粒都在吐露着快乐，传递到蛋蛋的身体每处。

    蛋蛋一声痛叫过后，那股凝住它的力量倏然敛去，蛋蛋垂直落回地面，好像刚刚发生的一切都只是错觉。

    “咯？怎么回事？”李阅几乎与加拉瑞克是一同发问，只不过一个是传念，一个是咯出声。

    “它现在是我的蛋，我想叫它动，它才可以动。”影影摆下了一行字, 两个一起回——在承受巨大冲击的同时，影影硬是将蛋蛋的影子“缝”在了原地。

    而显然，影影也比血河中更加强大，甚至能够抵受得住那股几可与魔王导师门托匹敌的巨力，让蛋蛋不动分毫。

    “影子恶魔？”加拉瑞克看清了局势，“看来……你们真的是恶魔之子。”

    【解析中……89%……】

    “既然是这样，朋友，我有件事要问你们。”加拉瑞克将骨质褪尽的巨剑插回地上，并且终于正视起来李阅的“小吵闹”——与两个恶魔之子同行的脑灵，显然不会简简单单只是一只脑灵。

    “你们认不认识……一只骷髅……”加拉瑞克用巨剑在地上画了一副简笔画，突出了像是纯血恶魔的右手，“这只骷髅。”

    李阅一眼就看出来加拉瑞克画的就是“锋利的骨感美男”，是杀戮杯第三场时期的自己，一下子想明白这只壮硕的骷髅是怎么来的了——一定是在观众席下注的时候被他看见，然后跟来了这里。

    可依旧不知道跟来的目的的是什么——都跟到这里了，等了这么久, 也没进来看看？

    “哦，那个骷髅王子，骷髅中的美男，骨剑的执掌者……”赶在蛋蛋与影影回答之前，李阅率先插话，“你找他有什么事？”

    李阅不确定加拉瑞克是否怀有恶意，说起斯科尔瑞克时也比较保守，同时感慨幸亏防了一手，此刻没把骨剑带在身上。

    “我想知道他的近况。”加拉瑞克也只话说一半，并不透露来意。

    好在李阅终于完成解析，收录了眼前这只非常特别的骷髅，随后可以大概知道他的内心所想。

    【解析成功，恶魔图鉴收录——No.166骷髅骑士】

    【骷髅骑士；分布：各处；寿命：20-400年；习性：骷髅的异变种，沉稳而坚定，熟知各种迷生物的习性与饲养方法，对主人忠贞不二，毕生都在寻找完美的坐骑；爱好：骑万物/接触尸骸；技能：因所骑之物赋予武器不同的形态/驯服尸骸；行动预判成功率：77.899%；弱点：灵魂寄宿处；材料掉落：无】

    总体来说，骷髅骑士与骷髅的区别就在于习性、爱好、技能和行动预判成功率。

    习性的话在执着木讷的基础上进化成了“沉稳而坚定”，也难怪可以在藏书库的门口守上这么多天；爱好则与习性对应, 真的是名副其实的“骑”士, 而可能接触尸骸也是为了更好的了解物性，寻找坐骑？

    这就是所谓骷髅骑士，爱骑万物？

    “赋予武器不同形态”这一技能李阅刚才已经见识过了，“驯服尸骸”也许与“接触尸骸”对应，是能够把死去的生物驯化成坐骑？

    至于“行动预判成功率”比之一般的骷髅低了一些，但总体上不影响对其意图的判断。

    可惜材料掉落是“无”，也算间接救了加拉瑞克一命——李阅已经看到他游弋在胯下的“灵魂寄宿处”了，有影影在场，就算没有骨剑，李阅也可以轻而易举地捏爆它。

    “知道他的近况干什么？他已经与我们的脑灵之主有了合作关系，也处于魔王导师门托的保护之下。”李阅先强调“斯科尔瑞克”的重要地位，叫加拉瑞克不敢轻举妄动。

    “嗯……是恶魔之子的待遇……”加拉瑞克似乎觉得“咯”过于轻浮，不屑于说。

    【难怪布迪博格会穿戴骨头参加杀戮杯……但斯科尔瑞克是怎么做到的……为什么会产出这么多骨头……餐车的骨头……是自愿……还是被奴役了……】

    加拉瑞克蹲守了这么久，已经了解到了藏书库与恶魔厨房的交易。

    “斯科尔瑞克……是你的主人？你为什么不直接进去找他？”李阅还是比较关注加拉瑞克是友是敌——虽然还有不少去禁忌森林探索的时间，但总耗在这里也不是办法，要确认是敌人的话杀了便是，即便没什么材料掉落。

    倒是交流到现在，加拉瑞克也没有流露出什么恶意。

    加拉瑞克沉默，却掩盖不住内心。

    【进去的骷髅都没有出来，里面应该有强大的保护措施……】

    【骨剑的执掌者是所有骷髅的主人……贸然接触的话可能会沦为奴隶……】

    “我会找他的，不过不是现在。”加拉瑞克终于组织好了语言，抬头说，“如果你们不打算告知我，也不打算帮我通传的话，我会在这里继续等待。”

    【过不了多久就是杀戮杯的第四场……斯科尔瑞克一定会出来……我需要询问他……】

    加拉瑞克依旧不含恶意，李阅也乐得暂时把加拉瑞克的问题搁置在此——这趟出门是为了收录豺狼人一家，只要不是很紧急的事情都可以先放一放。

    李阅感知着加拉瑞克骨缝中的裂痕和流露出的坚定，心想你等着吧……下次“斯科尔瑞克”再出门，身边可是跟着61只“杀戮海蝶”再加上数量不等的恶魔之子，你一位骷髅骑士又怎么骑得过来……

    “回来再叫他抡你一下，好不好？走吧。”扯着依依不舍的蛋蛋离开走廊，李阅向目的地进发。

    “一下不够，要三下。”蛋蛋的皮痒得很快。

    穿行于迷惑回廊，巡逻的骷髅小队们见到“小吵闹”便逃，一副生怕对李阅追上的样子，于是李阅与蛋蛋、影影也顺风顺水地来到了通往“禁忌森林”的月光小径。

    上次踏足这里的时候，李阅还是剪径小贼，为了抢一张杀戮杯的门票而蹲守，这一次则胃口更大，打起了禁忌森林中的恶霸——豺狼人一家的主意。

    可在进入那茂密的森林之前，李阅却突然遇到了一个问题。

    自愈之骨……无法进入那近在咫尺的树荫？

    【恶意+9999】

