
“戚先生，你要知道，我们青城观是名门正派，不可能像什么大星相师一样，去做出格的事情。第二，镇海市是白眉宫的地盘，张禹是镇海市道教协会副会长，如果说我这边去找张禹，是很不合规矩的。第三，如果动手，那就更加不合规矩了。”陈真人十分认真地说道。

他开口规矩，闭口规矩，听在戚武宣的耳朵里，杀人的心都有。

戚武宣就差当场开口大骂，当初你缺钱的时候，怎么就不讲究规矩了。

奈何现在有求于人，一些话还是没法说出口的。戚武宣只能和颜悦色地说道：“我也知道，多少有些让真人为难。可是眼下，如果真人不出面的话，张禹一定会对我们戚家下狠手的……还望真人务必帮忙，想个办法……到时候，我们戚家一定忘不了真人的恩情……”

“这种事情……贫道真的爱莫能助……一旦出面，难免会掀起轩然大波，这个后果，可不是贫道所能承担的……”陈真人一脸为难，说到最后，是轻轻摇头。

见陈真人又是摇头，戚武宣不禁暗自咬牙。但他略一琢磨，心中有了计较，天下间的和尚、道士都一样，嘴上一套，心里想的又是一套，要的不过是钱财名声。

于是，戚武宣微笑着说道：“真人，青城派确实是远在天府之地，来镇海做事，确实多有不便。我想要不然这样，我们家的龙湖山庄大得很，迎来送往的宾朋也多。我看不如，就在山庄内起一座青城派的别院，想来香火肯定也少不了，不知道真人意下如何。”

“这个……”见戚武宣这般说，陈真人不由得心头一动。戚家在国内影响力很大，龙湖山庄在镇海市，更是极有地位。正常来说，各家各派都有自己的地派，也不便轻易越界，可如果说由本地的富豪邀请，在当地成立别院，自然是没有问题的。传道这种事情，首重名声，在镇海这样的大都会建立别院，对于青城派的宣传必然极大。

虽说青城派在国内的名头已然不小，但谁又会嫌自己的名声更大呢。

琢磨了一下，陈真人点头说道：“戚先生的提议很是不错，在这之前，贫道即便有心相帮，却也是出师无名。但如果能够在龙湖山庄设立我青城派的别院，那一切自然好说，不管是谁，也不能到我青城派的一亩三分地来撒野吧。”

见陈真人答应，戚武宣心头一喜，连忙说道：“那就多谢真人了……兴建的别院之事，我这边马上就安排，绝对不会令真人失望……”

陈真人满意地点了点头，跟着说道：“即便是别院，门户也要对外，不能说，只是在你们龙湖山庄之内。毕竟我道家，也是要广结信善的。”

“这个我明白，请真人放心好了……对了，不知真人今天有没有空……”戚武宣真切地说道。

“还有什么事吗？”陈真人问道。

“大星相师皮萨诺已死，我担心张禹今天就会到我们龙湖山庄捣乱，所以我想请陈真人来我龙湖山庄坐镇，以免龙湖山庄有个闪失……哪怕只是被张禹破坏了风水，也是不好的……”戚武宣又恳切地说道。

陈真人难免又要权衡一下，在龙湖山庄成立青城派别院，是一个大功德，特别是对他陈真人来说，也是一个相当重要的筹码。毕竟像戚家这种大商人，各家各派都是需要的，当今社会，谁能跟钱过不去。

另外，张禹是正一教的，自己是全真教的，两教之间各自发展，自己如果今天就去帮戚家，难免又要搞起两教之间的摩擦。

见陈真人不出声，戚武宣明白，这个牛鼻子肯定是在权衡利弊。戚武宣赶紧说道：“真人，张禹的无当道观以前不过是一个小庙，结果现在，却隐然成为道教圣地，中外游人但凡到了镇海，都会去观光上香。由此不难看出，这张禹很有本事，真人不会是怕了张禹吧……”

激将法！

在这个时候，戚武宣只能来这一手了。

果不其然，陈真人一听这话，立时眉毛一掀，不屑地说道：“贫道岂能怕他区区一个小辈！让贫道有所顾忌的，不过是白眉宫罢了！”

“我们戚家和白眉宫往日无怨近日无仇，要不然的话，我们戚家先行出钱，送到白眉宫，料想白眉宫拿人手短，也不好说什么吧。”戚武宣直接说道。

“这不是钱不钱的事，你把钱送到白眉宫，也是无用。我看这样吧，你准备两个亿，送到你们镇海的阳春观去。我们青城派和阳春观同属全真教，既然你们家请我们青城派去镇海，总是要让做地主的得些好处。”陈真人提议道。

“没有问题。”戚武宣马上点头。

“这个无当道观，现在确实是树大招风。也好，我今天就走一趟无当道观，去会会这个张真人。”陈真人的脸上露出微笑。

“多谢真人。”戚武宣真切地说道。

这一刻，他的心中一阵激动，有了青城派的高手做靠山，张禹自然不敢到龙湖山庄放肆。

无当道观。

张禹在解决完皮萨诺之后，离开李美臻家的小区，给李明月打了电话，让徒弟来接，直接返回道观。

到道观的时候，天还没亮，他先去了后院，院子里静悄悄的，秦西云还是一个人枯坐在香樟树下。

张禹走了过去，快到近前之时，就听到秦西云的声音，“你回来了。”

“是的。”张禹一边说一边来到秦西云的面前坐下。

“你受伤了。”秦西云平和地说道。

“还好，受了点小伤，没有什么大碍。”张禹说道。

自己挨了皮萨诺的一道蓝光，仗着五雷掌卸了大半威力，但是现在，胸口还有些发闷，真气的损耗也不小。

“那个大星相师如何？死了？”秦西云问道。

“嗯。”张禹点了点头。

“呼……”秦西云长出了一口气，点头说道：“用这个代价换了一个大星相师的性命，确实是小伤了。”

其实在张禹走的时候，秦西云难免也替张禹捏了一把汗。即便他清楚张禹的实力，可张禹的对手是西方的大星相师，实力对比上，肯定在张禹之上。

现在张禹干掉了对方，虽然也受了伤，但在秦西云看来，受的这点伤真的是小伤了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44391287"  chaptername="第3008章  陈真人">加入书签</a>
</div>
