    当然，发出挑战的目标是模拟的最弱阶段小伊斯琳，并不是伊斯琳本人。

    就算让陆阳开挂，再厉害十倍，一百倍，都未必能破得了现在伊斯琳的防。

    但小伊斯琳就不一样了，陆阳觉得自己现在有机会。

    “唉，可怜的小弟弟，今天又是挨打的一天。”

    躺椅上，泳装伊斯琳吸了口旁边的冰镇肥宅快乐水，故意偏过头去，似乎是不忍心看陆阳被吊打。

    陆阳嗤笑。

    今天？

    说的好像之前不是被吊打一样。

    都一直被虐到现在了，还怕多这一次吗？

    不过比起之前来，陆阳要转变策略。

    之前的他，为了能够坚持更长的时间，他会选择更多的防御和躲闪，这样坚持的时间越长，能够获得的“经验值”就越多。

    但这次不一样，既然打算战胜对方，那就得进攻！

    战斗一开始，陆阳就发动了凶猛攻势。

    没有任何下三滥招式，对于双方来说，都已经是知根知底的对手，这种招式没有任何意义。

    陆阳的手段很简单，直来直去。

    冰封禁制限制对手，然后麒麟臂发动猛攻！

    绝对不会防御，甚至以伤换伤也不会防御！

    如此这般下来，陆阳可以激活焦渴的力量，越战越勇！

    而小伊斯琳没有焦渴能力，她只是单纯的硬实力更强。

    陆阳绝对她的血脉之力恐怕在500卡。

    激活焦渴力量后，陆阳继续保持着同样的策略。

    一番激斗下来，双方都很惨。

    但总的来说，激活焦渴力量的陆阳有一定优势！

    看着小伊斯琳狼狈的样子，陆阳不由得咧嘴一笑。

    现在焦渴力量爆发到了极致，大概还能持续一分钟的时间，但一分钟内，陆阳有把握解决掉对手！

    但这时，传来伊斯琳懒洋洋的声音。

    “差不多了，动手吧。”

    陆阳一愣。

    旋即看到小伊斯琳周身散发出血色红芒，血液在燃烧，血气在沸腾，形成了一道血色的气焰！

    紧接着，陆阳看到小伊斯琳的身上的伤势在以肉眼可见的速度恢复，短短不到半分钟的时间，她就变得和一开始一样生龙活虎，伤势全无！

    陆阳：“……”

    投降了。

    陆阳很干脆，再面对这样的小伊斯琳，他没有一丝一毫的胜算。

    以伤换伤，也没有那个资本了。

    “小弟弟，这就是血族的快速恢复能力。”

    “等你战胜她后，就能够得到这种能力。”伊斯琳淡淡道。

    陆阳眼中不由得浮现出一抹狂热。

    刚才的亲眼所见，让他对于这种能力的神奇效果有了最直观的感受。

    怪不得伊斯琳完全不看好自己，原来小伊斯琳还有这种手段！

    之前由于陆阳一直在防守，所以并没有逼出小伊斯琳的这种能力。

    看来战胜小伊斯琳的事情，任重而道远。

    ……

    “千鹤酱，早上好~”

    “鹿岛同学，早，早上好。”

    “早上好，鹿岛同学。”

    也许是因为陆阳的关系，鹿岛千鹤脾气没有之前那么暴躁，渐渐地，打招呼的同学越来越多。

    鹿岛千鹤一一做着回应，只是从她有气无力的样子，不难看出她的憔悴。

    这几天，陆阳和伊斯琳狩猎数字诡异，所有的善后工作都是鹿岛千鹤负责的。

    白白得到绩点是不错，可通宵达旦的忙活，真的很累！

    鹿岛千鹤觉得有必要跟陆阳好好说一下这个问题。

    自己都这么累了，他这个亲自动手战斗的人，岂不是更累？

    狩猎诡异，也得注意身体啊！

    等陆阳到了教室，鹿岛千鹤直接找上了他。

    “阳君，关于我们晚上的事情，我必须得好好跟你说说。”

    鹿岛千鹤正色道：“阳君，你还年轻，一定要节制啊，不要年纪轻轻就掏空自己，这样对身体不好。”

    “大前天一晚上一共十七次，前天一晚上十五次，昨天一晚上十六次……”

    “阳君，次数实在太多了，这样搞下去，就算是我也受不了啊。”

    见鹿岛千鹤疲惫不堪的样子，陆阳这才意识到这个问题。

    自己倒是没什么，有伊斯琳的爱心早餐，天天都精力充沛，旺的不行

    这样搞下去，鹿岛千鹤的确扛不住。

    “我知道了，鹿岛同学放心，今后我会减少次数的，这样你也不用太累。”陆阳拍了拍她的肩膀。

    当然少是不可能少的，只是处理善后这件事情，后半夜就不交给鹿岛千鹤处理了。

    他没忘记自己还有水谷零秘书秋山真纪的电话，这种事情，她应该会很乐意帮忙。

    陆阳正想着，突然发现整个教室变得无比安静，落针可问。

    所有人都目瞪口呆的盯着自己和鹿岛千鹤，就连刚好路过的老师也傻眼了，手里的教材都掉到了地上。

    陆阳愣了一下，旋即才想到如果站在旁人的角度来看，刚才和鹿岛千鹤的对话车轱辘都碾在脸上了。

    “我说你们都误会了，你们信吗？”

    陆阳解释了一句，然而似乎并没有什么卵用。

    女同学还好，男同学的目光简直像是要将他给杀了一样。

    都知道陆阳和鹿岛千鹤的关系不一般，甚至已经传闻是男女朋友了，还有人看到他们私下里经常一起出现。

    然而没想到，他们竟然已经走到了这一步！

    还这么疯狂！

    他们简直羡慕嫉妒恨，不仅仅是因为心中的女神变成了别人的人，更是因为这家伙……

    也太厉害了吧！

    连续几天这么疯狂还每天神采奕奕的，羡慕啊，嫉妒啊！

    怎么能这么强！

    陆阳刚回到座位，就有隔壁班的人来找他。

    大泽重一。

    学校有名的刺儿头，已经觉醒血脉之力，实力还不错，也正因此，他最擅长的事情就是用拳头解决麻烦。

    指名道姓的要让陆阳出来，说要和陆阳去天台解决一下私人问题。

    本来陆阳不想去，但想到这个麻烦迟早得解决，不如就是现在。

    传闻……不，谁都知道大泽重一喜欢鹿岛千鹤，之前还表白过，不过被鹿岛千鹤当着所有人的面念了他写的肉麻情书，还给直接撕了，扔到了垃圾桶里。

    他恐怕是知道了刚才的误会，所以才气呼呼的找上来。

    天台上。

    今天的风儿，格外寂寞。

    说起来陆阳已经有几天没来过了，主要是上杉宏树最近一直请假。

    “要动手的话，赶紧。”陆阳直接开门见山。

    “不不不，你误会了。”

    大泽重一搓了搓手心，有些不好意思的道：“陆阳同学，我只是想问问，怎么样才能像你一样，能一夜十几次……”

    “说实话，最近我都力不从心了。”

    陆阳：“……”

