    　

    　 古老的原始山林中，一道人类身影迅疾飞奔着，所到之处，掀起一阵音爆声。

    　 

    　 身后有数道彪悍身影，骑乘三眼血狼，疯狂追杀着黎枫身影。

    　 

    　 各种咆哮和锐啸声响彻不绝。

    　 

    　 “妈的，别人杀你们族人，关老子什么事情。”

    　 

    　 “一群疯子。”黎枫眼眸森冷，宛若一发利箭般，穿梭在密林之中。

    　 

    　 时而飘忽右转，时而飘忽左闪，好似一条游鱼般，无规则的极速移动起来。

    　 

    　 令他的身影看起来，变得更加飘逸，灵活。

    　 

    　 角魔一族的强者在背后，一路紧追不舍，杀气滔天。

    　 

    　 三眼血狼的飞奔速度太快了，不断与黎枫的距离缩短。

    　 

      “这样下去，迟早会被追上。”

    　 

    　 “非要逼迫我施展念师的手段么？”

    　 

    　 黎枫踏着一颗大树，迅疾弹射开去，直窜树林深处。

    　 

    　 “吾辈，过来！”

    　 

    　 厮杀途中，一道厚沉的神秘低吼忽然在他脑海中响彻开来，宛若雷鸣，轰隆作响。

    　 

    　 “什么声音！”听到这道突如其来的低吼，黎枫眼睛瞬间睁大，满脸惊诧之色。

    　 

    　 可是他环顾四周，却没有感觉到任何强大气息存在。

    　 

    　 难道是幻觉么？

    　 

    　 黎枫汗流浃背，身影如风，在山林间飘忽移动，非常灵活的一次次与角魔强者进行周旋。

    　 

    　 为了防止被包围，他现在只能逃，借助古老森林复杂的地形，闪开角魔强者的各种攻击。

    　 

    　 谁知道这些角魔强者，会施展什么古怪招数。

    　 

    　 就在双方即将正面碰撞的时候，前方忽然出现一道宽达数百米的峡谷。

    　 

    　 峡谷从东边蔓延至西边，宛若一条苍龙，连绵数百里，一眼忘不到头。

    　 

    　 峡谷中央，云雾缭绕，深不见底，时而有凶兽怒吼在地底深处传来，回荡在天地间，处处透着一股诡异。

    　 

    　 黎枫看到这一幕，眼睛顿时一亮。

    　 

      “有出路了。”

      

      他猛地从树林中一窜而出，腾空冲向峡谷。

      

      后面追杀过来的角魔强者看到这一幕，一双双目光满是骇然和震惊。

      

      “这人类小子跳崖了。”

      

      “哼，自寻死路。”

      

      “无底深渊，以他凡人之躯砸下去，下场就是粉身碎骨。

      

      就在那些角魔强者幸灾乐祸的时候，黎枫心念一动，脚下凭空浮现出大量寒气，迅速凝聚成一道梭形踏板，整个人突然一飞冲天，瞬间飚射向云雾深处，眨眼不见了身影。

    　 

      “咦，那小子飞起来了。”

      

      “什么情况？”

      

      “不见了。”

      

      角魔强者们看到黎枫忽然飞了起来，眨眼消失在云层深处，一双双目光顿时惊呆了，满脸不可思议。

      

      要知道，这个世界，只有超凡强者可以凌空飞行，掌控万物。

      

      这小子明明只是一个凡人之辈，怎么可能忽然飞了起来呢，难道他隐藏了实力？

      

      可是他隐藏实力，又有什么意图了？实在令人百思不得其解。

      

      黎枫懒得搭理这群角魔强者，踏着梭形踏板，凌空飞行在云雾深处，沿着一条飘忽的曲线，迅疾穿梭着。

      

      峡谷深处，云雾飘荡，能见度不足二十米。

      

      “吾辈，过来！”就在黎枫凌空踏物飞行在半空中的时候，那道神秘的低沉吼声再度响起，宛若钟鸣，触及灵魂深处。

      

      黎枫心灵顿时一阵颤栗，操纵着梭形踏板，原本极速飞行的身影速度锐减。

      

      他悬浮在半空中，面色凝重，环顾四周，目光充满警惕之色。

    　 

    　 “什么声音，好像有什么东西在呼唤我？”黎枫眉头紧紧拧起，神色古怪的俯瞰着峡谷深处。

    　 

      他这次的目标本来是要前往紫月谷的，不过，突如其来的神秘呼唤，却令他对那神秘声音产生了极大的好奇心。

      

      “吾辈，过来。”

      

      这时，那道神秘低吼越来越清晰，好似有巨兽在耳畔呼唤一般，震耳欲聋。

      

      “声音源头，不是在峡谷前方，而是在峡谷右侧。”

      

      黎枫这下瞬间判断出声音源头方向，不由眼眸发亮，心念一动，整个人极速移动起来，化作一抹流光残影飚射过去。

      

      移动过程中，越是向峡谷右侧飞行，那道神秘声音的呼喊声在意识海内越是强烈。

      

      最令黎枫感到惊诧的是，在神秘声音的呼喊下，浑身血液情不自禁的翻腾流转起来，全身升起一股奇异的灼热之感。

    　 　

    　 “是谁在呼唤我？”黎枫眼眸惊奇，目光死死盯着峡谷右侧前方，好似一道流光幻影飚射过去。

    　 

      嗖的一声，一晃就是数百米，宛若一道黑色闪电，速度快得不可思议。

      

      黎枫大约极速飞行了十几里后，神秘的低沉吼声就消失了。

      

      他控制梭形踏板，飞行速度锐减，整个人悬浮在半空，目光环顾四周，然后低头看向下方云雾缭绕的峡谷深处。

      

      “神秘的呼喊声消失了，周围没有别的地方。”

      

      “如果我没有猜错，那道神秘声音应该是从峡谷深处传来的。”

      

      “峡谷深处，似乎隐藏着什么见不得人的秘密啊！”

      

      就在黎枫暗自思忖的时候，那道神秘的呼喊声忽然再度响起，宛若雷鸣，在他脑海中轰鸣作响。

      

      呼！

      

      紧接着，一股强大的诡异吸力在峡谷深处产生，疯狂吞噬着天地间的云雾。

      

      从高空俯瞰，犹如一头史前凶兽，在峡谷深处，张开黑黝黝的大嘴，吞噬外界生灵。

      

      “峡谷深处，发生了什么。”

      

      “怎么会忽然出现一股吞噬之力。”

      

      黎枫震惊的望着峡谷深处，忽然出现的一个诡异黑色漩涡，浑身顿时泛起一层白毛汗，神色布满了惊慌之色。

    　　那股诡异的可怕吸力覆盖方圆数百米，瞬间笼罩黎枫，眨眼间将周围云雾吞噬进去。

    　　

    　　方圆数百米的空间都仿佛被扭曲了一般，以肉眼可见的速度不断的旋转起来，形成一个巨大的空间漩涡。

    　　

    　　身处于漩涡中心的黎枫，好似受到无数只大手野蛮拉扯，不断往峡谷深处拽去。

    　　

    　 黎枫虽然好奇神秘声音的来历，但是却不敢轻易以身犯险，闯进去。

    　 

    　 他咬着牙，疯狂驱使精神念力，操纵梭行踏板，疯狂上升，想要远远脱离吞噬之力笼罩的范围。

    　 

      然而，他越是挣扎，黑色漩涡中心产生的那股吞噬之力，越是可怕。

      

      呼！呼！

      

      峡谷深处，狂风呼啸，黑色漩涡突然迅速扩张起来，吞噬之力猛地暴涨。

      

      好似一根无形绳索缠住黎枫身影，猛地一拽，瞬间将他从千米高空拉扯了下去。

      

      “啊！”黎枫脚下的冰梭瞬间崩溃碎裂，身体一下子失衡，他原本凝重的神色瞬间变得惊恐起来。

      

      整个人好似一颗大石头，直接从峡谷深处坠落了下去。

      

      坠落途中，视野前方一阵天旋地转，好似整个世界都在旋转一般，完全辨别不出任何方向。

      

      只听得耳畔不断有狂风呼啸声传来，原本清晰的意识也瞬间变得模糊无比。

      

      不知道坠落了多久，整个人突然砸进了一片冰冷的河流中，刺骨的寒意袭来，令他原本沉重的意识瞬间清醒过来！

      

      哗啦啦！

      

      河水湍急，哗啦啦作响。

      

      好似一条咆哮的白龙，在峡谷中疯狂奔腾流窜，沿着东方河道冲击过去，浪涛声此起彼伏，响彻不绝。

      

      黎枫砸落在地下河中，被湍急的河流迅速卷住，接连撞击在礁石上，激起一阵阵浪花，令他一阵头晕目眩。

      

      湍急的河流卷住他，犹如卷住一片树叶，往前方奔腾了数百米后，前方突然出现了一道悬崖。

      

      大量的河流从数百米的悬崖上落下，狠狠砸落在下方一个巨大的湖泊中，掀起大量水花，轰然作响，在整个地下世界产生回荡。

      

      黎枫随着湍急的河流，垂直下转，从高处迅速砸落下去。

      

      “不好，是瀑布。”黎枫看到这一幕，神色剧变，砸落途中，心念一动。

      

      身下立即汇聚起大量寒雾，凝聚出一道梭型冰盘。

      

      冰盘拖住他的身体，悬浮在半空中，迅速攀升，瞬间避开一劫。

      

      他站在冰盘上，看向前方，顿时出现了一片无比壮观的一幕。

      

      出现在他眼前的是一个巨大无比的巍峨世界。

      

      地下世界中，悬浮着一轮耀眼的太阳。

      

      太阳光芒万丈，照耀世间万物。漫山遍野的鲜花，连绵的山脉，静谧的湖泊，大量的飞禽走兽，组成了一个神秘而祥和的世界。

      

      给人第一感觉，就是震撼，壮观。

      

      他脚下是一个庞大的湖泊。

      

      背后，一道白色瀑布从高空狠狠砸落，激起一层层浪涛，轰隆作响，远远震荡开去。

      

      湖水轻轻荡漾，掀起一层层浪涛，辐散四面八方。

      

      在湖泊中央，耸立着一座庞大的神秘岛屿。

          

      太阳在背面升起，散发万丈光芒，照耀在岛屿上，令整个岛屿都被笼罩在一层金色的光晕中，显得无比的壮丽。

         

        神秘岛屿上，远远看去好似一个大型山包。上面覆盖着大量花草树木。周围山石林立，整齐耸立着一排巨型石像，环绕着洞府，肃然起敬。地面散落着大量凶兽尸骸骨架，一座巨大的洞府耸立其中，显得那般的神秘，古老。

            

        隐隐间，一种熟悉的波动从岛屿上传来，顿时忍不住令黎枫心跳加速，体内血液好似沸腾般，血脉偾张。

    

