    “辱我爹者，全都得死！”

    邵兵低沉的冷声响彻整个现场。

    但，没有人把邵兵的话放在心里，现场哄笑一片。

    “哈哈哈！邵王八的儿子，脑袋被门给挤了吧？还真是年少无知啊！”

    林正嘲笑道。

    而一旁的陆霸却满脸的冷意，当初，是邵兵杀了他的儿子！

    而现在，报仇的机会，就在眼前！

    “呵，今天就算邵龙不杀他，我也不会放过他！”

    陆霸冷声说道。

    一旁的林正抱着胳膊，满脸的玩味。

    就在此时，一阵怒喝声响起：“李胜贤！给我滚过来！”

    说话的人，正是李家的家主，李贺章。

    李家，也是四大家族之一，李贺章也是邵龙邵虎邀请来的贵宾。

    而李贺章也深知邵家兄弟的恐怖，他们的背后，有大人物撑腰！

    偏偏在这个时候，李胜贤那个小兔崽子居然跟邵兵混在了一起，真是让李贺章气不打一处来。

    而李胜贤却一脸坚定地站在邵兵身后，道：“爹！我不过去，他们不是好人，还是你过来吧！”

    闻言，李贺章差点儿没被气哭。

    让自己过去？

    这不是让自己跟整个北河市的人对着干吗？

    虽然邵兵赌石方面确实厉害，但，邵龙邵虎的身后，可是有金三角方面的大人物啊！

    再说了，上一次邵兵帮了蓝百万，而没有帮他，这件事情，让他一直耿耿于怀，李贺章怎么可能会在这个时候站在邵兵这一边儿？

    “逆子！赶快给我滚过来！否则一会儿老子也救不了你了！”

    李贺章怒道。

    但李胜贤却一脸的倔强，道：“不！我就不过去！”

    李贺章的脸都快被气绿了。

    不远处，邵龙笑眯眯地说道：“李胜贤是吧？不着急，一会儿你会求着我让你过去的！”

    李贺章的儿子，他不好动，但他会给李胜贤一点儿颜色看看的！

    “邵兵，自己乖乖跪在地上，别逼我动手！”

    邵龙冷声道。

    面前，邵志成和邵鹏飞高高在上地看着邵兵，似乎就在等邵兵下跪。

    让邵兵下跪？

    当时，邵兵冷笑了一声。

    “呵，就你们？也配让我邵兵下跪？”

    邵兵此话，十分猖狂。

    当即，脾气暴躁的邵鹏飞骂了一声，便走了上来。

    “妈的！找打！”

    他来到邵兵面前，狠狠一巴掌便抽向了邵兵的面部！呼！

    而邵兵冷笑一声，一出手，快若闪电！

    啪！

    邵鹏飞的手便被邵兵抓在手中！

    邵鹏飞的速度，怎么可能有邵兵快？

    他想抽出自己的手，但却发现对方力大无穷！他根本抽不出！

    “妈的！放手！”

    再看邵兵，他一脸冷色，右手随意向下一掰，咔嚓一声，邵鹏飞的手腕便被邵兵掰断了！

    “啊啊啊啊啊！”

    邵鹏飞发出了杀猪般的叫声，眼泪都掉了下来。

    只见邵兵冷冷地看着面前的邵鹏飞，说道：“辱我爸妈，也有你的份儿吧？”

    再看邵鹏飞，疼得龇牙咧嘴，但即便如此，他嘴上也不服输。

    “操！放开老子！不然老子把你爹给弄死！”

    闻言，邵兵脸色冷色更浓。

    他直接一脚将邵鹏飞踹倒在地！随后一脚狠狠踏在了他的膝盖处！

    邵兵的力量，十分恐怖，当时只听咔嚓一声，邵鹏飞的膝盖便被邵兵一脚踩碎！

    而邵鹏飞又发出了恐怖的尖叫声：“啊啊啊啊啊！”

    一脚将他的膝盖都给踩碎了！这一幕，震惊到了众人。

    砰！

    邵虎一脸愤怒，邵鹏飞可是他的儿子啊！

    “放肆！来人！给我拿下！”

    话音落下，只见从不远处飞奔来了七八名壮汉！

    这些壮汉的手中，都拎着铁棍等武器。

    见状，刘芸忍不住惊呼一声：“小兵！小心！”

    但，这七八个人对于邵兵来说，只是小菜一碟。

    在他们接近邵兵的一瞬间，他出手了。

    一出手，便快若闪电！

    嗖嗖嗖！啪啪啪！

    几道黑影闪过，只见那七八名壮汉刚接近邵兵，便被邵兵全部击飞了出去！

    或骨折，或当场晕厥！全部都身受重伤！

    再看邵兵，连一根汗毛都没有被伤到。

    见状，现场的所有人，都倒吸了一口冷气。

    这近战能力，也太可怕了啊！

    他还是以前的那个废物邵兵吗？

    就连刘芸和邵玄武眼睛里都是意外，这还是他们那个只知道吃喝玩乐的儿子吗？

    两人的眼睛之中，都有惊喜。

    再看邵兵，他嘴角上扬：“呵呵，就这吗？”

    被邵兵如此挑衅和嘲讽，当时，邵龙他们的脸色都黑了下来。

    此刻，邵志成站了出来。

    “呵呵，邵兵，当了半年兵，长本事了啊！啥都没学会，就学会打架了是吧？”

    “但，你再能打，能打得过十个，能打得过二十个吗？能打得过一百个？”

    “你爹和你妈，你保护得了吗？”

    说罢，邵志成冷笑一声，拍了拍手。

    啪啪！

    掌声落下，只见门外的一百多名黑衣人，齐刷刷地朝着邵兵走了过来！

    那气场，十分强大！

    他们的手中，都有铁棍等武器。

    黑压压的一片！

    一百多个对一个，邵兵能会是对手吗？

    此时，邵兵却笑了。

    他的脸上，露出了灿烂的笑容。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    邵兵一阵大笑，让所有人都摸不着头脑，他笑什么？

    “真是可笑！”

    “真当我邵兵，还是以前那个吊儿郎当的纨绔子弟吗？”

    “就你有手下？”

    “就这点儿人？”

    “你们也好意思拿得出手？”

    邵兵一阵嘲笑。

    当时便让邵志成眉头紧皱。

    他反驳道：“呵，邵兵，你身后除了李家那个废物，还有谁？”

    “少在这里口嗨了，不服你就给我忍着！”

    “口嗨？”

    邵兵玩味一笑，道：“来！把窗帘拉开！看看是谁在口嗨！”

    把窗帘拉开？

    因为在白天，想要营造出酒会的感觉，就必须拉住窗帘。

    见邵兵一副自信满满的模样，邵志成也是眉头紧皱。

    “呵呵，拉开就拉开，我倒是要看看，你在搞什么鬼！”

    “拉开窗帘！”

    邵志成的命令一下去，立即有手下跑到了窗户旁。

    哗啦！

    城堡内八个巨大的落地窗，窗帘被同时拉开！

