    提到美国情报机构，大部分人第一反应是CIA，其次是FBI，这两个部门在电影电视剧里出场最多，很少有人能说出全美到底有多少情报机构。

    目前美国有十六个不同的情报机构，外加一个负责统领这些不同机构的国家情报总监办公室，总共有十七个。有85万左右的人拥有处理绝密信息的安全许可证，比首都华盛顿的常驻人口都多。

    由于数量太多，再加上境白夜只是去留学不会留在那里，他没有花时间去了解那些情报机构间的关系。在那么多情报机构里，他只像大部分普通人一样知道FBI和CIA。

    他以前就因为一起食人魔事件和FBI打过交道，在他的印象里，CIA对外而FBI对内。

    “BOSS最警惕的情报机构就是FBI，我希望能借助CIA，把跨境调查的FBI都赶回美国。”

    “很有意思的提议。”琴酒像是笑了一下，“但你怎么确定CIA会这么做？现在CIA的老鼠还没抓到，就算抓出来了，也不过牺牲是一个卧底探员。你以为这些情报机构的人是电影里的独胆英雄，会为伙伴的死闹得不死不休？”

    “只为一个卧底的确不可能，CIA最多以此为借口，想从FBI那里挖一些好处。”境白夜想了想，“如果让CIA知道FBI的人在日本严重越权，那就不一定了。”

    CIA在美国国内没有执法权，如果他们在自己国家内部要执行什么任务——比如查了很久的某人突然从外国跑去美国要搞事——还得联络其他本土执法机构代为抓捕。那么反过来，如果FBI在国外行动，需不需要去联系CIA的人？

    “理论上来说，FBI如果要在日本抓什么人，得先联系日本本土警察，让日本警察去实行抓捕，东京以外还得联系当地的府县警察。如果他们到现在都没有通知日本警方，明显这是越权的机密活动。日本警方可能因为管不了选择视而不见，CIA却不会不管。”

    一两个FBI探员出现在日本还能说旅游，但一大批出现还大多持枪，难道能说是集体公费旅游？

    先让CIA的人因为FBI探员而暴露，再让恼怒的CIA去调查这个FBI探员，从而发现还有一大批FBI的人因不明原因待在日本……

    如果这样还能忍，他就再添一把火。他的确没有入侵过CIA的网络，但在美国留学期间，他根据贝尔摩德的要求黑入某个CIA高级官员的手机与电脑，找到不少让人瞠目结舌的消息，如果由FBI的探员爆出来，那效果也是杠杠的。

    他们的丑闻就像带着白点的黑纸，就算努力盯着那一点点白色看，映入眼帘的依然是黑色为主。

    境白夜也不指望CIA和FBI在日本当街打起来，这俩再怎么说都是同一国家的情报机构，彻底对立是不可能，能互扯后腿、给对方找麻烦就行了。

    “想闹这么大，小心翻车。”琴酒提醒道。

    “我自己一个人的确可能翻车，有你帮我就不一定了。”

    境白夜太了解琴酒对组织的忠心了，就算他不出主意，琴酒也一定会去管这件事。他可是敬业能到特A、看似冷酷其实是自愿996都没丝毫怨言的男人。

    另一端的琴酒冷笑一声：“你先把卧底找出来再说，说不定就在你的身边？”

    境白夜没有理会他后半句话：“BOSS给我布置了信息组的任务，刚开始时可能有些忙，你要不要先找别人？如果那人不行我再接手。”

    “那就只能给刚到米花町的戴吉利了，最近只有他有时间。”

    “……他行不行？不会冤枉人吧？”境白夜很怀疑。

    “其他几个狙击手得加强练习，他只用负责为你的公寓进行设计，平时最闲。”琴酒在抽烟，对面传来划火柴的声音，“可能会意外害死几个，但这些组织的底层是时候该吓一吓了，他们最近出的纰漏多到发指。”

    境白夜对他这种漠视底层成员生命的态度无话可说，也懒得多管，他只要保护好自己手下的人就行。

    等见到戴吉利后得提醒，不，是警告他不许伤害绿川辛……信息安全组那边的人身份大多保密，戴吉利未必知道，可也注意一点。

    还有贝尔摩德那边也得注意，FBI的人都跑到大本营来了，也不知道身在美国的她怎么样，他得打电话问情况。

    “如果没什么事那我就挂了。”他说。

    对面的琴酒直接挂断了电话。

    ————

    下午3点，米花町7丁目13番地4号安全屋。

    安室透的马自达再次出现在这里，他面色复杂的下车，从后备箱里拎出两个沉甸甸的大手提箱。

    明明想好要远离安格斯特拉，结果任务让他不得不再次拜访这里，甚至更可悲的是：明天又是他来接人，因为他发小比安格斯特拉放了假。

    安室透走到门口，放下手里的箱子去按门铃，不到几秒钟就传来脚步声，里面的人打开了门。

    “又是你啊。”

    安格斯特拉穿着印有卡通图案的卫衣，他的样子看上去非常无害，可安室透一点也不敢小瞧他，还觉得当时在便利店担心过他的自己很可笑。

    “这是你要的东西。”安室透表面维持着平静，“需要我为你拿进去吗？”

    安格斯特拉点点头：“那就拿到客厅的沙发边，麻烦你了。”

    安室透再次进入这个安全屋，他直接走到客厅，将两个箱子放在沙发的旁边。

    他打量了一下周围，笔记本被合着放在沙发的另一边，手机同样随意地扔在一旁，屏幕都还亮着。

    安格斯特拉也走了进来，他随意地往沙发上一坐，推开旁边的笔记本，完全没有避讳安室透也在这里，把其中一个箱子拎上来打开。

    出于谨慎，安室透在路上没有看过箱子里是什么东西，直到现在他才知道里面装着钞票。

    “这是……”

    “都是假钞。”安格斯特拉拿起几张，捻了捻后冷着脸扔回去。

