    郭天照把周舒带进了一间密室。

    密室似乎没有出口，全部都被密封起来，周围遍布着阵符，显然布置着很高等阶的阵法。

    郭天照看向周舒，双眼炯炯放光，一股威压凌然而出。

    这威压，并非灵力造成，而是用神识施放的，直接影响精神。

    周舒的感觉就是，四面八方，到处都悬着寒气森森的利刃，和自己不足半寸，只要稍微动一些心思，就会被这些利刃戳成马蜂窝。

    若是其他修者，只怕腿肚子都要打哆嗦，甚至吓得摔倒，但周舒神态依然从容，平静的和郭天照对视着。

    经历过赵月如的寒气，这都不算什么了。

    “心智不错。”

    郭天照微微点头，取出一张周舒见过一次的符箓，正言符。

    他凝视着周舒，缓缓道，“周舒，这是正言符，我相信你知道它代表什么，但我现在不用。你告诉我，你是怎么出来的？”

    正言符在空中熠熠发光，郭天照站在符后，神色凛然。

    一上来就是这种姿态，显是极其重视。

    周舒缓缓走上两步，平静的道，“峰主，弟子说的再多，你也未必能信。我这里有一张玉简，是赵月如长老托我交给沈长老和峰主的，峰主请看。”

    他取出玉简，双手递了过去。

    “赵长老的玉简？”

    郭天照脸色突变，连忙接了过来。

    他仔细的读着玉简，神态一直变化着，始终不太稳定。

    “原来如此……”

    他放下玉简，不觉低头沉吟起来，“沙海死阵么，连赵长老都看不出端倪的守护阵法，其他修者进去的确只能是送死了。”

    赵月如精通剑诀，不谙丹道，但对阵法之道的理解颇有独到之处，在峰中不是第一也是第二。

    “到处都是四阶妖兽，甚至有五阶妖兽……那可是可以化形的存在了，赵长老孤身在里面，既是机缘也是绝境，唉。长老一向都是这样自行其是，其实长老应该出来，等元婴境了再去冒险，现在可真是……算了，一会和沈长老好好商议一番，现在原长老在闭关，金长老只炼丹从不管事，也只有沈长老能主事了。”

    郭天照暗叹了一口气，抬头看向周舒，神色变得缓和了许多。

    “这张玉简的确是赵长老的亲笔，并无作假，我会交给沈长老。你还算不错，赵长老很少这样对一个外门弟子，还夸赞了你几句，难得啊。”

    周舒连忙摇了摇头，“弟子无用，完全是赵长老的拖累，要不是赵长老，根本无法脱离沙海和秘境，恐怕早就死了。”

    “呵呵，这样的秘境，除了赵长老谁能不死？我进去一样是死，你能出来就是你的本事，有什么好自谦的？年轻人，该自信的时候就要自信，我们可是修者。”

    郭天照微微一笑，随即面色严正了许多，“既然你在赵长老面前立下了心魔大誓，关于秘境的事我也不多对你重复了，总之，这件事极其紧要，绝对不能泄露给其他人知道，无论是本门的，还是其他门派。”

    周舒神色肃然，郑重的道，“弟子明白，绝不会泄露，否则便依照誓言所说，注定大道无成，身陨道消。”

    “好。有赵长老担保，这张正言符算是省下了。”

    郭天照呵呵笑了声，“这年头，禅修的东西可不好得，禅修一个个精明得很，现在他们的符箓，都要拿灵山金去换了，能少用就少用点吧。”

    周舒诺诺不语，只不住点头。

    “周舒，这秘境你是如何挖出来的？”

    郭天照看向周舒，眼中带着几分迷惑。那里他也探查过了，秘境入口深达十丈，从没有听说过，哪个外门弟子挖矿能挖十丈深的，要挖十丈才能挖到矿，那还叫矿洞么。

    周舒有些不好意思，摸了摸鼻子，“弟子有股倔脾气，认准了就要做到底，所以一口气挖了好几天，没想到没挖出矿，却挖出个秘境来。”

    “还真是倔强啊，”郭天照笑了笑，很快又问，“你知道那是秘境，莫非你以前看过？”

    他凝神看向周舒，言语中颇有试探之意。

    周舒摇了摇头，“弟子从未见过秘境，只是无意中掉了下去，是赵长老进来后才告诉我的。”

    郭天照思忖了一会，和颜悦色道，“明白了，暂时没什么可问的，不过以后，我应该还会找你。”

    “知道了。”

    周舒躬身行礼，准备出去。

    “怎么了，就想走？”

    郭天照微显疑惑，笑了笑，“你发现秘境，这样大的功劳，不想得到奖励么？”

    “当然想得。”

    周舒点了点头，“不过赵长老已经给过了，弟子不敢贪心多要。”

    郭天照摇了摇头，脸上带着和蔼的笑容，“呵呵，那是长老个人的赏赐，你为宗门出了力，宗门自然不会亏待你，不过你有这份心思，倒是很让我吃惊啊，也不枉赵长老赞扬你了。”

    “弟子惶恐。”周舒垂首而立。

    “说实话，没人能想到你会出来，甚至都给你安排好了死法，哈哈！”

    郭天照笑得颇是舒心，“但你还是出来了，这是你的大幸，也是宗门之幸，我很欣慰啊。发现秘境，传递消息，两宗事都是你做的，该怎么奖励你才好呢？”

    “弟子惶恐。”

    周舒心中一阵暗爽，看起来，这次的奖励似乎不会少了。

    “你是外门弟子，最想要的应该是进入内门吧？”

    郭天照颇有深意的看了眼周舒，随即又摇了摇头，“可我做不到。荷音派一向门规严谨，外门弟子要想入内门，只有那三种方法，我也不能违反门规，只能按能做的限度给你奖励了。”

    在入门时，如果资质足够好可以直接进内门，否则就只有通过三种方法来晋升。

    这三种方法，周舒很清楚，除了贡献度兑换，领悟剑意击败内门弟子外，剩下的一种则是被金丹境长老收为弟子，也可以直接进入内门，而峰主没有办法让他直接进入内门。

    “弟子惶恐，不敢要求太多。”

    周舒只是站着不动，“峰主说什么，便是什么。”

    郭天照看了他几眼，微微点头，“不要惶恐了，该给你的不会少，先把贡献玉牌拿来罢。”

    “是，峰主。”

    贡献度蓦然涨了一截，又是一万点。

    郭天照递回玉牌，“作为峰主，我发出去的任务奖励，最多就是一万点，不要嫌少。”

    “弟子惶恐。”

    周舒一阵点头。