    要不然……

    佩珀·波兹看着旁边的注视着洛克眼神的格温，内心摇了摇头，将自己脑海中的那个想法给丢掉了。

    “坐吧。”

    “谢谢。”

    佩珀回神，笑了笑，邀请格温一起到了那边的女士群那边，介绍着这里的几名成功人士的妻子。

    格温对待大方。

    佩珀则是忍不住的多看了几眼，应对如流的格温。

    洛克也是。

    格温也是。

    看来，这两个人，恐怕就是中城高校未来三年的顶级风云人物了啊。

    佩珀心中如是想着。

    史塔克工业也是中城高校董事会的一员，将教育，作为投资，是霍华德·史塔克一直支持的，不过，到了托尼·史塔克这边，基本上，中城高校的事务都是佩珀来负责的。

    坐在赌桌上的洛克，在看到格温没有被欺负，也是收回了目光，将注意力转移到了面前。

    掀开底牌。

    “乔休尔先生，两对！”

    “布劳顿先生，顺子。”

    “顺子赢！”

    洛克看着被荷官推到自己面前的筹码，看着对面的这位来自内华达州最大木业公司的乔休尔先生，露出了一丝笑容：“看来，乔休尔先生是怕我换筹码，所以，故意给我送钱了啊。”

    难怪那些职业赌客都想着能够来一趟这样的高质量赌局呢。

    这不是来赌博的，这特喵的完全就是来捡钱的呀。

    看看。

    拿个两对，就敢直接押注五百万？

    这已经不是小肥羊了。

    这是肥猪啊。

    赌桌上的几个人听着洛克的调侃，忍不住的发出了友善的笑容。

    年纪应该在五十左右的乔休尔也是皮笑了两声：“没办法，能够让史塔克先生等了这么久的，要是一下子就出局了，怕是不太好。”

    洛克笑了笑：“可是，想要和史塔克先生玩一场的话，我这一千万怕是不够，要不，乔休尔先生在送点？”

    乔休尔皮笑继续：“年轻人，你倒是不客气，好啊，一千万！”

    说着。

    乔休尔将一千万筹码给直接丢到了赌桌上。

    洛克眉毛一挑。

    乔休尔见状：“怎么，胆怯了？”

    洛克笑了笑，将手上的筹码推了下去，微笑的看向乔休尔：“不，我只是在想，我感觉这已经不是在赢钱了，而是在抢钱了。”

    乔休尔注视着洛克脸上的笑容：“年轻人，你的底牌，还没看呢。”

    洛克耸肩：“我相信幸运女神一直在眷顾我。”

    “输了可别哭啊。”

    “那要输了才行啊。”

    洛克双手交叉，笑脸盈盈的注视着在他眼中已经是飞猪无疑的乔休尔：“我从睁开眼睛那一刻起，到现在，在我有限的记忆中，还没有哭过呢，如果这一次我哭了，相信我，乔休尔先生，你会知道，你看到的将是一场奇迹。”

    几人再次发出了友善的笑容。

    乔休尔眯着双眸：“年轻人，不要太年轻气盛。”

    洛克歪了歪头看着乔休尔：“这话，我好想在那次听别人说起过，你知道，我怎么回答他的吗？”

    这话就很眼熟。

    洛克注视着乔休尔，将自己的底牌掀开，注视着乔休尔：“我告诉他，不年轻气盛，那，还能叫做年轻人吗？”

    乔休尔：“……”

    这道题是有先辈曾经作答过的。

    而且还是满分答案来着。

    洛克自然是知道怎么回答的。

    “乔休尔先生，三条！”

    “布劳顿先生，顺子！”

    “顺子赢。”

    洛克微笑的看着再一次去而复返，而且还加倍回来的筹码，看去乔休尔：“乔休尔先生，我说对了，幸运女神一直在眷顾着我。”

    他没有一点儿的怒吼。

    只有高兴。

    如果说，伸手不打笑脸人的话，那么，洛克也可以伸手不打送财人的。

    看看。

    这一下子就直接两千万了。

    MMP。

    洛克和神盾局斗智斗勇，废了老鼻子劲，才得到了多少钱？

    好家伙。

    果然。

    在这些人眼中，一千万，怕是就跟一万块是一个性质的，都是一堆数字。

    不过……

    我喜欢！

    坐在对面的乔休尔脸色微红。

    坐在旁边的哈皮打了一个哈哈：“乔休尔先生，我来介绍一下，洛克·布劳顿，两个月前，将联邦调查局与国土安全局告上联邦法庭的，轰动整个纽约和大半个联邦的，就是他了。”

    在场的众人，除了托尼·史塔克之外，都是看向洛克微微的变了脸。

    毕竟……

    他们之前还以为来的是一个跪舔托尼·史塔克的舔狗呢。

    没想到……大有来头啊。

    从某种角度上来讲，洛克的确是联邦的名人了，而且，在各个社会，都有一定的知名度了。

    状告联邦调查局的有。

    状告国土安全局的也有。

    但能逼得联邦调查局签署谅解备忘录，更是让国土安全局宣布有罪，并且做出大额赔偿的人，不能说后无来者，但可以说是前无古人了。

    最重要的。

    洛克如今还活的好好的。

    这虽然还没到了未来，但，可以提前说一句，后无来者了。

    乔休尔深吸了一口气，缓和了一下自己的脸色，再一次皮笑了一声：“年轻人，运气好是好，但，你要知道，运气不会一直在你这边的。”

    对面的洛克铁定不会给他台阶了，没办法，只能自己找台阶了。

    现在的年轻人，都这么虎的吗？

    一点都不尊重人了吗？

    但……

    洛克怎么可能眼看着这头已经开宰的肥猪跑了，压根没打算给这个台阶：“抱歉，我的运气，是恒定的，不过看上去，乔休尔先生的运气，似乎不怎么样啊，今天。”

    他的字典里面是有尊老爱幼这个词的。

    但……

    想要让洛克尊老爱幼的话，前提是对方也要懂得尊老爱幼。

    我才十六岁，只要今晚不过午夜，还是萌哒哒的年纪，还是个孩子，你都不爱幼了，我凭啥尊老呢？

    “更何况……”

    洛克的目光看去那边的格温。

    格温真坐在椅子上，和这四位资本家的名媛，表情轻松，语气不缓乱的交谈着。

    似乎察觉到了洛克的目光，格温收声，好奇的看去洛克那边。

    洛克嘴角上扬，露着灿烂的微笑：“我的幸运女神，在我来到纽约的时候，就已经被我找到了，幸运女神就在我的身边，怎么可能会离我而去呢？”

    的确是这样。

    自从洛克来到纽约，在遇见格温的那一天起，似乎，一下子整个世界就变了。

    洛克就感觉，自己的事业进了一个快车道了。

    中城高校的日常任务，这几个月的收获，都赶上了德州一年的进度了。

    还有眼下？

    如果不是格温说想来的话，洛克其实是不想来的。

    如果不来的话，那么，这一次，可以赚取五万多成就点和潜力点，一点儿都不麻烦的任务就会插翅而飞了。

    最重要的一点。

    如果不来的话，也不太可能，遇见这种级别的冤大头，上赶着给他送钱的。

    伴随着洛克如同那称述事实的述说，在座的几人也不由的看去那边的格温。

    格温看着那赌桌顺过来的眼神，微微一愣，然后，不好意思的笑了笑。

    “果然是幸运女神。”

    “可惜，只是布劳顿先生的。”

    “哈哈，我说呢，难怪布劳顿先生这么气场全开，原来是幸运女神在场。”

    其中一个人埋怨着乔休尔：“老乔，你说你也是，年轻人嘛，又不是你的员工，你吃你那一套的，现在时代变了，以后啊，世界，会是布劳顿先生这样年轻人的天下。”

    乔休尔面色僵硬的笑了笑。

    几个人三言两语，找了一个说的过去的理由，直接给了乔休尔一个梯子，让已经下不来的乔休尔抓住了机会，哧溜一声给滑下来了。

    “来来来，喝酒，喝酒！”

    哈皮叫来了侍从，朝着洛克打趣：“布劳顿先生，开门就见红，时间还少，你要喝什么？”

    刚刚那一幕，谁还敢拿洛克当做十六岁的高中生对待。

    乔休尔就是将洛克当做十六岁来对待的。

    结果呢？

    直接输了一千五百万给洛克了。

    马德。

    差不多是我五年的薪水了。

    哈皮对此也是有些羡慕的，但他的牌的确不好，想来，也找不到合适的机会。

    “波本。”

    “好，就波本。”

    这个时候，陪跑了两局，一直没有说话的托尼·史塔克，终于跑出来刷存在感了：“佩珀，拿我的那瓶波本来。”

    也在那边打趣着试图从格温口中套出格温与洛克两人青春美好故事的佩珀应了一声，起身，走到了酒柜那边，从里面取出了一瓶没有任何表示的波本酒。

    过了一会儿。

    洛克摇晃了一下酒杯，低头，吸了一口，睁开：“雷霆？”

    托尼看着洛克：“对，雷霆波本，雷霆酒厂建成之后第一年的波本，目前为止，世界上只剩下了十二箱，两年前，拍卖，我全包了。”

    原来是你个狗东西。

    洛克眉心挑了挑。

    他这一世算是十二岁开始喝酒的，尝了尝之后，一口就相中了波本，尤其是雷霆牌的。

    然后……

    两年前，黑市拍卖会传出第一年雷霆波本的拍卖。

    这么说吧。

    洛克用来购置星辰大厦的钱，本来，是留着竞拍这十二箱波本的，实在不行，一箱也是可以的。

    但……

    有个傻叉愣是将价格打包抬到了两亿。

    洛克惜败！

    ……

