    昆吾山上的灵气虽然也不错，但在数十年内那里都将是大晋修仙界的中心，势必会引来无数的纷争，绝不是一个疗伤静修的好地方。

    得知洛虹心中已有打算，韩老魔便也不再多言，立刻就拱手道别。

    望着一道青色遁光消失在天边，洛虹也不挑地方，抛出两块阵盘占据山头后，便翻掌取出一枚羽化丹，吞服入肚。

    此上古灵丹不负其名，刚一入口便化作一股滚烫热流，而后十分轻易地便被洛虹的法力炼化。

    随着一股股精纯元气没入四肢百骸，洛虹因气血两空而苍白的脸色，竟以肉眼可见的速度红润起来。

    三日后，正在盘坐运功的洛虹突然睁开双目，顿时精芒如箭般射出。

    炼化了一枚羽化丹后，洛虹的气色已然恢复正常，要不是胸口和左臂上的伤口还未愈合，任谁都看不出他是带伤之身。

    “被这些异种灵气缠身可真不好受，接到绿竹之后，便速速动身去广南府一趟吧。”

    微微皱了皱眉后，洛虹挥袖将两块阵盘收起，身形一闪便消失得无影无踪。

    ......

    时光荏苒，一晃已是大半年过去。

    属于大晋北部州郡的广南府，人口众多，灵地遍布，本是建宗立派的绝佳之地。

    但奈何天时地利皆有，唯独缺了人和。

    广南府正好位于正魔两道势力的交界处，作为缓冲地带，时常有正魔两道的弟子在此历练，于是修士斗法之事也就屡见不鲜。

    地处两大势力的夹缝中，又常年混乱，以致于诺大一个广南府，连一个修仙宗门都没有。

    此地的修仙势力唯有一个个修仙家族，分散而不集中。

    正因如此，这些家族间的争斗从未停歇过，一夜灭门的惨事屡屡发生，更是加重的广南府的混乱。

    不过，修仙界的混乱并不能影响到凡人聚居的广南府城，甚至由于南来北往的修仙者众多，还使其格外的繁荣。

    这一日，府城南街的一家豪华书铺中，一位文士装扮的青年正站在柜台前，专心致志地翻阅着一册古籍。

    他一旁的绿衣少女却望着书铺外人来人往的热闹街道，露出了向往之色，但似乎在未经青年允许的情况下，并不敢离开半步。

    而站在柜台后的书铺老板此时则满脸笑意地搓着肥手，眼中的期待之色几乎要溢出来一般，只因青年文士手中拿着的古籍是他从开店起就没卖出去的存货。

    “不错，很有意思，可还有相似内容的古籍？”

    翻阅了一阵后，青年文士满意地点了点头，目光不离古籍地问道。

    “有的！有的！这些关于传说异兽的古籍本店还有三册，只是保管不易，所以这灵石就....嘿嘿....”

    书铺老板搓着手指打量着面前的二人，考虑着宰还是不宰。

    青年文士这时没有回应，反倒是一旁的绿衣少女转过头来，一脸无奈地看着他道：

    “二十块灵石够不够？”

    “啊这....”

    书铺老板惊了，他本来还犹豫着想报十块灵石的，这让他还怎么开口？

    “三十块。”

    绿衣少女见他不说话，直接又加了十块。

    “成交！”

    见对方开价那么爽快，书铺老板反倒不敢宰人了，生怕面前的两人是哪个修仙大族的嫡系子弟，日后因此惹祸上身。

    “那找一下吧。”

    绿衣少女手臂一抬，便将一块中级灵石放到了柜台上。

    书铺老板顿时欲哭无泪，一块中级灵石等于一百块低级灵石，他现在根本找不开。

    目送书铺老板拖动肥硕的身躯冲出店铺后，绿衣少女转头望向青年文士道：

    “师父，找到了吗？”

    “确有收获。

    根据那几册古籍的记载，钟山乃是天地真灵的一种，其龙首马身，所过之处山岳皆浮，多被世人称之为山神。

    但依为师看，这钟山真灵定是由乾坤法则孕育而生，所以才有当日之异变。”

    青年文士正是一路从南疆而来的洛虹，广南府虽距南疆有数万里之遥，本来以他的遁速早就该到了，但他每过一城，必要花上两三日收集有关异兽的古籍，这才拖延到了今日。

    这间书铺也不是他唯一有收获的地方，不过古籍中的描述不是模糊异常，就是充满作者的臆想，只有多方对照，才让他得到了一些可靠的信息。

    “哦，那师父，我们这次要在广南府待多久？”

    绿衣少女显然就是绿竹，与多年前相比，她虽然还是矮矮小小的一只，但面容中的稚气已散，如今是一副可爱少女的模样。

    “没有意外的话，我们要待上十年之久。”

    说着，洛虹突然将手中古籍合上，隔着墙壁眺望西方道：

    “如果顺利，你将在此结丹。”

    连续吞服了数年丹药后，绿竹如今的修为已臻至筑基后期，距离结丹也已不远。

    只要洛虹将她带到问天洞府中去，凭借里头充盈的灵气和一些外物，这小丫头结丹并不会太难。

    值得一提的是，洛虹曾在太平水府外对叶家布置在太平江中的大阵做过手脚，当时为的就是让绿竹结丹之后，借助阵法聚集的大江灵气，开始给他打工。

    但计划赶不上变化，被游天鲲鹏的差事压在肩头的洛虹，必须尽快去乱星海一趟，毕竟这百年说长也长，说短也短，经不起一点意外。

    所以，绿竹的打工地点也就得顺势变变。

    不多时，书铺老板就大汗淋漓地带着刚兑换而来的七十块灵石返回了书铺。

    钱货两清后，师徒二人便抬步走出了书铺，架起遁光往城西而去。

    由于洛虹不想暴露问天洞府入口的位置，所以二人当下十分低调，外露的气息只有炼气后期，遁速自然也就不能太快。

    过了一阵后，绿竹看着不时超过他们或是被他们超过的遁光，不由面露古怪之色，她可是知道洛虹此番是要去一个隐秘之地的，但现在的架势让她不禁对那个地方是否真的隐秘打了个问号。

    洛虹此时心中也有些怀疑，难道时过境迁，问天洞府的入口已经广为人知了？

