    普丽茜舔了舔嘴唇，停下变成血肉怪物的进程，好奇的看着洛奇道：

    “我并不畏惧死亡，你可以随时杀死我，真的。不过如果你能满足我的好奇心，我倒是可以回答你的问题。”

    说话的同时，普丽茜左臂和双腿处的伤口肉芽疯狂蠕动，新的双腿和左臂快速生长。

    她无畏的顶着聚魔之统的枪口，脸上带着疯狂的笑意和挑衅看着洛奇。

    疯子。

    看出普丽茜不是在强撑，洛奇暗自评价一句，随即点了下头：

    “我先问。分发到各个研究院的资料是从哪个遗迹挖掘出来的？”

    普丽茜挑了挑眉，讶异的看着洛奇道：“你知道的东西很多啊。”

    随即她摇了摇头：“这个我不知道，知道的基本上都死了，你问别的问题吧。”

    洛奇皱了皱眉，一言不发的看着她。

    普丽茜眨了眨眼，随即反应过来道：“你不会就只有这个问题吧？”

    见洛奇一副看死人的模样，她赶紧补充道：“其实我知道的东西很多，比如基因研究的方向，设立实验区的多种原因。”

    “神祗。Rc3细胞。实验区的实验体成功率较高。”

    洛奇面无表情的说着，右手食指扣在扳机上微微发力。

    普丽茜神色微惊，但语速极快的道：

    “不止因为实验区的实验体成功率较高，也因为目前试验陷入了瓶颈，所以我们要设立实验区，培养不同性格的实验体！否则凭实验总基地的技术，没必要在外设立太多实验区。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：53%】

    ······

    看着虚幻文字浮现，洛奇右手食指不再发力，冷然的道：“继续。”

    普丽茜吐了口气，随即继续解释道：

    “随着研究的深入，我们发现基因锁的解码，很多时候会受到情绪和某些细胞激增的影响。不同性格的人，在后期会有不同的接纳性，这也是我们设立实验区的主要原因。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：55%】

    ······

    看着虚幻的文字浮现，洛奇略微点了点头。

    普丽茜见状立即开口：“你服用过哪里的基因药剂？”

    洛奇沉默了两秒，还是回答道：“X市的研究所。”

    普丽茜眨了眨眼，随即恍然道：“X市？你是安索斯少将在汇报中提到的那个消失的人？”

    不等洛奇疑惑反问，她便饶有兴趣的看着洛奇道：

    “安索斯少将当初负责X市那一带，他是挖掘的指挥官之一，得到的资料较多，也是研究进度最快的，不过最后收网的时候他好像玩脱了，成品药剂被人带走，只带回来一些资料。”

    说到这，她顿了顿，眼神诡异的舔了舔嘴唇：

    “带走那份药剂的是你吧？我就知道，目前的研究方向绝对错了，神祗怎么会变成那么丑陋的怪物！那不是神祗，那是基因突变后的垃圾产物！”

    普丽茜越说越兴奋，目光略带狂热的看着洛奇：“你才是完美的！给我一滴你的鲜血吧！让我研究出正确的进化方向！你必将成为人类进化史上最伟大的引路者！”

    【触发新的支线任务——遗迹知情者】

    （两年前暗中掌控X市的安索斯少将是遗迹知情者之一，找到他了解遗迹的情况，或许就能彻底了解这场基因进化的起因和源头）

    【目前进度：0/1】

    ······

    看着新出现的支线任务，洛奇眯了眯眼道：“安索斯少将在哪？”

    普丽茜无所谓的摊了摊刚长出来的左手：“还管他干什么？去我的研究所，我能让你往更完美的方向进化！”

    洛奇皱了皱眉，手里的聚魔之统将她抵在地上道：“回答问题。”

    普丽茜脸色有些错愕，随即无奈的叹了口气：“他因为遗失了成品药剂，还找不到你的踪影，被处罚降级，现在不知道在哪个实验区当看守者。”

    说话的同时，她左手在身上一扯，扯掉了刚才肌肉膨胀时撑裂的破烂衣衫。

    她雪白的胴体袒露在空气中，同时妩媚的笑道：

    “求你了。如果你实在不愿意给我一滴血液，给我能够传播后代的种子也行。”

    洛奇面无表情的眨了眨眼，右手食指正想发力扣动扳机时，身后传来卡娃的声音：

    “先生，能先别杀她吗？”

    抬脚踩住普丽茜的左手，洛奇侧头看向浑身是血的卡娃：“理由。”

    卡娃神色冷静而决然：“她能制造你们所说的基因药剂，而我需要复仇的力量。”

    普丽茜闻言皱眉不悦的看着卡娃：“难道你听不懂我说的话吗？现有的基因药剂都是错的！只会制造出基因突变的垃圾！”

    “但这种垃圾确实拥有强大的力量，我可以变成垃圾。”

    卡娃抹了抹脸上的鲜血，姣好的面容再次露出病态的笑容。

    “愚蠢。”

    普丽茜鄙夷的嘲讽，随即不再理会卡娃，恳切的看着洛奇：

    “怎么样？虽然我长得没有卡娃好看，但我对自己的技术非常有信心。”

    洛奇沉吟了两秒，挥刀砍断普丽茜刚长好不久的左臂，并用聚魔之统补了一枪。

    剧痛令普丽茜脸色扭曲，但她仍是咬着牙强笑：“你喜欢这种调调吗？可以，只要给我一滴血或者种子，你想怎么折腾都可以！”

    洛奇收回聚魔之统，朝卡娃偏了偏头道：“满足她的要求，之后我可以考虑给你一滴血。”

    普丽茜鄙夷不忿的看了眼卡娃，最终点了点头：“好！”

    ······

    清晨。

    防空洞通道出口处的钢铁大门打开。

    几个半大的孩童持着自动步枪，谨慎且畏惧的看着门外的世界。

    外面徘徊的丧尸听见动静，纷纷涌向通道口。

    这几个半大的孩童立即开枪扫射，但他们像是不熟悉枪械，准头差不说，有两个还因为枪械的后坐力太大，被枪托撞得拿不稳枪械进而误伤到同伴。

    几个孩童的惨叫在门口响起，但紧跟着通道后面又走出几个孩童。

    他们手里同样持着自动步枪，朝涌进来的丧尸群疯狂扫射。

