    杜良伟倒台的消息，一夜之间传遍了整个江海市。

    不明真相的人还不明白，昔日的地下皇帝为什么一瞬间陨落。

    而知道一点内幕消息的人，全都三缄其口，谁也不敢透露出一点风声来。

    反倒是让杜良伟伏法的蒋天临，此时正在坐在沙发上看电视。

    “紫竹花园的项目不是早就已经定好了吗？为什么对方又突然变卦了？”

    “什么？要让我亲自去和他谈？”

    穿着一身米色包臀裙的穆雅雪，拿着手机柳眉微蹙。

    紫竹花园是中南市一个高端楼盘项目。

    这个项目有很多的房地产开发商都盯着，就想要能够与翔宇开发集团合作，一起赚大钱。

    穆雅雪当初不知道派了多少人去上下打点，疏通关系。

    花了足足三百多万才争取到了和翔宇开发集团一起合作的机会。

    然而就在要签合同的这个节骨眼上，对方竟然临时变卦拒签合同？

    “你让小陈给我准备机票，我马上就去看看到底是怎么回事。”

    穆雅雪气呼呼地挂掉电话。

    坐在沙发上的蒋天临问道，“怎么了？你要出差吗？”

    “中南市那边遇到了一点麻烦，对方要我亲自过去处理一下。”

    让穆雅雪亲自过去处理？

    蒋天临眉头一挑，觉得这件事恐怕不如穆雅雪想的那么简单。

    “给我也准备一张机票吧，我和你一起去。”

    “你去干什么，业务上的事你又不懂，而且昨天你还撕了我的合同。”

    见穆雅雪还在提这件事，蒋天临微微一笑说道，“这次我保证不会撕你合同了，你才是穆氏地产公司的董事长嘛，对不对？”

    女人是感性的。

    她们很多时候并不在乎一件事情的对错，而是在乎男人对她们的态度。

    蒋天临撕合同固然没错，但他凭什么敢撕自己的合同？

    这才是穆雅雪一直生气的点。

    现在见蒋天临意识到了自己的错误，穆雅雪的嘴角勾了起来，难抑笑容。

    “真是拿你没办法，你愿意跟着就跟着吧。”

    “只不过我把话说前面，到了那里后你一切都要听我的。”

    “没问题。”

    简单收拾了一下换洗衣物，两人乘坐飞机来到了中南市。

    按照一般的商业惯例，双方既然作为合作伙伴，而翔宇集团又是中南市的东道主。

    他们理所应当该派人来接机才对。

    但等穆雅雪她们下了飞机以后，才发现别说是接机了，对方连最起码的询问关心都没有。

    “穆董，这里。”

    顺着声音传来的方向看去，一名戴着黑色眼镜的年轻女孩儿举着牌子蹦蹦跳跳。

    “你是？”

    “穆董，我是穆氏集团驻中南市的办事员张倩，部长安排我来为穆董接机。”

    “安排你来接机，唐钢呢？”

    翔宇集团没有安排人来接待也就算了，怎么自己这边的人也只安排一个办事员来接机。

    自己这个穆董难道真就这么不值钱吗？

    见穆雅雪似乎有些生气，张倩小声地说道，“我们也不知道穆董您会突然来这儿，唐部长他们一大早就被叫去陪高经理喝酒了。”

    “你说的高经理，是高明志吗？”

    “是的，就是他。”

    一听唐钢是陪高明志喝酒去了，穆雅雪一肚子的火顿时消散了大半。

    高明志是翔宇集团的总经理，紫竹花园这个项目双方如果想要合作成功，就必须要有高明志点头。

    穆雅雪在心里安慰自己。

    自己的员工至少是在和关键客户打好关系，是去忙正事去了。

    而不是真的眼里没有自己这个董事长。

    在张倩的带领下，三人来到了中南市的圣豪大酒店。

    这里是整个中南市最豪华的酒店，能在这里消费的人，非富即贵。

    菜品什么的先不说，光是这里一个包间费，那都是两万起步。

    穆雅雪她们刚一走到包间门口，就看见部长唐钢正端着杯子向高明志敬酒。

    “高总，趁着大家这么高兴，我敬您一杯。感谢高总这半年来对我们的关照。”

    唐钢已经尽可能地放低了自己的姿态。

    谁知道高明志非但不给面子，反而一脸讥讽地说道，“哦？是吗？”

    “我怎么记得这半年来全是我在挑你们穆氏地产的刺，什么时候关照过你了？”

    唐钢脸上笑容一僵，有些尴尬地说道，“挑刺是正常的，发现缺点才能改正缺点嘛。”

    “高总，这杯酒我干了，你随意。”

    唐钢说完这话一仰头，将一杯酒直接给一口闷了。

    但高明志不为所动，他甚至都懒得去拿酒杯做做样子。

    “唐钢，你在这儿和我整这些虚头巴脑的东西没用。”

    “我的话已经说的很明白了，如果你们想要拿到紫竹花园这个项目，那就换你们公司的穆雅雪来和我谈。”

    “我早就听说这穆雅雪是一个大美人儿，那身材前凸后翘的，老子早就想见识一下了。”

    高明志说的话粗鄙不堪，周围的其他人全都露出了心照不宣的猥琐笑容。

    唐钢尴尬地说道，“高总，我们穆董正在来的路上了，这酒……”

    唐钢看了眼高明志的酒杯，希望他还是能够给自己一个面子。

    高明志哼了一声，终于把酒杯给端了起来。

    但还没等唐钢高兴，高明志右手手腕一翻，直接将这一杯酒全都给倒在了地上。

    “这样可以了吧？赶紧滚，不要打扰老子吃饭。”

    唐钢拳头紧紧握了起来。

    今天这顿饭明明就是他们穆氏地产请客，偏偏高明志这个当客人的，还骑到了他们这些当主人的头上。

    就在唐钢快忍不住心中怒火时，穆雅雪的声音从身后传了过来。

    “既然高总不喜欢喝酒，那我们也不要强人所难嘛。”

    穆雅雪顺手从桌上拿起一瓶豆奶倒在自己的杯子里，笑着看向高明志。

    “高总，我是穆氏集团的董事长穆雅雪。”

    “这杯酒我敬你。”

    穆雅雪说完这话，仰头将一杯豆奶喝了下去。

    白色的豆奶在穆雅雪红唇上润湿后又消失。

    高明志眼前一亮，眼神也变得猥琐起来。

