    吃完早饭回到办公室，宁所长打来电话。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    “韩，你昨天来得晚，菜市场虽然没收摊，买菜的人没多少，几个路口菜摊，几个村兼卖菜的店也一样，问不出什么。刚安排下去了，今天帮你问问，最迟中午有消息。”

    “谢谢宁所，让你费心了。”

    秋收了，一个在良庄当村干部的乡下亲戚，昨天傍晚往家送了一百多斤新米和十斤草鸡蛋。

    乡下往街上送些土特产或刚上市的新鲜果蔬，街上给乡下亲戚送他们平时买不到的东西。多少年形成的习惯，在柳下和良庄情况很普遍，很正常的人情往来。

    留亲戚吃晚饭，饭桌上无意中提到良庄新任公安特派员。

    不打听不知道，原来装半天孙子的伙子是个狠角色。前段时间收茧贩子就他抓的，包括司机在内抓一百多个，大多新庵人，其中柳下二十多个，被思岗工商局罚得损失惨重。

    抓完贩子抓逃犯，一个公安特派员居然干刑警的活儿，来回奔波两千多公里把潜逃六年之久的逃犯抓回来，开声势浩大的公捕大会。

    同得癌症的李顺承不一样，他不是单枪匹马，手下四五个民警，跟派出所长没什么区别。

    不是没什么区别，是比派出所长牛。

    他不只是公安特派员，还是乡长助理，半个乡领导，享受副科级待遇，干满一年顺理成章提副科。

    有学历，有能力，有魄力，据上面有很硬的关系，这样的人前途不可量。

    多个朋友多条路，跟这样的人应该搞好关系，虽然不在同一个地级市，用不着求他，但在良庄有亲戚，将来亲戚有什么事完全可以找他帮帮忙。

    宁所长态度比昨天更热情，笑道：“一家人不两句话，谢太见外。你要的字写好了，刚送去裱，裱好给你送过去。“

    “这怎么好意思，送过来也行，正好过来坐坐，尝尝我们乡下的土菜。”

    “一言为定，你忙，我也上班了。”

    电话挂了，忘问户籍迁移的事，不过听他话的语气应该没多大问题。

    安勇正在团结村蹲坑，暂时没动静，看看时间快8，拿上包，带上对讲机，步行去警务室西边五十多米的建筑站。

    许多人以为警察就是破案的，其实100个警察中最多只有10个破案。尤其担任领导职务的警察，要忙的事太多太多，不可能在一线搞侦查。

    建筑站是乡里最有钱的企业，汪经理在乡里地位仅次于焦乡长。

    抓人家几个干部，罚人家那么多款，必须登门打个招呼。更重要的是，按思岗惯例这样的企业多多少少要给公安一赞助。

    不会破案的警察不是好警察，不会搞钱的领导同样不是好领导。

    手机算今年的，快到年底了，该谈谈建筑站该怎么支持警务室明年的工作。“皇粮”不够吃，只能吃“杂粮”，干这一行，脸皮必须厚。

    “韩，有事？”刚走进大门，正主儿从一间办公室走出来。

    “汪经理早，我见车不在，以为您出去了。”

    “奥迪送卢书记去市里了，跑撤乡建镇的事，我用这辆，甲方刚抵给我们的，看看怎么样。”

    有了新座驾，汪经理心情不错。

    座驾也不错，本田雅阁，九成新，自动挡，高级轿车，悬挂的是外地牌照。

    韩博拉开车门钻进去感受了一下，出来笑道：“好车，才跑两万多公里，用这辆好，出去办事比用桑塔纳气派。”

    “抵40万，我宁可要钱。”汪经理摇摇头，痛心疾首。

    “工程好做钱难要，能要辆车不错了，就怕什么都要不到。”

    “这倒是，江城那个大通公司，不是你帮忙，真拿他们没办法。”

    “汪经理，我是来负荆请罪的。带人去北河抓捕顾新贵，留守的几个同志不太会变通，我都没脸见您，不知道该怎么开口。”周围没人，韩博起正事，一脸歉意。

    警务室罚款跟其它派出所罚款不同，返还只有%，民警和联防队员没提成，罚金不会落入个人腰包。

    有人举报，他们必须出警，抓到现行只能公事公办。

    有裁决书，有罚款发票，现场抄到的赌资算罚款，多出的几千退了。

    换作丁湖派出所，赌资没收，罚款另算，裁决书和发票让你等一个星期去拿，去了再让你等一个星期，试图利用人们怕丢脸不想要的心理，不去县公安局办治安裁决书，不给被罚的人发票。

    何况人亲自登门赔罪，汪经理岂会放在心上，摆摆手：“赔什么罪，他们干什么不好，非要赌，应该给他们教训。”

    “您不生我气？”

    “怎么可能，韩，我也是党员干部，这政治觉悟还是有的。”

    “您不光是党员干部，您还是领导。”

    他真是领导，挂一个副乡长，副科级，有县委组织部任命文件，名副其实的官商。

    老卢更搞笑，自己给自己封一个董事长，名片正面是思岗县良庄乡党委书记，背面是思岗县良庄乡农工商开发总公司董事长兼总经理。

    伙子当上乡长助理仍这么谦虚，开口就是“您”，一如既往的尊重。

    汪经理很满意，韩博不失时机提出警务室经费的问题。

    派出所管辖区内的企业要赞助，要治安联防费，在思岗确实是惯例，关键良庄在思岗是特例。别之前没派出所不用交，就算有派出所也不会交，只有乡里管派出所要钱的份儿。

    这是原则性问题，要是给钱其它企业会有意见。

    他头一次开口，又不能让他空手而归。

    汪经理想了想，突然抬起胳膊，指着车棚里一辆落满灰尘，连品牌都看不出来的越野车：“韩，你帮过我们建筑站大忙，我们当然要支持你工作，三五千拿不出手，给你们一辆车。”

    “车？”

    “没报废，车况好着呢，沙漠王子，就是没手续，上了不牌照。你们无所谓，随便挂个牌照，养路费保险什么不用交，一样上路跑。”

    他没夸大其词，公安经费紧张，哪有钱上保险交养路费，局里那么多车就局长政委的车上过保险。好多车别保险养路费，行驶证都没有，来路不明的罚没车，将就着用。

    走近刮刮玻璃上的灰尘，里面挺好，真皮座椅，内饰干净整洁，带天窗的。

    陈猛会开车，单刚拿到驾驶证，要是有辆汽车会更方便，关键这车能不能要，韩博回头道：“汪经理，这车好几十万呢！”

    “没手续，上不了牌，没法上路跑。想卖卖不出去，倒腾二手车的不敢要，生怕哪天警察找上门被罚没。我们又不欠人钱，没法跟甲方一样拿它抵债。已经停这大半年，再不开真要报废。”

    汪经理拍拍他胳膊，接着道：“给你们用，乡里不会有意见。以后乡领导去哪儿办个什么事，一时半会儿找不到车，你们接送一下，这叫资源合理利用。“