    终于来到了上架前的一刻，

    明天中午12点，准时上架！

    首先在这里感谢我的责编蓬莱巨，这本书从几万字就开始给我安排试水，一路推荐到上架。

    再之后就是诸多读者。

    虽然很俗，但事实情况就是，没有你们的支持，这本书走不到现在。

    其实我是一个很懒的人，尤其夜里需要赶稿的时候，又困又寂寞，真的恨不得直接睡觉，这种时候是凌晨你们投给我的一张张推荐、评论时刻告诉我——读者还在坚持，作者岂能后退？

    一开始我也没想过能写到上架。

    真就看到征文一拍脑袋开的书，当时大纲、人设几乎全没有，更新也完全随缘，完全就是凭着一股气写，后来发现有越来越多人认同我这本书。

    那感觉很奇妙。

    尤其看到一些评论，我发现想到儿童乐园玩的也不止我自己，对童年缅怀追忆的更是大有人在。

    心态也就逐渐产生了变化。

    如果非要说的话，那就是我现在，想给大孩子们写本童话书。

    这本书不会太过文青。

    也不会从头到尾无脑轻松。

    我会努力把它们均衡好，争取能做到让你们笑中带泪，泪中带笑，而不是看完心中空空。

    至于毒点什么的。

    作者本人也是深恶痛绝的，看书十来年大小毒点都知道，不会去碰，中间也许会间隔发点小刀子，但结局绝对是圆满的。

    也希望你们相信我。

    看到具有争议的点，不要去往最恶心恶意的方向去想。

    先在此拜谢你们了。

    尤其是一些从几万字就一路追读到现在的读者。

    长江三胖。

    第一个给我加书单，每天评论区也能看到的一个大佬，真的感谢，就好像你在推书时说的那样，无论这本书以后成绩怎么样，我都会记得是你第一个给我加的书单。

    还有墨染清辉、D伯爵o、hearken、爱狗粮拒发刀、幽怨的武士、千手斑他哥等等等等(太多了，一一说不完)

    每天给我投推荐票或者评论，一路走来都眼熟了。

    还有我的第一个盟主zejw(这大佬一直没见过人，很诡异)

    以及一众舵主执事大佬——我的朋友爱看加料番外、长生子陈皮、月上三秋、老禾叔、登徒李、MOnarch、欲穷千里目、遗忘的安诺、书友20210321231019618、起名真的好楠、半藏野马、vivant、初晓生、迷之琉璃、看个小说起什么破名(对不起大佬，上次把你漏了)、书瑞甘、天下第一枪、读者1393382169760530432、嗷呜一口柠檬、读者20210419090133557、请叫我马大侠、加玛帝国、清凉214、小龍爷、莫鱼尾、火中碳水中鱼、poundba、chasssser、染小沫！

    感谢名单有点长。

    光感谢也有点虚，就说加更吧。

    之前有段时间我说要三更上架，但后来编辑跟我说三更后追读也一直不怎么涨，看我凌晨三四点更新，让我就不要这么拼了，那时候也有点心凉，之后几天就一直两更了。

    这事我记着呢。

    大概总共七章，一万四千字。

    另外还有盟主两更四千，舵主执事共计三千赏算六更一万二。

    共计三万字。

    是的，加更论字不论章。

    目前收藏五万七，首订成绩责编给我订在三千，在此基础上，每涨两百首订加两千字，首日过后我会汇报成绩。

    还有月票以及打赏，月票每涨三百加两千字，目前六百月票，也算四千字。打赏每五百赏加两千字，之前已经算过了。

    除去基础更新四千字。

    我目前共计欠三万四千字，连同之后的首订成绩加更、月票加更、打赏加更在内，都会在本月全部还上。

    每日更新我会放在中午十二点。

    无论多少字，统一归成一章。

    也希望大家明天能来支持个首订，前面每章节后面都有视频，每天看看视频得到的免费币就完全够追了。

    明天赶不及的，也可以现在给我加个自动订阅(羞涩)

    加的更也许不算多。

    但已经是我的全力了，日常文需要精雕细琢，两千字写完再加上修改，基本就要两个小时了。

    最后是群的问题。

    读者群的话过段时间我会建一个，也就是所谓的全订群，到时候会写点番外传上去，群里投票决定先写谁。

    最后的最后。

    推荐下我几个朋友的新书。

    《我体内有仙府》仙侠种田文，是一个全职老作者的新书，风格也是比较轻松的那种。

    《我家老板非人哉》同期三江上的一本悬疑文，也是我一个朋友写的，精品老作者，人品有保证。

    《从火影开始梦境投影》也是同期三江上的一本同人文，也是我一个朋友写的(麻蛋当我朋友真好)，也是精品老作者，想重温火影的同学可以去看看。

    至此。

    希望明天中午十二点，不见不散。

