    异常局西南局，局长办公室。

    刚刚开完局班子会议，赵逸峰此时正坐在办公桌前，看着桌子上的资料出神。

    这几份资料，都是最近整个西南地区发生的重大异常感染事件的相关报告和资料。

    所谓重大，意思就是受感染人数达到千人以上。

    最近总共有三起。

    湘西闹事赶尸事件。

    云州葬洞变婆事件。

    丽城巫师三家族献祭事件。

    这其中，最严重的，就是丽城巫师家族的献祭事件。

    虽然被献祭的祭品都是越境而来的掸国人，但造成的影响实在是太过恶劣。

    前两起大规模感染事件，基本都被西南局给压了下来，并没有造成太大影响。

    而丽城这边则不同，人数实在是太多，而且丽城本地民众并没有收到太大影响，反而都把各种视频发到了网络上，造成了巨大的舆论传播影响。

    哪怕是想压也压不下来了。

    更何况，就算夏国这边最终封锁了消息，掸国那边可是直接失踪了十几万人，同样闹得沸沸扬扬。

    再加上丽城那边，面对十几万昏迷者和数万名死者，光是清理现场都要用十天半个月，根本不可能隐藏。

    这事儿是彻底捂不住了。

    现在距离丽城事件发生到现在，已经过去了一周左右的时间，各种各样的谣言在网络上迅速传播。

    急需官方对这件事情进行定调。

    给民众一个交代。

    关于丽城事件的各方报告，此时同样在赵逸峰的办公桌上，其中最宝贵、最真实的，就是事件核心的亲历者、丽城异常局局长李凡发来的绝密报告。

    报告之中将事情的详细经过都说了个一清二楚。

    具体就是穆家家主穆龙生本来答应了加入清洁协会，甚至请来了所谓清洁协会夏国西南牧区和中南半岛牧区的五常侍作为见证人。

    没想到穆龙生实在是太过傲慢自大，贪得无厌，竟然将所谓的欢迎仪式给搞成了献祭大典，当场召唤了所谓的祖灵出现，要把十几万人外加清洁协会五常侍献祭给所谓的巫神。

    甚至还与何家、山家内讧，杀了两家众人。

    最终引发了双方之间的一场混战。

    没想到清洁协会五常侍的战力超群，完全压制了穆家的力量，最终干掉了穆家众人，穆龙生也力竭自杀了。

    清洁协会五常侍展现出恐怖的实力之后，当场飘然远去，就此消失。

    对于这份报告的真实性，是绝对毋庸置疑的。

    不提李凡本身的各种立功受奖在政治上的可靠性，单说在现场就有上百人在后期支援过程中，听到了穆家与清洁协会五常侍之间的对话，甚至还有录像。

    虽然因为当地异常精神辐射的影响，录像稍微有些模糊，但仍然能够听清里面的声音。

    本来在总局的小范围高层秘密视频会议上，还有个别领导对李凡的可靠性提出质疑，特别是为什么他会出现在穆家大宅之中，在得知了布谷鸟计划之后，也立刻不再说什么，剩下的只有钦佩。

    最终，总局与西南局高层一起做出了最后的决断！

    既然舆论捂不住了，那借这个机会，反而要大肆宣传一番，把异常局彻底推到公众的面前！

    翻看着眼前的报告，赵逸峰开始起草密电，一份是给局里向外公布的，一份是写给布谷鸟的。

    希望布谷鸟同志能够明白局里的一片苦心，配合大局……

    另外丽城这边发生了这么大的事情，从保护布谷鸟同志的角度考虑，暂时不能再让他待在丽城了，树大招风，等到风头过去了，再让他回来……

    赵逸峰屏息提笔，在稿纸上写下银钩铁划的几个字：

    李凡局长，丽城巫师献祭事件已知悉，做得很好，为配合异常局系统的总体工作，特别是舆论宣传工作，现需要你……

    ……

    巫神献祭事件已经过去了一个多星期，原本一片惊慌处于戒严状态的丽城，也在结束了异常事件收尾工作后，恢复了原本的平静。

    民众的记忆总是短暂的，在确定并不存在什么异常感染者之后，整个丽城的生活秩序也会逐渐恢复正常。

    最开始还经常有一些外地的网红主播前来远远地对穆家大宅进行直播，说一些渲染本次事件的话，到了后来主播来的也少得多了。

    整个丽城异常局也再次恢复了原本清闲的状态，每天晚三晚四，正常上班。

    反倒是李凡开始忙碌了起来。

    经过了这次大规模异常感染事件之后，丽城的其他部门都对异常局的存在有了一个真切的认识，知道了异常局的存在到底有多么神秘而强大。

    因此，丽城异常局在丽城各个部门之中的地位水涨船高，连带着李凡这个局长也变得十分受重视。

    再加上市里隔三差五要召开各部门的会议，对这次的丽城事件进行研讨和总结。

    其他单位则想要邀请异常局的领导去传授一下异常应对经验，办个讲座开个会什么的。

    李凡基本上每天都在开会的路上。

    好在让他比较欣慰的是，论功行赏这块儿，没有他们丽城分局什么事儿。

    介绍经验就介绍经验吧，多认识认识其他部门的关系，以后也好办事。

    这天下午三点钟，好不容易在丽城公安局开完业务交流会的李凡回到了异常局，在自己的局长办公桌前坐下，长舒了一口气。

    泡上一杯茶，打开电视看看新闻，难得的悠闲午后。

    巫神献祭的事情，总算是处理得差不多了。

    处于昏迷中的掸国民众，绝大部分都在第二天就已经醒来，并在检查身体指标之后，被送回了掸国。

    至于那些无辜死去的民众，也遵照掸国那边亲属们的意愿，都送回了掸国。

    穆家大宅之中被异常局设置了大量的检测装备，对整个大宅的异常精神辐射环境进行了连续几天的检测，基本确定没有什么辐射残留了。

    西南局前来支援的队伍也都已经离开了丽城，回去复命。

    整个丽城都彻底恢复正常，自己也能放松下来了。

    丽城的巫师三家族刚刚覆灭，相信短时间内也很难再出现什么幺蛾子，可以好好清闲一段时间。

    这几天也结交了不少其他部门的领导同事，面对出手大方工作能力过硬的李局长，很多都成了好朋友好哥们儿，以后也能热络不少。

    喝着茶，李凡不由叹了口气，这种正常的工作节奏，简直让人热泪盈眶了。

    终于放松下来，清洁协会这边最近也没什么动静，可以彻底躺平了。

    此时电视上正播放着一期新闻专题，讲的正是最近丽城发生的大规模异常感染事件。

    央视的专题节目，也算是给公众一个交代，这就是最后的定调了。

    李凡一边喝着茶一边看着新闻，作为当事人此时十分放松。

    反正有功也都是别人的功绩，和他无关。

    “……所谓的巫师穆家，本身其实是利用精神力进行脑波干扰，继而进行大规模有组织犯罪，以封建迷信的旗号，行科技犯罪之实，造成掸国大量无辜民众伤亡……”

    “……事件发生后，丽城警方连同异常局西南局、异常局丽城分局等单位，迅速预警，果断处置，将我方的人员伤亡降到最低，并以最严苛的态度，防止了异常精神感染的蔓延，保护了整个丽城的安危……”

    整个专题节目之中，根本没有提到清洁协会的事儿，只说了巫师穆家作恶，甚至直接隐去了何家与山家。

    主要目的应该也是为了将负面影响降到最低，避免引起恐慌和模仿犯罪。

    也降低清洁协会的影响。

    李凡一边看着电视上的报道，一边微微点头。

    这么一来，功劳都在西南局，那就好说得多了。

    他正靠在椅背上，将双脚都搭在办公桌上，舒服地看着新闻，就听一阵急促的脚步声响起，今天值班的唐明满脸欣喜地冲了进来：

    “李局，西南局那边发来的密电！”

    李凡笑骂道：

    “瞧你那沉不住气的样子，西南局给你发媳妇了？”

    唐明满脸喜气地说道：

    “不是给我，是给你啊李局！不是……不是发媳妇，是立功受奖！”

    “西南局发来的消息，在这次的巫师献祭异常感染事件中，丽城分局局长李凡，带领丽城分局抵御了穆家的攻击，并且全歼了以穆龙生为首的觉醒者犯罪集团，保护了丽城群众的生命财产安全，特别授予特等功勋，同时兼任异常局西南局副局长职务！”

    “卧槽赵逸峰XX吗！？”李凡双眼一瞪，如遭重击，连忙朝旁边的镜子里看去，想看看自己脑袋上的气运之火有没有烧起来。

    只是却猛然想起自己根本看不到那玩意儿。

    与此同时，电视里的专题节目又传来主持人浑厚的嗓音：

    “……在危难关头，一个人挺身而出，他就是异常局丽城分局局长李凡！面对穷凶极恶的穆龙生为首的所谓巫者，李凡局长带领丽城异常局全体调查员，勇闯龙潭虎穴，视死如归，谱写了一曲可歌可泣的英雄赞歌……”

