    上京外城，市与坊的界限在建城之初，就已经突破。且为了促进商业的发展，还在开春之后，便取消了宵禁。虽然由此也带来了治安的压力，治安军也因此增加了编制，但总体而言，对上京的兴盛是有极大助力的。

    正逢夏日时节，上京却感受不到夏日的暑气。这也让更多放工的百姓有时间走出家门，拉着一家老小，在喧闹的街头走走看看。很多卖小食的店铺也都注意到了其中的商机，因而吆喝声不绝。

    别里古台就是在这万家灯火的时候，离开府邸，带着下人在街头闲逛。瞧着摩肩接踵的街头，他面上却没有多少喜色。而是神情微紧，眼睛也不注的打量着周围。

    “来来来！最新评书来了！山东之战，西军大胜。红袄贼一击击溃，火烧益都，汗庭兵马避战千里。欲知详情如何，还请到我们茶楼喝茶听讲。”一个茶楼的伙计大声吆喝着，街头的行人顿时被引起了注意。

    “朝廷又打胜仗了！”

    “红袄贼也被打败了，又扩地千里了！”百姓们的议论声也传到了别里古台的耳中。

    “这位客观，要进来看看吗？”见别里古台在门前站立了小会儿，迎客的小二满脸堆笑的问道。

    此刻听着内里的喝彩声，别里古台下意识的看了看左右。见行人如常，他才走了进去。这么被引到二楼的开阔处，一盘蜜饯，一壶茶盅，一盘干果、一碟瓜子。分量适中，一起七角铜钱。

    当听到汗庭的兵马被一场大火烧没了时，别里古台面有愤色。

    “嘿，这位兄台，你莫非是汗庭来的？”见别里古台绑着麻花辫，身着非常传统的蒙古袍服，且身上还有大片油污，一位邻座的客人不由疑声道。

    “哼！与你有何干系？！”别里古台冷着脸便将头扭到一旁。虽然在东蒙古提倡勤洗、勤换衣物，但别里古台却还是坚持着蒙古人的传统。而一般平头百姓，也是舍不得来茶楼喝茶。再加上别里古台对于东蒙古获胜的消息，反应太反常了，所以很容易被人误以为是汗庭的。

    当下听着别里古台没好气的呛声，那人却很是义正严词道：“怎会与我没干系！你若是汗庭的奸细，那可是要扭送到衙门的。”

    “你这黄口小儿，可是欠收拾？”别里古台虽年纪大了，但脾气可没小。此次出来没带下人，又觉自己被冒犯，便吹胡子瞪眼，作势要教训对方一顿。

    “你这老匹夫，嘴上讨不到好处，便想动手了么？”那青年人身形不算粗壮，但也不惧别里古台的威胁，顿时针锋相对道。

    “好啊！看本王不撕烂你的嘴！”说罢，别里古台就直接动起手来。两人的扭打很快就吸引了店家的注意，迅速将他们分开。同时街上巡逻的治安军也被喊了过来，别里古台看到了治安军，马上睁开束缚自己的小二，就要往客栈外逃去。

    但是很不幸，不知是谁使绊子，让他摔了一跤，随即就被人扭送到了治安军跟前。

    “你们不能抓我！我是大王的亲叔叔！”别里古台大叫着。可惜嘴巴马上就被人堵住，让他再也喊不出来。

    本以为这么着会被送到县衙，哪知道半路就被一身便衣打扮的人接走。

    “这不是去县衙的路，你们要带我去哪儿？”别里古台惊恐道。

    “大王有召，让你去辽阳城走一趟。”一个押送他的暗卫道：“本来我们还去府上寻你的，不想你倒自己送上门来了。”

    别里古台听着，心里暗暗懊悔。本来他离开府邸，就是借机逃走的。结果控制不住自己的脾气，反而还在茶楼惹出事端来。也是得知了东蒙古在山东大胜的消息，所以他觉得自己的处境可能没那么稳妥了。毕竟跟随阿拉海别吉返回东蒙古后，对方一直没有允诺帮他恢复封地、讨要部民。

    这其中的缘由，深思起来便令他不寒而栗。

    好在暗卫这边之前得到兀鲁图斯的嘱咐，不要太过引人注目。所以并没有用囚车押送着别里古台去辽阳，但也没有给他完全的自由。而是锁在马车里，吃喝便溺，都一应在车上解决。对于别里古台来说，这也是极大的屈辱了。

    通过正在进行水泥浇筑的京大官道，他们一行很快就到达了辽阳。这时候，东蒙古和汗庭这边也谈好了山东罢兵和议之事。

    首先，益都汗庭兵马被袭之时，双手都一致将凶手推到红袄逆贼头上。这也就不承认汗庭与东蒙古之间的冲突，双方还是保持着面上的和睦。

    其二山东之地西军的缴获，也都是东蒙古的，汗庭不过问。但益都、滨州、淄州、沧州等地的东蒙古兵马，必须尽快撤走。

    其三便是地盘的划分了，在原来三州的基础上，新增山东东路的密州、潍州、莒州、沂州、海州，山东西路的滕州、徐州、邳州，其他州县，则由汗庭处置。双方互认统辖范围，商贸、人员往来不受限制。

    其四则是此前东蒙古草原的叛乱！经汗庭确认，此前席卷整个东蒙古草原的叛乱乃是由别里古台勾结女真贼匪引起，兀鲁图斯与其他东道诸王平叛。因而兀鲁图斯乃是有功之臣，所以特意封其为国王，允其自建国号。

    可以说，汗庭给兀鲁图斯的条件非常宽容、优渥。除了耶律楚材初时有所试探外，此后都几乎照着东蒙古的条件一字不改。

    兀鲁图斯得知了与汗庭的和议后，心里却更加警惕。因为如此大方的条件，更像是一时的怀柔而已。

    当然，在答应汗庭的条件时，东蒙古也必须以汗庭为尊，并且在南面的扩地，必须得到汗庭的允许。否则的话，就视同挑衅。同时在北面，必须保证不再接受汗庭的逃奴。也只有在此基础上，双方的边贸才允许重开。

    已经得到了好处，兀鲁图斯也没有再去摸胡须的想法了。何况山东拿到半壁后，相当于在中原有了一席之地。那里的人口与漠北汗庭的牧奴相比，自然更得兀鲁图斯看重。

