    北山那条绝谷，两山夹峙，深度超过二十里。雅利安人在附近扎营之前，就已经派人全面探查过方圆数十里的地形。

    卡夫眼见胥余等人一头扎进绝谷之中，心中顿时狂喜，这下他们是插翅也难逃了。

    卡夫仿佛看见赛里斯人跑到峡谷深处后，一脸绝望的表情。

    他抽着马臀，疯狂追击，只要拿到赛里斯王的头颅，他就是新的王了。

    追了十余里，峡谷一个拐弯，胥余等人的身影消失了。

    卡夫并不着急，他深知峡谷的地形，这一个拐弯过去不远，就是一片湖泊，赛里斯人跑到绝境了。

    然而，当卡夫转过山坳的时候，他被眼前的景象震惊了。

    那……是什么？

    一条冰晶桥梁，从湖面上升起，回环蜿蜒，盘旋而上，一直通向远处的山巅之上。

    阳光透过冰晶，折射出七彩的光芒，使得整座桥梁绚烂夺目，如梦似幻。

    卡夫呆呆地站在原地，傻傻地望着眼前的奇景，喃喃道：“这是……通天之路吗？”

    他的一个手下忽然从马背上跳了下来，跪在地上不住地磕头，口呼“神迹”。

    是啊，这就是神迹吧，除了神，谁又能够制造出如此壮观的“通天之路”呢？

    胥余等人手中的滑雪杆用力一撑，飞身跃上冰桥，在这“通天之路”上飞速的攀升。

    那个跪拜的人忽然爬起来，往冰桥跑去，大喊道：“神，带我去天堂吧。”

    他跑到冰桥上，手足并用地往上攀爬，可惜冰桥滑不溜手，他挣扎了半天，也只是徒劳。

    此时，冲进山谷的人越来越多，把山谷挤了个水泄不通。但山谷转弯去比较狭窄，最先进来的人已经将此地挤满，后面进来的人，根本看不到山谷中发生了什么事。

    但他们知道，赛里斯王还没有死。

    因为如果死了的话，早就有人宣布自己成了新王了。

    既然还没死，那就还有机会。

    他们努力地朝前挤去，去拼搏那渺茫的，能改变命运的机会。

    最前方的人站不住脚，被汹涌的人潮推着，不由自主地朝前走着，越来越多的人挤过了山坳，看到了眼前的神迹，他们发出了阵阵地惊呼。

    这惊呼又刺激着后面的人，继续拼命地朝前挤着……

    终于，有些胆子大的人，拔出了随身的匕首，扎进冰桥，企图借着匕首往那冰桥上攀爬，期望能到达天堂。

    他的行为启发了其他的人，马上有人跟风，拔出匕首，也有样学样的朝冰桥上爬去。但冰桥宽度有限，厚度也有限，一下上来七八个人，拿着匕首往冰面上扎，已经出现了一丝碎裂的痕迹。

    还有人想跟上，桥面上的人赶紧叫道：“别上来了，再上来天路要塌了。”

    后续的人见状，只能住手，眼睁睁看着那七八个人在天路上缓缓上升。

    “他在破坏神迹，打死他。”

    眼见那些人爬了两三米高，忽然有人高呼一声，冲了上去，将落在最后的人拖了下来，就是一顿拳打脚踢。

    其他人见状，也纷纷冲上去，将那些爬上冰桥的人全都拖了下来，以破坏神迹的罪名，对着他们狂揍。

    ……

    胥余等人顺着冰桥顺利地爬上了山巅，发现阿狸脸色苍白地坐在一处背风的石头后面，他丢下滑雪杖，爱怜地抱了抱她，柔声道：“辛苦了。”

    阿狸享受着他温暖的怀抱，低声道：“还好，只是灵力用太多了。”

    原来，制定出救援计划后，胥余就在考虑逃生之路。

    他在阿狸和虞姬通力合作制造的冰晶沙盘中，发现了这条绝谷。这本是一条绝路，若入此谷，必死无疑。

    但因为阿狸这个冰巫女的存在，这条绝路却可以转化为生路。

    冬奥会，云霄飞车，《哪吒之魔童降世》……现代社会的所见所闻给了他灵感。他画出图纸，让阿狸制造了这座冰晶之桥。

    这桥从湖面上升起，一直蜿蜒盘旋数十公里，才连接到山巅之上，为了让滑雪板获得升力，还设计好了几个U形带。

    冰桥设计好之后，他们就躲在这里疯狂地练习了七八天，直到能够顺利滑上山顶才作罢。为了维持住冰桥，这些日子里，阿狸一直在持续不断地消耗着灵力。因此最辛苦的，反而是她。

    胥余望着山谷中那些吵闹不休，密密麻麻的人群，眼中掠过一丝不忍，但他还是一咬牙，决然道：“动手吧。”

    南宫修点点头，在群山之巅飞腾跳跃，跑到几里外山谷的中间地带，点燃了……引线。

    “轰！”

    南宫修刚跑回来，爆炸声就响了起来。

    原来胥余当初就设计好了，要利用绝谷把追兵引进来，然后用炸药……埋葬他们。

    只不过他们最初的想法是生擒巴迪亚，以他为诱饵。

    没想到巴迪亚却被他内部的人暗杀了。

    更没想到的是，巴迪亚一死，雅利安人居然倾巢而出，效果更佳……

    山顶的巨石被炸药崩飞，朝着山谷飞溅而下。

    这倒也罢了，更可怕的是群山中的积雪被这爆炸震动，纷纷朝着峡谷落下……

    雪崩了！

    四周群山，变成了白色的巨兽，它们张着巨嘴，奔跑着，咆哮着，要将谷底的人群，吞噬得一干二净。

    卡夫被那一声爆炸震动，他惊恐地望向山顶。他看见无数巨石纷落而下，紧接着，无数的飞雪，翻滚着，呼啸着，向着谷底席卷而来。

    “逃！”他大喊道。

    但谷底密密麻麻全是人，他们挤在一起，还卡在一个拐弯处，哪里又逃得动？

    人们哭着，喊着，惨叫着，你挤着我，我挤着你，全都埋葬在雪瀑之下。

    那架宏伟壮观的“通天之路”，也在爆炸声中轰然崩塌，和雅利安人葬在了一处，雅利安人终于拥有了这梦寐以求的神迹。

    真通天之路！

    良久之后，雪雾渐息，山谷之中又恢复了平静。皑皑白雪，圣洁无比，谁也不知道这圣洁之下，埋葬着上万冤魂。

    胥余叹了口气，说道：“走吧！”

    转身一脚跨出，不想脚下积雪忽然一滑，他的身体失去平衡，朝着谷底落去……

