    叶辰嘴里的匕首掉进了泥浆里，他难以置信地看着面无表情的杨悦。

    “不可能！”叶辰低吼着，“你之前全部都是在演戏？我看到的杨悦不是你现在这个样子的！”

    “你现在可以叫我小月，因为这才是我真正的名字！”小月的声音太冰冷了，如这带着刺骨寒冷的泥浆，让叶辰的心头变得冰凉了许多。

    “之前你见到的的确是我真实的感情流露，试想一下，我若不表现真感情又怎么可能骗得过你启秀第一神探呢？”

    “呵！”叶辰咬着牙惨笑了几声，“是催眠对吗？你在见我之前就被林乱催眠了，设计成了一个一定会爱上我并且背叛他的女人。‘灭魔者’的行动是为了拖住其他人，连‘双头蛇’你们都没有抱必杀我的希望，只是用他来麻痹我的警惕心。”

    “能伤到你已经完全出乎我的意料了。”小月依旧面无表情，看叶辰如同在看一个死人一样，“在上次曾虎失败后主人对你就有了戒心，他一直以来的都觉得直接面对你会有生命危险，他怀疑你一定是国家某个特工组织的退役人员。所以没有必杀的把握我们是不会再贸然出手的！现在你受伤了，腰部以下还在泥浆里，这个距离你没有任何机会躲开我的子弹。”

    另一头的林乱尽情地欣赏着叶辰吃惊以及绝望的眼神，他没有在意小月如此多的废话，因为他和小月一样，认为叶辰已经是一个必死之人了。

    “能让我抽根烟吗？”叶辰忽然说。

    小月微微点头，“但请你不要耍花样，你应该也懂得，像我们这类人，但凡感觉到一丝不安就会向你开枪。”随后，叶辰将手缓缓伸进了泥浆中，拿出了已经被泡湿的烟盒和打火机。

    幸运的是，叶辰从烟盒找到了一支还没有湿的烟，打火机也还能用。

    啪，啪，啪！

    应该受潮了，点了三次火打火机才出现了火焰。烟被点燃了，叶辰贪婪地猛抽了几口，吐着白雾说：“刚才你那个对不起是发自内心的对吗？发自你小月的内心对吗？”

    不知为何，一丝不安突然涌上了林乱的心头。他注意到当叶辰点完烟后竟然没有了任何的紧张，而另一边的小月拿着枪的手竟然抖动了一下。小月可是林乱重金培养出来的职业杀手，一个职业杀手的枪怎么可能抖动呢？

    叶辰的脸已经变得惨白，想来是伤口的血已经流出去不少了，他挤出了一丝人畜无害的微笑，“你不舍的杀我，对吗？”

    终于，那丝不安化作了漫天大雨开始冲刷林乱的心房，他马上对着手机大喊道：“快开枪！”

    林乱的声音透过摄像头的扩音器传到了车间内，可摄像头中的小月却依旧站在原地，她的枪也从手中滑落，紧接着整个人倒进了泥浆中。这时林乱才看清，小月的颈部出现了一道血痕，她的身边还漂浮这一个闪着寒光的刀片。

    摄像头下忽然多了一个人，一个女人，一个名字叫做叶馨的女人！而最令林乱绝望的是叶馨的手上竟然拿着几个已经被拆解的炸弹，他认得那些炸弹，连小月都不知道的炸弹，作为他的第三重保险的炸弹。

    叶馨捡起叶辰放在水池边的手枪，对着两个摄像头开了两枪，林乱的眼前也变成了一片黑暗！

    咚！

    气急败坏的林乱一拳打在了桌子上，他咬牙切齿地低吼着：“叶辰！你这次让我输得好惨啊！”

    车间内的叶辰扭头看了看一脸笑容的叶馨，又看了看小月倒下的地方。带着埋怨的脸色说：“你杀了她干什么？”

    叶馨却像一个看到了世界奇迹的孩子，扯着嗓子叫道：“喂！你有良心没啊？刚才我要是不杀了她她就杀了你了好吗？你还真的以为你能人品爆发凭借几句话让她对你产生感情不杀你啊？真是狼心狗肺！”

    叶辰吐掉嘴里的烟，犹豫了一下，最后也没有再追究什么。随即他又艰难地向水池边走去，不过叶馨已经看出了叶辰的状态，她马上跳进了水池，扶住了路都快走不稳的叶辰。

    “刚才‘双头蛇’困住我的时候你怎么不出手啊？”叶辰忽然抱怨道，“要不是我机缘巧合分散了一下他的注意力，你估计就要给我收尸了。”

    “那儿！”叶馨指了指她扔在水池边的炸弹，“这地方安了好几个炸弹，我要是不先拆了炸弹，就算帮你杀了‘双头蛇’也会让林乱看清局势直接引爆炸弹的啊！所以还不如让你冒险，我先把炸弹拆了再说。鬼知道你竟然还想着反杀，我刚拆完炸弹你也中枪了。”

    叶辰噘着嘴，嘟囔道：“不是说好一起死的吗？你这样顶多也就是我死了，骗子！”

    两人已经离开了水池，叶馨拿出刀片慢慢地隔开了叶辰的衣服。听到叶辰的话，她忽然将叶辰搂到了怀里，宠溺地在他的额头上吻了一下，在他的耳边轻声说：“如果你真的死了，我才不会跟着你死呢！”

    她褪去了叶辰湿透的外衣，将自己的上衣脱下，撕开了她的贴身背心并将它绑在了叶辰中弹的腰上。

    叶馨又将上衣穿回去，搀起了叶辰向门外走去。她深吸一口气说：“我会把启秀所有疑似林乱的人杀光，然后再去陪你。”

    叶辰的身体不自觉地颤抖了一下，这么多年来，叶馨说出的每一句话都做到了。所以叶辰也相信叶馨的这句话肯定不是玩笑！叶馨绝对会说到做到，在她的观念中早就没了是非黑白，有的好像只是他叶辰喜欢或不喜欢。

    对于叶馨的体能叶辰是十分放心的，他索性倒在了叶馨的身上，让她拖着自己走。嗅着叶馨的发香，叶辰忽然说：“你想做我的爱人吗？”叶辰问出这句话是需要莫大的勇气的，虽然叶馨对男人的恐惧感没有再出现过，可这不代表她的PTSD已经彻底痊愈了。虽然她从来都不排斥叶辰，可这并不代表她不排斥男女之间的感情。

    今天叶辰将爱这个字拿了出来，很可能会刺激到已经恢复了正常的叶馨。

    “我不一直都是你的爱人吗？”叶馨的回答是叶辰万万没有想到的，他的思想也因为她的答案而变得一片空白，但叶馨又马上补了一句，“同时还是你的姐姐！”

    当然，叶馨补充的这句话让叶辰的身体都变得一片空白了。叶辰知道PTSD已经扭曲了她的爱情观，可现在看来，还将她的爱情观和亲情扭曲到了一起。仿佛在她的认知中，男女之事只能发生在姐弟之间似的。

    看着叶辰懵逼的样子，叶馨开心地笑了笑，她用手指勾住了叶辰的下巴，在他震惊的注视中吻在了他已经干裂的嘴唇上。

    “辰！我是爱你的！但我的身子已经配不上你了，所以我甘愿做你一辈子的情人！”

