    这大佬一会要再发威！谁受得了！

    当即放下架子，赶紧补充道！

    “谢谢你的赋予，我会永远记得你的！我的饱腹被你授予，你无疑是我的恩人！感激不尽！”

    “我只是...有一点比较好奇。”

    伊凡忽然抬起头，身上黑色光焰消散大半，余下的部分也刹那成蓝！

    他的意识已恢复到了...百分之八十！

    “你的女儿...是什么样的？”

    ...

    白色的背景板以伊凡为原点骤然收缩！

    从遥远的光年之外一直缩到了伊凡体内，背景，却已经不是原来宇宙的面貌。

    而是纯蓝色的，蔚蓝色的，就像这里不是宇宙，而是海洋。

    那是未被收回的灵能，也即是溢出的灵能，它们荡漾着使宇宙被逐渐侵染，改变了本来的色彩。

    吞星与伊凡之战所造成的动荡，影响颇大。

    灭霸，感知到了异常，因为他布置在这边的宇宙监视设备被毁了！

    而它的监视设备，监视距离很远，且每秒钟都在往灭霸的圣殿号输送影响，在这种情况下，灭霸没有从监视影像中看出丝毫端倪，他甚至都不知道自己的宇宙监视设备是被哪个混蛋毁的！

    星爵之父，以一颗星球为本体的‘伊戈’，也感知到了异常。

    它不是通过什么设备感知到的，而是通过‘自我’感知到的。

    那股能量的恐怖，让它心有余悸，它决定移动自己，远离伊凡所处的方向！

    当然，还有宇宙中部分高度发达文明，他们也察觉到了异常，毕竟布置在这片宇宙附近的监视星舰，全都毁了！

    它们不知道是因为什么原因毁的！于是派出侦察小队，冠以‘给星球做出贡献之敢死英雄’的称号，被派往侦查！

    ...

    此刻，早已通过跳跃点来到远距离外的诺林和焰皇两人面面相觑，他们之前也看到了宇宙背景诡异的变化。

    “你知道发生了什么吗？”焰皇问诺林。

    “不清楚。”诺林回道，“我只关心...”

    焰皇闻言，打断道：“关心输赢，对吗？”

    “是。”诺林说。

    “说实话，先前那会功夫，可真把我吓死了。”焰皇面色紧绷，“那家伙竟然能够发动那么强大的陨石攻击，但...”

    他把头转向诺林：“我还从来没看见吞星输过，我赌这次也一定不会。”

    “你依然支持吞星，支持他吞噬行星？”

    “他对我挺关照的。”焰皇说，“我和唯一的，没被吞星把记忆动手脚的存在，你不认为我很特殊？对了...你来自哪的？”

    “我的故乡是...曾拉星。”

    “曾拉星！”闻言，焰皇眉头一皱，“你...你不会是，那个新的开阔使者吧？”

    “没错，我就是！”

    “但你身上的颜色，与我所知不符。”

    “我只能说...我就是！”诺林坚定道。

    焰皇笑了笑：“这么说，你承认你是叛徒了？”

    “我一直...都是被迫的，我在反抗，而你...”

    “停！”

    焰皇笑了笑：“别说这些正义凛然的话了，我今天被两个人吊打本来就够糟心的了，说真的，我的信心在今天被严重打击了，这样吧，既然你我都是开阔使者，是一个级别的，那么我得告诉你，我现在...”

    说着，他的拳头火焰暴涨：“想通过打你的方式，来找点自信！”

    哗！顿时一记火拳燎向诺林，两人一时战在了一起！

    ...

    伊凡方面。

    “你的女儿...是什么样的？”

    他问这话，是因为先前听到吞星呢喃着他有个女儿。

    虽然那是在无意识状态下听到的，但却保留在了心里。

    伊凡就是在想，这吞星之前那么大的块头，他的女儿...应该也很大吧？

    原本伊凡以为吞星这种存在，是没有所谓的亲人的，乍一听他竟有个女儿，真让人感到新鲜！

    伊凡在想，吞星的女儿住哪？也在这宇宙中漂流？

    “哦！”

    伊凡忽然记起了，诺林说过吞星在一颗星球上有基地...

    但...行星吞噬者的女儿，也像他父亲一样需要吸取行星的能源吗？

    这些疑问产生在心底，它们让伊凡感到十分好奇。

    也是因为好奇...伊凡便问了这么一句话。

    吞星乍一听伊凡的问话，心中一愣。

    随即犹豫地开口：“为什么...要问这个？”

    吞星知道自己根本不了解伊凡，先前他不了解的是力量，现在他不了解的是性格。

    他以往并不愿意浪费时间与精力去了解别人的性格，除了即将成为自己开阔使者的人外，几乎一切生物对他而言，他都不需要进行了解。

    因为力量就是话语权。

    但现在不同于以往，伊凡所展现的，超出了他的这个层面，所以伊凡的每一句话，他都认真思索进行回答，生怕这位大佬再开个大招。

    “好奇啊，你这样的存在，和谁结合出的女儿，从另一个宇宙中带来的？”伊凡淡笑。

    “当...当然不是，我不需结合...”吞星道。

    “那么，她会感到饥饿吗？”伊凡再问。

    “当然...会。”吞星如实答道，“但...”

    伊凡笑了笑：“说真的，你所能看到的，感知到的生命能源，也许并不是同一种能源。”

    说着，伊凡抬起一根手指，点点蓝芒闪烁：“它们都是一种能让你生存下去的能源，你窥视我体内的，不同于你所理解的，我称它为灵能。”

    吞星没有开口，他有些明白伊凡的意思了。

    “你所需要的能源，我觉得事实上可以用某种方法以使灵能来代替，毕竟事实上，你已经不饿了，不是么？”

    吞星抬起头：“灵能...刚刚钻入我胃中的，就是吗？”

    “是的，你身体的所有部分都无法注灵，但我发现，唯独你的胃，可以注灵。”

    “注灵...”吞星首次听到这一词。

    伊凡笑了笑：“是的，我已经对你的胃，注灵了，你似乎已经能够以灵能代替食物。”

    说完，他指着四面八方皆被蔚蓝所填充的宇宙道。

    “这一片宇宙内，应该都是我溢出的灵能了，它们应该，不会让你们父女挨饿了。”

    伊凡淡淡道：“所以你现在，已经没有为生存而吞噬行星的理由了，现在唯一差的是...”

    “差...差什么？”吞星疑惑。

    “让我给你女儿的胃...注个灵！”

    伊凡打了一个响指道。