    “等一下，陈，一定要防好库里的三分。八一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ”斯科特说完，立马反应过来，感觉这似乎有点强人所难，改口道，“你尽量吧，不给他空位机会就行，如果像刚才那样的也能进，那算了。”

    “是。”陈锋答应一声，心里着实没底。

    库里的三分已经达到s级了，比他高了一个层次，更何况陈锋的防守如今还没能突破到a级呢，让他靠B级巅峰的防守去防库里s级的三分球，这的确有些强人所难，也不太靠谱。

    斯科特也知道这个，所以在防守上能出的招并不多，哪怕你派人包夹库里，可其他人呢？

    要知道，勇士可不只有一个库里能投，他们场上五个人都能投，包夹任何一个对湖人来说，那都是在冒险。

    防守上能做的不多，那么就只有进攻了。

    斯科特道：“等下我们在进攻上要更强硬一些，也必须要打的更好。还是按照先前的战术来打，科比作为进攻起点，其他人多挡拆跑位，如果有机会，尽可能的往内线打。”

    “是。”几人点头。

    嘟.....．

    哨响，暂停结束。

    湖人队的球权，陈锋持球推进，很快就过了中线，传球给科比，科比拿起看了一眼，一个变向，拔起就投。

    “唰！”

    球进。

    24:27，湖人落后3分。

    勇士进攻，球给到格林手上，格林突破，分球给巴恩斯，巴恩斯中投不进，被陈锋捡到篮板，飞快起反击。

    这次勇士反应很快，陈锋没机会快攻，稳下来打，给科比，勇士队的人上前包夹科比，科比分球。

    “唰！”

    陈锋一个中投命中，26:27！

    这时候，第一节比赛还剩下21秒，勇士队还有最后一次进攻机会，库里持球推进到前场，分球。

    时间还足够，勇士队并不着急，在外线耗时间，等到进攻时间只剩下8秒，汤普森持球突破，杀入内线，遭遇到湖人队的封堵，他迅分球，给到了外线。库里拿球，毫不犹豫，抬手就扔。

    “乖乖......”

    “不是吧？”

    “还有4秒呢，这么着急？”

    球迷们呆了一下。

    而下一刻，唰的一声，篮球洞穿篮网，又是一个空心命中。

    人们愣住，迎着防守，库里又进了一个三分球，个人单节投中四个三分球了，还有一个两分球，砍下了14分！

    这个球进，比分变成了3o:26，勇士依然领先4分。

    最后四秒钟，陈锋接到底线球，摆脱防守人，只来得及使劲往前场一扔，凭着手感，他知道这个球不会进。

    果然，球打在篮筐上。

    这可不是打台球，打台球还有大力出奇迹这一说法，可在篮球上，大力球要么直接空心，要么就是打铁。

    “嘟......”

    第一节结束，勇士带着4分的领先优势进入下一节。

    中间休息，球迷们也纷纷议论起来，议论的焦点自然是库里，他在第一节就飚中了4分三分球，手感热的烫，令球迷们都不由期待起来，期待他能够投进更多的三分球，比如说8个，1o个，12个.....．

    华夏，体育五套直播间里。

    “好的，第一节比赛已经结束，勇士暂时以3o:26领先。”杨建看向杨毅，问道：“杨毅，说说你对这一节的看法吧？”

    “好。”杨毅点头道，“这一节说实话，湖人打得并不差，场上几个人挥都很好，也很积极，和上赛季我们看到的湖人很不一样。当然，除了希伯特，他今天有些莫名其妙。”

    “特别是那个上篮没进，他两米一八的个子，面对空篮，我真不知道他怎么想的，我觉得哪怕是陈锋，陈锋一米八五，他拿到球肯定也是扣了。偏偏希伯特，来了个漫不经心的上篮，关键是还没进！”杨毅挥了自己一贯的幽默，“嗯，估计那时候希伯特在想，比赛完了吃什么啊？”

    “哈哈......”杨建笑道，“那么勇士呢？”

    杨毅道：“勇士吧，今天打得也算是不错，第一节就拿了3o分，这个比分算是相当高了。不过说到底，还是库里，第一节就扔进了4个三分球，拿到14分。要说起来，陈锋已经防的很到位了，有一个球已经完全封到了库里的脸上，库里半点看不见，可还是投进了。”

    “对了，有句话怎么说来着？地球人已经不能阻止库里投三分了！”杨毅摇头晃脑的说道。

    “嗯，对库里这几个三分球，恐怕好多人都是跪着看的，这逆天的手感，只能膜拜了。”杨建点头，语气一转，“好了，第二节比赛即将开始，让我们切换到现场，看比赛吧。”

    美国，哥伦比亚。

    球馆内，在万千球迷的注视下，第二节比赛开始。

    这节湖人队和勇士队都上了轮换阵容，从阵容上看，勇士队显然又占据着相当的优势。

    打了三分多钟，勇士队拿了6分，而湖人队一分也没得，看的观众席上的湖人球迷揪心。

    斯科特也看的很揪心，几个人在场上完全就是在乱跑，要战术没什么战术，要篮子没篮子，怎么可能得分？

    “换人。”斯科特看向陈锋，“陈，你上。注意组织好进攻，场上打得太乱了，一点战术没有，一点配合没有，不能这样。”

    “是。”陈锋点头，走上球场。

    他上来的任务就是组织进攻，所以并不自己出手，而是不断地指挥队友跑位，在合适的时间，合适的地方，将球传给队友，并且他的传球有一定的导向性，可以引导队友去处理球。

    而这一点，也正是斯科特最看中的。

    一般的后卫，能做到的也就是运球过半场，把球传出去，如果队友有绝对的空位机会，立马传球。

    可斯科特要的不只是这种，而是如陈锋这般，并不追求绝对的有效传球（就是队友空位，有机会直接得分才传），而是有一定导向性的传球，哪怕没机会，也能引导队友去寻找机会。

    这就比传球给队友，让队友自己去重新制造机会要强很多。

    给读者的话:

    前边说到瓦莱乔，实际上瓦莱乔是一六年二月去的勇士，签了一年底薪合同，这里微光写错了，抱歉！