    当然，黑龙旗因为其品质所限。那条浓墨黑蛟龙的气息，最高只能达到筑基级十二层左右。由此，黑龙旗在本质上，还是和极品灵器有差距的。但即便如此，黑龙旗已经算得上是一件极为难得的灵器了，可遇而不可求。

    战斗实力高达筑基六层的它，动辄惊如闪电，区区二三十丈的距离，转瞬即至。舞动利爪，裹着一团浓郁黑气，狠狠朝太极图拍去。

    轰得一声，能量交击下。

    能量溢动，波荡四起。

    原本便已经处在崩溃边缘的太极图，承受了黑蛟龙那凶猛的最后一击后。再也支撑不住，裂成无数碎片，激荡冲撞的气劲，惊起厉鬼无数。

    然而此时，似乎是王辉服用的那粒未知丹药起了作用。脸上痛苦的神色已经到了极致，脸上，额头上的青筋都狠狠暴起，但他的气势，却是一下子暴增了几近一倍。也许是力量的暴增，也许是痛苦扭曲了灵魂。他的再也不复半点潇洒飘逸的公子哥儿模样，而是一脸暴戾，凶残，甚至是有些狰狞嗜血。

    在太极图被击碎后，王辉失却了最后一层防御性手段。暴击鬼卫率先欺身而近，刚举起魂刀，准备给他来上那么一下子时。王辉却动了，抬手便是轰出一拳，动作之中，刚劲霸猛，拳头燃烧着炽热的白色火焰。

    “轰”

    暴击鬼卫只来得及用魂盾挡了一下，便被轰得倒飞而去，这只飞出去数十丈后，才稳住了身形。那面魂盾，已经被一拳轰碎。承受了这一击后，暴击鬼卫很明显虚弱了许多，但它还是重新掣起一面魂盾，继续冲上前去。

    “是磨爆丹。”澹台冰云那向来平静的脸色，却是骤然一变，朝雷动疾呼了起来：“你要小心，此丹乃是提取魔的身体内一种特殊元素炼制而成。可以将身体内潜力全部爆发……”忽而，澹台冰云又是想到，好像雷动也会如此做。仔细想来，倒是没见他服用过魔爆丹。

    虽然澹台冰云说得很快很模糊，但雷动从王辉的表现来看。便知道了他吃的那粒特殊丹药，绝度不是什么凡物。从表现来看，应该和自己的天魔变有类似的功效。此种丹药有很多，但多是价格及其昂贵，而且副作用会十分的大。从王辉暴增的气势来看，估计他现在的真正实力，绝对不会低于筑基七层。那粒魔爆丹，竟然能一下子让他提升那么强的实力，估计应该是非常稀有之物。

    但修习天魔变的雷动却知道，这种燃烧体内所有一切力量的功法也好，丹药也好，都不可能无休止的让他强下去。从某种意义上来说，人体内的力量总额，是有限的。此等功法丹药之类的作用，只不过是利用透支，以及真气或其他力量的燃烧速度来大幅度提高战斗力而已，提升幅度越大，时间会越短。

    雷动强按下心中的惊涛骇浪。不想让三鬼一虎贸贸然送死。用神念指挥着它们，略往后撤来。同时数百只厉鬼，狠狠超前压进。黑龙飞舞间，口吐一团黑雾，双爪拼命舞动纠缠住想追杀鬼卫的王辉。与此同时，雷动的幽冥鬼气，继续向王辉挤压而去，试图用那丝丝缕缕的黑气，减缓他的动作和力量。

    然而，终究是目前双方的实力差距太大了些。他周身的白焰只消得一炽，便会有厉鬼化为灰烬，缠绕在他身边的幽冥黑气，也被灼烧一空。他的双眼，散发着绝世凶兽的光芒，浑身燃烧起来的力量，让他有急需发泄的**。双拳上，裹着两团白色而炽热的火焰。

    什么都不管了，直接往雷动这边暴掠而来，狂喝道：“雷动，明年的今天，就是你的忌日。”

    如果按照他如今筑基期七层左右的实力，比之雷动足足高了四层。他爆出的速度很快，快到雷动几乎无法看见他的身影，眼睛能捕捉到了，唯有一道淡淡的影子，拖成了一条长线。

    雷动的瞳孔一紧缩，急忙催动着厉鬼们，不计较生死，拼命的纠缠住它。而墨黑蛟龙，也是龙尾一摆，化成一条黑雾，缠绕而去。不愧是筑基六层的实力，缠得王辉动作一滞，几乎停顿而下。

    “砰砰～”

    王辉两拳重重击打的在了黑色蛟龙身上，狂暴的力量形成一道道涟漪，向四周荡漾而去。黑色蛟龙同样，啊呜一口便向他脑袋咬去[破晓小美。王辉张开双臂，擒住上下龙顾，与此同时，周身白焰又是大炽。光芒闪耀间，让他看起来就像是一个太阳般耀眼。数百厉鬼，不断如飞蛾扑火一样，飞向了那团火焰。然而，一只只灰飞湮灭。但它们同样有功劳，至少在不断的消耗减弱王辉的力量。尤其是那些魂卫级，一瞬两瞬时间烧不死。它们的攻击，还能起到点效果，什么都不顾了，一头栽进白焰之中，用牙齿利爪撕咬下一片片的血肉。

    墨黑蛟龙也是黑气大盛，但终究不过是召唤物，实力更有差距。数息之后，墨黑蛟龙哀鸿一声，被白焰吞噬而尽，化作了一团虚雾。

    砰砰砰～三鬼一虎的攻击，在忽而感受到雷动拼命的决心后，也变得疯狂了起来。连绵不绝的攻势，向王辉缠攻而去。王辉速度极快，身体中仿佛有着无穷无尽，永远燃烧不尽的力量。招架，防守，反击，打得是有滋有味。仿佛同时应付四只厉害召唤物的攻击，依旧不是件太吃力的事情。

    数息之前，雷动心中便轻轻一叹了，本不想再次施展天魔变这等功法的，因为这里并非是实战这等消耗极大功法的场合。一旦力量消耗完毕，还没来得及恢复时，那诸如奚东来什么的万一刚好从心魔幻境中醒来，对自己太不利了。

    然而到那时候，雷动也彻底明白了。如果不拼命，不说几只鬼卫会死伤惨重，看王辉服药后的那种变态强大，自己根本逃不过他的追杀。毕竟他的速度，已经远超过自己现在。麾下们能纠缠不住他多久的。

    雷动趁着麾下诸鬼用命在纠缠住王辉的同时。狠了狠心，再次吞了两粒小氤氲还灵丹，还直接将一枚上品灵石咽进了肚皮，倒不是他有什么吃灵石之类的嗜好。只是如今力量匮乏，只能寄希望于天魔变在抽自己的潜力时候，顺带能抽一下肚子里灵石的力量，那是最好不过了。当然，即便不直接抽取。但上品灵石那不断溢出的精纯灵气，多少也能恢复些自己的力量。

    随着他熟练的启动了天魔变，额头的那粒犹若眼睛的帝魔种渐渐浮上额头，周身的气势也陡然向上暴增而起，全身力量，正在源源不断集中，燃烧了起来。

    雷动只觉得，血液开始发热，渐而沸腾起来。就算是呼吸之中，吐出的气，也变得一片灼热感。那强大的力量，正在身体里游窜不休，又像是汽油遇到了火，火焰熊熊。

    王辉被纠缠的有些不耐烦了，双拳的炽焰又是燃烧暴起。

    轰轰两拳，崩退了两只鬼卫。寻了个空隙，又是朝雷动狂飘而去。只见他浑身白焰沸腾，右拳上的火焰，炽热的空气中形成了一道道扭曲的波纹。整个人，如同流星一般，直冲向雷动。二三十丈的距离，一呼一吸间，便已经飞临。

    雷动此时的力量，也刚好燃烧到了极致。幽冥鬼气，已经全部收拢到了体内。

    在体表外，形成了一层厚厚而高度凝聚的黑气，浓如墨，森然如冰。随着他的气劲向上涌动，黑气扭曲着，如同黑色的火焰，形成了一团诡异的黑色火焰，熊熊燃烧不休。眼神之中，骄傲而又冷漠，仿佛君临天下一般的俯瞰大地气势，加之额头那只邪异的黑色‘眼睛”让他仿佛是刚从修罗地狱中踏出来的绝世魔将一般，邪魅而霸气无双。

    面对王辉那气场十足的狂暴冲击，雷动眼神中丝毫不惧，沸腾而燃烧的血液之中，已经没有了恐惧的因子。胸中，只有着一股燥热难耐的狂热，宣泄，唯有杀掉眼前这个敌人，才能彻底宣泄出那股子难以言喻的暴戾。

    “熬～”

    一拳挥动间，带起长长地白焰尾。王辉那被郁闷了许久的心情，在这一刻仿佛得到了完全的释放，眼神之中，只有嗜血和畅快。杀掉雷动，是他现在唯一的目标。魔爆丹，已经将魔狂暴而血腥的因子，完全催发出了他的魔性。

    “吼～雷动面对那犹如排山倒海而来的气势，反而更为兴奋，脸上露出了狂傲不羁的表情。同样用右手挥出一拳，右手间，裹上了一团浓郁到极致的黑色火焰。

    拳对拳，硬碰硬。

    时间，仿佛也在这一瞬间凝聚了一般。

    白焰和黑焰，也同时轰杀在了一起。空气之中，被震得爆鸣一声。

    一股气浪，如海啸一般，向四面八方狂啸而去。激荡的两人长发，向后飘扬而去。露出的，是两张同样血腥而狰狞的脸庞。”