    现在天玄国的局势可谓是暗流涌动，平静的局面下隐藏着混乱。

    天玄国表面上虽然是叶家一家独大，但是五万叶家军在真正的强者眼中根本算不上什么。

    现在距离玄天界的开启只剩下一个多月了，各方势力都是竭力的克制，避免在玄天界开启前和其他人发生冲突。

    值得一提的是，有一件事情，让叶冷一直是忐忑不安，那就是生肖会的人。

    在收服悟能之后，生肖会的人没有再找上门来，他对此，心中有些不安，按照洪龙的说法，生肖会的人都是疯子，叶冷得罪了生肖会，他们居然没有报复，让叶冷很是奇怪。

    而叶冷请武府的老莫联系武府的创始人武首，直到现在也同样没有回音，叶冷觉得和武府的武首结盟之事算是黄了。

    今天，叶冷如同往常一样，在叶府中用岩浆结晶修炼岩浆炼骨诀，达到中境的岩浆炼骨诀进展很是缓慢，不过叶冷也同样按捺住性子，继续修炼，修炼这门功法本来就是一个水磨工夫的事情，唯有靠时间才能提高境界。

    而赵子龙和关云长两个人，现在则是在叶府的大院中切磋武技，现在因为天玄国的局势变得越发紧张，叶冷嘱咐了他的追随者们，如果没事的话，就不要随意的外出，因此叶冷的追随者们现在最大的乐趣，就是互相切磋。

    尤其是赵子龙、关云长他们两人，他们两人的实力相差不大，切磋武技的时候，双方都能得到一定的实力提升。

    而且叶冷也给赵子龙兑换了一个血脉，让他的实力不属于关云长。

    至于悟能，叶冷也同样给他兑换了一个血脉，他最喜欢的事情就是跟在天篷的身后，天篷因为本体太大，所以一直化作人形，悟能整天都跟在天篷的身后，似乎对于天篷有一种特别的基情，不过按照悟能的说法，他是崇拜天篷，甘愿当天篷的小弟。

    对于悟能整天跟着自己，天篷很是无奈，不过他也没有办法，他们都是叶冷的部下，他都不可能将悟能这个跟屁虫干掉，因此也就任由悟能跟着了。

    因为悟能整天跟着天篷，让天玄国都知道叶府中有个奇葩的组合，一个帅气的男人和一个大胖子形成了‘基友组合’。

    不过天篷是玄兽，他对于其他人的眼光根本不在意，至于悟能，他就更加不在意了，他对于猪类玄兽最是喜爱，而天篷乃是莽荒时期最强大的凶兽，加上实力强劲，他觉得能够跟着天篷，就是一件幸运的事情，怎么可能去计较别人的眼光。

    烈康他们六兄弟，现在每天的日子过得都不错，叶冷对于他们六人，都是好吃好喝的伺候着，虽然看上去他们六人像是闲人一样，不过对于他们六人，叶府没有人小瞧，因为一个多月前，有一个陌生的七品武者前来叶府找麻烦，直接被烈康一人斩杀了，对于强者，人人都是敬佩的，因为烈康的举动，叶冷的追随者都是很佩服他们。

    负责他们六人生活起居的就是蔡管家，因为蔡管家的性命是烈康救的，对于烈康，蔡管家心中是由衷感激，将他们的生活起居都服侍得很好。

    被叶冷用蚩尤之力改造过的诸葛龙一这些少年，现在成为了叶冷打探情报的重要部下。

    因为诸葛龙一等人是少年，一些强大的武者对于这些少年是没有什么戒心的，而且诸葛龙一他们还学会了隐匿体内灵力的方法，在一些武者的眼中，他们普通的小孩，因此他们很是打探了不少的信息。

    至于同样被蚩尤之力改造过的无名，他现在则是成为了一个杀手，一个按照叶冷吩咐行事的杀手。

    要知道现在叶冷两兄弟组建的叶家军，几乎是掌管了整个天玄国，一些以前天玄国的要员们对于叶家的权利很是眼红，便让人散播一些小道消息，说是萧家造反后，叶家也准备造反，想要霸占天玄国。

    对于这种事情，叶冷他倒是不在意，他的本意本就是想将天玄国控制在手上，但是对于叶护国夫妇就不一样了，他们两人平常会到天玄国街上走走，一些搞不清楚的市井小民听闻了某些居心不良的人散播的谣言，会对叶护国夫妇两人指着脊梁骨低骂，他们两人自然也知道那些散播的谣言，对此，叶护国回家后，都会阴沉着脸，显得极为不高兴。

    作为人子的叶冷，见到自己父亲不开心，他自然也不开心，所以他就会调查是谁散播的谣言，然后让无名出手将那些居心不良的人干掉，总而言之，现在天玄国几乎是叶冷的一言堂，胆敢侮辱叶护国夫妇声誉的人，他是绝对不会放过的。

    ……

    天玄国大门，现在守卫大门的都是叶家军的人，他们守卫大门并不是为了阻止谁进入天玄国，而是为了收集信息，根据叶星的吩咐，他们只需要将进入天玄国的武者模样记录下，便是功绩一件，对于一些实力低微的叶家军而言，这守卫大门可是一件美差，他们又不需要去阻拦别人，只是站个岗而已，还可以获得功绩，这种事情哪里去找。

    李三，他有幸成为了站岗的其中一人，他现在只是普通的绿衣军，他迫切的想要成为黄衣军。

    李三现在和其他站岗的人闲聊着，突然他们看见远处走来了两个人，这两个人是一男一女，年轻都在三十所有，男人的脸色看上去很阴沉，目光很是阴冷，女人则是一脸的娇笑，脸上带着撩人的笑容，这两人的组合看上去很怪异。

    不过对于李三他们而言，并没有太大的关系，李三他急忙将两人的模样信息记录在纸上，然后和其他守卫一起站到了旁边，让这两人进入天玄国。

    但是这个时候，意外发生了，一个守卫的士兵不知道怎么一回事，突然摔了一跤，正好倒在了这一男一女的面前，按理来说，一个武者怎么可能会平地摔跤，但这事却偏偏发生了，实在是怪异！

