    偌大的别墅轰然倒塌！

    几十块巨石完全压下，整座山似乎都在颤抖，现场完全变成了一片废墟。

    “老大！老大！”

    温天豪等人全都疯了。

    几乎是第一时间哀嚎着冲上去，根本不管四周还在掉落的滚石，红着眼睛大声呼喊！

    “骂了隔壁的，老大要是出了什么事儿，老子要把蓝子平那个混蛋碎尸万段！老子要扒他祖坟，老子要草他祖宗十八代！”

    圣狱已经彻底抓狂，冲上去怒骂着，伸手抱起一块几百斤的巨石，使劲儿的扔到一旁。

    后面的罗汉等人也是咬着牙，一块一块搬走面前的石头，努力寻找陆天龙的身影。

    后面的齐楚楚和苗倩已经傻了。

    本来应该被压在废墟下面的人，是她们！

    是陆天龙不顾一切的返回，冲进了即将倒塌的大厅，并且在最后时刻用力将她们两个人扔了出来。

    “还他妈愣着干什么，还不过来给我搬石头，要是老大出了什么事儿，老子碾碎你们俩娘们！”

    圣狱满脸狰狞，扭头对着两人怒道。

    齐楚楚的嘴唇动了动，最终却还是没说什么，和苗倩一起，跟这种人一起挪开废墟上面的石头。

    时间一分一秒过去！

    倒塌别墅上的石头被一块一块的搬开，可仍然没有陆天龙的任何信息。

    他们一边挖一边大声的呼喊，想要得到陆天龙哪怕一句的回应。

    所有人都在期盼着奇迹的发生！

    可时间一分一秒过去，天色都渐渐黑暗下来！

    所有人的心都一点点儿的沉下去，圣狱等人更是满脸泪流，咬着还不放弃。

    “老大不会死，老大不会死！”

    “没错，老大不会死，我们都还没有死，老大怎么可能死！”

    “老大一定是在跟我们开玩笑，他一定是在下面睡着了，老大，你睡醒了吧？”

    圣狱等人哽咽着，手掌都被巨石划破，鲜血淋漓，可他们仿佛完全没有觉察到，仍在一下一下的搬着，挖着。

    “妈的！都是你们这两个臭娘们，要不是你们，老大也不会这样，老子宰了你们！”

    圣狱突然转过身，满脸狰狞的看着旁边的苗倩和齐楚楚，随后怒吼一声，举起拳头直接朝着她们冲过来！

    “圣狱，你干什么！”

    温天豪红着眼睛挡在了圣狱的面前。

    “人妖，你他妈的给我让开，今天我就要宰了这两个该死的娘们，让她们给老大陪葬！”

    已经发狂的圣狱咬牙怒道。

    “你给我冷静一点儿！”

    温天豪死死盯着圣狱，怒道：“老大就是为了救她们两个，所以才会这样，难道你想要让老大的努力全都白费了吗？”

    “可是……”

    圣狱咬着牙，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，这一米九几，身体粗壮如塔的汉子，最后蹲在地上呜呜痛苦，像是一个孩子。

    “住手吧！”

    温天豪脸色冷峻，他深吸一口气，扭头看向旁边还在努力挖着的罗汉和木易。

    “人妖，你说什么，老大还在下面等着我们，不能停！”

    罗汉和木易一起抬头，倔强道。

    “你们不要自欺欺人了！”

    温天豪突然一声大喝，朝着他们怒吼道：“你们都已经知道了结果，既然你们没人说，那我来说！”

    “老大已经死了，老大已经死了！”

    “你他妈的放屁！你再敢说一句，老子弄死你！”

    一直都是脸上带着憨笑的罗汉，突然一个箭步冲上来，一把拽住温天豪的衣领！

    他额头上青筋根根暴起，眼中更是闪烁着让人感到心悸的杀机！

    “罗汉，你打死我吧，如果没有老大，我不知道已经死了多少回！你现在就打死我，到了阴曹地府，他还是我的老大！”

    温天豪脸上露出一丝惨笑。

    罗汉脸上的愤怒渐渐消失，取而代之的是一种痛彻心扉的悲伤。

    他呜咽着，一点点儿松开了抓着温天豪的手。

    “人妖，老大，老大真的离开我们了吗？他真的舍得离开我们吗？不，这不是真的，你告诉我，这不是真的！”

    罗汉双手捂住脸，眼泪顺着他粗壮的手指缝流出来。

    哀声四起，这场景让齐楚楚和苗倩两个人也情不自禁的红了眼睛！

    她们悲伤，她们痛苦，她们同样惊叹。

    看着面前或是大声哭，或是无声呜咽的几个汉子，她们真是从打心眼里佩服陆天龙。

    到底是怎么样的魅力，才能让这些如钢似铁的男人哭成现在这个模样！

    “相信我，天龙没有死，他肯定还活着！”

    就在所有人都要放弃的时候，旁边周小波突然目光坚定的开口道。

    “听我的，天龙肯定肯定没有死，他要是死了，苏凌月怎么办？我妹妹怎么办？他的那些女人们怎么办？”

    周小波很大声道，像是在对着众人说，又像是在自言自语。

    “他要是死了，就有人住他的别墅，打他的手下，欺负他的女人！你们觉得，天龙会同意吗？”

    “老子当然不同意！谁他妈的要住我的别墅，打我的手下，欺负我的女人？老子就弄死他！”

    突然，废墟之中传来陆天龙略带疲惫的声音！

    众人都是一愣。

    然后所有人猛然起身，傻呆呆的朝着声音传来的方向看去！

    “都看什么呢，还不过来扶老子一把？”

    一块巨石突从废墟上滚落，然后一个人影摇摇晃晃站起身，正是陆天龙！

    他脸上仍然带着淡淡笑容，还是以前那样的玩世不恭。

    只是现在的模样确实惨了点儿。

    衣服多处撕破，身上也有好多地方被石头砸伤，看上去鲜血淋淋的。

    “老大！你没死啊老大！”

    温天豪等人先是愣了好一阵儿，然后脸上全都闪过狂喜，发疯一般的冲上去。

    搬开面前的石头，齐心合力把陆天龙搀扶了下来。

    “死？本来想死，可听说有人要住我别墅打我兄弟还要欺负我女人，我又不能死了！”

    陆天龙挤出一个笑容，道。

    “行了老大，你还是先别说话了！我们先带你离开这里！”

    陆天龙伤的挺重，除了身上的一些皮外伤，应该也有内伤，每走一步，他都感觉到胸口火辣辣的疼。

    没有十天半月的，恐怕根本恢复不过来。

    不过在这种情况下，还能够活下来，本身就已经是个奇迹！

    “陆，陆天龙，你没事儿吧？”

    苗倩和齐楚楚反应过来，两个妞儿也赶紧凑上来，关切问道。

    “没事儿，哥命硬，暂时还死不了！对了齐楚楚，你现在要是想杀我的话，倒是个千载难逢的机会！”

    陆天龙脸色有些苍白，朝着齐楚楚笑道。

    “我……”

    齐楚楚犹豫了一下。

    “呵呵，不过我得先告诉你，别看我伤成这样，要跟你再玩儿二百零八种姿势，一点儿问题也没有，保证还能把你杀的哭爹喊娘浑身虚脱！”

    陆天龙哈哈一笑。

    可这一笑牵动胸口伤口，疼的马上一咧嘴。

    “哼！刚才怎么就没砸死你！”齐楚楚俏脸一红，盯着他咬牙道。

    “妈的，还敢说风凉话，信不信老子现在就宰了你？”圣狱一瞪眼，杀机顿显。

    “行了，先回去再说吧！”

    陆天龙摆摆手，制止了圣狱，然后淡淡道。

    “好！我们先回去！”

    众人马上动身，由罗汉和圣狱两人轮流背着陆天龙，离开恶人谷。

    一路风驰电掣赶回海阳！

    别墅里，苏凌月正在客厅里面有些焦躁的来回走着。

    从下午开始，她就有一种心神不宁的感觉，总觉得有什么不好的事情要发生。

    可到底是什么事儿，她却也说不上来。

    “小月，你在这里走来走去的干什么？”

    客厅里，其他妞儿正在聊天，见到苏凌月的模样，周冰冰疑惑开口道。

    “没什么，只是觉得有些心烦意乱！”苏凌月苦笑着摇摇头道。

    “心烦意乱？不会是小八郎没在，小月姐想他了吧？”旁边慕容婉儿打趣道。

    “去你的！我怎么可能会想他！我倒是巴不得那个坏蛋早点儿……”

    苏凌月小脸儿微红啐了一口，正要开口说话，外面突然传来一阵嘈杂的声音！

    然后，所有人瞪大眼睛，看着圣狱和罗汉两人，搀扶着满身是血的陆天龙走进了客厅！

    “啊？小八郎，你怎么了小八郎，怎么伤成这样！”

    客厅里的妞儿们都被吓了一跳！

    “呵呵，出了点儿小意外，让你们受惊了哈！”

    陆天龙精神有些萎靡，却似乎根本没把这些伤放在心上，冲着众女挥挥手笑道。

    “别油嘴滑舌了，赶紧扶他过来坐下，看看到底伤在哪里了！”

    苏凌月打断众人的话，努力让自己镇定下来，快速吩咐道。

    众人听从他的吩咐，把陆天龙搀扶了过去，苏凌月又亲自找了两个垫子放在他的身后。

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事儿？”

    收拾完毕，苏凌月这才转过身，沉声问道。

    “你问她们两个吧！老大要不是为了救他们，也不会变成现在这样子！”

    温天豪微微眯眼，伸手指向齐楚楚和苗倩。

    虽然这件事不能完全怪这俩人，可毕竟陆天龙是为了救她们两个人才受的伤。

    “哼！你们都看着我们干什么，又不是我让他救我们的！”

    见众人全都盯着自己，齐楚楚小性子也上来了，咬牙道。

    “有种你就再把刚才的话说一遍？”

    众人都还没有回答，门口突然传来一声略带稚嫩的童音。

    冷若冰霜的紫瞳，一步一步从门外走进来，看着躺在沙发上的陆天龙是那副模样，身后一头紫发无风飘扬，模样很是妖异。

    一股滔天杀意顿时从她周身涌起，在整个大厅里蔓延开来。

    “我需要你给我一个解释！否则，我现在就杀了你！”

    紫瞳一步一步走向齐楚楚，手腕翻转，一把闪着寒芒的匕首出现。

    “哼！我承认，陆天龙是为了救我才伤成这样，可我又没求着他救我，是他自己愿意的！”

    齐楚楚也有点儿小脾气，心里明明很感激陆天龙，却还是嘴硬道。

    “找死！”

    紫瞳一双大眼睛中突然紫光大盛，随后身形一晃，直接冲到齐楚楚面前，就在她愣神的瞬间，手中匕首已闪电般刺出，正中齐楚楚的心口！

    “噗！”

    鲜血四溅！

