    林辰冷哼一声，比他们更快出手，手掌如蛇般探出，一个反手就抓住那人的手腕，再微微用力。

    咔嚓！那人的手臂脱臼，闷哼一声。

    另外一人则被苏洛踢了一脚，倒飞了五六米远。

    苏洛生了孩子后，实力也渐渐在恢复。

    虽然这两人也有实力在身，但显然对江湖人厉害一点而已。

    “我女儿在哪！”

    林辰压着那男子，冰冷问道。

    “我不知道你在说什么！”

    那人痛的脸色扭曲，咬牙道：“好啊，你敢动霍家的人，你死定了！”

    “不说是吧！”

    林辰将阳火释放，焚烧那人的手臂。

    “啊！”

    那人发出惨叫声，终于老实交代了：“我知道那孩子在哪，我带你去，我带你去！”

    林辰收回阳火，抓着那人前行。

    那人倒也老实，但是眸子有着冰冷的光芒。

    好啊，还敢去霍家，等老祖宗发现了，你们必死无疑。

    一路前行，不少人都皱眉看来，但也没有阻拦，因为霍真已经被人劫持住了。

    一名看似四十有几的大叔，吸着烟道：“小伙子，做事别太冲动，这里是霍家！”

    林辰没理他。

    “小伙子，你在惹火上身，我告诉你，在霍家这块地方，我们没什么事是不敢做的！”

    边上又有人发出威胁，无法无天般。

    但是，霍家在这个地方确实是无法无天的存在。

    林辰很快到达一处古老的祠堂，古色沉香，有着华夏古老建筑的一切风格。

    四周此刻已经聚满了人，在缓缓跟随着。

    他们的穿着都很普通，但若细细看去，他们都有实力在身。

    最可怕的是，这并非是武功，而是真气。

    这样的家族也是林辰第一次接触的，曾经的八大家族与其相比，完全没得比。

    等进入祠堂后，一些上年纪的老人坐在那里，白发苍苍，满脸皱纹，但精神极为的好。

    表面来看，他们是普通的老人，但林辰却感应到，这些人的年龄都很大很大了，并且都有真气在身。

    一名老奶奶抱着孩子，坐在主位上，虽然是一名老人，但自有威严。

    “小鱼鱼！”

    苏洛一眼就认出老奶奶手里的孩子，冲了过去。

    “放肆！”

    一声怒喝传来，只见一名女子飘来，轻轻的一掌拍出。

    轰！轰鸣响起，只见苏洛倒飞，更吐出一口鲜血。

    关键时刻，林辰将她接了下来，但一股后劲涌来，逼的林辰以玄气压制。

    很强！林辰脸色凝重，感觉这一屋里的人轻松能辗压天使岛了。

    难怪世界英雄何其多，敢在华夏撒野的却没几个！华夏，藏龙卧虎！“好大的胆子，居然敢对奶奶无礼！”

    那女子冷喝一声，强大的气势弥漫出来。

    苏洛全身一抖，她这才发现对方不是普通人，实力很强。

    而且林辰仔细感应，已知道对方的实力超出天人境范畴了。

    “对不起，我不该这么冲动，”苏洛也看出局势的不对劲，主动道歉。

    “霍莹，不要丢人！”

    那老奶奶威严说了一句，眸子依旧看着怀中的孩子。

    或许是年纪大了，特别喜欢小孩，这孩子她第一眼就喜欢上了。

    当然，她一开始并不认识小鱼鱼，没有特意带回来的。

    主要是霍家有人途径羊城，见小鱼鱼是绝佳的修炼胚子，心生爱才之意，便顺手带回来了。

    本来是想回来检测后，再通知孩子的父母的，结果老祖宗爱不释手，这事最后也放在一边了。

    “你们有什么事吗？”

    叫霍莹的女子忍着一口气问道。

    今天老祖宗心情好，否则凭着这两人的无礼，早就狠狠教训了。

    “那是我们的孩子，我们是为她来的！”

    苏洛急道。

    老奶奶脸色一变，抱着婴儿的手也更稳了。

    霍莹见状，冷喝一声：“你说是就是吗？

    我看你是来捣乱的吧。”

    “是我的，是我的！”

    苏洛急的又想走过去了。

    林辰则脸色一冷，这些人想强抢？

    “站住！”

    霍莹再度拦住苏洛。

    “对客人要礼貌一点！”

    那老奶奶这时开口制止，冷冷的看着苏洛。

    主要是事情已至此了，她哪怕想不认也难。

    “这孩子，你确定是你们的吗？”

    老奶奶淡淡道。

    “确定，十分的确定，我就是孩子的妈妈！”

    苏洛点头。

    老奶奶皱眉，淡淡道：“事情是这样的，这孩子是绝佳的修炼胚子，我们不忍埋没了，所以将她带来看看！”

    林辰心中一寒，因为适合修炼就强行带回来，连孩子的父母也没有通知。

    难道他们就没想过，丢失孩子的父母，他们会多心急吗？

    他们与人贩子有什么区别。

    苏洛则是一愣，猛然想到师傅曾对她说过，修炼之人是很难怀孕的，一担成功生下来，孩子有五成的几率适合修炼。

    更有百分之一的几率是罕见的修炼天才。

    怀着小鱼鱼的时候，几次都有流产的征兆，主要是苏洛身体在排斥，但林辰开了药，渐渐稳定下来。

    稳定下来后的小鱼鱼，每日都被真气滋润，或许因此有了修炼天赋。

    “谢谢奶奶，不过小鱼鱼还小，等她长大些再说吧！”

    苏洛道谢道，说着又走了过去。

    老奶奶脸色一沉，知道苏洛是要带走孩子。

    但她不舍得！这孩子太可爱了，她恨不得天天陪着孩子身边。

    “放肆，谁让你靠近我了！”

    老奶奶冷喝一声，衣袖挥动，一股狂风涌来。

    苏洛被狂风一冲，再度倒飞。

    而且这次受伤更重，不断吐出鲜血。

    “好大的胆子！”

    叫霍莹的女子心神领会，冲向苏洛。

    林辰赶紧挡在苏洛身前，与那女子对碰了一掌。

    一股强大的力量肆虐，两人一碰即分。

    霍莹震惊的看着林辰，没想到这人实力这么强。

    林凌脸色冷漠，但背负在身后的手在发抖，丹田地尸丹也在颤动。

    毕竟他是突然出手的，并且用上全力。

    而霍莹属于被偷袭，两方评估，林辰的实力其实比霍莹弱了不少。

    “好啊，还敢还手，我看你们是要大闹霍家！”

    突然间，那老奶奶怒喝一声：“来人，给我拿下！”

    四周有大量高手扑来。

    苏洛脸色大变，就想反抗，但林辰却阻止了她，任由这些人出手捉拿他们。

    

