    王枫这时看向秦明说道：“秦明老师，看来我需要先去获得第三魂环了。”

    “嗯，你现在突破三十级，的确需要获得第三魂环。这样，你们先回去，明天我和学院报备一下王枫你去获得的三魂环。”

    “是，秦老师。”

    几人应了声，感叹的看了眼着王枫才离开。

    秦明快速来到教导处，和学院的梦首席报备王枫突破三十级的事情。

    听到秦明的报备，梦神机一脸惊讶的表情。

    “秦老师，你说王枫突破三十级了？”

    “是的，梦首席。就在刚才，王枫和玉恒战斗之后，机缘巧合之下突破到了三十级。”

    “十二岁的三十级，这样的资质，看来这小子是个妖孽啊。”

    一想到自己当年，梦神机便感叹一声。

    王枫突破三十级的事情，很快便传入了雪清河的耳中。

    “十二岁的三十级，这样的资质，还与我的武魂产生共鸣，王枫，你一定是我的。”

    说着，雪清河看了看手中的两份资料。

    一份是关于王枫的详细资料另一份正是王枫要的仙草目录。

    之前为了帮王枫要奇花异草的目录，他特意让菊斗罗抄了一份。

    菊斗罗知道是千仞雪要的自然没有保留个他寄来了一份。

    他感受得到，这本仙草目录对王枫很重要，所以，雪清河不打算这么就给王枫。

    毕竟，太容易得到的，不会珍惜。

    王枫在离开后，并没有第一时间回到宿舍，而是跟着独孤雁去她宿舍。

    现在和独孤雁确认情侣关系，帮独孤雁也是身为男朋友的职责之一。

    而且，帮独孤雁变强，他也想看一看，不久之后索托城一战，唐三还会不会以硫磺烈酒破独孤雁的毒。

    来到独孤雁宿舍后，王枫本以为只有他与独孤雁两人，谁知道叶泠泠直接赖着不走，这让王枫接下来想做的事情都不好下手。

    叶泠泠见王枫看着自己，满脸疑惑：“王枫，你这样看着我做什么？难道我脸上有花吗？”

    “没事，只是见泠泠很漂亮，所以多看了眼。”

    听到王枫的话，叶泠泠下意识的问了出来：“那你认为，我漂亮还是雁姐漂亮。”

    叶泠泠问完，期待的看着王枫，想看一看他会怎么回答。

    坐在王枫一旁的独孤雁也是如此。

    在天斗皇家学院之中，公认最漂亮的就是叶泠泠和她了。

    现在她倒是要看一看，王枫会怎么回答。

    “这个嘛！呵呵..你们都漂亮，都漂亮。”

    说着，王枫看向独孤雁，直接转移话题，说道：“雁雁，我教你修炼吧，我有一种独门绝技可以让你快速变强的方法，现在我传授给你。”

    “独门绝技，这样不好吧，这可是你的...”

    独孤雁还未说完，我的打断说道：“没事，既然你都是我的女朋友了，教你是应该的，而且这个能力是我创造的，并没有不能外传之说。”

    “嗯，谢谢你，王枫。”

    听到王枫的话，感动的独孤雁下意识的做出一个惊人的决定，不顾叶泠泠在一旁，突然环抱住王枫的脖子，献上她略微冷艳的玉唇，吻上了王枫。

    半靠在沙发上的王枫，一个不受重压，突然的就倒在沙发上。

    抱着王枫脖子的独孤雁顺势的与王枫倒了下去。

    对面的叶泠泠见到这两人不顾她的感受就放狗粮，眼睛瞪的老大，一副气呼呼的模样。

    “雁姐，这里还有人呢。你们能不能注意一点。”

    叶泠泠说着，发现两人竟然完全不顾她的感受，还做放狗粮的事情，顿时整个人都酸了。

    她怀疑，这两人就是故意的。

    没错，就是故意的。

    不过不是独孤雁故意的，而是王枫故意的。

    独孤雁本想蜻蜓点水的吻一下王枫的，谁知道中了王枫的套，现在的她，被王枫搂着，根本挣脱不开来。

    王枫之所以故意，就是想让叶泠泠见势离开，别打扰他传授独孤雁独门绝技。

    谁知道叶泠泠一点都不机灵，竟然就这样直直的看他和独孤雁吻了几分钟。

    这让王枫一阵暗气。不得已，只能够放开独孤雁，坐平做正。

    “王枫，你刚才是不是故意的。”

    见王枫终于放开，叶泠泠立刻开口询问。

    你要知道是故意的！

    王枫笑呵一声：“情不自禁，呵呵..完全是情不自禁。”

    不懂世事的叶泠泠见独孤雁脸上红润红润的，疑惑问道：“雁姐，王枫吻你，感觉怎么样？怎么看你好像很舒服的样子？”

    听到叶泠泠的话，王枫无语的拍了拍额头。

    他不知道叶泠泠是真傻还是装傻。

    反正她看着挺像傻白甜的。

    “没..有，王枫，我们还是修炼吧。”

    叶泠泠独孤雁也是有些尴尬，连忙转移话题。

    “行，泠泠，你要和我们一起修炼吗？”王枫看向叶泠泠问道。

    虽然是问，但意思自然是希望她懂事的离开。

    “好啊，我和你们一起修炼吧。正好我也想深入了解一下王枫你。”

    点了点头，叶泠泠跟上了王枫和独孤雁。

    王枫见叶泠泠真的跟上了，顿时愣了一下。

    见王枫停下，和独孤雁进入到房间的叶泠泠赶紧喊一声：“王枫，你怎么了，快进来啊。”

    “嗯，来了。”

    摇了摇头，王枫只好进入，和独孤雁，叶泠泠两人共同修炼。

    修炼室内，王枫看着盘腿坐下的叶泠泠，独孤雁两位美女，发现，美女果然很养眼。

    “咳咳，下面我说的话你们一定要记住知道吗？”

    “嗯。”

    知道王枫要传授她们独门绝技，两人都点了点头。

    “之前你们也见到我可以轻松战胜玉天恒对不对。我传授你们的绝技，能够让你们力量增强很多。就像泠泠你，即便是辅助系魂师，只要你拥有魂力，都可以变的很强。”

    “啊，那这不是某种强大是功法吗？王枫，这是属于你独门绝技，传给我会不会不太好啊？”

    叶泠泠出身不死宗，知道一些独门秘籍的重要性。现在王枫传授一种能够让辅助系魂师拥有强大战力的秘籍，她有些不好意思学。

    见叶泠泠的模样，王枫无语了一下，随即说道：“这一点你不用在意，这只是一种技巧，并不是什么绝技，而且没有我的指点，学习可不是那么容易的。现在我要求你们的是，我传授你们之后，没有我的受益，你们不能传授给任何，这一点你们做的到吗？”

    “嗯，可以。”

    “放心吧，我绝对不会船传授给任何人的。”

    “我传授给你们的技巧叫做魂力压缩旋转，然后释放出去我将至叫做螺旋弹。”

    王枫说着，在两人面前展示一遍，在手中控制魂力旋转压缩，随着速度不断正确，渐渐形成一个螺旋弹。

    “别看我做的很简单，但你们想做到缺不是那么容易。即便是我，也修炼了一个月才成功。”

    两人点了点头，认真的看着王枫。

    “下面，就让你们看一看这威力。”

    王枫看向一旁的厚石墙，一掌印上去。

    嗡～

    一声颤动，厚石墙瞬间被都洞穿。

    独孤雁，叶泠泠两人惊讶的看在被王枫造成的一个石洞。

    她们的房间都是用最好的石料建好的，即便是魂尊都不轻易打的破。

    王枫竟然轻易的就开了一个洞。

    “看到没有，就是这样一个技巧。以超高的速度旋转，压缩，释放出去，轻而易举的便能够造成强大的伤害。魂力等级越高，伤害也就越高。而且，只要拥有魂力便可以释放，造成伤害，意思就是，不管你是辅助系魂师，还是控制系魂师，只要你们拥有魂力，便能够造成伤害，魂力等级越高，伤越高。你们明白了吗？”

    “嗯...嗯”

    叶泠泠，独孤雁两人机械般的点了点头，这种事情完全颠覆了她们的认知。

    在她们的认知里，魂力就是用力释放魂技的。根本没有王枫所说的用处。

    要是王枫说的是真的，这种技巧一旦传出去，那么必定会在这个世界引起一番轰动。

    想到这，两人皆看向王枫，呆呆问道：“王枫，你说这个是你创造的？”

    “没错，你们的男人我，就是这么天才的一个人。”

    王枫颇为骄傲说着，突然发现好像说错了什么。

    不过，处于惊讶状态的叶泠泠，独孤雁两人根本没有注意到。

    稍稍冷静下来后，王枫开始传授两人魂力螺旋弹的技巧。

    传授完之后，便让两人开始修炼了。

    修炼了几个时晨后，叶泠泠感激的看了看王枫，说了声谢谢后，才回到她的房间。

    她的房间就在独孤雁隔壁，当他回到房间后，见到那个洞时，愣了一下，不过，沉浸于修炼中的她，没有太在意。

    “王枫，你这样能力太强大了，能够让魂力成强大的攻击力，而且还能够让辅助系魂师变强，这样的能力一旦传到大陆上，必定会引起一番惊天波涛。”叶泠泠离开后，独孤雁和王枫说道。

    “所以我才要求你们两人不能传出去。而且，这个能力对我来说不算什么。”

    在王枫的所有能力中，最强的还是以绿光凝聚的镭射攻击，还有目前正在研究的哪一个。

    螺旋弹这个只是一个小能力。

