    林清回想起卢康泰的资料。

    【卢康泰】

    等级：37级

    种族：人类

    职位：【翠华镇】镇长。

    这是当时刚见面时探查到的。

    但是现在，资料变了。

    【卢康泰】（受伤状态）

    等级：37级

    种族：半魔人

    气血值：50w

    魔法值：2.0w

    攻击力：1.3w

    防御力：2.8w

    耐力值：5.0k

    精神值：6.0k

    敏捷度：7.0k

    介绍：【翠华镇】镇长。不知何故，化身为半魔人。

    现在的卢康泰成了半魔人一族，可能是因为刚才使用了魔族功法的原因。

    现在的资料也变成了野怪一样的面板资料。

    这也是因为卢康泰成为了人族敌人的缘故。

    技能是暂时查探不到的，因为人族的技能是不固定的，而且学过的技能十分驳杂。

    现在的卢康泰对于林清而言就是一个超级大BOSS。

    目前的卢康泰处于受伤状态，属性似乎没有那么强。

    或许是之前和李回林战斗时所伤吧。

    但是依旧是属性碾压林清。

    但是，却并非是不能打！

    林清的攻击力和防御力在七千左右，但是在装备和技能的加持下，以及使用了【系统商城】里面的物品后，也是可以到达一万点的，所以说，完全有的打！

    趁他在吸收状态，林清当即就冲了过去！

    “谁？！”

    卢康泰大吼一声，他感受到了一丝不同寻常的气息，似乎有人来了！

    接着他强行把手从李回林的心脏处抽了出来！

    “噗！”

    卢康泰大吐一口鲜血，似乎强行终止这个过程会对他造成很大的伤害！

    林清仔细查看了一番，发现卢康泰的气血值陡然少了一截！

    而且，攻击力和防御力也是如此！

    这下对林清而言可是一个大好消息！

    【召唤圣魂】！

    【远古圣魂】在空中突然出现，接着向着卢康泰直冲而去！

    【崽崽】也是出现在一旁冲向卢康泰！

    【圣体塔克化岩】！增加一千点防御力！

    【冰晶附体】！增加300点防御力

    【卡兹之力】！增加攻击速度和吸血能力！

    使用【大力丸】！增加五百点攻击力！

    使用【跳跳糖】！增加五百点敏捷度！

    打开【战意提升器】！增加10%伤害！

    饮用【蓝鲫功能饮料】！各项属性直接增加三百点！

    再加上此时的卢康泰已经属于魔族！

    而林清对于魔族有三倍伤害加成！

    【寒冰冲击】！

    直接将卢康泰冰冻！

    【分裂冰剑】！

    -3000！

    -900！

    -900！

    【飘雪】！

    -4500！

    接着，林清甩出一个【爆炸玩偶】！

    -5000！

    随后继续使用技能！

    【冰之冲击】！

    卢康泰刚从冰冻状态出来，就受到了【冰之冲击】的伤害！

    眩晕两秒！

    林清趁此机会继续使用高伤害技能！

    【霜冰斩】！

    【燎原斩】！

    【冰刃斩】！

    【爆炸玩偶】！

    一连串的技能砸向了卢康泰！

    再加上一旁【远古圣魂】和【崽崽】的伤害！

    短短几秒钟，卢康泰损失了近4w的气血值！

    当然，这些也是林清的主要攻击技能了，其他的技能对于卢康泰的伤害要少得多。

    但是这已经足够了，这就是击杀卢康泰的希望！

    卢康泰终于在控制状态中清醒了过来，见到自己的伤痕，心中愤怒无比！

    “呃啊！小鬼你找死！”

    林清发动了攻击型技能，被迫暴露在了卢康泰的面前。

    此时的卢康泰对着林清所在的位置就冲了过来！

    速度很快！

    眨眼之间就来到了林清的面前！

    随后，卢康泰的右手就向着林清抓了过来！

    黑色的指甲狠狠地冲着林清的脸挠了过来！

    林清急忙进行闪避！

    手指带着凛冽的劲风在林清的眼前扫过。

    林清都已经感受到了这一下攻击的威力，所幸林清闪避及时躲了过去！

    “咦？！”

    卢康泰面露不可思议之色，发出了疑惑的声音。

    “小鬼，看来还有点实力，怪不得敢偷袭我！但是，我会让你明白实力的差距是绝对的！”

    接着，卢康泰不知在何处召唤出了一把刀！

    刀身呈现浓黑色，带着奇异的红色光芒，显得极为的妖冶。

    但是看着，就能明白这是一把魔刀！邪恶之刀！

    【厉鬼咆哮】！

    卢康泰大喊一声！

    刀身上面似乎出现了一只厉鬼的面庞！

    它在张开大嘴咆哮！它在痛苦地怒吼！

    “啊！！”

    这把魔刀似乎真的发出了凄厉的惨叫声！

    接着，卢康泰手持这把魔刀狠狠地劈在了林清的【诛邪剑】上！

    “砰！！”

    烟尘四起。

    刀剑相撞，似乎传出了悲鸣之声。

    -3000！

    卢康泰此时受了重伤，他的攻击力并不算高，但是依旧对林清造成了极高的伤害！

    林清立刻撤退！

    随后赶快饮用了【气血回复丹】！

    +1000！

    +1000！

    +1000！

    “？？？”

    卢康泰并未及时追击。

    他原以为林清的攻击力已经够高，所以林清的防御力必将很低，所以这一下肯定能要了林清的半条命！

    只是，他没想到林清防御力竟然也很高！

    而且，这直接回复三千气血值是怎么一回事！

    卢康泰在入魔后脑子有些迟钝，充满了杀意。

    见到这般情形，此时有些迟钝的脑子更加迟钝了。

    但是，这不妨碍他发出愤怒的吼叫声，然后继续杀向林清！

    既然你能快速恢复，那我就杀得你没时间回复！

    这一下确实打掉了林清的大量生命值，但是所幸防御力够高撑住了。

    现在只要和他进行周旋，等技能的CD就可以了。

    林清和卢康泰开始了拉锯战。

    但是，优势是在林清这一边的。

    林清的攻击都附带有强力的减速效果，现在卢康泰的速度反而没有林清快了。

    不时还会触发冰冻效果，林清也能趁机使用【爆炸玩偶】对他进行强力打击！

    这让卢康泰痛苦不堪。

    虽然他也能对林清造成不俗的伤害，但是这个小鬼似乎是能够无限恢复气血值一样！

    一旦被他拉扯开，他就能再次回满气血值！

    卢康泰丑陋的脸狰狞无比，不断地发出野兽般的怒吼声。

    这小鬼简直是无赖！

    【作者题外话】：记得及时看最新章

