    这个电话是许磊打来的，叶青直接接通了电话，许磊告诉叶青，姚诤到了星楼，包房是A301。

    A301？

    听到许磊的汇报，叶青抿嘴笑了起来。

    由于他是开着免提的，所以莫琴怡也听到了许磊的话，莫琴怡也不由的一笑，说道：“这不是在我们包房的隔壁吗？也真是够巧的。”

    这真的是巧合吗？

    显然并不是，如果叶青判断得不错的话，星楼中有阴武门的兄弟姐妹，在接到他的电话后，许磊是清楚姚诤和李香香情人关系的，所以就下令在星楼中的兄弟故意将姚诤引到了A301。

    “呵呵！”叶青笑了笑，并没有回应莫琴怡，而是努着嘴说道：“你继续吃吧，吃饱了的话，我们就直接闯入A301。”

    “嗯！”莫琴怡点了点头后，就狼吞虎咽起来，仅仅三分钟，她就放下了筷子，站了起来，对叶青说道：“走吧！”

    “呃！”叶青挺无语的，那个姚诤才来，等点菜，上菜，再吃饭，这总得一个小时吧？

    这时间还挺长的啊，用得着这么急吗？

    看来这个莫琴怡还是一个急性子啊！

    不过叶青倒也不奇怪，嗯……莫琴怡给他的印象从来都是一个急性子。

    叶青也站了起来，努着嘴说道：“走吧！”

    不过还没有走出门，叶青又接到了许磊打来的电话，说是那个李香香也进了姚诤的包房。

    叶青想了想手，直接进了包房的洗手间中，将自己的样貌给恢复过来。

    莫琴怡有些诧异的问道：“你用真面目去见姚诤？”

    “怎么？有问题吗？”叶青笑着问道。

    “我只是觉得如果你用刚才的样子，姚诤就不会对你有太多的警惕，从而在你面前露出点什么。”莫琴怡沉吟着说道。

    “的确是。”叶青点了点头，说道：“但我现在更想的是给这个姚诤压力。”

    “行吧！”莫琴怡也不知道叶青葫芦里到底卖的是什么药，不过这家伙想怎么做，就怎么做，她也不会反对。

    嗯……顺着这个混蛋一点，回头好一举将这混蛋给拿下。

    很显然，这莫琴怡是无时无刻不在想着如何搞定叶青，其他的事情，她好像都不太有兴趣。

    当然，如果能成为叶家的一员，那就另当别论了。

    嗯……成为叶家人后，自然得对叶家的很多事务上心了。

    “咚咚……”

    两人走到A301门口，莫琴怡就敲响了房门。

    “吱……”

    然而，不等里面的人回话，叶青就直接推开门，走进了包房。

    “呵呵！”两人一进包房，莫琴怡就笑了起来，对姚诤说道：“姚导，刚才听服务员说你也在星楼吃饭，所以我们就不请自来了，希望你不要介意啊！”

    能不介意吗？

    任谁被不速之客打扰到，都是会介意的。

    更何况，此时，李香香还坐在姚诤的腿上，而姚诤的手则正按在李香香那高高突起的地方啊！

    虽然说现在影视圈中，大多数人都知道李香香是姚诤的情人，但被人这样撞见，那还是挺尴尬的啊！

    虽然心里很不爽，但莫琴怡终归是电影的投资人代表，姚诤也不能垮着脸面对莫琴怡。

    他将李香香从腿上推了下来后，摆了摆手，说道：“没事！”

    不过当他扭头看向莫琴怡身边的叶青时，脸色就突然变了变，不过也是转瞬即逝，迅速的恢复了正常。

    然而，叶青却敏锐的捕捉到了这个小细节，此时，如果说这个姚诤没有问题，叶青是绝对不会相信的了。

    姚诤看了一眼叶青后，又看向莫琴怡，一脸平静的问道：“莫总，这位是？”

    “我来给二位介绍一下。”莫琴怪笑着说道：“我身边的这位是香影集团的大老板，也是我的男朋友，叶青。”

    男朋友？

    叶青瞥了一眼莫琴怡，自己什么时候成了她的男朋友了呢？

    唉……这个女人还真是会见缝插针，当着别人面说这话，自己也不好反驳啊！

    毕竟一个女人都这么说了，他要是说出反对的话，那别人只会认为他矫情。

    “啊！”姚诤发出了一声惊呼，然后迅速的站了起来，冲动叶青的面前，伸出了自己的手，急声说道：“原来是叶先生啊，真是失敬了。”

    叶青瞥了一眼姚诤，不愧是当导演的，看来这演技也不比那些演员们差的啊！

    当然，叶青还需要试探一下姚诤，所以也不能立马就撕破脸，他也只能伸出手和姚诤握了握手，然后笑着说道：“姚导，你可是我们这个国家最知名的导演了，我早就想认识你，一直等到现在才有这样的机会，幸会呀！”

    “叶先生说笑了，在你面前，我这个导演算什么啊！”姚诤笑着应了一声后，做出了请的手势，说道：“叶先生，莫总，您们请坐。”

    “好！”叶青点了点头后，就和莫琴怡直接坐了下来。

    而姚诤则是朝李香香努了努嘴，说道：“香香啊，难得遇到叶先生，我得请叶先生，你去叫服务员，多点几个好菜，再开一瓶好酒。”

    “这怎么能行呢？”叶青笑了笑，说道：“姚导可是我香影集团请来的，要请客，也应该是我啊！”

    姚诤急忙说道：“那能让叶先生请啊？能得叶先生赏识，成为香影集团之部电影的导演，那是我的荣幸，所以这顿饭必须我来请。”

    看着两人争着请客的样子，莫琴怡撇了撇嘴，这两人太假了。

    所以说她站了起来，说道：“您们二位别争了，这顿饭还是请吧，叶青是我老板，姚导是我亲自请来的导演，当然得我来请。”

    “让女士请客，这怎么能行呢？”出乎意料，叶青和姚诤居然异口同声的应道。

    还能不能更假一些呢？

    莫琴怡翻了翻白眼，然后摆着手，强横的说道：“就这么定了。”

    “那好吧！”看到莫琴怡如此坚持，两个演戏的男人又坐了下来。

    随即，莫琴怡叫来服务员，加了几个菜，并且要了一瓶茅台。

    嗯……她经常和叶家众女玩耍，早已经知道了叶青喝酒只喝白酒。

