    没有激昂的背景音乐，只有危险撤逃的紧张。

    不过现在终于要到了，只要冲进前面的会场，就能驾驶强弩与巨人AS一绝高低了。

    一脚油门，小卡车冲开了玻璃门，然后刺耳地刹车停在了大厅内。天花板上漏下月光，照着一地玻璃碎片闪闪发亮，运输舱就躺在大厅中央。穿过了屋顶，杂碎了地板砖。

    “克鲁兹，帮忙。”相良打开车门跑前去。

    克鲁兹的速度也不慢，潇洒地跳出车斗，然后配合相良。可是他们很快就发现舱门的控制面板竟然被压在了下面，而运载舱的重量是他们根本不可能推动的。

    “怎么会这样？”千算万算是没有算到这个情况。原本应该是把运输舱给竖在地面上的，可是因为这个会馆的地面太硬导致运输舱倒下，并且还将舱门压在地下，不能打开。

    巨人AS的脚步声已经越来越近，那是恶魔的步伐在接近。

    “怎么办，宗介？”千鸟快紧张死了。

    相良宗介皱着眉头绕着运输舱转一圈，却发现那舱门被压的结结实实，完全没有下手的地方。

    克鲁兹用力地推了一下，纹丝不动。

    “你们还是放弃吧。”突然有一个声音从月光照不到的阴影里传来。

    两把枪立刻就对准了那个方向，“出来，不然就开枪了。”

    杜兰手里拿着一根歪歪扭扭的铁棍，手臂上的衣服已经消失，露出了结实的手臂。那是之前的战斗造成的。

    杜兰为什么突然出现在这里，却让他们大惑不解。明明他们是用最快的速度过来的，可是杜兰好像是比他们还先到似得。

    另一边也传出了脚步声，大家一阵紧张却发现原来是迪妮莎，她也一样握着匕首的右手臂光洁溜溜地暴露在空气里，显然她和杜兰也一样很难得地活动了筋骨。

    到底是发什么了？为什么这两个之前明明都在仓库的人会在在他们之间到达这里的？

    “迪妮莎，你怎么会在这里？”泰莎一脸难以置信。

    “这不重要了，巨人AS就要来了，你们还在磨蹭什么？”迪妮莎一下子就转移了话题。

    很明显不是他们想要浪费时间，实在是无能为力啊，舱门被压，强弩又不是初号机，会感觉驾驶员的危险自己启动。

    “舱门被压住了。”泰莎说道。

    之前和自己老公切磋时太投入了，与杜兰这种级别的对手交手，只要稍微有些分身就输了。迪妮莎一看没有任何废话，几步上前，左手往运输舱上一推。运输舱在众人目瞪口呆中滚了半圈，这样舱门就能开了。

    这到底是什么怪力？

    好在还是有人非常冷静，泰莎就最先回过神来：“相良军曹，快。”

    “是！”

    打开舱门，上强弩。

    强弩那呆板的机械声响起，绿色的眼睛发出光芒。强弩的造型似乎是一个口中咬着苦无的忍者，此时手持步枪冲了出去，直面强大的敌人。

    杜兰就站在那里，拿出了摄影机。

    “不要动。”克鲁兹紧张地说道。

    “现在还不是决战的时候，所以我并不想出手。”杜兰说道，“今天我是来收集情报的，老实说你们秘银太弱了，实在是让我觉得提不起劲来。”

    一边摄像，一边朝外面走去。

    “克鲁兹开枪。”泰莎知道不能让杜兰离开，这个男人太危险了，对待恐怖分子就没有必要客气。

    啪。

    得到命令的克鲁兹没有平时色眯眯的样子，非常果断而且准确地开枪了，子弹呼啸直奔杜兰的后背。

    但杜兰根本不会死，一个巨大的黑影与月光同下，挡住了子弹。来物正是白色恶魔，圣奈还在它的手里。

    子弹被白色恶魔的装甲挡住，弹到了其他地方。

    “大家不要轻举妄动。”迪妮莎适时地出声，“我们现在的实力还不够，让他们去吧，我们还是看看相良同学的情况。”

    杜兰站到了白色恶魔摊开在地的手掌上，还一边拍摄一边飞到了高空。

    面对难以抵挡的白色恶魔，作为秘银西太平洋作战部的指挥泰莎感到了一股深深的挫败感。这种在技术上难以逾越的感觉，可是第一次感受到。

    耳语者可是掌握了超过时代的科技，也就是黑科技，让耳语者都感到棘手的科技，那可是比黑科技还要不科学。

    白色恶魔是敌人，自己到底该怎么做才能胜利？

    “舰长，需要我们发射飞弹么？”TDD－1的大副在耳麦里问道。

    “驳回。”泰莎不会允许潜艇朝城市发射导弹的，即使白色恶魔在，“我们还需要更多的资料。”泰莎虽然失落，可是却没有放弃。甚至有种与饕餮决胜的斗志，既然在科技上不能力压饕餮，那就制定个计划，或许能够捕获它。

    外面强弩与巨人的战斗并不激烈，因为强弩不过到巨人的大腿，力量悬殊，而且步枪的子弹也没有什么用处。

    上一次对战九龙就是有千鸟帮忙，这一次也避免不了。

    所谓的黑科技，很明显是一个成体系的从材料学开始到成品设计图非常完整的科技树。而千鸟这位耳语者似乎比其他耳语者更加强大，就好像是个搜索引擎一样，能够找到黑科技武器的设计图。而且和其他耳语者被动地被压榨不同，千鸟却能够主动地将大脑里的东西倾诉出来，比普通耳语者要强不少。

    所以见到相良宗介遇到危险，千鸟要大脑里的搜索系统又开始发挥作用了，她找到了巨人的弱点。

    就是在巨人的大腿根部，那里有连系全身的传动装置，只要破坏它，机甲就会和λ驱动器脱离，那样就能胜利。

    拿过克鲁兹的耳麦，千鸟把巨人的弱点一五一十地告诉了相良。

    而相良也无条件相信千鸟，所以决定冒险去破坏巨人AS的下体，不，是大腿根部的缝隙。

    黑科技也有弱点。

    杜兰看相良和千鸟那合作无间的样子，心说他们果然很合拍，只不过可怜了泰莎。真是搞不懂泰莎怎么会看上相良的？不过泰莎如果继续这样的下去的话，或许真的会很惨。可以想个办法让相良宗介拿个阿拉伯国籍，到时候他就能把两个好女孩都娶了。

