    这是一片荒廖的沙漠。

    滚烫的黄沙似乎铺到了天的尽头。

    沙丘起伏，连绵无际。

    一个不起眼的地方，屹立着一座人类小镇。

    那里就是终天领地。

    终天领主江庆天坐在一块石凳上，满头大汗。

    他的年纪看上去也就二十岁出头，但浑身却有一混不吝的气息。

    在他面前，站着五十名身材魁梧，气度不凡的战士。

    尤其是为首一名络腮胡男子。

    虽然身上只穿着兽皮缝制的粗糙皮甲。

    但一双眼睛鹰视狼顾，颇为锐利。

    看上去就不一般。

    “哈哈哈，君槐，以后我们的装备终于有着落啊！”

    看到黄宇通过了自己的好友申请。

    江庆天从石凳上一跃而起。

    跳到君槐面前想要和他来个拥抱。

    “领主大人，请注意点形象。”

    君槐一脸嫌弃的推开自己领主，吐槽道：

    “之前但凡你运气好一点，手速快一点，我们怎么会落到如此窘境”

    听到手下的话，江庆天回想起这两天的经历，顿时气不打一处来。

    “那些混蛋是什么手速啊！装备一上架就跟疯狗似的，怎么抢都抢不过！”

    “我有魂晶也有材料，就是买不到寰宇商城的装备！”

    不过，想到黄宇通过了自己的好友申请。

    自己有了“内部”进货通道，江庆天又兴奋了起来。

    他的卓越兵种大戟士急缺装备。

    但他不知道是运气原因，还是手速原因。

    每次寰宇商城装备上架，他都抢不过别人。

    昨天晚上更是花了大代价，在混沌商城中购买了一批装备。

    现在想想，江庆天还觉得有些肉疼。

    “好在以后，就不用和那些单身千百年的怪物们拼手速了。”

    “从现在开始，我终天领主走的是高端定制路线！”

    “傍上寰宇领主的大腿，我再也不会缺装备了！”

    江庆天洋洋得意了一会，目露狡黠，向黄宇发去了消息。

    ......

    【寰宇大大，你竟然通过人家的好友申请了！】

    【人家好激动啊！】

    【没想到有朝一日能出现在你好友列表里！】

    【人家一直都很崇拜你！】

    【以后请多多照顾人家啦！】

    ......

    看到终天领主发来的信息。

    黄宇默然。

    “这人脑子是不是有什么问题？”

    “领地起那么有气势的名字，说起话来怎么......”

    在拉黑的按钮上徘徊许久。

    黄宇还是决定给对方一个机会。

    【好好说话，没事的时候别给我发消息。】

    【寰宇大大这么无情吗？我一个人很孤独的......】

    【拉黑警告！】

    【......】

    【大哥，我错了！】

    ......

    看到终天领主不在骚扰自己。

    黄宇满意的关掉好友列表。

    站在城堡的阳台上。

    黄宇目视百名斯巴达勇士，徐徐进入森林。

    他已经将传讯水晶分给了狄里奥斯、穆萨、甘尼克斯三人。

    自己手里留着一块。

    拿到手后，黄宇才发现。

    传讯水晶不但能传输语言、文字，还能传输一定时间的视频！

    只要双方在一百公里内。

    他就可以随时联系上斯巴达勇士们。

    如果再有上次兽人袭击的情况出现。

    他甚至可以配合斯巴达勇士，把那群兽人一网打尽！

    勇士们外出战斗。

    铸造师忙着铸造装备、研究魔纹。

    普通领民种植土瓜苗，饲养垂角羊，清理领地内杂乱的树木、石头。

    整个寰宇城镇忙碌而和谐。

    黄宇想到手里还有技能书没有学习。

    便拿了出来。

    冲撞技能书被他放在了寰宇商铺，卖了三百多魂晶。

    现在他手头的三本技能书，分别是幻音和旋涡。

    以及在混沌商城打折买下来的完美技能——真视之瞳！

    【真视之瞳】

    【品级：完美】

    【介绍：一种瞳术，能量汇聚于眼部，能看到能量的波动和运转，既可用来侦测周围环境，也可以用来查看敌人能量消耗情况......

    开启真视之瞳后，会持续消耗能量......

    在真实之瞳的注视下，超凡之下，无所遁形！】

    ......

    这是黄宇目前获得的品级最高的技能书！

    能够窥破超凡之下敌人的伪装和实力。

    无论是侦查还是作战，真视之瞳都能给予黄宇很大的帮助。

    黄宇选择学习。

    技能书化为白光融入黄宇体内。

    “真视之瞳！”

    黄宇按照记忆里的方式，释放了真视之瞳。

    在他眼中，眼前的世界变成了一副黑白电影。

    领地内有密密麻麻，微弱的淡黄色光点。

    那是普通领民在劳作。

    仓库和魔纹研究院中，橙色的光点连成一片，异常耀眼。

    那些是铸造装备所需的材料。

    遥远的森林中，一片红光正缓缓走远。

    那是出征的斯巴达勇士们！

    ......

    黄宇的视线不在为物质所阻隔。

    只要体内具备能量。

    他就能依靠真视之瞳，找到对方！

    如果甘尼克斯这时候还在的话。

    他的影子教义和潜影行走只是卓越品级，在黄宇面前将失去作用！

    只不过......这个技能的消耗委实大了一些。

    黄宇估算了一下，自己身上的能量，也只够维持真视之瞳十分钟左右。

    退出真视之瞳，黄宇顺手将剩余的两个技能学了。

    第一个魔法旋涡，可以控制敌人，也可以保护自己。

    只是伤害不高。

    但是，如果配合寒波剑上的寒鳞。

    旋涡的威力将大大增加。

    混合在旋涡中的冰晶能够将野怪血肉刮掉。

    寒鳞携带的寒毒融入旋涡，只要沾到水，寒毒就会侵入身体，对手根本无法防御。

    黄宇挥手驱散城堡前的冰晶旋涡。

    对自己目前的实力进行了评估。

    “能攻能守，有控制，有侦察，还有魅惑和持续性伤害。”

    “自己也算是一个全面的施法者了！”

    虽然不擅长近战。

    但凭借黄宇现在的实力，对上那名兽人萨满，谁能赢还不好说。

    如果晋升到二阶，觉醒强力天赋。

    黄宇甚至有信心单杀它！

    可惜......黄宇还是没有找到合适的觉醒媒介。

    等级太低的他看不上。

    等级太高的又买不起。

    也许雷元素之心在其他领主眼中是香饽饽。

    但在黄宇心里，除非到了别无选择的地步，否则他不会用超凡品级以下的觉醒媒介！

    “领主等级不能再拖了！”

    “再给自己一天的时间！”

    “如果明天还找不到合适的觉醒媒介！”

    “那就只能勉为其难，用完美品级的材料了......”

