 “……一！”

“吱呀——”在杨天内心数到一的同时，天台的门又一次被打开了。

显然有别人上来了。

韩雨萱一察觉到这一点，内心的害羞就让她下意识地想轻轻推开杨天、结束这个吻。

可杨天却是不依。

他用一双比铁石镣铐还要牢靠的手，抱紧了怀里可爱的姑娘，肆意地继续着这个甜美的吻。

韩雨萱当然是根本挣脱不了杨天的怀抱的，挣扎了几下，也只能乖乖地继续任他吻着，只是小脸更是滚烫了，可爱极了。

而冲上来的人，看到这一幕，就都僵住了。

没错，这是两个人。

而且正是梁思诺和他的小跟班王翰。

刚刚一下课，梁思诺看到杨天牵着韩雨萱离开教室，立马就毫不犹豫地跟了出来，一路跟到了这里。

此刻一上天台看，看到眼前这一幕，他心里那个酸啊，那个恨啊，那个嫉妒啊，一下子就彻底爆发了。

恨不得直接冲上去把杨天打一顿。

“喂！你们俩……干什么呢！”

身旁的舔狗王翰倒是提着主子先开口了，大吼道。

杨天也不急，又吻了两三秒，才缓缓停下这个吻来，稍微松开了韩雨萱一些，但还是将她轻轻搂在侧怀中。

韩雨萱小脸通红，不敢见人，缩在杨天怀里，像鸵鸟一样把头埋在他胸口。

而杨天则是淡定地转过头，看着这主仆二人，微笑道：“怎么了？

两位找我们有什么事么？”

“还好意思问我们有什么事？

你们在这儿做什么不要脸的事，心里没点逼数吗？”

王翰如一条忠犬一般叫唤道。

杨天耸了耸肩，道：“我们做什么，跟你们有什么关系么？

你们……管得着么？”

“你！”

王翰一副就要冲上来干架的样子。

这时，梁思诺总算是开口了。

他盯着杨天，说道：“你……是什么人？”

“我叫杨天，是雨萱的男朋友，兼未婚夫，”杨天很干脆地介绍道。

“就你？”

梁思诺冷哼道。

“就我，”杨天点头道。

“你觉得你配吗？”

梁思诺道。

“我觉得我很配啊，而且无论我配不配，雨萱现在都是我的人啊，”杨天笑吟吟道，“我知道你不愿意相信，但这就是事实。”

梁思诺咬了咬牙，攥紧了拳头，沉默了数秒，道：“我不服！你要是是个男人，就跟我较量一场。

谁赢了，谁才有资格跟她在一起。”

杨天听到这话，突然很想笑。

他一下子就听出来，这梁思诺似乎并不是什么成熟的富家纨绔，而更像是一个不懂事的懵懂阔少。

“我看你是中二电视剧、动漫看多了吧，”杨天笑了笑，道，“我已经是绝对的胜利者了，我为什么还要跟你较量呢？

你服不服，跟我有什么关系啊？”

“你……”梁思诺又咬了咬牙，道，“你就不想赚钱么？”

“赚钱？”

杨天挑眉道。

“没错，我可以拿钱来跟你赌！”

梁思诺道，“以你这样的气质，估计也不是什么有钱人吧。

就算你和韩雨萱在一起，可以抱她家的大腿，难道你就想被人当做一个只能吃软饭的人吗？

你就不想自己也弄些钱、做一番自己的事业？”

杨天听到这话，真得很想大笑出来。

但是看到梁思诺这一副认认真真、义正言辞、还仿佛在为他考虑的样子，他就忍不住把这场戏继续往下演一演。

于是，他故意露出一副开始感兴趣的样子，道：“你这么说的话，好像也不无道理。

单纯吃软饭的话，吃得也不是很香。”

梁思诺一听到这话，顿时就仿佛从绝望中找到了希望，找到了能扳倒杨天的机会。

他连忙道：“对啊，就是说啊！所以，你要是真有自信，真是个男人，不妨来跟我赌上一场？”

“这个嘛……要赌，也不是完全不可以，”杨天想了想，说道。

怀里的韩雨萱听到这话，微微一怔，可有些不乐意了，抬起白嫩的小手悄悄地捏了捏杨天腰间的软肉，小声道：“喂，你还真想把我当赌注啊？”

杨天苦笑了一下，连忙安抚式地摸了一下她的小脑袋，小声回应道：“别急嘛，我就是逗逗他。”

然后他才继续转过头，对着梁思诺道：“赌是可以赌，不过，金钱数额得达到让我满意的程度。

不然，我凭什么拿雨萱来做赌注啊？”

梁思诺听到这话，嘴角已然翘起了冷笑，道：“你放心，只要你肯接受赌约，赌注保证能让你满意。”

梁思诺心想，看这小子这贪财的样子，估计就是个市井小民，只是靠着偷鸡摸狗的什么歪门邪道才掳获了少女的芳心。

对于这样的人来说，穷的不只是人，还是心。

估计一百万，在这小子眼里都是巨款了吧？

那我堂堂梁家，想拿出让这小子满意的赌注，还不是轻而易举？

“你先别说这种套话，直接说数字吧，”杨天微笑道，“你就说，你能给多少作为赌注？”

梁思诺想了想，道：“一百万现款，如何？”

杨天听到这话，笑了，道：“你自己觉得如何？”

梁思诺看到杨天这反应，也一点都不意外。

事实上他说出这个数字，也只是试探一下而已。

毕竟，这小子就算再穷困，在傍上韩雨萱之后，肯定也会受一点富家人的熏陶啊，不太可能真对一百万太过动心。

“好吧，我只是随口一说而已，”梁思诺道，“现在我认真给你一个数字——五百万。

这是你正常情况下一辈子都赚不到的钱。”

杨天听到这话，却是又笑了，道：“五百万？

你觉得五百万就能让我把这么可爱的雨萱给你赌？

你可别搞笑了吧。

我要是只想要五百万，我为什么不找雨萱她们家里要呢。

韩家可就雨萱这么一个适龄小女儿啊，让他们家出五百万的嫁妆，也不算太过分吧？”

梁思诺听到这话，心里微微一沉，但也不算太过意外。

果然，这小子也没有这么好应付。

 