    几乎所有人都被这突如其来的精神冲击弄得头疼欲裂，一些实力低的，或者精神力弱的，直接倒在了地上哀嚎不已，他们已经失去了和世界的任何联系，有的只是疼痛和恐惧。

    数秒之后，已经有人直接晕死了过去。

    不过，和之前化虚为实的那把精神力长矛相比，这些分散的精神力强度并不致命，对高手的影响也只有那么一瞬，霍尔星战队的其他人在经过了队长骤然被杀之后，迅速的冷静了下来，他们在副队长的带领下，已经冲到了距离叶钟鸣近在咫尺的地方。

    他们不相信那么恐怖的精神力化虚为实的攻击，这个家伙还能再来一次。

    的确，叶钟鸣确实已经无法再用出那样的杀招了，可是，他还有别的。

    黑雾笼罩中的叶钟鸣先前迈了一步，他的身体周围立刻出现了两个一模一样的影子，当他迈出第二步的时候，影子多出了一倍。

    等到和这些对手碰撞在了一起，叶钟鸣一共迈出了五步，已经有四十八个黑色的影子出现，他们成圆形出现在了大厅中的任何一个角落，挡住了冲过来的这些霍尔星武士，就如同在新手战场那样，随着叶钟鸣的攻击而攻击。

    此刻的叶钟鸣，处于变身的状态中，他的付雷拉直接翻倍，如今无限接近于十万！

    不是他让自己服用了那么多的药物冲不过十万，而是十万付雷拉是一条线，冲过去了，便是宇宙万族的大高手，那是另外一个层次。

    那个境界，是需要生命对能量对宇宙对万物的认知到达一个超高水平才能实现的。

    如同叶钟鸣这样完全依靠外力是不行的。

    不过，一个可能是九千九百九十九付雷拉的叶钟鸣，在这里依然是一个无敌般的存在。

    他只用了一拳，就把压根对叶钟鸣的力量没有什么概念的副队长胸口打得塌陷了下去，要知道，他可是穿着一件非常不错战甲的。

    严重的伤势让副队长直接倒了下去，被叶钟鸣踩在身体上冲过。

    那些黑影或许没有本体那么强大，可也绝对不弱，如果一定要用付雷拉来衡量，他们或许也都是超过五万的存在。

    大厅本就不大，这些黑影从四面八方攻来，无论是谁，那些霍尔星族的战士也好，暗条城八头的族人也罢，只要在黑影面前，全部都被攻击，实力低一些的，连一击都抵挡不住。

    哭号开始出现，因为他们发现，这就是一场屠戮！

    “干掉那个本体！”

    一个霍尔星人实力比较高的人看出了关键，怒吼一声带着人冲向了叶钟鸣，只要把本体杀了，这里的情危机自然便解除了。

    可是当他们付出了巨大的代价杀到了叶钟鸣旁边的时候，他们却发现，一条条的水链落在了目标的身上，他们的攻击……连水链都没有破掉。

    长虚水族人或许战斗不太行，可是当这些付雷拉本就不低的人用出他们看家本领的时候，谁也不能小看这种近乎完美的防御。

    变身中的叶钟鸣在攻击的间隙敏捷性会降低，他可以一击毙敌，却不能让自己及时躲开其他敌人的反扑。

    被攻击多了，变身也扛不住。

    于是长虚水族的作用便体现了出来，这五位的水链，可不是合那种当初只有一千多付雷拉的水链。

    在叶钟鸣身边，他们打不破叶钟鸣的防御，可叶钟鸣杀死他们却只需要一下。

    一圈或者一脚，一肘或者一膝，皆有人命被剥夺。

    那些冲到了这边的霍尔星人战士是绝望的，他们只能眼睁睁的看着一个个同伴被杀掉，之后轮到他们自己。

    八头家族的人也曾尝试过反抗，可是哪怕和分身黑影比起来实力也差的也太多，今天还没有族里真正的高手过来，都是年青一代，护具华而不实，武器也没有，除了死亡没有其他的结果。

    不是没人试图逃走，但形势混乱，有人想要后退，有人想要前冲，有人想走左边，有人想走右边，在这个时刻什么都乱掉了。黑影又如同出笼的猛虎紧追不舍如影随形，他们能做的，大概只有呼救了。

    可惜，这里的信号早已经被屏蔽……

    等到整个大厅的战斗逐渐停止，霍尔星人的战士已经全部被杀，这些人，没有一个人逃走或者投降，全部都战死在了这里，死去的时候，也都是面朝叶钟鸣的。

    哪怕互为敌人，这样的对手也让叶钟鸣敬佩。

    剩下的，只有六个八头中的人，他们每个人都劫持了一个长虚水族奴隶，只是他们扣住人质脖子上的手，怎么看怎么有点颤抖。

    整个大厅，一地的尸体。

    除了他们之外，已经再也没有活人。

    因为叶钟鸣和黑影全部都是拳脚杀人，所以这些尸体基本上没有完好的，都是哪里塌陷了下去或者肢体被打的爆掉。

    血腥气浓郁的几乎化不开。

    霍尔星人一百多人，这里的侍者几十个人，加上八头和一些小种族的百多人，现在剩下的，就是他们几个了。

    “放开他们，我让你们离开。”叶钟鸣黑雾萦绕，声音听起来阴森恐怖。

    “不，我们离开自然会放了他们。”这些人也不傻。

    叶钟鸣沉默了一下，之后主动散开了黑雾，恢复了本体，整个人好像是从血水中捞出来的一样。

    黑雾分身也全部都消失了，这让幸存的几个人安全感大增。

    毕竟，现在叶钟鸣方面也只有六个人，叶钟鸣自己好像状态非常不好。

    没有被挟持的长虚水族人站在一边，担忧的看着同伴。

    他们的力量被封，实在是没什么办法。

    “你们可以走了，到了安全的地方，记得放开他们。”

    听到叶钟鸣这么说，几个人互相看了看，拉着人质小心翼翼的向外走，叶钟鸣等人让开了通往大门的位置。

    当一个人和叶钟鸣正好错开的时候，突然想到了什么，犹豫了一下后咬咬牙，突然松开了他的人质，朝着叶钟鸣挥出了他平生最强的一拳！

    因为这位新手第一……好像已经没有什么战斗力了……

