    白山水从屋子里面走了出来，他精神很一般，脸色蜡黄，步履蹒跚，一边走一边咳嗽。

    手捂在嘴上，但是血水还是从手指缝中渗了出来。

    他艰难地走到门口，看着吴希，脸上却是露出一抹微笑，说道：“吴希，不要这样了，你赶紧自己逃命去吧！”

    “你要真逃的话，他们追不上你的。”

    “我已是必死之人，你不用因为我，而留在这里。”

    说着，又是剧烈的咳嗽起来。

    吴希大声说道：“不，白师兄，我绝对不会离开这里的！我一定要守着你！”

    白山水怒声说道：“你留在这里，只能白白送死！”

    吴希神色坚定无比：“那么我就和白师兄你死在一起！”

    白山水重重地跺了跺脚，怒道：“吴希，你混账，简直是糊涂！”

    吴希昂着头，迎着他的目光，大声说道：“无论你怎么说我，我都不会走的！”

    “哈哈，真是兄弟情深呀，但是可惜，实力不行，屁用都没有！”邵帅狂笑道：“既然你们两个想死，那就死吧！”

    说着，一拳轰击而出。

    而这时候，一个冰冷至极的声音响了起来：“要死的不是他们，而是你！”

    然后陈枫，就缓步走了出来。

    看到陈枫，邵帅喝道：“你又是谁？”

    陈枫一声冷笑：“我是来取你命的人！”

    看到陈枫出现，吴希激动的眼泪几乎都要流出来了，高声喊道：“陈枫大哥！”

    白山水嘴角则是露出一抹笑容，也非常激动，但是一激动，他又是剧烈的咳嗽起来。

    “你是陈枫？”邵帅脸上露出掩不住的畏惧之色。

    陈枫之名，在南峰，可谓是如雷贯耳。

    南峰的这些人，有几个不知道他打遍南峰无敌手？

    他脸色剧变，忽然拔腿向人群之中冲去，陈枫一声冷笑：“还想跑？你跑得了吗？”

    说着，他一拳狠狠轰击而出。

    那股浩然之极的气势，疯狂涌出，直接拍击在邵帅的后心之上。

    邵帅哇地一声，狂喷鲜血，身受重伤，摔倒在地，

    但他还是挣扎着站起来，然后随手抓起几个杂役弟子向陈枫扔了过去，自己则是头也不回的就向外狂奔。

    陈枫想要追杀他，但是他跟邵帅之间却是隔着不少的杂役弟子，一时间追不过去。

    陈枫一声怒吼：“龙翔九天！”

    六条巨龙呼啸而出，疯狂爆炸，将那些杂役弟子全部笼罩在内。

    爆炸声中，惨叫声不绝于耳。

    当硝烟散尽，所有杂役弟子全部被杀，而邵帅也已经是逃得无影无踪。

    陈枫也没有放在心上，邵帅身受重伤，估计也活不了几天了。

    他回过头来，吴希看着他，脸上满满的都是激动之色：“陈枫大哥，多亏你及时赶过来了。”

    陈枫看着他们两个，脸上露出一抹羞愧：“白师兄，吴希，对不住，是我对不住你们。我应该早一点儿回来的。”

    白山水摆摆手说道：“陈师兄，这哪里能够怪你呢？你是有大事情要做的，能够回来，我就已经很开心了。”

    吴希也是在旁边频频点头，说道：“是啊，没错！”

    陈枫微笑着看向吴希，说道：“吴希，我果然没有看错你，你是值得信赖，值得托付的。”

    吴希得了陈枫夸奖，高兴得跟什么似的，咧着嘴在旁边笑。

    陈枫又看向白先水，说道：“白师兄，你感觉怎么样？”

    白山水摇头：“还是老样子，不过还好，没有什么恶化。”

    “只是今天情绪有些激动，再加上活动的多了一点，所以才会咳血，你不用担心。”

    陈枫点点头，他扶着白山水进了房间，然后开始向其体内输入罡气。

    这次，陈枫输入的是血红色的龙象战天诀罡气。

    不知道是不是龙象战天诀的血红色罡气之中，拥有着大量的鲜血之力，可以补充人的气血，陈枫发现，这次给白山水输入罡气之后，效果竟然相当的好。

    白山水的气色，好了许多，甚至脸色，都变得红润了。

    陈枫轻轻吁了口气，站起身来说道：“白师兄，以后每隔十天，我就回来帮你调养一下身体。”

    “而你也不用担心，对于如何帮你彻底回复，我心中已经有了计较。”

    陈枫真的没有夸大，白山水需要的那些药，他已经寻找完毕，现在只差一个炼丹的。△≧△≧，

    陈枫本来茫无头绪，但是他从月玲珑那里得到了一个重要消息。

    紫阳剑场之中，应该也是供养着一位炼药师的。

    紫阳剑场之中，许多的丹药都是出自于这位炼药师之手。

    陈枫想着，可以去求这位炼药师帮助炼制。

    而同时，他还得到了第二个渠道。

    他从被杀的许三的芥子袋中，得到了一个小小的笔记本。

    那个笔记本上，记载了许多位于丹阳郡的炼药师具体的住址以及他们的境界修为等等。

