    不少人认为，威廉怀特就是一个麻烦制造机。如果有可能，最好还是别和这货一般见识。

    事实上，这些人大错特错了。这个世界上的麻烦，大部分都是美帝制造的。

    甭管科技还是制造能力，二战之后的美帝，都是这个星球上最强大的。无论毛子如何追赶，这个差距都在不断的变大。加上眼下这个星球大战计划，估计毛子也快咽气了。

    让人最为费解的是，既然知道半导体行业至关重要，为啥不从源头上控制。如今自己的企业撑不住了，居然勒令脚盆的三家企业停产。

    如今了内存价格，上跳下窜的厉害。感觉不是在买什么内存，这个东西更像海鲜。

    大棒子国非常努力，却也还没有追平技术差距。至于联华电子，威廉怀特有些想当然了，如果没有外力协助，至少还有五年时间。

    威廉怀特现在有些后悔了，他当初就该接手摩托罗拉这些业务的，如果有了自己的关联企业，他现在也不用为这些内存条头疼了。

    作为终端用户，最为头疼的就是价格变化。至于技术问题，这不是他需要关心的。动态存储器发展到了这个程度，技术就到了一个临境界。

    在一兆内存出现之后，它的容量根本就是跨越式的。由于最大的三家脚盆企业不允许生产了，威廉怀特相信，这个东西绝对还会有一场大风波。

    话又说回来了，脚盆人狡猾狡猾的，大棒子也没有好太多。半导体行业大家玩的游戏其实都一样，都想把竞争对手首先挤兑死，然后才会开始发财致富。

    “汤姆，这么下去可不行，如果一兆内存的价格不能有效降低，我们的后续产品都会受到影响。”

    “老板，现在乱透了，脚盆的企业明显有些情绪，如今的良品率居然都出现了下滑。”

    “唉，我就不明白了，更换三家企业，到底有啥意思，这是收什么好处了吧？”对于老板的吐槽，汤姆就当没有听到，这话也就您可以随便说，要是传了出去，绝对又是一番波澜。

    “老板，联华电子加工是可以，内存技术就薄弱太多了，他们的设备不及脚盆，资金也不及大棒子国。还有一个问题，他们对海外投资普遍采取比较保守的态度。”

    好吧，这个时期的华裔企业家，是非常忌惮国际资本的。为了能保证自己对企业的控制力，他们通常会采取比较保守的策略。

    “汤姆，这件事情绝对没完的，等大棒子掌握了优势，一样也会乱来一气。你去和菲尔逊商量一下，有没有可能控股一家欧洲的企业。”

    “好的，老板，我去和菲尔逊谈。”汤姆很愉快的离开了，他得到了自己想要的信息，很显然，老板并不喜欢昂贵的内存。

    汤姆汇报的这个情况，威廉怀特早就知道。比较尴尬的情况是，脚盆人的技术似乎更好。

    如果不是遭遇这个窘境，威廉怀特早就自己下场了，不就是钱吗，哥们现在穷的只剩下钱了。

    把自己的软肋交给脚盆人不靠谱，交给大棒子国就更扯了。说穿了，四星就是一个大型托拉斯集团。唯一奇怪的就是，老美为毛不去搞什么反垄断。

    好吧，那群家伙比脚盆人还要玻璃心，一个不好，全部抹了脖子，美帝的麻烦可就大了。

    老板突然打算搞动态存储器了，知道消息后的菲尔逊，也是一阵阵的蛋疼。这个投资也太大了吧？再说，这个玩意到底靠不靠谱啊？

    虽然没有说马上要搞，菲尔逊却知道，下决定的时间或许很长，确定投资的时间或许很短暂。

    他最近一直都在抛售股票，自然知道老板手头的现金在增加。投资靠谱与否不好说，手里如果握着美刀，那就是妥妥的亏本买卖。

    美刀会有一次狠狠的贬值，对于他们这些人来说，这又不是秘密。有办法的人或机构，都在想办法借贷美刀，即便利息有点高，也是在所不惜。

    谁都知道，这个时候借钱，绝对非常划算。如果你现在购入日元资产，汇率产生的利润就是100%，如果加上资产本身的涨幅，利息再高也是在所不惜。

    在这个大环境下，习惯了大手大脚的拉美国家，去啥地方拆借美刀呢？

    这些家伙很悲催，威廉怀特却很悠闲，他现在手里有大量现金，所以没人得罪他。这个时候大家都很脆弱，绝对经不起他的破坏。

    “还在持续出货吗？”

    “是的，好像不止米国在出货，他最近的动作很频繁。”

    “奇怪了，一家汽车集团，貌似不需要这样。”见到手下欲言又止，老家伙也是好笑。

    “说吧，还有什么事？”

    “他的智囊团在联系欧洲的半导体工厂，看那个架势，不是采购产品。更像是要收购。”

    话一出口，大摩的老家伙也郁闷了。都知道你有钱，但你也不用这么任性吧？

    他非常清楚，米国的这几家内存工厂，基本属于垂死挣扎了。相信要不了太长的时间，这些生产线可能都要出售。

    “这个家伙，到底有多不待见米国工厂？”

    “boss，可能也是临时起意，摩托罗拉曾经试图出售内存部门，他当时拒绝了。”

    “唉，当时是当时，他那个时候，也没有这么多钱。欧洲？好吧，这是打算躲着司法部了？”

    “具体缘由不知道，市场却一定会这么解读。”

    “那就祝他们好运吧。”

    司法部换了老大，却依然没有缓和关系的迹象，至少外界是这么看的。毕竟，他们认为自己代表了正义，所以也就不会有妥协这回事。

    当然了，丢掉的面子，一时半会就别想了。他们如果现在出手，那是会出人命的。

    公事公办是可以理解的，打击报复可就是私人恩怨的范畴了。如果真想去上帝先生那里报道，这确实是一个不错的法子。

    在米国，最不能招惹的，无疑就是米联储，其次就是十大财团了。至于威廉怀特，说句实在话，他的最大威胁来自于不确定。

    就像这次的反垄断调查，最初可能也就是有心人的一个试探而已。你放心，他们绝对想不到是现在这样的结局。

    眼下这个局面，绝对会让他们的处境异常尴尬。诚然，他们没有用太大的力气，但是，威廉怀特似乎也只是牛刀小试，如果真的爆发全面冲突，这个结局还真就不好说。

