    无上邪灵去大闹镇南书院了？

    陆天龙几人瞬间瞪大眼睛，难以置信看着荒无忌。

    自从三个月前来到平西城，陆天龙一直在闭关，无上邪灵则属于组放养，按照他的性格不愿意在平西城呆着，说要出去四处转一下。

    陆天龙也没反对，反正按照无上邪灵的实力，也不会被别人欺负。

    只是让他离开的时候，陆天龙再三叮嘱，现在是初来乍到，对大荒界的情况还并不太了解，所以不要招惹一些不必要的麻烦。

    本来陆天龙还想今天打听一下无上邪灵的情况，看看这家伙现在在什么地方，想问问二师姐能不能带着他一起去圣墟的。

    没想到现在消息传来，这家伙闯祸了，竟然去镇南书院捣乱！

    “根据刚刚得到的消息，倒也不是无上邪灵故意去捣乱，好像是被人蛊惑挑衅，所以才去了镇南书院。”

    荒无忌又将得到的其他情况说了一下。

    “难道是荒超？”

    陆天龙皱眉，之前荒超在平西书院受辱，虽然被迫答应禁足，但是心里肯定是不服气的。

    他必定是想要找陆天龙报仇，但陆天龙一直在闭关不出，这家伙就使用阴谋诡异，将无上邪灵引了过去。

    荒超知道无上邪灵和陆天龙关系匪浅，若是无上邪灵有麻烦，陆天龙一定不会坐视不理的。

    “你们按照原计划去圣墟，二师姐，我去一趟镇南书院。”

    陆天龙心中快速思索着，一边扭头对着二师姐道。

    现在来说，圣墟是最重要的事情，绝不能耽搁二师姐等人的行程。

    再说，是无上邪灵主动跑去人家镇南书院闹事，他不属于平西郡，也不属于平西书院，这种时候平西书院和平西郡都没理由出面，想来想去，陆天龙觉得只能自己前往。

    “好。”

    香香郡主等人还想说话，想要跟陆天龙一起去，二师姐却率先开口点点头。

    “明天清早出发去极寒之地，你若是赶不过来，我过去接你。”

    她说的斩钉截铁，香香郡主等人自然没办法再开口，只能有些惴惴不安的看着陆天龙。

    陆天龙一个人去镇南书院，肯定会遭道对方的围攻，镇南书院同样高手如云，陆天龙一个人应付的了吗？他能够撑到明天清晨吗？

    “好！”

    陆天龙心中一暖。

    二师姐的意思很明确，因为这是无上邪灵引发的冲突，平西书院不能直接出面。

    但若是明天清晨，陆天龙回不来，她便会去上门要人。

    不管怎么说，陆天龙都是平西书院姝雪院长的亲传弟子，就算是镇南书院，也必定不敢真的把他怎么样。

    于情于理，二师姐的做法都是对的。

    说完之后，陆天龙问清楚镇南书院的方向，直接孤身一人出发。

    镇南郡和平西郡同属一州，边界相邻，但大荒界每一郡都很大，陆天龙抵达镇南书院的时候，也已经是下午时分。

    镇南书院坐落在镇南郡都城镇南城的南方，那是一片烟雾缭绕的群山，而镇南书院就在这群山之中的一处空地之中。

    书院占地面积很广，远远看去层层叠叠的建筑矗立在远方，很是巍峨壮观，就算比平西书院也差不了多少。

    当初大荒神封平西书院为大荒界第一书院，说的不是建筑规模，而是说的整体实力。

    其他各郡的书院心中自然是暗暗不服气的，他们无法在整体实力上超越平西书院，所以后来掀起一轮扩散，最起码将各个书院的建筑都修建的非常雄伟。

    一路之上，哪怕踏入到镇南郡的领地，陆天龙都没有受到任何阻碍。

    只是能够明显感觉到，在进入到镇南郡的领地之后，始终有一双若有若无的视线盯在陆天龙的身上。

    如果陆天龙所料不错，这应该是镇南书院派来的高手，从他踏入镇南郡的那一刻起，他的行踪就已经完全暴露。

    暴露就暴露，陆天龙也无所谓，反正这次是光明正大去镇南书院，没有必要躲躲藏藏。

    很快，陆天龙来到镇南书院前。

    书院门前空地上，一个魁梧身影正在破口大骂，正是无上邪灵。

    “你们这群没卵蛋的家伙，把老子引诱过来，又特么的不跟我打，搞什么？”

    “有本事就来呀，老子一个人掀翻你们整个书院……”

    无上邪灵此时是坐在地上的，虽然骂声响亮，但是他的状态却似乎不太好。

    脸色有些苍白，似乎之前有过战斗，导致他的身体透支，现在正在恢复时候。

    在他周围，四个人分别呈东南西北方位将他困在中间，陆天龙大体扫了一眼，那四人应该都是长生界中期的至尊强者，其中站在最北边一人，正是荒超！

    看到无上邪灵没事，陆天龙暗暗放下心来，同时心里还有些惊讶。

    自己三个月时间快要突破到生死劫后期，看无上邪灵这样子似乎更厉害，刚才他应该就是跟这四个长生界中期的至尊强者对战，竟然都能够支撑下来。

    而且听无上邪灵的骂声，对方四个长生界中期的至尊强者似乎没有跟他正面对抗，只是将他困在原地。

    至于目的，陆天龙自然很清楚，他们是在等着自己过来。

    “你果然来了。”

    看到陆天龙出现，对面几人的视线全都看过来，荒超更是第一时间锁定陆天龙，阴森森开口。

    “我要是不来，你岂不会很失望？”

    陆天龙淡淡回应，没有理会东南西北方位的四人，从两人中间的位置朝着场中的无上邪灵走过去。

    “卧槽，你来做什么！”

    无上邪灵却有些激动，“你是不是傻，明知道他们的目的就是你，你还来送死？”

    他虽然鲁莽，但是明显也已经想清楚这件事，镇南书院之所以使用诡计将他骗过来，目的就是想要将陆天龙引来。

    “我特么的把你当兄弟，你却说我傻？行呀，要不我现在离开，你就被人困死在这里吧。”

    陆天龙瞥了一眼无上邪灵，停下脚步慢慢悠悠道。

    “……”

    “别呀，既然来都来了，赶紧想个办法，看看怎么教训教训这群混蛋。”

    无上邪灵赶紧站起来到了陆天龙身边，咧嘴笑道。

