    时尚高级的餐厅，到处都是衣着得体的上流人士，颜宁上下打量颜冉：“刀叉会用吗？不会的话，我可以教你。”

    颜冉把玩着手中的刀叉，突然用力一甩，那把叉子钉在了颜宁身后的墙上，那叉子是擦着她的脑袋飞过去的。

    颜宁吓得心跳都要停了，回过神来，恼羞成怒，一把拔下钉在墙上的叉子：“颜冉，你疯了吗？你伤了我怎么办？”

    颜冉淡漠道：“你问我会不会用刀叉，我示范给你看看，会用，用得还挺好。”

    “你是土匪吗？我说的是这个会用吗？”

    丢人现眼，粗鄙不堪！

    到底是哪个死狗仔挖出来她有个乡下妹妹的？她真的完全不想和这个村霸有半点牵连好吗？

    赵曼打圆场：“好了好了，都别闹了，好好吃饭，别让人看了笑话。”

    颜宁平复了心情，又开始得意道：“墨家下周举办晚宴，妈妈，我收到邀请函了，到时候你和我一起去。”

    赵曼惊喜：“是真的吗？”

    “那还有假？墨家在云水湖的度假村举办的晚宴。”

    赵曼握了握颜宁的手：“宁宁你真给妈妈长脸，要是能拿下墨三爷，那就更好了。”

    颜冉情绪有些波澜，墨三爷？墨云霈？

    原来他在京都真的很受欢迎。

    “妈妈，你就放心吧，我有信心。”

    那母女两愉快地聊着天，从京都贵公子聊到巴黎米兰时装周，完全当颜冉是透明的。

    毕竟，她们觉得这种高级话题，颜冉肯定插不上嘴

    饭后，赵曼假惺惺道：“我送你回去吧。”

    颜冉晃了晃手机，“不用了，我让别人送我回去。”

    颜宁忍不住道：“是村里有人今天来京都？一起带你回去？”

    到时候可别一辆卡车停在这米其林餐厅门口，她可丢不起那个人。

    颜冉懒得搭理她。

    等车的时候，颜宁强行跟颜冉合了张影，准备发微博。

    她打开修图软件，把颜冉的皮肤调黑，调粗糙，又把颜冉的眼睛调得小一点，再把自己的脸调小一点，最后勾了一下嘴角，发了一条微博——

    颜宁：给大家介绍一下，这位是我的妹妹，是不是很可爱啊？希望大家多多关照她哦。

    底下很快就有很多评论了。

    [我靠，宁美人的妹妹也太丑了吧。]

    [好黑啊，好粗糙，好像农村人]

    [她本来就是农村人，面朝黄土背朝天，糙一点很正常]

    [不是宁美人说，我会以为这是她妈，好显老哦]

    [那是因为我们宁美人太漂亮，太显小了呢]

    颜宁得意地勾了一下嘴角，收好了手机。

    没一会儿，街角传来轰鸣声，一辆黄色的布加迪威龙停在了米其林餐厅门口，吸引了众人的目光。

    颜宁眼睛亮了起来，这可是全球限量款，价值千万，显然，这是真正的上流社会有钱人。

    颜冉往那辆跑车走去，刚要伸手拉车门，被颜宁一把拉住，“你知道这车多少钱吗？少碰瓷！”

    车窗降下，里头的男人冲着颜冉道：“老大，干什么呢，赶紧上车啊。”

    （希望大家看完了多多五星好评哦，作者码字不易，需要更多动力，爱你们~）

