    

    “冯姑娘，您就别说笑了。”裴贤盛站在冯思琴面前，寸步不让，皮笑肉不笑道，“您还是未出阁的姑娘，与陛下有太多接触不好。”

    “陛下念着冯首辅是朝中老臣，还特意嘱咐了奴婢，让奴婢千万别在这些小事上犯错。否则，一定重重责罚奴婢。”

    冯思琴若带着冯首辅送的折子来，他还能进去通报一声，毕竟那是国事，不可耽搁。

    可冯思琴提着一盅自己熬的汤来，情况就大不一样了。

    要知道，就是宫里的宫嫔往陛下跟前送东西，他也大多是拦了去的。这一还未出阁的小姑娘，他怎么可能放她进去？

    “可是裴总管...”

    冯思琴话还未说完，裴贤盛便当先瞧见了掀开帘子出来的姜绾芸，“姜选侍，您不是在陪着陛下聊天儿吗？怎么出来了？”

    “放在陛下那边儿的茶叶没了，我出来取一罐。”姜绾芸说完，又把目光转向了旁边的冯思琴，“冯姑娘这是...？”

    说来也是奇怪，她都撞见这姑娘好几次了，她往皇帝陛下这儿跑得还真是勤快。

    原本看着她和那叫方妙菱的小姑娘过来，她还没太多在意。虽然猜到她们有些别的心思，但毕竟是俩未出阁的姑娘，又不是她家的，她自然不会管那闲事。

    可今日...倒是有意思，这姑娘提着个食盒，站在皇帝陛下帐前，明显是来给皇帝陛下送吃食的。她是真不这道这不合规矩，还是太天真，瞧见了那位，心生喜欢，便想往跟前扑？

    “一罐茶叶的事情，您吩咐一声就是了，哪儿用得着亲自出来拿？”裴贤盛一听姜绾芸是要茶叶，便立马吩咐旁边一人去取了。

    办完姜绾芸这边儿的事，他方才稍微解释了一下冯思琴的来意，“禀姜小主，冯姑娘好意，自己熬了些汤给陛下盛来。可规矩摆在那里，奴婢也不能随便放人进去。这不...大家就僵在这儿了嘛。”

    裴贤盛明面儿上没说什么不好的话，但姜绾芸却是听出来了，他对冯思琴的无理取闹，还是很烦的。

    只是对面暂时没吵没闹，他赶人的时候也不好做得太过，只能挡在帐前，不给过。

    可冯思琴这没进过宫，也没有接触过宫里人的经验的姑娘，见他好言好语，还当自己是有机会。所以一时之间，也不甘心就此离去。

    如此，两人便耗上了。

    “这样...”姜绾芸点点头之后，便帮着裴贤盛说了句话，“冯姑娘还是请回吧，你毕竟未出阁，进陛下的营帐不合适。就算裴总管帮你通报了，陛下那边也不会应的。”

    裴总管平日里对她不错，这种时候，他不方便，她自然也要帮忙说上一句。

    作为皇帝身边的宫嫔，她来说这话，分量可就和裴贤盛不一样了。

    裴贤盛虽然是皇帝陛下身边的总管，地位不低，但在表面上，他还是在陛下身边伺候的人。冯思琴真要装傻，大家也就只能这么僵着。

    可姜绾芸就不一样了，她是宫嫔。

