    “恩？那些盐商为何要见朕？还在宫门外跪着，是何人欺辱了盐商？让他们如此冤屈的？”

    林凡假装生气道。

    他已经知道，这些盐商定然是信王聚集起来的，趁着早朝时闹事，也是因为早朝时百官都在。

    自己这个皇帝，总不能在百官的面前杀盐商吧，嘿嘿！他们倒也聪明。

    “陛下，这就是那些盐商们的状书，还请陛下过目。”

    信王沉声说道，将状书高举，心里却是在冷笑，若是知道这些盐商状告的是你，你还能好好的坐在那里吗？

    曹正淳走下去，将盐商们的状书呈给林凡，林凡打开状书扫了一眼，这些盐商的状书居然是状告自己的！

    他本以为这些盐商也就是闹一闹，状告一些内务府、户部什么的，结果，矛头对准了自己，这是嫌自己命太长了？

    林凡当即说道：“魏公公，这些盐商居然是来状告朕的，这可怎么办啊？”

    魏忠贤听到林凡所说，脸上露出一丝狞笑之色，陛下的心性还是差了一些，遇到事情就心中慌乱。

    “陛下，这奏折可否让老奴看一眼。”

    魏忠贤说道。

    “魏公公，你快看，想办法将皇宫外的那些盐商给打发了。”

    林凡说道。

    魏忠贤接过林凡递给他的奏折，大致扫了一眼，脸上却是闪过一抹阴狠之色，这些盐商居然状告陛下违背祖训。

    “呵呵！陛下，此事也简单，那些盐商敢状告您违背祖训，这就是欺君犯上，当诛啊！”

    魏忠贤冷笑着说道。

    林凡听后，不由的想要给魏忠贤竖一个大拇指啊，当即说道：“魏公公，此事就交给你去办吧。”

    然后，他看着信王说道：“贤弟，可还有别的事情吗？”

    此时，信王的脸都变成了猪肝色，他怎么也想不到，自己的这个傻子哥哥，压根都没问在场的文武百官，直接去问魏忠贤。

    魏忠贤也是狠辣，直接要诛九族！

    “陛下，此事万不可如此啊，那些盐商状告陛下，也是有理有据，况且，陛下的确是违背了祖训啊！”

    信王沉声说道。

    “放肆！陛下乃是九五之尊，能违背什么祖训？”

    魏忠贤怒道。

    “这……你不过是一个太监而已，陛下都没说话，你却在这里胡言乱语，当这里是什么地方？”

    信王冷视魏忠贤。

    他此时也是拼了，若是真的让魏忠贤杀了外面的那些盐商，那自己不仅仅是失去了所有盐商的支持，在官员们心中的威望，也必将大减。

    与这些一比较，信王也顾不了那么多了，和魏忠贤对着干也好，还是怎么也罢，必须要让那些盐商活着。

    “你！这些盐商状告陛下，说陛下违背祖训，这难道还不该死？”

    魏忠贤怒道。

    “呵呵！信王殿下，我记得你不过是一个闲王吧，怎么能入宫中，参与政事？还代替盐商来状告陛下！”

    崔成秀也冷笑道。

    “简直是放肆啊，一个闲王而已，在这朝堂之上大喝，这是不把我们文武百官放在眼中吗？”

    薛真也开口道。

    此时，阉党一派的官员全都对信王露出敌意，毕竟，信王敢当众驳斥魏忠贤，那就是与他们为敌。

    “你们！”

    信王大惊，不知道如何应对了。

    叶向高、刘一憬、李三才等人，皆是沉默不语，他们对于信王简直是失望透顶了。

    他做的那些事情，有心之人稍微推测一下，都能推测出来，只是很难找到证据而已，陛下宅心仁厚，不和他一般见识，他却联合盐商，入宫找麻烦。

    今日陛下就算是杀了他，他们这些官员也很难为他说话。

    林凡却是在此时说道：“贤弟莫慌，魏公公，直接杀掉那些盐商，也的确是不妥，不如把他们都叫上来，给他们一个辩解的机会，让他们死的明白一些也好。”

    魏忠贤等人听到林凡开口，皆是说道：“陛下英明！”

    信王却是在心中大喜，只要能让那些盐商们入太和殿，那状告陛下的事情，就基本算是成了。

    “曹正淳，你去传朕的旨意，将那些盐商喊来，还有，将那个洗马的给我也叫来，和这些盐商辩论，何须朕亲自出马，让洗马的对付他们就是了。”

    林凡沉声说道。

    信王听的疑惑，不知道那洗马的指的是谁，过了片刻，盐商们都被带入了太和殿，居然有百十人之多。

    而大喷子刘乘风，穿着粗布麻衣，身上满是马尿的骚气，也出现在太和殿之中，而且，还站在文官一侧，与李三才等人站在一列。

    李三才、叶向高、刘一憬等人皆是捂着鼻子，大呼受不了刘乘风身上的味道。

    “陛下，草民见过陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    盐商们见到坐在龙椅之上的林凡，皆是跪在地上高呼道。

    在入宫之前，他们还有一些气势，觉得能够和陛下较量一番，但是现在见到陛下，那种气势、那种威压，让他们生不起丝毫反抗的心思了。

    林凡冷视这些盐商，问道：“我听说，这状书是你们写的？为何要状告朕？为何要说朕违背祖训？”

    “这……陛下，自古官不与民争利，我们这些盐商以卖盐为生，手下有诸多盐矿，养了不少的矿工，如今，陛下您卖精盐，我们的清盐卖不出去了啊！”

    “是啊！陛下，官都不与民争利，您身为皇帝，却要卖精盐，我们这些盐商也是百姓啊，您不能抢我们的饭碗啊！”

    盐商们皆是说道。

    “恩，自古官不与民争利，这倒是事实，只是，那朕违背祖训又是怎么回事？”

    林凡问道。

    “陛下，您想啊，咱们的太祖皇帝那是最恨贪官污吏的，官员们做生意都是不被允许的，您却卖精盐，这不是违背祖训吗？”

    一名盐商说道。

    “是呀！陛下！”

    其余的盐商皆是附和道。

    信王的嘴角微微扬起，这些盐商倒也是有些水平，这话说的，让自己都不知道如何辩解了，更何况是自己的傻子哥哥呢。

