    “方既明，你怎么每时每刻都在打电话啊？对了，你能拿得到QQ堂的内测码吗？”

    方既明还在感慨的时候，顾弘业就一个电话打过来了。估计是跟李东鹏聊的时间太长了，顾弘业都等不及了。

    “咳咳，刚刚煲电话粥……什么，你要内测码？”方既明奇怪地说道，“你怎么知道我能搞到内测码？”

    “你不是说你飞讯里面有关系吗？快点，我跟班上同学夸下海口了。”顾弘业说道。

    方既明苦笑道：“就因为这，你给我打电话？”

    “不然呢？”

    顾弘业理所当然地说道，“买也行，现在QQ堂内测码听说是两百块钱一个，我给你三百，行了吧？”

    方既明哭笑不得：“哥，我现在分分钟几百万上下的人，你说三百块钱？逗我呢？”

    “嗐，以前咋没发现你这么能吹牛啊，还分分钟几百万上下。”顾弘业嗤之以鼻地说道，“我爸妈都不敢这么说。”

    方既明认真地说道：“兄弟，是时候坦白一件事了，飞讯是我开的，内测码不是问题。但你能不能跟你爸说说看，给投资个几亿在飞讯上？”

    电话那边，顾弘业好像沉默了几秒，然后才笑得上气不接下气：“我说方既明，你的演技可真进步了啊，差点把我给骗了。还飞讯是你开的，你咋不说hao123、百度、360都是你的？”

    方既明脸色古怪：“你怎么知道那些公司也是我的？”

    顾弘业：“……”

    愣了好几秒之后，顾弘业才说道：“你太能吹了，把我的思路都弄乱了。这件事拜托你了啊，一个内测码。”

    “嗯，行吧，谁叫你是我朋友。对了，我让人查过白曼柔的身份了……喂，这小子……”

    方既明感觉自己是好心被当了驴肝肺，明明记挂着这小子的事，却被这小子挂了电话。

    “算了，QQ上告诉他吧。”

    方既明打开了电脑，登上了QQ，跟程序员那边要了一个内测码，发给了顾弘业。

    顾弘业的QQ头像是亮的，很快就回复了：“果然是兄弟你靠谱，到时候请你吃饭，钱就不给了，俗。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“跟你说一件事，你的女朋友来头可不小。家里是住大院的，他爸是干部，她妈本来是干部，现在是外企高管。”

    “顾家大少”：“兄弟，你不是吧，居然把人家底细都调查了？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“你别狗咬吕洞宾，不识好人心啊，我是为你好，免得你被人骗了。”

    “顾家大少”：“其实我也去调查过了，要不然我也不放心。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“算了，你认为可以就好。”

    “顾家大少”：“谢了，兄弟。不说了，我登账号去了，羡慕死那群呆瓜。”

    ……

    方既明觉得自己心态很老，哪怕是大学生，都觉得顾弘业这种心态才是大学生的心态。该吃吃，该喝喝，该玩玩，至于上课嘛，看心情。作业嘛，随便弄……当然了，顾弘业的专业已经很不错了，他再怎么普通的学，都是顶尖那一批。艺术，从来都是讲究天赋和灵感的。很多人想靠努力去抹平差距，几乎不可能。

    “年轻，真好！”

    央美，宿舍里。

    因为不差钱，所以顾弘业的宿舍六个人，有五个装了电脑，拉了网线。

    “哈哈，看我玩QQ堂！”

    顾弘业开始得瑟了，“看到没，这是我花钱买到的内测码！现在是有价无市了，想买都买不到！”

    宿舍里的同学都瞧着新鲜：“可以啊小业，你这是下血本了啊！”

    “这算什么，想当年我玩单机游戏，都是从霓虹那里买的。还有掌上游戏机，彩色那种，你们见过吗？连着电视打手柄的，你们玩过吗？这个钱，小意思啦！”

    顾弘业在炫耀，但他确实有炫耀的资本。

    “手柄谁没玩过啊，但掌上游戏机，是game boy 吗？”

    顾弘业一愣：“你们知道？”

    “呸，game boy 而已，谁没玩过啊？我是没有，但玩过同学的。”

    “我妈说影响学习，不给我买。”

    “听说还有更好玩的掌上游戏机呢。”

    “是什么 Wonder Swan 吧？”

    “不是，是什么PSP-1000，听说在开发了。”

    “呸，还没开发出来的，说什么……”

    “别吵了，看看这QQ堂吧。咦，画面比一般网游精美啊，还很卡通。”

    “现在是要闯关吧，顾弘业你行不行啊，不行我来。”

    ……

    顾弘业的手速其实是可以的，但他的脑子转不过来。

    在闯关的时候，失误被BOSS炸死，被自己埋下的炸弹炸死不计其数。弄到最后，同宿舍的男生都急了，一个个上手来玩。好家伙，比顾弘业还不行。其实顾弘业算是明白过来了，这其实跟俄罗斯方块差不多，都是要预判爆炸的点，这样才能躲开炸弹。还要利用好墙壁和箱子。因为箱子能挡一次伤害，而墙壁能挡无数次伤害。

    于是，在第二次上手之后，顾弘业好像领悟了玩法，开始大杀四方了。

    舍友们一看，开始纷纷起哄：“哟嚯，小业不得了啊，这是游戏大王啊！”

    “听说QQ堂冲到什么称号，还能拿奖励呢！”

    “可惜没有内测码啊，不然我们都可以玩了。”

    “等吧，还有四天就开启第二批内测码了，还开放新区。而且，内测码只能绑定一个区，公测后就能建立多个游戏账号。”

    “啧啧，那我们肯定去老区啊，老区高手多，虐高手才好玩。”

    “不是虐新手才好玩吗？”

    “你是不是不够自信啊？”

    “不是，我是说，飞讯会不会让已经拿到内测码的账号，再拿内测码啊？”

    “应该不会，你看，是要登录账号才能抢的。”

    “什么都别说了，充值！”

    “对，先充值再说！”

    ……

    大学校园都这样，当流行一个东西的时候，全校都开始流行了。毕竟这年头的娱乐还不够多，流行的东西也就那几样。像歌曲，好听的自然风靡全国了。

    于是乎，QQ堂在大学火了。

    这年头，大学就是自由和流行的代名词。

    QQ堂在大学火了之后，开始向下渗透进了高中生、初中生的圈子里。

    一时间，洛阳纸贵。QQ堂内测码，更是一个火热的话题。是的，话题炒起来之后，游戏热度已经够了，大有赶超老牌游戏，坐上第一宝座的意思。

