    

    温暖前几日在街上的事情，人人皆知。

    最近温暖都抬不起头来了。那些闺中密友，都觉得温暖在外面丢脸。

    如今都不想理会温暖了，温暖也感受了孤立的感觉。

    越想越气，看着温州城那一张跟温南相似的脸，温暖更加气大。

    “叫你拿钱出来就拿钱出来，一点钱……还能吃了你吗？”温暖拍了拍桌子，她此刻凶狠的看着温州城。

    落槐恍然若闻，伸手摸了摸脑袋上的珠钗。

    温州城带着期望的脸看向了温锦中。

    “温州城你手里有钱，为什么不拿出来？看着你老爹……在街上，吃这种素面？”温锦中拿着筷子敲了敲瓷碗，他把里头最后一个面条嗦干净。

    “有钱快点拿出来。”

    温州城转回头，他早该知道，早该知道老爹爹是怎样的人。

    他一心一意只要钱的。

    温锦中说着就去搜温州城的衣服。

    “你就跟你那个姐姐一样，天生的贱蹄子！”温暖想起前几日的屈辱，又瞧着附近没人，便忍不住了。

    温锦中虽然表面上是温家的大爷，但是掌家权全都落在了二爷手上，温锦中喜欢赌博，他就是个无底洞。

    要钱，温州城毫无反应。

    此刻听到温暖提起了温南，温州城咬了咬牙，年仅四岁的小孩儿，眼睛里面蓄满了泪水。

    “不许你说我阿姐。”温州城上去抱着温暖的手狠狠地咬了一口。

    “贱蹄子，敢咬我，我一定好好教训你！”温暖扬起了手，那巴掌就要落在温州城的身上。

    温锦中神情没变化，又把面碗里的最后一点汤喝完。

    旁边的落槐不停地抚摸着自己头发上的珠钗。微微撇眼，俨然也没在意。

    无一人在意……原配留下的孩子。

    温暖手还没落下，就感觉到了手腕上钻心的疼痛。

    温暖额头上冒出了冷汗。

    “你想教训谁？”女子声音冷漠，让温暖不自觉打了个寒颤。

    温南不动声色将眼含热泪的温州城扯到了背后。

    遮挡住了温州城所有的视线，温州城讨厌的姨娘，讨厌的庶姐，不喜欢他的老爹爹，全都被隔绝。

    年仅四岁的小孩儿，确实只能看到温南的背影。

    温南松开手，温暖的手腕上红了一片。甚至已经肿了起来。

    温南一点没留情。

    温锦中看见温南过来，他微微一愣“小南啊，来得正好，吃了没？”

    “帮爹爹把钱一块付了。”

    温锦中厚着脸皮说道，他一向不在意自己的子女，除了对温暖格外纵容。

    温南姐弟从未想过温锦中的半分宠爱。

    “付你的钱？温锦中做梦还是晚上做比较好，大清早的……容易做噩梦。”温南声音冷漠。

    温锦中气得吹胡子瞪眼“温南我是你爹。你这是跟爹说话的态度吗？”

    温暖在旁边哭得上气不接下气。

    “爹娘，我的手好疼啊。”温暖手腕上已经肿起了一块，她忍着手上的沉痛，想要去教训温南，可是手上的疼痛似乎越来越厉害。

    温暖举起手来，可是那只手如同焉了的花儿一样，直接垂了下来。

    “我的手断了。”温暖哭的上气不接下气。

