
“我老婆怀孕期间，我从来都没有做过背叛她的任何事情。”

“这期间也包括我们自从恋爱开始一直到现在，从一而终，忠贞不渝。”

所有人听到这话，都愣了愣。

现实的婚姻，大多数都是因为一方背叛，导致婚姻的结束。

很明显何知瑶也不相信，她直接大声道：“你在撒谎对不对？”

“如果你爱她，就从这里跳下去，否则的话我就杀了你的妻子，让她一尸两命。”

苏阮听到这话，忍不住再开口劝阻。

“瑶瑶，我知道你是一个善良的女孩，你让他这样做，只不过是向我证明，男人从来都是善变的，对不对？”

何知瑶听到这话，双眼变得通红，她看向她，脸上挂着笑容，可泪水在眼眶里打转。

“所以，阿阮，你相信我，男人都不是好东西，对吗？”

苏阮听这话，一步步靠近，口中应道：“对，我相信你，所以这么长时间，我也一直选择单身。”

“果然是这样的，我就知道，当初你无可救药的爱上祁和泽，我就知道，你一定会后悔的。”

“阮阮，我们不要搭理那些臭男人，我们俩可以做好朋友，可以一直长久地待在一起，对不对？你也不会抛弃我，我也不会抛弃你。”

听过，听了这话，冲她点头：“当然，从今往后，我也不会爱上任何男人。”

苏阮说完，认真地看着何知瑶。

“所以瑶瑶，你放了她，我们一起离开这个城市好吗？”

苏阮这么询问，何知瑶的脸色瞬间变化。

“你说了这么多，都是为了让我放过这个女人，对不对？”

何知瑶的情绪再次变得异常起来。

“是为了让你放过她，但是，更是为了你。我相信你，永远都是那个我喜欢的可爱女孩。”

何知瑶似乎不相信她的话，她手里的东西，也距离孕妇的脖子越来越近。

“我不相信你，那你说说，你知道大学那个女孩是怎么死的吗？”

苏阮听到这话，一瞬间陷入沉思。

其实一开始的时候，她真的以为那个女大学生的事，是何知瑶做的。

可是仔细回想一遍，如果瑶瑶只是为了和她在一起，那么根本不会做出这样的事。

她有无数狂热追星的粉丝，如果每个人都杀一次，恐怕是杀不完的。

所以追星只是意外。

因此她认真地看着何知瑶：“那个女孩的事，跟你无关。但我也知道，人不是你杀的，你也有跟她接触过。”

“你真的相信我？阮阮，我现在在大家的眼里已经是个杀人魔了，你也知道，祁世墨的事是我做的，对吧？”

“对，因为他挑战了你的底线。”

她直接说出了内心的猜测。

何知瑶点点头道：“没错，这个狗男人竟然幻想能和你在一起。你知道他在想什么吗？他希望你大学毕业以后，跟他在一起。”

“却令我失望的是，阮阮，你居然答应了他。”

这一点是苏阮没有预料到的。

她无力反驳，只是认真地看着何知瑶道：“我只是答应毕业以后如果有机会，但是如果你了解我，你应该知道，他是没有机会的。”

“你在撒谎。”

何知瑶道：“你敢说，你没有那么一瞬间动摇过？”

苏阮咬紧唇，然后点头：“是，的确有动摇过，但那些都只是感动，我从来都没有对他产生过任何男女之情。”

“我保证，只要你放过她，我会想办法带你离开，我们去一个没有人知道的城市，哪怕放弃我的梦想也无所谓。只要我的瑶瑶开心，我都愿意。”

“放弃梦想吗？”

何知瑶一下子沉默起来。

“不，我不想让你放弃梦想，阮阮，我不管做什么都是为了避免让你受到伤害，都是为了让你幸福，如果放弃你的梦想，你会难过的，对吧？”

苏阮的视线，紧紧地看着面前的何知瑶。

她抿着唇不说话。

不说话就代表默认，她很想知道何知瑶到底是什么样的心思。

但是她相信，何知瑶再怎么都不会做那些邪恶的事情，她之前想的一切，或许是她的错觉。

“会难过的，一定会难过的。”

何知瑶的眼神变得黯淡起来。

她看着被她挟持的孕妇，以及已经冲过了拿枪指着她的警察。

“你们这些警察，就会拿枪威胁人，除了这些，你们还能做什么？”

“我告诉你们，这个世界不仅仅有我存在，还有其他人坏人，我也只不过是想要一个她，别人的生死都与我无关。”

“其实我也可以做人质的。”

苏阮在这个时候冲着身后的警察道：“麻烦你们放下枪好吗？你们这样会吓到瑶瑶的。”

警察们听到这话，面面相觑，最终鬼使神差地在苏阮的建议下，把枪放下。

何知瑶扫视向面前的一些人：“其实你们拦不住我的，我只不过不想那么做而已。”

她说完这话，依旧挟持着孕妇往前走。

何知瑶淡淡开口：“你不用拿自己跟这个孕妇交换，你知道的，我是怎么都不会伤害你。”

“至于你们，听好了，马上准备一辆车，我会带着这个孕妇一起离开，直到我感觉安全，我会把她放了。”

“如果你们这些无能警方会有别的举动，我就杀了她。”

之前的男人听到这话，大声道：“你不要这样，不要威胁她。”

“警察，你们听到了没有？后退、后退，我马上给你准备车，我亲自给你准备车。我只希望你不要伤害我的妻儿。”

男人这时候已经醒悟过来，眼神一片清明。

他哆哆嗦嗦地在口袋摸钥匙，最后摸出来一串钥匙晃了晃道：“你看到了吗？这是车钥匙，我现在就去开，我把车开出来就在医院门口。”

“那你快去，我现在也会带着你老婆走到门口。”

何知瑶说完这话，面露微笑，冲着苏阮道：“阮阮，快到我这里来。”

苏阮点点头，毫无畏惧地朝着她走去。

何知瑶看到她心心念着的人已经来到她身边，连语气也变得异常温柔起来。

“你放心，我不会伤害任何人的，因为我的阮阮，是这个世界上最好的女孩。”

孕妇和苏阮在她的陪同下，一起走进电梯，苏阮按了1楼的按键，电梯缓缓下降。

她看到那些警察面露惊慌，唇角勾起一抹笑容。

“阮阮，你不要害怕，那些警察都是废物，他们抓不住我的。”

很快，几个人已经来到楼下。

那些包围在楼下的警察，也在这时候惊慌失措。

他们再一次齐刷刷拿着枪对着她。

却在听到领导命令时，将枪放下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70679646"  chaptername="第470章  快到我这里来">加入书签</a>
</div>
