    傍晚时分，颜雪怀回到柿子胡同时，福生已经走了，是跟着郝冲一起走的。

    莫语悄悄告诉颜雪怀：“小少爷原本想要留在这里的，说是国公爷给了三天假，可老夫人坚持让小少爷回去。老夫人说本家那边既然知道小少爷是在国公爷身边当差的，接下来这几天少不得要过来惺惺作态，与其那样，小少爷还不如回国公府。

    老夫人还说她身板硬朗，不用小少爷侍候，小少爷不忙的时候，回来看看她老人家就行了，真正的孝道是在心里，有孝心就行了。

    家就在这里，想什么时候回来就什么时候回来。”

    颜雪怀心情很好，李绮娘是昨天晚上对福生说的，今天一大早，福生就一身光鲜地回来了，前后只有几个时辰。

    或许别人无法理解，这种听上去匪夷所思的事情，难道福生不用去查，不用考虑吗？只从外人的嘴里吃了那么几句，就全都相信了？

    但是颜雪怀理解，她完全理解。

    每当有人想要领养孩子，孤儿院里的孩子们便会自发地洗脸洗手，换个自己最漂亮的衣裳，干干净净地站到人前，满怀希冀地看着来人，哪怕那个人的目光只是在他们的脸上多停顿一秒，也会下意识地露出最灿烂的笑容。

    孩子们从不会去想，那个来领养他们的人是真善还是伪善，那个未来的家，是天堂还是地狱。

    或许在若干天或者若干年后，那被领养的孩子会后悔，但是在被领养的那一刻，他是开心快乐的，因为他太渴望一个温暖的家了。

    曾经，颜雪怀也是那些渴望被领养的孩子中的一个，那时她一直不明白，她那么漂亮那么健康，为什么从来没有人领养她呢。

    重活一世，她终于明白了，之所以没有人领养她，是因为她不是真正的孤儿，她是杀人犯的女儿。

    颜雪怀搬了张小板凳，坐在门洞里，一边嗑瓜子一边等着李绮娘。

    李绮娘和吕英儿回来的时候，还没有敲门，门就从里面打开了，看到来开门的不是武杰或武瑞，李绮娘吓了一跳，还以为自家闺女出了什么事，待看到那一地的瓜子壳，她这才放下心来。

    “怎么在这儿，冷不冷啊？”

    李绮娘一边扫地一边问。

    “以后我会疼您，不让您受苦。”颜雪怀说道。

    李绮娘把手里的笤帚塞给她：“娘知道了，你先把你吃的瓜子壳打扫干净。”

    第二天，母女俩带着大壮和大牛，连同辛伯，以及雇来的力夫，一起去了工地。

    李绮娘指手划脚了一番，棚子怎么搭，灶台怎么盘，辛伯说道：“行了，这里交给我，我盯着他们干活，你们回去吧。”

    李绮娘担心辛伯太累，把大壮也留下，母女俩带着大牛打道回府。

    铺子里还有几位候选伙计，李绮娘特别忙，颜雪怀也想搭把手。

    吕英儿见她工作热情空前高涨，便端来整整一大盆煮鸡蛋。

    “少东家，你剥鸡蛋壳吧。”

    迄今为止，颜雪怀最拿手的就是剥鸡蛋了。

    可是她不想啊！

    万般无奈，颜雪怀重又变成了毫无感情地剥蛋工。

    在平城，除了会昌街、灯市街、苏州街这些繁华热闹的地方，还有一些地方也很热闹，不一样的热闹。

    比如胭脂巷，比如添香胡同，比如与会昌街隔了两条街的翠仙小街。

    翠仙小街真的是一条小街，还不如会昌街的一半，若是没人指引，说不定还找不到。

    但是翠仙小街在新京城里很有名，但凡是男人，无论有没有来过，就没有不知道这地方的。

    其实翠仙小街没有名字，至少在官府的舆图上是没有名字的。

    之所以大家都把这条街叫翠仙小街，是因为十年之前，这条街上有位叫翠仙的姑娘红极一时，以一己之力，打败了胭脂巷和添香胡同的众多头牌，连续两年坐上平城花魁头把交椅，于是她所在的这条无名小街也就变成了翠仙小街。

    翠仙姑娘现在还在这条街上，翠仙阁就是她开的。

    翠仙阁是茶楼，至少表面上是茶楼。

    总有人喜欢这种调调，若是说这地方是做皮肉生意的，他一准儿会说下做，可若是换个招牌，什么茶楼啊书坊啊，那便是雅，大雅。

    平日里大雅的人还真不少，翠仙阁一桌难求。

    不过那是在晚上，白天的时候，翠仙阁也是门可罗雀。

    当然，对于有些人来说，寻欢做乐不分白天还是晚上。

    此时，翠仙阁里只有三桌客人，其中一桌的客人，明显不上档次，没叫姑娘陪着饮茶，就是两个人，两杯茶，却说得口沫横飞。

    “真的假的？会昌街上也有暗门子，我不信，谁会到那儿开暗门子啊，就那地方，做啥生意都能赚钱。”

    “我能骗你吗？那又不是我开的，就昨天，我老乡刚去爽过，啧啧，小姑娘才十四，嫩生生的。”

    “真是在会昌街？我常去会昌街，你说的是哪一家？”

    “就是开食铺的，叫什么李食记，听说还是位举人家的姑娘呢，跟着她娘开食铺，啥食铺啊，就是卖肉呗。”

    这时，隔壁桌的一个女子站起身来，冲着这两人说道：“你们少在这里胡说八道，我在李食记吃过包子，人家根本不是你们说的那样，就是正正经经做生意的。”

    两个汉子哈哈大笑：“是做生意的，你不也是做生意的吗？”

    那女子一个眼刀子扔过来，骂道：“老娘的生意也做不到你们头上，穷鬼。”

    “咦，你个臭娘们，你说谁是穷鬼呢，你再说一遍！”

    “说的就是你们，穷得连盘花生米都吃不起，还敢来翠仙阁闹事，滚滚滚！”

    几个原本坐在门口聊天的壮汉闻言走了过来，对那两个人说道：“结帐了吗？结完帐就走，少在这里占着桌子穷吧吧。”

    两人无奈，只好扔下一块碎银灰溜溜地走了，没办法，这地方太贵了，两杯没什么味的清茶就要四钱银子，抢钱一样。

