    看到洛何那不像说谎的样子，在场的本土修士纷纷显得有些苦涩，他们的目光相互对视一眼，随后便忍不住的叹息起来。

    “你说的不错，我们对你的确是有所隐瞒，但我们之所以会隐瞒你，也都是在为你好。”本土修士开口解释。

    对于他们的辩解，洛何根本就没有放在心上，如果这样说是在为自己好，那他根本就毫不相信。

    看到洛何那副质疑的样子，在场的本土学者都显得异常无奈，不过他们现在只能将希望寄托在洛何身上，因此纷纷开口辩解。

    “虽然我们都知道你并不相信这种事情，但我们所说的也都是实话，我们根本没有理由骗你。”

    对于这些本土修士可怜巴巴的模样，洛何反倒顿时冷笑起来：“你们觉得我现在还要相信你们吗？”

    听到洛何的话，在场的本土修士都纷纷愣住，虽然他们知道洛何说的的确属实，但如今心里还是有些苦涩。

    如果洛何都不愿意相信他们，那以他们的实力，根本就没有办法对付眼前的猴子和变异动植物。

    他们如今可都正眼巴巴的盯着自己，只要洛何开口说不再管他们，这些变异动作肯定会纷纷蜂拥而至，将他们给全部斩杀。

    在略微思索后，这些本土修士还是忍耐不住心中的恐惧，赶紧给洛何开口辩解。

    “我们并不是想刻意隐瞒你，只是之前就算告诉你这件事情，你或许都不会相信，如今倒是刚刚好。”

    听到这些本土修士的话，洛何的眼神顿时显得有些阴狠，在略微思索后，抬头看着面前的本土修士。

    就连身后的猴子和变异动植物都不再搭理，只是一门心思的想要得知此地的真相。

    在洛何看来，如果他能尽快的得知此地的隐秘，对自己有着至关重要的好处。

    不过他们如果继续隐瞒自己实情，单单是靠洛何自己的摸索，根本就没有办法找出此地隐藏的秘密。

    看到洛何的眼神，在场的本土修士都感到有些苦涩，他们没想到当初的隐瞒，竟然会造成洛何如今的质疑。

    尤其是看他的样子，显然接下来无论说什么，洛何都不会太过信任他们。

    这些本土修士的嘴角露出苦笑，但是为了能够争取洛何接下来会保护他们的性命，他们还是硬着头皮。

    “这是我们本土修士一脉的祖地，按照常理来说，对于此地的了解应该更清楚。”

    洛何挥手打断，用嘲讽的眼神看着他们。

    “你们不要在这里给我胡搅蛮缠，之前分明就没有在本土修士一脉待过，又要如何知道这一脉的隐秘？”洛何说道。

    看到洛何有些杀意流露的眼睛，这些本土修士顿时有些恐惧，他们现在真的是担心洛何会直接动手将他们斩杀。

    身后的猴子和变异动植物在听到洛何和他们之间的交谈，顿时起了拉拢之意。

    之前他们都觉得洛何肯定是全心全意的站在本土修士一脉，但如今看到他的这副样子，当即就觉得事情有些滑稽搞笑。

    “洛何，既然你在他的身边得不到信任，不如接下来我们双方进行合作，你觉得如何？”猴子率先抛来橄榄枝。

    听到猴子的话，其他的本土修士都有些紧张，他们现在都非常担心洛何会中途变卦。

    他们之间的信任矛盾已经爆发过几次危机，原本以为这个秘密洛何肯定会被隐瞒到最后，但没想到最后竟然会从猴子的口中传出来。

    看到猴子那有些嘲讽的目光，这些本土修士的脸色都有些无奈，但是他们都不愿意轻易放过洛何。

    来到洛何的旁边后，这些本土修士赶紧伸出胳膊，将洛何给拉入怀中：“这里有着法则之力，只要能够吸收，日后甚至拥有创造空间的能力。”

    听到他们的解释，洛何的脸色顿时有些震惊，用不敢相信的眼神看着他们，甚至连嘴角都在抽搐。

    就算是洛何都没有想到，这个世界上竟然真的存在法则之力，况且他也非常清楚法则之力的作用。

    一旦自己能够得到这股力量，那接下来洛何甚至能够创造一方天地。

    真正的巅峰强者，都是拥有着能够创造空间的力量。

    洛何忍不住的暗暗吞咽口水，随后他便抬起头来，看着周边的这些本土修士。

    看到洛何的目光，这些本土修士也都有些紧张，用疑惑的目光看着他：“你为何要用这种目光看着我们？”

    听到他们的询问，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，当即便开口解释起来。

    “我这个人最讨厌的便是别人欺骗我，因此我希望接下来你们最好不要忽悠我，否则可就不要怪我对你们痛下杀手。”

    洛何的耐心已经被消磨殆尽，如果这一次这些本土修士依旧在欺骗自己，那洛何接下来绝对不会有任何的手下留情。

    看到洛何那冰冷无比的目光，在场的本土修士纷纷愣住，但此刻他们一句话都不敢反驳。

    毕竟进入这里之后，洛何一直对他们都是照顾有加，反倒是他们这些本土修士的举止行为都非常过分。

    洛何能有这种态度，已经算是非常好的事情了。

    看到这些本土修士有些畏惧的眼神，洛何的嘴角顿时露出冷笑，不过现在他也没有再将这件事情给放在心上。

    虽然他知道这些本土修士很难会改变自己的态度，但洛何现在能够做的，就是让这些本土修士畏惧自己。

    只要他们对自己感到畏惧，接下来无论自己做什么，他们肯定会担忧被自己给发现。

    而洛何也并不傻，只要能从他们的脸上看到任何异色，便能够揣测到这些本土修士肯定在欺骗自己。

    想到这里，洛何的嘴角顿时浮现冰冷笑容，用阴沉的眼神看着这些本土修士。

    “话我说的已经非常明白，而且我不希望我同样的话要说两遍，因此接下来你们都好自为之。”洛何冷冷的说道。

    听到他的话，在场的本土修士都显得非常无奈，但如今也不敢再多说，而是紧张的抬起头来看着洛何。

    “你就放心，这一个小地方并没有多少秘密，我们都已经欺骗过你一次，而且还被你给当众揭穿，你觉得接下来我们还敢再欺骗你吗？”

    看到这些本土修士有些畏惧的样子，洛何也懒得再辩解，他现在根本就不相信这些人的话。

    如果不是因为当初进来的时候对骨骸有所承诺，早就已经动手将这些碍眼的人给斩杀。

    看到洛何又要重新回归到本土修士的阵营，猴子顿时有些着急，他在略微咬牙后，不顾后果的对王雨抛出一个橄榄枝。

    “如果你接下来愿意跟我合作，我就带着你深入这里的内部，那里面可能有天机石，只要能够得到他，你就能够逐步推演法则之力。”

    听到这个熟悉的名字，洛何赶紧抬头看着猴子。

    “此言当真？”

