    张利财这句话，让整个房间的气氛，顿是为之一滞。

    “你说什么？那被开除的小厮杜二，竟然又返回旅舍上吊自杀？”县尉段知言一脸怔然：“那官府可曾查到，此人之死，到底是何原因么？”

    “咳！这等无头之案，哪里能查得到！”

    张掌柜长长一叹：“那一日，天时尚早，某也是刚刚起床不久，才到大堂，还未曾坐下歇脚呢，忽有喂马的奴儿，一脸张惶急急地跑来，向某禀颤声禀报。说他当时正准备将关在此处的马驴，牵往旅舍外面的租赁架，却忽地发现，昏暗的烛光映照下，那槽马房的中央房梁上，好象有什么东西在晃荡。他凑近一看，发现这晃荡之物，竟是一具上吊的尸首！奴儿见状，顿是吓得魂不附体，立即连滚带爬地跑来向某禀报。”

    “某听得此言，亦是大惊失色，吓得几乎当场跌倒。某遂立即叫上几名伙计，一齐去槽马房中查看。结果一入得房来，见到昏暗烛光下，那悬在房梁中央的那具尸首，瞪大双眼，舌头吐出老长，犹在上面一晃一荡，骇得某几乎又当场昏厥。”

    张利财说得口渴，端起茶杯猛灌了一口，又继续道：“某连忙下令，让那些伙计将这具尸首赶紧先放下来。然后，众人上前，七手八脚地将尸首取下，就着烛灯一看，某顿是又倒吸了一口凉气。这时候众人才发现，这悬梁自尽者，不是别人，正是前段时间被某赶出旅舍的管钱小厮杜二！当时众人见此情景，尽皆骇然，一时间竟皆是愣在原处，不知所措。”

    “后来，某才反应过来，遂不敢耽搁，急急亲自赶往凤翔府城报官。然后，节度府便派了不良人前来调查，结果查来查去，只查出杜二确是死于自杀，却搞不清他到底是何起因而死。于是，某只得自认倒霉，赔了那杜二家中一大笔钱，方将此事平揭过去。再后来么，便有那嚼舌之人，将各种流言给传开了去。”

    “有人说，这杜二被某开除，他心怀不满又无处可去，为了报复及讹钱，便偷偷自缢于旅舍之中，以求讹出一笔丧葬费来，让某破个财。还有人说，杜二之所以会突在莫名其妙地在槽马房中自杀，并不是特意为了讹钱，而是受了猫鬼的蛊惑……”

    “猫鬼的蛊惑？这是什么话？”县尉段知言眉头大皱。

    “段县尉，当时那传言说，那猫鬼控制了杜二的神智，才引诱他去槽马房自尽的。还有些人说什么，猫鬼能吸食人之内脏心肝，造成令其难以忍受的痛苦，才迫使受害者自尽以求解脱。咳，一时间呀，说什么的都有呢。”

    “这么说，你等都认为是真有猫鬼作崇么？”一旁的不良帅方炼插话道。

    “可不是咋的！”

    说得起劲的张利财，一听方炼这话，便立即嚷道：“李铺长，某与店中一众伙计，皆是这般作想。想想那杜二死前，旅舍的钱财无缘无故，连连被盗，竟至于连某这个掌柜亲来看管，都防范不住。可见这猫鬼妖物确是存在啊，不然的话，怎么解释这般异状？而后来，这猫鬼越发厉害，便开始吞噬人之身体，控制人之神智，这才导致杜二无缘无故悬梁自尽……”

    “好了！你不用再说了！”

    见这掌柜张利财越说越离谱，李夔毫不客气打断他的话：“某说过，这般鬼神之谈，实是太过虚妄。再多谈下去，又有何益。张掌柜，你且带某等去看看那曹府直所住的房间吧。”

    “这……”

    谈兴正浓的张利财，被李夔打断话语，脸上顿时满是尴尬之色。

    不过，他只得讪讪笑道：“好啊，各位若想去看看曹府直所住之房间，某现在便带各位前去。”

    接下来，众在张掌柜的带领下，众人来到旅舍二楼，转了一个弯角，便来到一间宽阔的大房间外。

    此时，虽然已渐渐天黑，房中却已点燃了多盏烛火，照得整个房间灯火通明。里面的物品与家具，尽收眼底，一览无余。

    不良帅方炼咂了咂嘴：“不错嘛。此房阔大宽敞，房中诸物摆放得整整齐齐，看起来十分整洁舒心呢。”

    张掌柜立即接话：“那是自然。曹府直乃是节度府要员，身份尊贵，自当要住本舍最好的客房。自前天晚上起，曹府直就一直居于此间。然后在此休息看病，调养身体。一直到今天凌晨，才退房离开……”

    在张利财叨叨介绍时，李夔已走了进来，在房间中仔细地探查。

    他那一双英目，有如锋锐的刀片，将房间中的物品与床铺，仔仔细细地剃过了一遍。

    在把整个房间详细地检查了一遍后，李夔重新来到了张掌柜面前。

    “李铺长，你可全部检查完了？”张利财谄笑道。

    李夔点了点头：“检查完了。”

    “哦？可发现有何异常么？”

    “暂时没有。不过某有件事，想求张掌柜准允。”

    张利财一愣，立即回道：“李铺长有何要求，尽可直说。只要某能办到，一定尽力。”

    李夔一笑：“也不是什么大事。只不过，某希望今天晚上，张掌柜能让某等几人，一齐住于此处，也让某等好好体会一下，这间曹府直曾住过的大房，究竟是何等滋味。”

    李夔这个要求一提出，张利财顿是一愣。他迅速点头道：“这点小事，何足挂齿。各位若要住于此处，尽可自便。而且，因为各位是特意来小舍办案，故今晚的房费与饭钱之类，亦皆免了。”

    “不可不可。”县尉段知言摇头道：“某等歇住吃饭之费用，皆按平日价格计算便是。张掌柜做生意也不容易，所有费用照收便可。”

    随后，段知言等人离开房间，下楼就餐。

    包括李夔在内一众人等，为了探查此案，皆是整整一天都未曾进食，此时皆是肚饿得紧。

    很快饭菜上齐，各人顿是狼吞虎咽地大吃起来。

    只有李夔还刻意保持着从容的吃相，烛光映着他微皱的眉头，没人知道他到底在想什么。

