    洪荒之内，灵气如海汹涌，汇聚不周山之巅。

    星空之间，太阳神星与太阴神星，还有诸多星辰之力，皆是光芒璀璨。

    此刻的不周山，牵动着洪荒局势变化。

    神逆与鸿钧天道一战的余浪，还在阵阵扩散，这余浪覆盖整个洪荒，令洪荒万灵莫敢有分毫的动作，皆是匍匐在地。

    而与此同时。

    玄武窟。

    有着一股无形之力，从洪荒各处，正在暗中朝着这玄武窟汇聚而来。

    巨大的石窟之内。

    开天四灵，此时在这四色阵法之上，呈东西南北盘膝而坐。

    青龙、白虎、朱雀，皆是在聚集各自心神，尽全力汇聚这‘盘古残灵’。

    唯有玄武藏，眼眸再一次睁了开。

    他的眼中，有着惊讶，有着疑惑，也有着深深不解。

    他能够感觉到，那位‘毁灭者’，这个时候已经进入了洪荒世界，甚至就在不久之前，他还察知到了一股足以毁灭洪荒世界的力量，在这洪荒之内出现。

    然而，不知道为什么。

    这股毁灭之力出现后不久，却是突然消失了。

    连带那位‘毁灭者’现如今去了何处，玄武藏也是感知不到分毫。

    ‘到底，是何意。’

    玄武藏心中疑惑的点，只有一个。

    他可以很确定的明白一点，这‘毁灭者’此番来意，的确是想要毁灭洪荒，若不然先前不可能出现那股毁灭之力。

    但是却不知道是因为什么原因，暂时中断了对洪荒的毁灭。

    或许，这玄武藏就算是想破脑袋，恐怕也不可能想到这一点的缘由所在。

    阿鲁不对洪荒出手，其中原因很单纯。

    只因为他肩头的小萝莉不让他出手罢了。

    只因为现在的洪荒世界之中，没有‘世界之主’。

    ——————

    同时，在那星空边缘之地。

    女娲与伏羲并肩而立，伏羲搀扶着已然重创的女娲，这个时候的两兄妹都还没从先前的震惊中缓过劲来。

    尤其是女娲，身为圣人的她，第一次感觉到自己竟是连一只蝼蚁都是不如。

    她，并非没有见过鸿钧，也并非没有感受过天道之威。

    可是她能够清晰的感觉出，鸿钧和天道，与刚才那位‘来犯者’相比较一番，完全不值一提，甚至可以说根本不是一个等级的存在。

    “可还好？”

    伏羲深吸一口气，看向女娲，他先前也是吓得不轻。

    有那么一瞬间，他觉得自己这个阿妹，或许就要从此与自己永别，幸亏那位‘恐怖的家伙’最后收了手。

    “大兄放心，小妹并无大碍。”

    女娲稍稍调整了下自己的气息，让紊乱的气息逐渐平稳下来。

    她虽然口头上说没事。

    可其实，无论是圣躯还是魂魄，这个时候都已然重创。

    她的诸多法器，诸如红绣球、山河社稷图，还有她以圣人之力，尽毕生之力打造的天蛇杖，皆是在刚才阿鲁的一道声浪之下，全数崩灭。

    若非是真实发生在自己身上，洪荒之内，何人能够相信，哪怕是女娲自己都不会相信。

    仅仅，只是一道随意吼出的声浪，就将圣人女娲的本命法器尽数爆碎。

    这些法器皆是与女娲本命相连，故而崩灭带来的反噬之力，纵是女娲也难以承受。

    幸亏有着九天息壤的存在，此土乃是混沌青莲的莲土所化，勉强在那一道声浪冲击中维持了下来，帮女娲挡下了一部分冲击。

    若不然，现在的女娲绝对不止重伤这么简单，恐怕是连站都站不稳。

    “那两个家伙到底是什么存在。”

    伏羲见女娲精神还尚可，不由的想起先前看到的那两个家伙。

    三丈高的汉子，加上一个白发萝莉，产生鲜明对比。

    这种搭配，实属罕见。

    最为关键的是，方才伏羲仅仅是远望一眼，便是感觉到了一股生死危机，令自己心中升不起丝毫的反抗之力。

    “不知。”

    女娲摇了摇头，对于混沌的其他世界，哪怕是圣人女娲，同样是一片空白。

    伏羲手指微微掐动，他还想策算什么。

    毕竟先前他已经看到了阿鲁和小萝莉了，想着依靠这片星空还残留着的二者气息，能够策算一二。

    可一番尝试之后。

    结果，依旧是空。

    他，放弃了。

    转而看向女娲。

    “圣灵珠我已经交给了金宁，现如今洪荒之事，已经超过你我兄妹能够左右，还是先回蜗皇宫，疗伤要紧。”

    女娲沉默片刻，也是点了点头。

    她最初来到这星空边缘，是觉得自己这圣人修为，在大难来临之际，还能够为洪荒阻挡一二。

    可是现在她才发现，自己根本没有阻挡的实力，也没有阻挡的资格。

    自己这个圣人，在那两个家伙，在那‘来犯者’的面前，就是彻底的蝼蚁。

    既然起不到效果，女娲自然也没有必须去送死。

    更何况，女娲现在也不明白。

    为什么那‘来犯者’原本是要毁灭洪荒，却又是在最后时刻撤去了力量，原本是准备杀自己，却又是突然就消失了。

    她只是隐约听到那小女孩的一句话‘我找到那个人了’。

    ‘那个人’，是谁？！

    而就在这个时候。

    当女娲和伏羲准备回女娲宫的时候，突然这星空中的诸多星辰，都是璀璨闪烁。

    尤其是太阳神星和太阴神星，皆是星位移动，临近洪荒边缘。

    “是帝俊和常羲。”

    伏羲和女娲的目光，都是看向那洪荒大地的边缘之地。

    自然，也是看到了双星之前的帝俊与常羲。

    “他们要做什么？”

    女娲娥眉一皱。

    她看不出来，帝俊与常羲此番的目的何在。

    “你先前精力都在这星空之地，仔细感知下如今的洪荒大地，便是能够明白。”

    一旁的伏羲，凝声说道。

    “以大地灵气与星空星辰之力，汇聚一身，真的能承受住么。”

    这语气之中，透着一丝怀疑。

    女娲则是以自己的神识，瞬间降临洪荒大地，洪荒大地正在发生的一幕幕，尤其是不周山的场景，皆是在她的识海中出现。

    眼眸，微微一凝。

    她没有想到，仅仅只是几个时辰之间，洪荒竟是成了这般模样。

    天道与鸿钧的所谓天弈之局。

    已经是乱的不成模样。