    就在这时候，苏陌冲出前面通道拐口，远远看到那只逃跑的怪物。

    类人形身躯，脸部有腮，眼若黑曜石，全身长满倒刺，双爪锋利无比，修长的尾巴，标准的I型异星变异种·黑螈兽。

    苏陌眼睛眯了起来，加速追上去，也亏着这只怪物没有往狭小的区域跑，不然杀戮之刃还真的没法追。

    可是就在苏陌即将追到那只怪物的时候，两者冲到基地裂开中心的发射井边缘了。

    那只黒螈兽就像壁虎一样，直接爬了下去。

    苏陌走到边缘，往中心发射井深处眺望，漆黑一片，深不见底。

    不久之后，林子诺带着一队人急冲冲跑了过来。

    “苏陌，没事吧。”

    “没事。”

    苏陌淡淡的应道。

    “抓住那只怪物了没？”

    “I型的黒螈兽。”

    “呼，搞了半天原来是一只I型的黒螈兽，我还以为是什么怪物呢。”

    林子诺松了一口气。

    “问题是它爬下去逃了。”

    苏陌凝重的说道。

    “逃就逃呗，一只I型的怪物，又翻不起什么事情，回头我让周倩他们小心就是了。”

    林子诺倒是没有察觉到太多危机感。

    “不是这么说的，我一直找到不到岛上的怪物，就觉得很奇怪。直到刚才我看到那只怪物爬下去了，我终于明白我忽略哪里了。”

    “忽略哪里？”

    “就是发射井底部，这座基地底层。你仔细想一件事情，当初肖温军团长他们是怎么被突袭的，不就是那只III型怪物从内部突然冒出来的？”

    “等等你是说那些怪物其实都没走，都在下面。”

    林子诺顿时反应过来，脸色微变。

    “虽说不是百分之百，但是十有八九不会错，东西转移的怎么样。”

    苏陌开口问道。

    “武器库内武器有点多，还需一些时间。不过贵重的兵器都已经转运出去了，等等你问这个干嘛？”

    “等你们转移差不多，我下去看看。”

    苏陌简单的回道。

    “不是，你疯了啊，下面如果是那帮怪物的老巢，你下去不等于捅了他们的屁股。”

    “总要试一试，看能不能处理掉这些隐患，真正占领海风岛。天龙公会遗留下来的那些生产区，虽说或多或少都损坏了，但是修一修大部分还是能够用的。而且最重要一点，我感觉地之杯一开，海湾基地不一定安全，相比之下海风岛就安全很多了。”

    苏陌对林子诺解释自己的想法。

    林子诺：“要不你带点人吧。”

    “不用，我一个人可以搞定。”

    苏陌十分肯定回道。

    “好吧，我让他们速度快点。”

    林子诺见苏陌这么坚持，也就没说什么。

    次日清晨，当阳光重新照射在海风岛的时候，周倩跑过来汇报道。

    “武器库都转移空了。”

    “嗯，苏陌你可以动手了。”

    林子诺抬起头对苏陌说道。

    苏陌控制杀戮之刃，纵身一跃跳进发射井内。

    自由坠落一段时间，杀戮之刃哐当一声，砸在一个钢铁构架的底座上。

    苏陌控制机甲四处眺望，并没有想象中一窝怪物冲上来。不过苏陌还是在底座上，找到了一些怪物爬过去留下来的粘稠痕迹。

    他顺着痕迹往前走，很快走到底座边缘。

    靠近这一侧山体底部有个超大的通道口，光高度就有七八十米。

    “这该不会还有个地下基地吧？”

    苏陌也是十分意外。

    当然苏陌也没有怂，他控制机甲往里走去。

    刚踏入通道没有多久，机甲的屏幕就弹出一条提示。

    “提示：扫描到剧毒成分，内循环系统开启。”

    苏陌只是看了一眼提示，继续操控机甲往前走。

    走了大概有一百多米，苏陌看到一扇巨型金属隔断闸门，不过这扇闸门已经被暴力摧毁的不成样子了。

    地面上沾染泛黑的血渍，氛围变得更加诡异。

    苏陌控制机甲继续往里走，此时机甲上又弹出一道提示。

    “提示：扫描到强烈热辐反应。”

    苏陌看了一眼，扫描雷达，在深处有一个巨大红点闪烁着。但是出乎意料的是，没看到太多小的红点。

    他继续前进，脚下通道是斜着往下的，可以看得出来，下面那座基地埋藏的很深。

    同时苏陌开始看到一些被撕碎的防护服碎片，但是没有看到尸体的残渣，没有意外应该是被啃食的干干净净了。

    片刻之后，苏陌走到通道尽头。

    一座凌乱宽敞巨型生化实验室映入眼中，在实验室的最里面，有一个巨型生化池，生化池旁边围着一些零散的黒螈兽。

    一只体积无比臃肿庞大，通体密布红色斑耀，脑袋如同一个花苞一般，内部长满利齿，并且沿着嘴巴边缘长着十颗猩红的眼珠子，整体身拟人态，拥有一双利爪的手和分叉双脚，尾部则是分化成一条条黑色触手的III型将领级变异种·黒螈兽浸泡在里面。

    只见那只III型将领级黒螈兽尾巴捆住的那些零散黒螈兽，直接拉进生化池内。

    下一秒钟，那些被拉进来黒螈兽化成一滩血水。

    整只III型将领级黒螈兽身上散发超强热辐射反应，如果没有意外，应该是地下这座生化实验室有很强的隔绝作用。

    苏陌眼皮微微一跳，他感觉这只怪物比起之前的形态好像又一大了一整圈，散发出来的气息，更加恐怖了一分。

    另外这只黒螈兽似乎处于进化的关键时刻，其眼珠子都闭着的，哪怕是在捆绑那些黒螈兽，都没有睁开。

    并且也没有第一时间对苏陌发动攻击。

    如果按照这个趋势强化下去，再给这家伙点时间，搞不好模板会在强化一级。

    苏陌没有第一时间发动攻击，他先是观察一下这座实验室，并没有看到其他强悍的怪物。

    实验室内都是精密仪器和设备，大部分都损毁了，通道内弥漫剧毒的气体，应该就是从这里设备泄露出来。

    还有一小部分没有损毁，但是价值估计也不是很大了。

    因为等会打起来，估计也不会好到哪去。

    唯一值得在意的一点，在实验室右侧区域，有一扇密封圆形隔断门，有点像保险库的大门，里面说不定会有点东西。

    在确定没有问题后。

