    电视的转播已经掐断了，观众也开始起身退场，董熹看着眼前的这幕。

    感受到抱在怀里的两座奖杯，越发的尴尬～

    “这叫什么事？”他还是第一次遇到颁奖典礼，最重要的奖项给一闪而过的情形。

    合着所有的时长都用来歌舞表演，最后的颁奖都没时间了？

    这不是本末倒置嘛～

    好在尴尬的不止他一人，身旁的小个子女生嘴角的尬笑就没停下。

    董熹对她不太熟悉，但是凭借着配角的身份，可以从一众主角的手上抢下视后，倒也算是个狠人。

    不过实在是太小只，身高还不到董熹的胸口位置。

    而周讯也仰着脖子看向董熹，满脑子都是一个念头：“这家伙好高好壮啊！”

    “不好意思啊，董导，直播的时间不够了！”而这时候，主持人何炯也匆匆赶过来道歉。

    “没事没事。”虽然心里吐槽，但是董熹脸上还是装出一副大度的表情。

    低头看了看手中的两座女神捧鹰造型的奖杯，董熹心中突然有些感悟。

    这和导演奖杯不同，算是他实打实靠着自己实力得到的认证。

    毕竟他当初的梦想就是成为知名演员，看来如今算是踏出了第一步。

    “咣当～”一声巨响，将正在思考的董熹拉回现实，他有些疑惑的低头看去。

    周讯手忙脚乱的蹲下身来，她的奖杯刚才没拿稳掉到了地上。

    董熹：“………”

    实在是不能怪周讯娇弱，董熹或许没啥感觉但是这奖杯实心全铜，足有10斤重。

    而周讯还需要拿两个，就跟两个杠铃一样，时间久了自然拿不动。

    “我帮你？”看着身穿礼服不太方便的周讯，董熹弯下身子捡起奖杯。

    “谢谢……”周讯话音未落，脸上的笑意就冻结住了。

    原来董熹捡起奖杯后，又塞进了她的怀里：“小心点。”

    然后头也不回的下台了。

    留下周公子站在原地，看着董熹的背影发呆。

    虽然电视台的直播结束了，但是记者的采访还是有必要的参加的。

    “很多时候大家或许会忽视掉一件事情，其实我是个演员。”

    面对着话筒董熹侃侃而谈，做为国内知名的大导演，他的演员身份确实容易被忽略。

    本来董熹获奖这事，也没什么大不了的，国内的奖项含金量逐年下滑，这已经是不争的事实。

    可随着网络的发达，无数的网友开始为陆易叫屈。

    虽然去年《永不瞑目》收视率被教做人，但是依旧属于大热门剧集，而主演陆易也凭借着出色的演技和英俊的外貌，晋级一线小生。

    最重要的是，《永不瞑目》是一部正剧，而《少年包青天》娱乐的含量更大一些。

    天生就属于弱势！

    “董熹凭什么得奖？还不是看在他导演的身份上！”

    “呵呵，本来金鹰奖就不是啥专业奖项，今年被芒果台拿下后，更显的业余了！”

    “陆易的肖童，永远的神～”

    网上对于董熹夺视帝的争论，集中在少包的剧情偏戏说，没有历史根据。

    而《永不瞑目》则充满了力量，对现实有着深刻的启发意义。

    这就是“雅俗共赏”带来的思想认知，少包这种肤浅的电视剧，有些不够格。

    翻来覆去都是一个意思，董熹不配当视帝！

    换句话说，董熹需要一部正剧傍身，才能称得上是优秀的演员。

    “楼上的几位是不是傻？本来这就是观众最喜爱的演员奖，你们争什么！”

    “没错，去年赵微得奖怎么不见你们跳出来？”

    “原来董熹的导演身份，没给他的演技加分反而成了累赘？”

    也不是没人站出来替董熹说话，虽然有些火上浇油的嫌疑。

    而几天后的白玉兰奖，彻底让董黑们高潮了，少包别说得奖了，连入围都没有做到。

    “哈哈哈，原形毕露！”

    “还是魔都的奖项更有说服力！”

    不过，虽然同为国内电视圈的三大奖项，但是白玉兰奖很明显瞄准的目标是国际市场。

    所以，少包没有入围再也正常不过，但“黑子”不会管这些，他们仿佛过年一样庆祝。

    说真的也许并不是讨厌董熹，只不过想要争一口气罢了。

    但很明显，他们不够专业，忘记了随着年关将近，颁奖季也随之而来。

    在金鹰电视节结束后，金鸡百花电影节随后公布了获奖名单。

    董熹的名字赫然在列。

    凭借着《奶茶特攻队》，不但入围了最佳导演的争夺，同时也基本锁定了百花影帝的头衔。

    毕竟百花也是靠“观众”选的。

    一时间黑子们有些落寞，他们忘记了董熹双线作战的威力。

    大小荧屏通吃的董熹，也渐渐的被业内人士所接受。

    他的表演风格跟他的长相完全不同，外行人或许看不出来，但是仅仅不让人觉得出戏这点，就足以证明他的功力。

    他既演得了青年包拯的热血，也扮得出《奶茶特攻队》中年警察的沉稳。

    最重要的是，董熹很受普通观众的喜爱和认可。

    他的路人缘真的特别好，不然早就挨喷了。

    有人欢喜有人忧，董熹入围金鸡百花，而另外一个大导演冯裤子，再一次被无视掉。

    此时《一声叹息》已经全面下画，靠着文艺片拿下1800万的票房，足以证明他的人气并不是虚的。

    或许不如董熹的票房号召力，但是在国内依旧是数一数二。

    结果《一声叹息》再次被无视，这一次冯裤子不再低调，化身小钢炮怒喷金鸡奖！

    表示可以永远不参加金鸡奖评选，而他这番言论也惹火了评审团，原本获得最佳女配角提名的徐凡直接被“删除”。

    也不知道裤子回家需不需要跪搓衣板。

    不过，金鸡的警告似乎对冯裤子并不重要，他转身领着剧组主创人员前往开罗，参加国际A级电影节。

    在金鸡奖颁奖前夕，《一声叹息》横扫开罗电影节的消息传遍全国。

    获得了包括电影节的最高荣誉————最佳影片奖在内的５项大奖。

    演员张国力和徐凡因为在该片中的出色表演而分别获得最佳男女主角奖。

    该片编剧汪朔获得最佳编剧奖。此外，一位名叫吴旭的小演员在影片中的表现给评委会留下了深刻印象，获得了本次电影节特别设立的表演鼓励奖。

    值得一提的是，这届电影节的主题是“浪漫”。

    却让一部“出轨”的电影拿下了大奖，不得不佩服外国人的脑回路。

    这事本来和董熹没啥关系，他安静的躲在公司里，剪辑着影片素材。

    但是金鸡百花电影节的评选委员会，却突然联系到他，请他务必出席。

    原本他已经不打算去了，毕竟这届的举办地有些远，在老表的地盘上。

    “或许去听听别人喊表哥也不错～”

