    方月叹了口气，回到自己房间，开始修炼烈火心法起来。

    之前在路上，方月要忙着保护队伍，一直没机会修炼。

    现在总算是可以静下心修炼了。

    阳寿燃烧，内力流动，如同水流开闸，内力在体内奔流。

    已经突破到后天一流境的他，在修炼区区第六层的烈火心法，进度神速。

    当然，火石的消耗也大。

    身体燃起火焰，手中握着的火石就开始快速消融。

    等烈火心法进度涨了一截，火石也已经分解完毕了。

    换上新的火石继续修炼，方月一心沉浸在修炼之中。

    而在方月的客栈之外，一座歌舞升平的夜之楼，才刚刚开始热闹。

    这座楼，叫做青鸾楼，是青丝县最大的风花雪月之地。

    “嘿嘿嘿！嘿嘿嘿！”

    景岩搓着手，小激动的在排队半个小时的时间后，终于踏进了青鸾楼。

    青鸾楼共有五层楼高，每隔一层楼，就有姑娘对外抛大红花球，吸引着街道上的来客。

    姑娘们莺莺燕燕，看得人眼花缭乱。

    进入青鸾楼里面，热闹的场面，和他想象中的青楼相差无几。

    看着古色古香的小姐姐们，花枝招展的揽客，景岩觉得身边跟着的小血斗都变得可爱了几分。

    “呀！好可爱的小狗狗！”

    “姐妹们，来看看这小狗！尾巴摇的好快，好可爱，嘎嘎嘎嘎！”

    景岩很快被小姐姐们包围住。

    他内心一直反复自我暗示：我是无情的摄像头，我是无情的摄像头，今天只是来踩点，为下个视频录素材的。

    担扰是如此，面对扑鼻而来的响起，白噗噗柔软的手臂围绕推搡，景岩还是忍不住露出了一脸猪哥像。

    “哎呀，这位公子好腼腆呀。”

    “公子第一次来我们青鸾楼吗？需要哪位姐妹陪喝呀？”

    “这位公子，你看我如何？我以前也养过小狗，晚上做那事后，你若是累了，我还可以帮你照顾你的爱犬。”

    哎呀妈耶！这，这是什么神仙服务！

    景岩激动了，刚刚的忍耐全忘之脑后。

    “就你了！”

    “谢公子点名。”那女子一行礼，轻笑道：“请问公子是要去哪一楼上桌？酒足饭饱后，我们再一起回屋歇息，这是我们青鸾楼的规矩，望公子见谅。”

    “哪一楼？有什么说法吗？”

    “自然是有的，我们现在是在底楼，负责平日活动，还有招待客人，想要其他服务，得上楼才行。从这往上，分别是春，夏，秋，冬层，以及最后的天层。价格从低到高，也各有不同。”

    景岩心中咯噔一声。

    “春，春层，起步消费是……”

    “消费？”

    “就是最低花多少钱？”

    “一百两一桌位置，饭菜另外算钱，另外我的费用，也是随时间算的哦，到房间才是另一个价格。”那女子眨眨眼：“见公子是第一次来，那我便宜点，半个时辰五十两就好。”

    景岩：……

    好贵！！

    他虽然靠工作室赚了钱，那也是现实里的钱，和游戏币没关系。

    幸好他有点准备，在来青鸾楼前，特意让原本在青丝县的两个编外员工，用现实的钱兑换了大批的银两。

    即使如何，他手头也暂时只有一百多银两而已。

    那岂不是……只能走个前戏的流程？

    想了下，景岩一边让女子带路，和小血斗上了楼，一边给天淡纸鸢舞发去消息。

    “江湖救急！舞舞，速借五百两银子给我！”

    消息秒回。

    “五百两？你当我狗大户呢！”

    “舞舞，真的救命，钱不会少你的，没有五百两，三百两也行。”

    “没有没有！”

    “怎么会！你不是靠墨村那一趟赚了不少钱吗。”

    “用完了！”

    “不可能！少说两三百两银子呢，你借我一百两，一百两就好！我弟弟的终生幸福全靠你了！”

    “真没了！用完了！”

    “啊？你到底干嘛了，用这么……”

    景岩正发着消息呢，忽然身形一顿，停下脚步，瞪圆了眼睛。

    在他的前方，一个极为眼熟的女人，正在哈哈大笑的胡吃海塞，旁边还有个女子捶背捏腿，妥妥的资本家嘴脸。

    “……舞舞？”

    “干嘛？是我刚才点的小姐姐……”

    天淡纸鸢舞下意识的应了一声，扭头看去，顿时声音戛然而止。

    气氛仿佛忽然凝固。

    如同死亡对视似得，两人一下子都僵在了原地。

    “两位……认识？”景岩旁边的青鸾楼女子疑惑地问道。

    “不，不认识！”

    天淡纸鸢舞的声音一下子提高，连忙移开视线。

    “完全不认识！”

    景岩低着头，用手挡着脸，快步上去，越过舞舞这一桌，但往里一看，好家伙，春层的桌位早就满员了，空着的桌子，只有舞舞旁边这一桌。

    “公子，坐在吧，没位置了。”

    “……”

    绝望了，对这个没有位置的世界绝望了。

    “汪汪！”

    小血斗还不忘鞭尸，一下子就跑到天淡纸鸢舞那，一跃而起，跳到了她的怀里，高兴的翻肚皮蹭蹭。

    “……你们，真的不认识？”那青楼女子又狐疑起来。

    “……不认识。”

    “不认识！”

    景岩绷着脸，坐到了天淡纸鸢舞旁边的一桌，尽量不把视线往她那边飘，直往下看。

    但这时，他点的那位青楼女子，又开始了灵魂发问：“公子，你的爱犬还在隔壁的姑娘那呢。不叫回来吗？”

    ……小血斗！你今晚夜宵没了！！

    堆出一个假笑：“额，这位姑娘，能否把爱犬还给我。”

    “当然，当然，小血斗……咳，快去你主人那。”

    小血斗可爱的大脑袋，先是疑惑地看看天淡纸鸢舞，然后又看看那边僵硬着笑容的景岩。

    这才从天淡纸鸢舞的膝盖上一跳下来，跑回景岩这。

    景岩这才大大松了口气，刚才的气氛简直死亡凝固，尴尬到极点。

    把头一偏，他开始假装看风景。

    然而这时，舞舞发消息过来了。

    “你怎么也在这！！果然你们男孩子脑子装的都是颜色吗！恶心心！！”

    淦哦！男人变，态有什么错！

    “我还想问你呢，你为什么在这？这青鸾楼不限制女孩子进场的吗？？”

