    小丫头的话还没说完呢！

    沈七宝笑着看着顾江舟说道：“江舟哥哥，如果将来你要做生意，有钱了，可以往这个方面发展呀！如果有个小个子大脑袋大眼睛的人，说自己要开个网络商店，要人投资项目，你要抓住这个机会，给他钱，到时候，没准那个人能帮你赚上很多很多的钱呢！”

    沈七宝后来说的这个话，更是让顾江舟迷糊了。

    小丫头不是讲故事吗？

    后面的这些话怎么像是异想天开呢？

    顾江舟想要问问，小丫头是做了个什么样的梦，到底是什么意思。

    然而，就在这个时候，顾江舟突然觉得腰身一紧。

    沈七宝扑到了他的怀里头，抱住了他。

    “江舟哥哥......”

    小丫头的情绪有点不对劲。

    顾江舟也没心思问别的了。

    他伸出手臂来，抱住沈七宝。

    “丫头，怎么了？”

    沈七宝的一张小脸，整个埋在了顾江舟的胸膛。

    顾江舟不由自主的就觉得自己心跳的速度加快。

    小时候两个人在一个被窝里睡觉，手拉着手抱抱什么的，都是常有的事儿。

    可是，自从上了初中，沈七宝虽然只是七岁，但也跟班级里其他的大姐姐们一样，学的很规矩。

    沈七宝现在跟顾江舟也有点男女有别的性别观念了。

    像现在这样，主动抱住顾江舟的时候，实在是越来越少了。

    顾江舟被小丫头抱着，虽然心里挺开心的。

    但是，他无法忽视沈七宝的不安的情绪。

    问了几次，沈七宝都不答话，只是这样趴在他的怀里头。

    顾江舟就只好自己乱猜了。

    “七宝，是不是因为要去香江了，怕自己想家？”

    顾江舟的这句话出口，过了片刻，他才感觉到，沈七宝在他的怀里轻轻的点了点头。

    “嗯......”小丫头瓮声瓮气的答应了。

    “七宝，我明白，你要是改变了主意，那我们就不去了。”

    只要能跟沈七宝在一起，不管是香江还是靠山屯，对于他来说，都是没有任何的区别的。

    “不行......”

    沈七宝立刻使劲的摇头。

    顾江舟心想，沈七宝一定是更加的向往香江那边的生活呢！

    就冲着她刚刚讲的那些对未来的畅想，小丫头一定琢磨了很多。

    顾江舟拍了拍沈七宝的后背。

    “七宝，不怕，我们去那边，又不是不回来了。我会跟顾家说明白的，只要放假了，就回家里来的。”

    顾江舟不知自己的话能不能安慰的了沈七宝。

    但他真是这么想的。

    如果不是沈七宝要去香江，他也宁愿留在这边的。

    “嗯，我知道呢......江舟哥哥，我就是想抱着你，让我再抱一会儿好不好？”

    小丫头的声音软绵绵的，让顾江舟心里荡漾不已。

    是啊，他的小丫头只是想抱抱他，就让她抱着吧。

    等再过几年，小丫头长大了，知道害羞了，只怕也不会像现在这样，会主动抱着他了。

    沈七宝用了好久，才让自己的情绪镇定下来。

    “江舟哥哥，我好了。”她抬头看着顾江舟。

    小丫头的眼神，似乎是想把少年的整张脸，一辈子印在心里头。

    顾江舟觉得沈七宝的眼神有点不对。

    这不像是要害怕去香江的感觉。

    好像......

    顾江舟还来不及多想，这个时候，顾延之从外面进来了。

    “江舟，我们得提前走了，明天就要去云都城。”

    本来出发的日期是定在四天后的。

    怎么会突然提前了呢？

    原来......

