

    从沈谦把银卡交给她的时候，沈婠就预感到未来某一天，这张小东西必有大作用！

    却没想过，会用来对付宋凛——沈谦的好兄弟、好走狗！

    也算物尽其用。

    从温泉山庄回来，沈婠就告诫自己要冷静、理智，不能被愤怒的情绪左右，暗中谋划，从长计议，然后——

    一举击破！

    而马向前的出现，让她看到了机会。

    前世，宋凛凭借这个项目，为MT金融带来了上亿年利，一跃成为众董事跟前儿的红人，一时间风头无两，连他那个正统嫡出的大哥都被比下去了。

    宋凛趁胜追击，很快就在公司内部站稳脚跟，此后顺风顺水，前路光明。

    不过现在嘛，可就没这么容易了。

    至于为什么让沈谦来捡这个便宜？

    首先，沈婠暂时并不具备与马向前合作的实力，换言之，这块饼太大，她吃不下。

    其次，宋凛唯沈谦马首是瞻，当初温泉山庄，他多管闲事，为了帮沈谦试探她，直接往酒里下药。如今，沈婠倒要看看，这份所谓的“兄弟情”在利益的冲击下，能有多坚固。

    马向前隐约明白她的意思，可又不全懂，有些地方还是很疑惑。

    “什么叫一切责任往你身上推？”

    沈婠抬眼，清湛的黑眸就这么直勾勾盯着他，牵扯出莫名高深的意味。

    马向前顶着那样的注视，从一开始坦然直面，再到浑身不爽，最后坐立难安，只能尴尬避开。

    偏偏沈婠毫无自觉，看着就看着，恨不得在他身上灼出个洞。

    “你……看我干嘛？”男人讪笑，咽了咽口水，心想，这丫头咋这么诡呢？

    那样一双清澈好看的眼睛，本该是与年龄相符的纯稚无邪，如今却透着一股邪气。

    沈婠：“按理说，优质项目，人人争抢。虽说您手上这个因准入门槛过高，使大部分公司望而却步，但对天水地产来说，完全有资格与MT金融一较高下，但沈谦连争都不争，就直接放弃，马总不觉得奇怪吗？”

    “是挺奇怪……”马向前对自己的项目很有信心，不说一本万利，那也是稳赚不赔。

    相较MT金融，他其实更看好天水地产，原因之前沈婠已经说得很清楚。

    可惜，落花有意，流水无情……

    至于具体原因马向前还真没想过，反正，他也不是只有天水地产这一个选择。

    谁还没点小脾气、小傲娇？

    眼下被沈婠这么一提，马向前忽然好奇了：是啊，老子的项目这么好，你丫还有什么不满意的？

    沈婠：“原因很简单，沈谦和宋凛有过君子协定，他不争，不抢，直接拱手相让。”

    “你怎么知道？”马向前眉心一紧，目露怀疑。

    “因为——我姓沈。”

    “你跟沈谦是？”

    “兄妹，同父异母的那种。话已经说到这个份儿上，相信马总也看到了我的诚意。”

    马向前沉吟一瞬，“沈谦既然不愿与宋凛相争，你现在做这些又有什么意义？”

    沈婠双眸半眯，笑意森冷：“他不争，我就让他——不、得、不、争！”

    “你想挑拨他和宋凛的关系？！”马向前突然反应过来。

    “我的目的不重要，重要的是马总你可以拥有一个比宋家更好的合作伙伴，不是吗？”

    “你背着沈谦以他的名义签下合同，万一他不承认……”

    “他会认。”女人目光笃定。

    马向前却径直摇头：“我不能因为你一句虚无缥缈的保证，就下这么大的赌注。成功与否，尚且不论，倘若沈谦知晓内情，是我和你联手令他失信于人，只怕最终合作不成，反而结仇。”

    他的势力在粤省，宁城这边根基尚浅，如果可以，马向前不想得罪“沈贺秦宋”任何一家。

    “所以，我才让你把责任都推给我。”沈婠淡淡开口，表情沉静。

    马向前讷讷看着眼前的小姑娘，发现自己竟无从反驳。

    合同一签，他只须一口咬定自己也被沈婠蒙在鼓里，事前对此一无所知，不仅能够在法律层面申请合同强制执行，对沈谦那边也算有一个合理的交代。

    两全其美。

    所有风险都不需要他来承担，沈婠一个人扛。

    “你图什么？”马向前忽然开口。

    “宋凛倒霉，我就开心。”

    “……”

    一碗海鲜粥见底，沈婠放下勺子，擦了擦嘴。

    “马总考虑得怎么样？”

    对上女人含笑而笃定的目光，马向前猛地咬牙，伸出右手：“预祝我们合作愉快。”

    沈婠笑了：“合作愉快。”

    离开的时候，马向前因为结账，落后一步，所以沈婠先走了。

    等他出去的时候恰好看见女孩儿朝马路对面飞奔而去的身影，如同倦鸟归巢般，投入男人的怀抱。

    身形挺拔的男人则微微低头，正与她说着什么，因距离太远，马向前无法看清对方的神态表情，想来也应当是温柔而宠溺的。

    他忍不住叹息：“老喽……”

    摇摇头，转身离开。

    那厢，沈绾朝权捍霆扑过去，原本已经刹住车，却被他蛮横又霸道地扣进怀里，死死摁住。

    她索性放弃挣扎，便由他这样抱着。

    “怎么突然变乖了，嗯？”

    沈婠撩火地在男人胸前轻蹭两下，“我高兴。”

    “高兴什么？”

    “我讨厌的人要倒霉了。”

    权捍霆点头：“那确实值得高兴。”

    “不是让你今晚别来？还有，你怎么知道我在这儿？”

    “不来不放心。爷想知道的事，还从来没抓过瞎。”

    “……”你牛，你拽，你咋不上天？

    “不问问我来见什么人，打算做什么事？”

    权捍霆想了想，“我问，你就说。”    

    “看情况。”

    “好。你来见什么人？”

    “……巨峰集团总裁，马向前。”

    “做什么？”

    她眨眨眼，凑到权捍霆耳畔，故作神秘：“坑人。”

    “谁？”

    “宋、凛。”

    待权捍霆详细追问，她却不再回应，挽住他手臂，轻轻摇晃：“时间不早了，你送我回去吧……好不好？”

    会撒娇的沈婠，六爷第一次见。

    那小模样儿稀罕死了！

    别说送她回家，就算要自己这条命，他也会毫不犹豫双手奉上。

    “……好。”柔情似水，温柔缱绻。

    第二天，上午十点。

    宋凛带着秘书，拿着昨天没签的那份合同，来到马向前下榻酒店。

    “二位在此稍等片刻。”房间外，一个身形威猛的西装男人面无表情丢下这句话后，转身进到里面。

    砰！

    门合上。

    宋凛眼皮也跟着一跳。

    “宋总，对方会不会出尔反尔？”秘书敏感地察觉到气氛不对，压低声音询问。

    “不可能！”他说得斩钉截铁。

    秘书剩下的话便悉数咽回肚子里，可眉间褶皱却越来越深，眼中忧虑不减反增。

    很快，西装大汉从里面出来，依旧不苟言笑：“马总请二位进去说话。”    

    宋凛迈步而入，秘书紧随其后。

    “宋总来了，”马向前迎上来，端着一张标准式笑脸，“坐，正好我泡了茶，尝尝。”

    说着，亲手斟满一杯，推至宋凛面前。

    后者细品，赞道：“好茶！”

    马向前似乎笑得更开心了。

    放下茶杯，宋凛进入正题，“昨天的合同，您看咱们是不是先签了，把合作的事定下来，我这边也好尽快筹措资金，启动项目？”

    马向前执杯的手顿在半空，笑意稍淡，旋即，又恢复正常。

    只听一声惆怅的叹息逸出唇畔，他无奈地看向宋凛：“通过这段时间的接洽和磋商，可以看出MT金融是一家实力雄厚的投资公司，当然，我也十分期望能与你们合作。原本我已经打算签合同了，可惜……”

    宋凛心下咯噔一声，似乎听见什么东西碎裂的声音。

    马向前表情凝重，继续开口：“可惜，计划赶不上变化，在这个节骨眼儿上，我收到了另一家公司的合作意向书，经过连夜对比与考量，我认为这家公司比MT金融更合适，所以，抱歉了，宋总。”

    宋凛只能看见马向前的嘴一张一合，对方说的每一个字他都能听懂，可和在一起是什么意思他全然不知。

    抱歉？

    为什么抱歉？

    他茫然环顾四周，最后视线落在对方脸上，“马总……”

    他听见自己干瘪涩然的声音：“您，什么意思？”

    马向前很是愧疚的模样，说出来的话却一针见血，毫不拖沓：“我已经找到更好的合作对象，所以，不能与MT金融签约了。很抱歉浪费了你几个月的时间，如果需要补偿，我会尽力满足。”

    不能……签约？

    宋凛觉得，自己可能出现了幻听。

    对！

    一定是幻听！

    “马总，您说什么呢？”他强撑笑意，脸上肌肉却不正常地抖动，“我怎么一个字都听不懂？”

    “宋总，我能理解你现在的心情，可也请你站在我的立场替巨峰集团考虑一下。作为商人，最根本的目的就是获取利益，因此，我有义务为项目挑选一个最合适的帮手。”

    “是谁？”宋凛不笑了，脸上表情突然变得阴郁，周身散发出令人窒息的低气压。

    一旁的秘书心惊肉跳。

    马向前却不为所动，缓声回应：“天水地产。”

    宋凛瞳孔紧缩，表情似乎难以置信，“你说，哪家公司？”

    “天水地产。”

    “绝不可能！”

    马向前也不急着反驳，只道：“原本一开始，我也疑惑，为什么之前不来，偏偏在合作即将拍板定案的时候突然来这么一手。不仅是你，我们也很疑惑。但这些都不重要，重要的是天水有合作意向，而我们也看好天水地产。”

    宋凛冷冷开口，眼中仿佛凝结寒冰：“合同签了吗？”

    “签了。第一笔投入资金一千万也已到账。”

    宋凛从来没有哪一刻像现在这样感觉到深深的无力与挫败。

    沈谦明明答应过他！

    明明答应了！

    为什么要突然横插一脚？

    悄无声息就抢走了本该属于他的胜利果实。

    宋凛怨恨的同时，还尝到了背叛的滋味。

    沈谦因为那个便宜妹妹和他决裂的时候，宋凛都没有这种感觉，他只是把所有责任与积怨都归咎于沈婠。

    是那个贱人导致他们兄弟反目。

    可如今，他开始第一次真正意义上怨恨沈谦。

    这次合作意味着什么，有多重要，宋凛都告诉过他，可惜，终究还是走到这一步……

    