    大水冲了龙王庙！

    七星会四人组，瞬间心态都崩了。

    原本还以为这只是个有点本事的愣头青，傻乎乎的帮他们拿下天玉就算了，今晚还得可怜的栽在他们手里。

    结果万万没想到……

    这哪是愣头青啊？

    这可是让无数仙门都要闻风丧胆的大魔神啊！！

    跟他动手，那不是找死？

    阴冷的寒意，顿时自脚底蔓延，很快便席卷了他们的全身上下每个角落。

    他们知道，从这一刻起，他们的生死，便不再是他们说了算了……

    但他们都是有傲骨的死士。

    他们接受过组织的信念灌输，他们有他们的尊严和荣耀，他们，无惧死亡！

    为首之人给三个队友传递了一个眼神，随后一狠心，便直接要咬碎毒牙自尽。

    却在这时。

    仿佛是有一股狂风袭来，重重的打在他脸上。

    啪！

    清脆的声音响起，为首之人直接被掀了个底朝天，整张脸都顷刻间麻木了，一颗洁白的毒牙，也是从他嘴中飞射出去好远。

    啪啪啪！

    剩下的三人，也都遭受了同样的待遇。

    “混蛋……”

    自尽不成，几个七星会成员纷纷大怒，狠狠的瞪着叶流风咬牙道：“技不如人，无话可说，有种就给我们一个痛快！”

    “放心，我手上已经有一个了，没兴趣折磨你们。”叶流风不以为意的笑道：“但有些流程，还是要走一下的，万一就有收获了呢？”

    “想让我们交代我们所知道的一切？绝不可能！”为首之人怒视着叶流风吼道。

    “好。”

    叶流风点了点头，隔空一掌，真气爆发，竟是直接将那为首之人的脑袋拍碎，血溅当场，触目惊心。

    如此画面，即便是这几个七星会成员见了，也忍不住毛骨悚然。

    这般惨死在他们面前的，可是他们的领导挚友啊！

    死寂之中。

    叶流风又转头看向第一个向他动手的黑衣人，似笑非笑：“七星会有多少分部？分别有没有具体的坐标位置？以及总部在哪？首领是谁？”

    黑衣人紧咬牙关，一声不吭。

    “好。”

    叶流风笑了笑，又出一掌。

    只不过，这次他杀的不是被他问话的黑衣人，而是其身旁的那位可怜虫。

    又一个队友惨死在自己面前，黑衣人身躯微微颤动，脸色煞白，死死的盯着叶流风，眼神中充满了愤怒和恐惧。

    “你不是人，你简直不是人！”黑衣人狞声咆哮。

    “如果你还是不愿意说，下一个死的，就是他。”叶流风淡淡的笑着，随即又看向另一人：“当然，如果你想活下去，我也会给你回答问题的机会。”

    那人狠狠的望着叶流风，一字一顿：“绝无可能！”

    叶流风不以为意，目光重新回到那个黑衣人身上：“给你三秒钟。”

    黑衣人眼神坚决，紧咬牙关：“你一定不得好死！”

    “好吧。”

    叶流风耸了耸肩，大手一挥，磅礴真气犹如狂风冲过，直接将这最后的两人也抹杀了。

    随后，飘然离去。

    对于这几人，叶流风本来就没抱什么希望，并且看他们的实力，在七星会中的地位应该和那血狼相差无几，他们能说的，血狼也都知道，随口问问，不过是给他们一个活下去的机会罢了。

    可惜，他们很嘴硬。

    于是，无一活口。

    他从来都不是一个仁慈的人。

    尤其是对待敌人。

    ……

    叶流风回到医院时，天边已经露出鱼肚白。

    经过一夜的休息，李建民基本恢复的也差不多了，不过为了安全起见，叶流风还是让仇天玥去安排了继续住院。

    毕竟，天玉的能量属性神秘可怕，李建民又不是血狼那样的气功高手，谁也不知道，被天玉能量侵蚀过后，会不会留下什么隐患。

    而李诗曼看到叶流风安然归来，则是如释重负。

    担心了一宿的她，终于来了困意，躺在病房中的沙发上，便直接酣睡了起来。

    瞧着那睡美人一般的李诗曼，叶流风不觉有些暖心，少有温柔的他，特地去找来一张毯子，轻轻的盖在了李诗曼身上。

    李建民夫妻二人看到这一幕，纷纷感到欣慰。

    在他们看来，如今的叶流风，简直就是完美女婿。

    颜值不差，武力值爆表，还有妙手回春的神奇医术，再加上强大到让他们都无法揣摩的权势……天底下还有比这更优秀的女婿吗？

    夫妻二人对视了一眼，不觉各自都笑了。

    笑着笑着，他们又不谋而合的叹了口气。

    叶流风完美的让他们无可挑剔。

    可惜，不孕不育……

    “你们这是什么表情？”

    安置好李诗曼的叶流风，一转身就看到李建民夫妇俩的诡异表情，不由感到奇怪。

    “啊？没……没事。”王霞回过神来，尴尬的笑道。

    李建民也深知这种事情是一个男人最大的痛苦，目光一转便说道：“天玉，你拿到手了？”

    “有惊无险。”叶流风点了点头。

    “你准备转移到哪里去？”李建民关心道。

    “昆仑山。”叶流风也没有隐瞒：“盯上天玉的组织，实力不可小觑，只有把天玉送到昆仑山，才能确保安全，当然，这需要经过你的同意。”

    “昆仑山？”李建民夫妇皆是愕然，他们对昆仑山一无所知。

    “说太多你们也不一定明白，以后有机会再慢慢跟你们解释吧。”叶流风笑道：“总之在这世上，没有其他地方比昆仑山更安全了。”

    李建民沉吟片刻，倒是豪爽：“行，就按照你的意思办。”

    叶流风愣了愣。

    李建民的爽快，是他没有想到的。

    而李建民则好像看出了他的疑惑，莞尔一笑道：“你不在的几个小时了，我仔细想过了，我李家庙子小，的确容不下这样的奇物，守着它，无异于守着一颗定时炸弹，况且你也不是别人，说句难听的，这传家之宝，迟早都是要传到你和诗曼手里的，我可不是什么冥顽不化的人。”

    叶流风哑口无言。

    的确，李建民和王霞不同，在思想上，他向来都不迂腐。

    只是这李家的传家之宝……

    叶流风看了沙发上的李诗曼一眼，觉得还是有必要跟李建民夫妇解释一下他们之间的真实关系。

    结果还没来的开口。

    叩叩叩！

    病房门却被人敲响，随之一起的，是一个女人极其动听的声音：“李叔叔，我们听说您生病了，特地来看望您，您现在方便吗？”

    【作者有话说】

    兄弟们，给点好评，给点推荐票啥的呗……

