    说完一句话，陈六合顿了顿，看着眼前的乔家兄妹又道：“现在想要当做什么事情都没发生？乔家早干什么去了？开始不是很牛掰吗？以莫无须有的名头来警告我，以一个巨人的姿态，如果我是一个小角色，恐怕早就被你们乔家一脚碾死了吧？”

    他环视几人，声音逐渐拔高：“凭什么你们要玩就要玩，凭什么你们说不玩就想不玩？当我陈六合是软柿子了，任你们揉捏？你们是太看得起你们乔家了，还是太看不起我陈六合了？至少得给我一个完美的理由吧？”

    深深吸了口气，乔晨玉说道：“陈六合，大家都是明白人，层次越高就越懂得永恒的只有利益，而不是仇恨，任何一切矛盾都有解决的可能性，你开出你的条件吧！”

    “诚意我们已经很足了，至于怎么选择，那就是你自己的事情！”乔晨勇冷哼一声说道。

    “条件？我就怕我开出的条件你们乔家给不了啊。”陈六合笑眯眯的说道。

    “先说说看。”乔晨峰说道。

    陈六合满脸的玩味，扫量了众人一圈，旋即把目光落在了王金戈的脸上，笑的无比戏虐，直到王金戈有些无法适应的时候，陈六合才开口了：

    “要我和乔家不计前嫌也不是不可以，但你们也不能让我落了面子，既然这件事情是因为王金戈而起，我也放出话去了必须给你们乔家带顶绿帽，那么也不能让我食言不是？我的条件很简单，只要王金戈这个娘们！”

    这话一出，餐厅内顿时陷入了一种诡异的安静，紧接着仿若有一股无穷的怒意从乔家兄妹的身上喷发而来。

    只要王金戈这个娘们呢？

    这哪里是提条件？这完全就是对乔家的一种侮辱，更是对乔家门庭的一种践踏，即便他们乔家再不待见王金戈，可也不能拿乔家的儿媳妇去当这个筹码，真要是把王金戈给了陈六合，那他们乔家成什么了？汴洲最大的笑话？

    “放肆，陈六合，我看你根本就没带着诚意而来，你这是在把我们乔家的一番好意当做可以让你肆无忌惮的资本，你真以为我们乔家对你和颜悦色是对你心存忌惮？”

    乔晨勇拍案而起：“不是我瞧不起你，就凭你一个人，就算再有天大的本事能跟我们整整一个乔家叫板？我们这是在给你一个台阶下，你要懂得珍惜！否则别到时候怎么死的都不知道！”

    其他人也是怒目而视，神情阴沉，谁都能感受到陈六合的戏虐与玩弄，根本就没打算心平气和的好好商谈和解的事情。

    “诚意？本事？台阶？”陈六合冷笑了起来，噙着浓浓的不屑：“容我直言，我真没看到你们乔家的诚意在哪里！我陈六合有没有跟你们乔家掰腕的本事，也不是你说了算，时间会证明这一切！”

    顿了顿，他道：“至于台阶？我去你吗的台阶，你们乔家算个什么玩意？真把自己当成是高高在上的天王老子了？我需要你们给台阶下？”

    陈六合冷眼而视：“这个游戏已经开始，从你们乔家第一次找到我盛气凌人的发出警告时，就已经开始了，能不能停止已经不是你们说了算的！”

    “到了这个时候你们还敢在我面前盛气凌人冠冕堂皇，甚至跟我玩猫腻？”陈六合嗤笑道：“把我当傻子耍呢？你们乔家为什么会找到我和解，我比你们都清楚，因为你们怕了。”

    “我在这次恐怖事件中的表现，足以让你们乔家战栗，无论是哪个方面，只要我还在汴洲，我身上的关注度一定会很高，上面某些人的眼睛会一直盯在我的身上，你们要顶风动我，无疑是在玩火！最后就算没有玩火自焚，但你们乔家又要顶着多么大的压力？甚至让你们的根基动摇！”

    陈六合冷笑的说着：“当然，至于我还有没有属于我自己的底牌，也是让你们心怯的一件事情，乔建业应该已经看出来了，我并不是被贬下神坛就变成一无所有，瘦死的骆驼比马大，动我？你们乔家可以试试！”

    乔晨峰等人再次震惊，陈六合的话，每一个字都说在了关键点上，这也是他们父亲跟他们说过的话，但他们始终都不太相信陈六合能有多大的能量。

    这并不是他们自负，也不是他们愚蠢，虽然陈六合曾经站到的高度很高，曾经的背景也很强，关系网盘根交错。

    但这一切，都在他一年多前入狱后终止，又随着沈老的去世，更是直接让他从神坛被打入了地狱，他们不相信这么一个已经一无所有、且刚出狱没多久的人，还能有什么本事！

    当然，这也是他们当初对陈六合发出警告的时候所不曾了解到的，要不然乔家要招惹这么一个未知性太大的人，也会再三斟酌。

    “就算是跟你说的这样又如何？这也不是你能在乔家肆无忌惮，这更不是你有恃无恐的理由！乔家也不是泛泛之辈，屹立了这么多年，不会怕了你这么一个外来人，就算你是过江猛龙，也得盘着！”乔晨峰冷喝道。

    “你们乔家又算老几？比你们强了太多的家族都没能把我怎么样，你们以为你们就能创造奇迹吗？”陈六合不屑的说道。

    “这里是汴洲！”乔晨勇怒目而视。

    “汴洲又如何？”陈六合冷笑说道：“你们乔家要玩，我就陪你们玩到底，想怎么玩都可以，就看看我这个不被你们放在眼里的平阳虎，到底能不能斗垮你们乔家，也看看到最后，是谁把谁踩在了脚下！”

    “你们不是喜欢自以为是吗？你们不是喜欢盛气凌人吗？你们不是喜欢仗势欺人吗？可以，我给你们这个展现优势的机会！我们凭本事说话！”陈六合轻蔑说道。

    “看来今晚我们的谈判注定要以失败而告终！”乔晨峰眯着眼睛说道，陈六合感觉到了其眼中的杀气凛凛。

    -----

    这不是结束，等下还有更新，至于是几章，看情况！

