    接下来的时间，就只是专属于专家们的对话，各位管理的心已经飞扬了起来。

    到一点时，询问环节结束。

    然后在所有人的见证下，罗登华宣布，本次竞标会获选方为锦绣建投，李秀成三人起立，再次接受了所有人的掌声祝贺。

    会议结束，林立朋带着程谓大步离去，而剩下的市建大佬们则是围到了李秀成身边，纷纷递上自己的名片并做了自我介绍。

    众人如此积极可不只是因为李秀成在会上的亮眼表现，更因为这方案落地就代表了码头技术更新换代的一种趋势。

    一旦实际效果与方案描述一致，未来所有的码头设计就会向这个方向靠拢。

    锦绣建投就真的火了！

    现在提前搞好关系，未来就有可能分上一杯羹！

    对这些人李秀成自然不能摆架子，也是好好的应付了一番。

    好在十多分钟后罗登华带着楚枫过来，这些人才识趣的离开。

    “我们边走边说。”罗登华笑着指了指门口，然后几人最后一批次离开会议室。

    到了门外，楚枫先笑道：“李总，我今天搬门弄斧，让你见笑了。”

    “可不能这么说。”李秀成摆手道：“我这人喜欢和气生财，楚经理能主动过来抛出橄榄枝就是我的朋友。

    而且一建实力不俗，工程上的事我们公司还要多仰仗贵公司。”

    “大家合作，互补互助！李总也不要用仰仗这词。”

    楚枫用同样的语气回复道，惹得众人哈哈大笑。

    笑完了，罗登华才说道：“今天这会议是出乎我意料的，但结果却让我非常满意。

    李总真是每次都能给我惊喜！”

    李秀成微微颌首，难得的有点小骄傲：“我做事的宗旨就是要做就做到最好，哪怕失败后一无所有。”

    “能说出这话可是要大勇气的！”罗登华一脸的赞赏，“接下来方案还会放到市委开会进一步论证，大家表决后向省里上报。

    不出意外的话一个月后就能得到准信。

    你们可以提前准备了。”

    “那敢情好，趁这一个月的时间，我找楚经理谈谈‘租金’的事。”说着，李秀成冲楚枫咧嘴一笑。

    楚枫愣了下，哭笑不得道：“别说租了，等你们工程队过来，我派人过去帮你修地下室。”

    地下室是什么梗？

    看两人笑得古怪，罗登华有些好奇，倒也没有多问，又聊了几句到了门口便率先上车离开。

    而李秀成到门口看了看四周，发现已经不见了寥永庆的影子，不由有些遗憾。

    “李总，晚上我叫上赵总，咱们一起吃个便饭？”

    “好，不过事先说明啊，我酒量不行，明天早上还要回兴蓉，可不能灌我。”

    “哈哈，哪有人没上桌就自暴其短的，小心我们一齐灌爬你。”楚枫爽朗笑道。

    “看来我得多带几个保镖，要是你们图谋不轨就直接把你们先丢出去。”

    “嘿嘿，那晚上七点，迎宾楼。”

    “好。”

    其实就是普通的拉近感情的酒宴，倒也没有什么值得说道的，第二天一早，李秀成就回了兴蓉。

    然后9月到来，朵朵入园的日子到了。

    因为是厂办幼儿园，其实就是托儿所，孩子们进去也学不到什么，就是玩儿！

    但两世为父，这还是第一次送女儿去学校，所以李秀成很重视也很激动。

    这天一家人特意穿上新衣服，给朵朵背上苏晓萌缝制的小小挎包，然后和赵强一家赶到厂区幼儿园。

    幼儿园就在机械厂宿舍区旁边，离苏家近，之前老两口还说她们能时不时的去看看。

    不过前段日子苏家强在市中心买了房子，立刻就带着老人孩子搬了过去，自然是看不成了。

    李秀成便安排了保镖每天守在门口，每上上下学由保镖开车，和柳嫂子一起接送。

    当然这作派难免让一些人眼热心妒，不过李秀成才不管这些，怎么能保证女儿的安全怎么来。

    先当了几天接送女儿的女儿奴，他才静下心来处理公司的事。

    接下为几个月李秀成很少再动，倒是锦绣集团按照之前的规划不断的扩张着。

    生活忙碌，人才充实，而时间也过得极快。

    转眼间秋去冬来时间来到年关。

    西凤路算是兴蓉最老的街区了，两边建筑破破烂烂的有不少看起来仿佛随时都要倒塌似的。

    一辆奔驰，两辆丰田越野在路人艳羡的目光中缓缓驶过街区，最后停在了西凤路与东风路交汇处。

    交汇点右侧是一栋三层高的小楼，一楼门顶挂着个普通的牌子，上面是像素风的‘爱玩儿’三个大字，加上‘电玩城’三个小字组成的尾巴。

    门口还聚着一堆人。

    这几个月的时间兴蓉的变化不大，城区依然是那个城区，只是城区中多了几个街溜子爱去的新去处。

    这爱玩儿电玩城就是其中一个。

    在这娱乐项目贫泛的时代，电玩游戏机的魅力是无穷大的。

    于是这个由朱润东负责看护的连锁电子游戏城在兴蓉市内大放异彩，几乎二十四小时都有人来玩儿。

    但问题也就出在这儿，生意太火爆加上电子游戏对青少年的吸引力异常大，难免会出现争执。

    动手打架的事儿自然也就少不了。

    即使李秀成已经事先给朱润东提过醒，前天还是有两伙人十多个在眼前这家分店里干了起来，机器被弄坏了几台不说，其中一人被打成重伤进了医院。

    这人家里有几分势力，居然跑店里来不依不饶的闹，还扬言要封店，朱润东有些搞不定，这才上报给了李秀成。

    奔驰没有动静，后面两辆越野车门打开，八个西装革履面无表情的大汉迅速分站奔驰后门两侧，然后吕平南和赵强下车，一左一右的护着李秀成下车，向店子走去。

    如此大的阵仗自然会惊动门口看热闹的人。

    “我去，这谁啊，这一溜保镖可真霸气。”

    “这么大排场，谁知道这是谁？”

    “这都不懂？肯定是电玩城的老板来了呗！”

    “对，我听说东哥背后的大老板老有钱了。”

    “肯定啊，这游戏城就日进斗金了，能没钱么？”

    “你们这是哪个旮旯里出来的？奔驰蓉A88888，锦绣李总都不认识？”

    “哦，台球中心嘛，我知道了，原来这电玩城也是李总开的，兴蓉一共六家呢，这可真有钱。”

    “可不止兴蓉市里，县城邻市人家也有加盟店的。”

    “.....”

