    天都市。

    第一学院。

    原本喧闹的学院，此刻非常安静，所有人都盯着那新走出来的学生，就连那些七星大佬也没有例外！

    显然。

    谁也没想到，竟然会出现了这样一个学生！

    七星气息……

    这意味着，此人将来没有瓶颈！

    将来，当他提升到六星巅峰的时候，他很有可能会直接踏入七星！成为一名真正的七星强者！

    或者。

    你可以称之为——准七星！

    这样弟子，如果大量的能量堆砌，很有可能几个月将他送到七星！这才是真正意义上的妖孽天赋！

    “居然是他！”

    “他居然触碰到了七星的门槛。”

    “怎么可能？”

    一些学生震撼。

    七星何其之难！

    真的有人在六星巅峰前就领悟？

    这未免太过惊人！

    “此子不容错过。”

    一些协会眼睛都红了。

    是的。

    今天被剑卡师协会抢了好几次风头，他们都太丢人了！

    “如果他想加入剑卡师协会呢？”

    “加个屁，他们连七星都没有，怎么去培养七星以上？！”

    一个协会弟子说道。

    众人深以为然。

    是的。

    这才是剑卡师协会的问题。

    一个他们原本以为不存在，但是现在必须考虑的问题，剑卡师协会，好像没有七星以上匹配的能力！

    到了七星，怕是要自己钻研！

    对于那些六星加入剑卡师协会，冲着冲刺七星去的人还好，毕竟能不能突破七星都不一定呢。但是对于注定成为七星的学生而言，七星近在咫尺，选择剑卡师这样一个协会，才是作死！

    “这个学生我们志在必得！”

    所有协会代表眼睛都红了。

    “我们元素师协会保证你突破到七星所有资源！”

    “我们剑修协会也愿意提供所有资源，并且会让七星前辈手把手教你一切初入七星的基础和知识。”

    “我们召唤师协会，愿意提供一头强大的召唤兽——鲲的幼崽！”

    各大协会纷纷开出条件。

    每一条，都让人惊叹。

    七星的教导、特殊的血脉宠物……

    “只要你愿意加入我们协会，我们锤修协会，愿意将我们协会的神兵‘雷神之锤’交给你使用。”

    锤修协会的七星如此说道。

    哗——

    众人惊叹。

    雷神之锤……

    那可是曾经一位八星以上前辈的武器！

    果然，为了这个注定成为七星的学生，所有协会眼睛都疯了。

    “这位学生可是单身，我们协会愿意提供他们一样的条件的情况下，再免费发送媳妇一名……”

    “我们也是。”

    “滚开，你们协会能有几个女的。”

    “没有条件可以创造……要你管？”

    “脸呢？”

    ……

    协会们争论不休！

    各大协会都开出了自己的条件！

    只是。

    让人意外的是，堂堂第一协会，能量战士协会竟没有参与，人们几乎下意识的看过去，等待他们开口。

    然而。

    看到那位能量战士代表表情尴尬。

    他看着腕带通讯仪上的拨号信息——无法接通。

    得。

    这群家伙估计又去遗迹刷分了……

    他很想一开口开出一个很高的价格，可惜，没这个权限，上面还在关键时刻联系不上，他能怎么办？！

    他们协会连个七星都没来！

    协会有什么？

    能开出条件？

    他还真不知道。

    这次校招他们也只放出一个名额，本质上就没把这次活动当回事，谁也没想到，竟会出现如此变故！

    于是。

    那位能量战士代表沉默片刻，小心翼翼的说道，“赠、赠送一张强化健身VIP卡？”

    各大协会：？？？

    全校师生：？？？

    甘梨娘！

    你们能量战士协会穷的过分了吧？！

    不过，看他这模样，大家也大体猜到什么，所以立刻加剧了竞争，争取在他们联系到人之前搞定！

    “我们协会愿意加三个遗迹名额。”

    “我们协会愿意……”

    刷！

    刷！

    各大协会又开始增加条件。

    ……

    “师父？”

    李昊然小心翼翼问道，“我们怎么办？”

    “还能怎么办？”

    陆鸣无力吐槽。

    真的。

    他原本只是看中天赋而已，若是有人竞争，想办法解决就是，但是他没想到，竟然会是这种情况！

    七星气息么……

    算了。

    陆鸣揉揉脑袋。

    这种级别的选手，不是他们可以抢的，一旦各大协会开始不要脸的放开资源放开权限玩命竞争！

    剑卡师协会根本争不过！

    再说。

    这种级别的找回来，那就是真大爷了，他们还真不想伺候。

    于是。

    剑卡师协会主动放弃了。

    这个时候，各大协会的条件也几乎开到了极限，什么神兵、天材地宝、各种血脉宝物，能开的都开出来了！

    接下来，就看这学生选择那个了！

    于是。

    众人目光落在那位学生身上。

    呼——

    那学生深吸一口气，众目睽睽之下，开始一步步踏出，各大协会的小心脏也是跟着脚步声疯狂跳跃。

    一步、两步……

    一些被越过的协会顿时失落，跟那学生同一个方向的协会则有些激动。

    或许……

    或许是他们？

    这一刻。

    所有人都紧紧的盯着。

    然而，一些人看着他走过的路线，眉头已经紧皱，直到他平静的走到终点，走到那家协会面前。

    刷！

    全场寂静。

    所有人都不可思议的看着他选择的新协会——剑卡师协会！

    是的。

    他竟然走到剑卡师协会面前。

    各大协会：？？？

    陆鸣等人：？？？

    这哥们……

    脑子坏掉了？

    就连陆鸣自己也是这么想的。

    真的。

    他知道剑卡师协会实力不错，潜力惊人，但是说到底，不过是一个网红协会！对七星以上，他们还真没经验！

    除非……

    陆鸣想到什么，这哥们难道是一个颜控？！

    是的。

    这是他们协会最强大的优势！

    颜值惊人！

    哪怕那个粗狂的光头大汉，也有一种类似巨石X森的反差萌，颜值一样不低，或许，就是这个吸引了他？！

    “什么情况？”

    “不知道。”

    各大协会茫然。

    显然。

    谁也没想到，他会选择剑卡师协会！

    然而。

    这仅仅只是开始，就在他们以为这哥们可能选错了，或者正在犹豫的时候，就看见那学生轰然跪下。

    砰！

    一声脆响。

    他竟然跪在陆鸣身前。

    各大协会：？？？

    陆鸣等人：？？？

    刷！

    全场寂静。

    这他娘的又是什么魔幻剧情？

    砰！

    一声脆响。

    那学生虔诚的磕了一个头，神色肃然，恭谨的说道：“弟子钟楚，见过师父。”

    “钟楚？！”

    陆鸣瞳孔猛然收缩。

    居然是钟楚？！

    黑暗影世界因为影子化的缘故，所以看不清模样，他根本没想到，这天赋不错的小哥竟会是钟楚！

    不过……

    就算是钟楚，为什么要拜自己？！

    “感谢师父救命之恩。”

    钟楚眼神充满感激。

    还活着……

    真好。

    他因为挑战规则，在黑暗影世界，进入了一个天大的机缘，一个注定可以成为七星的机缘之中！

    那是给大毅力的弟子准备的！

    要么突破！

    要么死！

    是的。

    当时黑暗影世界的大佬，帮助他领悟突破的天大机缘！

    可是……

    他终究差了那么一些。

    他肯定，如果是陆颜、高天狼等人，或许早已突破七星！可是他不行，他心态不够，天赋虽然顶级，也算不上妖孽！

    所以……

    他完了。

    那无休止的战场，那无休止的幻境，成了他的死地！

    他忘记了时间。

    十年？

    百年？

    他不记得。

    他只能一遍遍的杀人，或者被杀！

    各种刺痛。

    各种死法。

    最终变的麻木。

    那是死局。

    如果不出意外，他会永远困在那里。

    他清楚，当他意志被消磨结束的时候，他就会消失。

    然而……

    在他忘记了时间的时候，在他觉得自己将死的时候，一道光影出现，一次次炸裂，将他从沉睡中苏醒。

    一次，又一次！

    那耀眼的光辉炸穿了世界！

    那耀眼的光辉震醒了自己！

    那一刻……

    他醒了。

    他看到了希望，开始疯狂冲刺，最终，在那光影炸裂的瞬间，他终于成那可怕的幻境中摆脱出来！

    也就那一刻。

    他看到了一尊闪耀的小太阳在黑暗影世界绽放……

    那是……

    陆鸣的气息！

    是陆鸣将他从深渊中带了回来！

    是陆鸣将他一步步送入七星中！

    于是。

    从那一刻起，他就决定了，此恩无以为报，唯有追随陆鸣！所以，在默默观察剑卡师协会之后，他选择了加入！

    当然，也有一部分原因，是因为这是一根粗壮的大腿！他相信，能够炸穿暗影大佬的幻境，陆鸣未来不可限量！

    “师父！”

    “请受我一拜！”

    钟楚再次郑重的拜师。

    刷！

    全场寂静。

    那些协会的大佬们都有些手抖。

    这……

    他们去哪儿说理？

    他们很想怒斥你剑卡师协会撑死一个网红小协会，有什么资格竞争这种大佬，但是人家说的清清楚楚了——报恩。

    是的。

    仅仅是为了报恩！

    陆鸣显然救了钟楚，才有了这个结果！

    所以……

    你能怎么办？

    他们甚至连挑衅的话都说不出来。

    这剧情太狗血了吧！

    好憋屈！

    各大协会都窝着火。

    然而。

    学生们看向剑卡师协会的目光更明亮了。

    显然。

    不久的将来，剑卡师将会诞生第一个七星！剑卡师协会作为一个传统协会，唯一的短板或许就补齐了！

    “这么说，剑卡师协会也有一些底蕴了？”

    “或许可以选择他们。”

    学生们心动。

    ……

    “先去后面吧。”

    陆鸣拍拍钟楚肩膀。

    “是。”

    钟楚应道。

    陆鸣还是有些恍惚。

    日。

    这就多了一个未来的七星？！

    然而。

    就在他正迷茫的时候。

    噗通！

    叶良飞忽然当场跪倒在陆鸣身前，“师父，请受我一拜。”

    陆鸣：？？？

    众人：？？？

    这又是啥情况？

    “居然被他优先了。”

    光头大汉有些遗憾的样子，显然为自己没抢先跪下拜师而遗憾，毕竟如果跟钟楚一样拜师的话……

    岂不是辈分比他们高了一级？

    第一代弟子的权限，肯定比第二代更高！

    他们如此想到。

    嘿嘿。

    叶良飞脸上带着得意的笑容。

    “……”

    陆鸣脸一黑，你可真他娘的是个小机灵鬼。

    “起来！”

    陆鸣没好气的说道，“剑卡师协会，每个人都可以成为第一代弟子！只要你用相应的成果！”

    “这么说，我们都可以？”

    叶良飞等人眼前一亮。

    “自然。”

    陆鸣微微点头，“只有你们有独树一帜的能力，自然可以晋升为第一弟子！这些协会都有制定的标准！”

    “那我刚才不是白跪了？”

    叶良飞苦笑。

    “是。”

    陆鸣面无表情

    至此。

    剑卡师协会再添一名天才。

    片刻。

    校招继续。

    只是，经历过钟楚这样的学生之后，再看看后面的学生，各大协会现在都有种索然无味的感觉……

    看到新学生都会想起刚才的钟楚……

    “可惜了。”

    “哎，我现在看到几个天赋不错的学生，竟然一点劲都提不起来。”

    “你这叫贤者模式……”

    “？？？”

    ……

    刷！

    一批批学生出现。

    经历过刚才的风波，剑卡师协会风头之盛，一时无两！

    这次根本不用陆鸣擦拭什么同阶最强，也不用挑衅了，学生们像是疯了一样的往剑卡师协会那边凑，只有被拒绝了才会考虑其他协会。

    显然，他们的几次挑战，赢得了学生们的信任。

    “慢点慢点，排队排队。”

    陆鸣笑的很开心。

    叶良飞等人也过来一起分析，尽量挑选天赋最好的一批，其实校招到了这一步，基本上也就是捡漏了！

    看看有没有一些未被发现的天赋绝佳的学生！

    然而，让人有些意外的是，竟然真选出好几个学生！

    奇怪……

    陆鸣感觉很古怪。

    真的。

    校招已经到了尾声，竟然一口气发现了好几个天才，这些人……难道这些学生心都这么大的吗？！

    然而。

    他不知道的是，各大协会代表此刻脸色阴沉。

    那些学生……

    是他们提前谈好的学生！

    在毕业季之前，在校招之前，提前确认了意向的学生！这些意向就是为了避开第一学院的名额限制！

    而现在……

    全他娘的跑了！！！

    “这样可不行。”

    剑修协会代表眼中一眯。

    “你要干嘛？”

    众人心神凛然。

    “哼！”

    剑修协会代表眼中杀意闪过，“既然陆鸣用这种手段跟我们争抢名额，那就别怪我不客气了。”

    “这样不好吧？”

    众人脸色微变。

    “我没有选择了。”

    剑修协会弟子声音冷漠，“此次代表剑修协会而来，绝不能空手而归，陆鸣做事太绝，唯有拼了！”

    一些人心神一颤，他们已经猜到什么。

    可是……

    又能怎么办？

    正如剑修协会弟子所说，如今，唯有拼了！

    于是。

    当又一名剑修协会预备学生从人群中走出，准备走向剑卡师协会的时候，一个熟悉的声音骤然响起。

    嗯？

    众人下意识的看过去，然后惊奇的发现，堂堂剑修协会代表，竟然跟陆鸣一样，蹲在展台上开始擦拭自家新挂起来的标语——

    “强不强是一个阶段的事情，帅不帅是一辈子的事情……”

    ？？？

    学生们一脸懵逼。

    ……

