
　　联赛第36轮，西班牙人对阵塞维利亚。

　　对拿到了欧冠席位，又争冠无望的西班牙人，他们的目标就锁定在了拿到最佳射手这个个人荣誉上。

　　面对塞维利亚，西班牙人没有任何的压力。

　　输赢并不重要，但赵阳必须进球。

　　帮助赵阳拿到最佳射手，这就是最后三轮，西班牙人队的主要任务。

　　对巴萨皇马马竞这西超三强来说，争夺最佳射手并不是他们的主要目标。

　　如今，三支球队，积分差距不超过三分，目标当然都是直指冠军奖杯。

　　30号晚，皇马的比赛率先开始。

　　皇马对阵的是已经保级成功，也没有希望拿到欧战名额的皇家社会队。

　　从双方的实力和心态上来看，皇马赢球似乎没什么悬念。

　　不过到了赛季末期，赌球黑金人情，各种因素都会影响到比赛的结果。

　　这场比赛，皇马打的并不轻松。

　　皇家社会在主场非常顽强，皇马主力尽出，费尽九牛二虎之力，才由贝尔在80分钟打进全场唯一进球。

　　皇马赢球，以10场连胜，暂时排在积分榜的首位。

　　在前半程落后巴萨10分，积分榜甚至排在小弟西班牙人后面的情况下，换帅之后，能打到和巴萨马竞争夺联赛冠军，皇马球迷是非常满意非常开心的。

　　当然也有不少皇马球迷有些遗憾，因为c罗没有进球。

　　本赛季梅西受伤，修养了几乎两个月，这正是c罗拿最佳射手的最佳时机。

　　万万没想到的是，伤了梅西后，竟然从西丙杀出来一个华国青年，这个叫赵阳的年轻人几乎场场进球，不仅一路领跑射手榜，还带着西班牙人赢得了一个欧冠名额。

　　如今，赵阳以37个进球高居射手榜榜首，两轮进8球的苏亚雷斯进34球排第二，c罗只打进31球。

　　这轮再不进球，c罗距离最佳射手就越来越远了，除非他也能像苏亚雷斯那样，最后两轮狂进8球。

　　当然，以c罗的进球能力，什么奇迹都能够发生。

　　接下来是马竞对阵巴列卡诺的比赛。

　　巴列卡诺已经进入了降级区，他们这一轮是做垂死的挣扎，输球的话，大半个身体就陷进去了。

　　敢于拼命的球队最难打。

　　哪怕马竞实力远超巴列卡诺，他们也打得非常艰难，最后也仅凭格里兹曼的一脚凌空抽射1：0拿下比赛。

　　击败巴列卡诺后，马竞反超皇马2分，再次登上积分榜榜首。

　　马竞和皇马都取胜，压力全在巴萨这边了。

　　看到两个竞争对手打的那么艰难，巴萨也做好了充分的准备。

　　客场面对皇家贝蒂斯，巴萨凭借拉基蒂奇和苏亚雷斯的进球，干净利落的2：0拿下比赛，再次回到了榜首的位置上。

　　一天之间，西甲城头变幻大王旗，皇马、马竞、巴萨轮流领跑。

　　不过在射手榜上，依然是赵阳以两球的优势领跑，打进35球的苏亚雷斯排名第二，打进31球的c罗排名第三。

　　西班牙人和塞维利亚的比赛在1号进行。

　　塞维利亚现在联赛排名第7，距离欧战区最后一名塞尔塔还差5分。

　　塞尔塔后面三轮要打马竞和毕尔巴鄂竞技，如果塞维利亚最后三场全胜，杀进欧联杯的可能性不小。

　　塞维利亚获得过四届欧联杯冠军，同时也是上届欧联杯的冠军。

　　塞维利亚打欧联杯非常有心得，他们当然不想放弃下届参加欧联杯的资格。

　　西班牙人虽强，但他们已经没有战斗欲望，客场挑战西班牙人队，塞维利亚自然是志在必得。

　　塞维利亚主教练埃梅里很清楚西班牙人队本赛季崛起的关键，没有阿森西奥和赵阳，西班牙人恐怕还是那支保级球队。

　　埃梅里也明白西班牙人这场比赛肯定会为赵阳制造进球机会，因此本场比赛，塞维利亚在中场盯死阿森西奥，后场夹击赵阳，绝不给赵阳进球的机会。

　　如果不是争夺最佳射手的关键时期，埃梅里的做法完全是正确的。

　　但现在塞维利亚不让赵阳进球，西班牙人全队就不能松懈下来，只能不断的进攻，给赵阳创造机会。

　　比赛打得很焦灼，整个上半场，双方都在中场搏杀，打得一点都不比昨天的争冠之战轻松。

　　中场休息的时候，现场解说员何伟道|：“这个埃梅里有些执拗啊，为什么不让比赛开放一点呢，上演一出进球大战，只要赵阳进球了，西班牙人还会在乎输赢吗？”

　　方健道：“看起来双方没有默契，塞维利亚怕赵阳进球了，他们却无法攻破西班牙人的球门。”

　　何伟道：“这场比赛赵阳必须进球啊，他和苏亚雷斯之间只差两个球了！两个球的差距太小了，苏亚雷斯可是两场进8球的超级前锋。”

　　方健道：“还有梅西当僚机，苏亚雷斯想不进球都难。”

　　何伟道：“希望埃梅里能想通这个关键，实现双赢。”

　　方健道：“很难，埃梅里不是华人，脑子里恐怕没有那么多弯弯。”

　　十五分钟的休息过后，比赛继续开始。

　　和上半场一样，塞维利亚依然紧紧锁死赵阳，射门的机会都不给他。

　　看台上的西班牙人球迷很着急，尤其是各地赶来的华人球迷，他们在看台上不断的齐声高呼：赵阳进一个！赵阳进一个……

　　赵阳也想进，苏亚雷斯确实给了他极大的压力。

　　此前他以为要和c罗争夺金靴奖，根本没想到，真正的对手居然是苏亚雷斯。

　　虽然赵阳在国家队有过一场比赛进8球的壮举，可那是对阵亚洲的鱼腩。

　　而苏亚雷斯对阵的是西甲球队，能两场进8球，这足以说明苏亚雷斯的实力。最后三轮，赵阳两球的优势其实很微小。

　　赵阳现在的困境是没有射门的机会，对手对他盯防的太紧，宁愿凯塞多莫雷诺这些人进球，也不让赵阳射门。天籁小说网

　　埃梅里今天是采取了釜底抽薪的战术，他不仅不给赵阳射门的机会，也把你制造机会的阿森西奥也掐住，确保先不丢球，再寻找进球的机会。

　　打到现在，可以说，埃梅里的战术很成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第279章 釜底抽薪免费阅读。https://xs.23sk.com 