    半空中一道宽一米、长两米的虹芒，笔直的竖立在天空中，光灿灿，亮晶晶，非常有质感，像是一块晶莹透亮的水晶。

    在里面有一个十七、八岁的年轻女子，她容颜如玉, 身材修长，蛮腰纤细，双腿笔直，一身淡蓝色的衣裙自然飘动，有一股超尘脱俗的气质。

    看着立在空中的年轻女子，姜离脑中闪过某乎上面的一个提问“修仙之人御剑飞行的时候, 会走光吗？”

    很显然, 是不会的，因为下面就是一道光, 圣光？

    这个年龄不大的美丽女子不染尘世气息，有一股出世的美，如滚动着露珠的洁白莲花，又如雪山上的一株清新雪莲，给人以不食人间烟火的感觉。

    姜离并没少见过极致美丽的女子，但是却很难找到这样一个带着出尘气质的丽人，好像是跳出了凡俗世界，与清新的自然世界融为了一体。

    眼前这个女子，让姜离想到了雪缘，唯有雪缘能够与之媲美。

    这个清丽动人的少女非常平静，凝视着姜离，她说了一句话，声音很动听，带着一股软软的味道。

    “你是从飞升地出来的？”

    “是的。”姜离也不隐瞒，他需要了解这个世界。

    虹光中少女闻言，平静的玉容顿时起了波澜，露出非常惊讶的神色。

    “看来你是从下界飞升上来的。”她轻轻地说道，“已经差不多有一万年了吧, 居然又有人从下界飞升而至此，想来你定有不凡之处。”

    听得此言，姜离眉头微皱，心想：不可能吧？百年前师父不是就飞升了？难道飞升的仙界不同？

    如此想着，姜离道：“这位仙子，你确定万年没有人飞升至此界吗？”

    少女摇摇头道：“若说整个仙界我自然无法不确定，毕竟下界三千，仙界飞升地亦有三千，我只能确定此处飞升地罢了。”

    “三千下界？三千飞升地？”姜离一头雾水。

    少女解释道：“所谓三千下界，便是你原本飞升之前所在地界，是为三千下界之一，而三千飞升地是分散在整个仙界的三千处飞升之地，从三千下界飞升至仙界之人都会先出现在飞升地之中。”

    姜离想了想，问道：“那三千飞升地应该是有所区别吧？”

    “不错，三千飞升地，每一处皆有不同，此处飞升地如今被称之为绝仙地, 之所以如此, 是因为已经有万年了，就没有过下界地飞升者飞升至此地。”

    “绝仙地？”姜离自语，然后继续问道，“有何原因吗？”

    少女摇摇头，道：“我不知道，只知道此处不仅万年没有飞升者，而且寻常仙人进入其中，也会有万分凶险，你不仅从下界飞升至此，还能够从中走出来，可见你着实不凡。”

    “仙子谬赞了。”姜离拱了拱手，他心中暗想，那百年前飞升的师父应该是出现在其他飞升地了。

    “对了，你叫什么名字？”少女问道。

    “姜离。”

    “嗯。”少女点点头，“我叫陆小婉，璇玑门弟子，你若无处可去，不妨来我璇玑门，如何？”

    仙界对于姜离而言是完全陌生的世界，所以说加入一个门派，对于姜离最快地去了解这个世界不失为一个好方式。

    “承蒙不弃，在下愿往。”姜离抱拳说道。

    陆小婉闻言，心中顿时欣喜，一个万年没有出现飞升者的飞升地出来的飞升者，绝对非常有研究价值。

    “那你懂的飞行吗？”陆小婉问道。

    飞行之术，姜离自然懂的，《风云诀》中的身法御风踏云不仅是步法，也是一种御空之术。

    只见姜离直接凌空踏步而起，陆小婉见状不禁吃了一惊，此等直接御空，她都做不到。

    “看来这位从下界刚刚飞升上来的飞升者其实力恐怕至少是真仙之境。”陆小婉暗想，在仙界之中境界分为天仙、玄仙、真仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、仙君、仙王、仙帝、圣人。

    而真仙以下的仙人需要借用外物或者某种神通道法才能够御空，唯有真仙以上才能够直接御空而行。

    所以此时在陆小婉看来，姜离至少有真仙之境界。

    而事实上，姜离如今的实力甚至比真仙还强，应该达到金仙的程度，当然只是单论境界的话或许还不及金仙。

    另外，值得一提的是，仙界中并非所有人都有仙人的境界。

    毕竟飞升至仙界的人自己本身是仙人，但不可能有人一出生就是仙，最多就是比普通凡人要强大。

    所以在仙界中，除了仙人之境，还有修真境界，在此就不多提了。

    就在姜离准备跟着陆小婉前往她口中的璇玑门时，天边突然出现十几道虹芒，转瞬即至。

    十几道虹芒到了之后，姜离便看到虹芒之中有男有女，看起来都在三四十岁左右，或静如幽兰，或凌厉如剑芒，或沉稳如磐石，都有各自特别的气质。

    这十几人显然也不全然都是一起的，分为三派。

    其中一名身着红衣的美妇人扫了一眼陆小婉之后，便直接瞧向姜离，“这位小友可是刚刚从下界飞升上来的道友？”

    姜离瞧了眼陆小婉，然后道：“正是。”

    那红衣美妇人正要再说，另一拨人中的汉子便抢先开口了，“小友，我乃金刚门内门管事，诚邀小友加入我们金刚门，且可直接入得内门。”

    而不待姜离回应，那红衣美妇人就不屑地说道：“内门？这位小友是万年来首位飞升至此飞升地之人，我缥缈宫愿以长老之位诚邀小友。”顿了顿，她瞧向姜离，媚眼如丝，“小友，我缥缈宫中女弟子众多，小友若入我宫，宫内弟子……不，就算是长老，只要小友选中，亦可服侍小友。”

    这时，一直没开口的第三波人中为首的青衣男子也开口了。

    “红菇，你们缥缈宫何时也与合欢宗那般一样无耻下贱了，竟以这般条件相邀。”

    被称作红菇的红衣美妇人却只是淡淡地说道：“何宪士，你难道不知我等修道之人最讲究法财侣地吗？何时找道侣成了无耻下贱了？若是那样的话，你是不是要去与你道侣分开？”

    何宪士张了张嘴，一时间似乎找不到反驳的词语。

    而红菇则转而对姜离道：“小友，我缥缈宫在这南域或许不是最具有财力的宗门，但论‘侣’字的话，绝对首屈一指，而且我缥缈宫所在缥缈峰乃南域灵气最为浓郁之一，你若入我缥缈宫，前途不可限量。”

    “小友，我寒剑山庄乃南域剑宗第一，入我山庄，可修无上剑术。”何宪士无法反驳红菇，就直接拉拢姜离。

