    杨青其实并没有多少交谈的兴致，但是架不住郭丽瑶一直在那里叽叽喳喳地说个不停。

    “哇，我刚刚看到一只大鸟飞过去了，你知道它是什么不，始祖鸟吗？”

    “好大的树叶啊，从楼上掉下去能砸死人吧？”

    “快看，那里有一节恐龙脚趾，哈哈，你还真看啦，骗你哒！”

    听着她在那里咋咋呼呼，杨青忽然觉得好笑。

    他脑海中下意识地冒出一个念头：倘若自己有这么个女儿，似乎也不错。

    他暗自摇头，心中苦笑。

    体内扩散的癌细胞就像是一个个举着刀剑的暴徒，自己的身体早已千疮百孔，除非出现奇迹，否则只能憧憬下辈子。

    “喂，你怎么又不说话了？”郭丽瑶用胳膊肘轻轻碰了下他。

    她觉得面前这个男人身上一定藏着什么秘密。

    能进入奇幻公园的，可没有一个像他这样愁眉苦脸无精打采的。

    关键是面对自己这种可爱的美少女，竟然一直古井无波，这哪里是三十岁的中年男人该有的反应！

    杨青刚要开口，忽然听坐在霸王龙脖颈后方的志愿者向导朗声道：“马上要出恐龙园了，打算去蜘蛛谷的可以从前边下龙，我们的下一个目的地是蟒蛇馆。”

    这个路线他此前就说过，几人并没有提出异议。

    另外三人中，一个年轻男人开始收拾东西，打算去蜘蛛谷碰碰运气。

    最近被蜘蛛毒翻的人不多，很多人都很乐意去蜘蛛谷中看看，哪怕无法成为下一个蜘蛛侠，多涨一点见识也是极好的。

    杨青扭头看向郭丽瑶：“你不是也要去蜘蛛谷中看看吗？”

    郭丽瑶屁股本身都已经从座椅上稍稍挪开，见状又坐了下去，摇头道：“我才不喜欢那些虫子呢。”

    “你不是说最怕蛇吗？”杨青奇怪。

    “我不想去了，不可以吗？”郭丽瑶笑眯眯道，“接下来我就跟着你啦，好不好？”

    她感觉这家伙很有意思。

    他好像很抗拒跟人聊天，总喜欢一个人默默发呆。

    可是自己跟他搭话，他又不怎么抗拒，偶尔还表现出开心。

    那矛盾的样子有趣极了。

    就像是……

    “难不成他身患绝症又孤独又害怕热闹？”郭丽瑶心想，但很快便否认了这个想法。

    真得了绝症，估计早躺医院了，哪里有功夫来这里。

    “他肯定是失恋了，搞不好还被渣女给PUA了。”

    “一定是这样，否则他不可能对我这样的美少女都不假辞色！”

    郭丽瑶歪头，做出一副很可爱的样子，看着杨青。

    杨青说：“我就随处看看。”

    “没关系，反正我也没什么计划呢。”郭丽瑶笑道。

    事实上她早有规划。

    X学院、藏经阁、和小精灵乐园是必去的，博克岛也得去转转，地心世界当然也得转一圈，有时间的话再去射击场玩玩，还有角斗场跟兰若寺，听说那些地方都超级刺激！

    杨青当然不相信对方的话。

    他觉得这个女人满嘴谎话，刚刚还跟自己说自己最怕蛇，现在又打算跟着自己去蟒蛇馆了。

    听到对方又开始如之前那样抛出一堆各种各样的问题，他一边随口附和着，一边好奇地打量着四周。

    根据那志愿者向导所言，如今已经离开了恐龙园，进入到了蟒蛇馆的范围内。

    他感觉周围的空气似乎潮湿了不少。

    “你知道世界上最大的蛇是什么蛇吗？”郭丽瑶问。

    杨青看着侧前方，抿了抿嘴，淡淡道：“世界上最大的蛇我不知道，但是你看前边。”

    郭丽瑶顺着他的视线看去，一棵粗大的树干出现在她的视野中。

    她正疑惑间，却听杨青接着道：“但我知道那条蛇肯定比地球上最大的蛇还要长。”

    蛇？

    郭丽瑶眨了眨眼，忽然看到那树干动了下，一个硕大的脑袋从树顶之上探了下来。

    她的身体瞬间绷紧，“啊”的叫了一声，下意识地抓紧了旁侧杨青的胳膊。

    她的力气极大，抓得杨青胳膊一阵疼痛。

    只是对于最近已经习惯了痛的杨青而言，这点疼并不算什么。

    他心中则是有些意外。

    这个女人竟然没说谎，她还真是怕蛇。

    接下来的一路之上，都伴随着郭丽瑶的尖叫声。

    以至于驮着他们的霸王龙走至一半时，都停下来回头看了眼。

    被那双冰冷的眼眸盯着，郭丽瑶的尖叫声一下子就变沉了低低的呻吟，就像是卡了壳的磁带一样。

    “没事的。”杨青伸出手，略微犹豫了下，轻轻拍了下郭丽瑶的后背。

    却不想对方直接抓着他的胳膊嘤嘤哭了起来。

    杨青一愣，眼睁睁瞅着对方将一把鼻涕偷偷抹在他的衣袖上，不由哭笑不得。

    郭丽瑶也尴尬的要命。

    她自然是怕蛇的，即便是以前去动物园的蟒蛇馆，隔着厚厚的玻璃观察，她都不敢靠得太近。

    这一次之所以过来，是因为她听说奇幻公园中的蟒蛇极通人性，觉得正好可以试试自己的胆量。

    没想到那些通人性的大蟒蛇比普通小蛇看起来还要害怕，那滑腻腻的样子让她看着就浑身发痒，感觉全身毛孔都要炸开。

    被吓的有点狠，以至于刚刚叫得鼻涕泡都冒出来了。

    幸亏自己反应快，应该不会被发现吧？

    她转过头，恰好看到杨青一脸嫌弃地看着她。

    二人四目相对，郭丽瑶立马坐直了身体。

    “蛇！”杨青忽然喊道。

    “我才不……”郭丽瑶以为对方在骗自己，正想说不怕，忽然感觉一个滑腻腻的东西顺着领口掉了进去。

    她脸色骤变，浑身起了一层鸡皮疙瘩，面色苍白无比，连叫都叫不出声了。

    杨青看着还有半截尾巴垂在对方领口之外的小蛇，眼眸眨了眨，心道这姑娘好运气啊。

    前些日子便有人将一条蟒蛇馆内带出去的小蛇卖到了数千万的高价。

    可是看郭丽瑶的样子，显然是怕极了，根本没意识到掉进她胸口的可是一条“黄金蛇”。

    发现另外几人都在看这边，杨青纠结了半秒钟，伸手拽住那条小蛇尾巴，将其抽了出来。

    “妈呀！”郭丽瑶终于叫出了声。

