    这是一间宅院，与青昙位面不同的是，这宅院竟然有几分东方风格，看起来有点象四合院的样子。

    门口甚至还有一对石狮子。

    妈的，这位面有狮子吗？

    当然，真正让君临确定的还是宅院上方的四个大字。

    虽然是用青昙文字书写的，但是在下方，还有四个正正方方的小字。

    华夏字。

    “津门武馆”。

    这个位面，竟然冒出了一个武馆。

    不仅如此，君临更是在这地方感受到了一股异常的力量。

    混沌法则。

    “吱吱！”马索又叫了几声。

    米娅正要过去，君临已拦住她。

    注意到君临的目光，米娅一怔：“是这里？”

    君临点点头：“你们先回去吧。”

    米娅明白了，她知道这时候说什么我要和你一起，纯属无脑，最好的做法就是别拖累君临。

    她转身离开，只是走的时候，留了一句：“自己小心些，别逞强。”

    “明白。”君临微笑。

    待米娅走远了，君临这才走上前，抓起门上的门环，正要敲门。

    门自己打开了。

    一名青衣短衫的汉子站在门口，君临有些陌生。

    应该……是个龙套吧。

    那汉子道：“馆长请先生进去。”

    君临点点头，就这么负手走入。

    进了门，门后赫然还有照壁。

    绕过照壁，就是一间宽敞的广场。

    一群人正在那里习武，打得赫然是华夏的拳法。

    而在广场上方，还坐了一个人。

    面熟。

    君临想了想，脱口而出：“张镇？”

    那男子已起身，抱拳道：“白猿马三。”

    “出处。”君临道。

    “一代宗师。”

    “听说过，没看过。”君临回答。

    他走过正在练武的人群，这里的人，大部分都是本位面的，其中有不少实力竟然还不弱。

    君临甚至能感受到，单是这广场里练武的人里，就有超过一大半能吊打白猿马三。

    但现在，他们却都在听马三的指点。

    有意思。

    穿过人群，君临来到马三身前：“你是馆主？”

    马三摇头：“我不是，跟我来吧。”

    他转身向后走，绕过门庭，来到一片园林中。

    园林里，一名女子正坐在躺椅上，悠然自得的晃悠着，旁边还摆放着一个茶盘和一张空座椅。

    这女人也面熟啊。

    我去。

    蒋文丽？

    君临站定：“邹馆长？师父？”

    这片子他看过。

    一部风格极为鲜明的电影——作为外行，君临不好说《师父》这电影是好是坏，但其拍摄风格绝对独特，尤其是那些格斗动作。

    而在整部片子里，最令人印象深刻的就是蒋文丽扮演的邹馆长了。

    津门武馆，蒋文丽，再加上这扮相，君临要是还猜不出来就有问题了。

    这刻邹馆长缓缓起身，微笑看君临。

    她优雅的伸手，道：“你好。”

    君临和她握了下手，只是一搭手，君临已挑起眉头：“你……”

    邹馆长微笑道：“青铜。”

    “那可真是难得。”君临摇头：“你不该和我握手的。”

    高级位面，就算是一辈子不修行，受位面本源熏陶，自然成长也能有个白银阶位的身体素质。

    邹馆长竟然一直都保持在原地不动的状态。

    你这是觉醒了对抗自然进化吗？

    象邹馆长这样的存在，放在青昙位面，简直就是个瓷娃娃，随便来个人，可能碰一下手，就把她给捏碎了，所以君临才这么说。

    “身子骨是弱了些，但还不至于随风倒。”邹馆长说着优雅挥手：“请坐。”

    君临坐下，邹馆长自为君临亲手上茶。

    君临接过，一不小心用力大了些，那杯子竟然被他捏碎。

    君临道：“抱歉。”

    “不用道歉，毕竟你同时还在战斗。”邹馆长重新拿起一个杯子。

    “哦？你怎么知道的？”君临来了兴致。

    他的本体的确还在战斗，有时候会混淆在这边的感知。

    邹馆长回答：“我看你的时候，眼睛有两幅画面。一幅坐在我这里，和我说话，另一幅则在战场上，肆意冲杀。”

    “还看到了什么？”

    邹馆长便伸了个懒腰：“那些个打打杀杀，又有什么好多说的。”

    “怎么做到的？”

    邹馆长掩嘴，笑而不言，

    君临停顿了一下，然后问：“现在呢？”

    邹馆长眉头微扬。

    很显然，她看不到了。

    双目炯炯，她问：“如何做到的？”

    “混沌法则。”君临回答：“我最近对这方面有些研究。”

    混沌法则虽然是狂躁的，暴烈的，但这实际是掌握了混沌法则能力的人表现出的秉性，不是法则的秉性。

    这么说可能不太理解，这就好比一个人快要冻死的时候，会感觉全身燥热。

    但你不能因此说，冰就是热的。

    热，不过是极度受寒后的一种表现。

    混沌法则也是如此。

    所有人性层面的狂暴，都是受混沌法则影响后的表现，混沌法则本身，其实不是狂躁。

    是混乱！

    这是有区别的。

    混沌的本质就是无序，所以它颠覆一切，经常会产生各种莫名其妙的怪异。正因此，在君临进入混沌魔狱位面时，看到的是那重重怪异不可理解不可名状之千奇百怪。

    那才是混沌的本质。

    所以当你对一个拥有混沌法则的人施展攻击时，有可能就会出现各种错乱，比如攻击偏转，攻击无效，甚至攻击反弹，加持防御等稀奇古怪的事。

    邹馆长身上就有混沌法则，而且还极为浓郁。

    这在正常状态下是不可能的，因为法则能力通常和自身实力相关，不可能存在某个级别极低的人身上有大量法则能力。

    但是混沌法则例外。

    混乱与无序是它的本质，所谓的规矩对混沌法则来说是不存在的。

    所以大量法则存在于一个弱者身上很正常。

    不正常的是，这个弱者弱得有点过分，而且还是个幻想生物。

    这一点就算是混沌法则都很少出现。

    将手中的茶杯烫好，沏上茶，邹馆长已重新递来，看得出来，这也是个生活精致的女子。

    她说：“你也是华夏人，我们是同族。”

    “是的。”君临接过茶杯，这次没捏碎。

    他轻轻抿了一口，道：“我进来的时候，看到外面有不少人在跟你们学拳。”

    邹馆长很是优雅的回答：“他们有力量，有强大的能力，但是发力与格斗技巧其实有欠缺，华夏武道可以弥补这方面。用这里的行话说，就是提升普通攻击的发挥上限，命中率以及闪避率。”

    君临笑道：“附加额外属性。”

    邹馆长一笑：“我不太喜欢这样的说法，华夏武道讲究精气神，意在拳先，这里没这么多讲究。”

    “太虚了。”君临道。

    “实之尽头便是虚。华夏求道，道即法则。”

    “问题是你们缺乏实的根基。”

    “但不代表方向是错的。”邹馆长举杯，仿佛邀酒一般。

    君临微微眯起眼睛：“没错，方向是对的。实的尽头就是虚。阶位之后，就是法则，阶位是实，法则是虚，走到最后，就是务虚。力量是如此，甚至所有的一切都是如此。问题是，你们没有这根基，在缺乏根基的基础上务虚，便是空话。”

    “所以只好做理论家，指导家喽。便如那纸上谈兵，自己不能打，却终究是能说的。小人物，也可以看得长远。”邹馆长意味深长道。

    君临若有所思的点头：“这就是为什么你虽然只是个青铜，却能有这么浓郁的混沌法则的原因？华夏武道，可以从一开始就求道，甚至道在武先，领悟法则？”

    “算是其中一个原因吧。”

    “还有其他什么原因？”

    “你还没有自我介绍呢。在下邹榕！”邹馆长道。

    “君临。”

