    叶欣宜除了选择绝食，似乎也没有任何可以和他对抗的手段了。

    他最近工作似乎比较忙，专门请了人来照顾她，包括孕期营养师，保姆，还有心理医生。

    而叶欣宜却像是把自己和整个世界都隔绝开来，自从被关起来之后，就没再说过一句话。

    大部分时间都是坐着窗边，看着窗外不属于自己的蓝天。

    “先生，小姐还是没吃。”保姆将已经冷掉的饭菜从房间里端了出来。

    顾今岑点了点头：“别管了，你们先回去吧。”

    “先生，小姐有孕在身，这下下去会出事了，你还是好好劝劝她吧。”

    顾今岑闭眸靠在沙发上，眉宇间布满苦闷。

    独自一人静坐了差不多半个小时，像是在思考着什么，随后起身拿起外套和车钥匙出了门。

    再次回来的时候，已经是夜里十一点多。

    他没有急着去找叶欣宜，而是放下手里的东西，去厨房给她熬了营养粥。

    等粥好了，他才拿着东西一起去了她的房间。

    推开门，屋子里的大灯还亮着，床上没有人，被子有些凌乱的一半在床上一半在地面。

    而她就靠在窗边蜷在地毯上就睡着了。

    好在地毯厚实柔软，加上是夏天，不容易着凉。

    他走过去将粥放在飘窗上，她坐起身子就能看见。

    或许是他的影子让她察觉到了光线的变化，惊扰了她，醒了过来。

    她看了他一眼，坐起身子背靠着墙面朝着他，有些警惕和戒备。

    顾今岑站着，居高临下的看着她，说：“我们谈谈吧。”

    叶欣宜只是看着他，没开口说话。

    顾今岑似乎在心里组织语言，半晌之后才开口，声音低沉道：“我们结婚吧。”

    他看了一眼她的反应，她的嘴角似有似无的勾起了一抹嘲弄的笑容。

    “结婚之后安安心心的把孩子生下来，我会对你和孩子负责。”

    她张了张干涸的嘴唇，声音有些沙哑：“那和自杀有什么区别？”

    顾今岑失落敛眸，明知道结果，但是在他好不容易鼓起勇气提结婚的时候，她的话就像一把锐利的匕首扎他的胸膛。

    那些关于爱的词句说出来好像也是自取其辱一般，所以那次被她耍过之后，他就再也没说过喜欢她。

    顾今岑咬了咬牙，将手里的文件递给了叶欣宜。

    叶欣宜伸手接过来，看到纸张顶上的四个大字：死亡证明。

    而下一段开头就是她的名字。

    “你什么意思？”

    顾今岑说：“如你所见，我给你两个选择。第一，就当是代孕，孩子平安出生后我放你走;第二，你可以不要这个孩子，但我会提交你的死亡证明，帮你办一场风风光光的葬礼，然后就在这间屋子里生活一辈子。”

    叶欣宜惊愕的看着他，没想到为了逼迫她，他真是费尽心思用尽手段。

    “疯子！”

    “明天我出差，明早给我答复，今晚你好好考虑考虑。”

    “我凭什么相信你？”一开始也是说得好好的，可她什么都听他的，换来的就是现在这样人不人，鬼不鬼的生活。

    顾今岑便说：“那你可以选后者。”

    他说完就离开了房间，走之前还提醒了一句，“粥趁热。”

    叶欣宜颓然的坐在地上，她看着那份死亡证明。

    他仿佛一个游戏的创建者，给她的选择每一天都是绝路，她觉得无比重要的事情在他眼里或许就只是一个游戏的情节，就好比让她生下孩子和她手里这张死亡证明。

    在窗边趴了很久，叶欣宜还是妥协了。

    第二天一早，顾今岑来到她的房间，她规规矩矩的睡到了床上，那碗也喝了。

    他已经知道了她的选择，松了一口气的同时，却也有了惆怅。

    还有不到十个月的时间，他就彻底失去她了。

    “我会给你家人说你去国外工作了，一年后再回来，剩下的时间就好好调理身子，我要一个健健康康的孩子。”

    “……你为什么一定要我生下这个孩子？”

    顾今岑垂眸看着她半晌，没有回答她的问题，转身离开了房间。

    叶君睿收到叶欣宜说要去国外工作一段时间的信息之后，虽然没有怀疑这件事的真实性，但是对叶欣宜还是有很多不放心。

    询问了很多东西，问叶欣宜什么时候去，和谁去，到那边之后公司安排她做什么。

    当然这些问题到顾今岑用叶欣宜的手机回应的，只说自己暂时也不是很清楚，到了那边之后再联系。

    想着叶欣宜工作的地方是正儿八经的公司，况且老板还是陆淮安，倒也没担心她会上当受骗，能去国外深造学习也是一件好事，叶君睿也只是担心她一个人过去，人生地不熟的会不习惯。

    叶君睿忙里偷闲，在电脑里搜索了一些关于叶欣宜要去的那个地方的一些信息，给叶欣宜列了一个注意事项表。

    “老叶，你那教师资格证下来了？”一起工作的同事走过来顺势坐在叶君睿的桌角，问他。

    叶君睿的视线依旧浏览着电脑，分心回答说：“还有几天，怎么了？”

    “你真打算去学校教课啊？你这满脑子的操作就去学校教那些最基础的电脑姿势，这不是大材小用嘛，多可惜。”

    叶君睿笑了笑说：“去试一段时间，课也不多，这边的事情我又不会丢。”

    “行吧行吧，我说你就是自找麻烦，你妈妈现在病也好了，债务也还得差不多了，咱们的项目马上也要赚大钱了，你还惦记着学校那点工资干嘛？”

    叶君睿笑而不语。

    还不是魏云彩那丫头，天天烦他。

    不过他为什么要顺着她的想法去讨她开心呢？明明很烦那个咋咋呼呼黄毛丫头。

    正想着，叶君睿的电话响了，正是魏云彩打来的。

    平时顶多就是短信轰炸，现在还直接打电话了。

    叶君睿拿起手机站起身，避开同事站在窗边接起电话：“又干嘛了？”

    “我找不到你了。”魏云彩在电话里头，有些着急的说道，“我可以看到一栋很高很高的楼，旁边有一个广场，我在广场的石像这儿。”

    听到她的描述，叶君睿觉得挺熟悉，走到另一边的窗户他就可以看到她所说的那个广场：“你怎么跑这边来了？”

    “你快点来接我，我要热死了！”

