    

    回忆中女孩的容颜早就变得有些模糊，只是一双明亮干净的眸子如夜幕之上一闪而逝坠落的流星一般，绚烂，是他这一生都无法忘记的人。

    是他这一生的念想。

    他下意识地握紧了手中冰凉的瓷器，感受着那一抹冰冷从指腹，掌心一点点地蔓延到全身。

    “阿柔，你真的不记得我了么？”

    少年的声音干净又藏着深深的眷恋与思念。

    门外突然传来一阵敲门声，紧接着便是一道柔柔的女生响起，“苏城，到你的戏份了。”

    苏城回过神来，应了一声，门外的人才推门走了进来。

    是剧组里的女演员，虽然只是一个小配角，但是人长得不错，公司也愿意捧她，所以在剧组还算是混得不错。

    女生走到苏城的面前。

    少年一身浅色广袖长袍，墨色的长发高高束起，面容清隽英俊透着少年气的青涩，一双眸子如山间泉水般干净，嘴角总是挂着浅浅的笑容，让人倍生好感。

    女生红了脸，不好意思地移开视线却又忍不住地偷偷打量，声音也越发的娇柔，“苏城，导演说还有一会就到你的镜头了，让我来通知你过去。”

    “嗯，我知道了。”少年音色干净，“谢谢你。”

    女生点头，低低地应了一声。

    目光不经意见撇到了苏城手里的那一抹青色，她有些好奇，“这是什么好漂亮啊，我能看看么？”

    她伸出手，少年却是下意识地避开，动作干脆，眼底闪过一瞬间的厌恶，但很快又恢复了平时乖巧的模样，“没什么，只是拍戏的道具而已。”

    “哦，这样啊。”女生有些失落。

    一时之间不知道该说什么。

    苏城心里有些烦躁，握着茶杯的手背到了身后。眸色幽深如寒潭，另一只手指着一旁的饭盒道：“我今天不饿，你如果不嫌弃，这份午饭你就拿走吧。”

    女生微微睁大了眸子，显然很是高兴，苏城又补充了一句，“如果你不想要那就帮我带走随便找人送了也可以。”

    女生赶忙点头，“要的，我要的，苏城你给的我怎么舍得送给别人。”

    女生护食一样的把饭盒抱在了怀里，脸红红地看着面前的少年。

    自进组的第一天，她远远地看到苏城心里就忍不住的小鹿乱撞。

    这绝对是她见过的最干净，最让人心动的男孩子，让人忍不住的想要去保护他，想要靠近他。

    再想到自己怀里是苏城给的午饭，就更加兴奋了。

    会不会……他也对自己有一点意思。

    女生忍不住的乱想。

    苏城却早就已经离开了房间。

    饭盒是含笑送来的。

    连着好半月了，自从他那天心血来潮说了一句不喜欢剧组里的盒饭，含笑就每天定时的给他做好饭送过来。

    剧组里不方便有外人进来，含笑就花了功夫拜托人把饭给带进来。

    一日三餐，半个月来一天也没落下。

    只是季含笑不知道，她送来的饭菜他一口也没吃，甚至连打开都懒得，只觉得厌烦。

