    一番废寝忘食的忙活下来，直到凌晨三点的时候，梁月才停下了继续深挖坑的脚步。

    翻开袖口，看了看已经提前校对好的电子表，随后这厮便回到了这片通道的路口处，在启动拉杆旁边的一块电子屏上，吧嗒吧嗒按了几下。

    将倒计时设置在了一个小时之后，梁月便随手将拉杆按下，时间便开始一秒一秒的跳转起来。

    回过头，向身后幽深的空间里再次扫视了一遍，这厮脸上顿时弯起了一抹邪魅的笑容，随后他便顺着来时的通道，一路不紧不慢地往回走去。

    一边走，一边还不住的唤出手上的泥土小立方，将身后的通道不断地填埋起来。

    大约又过了四十多分钟的功夫，梁月重新回到了自己的住处，扒着洞口仔细观察了一番，确认没有人来过后，这厮才一身轻松的钻了出来。

    将房间内的通道掩埋好，下意识地闻了闻自己浑身的土腥味，随后便将一身行头换下，直接扔进了据点世界里，又取出一身新的道袍放在床上。

    他自己则一头扎进了浴桶，借着据点世界的无限水源，舒舒服服地泡起了澡~

    “轰~！”“轰轰！”“轰~！！！”……

    约么十几分钟之后，一连串沉闷而剧烈的爆炸声，骤然在西城之外响起！

    本就住在附近的梁月，几乎在第一时间，便感受到了这份爆炸所带来的威力。

    在一波波炸药的摧残之下，地面开始巨震不已，头顶房梁瓦片所砌成的屋顶上，不住地又粉尘往下洒落，各种小石子儿掺杂其中。

    顿时就将刚刚洗涮干净的梁月，一下浇了个灰头土脸，但此刻的他却并没有忙着收拾，而是快速地穿好了衣物，推门走了出去。

    此时，四周围的空气中正回荡着一片嘈杂之音。

    城外的爆炸声短促而激烈，大约在持续了十几秒之后也就结束了，但这爆炸在这北平城中所引起的骚乱与动荡，却也才刚刚开始。

    一阵阵惊叫与惨呼声，正在周围此起彼伏，其中夹杂着浓浓的惶然与惊慌之意。

    梁月此时走上了大街，看着四周围的邻里们那一张张带着惶恐之色的面孔，一时间他心里也是不禁产生了几分歉意。

    不过，好在这阵纷乱来得快，去的也快。

    城外的爆炸虽然来的比较突然，但相比之于真正的地震却差的太远了。

    即便是离着震源地最近的城西这片的房屋，自始至终也都是完好无损，除了洒落了一片尘土之外，几乎没有造成任何的损害。

    原本骚乱的人群，也很快就在附近府衙差役的安抚与驱赶之下，纷纷平复了下来，回到了自己的家中。

    只是此时，城中的一干不明就里的百姓，虽然在官府的威慑之下暂时平息了混乱，但身为清廷的部下，官方人员自身却没有那么好忽悠。

    北平城中，大量的差役，守备兵士，官员，王公大臣，乃至身为特权阶层的鞑子权贵们，此时都不约而同的生出了一种不妙之感。

    他们或登上了城墙，或纵马出城，以各种方式和渠道，去查看着那混乱的源头。

    一时间，整个京师之地不免都有些人心惶惶，不得安宁。

    并且随着时间的推移，天色的慢慢放亮，越来越多的不利消息开始从城外传来，一种异样的情绪正在人们的心头酝酿。

    直到城中的百姓开始出门采买食材，出摊营生的时候才赫然发现，京城通向外界的城门竟然依旧死死的关着，城门的周边地带还有大量的士兵在把守。

    往日里，那些早早地就会在大街上转悠，整天遛鸟斗猴的鞑子大爷们，此时也已经不见了踪影。

    百姓们也是在这时候，才意识到了情况的严重性。

    尽管，官府方面在极力的掩盖事情的真相，但这种就发生在城外近在咫尺的事情，无论怎么掩盖也都是于事无补，反而因为刻意的弹压，开始变得愈演愈烈起来。

    在有心人的刻意传播之下，仅仅才小半日的功夫，整个京城上到王公大臣，下到贩夫走卒，大多数便都已经知道了此中的究竟。

    驻扎在城外的四五万八旗大军，竟然在一夜之间，就全军覆没了！？

    这无论是对于京城百姓，清廷朝堂，还是整个华夏来说都是件惊天动地的大事！

    要知道，鞑子大军在入关，并夺占北平城之后，一直到现在的小皇帝登上帝位，一共损失的族内兵马才有多少？

    在整个南征北战的过程中，其中大多数去送死的，恐怕都是入关之后新晋招募来的军队。

    现在倒好，那些留守在京城，震慑京师内外的八旗大军，竟然一个晚上就没了？

    如今驻扎在京中周边的兵甲，大部分竟然成了平日里被鞑子们所看不起的汉军绿营？

    这种境况的出现，还如何让那些鞑子老爷们吃得下，睡得安啊！？

    果然，时间大概到了中午的时候，还没等某人在饭馆里吃完一顿囫囵饭，整个北平城就被戒严了，百姓们纷纷被赶回了家中，生意什么的更是一概暂停。

    紧接着，一队队的兵马和差役开始在大街上来回的巡视起来，防止任何骚乱和意外的产生。

    梁月将这种种都看在了眼里，心中则是一阵暗自冷笑。

    对于那些普通的百姓来说，外间的兵马更甚于猛虎与饿狼，但对于他自己来说，那些秃瓢兵却根本不存在多少的威慑性。

    不过，为了不打草惊蛇，此时的梁月，却并没有贸然行动，而是老老实实的待在家中，沉下心来，继续在院子里演练着《金钟罩》上的炼体拳法。

    很快，时间来到了夜晚。

    周围的民宅中大多都已经熄灭了灯火，大街上的却依然还零星的有兵士在巡逻，不过频次却也已经变得十分稀少

    梁月此时，则再次拿出了小锄头，对着墙角的一块地砖一阵敲打，片刻的功夫，其人便悄然遁地，消失在了屋中。

    今夜的天色显得格外的阴沉，一层浓云笼罩了整个天际。

    少时，呼啸的北风从天际间吹过，京城的上空竟也开始稀稀落落地飘起了雪叶。

    慢慢地，雪势开始逐渐变大，纷纷扬扬的布满了整个天空。

    “砰~！”“啪~啪啪！”“biubiubiu！”……

    正在这大雪飞舞的档口，一阵阵突兀的声响忽而在城中响起。

    就如同除夕夜里的鞭炮声，稀稀拉拉，却又一刻不停，打破了这原本已经逐渐沉寂下来的夜晚。

    这动静，每过上一段时间便会在成长不同的方位上响起，其间还掺杂着光火爆炸，以及人群的呼喝与惨叫声。

    一时间，整个京城都开始变得人心惶惶起来。

    ……

