    江右省老家，比燕京饭点晚的林晓吃着饭中途又放下碗来接电话。

    “林总，粤海省目前已经有78家网吧安装了网吧管理系统，闽南省目前有46家，第二、三批人员已经基本完成了本地的人员招聘，马上就会开展推广。”

    “同时，第四批8个省的负责人已经培训完毕，明天将会派出去，全国仅有5个省份暂时还没安排人员，主要是中西部的几个省份。”

    电话里，陈天乔正在汇报着最新的情况。

    “另外，游戏社区网站的开发也比较顺利，小龙说大概在8月初，网站的开发就能够全部。”

    “好，那就继续推进吧。”林晓说完顿了顿，“我大概再有两三天会回来了。”

    林晓说完挂断电话，而坐在对面的林爱军则是满脸不解的问道：

    “你的公司不是生产U盘吧，怎么最近听你打电话，老是说那个什么网啊之类的。”

    “这个月又开了家公司，做互联网的。”林晓回答说道。

    “又开了家公司？”刘兰珍和林爱军两人对视了一眼，有些懵圈，怎么感觉自己家这小子开公司跟玩似的。

    他们当然不知道，林晓手里还有一个未来投资呢，如果单论值钱，现阶段中华网的股份可比这亘古科技和亘古网络都值钱。

    刘兰珍本来还想着开口提醒林晓做生意花这么多精力，读书怎么办？

    转念一想，林晓这一两年的表现，似乎也不用自己提醒了，倒是有关心到林晓刚刚说的话，便问道：“你又要回燕京了？”

    “嗯，过几天要参加学校组织去米国的交流活动，稍微提前一两天回去，把公司的事情处理些。”林晓回答着，随即提议道：

    “爸、妈，我去米国，可能要8月才会回国，要不你们8月到燕京来玩段时间？”

    林爱军立即摆了摆手，“去燕京就不去了，超市每天开门做生意，哪里走得开。”

    刘兰珍也紧跟着说道：“对啊，超市我们还得看着，你不也忙吗，等后面再说吧。”

    林晓听了父母的话后眉头轻掀，自己出个点子家里做生意，似乎把父母都给困住了啊。

    不过转念一想，以父母的性格，不做这个，他们也会去做其他的，反正闲不下来。

    现在的情况，父母比之前是要轻松些的，毕竟超市里的帮工多招了几个，而且还有专门送货的男帮工，父母也基本不用搬东西扛东西了，至少体力活就少干了些。

    最关键的是，林晓看出来父母还是挺享受现在的日子，两人容光焕发的样子，这精气神和一年前可完全不一样，这让他心里稍安了一些。

    两天后，林晓准备前往燕京，和他一起的还有王智。

    王智是放暑假就回来了，在家里呆了近20天，早就呆腻了，听到林晓回来后，就问着林晓什么时候走，走的时候千万记得叫上他。

    暑假回来前，林晓告诉王智，hao123帮他赚了5万块钱，这钱其实就是当初中华网收购时多给的那5万现金，不过林晓对王智则是说中华网找了他买广告位。

    几次给中华网调整王智都知道，正好中华网上市的新闻爆出后，林晓一说，王智也就立即相信了。

    这5万块钱，林晓倒没有全部给王智，那样太假了，所以就分了1万5给王智，不过王智只接了5千，称那一万要还去年暑假借林晓的钱。

    不过即便只是5千块钱，也是让王智的父母既意外又高兴，毕竟王智还上着学呢。

    所以对于王智提前跟着林晓去燕京，他们是一点都不反对。

    “林晓，真坐飞机去啊？”

    来到了贡江市机场大厅外，王智有些忐忑的说道。

    按照王智的想法，那就是坐火车啊，可是林晓哪愿意受那罪，关键还耗时间，果断的连着王智的机票一起买了。

    毫无心理准备，再加上从来没有坐过飞机，王智此时稍稍的有点怂。

    “对啊，票都买了。”林晓点了点头。

    “哦。”王智似乎终于接受了这个事实，然后稍稍有些紧张的朝着林晓问道：“林晓，坐飞机都要注意些什么啊？”

    看着王智那模样，林晓突然想起前一世自己第一次坐飞机，在网上各种搜资料的样子。

    “大智啊，坐飞机可不比坐火车，有些事你还真得注意些。”林晓不动声色的说道。

    王智听了立马一脸正色的看着林晓，“嗯，你说，我听着。”

    那模样，恨不得马上拿个小本本给记下来。

    看着王智那明显很投入在认真听的样子，林晓继续说道：“坐飞机有很多重要的事项，比如安全带要系好，除了行驶平稳后，其它时间座椅靠背都要调直，还有最重要的一点……中途不要喊停。”

    “好的，这机票不是写着去燕京的吗，我们也不用中途停。”没有反应过来的王智很是疑惑的问道。

    然后说完他就觉得不对了，再看着林晓一脸憋着笑的模样，顿时反应过来被耍。

    “靠！这飞机本来也不能中途停，又不是坐公交车。”

    林晓大笑。

    总得来说，有王智在，的确比他之前一个人坐飞机要有趣些。

    而到了燕京后，林晓也开始马不停蹄的处理公司的事情，为马上的出国做准备。

    这次去米国，除了要参加学校的活动外，林晓另一件很重要的事，就是和托尼-法德尔见面，并想办法说服对方加入亘古科技准备在硅谷设立的研发中心。

    在这之前，亘古科技和东之的技术委托开发协议已经签订。

    根据最后签订的协议，300万米元的前期研发费用也不是一次性支付。

    林晓首期只支付了100万米元，300万元剩下的200万费用将会在研发启动后的二个月和四个月分别支付。

    这也是林晓提出来后杨冠斌争取到的，他手里虽然钱也有不少，但是要花钱的地方也不少，而且去米国到底是什么个情况还不知道，手上多留点钱，总是没错的。

    就是这100万米元，也是由亘古科技支付的，公司这几个月销售不错，帐里已经有了一些资金。

