    第475章 急性短暂性精神病   

    玄医堂门可罗雀，基本没有求医问诊的患者。

    

    柳晓慧三人来到时，有点闲的秦学民正在教小伙计们，如何分辨药材好坏和真假。

    

    得知柳晓慧三人是胡志明介绍来的，秦学民只是淡淡的点了点头。

    

    他对待每一位患者都是用心诊治，并不会因为是关系户就格外照顾。

    

    怎么格外照顾？

    

    多给开点药，还是多扎几针？

    

    “患者没来，可是行动不便？

    需要老夫出诊？”

    

    带柳晓慧三人来到诊室，坐下后秦学民就先开口了。

    

    他这辈子没少和慕名而来求医问诊的人打交道，知道哪怕人来了也心存疑虑，尤其柳晓慧三人衣着光鲜，明显是有见过世面，他要是不先亮点本事，还真不一定能镇得住。

    

    “您怎么知道患者没来？”

    

    柳晓慧心中有些惊讶，可脸上没有显露出分毫，不动声色的反问。

    

    而柳一锋和夏明静毕竟年轻，脸上露出几分惊讶之色。

    

    他们刚才只说是胡志明介绍过来看病的，并没有说谁是患者，而秦学民却非常肯定患者没来……难道秦学民拥有未卜先知的能力？

    

    “观面色，辨病症，是国医的基本功。”

    秦学民淡淡一笑，“老夫观三位的面色，就确定你们并非是身患疾病的患者。”

    

    人前显圣。

    

    效果非常好。

    

    柳晓慧三人被镇住了。

    

    国医诊病有望闻问切四法，医术了得的国医只用一个‘望’字，便能看出谁是患者，患有什么疾病，可这都是影视剧里的剧情，而现在他们亲身经历一下，对秦学民的医术有了初步了解……不愧是神医。

    

    柳晓慧说道：“患者得的是间歇性精神病，很严重，得劳烦您出诊。”

    

    “间歇性精神病是一种俗称，医学上把这种病称之为急性短暂性精神病。”

    

    秦学民随口纠正，这次不是为了人前显圣，是要柳晓慧知道他对精神病也很了解，并非西医那般专精一科，非精神科医生就不懂如何医治精神病。

    

    “对对对，就是这个病。”

    柳晓慧连连点头。

    

    虽然见识到秦学民在‘望’上的功力，可这不代表秦学民什么病都能治，要知道精神病可是很难医治的疾病，现在秦学民能说出疾病全名，她就对秦学民有信心了。

    

    不小心一些不行，毕竟这年头有太多招摇撞骗的神医。

    

    而且，她的客户已经经受不起折腾。

    

    秦学民检查一下药箱，就坐上车去见患者。

    

    路上，柳晓慧说了一下患者的情况。

    

    客户名为徐启光，事业有成，可命途多舛。

    

    徐启光早年间和妻子一同打拼，事业稍微有些起色时，妻子病逝，留下个还不会走的儿子，好不容易将儿子拉扯大了，刚有孙女，一场车祸就夺走了儿子和儿媳的生命。

    

    早年丧气，中年丧子。

    

    幸亏还有个孙女，不然他可能真就承受不住打击了。

    

    人至中年，公司又发展到瓶颈期，徐启光每天忙的不可开交，根本没时间照顾小孙女，就将之前儿子在世时反对的女人迎娶回家，婚后第二年就又生了个儿子。

    

    一晃二十多年过去了，孙女和儿子都已经长大。

    

    孙女名为徐嘉晨，儿子名为徐昊阳。

    

    徐嘉晨的工作能力很强，大学毕业在公司底层做起，凭真本事成为总助，能为身为总裁的徐启光分忧，可毕竟是孙女，早晚要嫁人，公司将来还是得交给儿子徐昊阳，可徐昊阳是个纨绔败家子，只知道花天酒地，对公司的事情一点也不过问。

    

    去年徐昊阳酒后飙车出了车祸，虽然只是断了条腿，修养几个月就能痊愈，可徐启光当场就吓昏过去，毕竟当年长子和儿媳就是因出车祸身亡。

    

    谁也没有想到，徐启光醒来后就时而发疯，患上了急性短暂性精神病。

    

    起初徐启光的病情八九天发作一次，只是行为异常，情绪激动而已，最多一两个小时就会恢复正常，而且多时夜间发病，并不影响白天的正常生活和工作。

    

    可吃了几个月的药，徐启光的病情没有好转，反倒是加重了。

    

    病情会两三天就发作一次，发病时还出现攻击他人的倾向，而且发病时间也不再是晚上，有时上午有时下午，已经无法正常生活和工作。

    

    徐启光患有精神病的事情瞒不住了，这才放下工作住院接受治疗，请最好的精神科医生，吃最好的进口药，可病情还是不断加重，每次发病都会打人。

    

    这个情况，已经不适合住院，徐启光只能请私人医生回家休养。

    

    前几天柳晓慧去看望徐启光时，正好看到徐启光嘴角有血迹，嘴里塞着毛巾，挣扎中被人绑在床上，徐嘉晨在床边握着徐启光的手，一边哭一边像是哄小孩似地哄着徐启光。

    

    直到私人医生给徐启光注射镇定药剂后，徐启光才安静下来。

    

    徐启光的妻子何美娜和儿子徐昊阳全程没有进房间，只是站在门口处观看，像是看大戏似地，甚至还会旁若无人的发出笑声。

    

    尤其是徐昊阳，竟然拍下徐启光发疯时的视频，分享给狐朋狗友们观看。

    

    柳晓慧心中火大，可她是个外人，不好言语什么。

    

    她从徐嘉晨口中得知徐启光的病情越来越重，现在是每天都间歇性发病，病发时间缩短了，可频率翻倍增长，有时发病一小时，清醒不到三分钟就又发病。

    

    每天只有注射镇定药剂后，徐启光才会安静下来。

    

    镇定药剂不能频繁使用，可不用不行。

    

    现在徐光启发作后不仅会攻击他人，还会攻击自己，只要一眼看不到就自残。

    

    撞墙、抽打自己、把手臂上的肉咬下来……刚才发疯被按在床上时，竟然咬自己的舌头，幸亏徐嘉晨眼疾手快，将一条毛巾塞进徐启光的嘴里，不然舌头恐怕就被咬下来了。

    

    柳晓慧无法自己找寻医生，才拜托柳晓慧帮忙。

    

    理性为上的柳晓慧之所以会答应，是觉得徐启光和徐嘉晨都很可怜。

    

    当然，其中也有利益的关系。

    

    “秦神医，徐老的病能治愈吗？”

    

    柳晓慧介绍完徐启光的病情，就忍不住的开口询问。

    

    

