    对于罗宾的保证，汉斯非常满意，又鼓励了他几句。

    并把5月登陆土卫六的好事让给了罗宾，让他同时负责起土星的前期开发工程。

    土星是太阳系八大行星之一，离太阳的距离排在太阳系第六位，在木星的外面，距离地球为13.5亿公里到16.5亿公里。

    古代中国土星是中国古代人根据五行学说结合肉眼观测到的土星的颜色（黄色）来命名的，亦称之为镇星（常写作填星）。

    土星的英文名称Saturn来自于罗马神话中的农业之神萨图恩。

    土星是气态巨行星，主要由氢组成，还有少量的氦与少量元素，内部的核心包括岩石和冰，外围由数层金属氢和气体包覆着。

    土星有一个显著的行星环系统，主要的成分是冰的微粒和较少数的岩石残骸以及尘土。

    已经确认的土星的卫星有82颗，是太阳系八大行星中最多的。

    其中，土卫六是土星系统中最大和太阳系中第二大的卫星，仅次于木卫三，比行星中的水星还要大，并且土卫六是太阳系仅有的拥有明显大气层的卫星。

    土星系统具有的资源和开发价值不比木星差，如果不考虑在太阳系中的位置，甚至远超过了火星！

    在三大联邦的外太空公约中，土星是划给了欧洲联邦开发，以前汉斯一直视其为禁脔，绝不允许星网公司染指。

    现在却主动交了出来，可以看出贵族老爷们对生命比平民更加重视，这让罗宾腹诽不已。

    罗宾最后又问道：“真的不能把大梦天下的服务器在木卫三上面架设一台吗？我可以保证把过来的云网公司人员当菩萨一样供着，也绝不会乱来。”

    “你觉得钟成可能同意吗？你就不要多想了，安心坐镇木卫三，过几年回地球享福就是了。”

    汉斯一句话就打消了罗宾最后一丝幻想。

    罗宾恼怒地说道：“我觉得这就是钟成的阴谋，他就是要减缓我们开发木星土星的进度！”

    “以前想来木星的人挤破了头，现在如果我们招人不许下重金，就根本没人来了！”

    汉斯冷笑一声，“这一点你不用担心，钟成这一招是一把双刃剑，没人愿意来木星，同样也没有人愿意去火星，用不了多长时间，他就会顶不住舆论的压力。”

    “而且他根本不知道我们的力量有多么强大，等我们控制了大梦天下，他就等着哭吧！”

    “但愿如此！”罗宾并不看好这点，游戏是人家开发的，你凭什么与他们争。

    但汉斯并没有解释，交待几句就走了。

    汉斯离开后，阿特夫和保罗从办公室的里间走了出来。

    “父亲，我们真得就留在木卫三吗？那个大梦天下可真是能够让人多活几十年的啊！”

    阿特夫着急地问道，保罗虽然没说话，但他的眼神也出卖了他的想法。

    面对这种诱惑，越是有钱有势的人越是无法抵抗。

    罗宾这时的表情完全冷静，并不像刚才谈话中那样激动。

    “愚蠢！回地球去给他们当枪使吗？我早已经受够了！”

    “那你刚才？”阿特夫不解地问道。

    罗宾冷笑道：“那是装给汉斯这条老狐狸看的，不然他们怎么可能放心让我们在这里主持开发！”

    “哦！”

    阿特夫眼睛一亮，“这确实是一个千载难逢的好机会，会里的高层都缩在了地球，在木星这边就是完全由我们说了算了。”

    保罗也点头说道：“互助会在木卫三的暗探我已经查清了，只要控制住他们，没有人知道我们在这里干什么。”

    罗宾满意地看着二人，“你们能想到这一点非常不错，长生的机会我们肯定不会放弃的，不过不急在这几年时间，到时他们会乖乖地把机会给我们献上的！”

    “哈哈哈！”

    ……

    在2036年的第1个月月底，钟成在忙碌中迎来了春节。

    让钟成意外的是，路遥带着杨淑贞、路火、路月一家人一起到家里来过年。

    路火今年22岁了，身材高大俊朗，长得极像路遥，而且同样性格稳重，非常有教养。

    现在在红星工业大学读研，经常到钟家来，与钟成一家都很熟。

    在杨淑贞的帮助下，家中的老人特别是叶鸿文三兄妹夫妇都在大梦天下中服下了几粒长春丹，身体状况有了极大好转。

    虽然不能返老还童，但身体都硬朗不少，已经可以甩开拐杖走路了。

    这让一家人都非常高兴，对杨淑贞更是感激不尽。

    但杨淑贞并没有说具体花了多少钱，只有钟成知道不下于1个亿。

    钟成只是解释，3月大梦天下版本升级了，这些丹药就成大路货了，以后大家还可以通过练武来延年益寿。

    家中的长辈到这时才对钟成、秦文玉研究的“修炼功法”再无置疑，但还是无法理解这是怎么办到的。

    不过，人体存在太多的奥秘，9527虽然是利用了人体的经脉来达成细胞活化效果，但对经脉也是无法从医学原理以及人体解剖学上进行解释。

    但这并不妨碍以秦文玉为首的科研团队获得了今年神农科技进步奖的生命科学奖，以刘真全为首的开发团队获得了额外增设的网络游戏奖。

    其中最大的功臣9527就只有领取钟成为它发放的个人奖励了。

    家中的孩子包括钟心、钟一、爱丽西亚、周龙、叶倩、唐岛以及路火、路月都无一例外的成了大梦天下最忠实的玩家。

    只不过钟成要求他们一天上网时间不得超过8小时，把睡眠时间用于游戏也不会影响他们的学习和训练。

    由于所有人都在玩大梦天下，让三辈人都有了共同的话题。

    看着父亲和钟一在认真地讨论如何修炼五虎断门刀法，叶倩和路月缠着岳父带她们去抓宠物，叶文欣母女与杨淑贞商量着今晚到长安城购物……

    这倒是让钟成始料未及的事情，不过却是好事。

    大梦天下正在潜移默化地影响着人类社会的方方面面，并没有像有些专家预计的那样让现实生活中的人际关系更加疏离。

    反而因为共同的爱好，让人们之间的关系变得亲密起来。

