一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十一章  飞往藏省

    噬灵怪此刻才意识到自己今天是真的要栽了，它拼命的挣扎着，可无论如何也挣脱不开方程灵气的禁锢！那一团灰黑色的雾气在方程灵气织成的结界中东冲西撞，却依旧无济于事，它的挣扎在方程看来完全就是小胳膊拧不过粗大腿！

    “吞噬灵魂也不是我本意，可是若不这样做我就会死！生于这个世界上，谁又不想活着呢？我只是求生存也有错吗？”

    噬灵怪一边四处冲撞着一边大声嘶吼道，声音里满是不甘心，

    “虽然不知道你们这种恶灵是怎么衍生出来的，但是我清楚，你们本来是不应该出现在这个世界上的！你们的出现就是个错误，所以不管你因为什么而去吞噬灵魂那都是错误的！况且，你若是老老实实的吞噬一些已经离世的孤灵也就罢了，现在竟然故意制造事故来夺取世人的灵魄，我更不能留你在这个世间了！”

    方程丝毫不为所动，意念大起，困住噬灵怪的灵气网渐渐收紧，越缩越紧，噬灵怪在其中被渐渐压迫，

    “放开我......放开......”

    “砰......”

    方程的灵气网被收缩成一个拳头那么大，随着压强达到了一定的极限，噬灵怪“炸”了，整团烟雾被“炸”得烟消云散，只剩缕缕青烟，在微风中被轻轻吹散......

    与此同时，方程口中的笛子也吹完了最后一个音调，完美收官！

    “好......”

    周围响起了众人的叫好声，余一恩也蹲在一旁笑眯眯的为方程叫起好来，

    “那个......这位先生，我们机场是禁止卖艺这种聚众行为的，请您立刻停止您的行为......”

    几个机场的巡逻保安看到方程这里围成一圈、特别热闹，急忙走过来提醒到，

    “卖艺？”

    余一恩看着方程面前乘客们投给他的几张纸币，不厚道的“噗嗤”一声笑了出来，方程白了他一眼，急忙拾起地上的几张纸币，

    “我是你们机场的乘客，只是有感而发想吹支曲子而已，可不是什么卖艺的，那他们觉得我吹的好，就愿意给......我能有什么办法！”

    方程一边把笛子收回自己的背包，一边理直气壮、理所当然的对保安说道，

    “啊，对对对，我能证明，我们是一起的......”

    余一恩急忙把自己之前买的机票拿了出来，机场保安看了一眼机票，不由得又疑惑的看了看方程，这才迟疑着转身离开，估计心里是在想着，这人八成是有点毛病，否则怎么能突然间有感而发就在候机室吹上笛子了？

    一切尘埃落定，方程走到候机室的落地玻璃前，看着窗外的飞沙走石，心念一动，大风骤停、乌云散开，太阳重新出现在天空之中，大地又恢复一片清朗！

    所有的人都在惊讶于这场骤风突如其来和突然离去，只有方程和余一恩微笑的坐在候机室的椅子上，听着机场广播里传来的甜美声音，

    “各位乘客请注意，由港城飞往上海的HO1326次航班已经开始登机，请乘客前往A12登机口登机......”

    余一恩看了看在登机口排好队伍等待登机的人们，笑着看向方程，

    “是你救了他们！”

    “这是我本应该做的......”

    方程看着那个四五岁穿着雪白裙子的小女孩儿在围着她的妈妈开心的蹦着、跳着，她的手里抱着一个可爱的玩具公仔，随着她的一蹦一跳，玩具公仔落在了地上，滚到了方程的脚边，他笑着把公仔拾起来，递到了小女孩儿的手里，小姑娘大大的眼睛看着方程，奶声奶气的说到，

    “谢谢叔叔......”

    “不客气！”

    方程轻轻的摸了摸小女孩儿的头，女孩儿母亲也善意的点头向方程致谢！瞬间，方程的心中莫名升起一种欣慰的感觉，他很庆幸自己选择救下他们，真的很好！

    “就好像是我们所生活的这个社会一样，它是需要秩序和法律的！另外一个世界也一样，没有秩序、没有一个大家都应该遵守的规则，那么世界就乱了！而在那个异能的世界，如果世界乱了......后果就太严重了！”

    方程语重心长的说到，他说的没错，世界总是需要秩序的，否则......一切都会变得难以想象的糟糕！

    余一恩买到的飞往藏省拉市的机票是下午的，其中还需要在秦安中转，大约要停留一晚，第二天一早才能飞往拉市的贡嘎机场！看到机票，方程突然想到了圣王大禹，为治水三过家门而不入，自己这也算是过家门而不入了吧！

    到达秦安的机场，方程抽空给家里打了个电话，奶奶、妈妈、叔叔，全家人都聊了个遍，放下电话的瞬间，他的脑海里突然浮现出贝老爷子的样子，思忖了一下，他又拨通了贝家的电话，

    “喂，这里是贝宅，您找哪位！”

    是家里的阿姨接的电话，

    “爷爷......他在吗？”

    方程有些迟疑地说到，

    “呀，是远洋小少爷吧！您等着，我马上就叫老爷来接电话，您稍等一会儿啊！”

    阿姨居然一下子就听出来方程的声音，这让他非常的惊讶，没过两分钟，电话那边被人拿了起来，

    “是远洋吗？”

    贝老爷子那苍老但有力的声音传了过来，声音里带着些压抑着的激动和兴奋，

    “是我，爷爷！”

    方程答应着，

    “远洋啊，你在哪儿呢？最近都没有回京城吗？”

    贝老爷子满是担心的问道，因为他们的关系有些特殊，所以贝老爷子对方程的态度总是有些小心翼翼，方程如果不主动打电话给他，他就不太敢打给方程，不敢问这问那，他怕方程会逆反，会嫌弃他管得太多！但是私下里他一直关注方程的动向，注意他的所有事情，他如果需要帮助，贝家会立刻出手，毫不迟疑！

    可是经过一番了解，他发现自己这个孙子真的让他感到很意外！他有很多各行各业的朋友，而且都是靠他自己的诚实、善良和正义相处到的，他有自己的事业，有自己的圈子，他的能力很强、做事很稳妥，虽然他没有在贝家成长，可是却依旧如此优秀，贝老爷子是真的很感谢方家对他的培养！

    “哦，我最近一直都待在港城，今天刚刚回秦安，可是马上又要坐飞机到藏省去！”

    方程规规矩矩的回答着爷爷的问话，没有丝毫的不耐，

    “去藏省？”

    贝老爷子听到方程的话，不由得惊讶的问到！