    “二少爷，这些文件都要你签字。”

    助理拿了纸笔过来，却见谢御一脸阴沉。

    咔嚓一声，他把水性笔捏断了。

    “今天的热搜怎么回事？”

    助理见他神色不愉，连忙看了下热搜的内容。

    这才发现明辞和许澄宇的名字频繁绑定，简直是大型磕cp现场。

    助理连忙联系了公关部的人，让他们去找微博撤热搜。

    过了片刻，谢御又问道，“她回来了没有？”

    “早就回来了。”

    得知明辞没有夜不归宿，谢御的脸色才好转一些。

    看着桌上的一堆文件，他却没了处理的心思。

    “休息吧。”

    助理点了点头，推着谢御从书房回到了卧室。

    明辞早就回了半山别墅，回房间洗漱花了不少时间，毕竟右手不方便。

    洗漱完之后，她打算去谢御房间找他。

    今天有个工作上的事情要询问，但是谢御下午都没在家。

    晚上十一点多。

    明辞推开他的房门，发现屋里光线很暗，只有床头亮着微弱的灯光。

    本以为谢御睡了，但她细细看去，却发现他还靠在床头。

    “我还以为你已经睡了。”

    明辞关上房门，朝他走去。

    俊美冷戾的容颜，隐在黑暗中，昏黄的床头灯照在他的肩膀上，只能照到棱角分明的下颚线，显得俊脸上神色明暗不定。

    修长冷白的手中，拿着一个切割精美的玻璃杯。

    “我让你进来了吗？”

    他冷冷地开口。

    明辞走近了，可以闻到房间里有淡淡的酒香。

    “这什么酒？”

    明辞拿起床头柜的酒瓶看了看，认不出是什么酒。

    她对于酒，典型的一窍不通，又爱又喝。

    “给我尝尝。”

    明辞伸手就要去拿谢御手里的玻璃杯，也忘了自己要问的正事。

    他眉心微皱，移开了手。

    “你不能喝。”

    “为什么？”

    谢御看了眼她打着绷带的右手臂。

    “喝一口又不会怎么样。”

    “不行。”

    谢御把酒杯放到了床头柜上，“我要休息了，你回去吧。”

    他刚放下，明辞伸手就要去拿。

    只是还没拿到，腰间就是一紧，她被谢御拽到了床上，跌坐在他怀里。

    谢御低头望着她，昏暗的光线中，他的眼眸越发显得幽冷。

    揽在明辞腰间的手，微微地收紧，他声音微哑，“你能不能听话一点？”

    明辞轻笑，“好啊，不喝了。”

    她同意了，可是他还是没放开她。

    谢御幽幽地盯着她许久，“不准去找许澄宇。”

    “你吃醋了？”

    “是。”

    不知道是不是喝了酒的缘故，谢御第一次这么坦率地承认。

    明辞的眼里带了几分笑，对他解释道，“如果今天遇到危险的是个陌生人，我也会尽力伸出援手。”

    换而言之，许澄宇于她不过是有些相熟的陌生人。

    谢御没有说话。

    明辞微微坐直身体，准备起来，可是他还是紧紧地搂着她的腰。

    他将她拖了回来，下巴抵在她的后肩处，温热的呼吸拂过她的耳后，他的脑袋又蹭了蹭她的颈脖，他的脸是烫烫的。

    “如果你再去找许澄宇，我就.....”

    “你就怎么样？”

    明辞转身看向他，好笑地问道。

    她感觉这家伙是不是喝醉了？

    隐约还记得，谢御以前是不喝酒的。

    所以酒量也不怎么样吧？

    “我就咬死你。”

    “......”

    还真喝醉了。

    明辞刚想到这儿，便感觉唇上猝不及防的一软，唇齿间是他身上清寒的药香，还有淡淡的酒精的味道。

    他亲的有些粗鲁又毫无章法，啃咬着她的唇，夺取她口腔中的所有空气。

    狭长漂亮的桃花眸中，幽深晦暗，充斥着令人生畏的侵略感，似是要将她吃了。

    “唔..你.....”

    明辞的右手受伤了，也没法推开他。

    她只觉得唇上一阵发麻，喘不上气，秋水般的眼眸染了些水雾。

    好不容易等到谢御放过她，却见他还是定定地盯着自己。

    他看着她的视线，让明辞想到了夜晚下山捕食的猛兽看上猎物的眼神。

    莫名让她觉得头皮发麻。

    谢御低头又想亲她，明辞连忙阻止他。

    “疼~不准亲了。”

    她的舌尖舔了舔红唇，唇上传来轻微的刺痛，还有淡淡的血腥味。

    明辞轻嘶一声，不满地道，“你属狗的吗？”

    他看着她舔唇的动作，眸光又暗了几分，低头还是想亲她。

    可惜明辞及时用手捂住了唇。

    他的眼里多了几分不开心，脑袋埋在她颈脖间又蹭了蹭，轻轻地咬着她细嫩的皮肤，还小声地感慨，“姐姐，你好香。”

    明辞玩味地说，“老女人有什么香的？”

    他小声嘟囔，“我喜欢老女人。”

    “......”

    谢谢，还是很生气。

    她才二十五好吗！

    只比你大几个月，算什么老女人！

    明辞把他推开了一些，站起来将他塞进被窝，盖好被子。

    “好了，别闹了。”

    大概是明辞的这个动作，让他感知到了自己的双腿无法动弹。

    谢御变得分外沉默地躺在床上。

    “睡觉吧。”

    明辞转身准备离开，但是他却拉住了她的衣角。

    “怎么了？”

    明辞回头看向他。

    谢御没有说话，脑袋埋在被子里面，只露出几缕墨黑的碎发。伸在被子外面的手，紧紧地拉着她的衣角不放。

    “我也要回去睡觉了。”

    他还是不说话，反正拉着不让她走。

    喝醉了，也是别别扭扭的。

    明辞索性掀开被子躺了进去，把他往里侧挤了挤。他侧身环住她的细腰，这才安分地睡觉。

    -

    翌日清晨。

    谢御醒来的时候，明辞早就醒了。

    “你怎么在我床上？”

    谢御看到她，狠狠地皱起眉心。

    “昨天你拉着我衣服，不让我走啊。”

    他轻嗤，“怎么可能。”

    明辞戏谑地说，“怎么不可能？你还说你最喜欢老女人。”

    “你幻想我喜欢你，想疯了？”

    大早上的，明辞就被这家伙气个半死。

    “你自己看！”

    她拉了下睡衣的领口，纤细白皙的锁骨上有几处吻痕。

    “还记得你自己昨天做了什么吗？”

    “......”

    雪白的肌肤上，淡粉色的吻痕分外显眼。

    谢御的眼眸暗了暗，没有说话。

    他用手撑着坐起身子，靠在床上，指尖揉了下太阳穴。

    脑袋有点疼。

    对于昨晚的事情，隐约有一点印象。但是自己具体说了什么，他倒是不记得。

    明辞站在床边，弯身靠近他，指尖捏住了他的下巴，勾唇笑道，“昨天你还叫我姐姐呢，再叫一声听听。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    20张月票加更吧，求票票，推荐票也要，还在pk中╰(‵□′)╯

