    李忠信在忠信鱼馆这边招待他的几个好朋友和朋友的女友，他自然要把菜的档次提高一些，要比他们平时在这边吃东西隆重一些。

    在正常情况下，李忠信是不会点什么螃蟹、龙虾、鲍鱼这类东西的，他总觉得，这些东西没有什么吃头，吃起来还容易弄一手，反正是各种麻烦，并不适合几个人坐在一起喝啤酒。

    想要吃到好的龙虾、鲍鱼这类东西，还得是在海边或者是在船上，随时随地想怎么吃就怎么吃，味道方面，绝对要比在忠信鱼馆这边吃好得多，而且不会得通风这类的疾病。

    虽然这些螃蟹和龙虾什么都是鲜活的，也都是空运到江城这边的，但是，这些螃蟹和龙虾鲍鱼之类的东西，都需要用一些特殊的方法才能保证这些海货不死，所以，李忠信并不太喜欢这种海鲜。

    至于这些东西钱不钱的，那根本不重要，甚至很多海鲜都应该是从他的远洋船上弄过来的，根本就不需要花钱。

    “于雷，你的这个同学家里面是做什么的啊？怎么这么有钱，居然请我们吃这些好东西。

    很多东西，我长这么大都没有吃过，就是听说都没有听说过。”张萍在吃得感觉到撑以后，看到于雷在那边没有和张奇他们说话，她悄声地询问了起来。

    张萍、杨艳丽两个人和于雷、吴志刚他们两个人接触的时间并不长，她们一直觉得于雷和吴志刚两个人年少多金，是相当牛逼的小老板，她们两个人觉得，和他们在一起很有面子，也是吃过了很多好东西，但是，张萍是真的没有想到，于雷的那个什么朋友，居然请她们吃如此贵的一桌子菜。

    蒜茸龙虾，浇汁鲍鱼，葱烧海参，还有什么深海鲽鱼头……很多菜名，她们都是第一次听说，对于她们来讲，在这里吃上这样的一顿饭，绝对有一种深深的震撼。

    “我这个同学现在做什么我不知道，但是，忠信公司你应该知道吧！我知道，我的这个同学的舅舅，就是这个忠信公司的老总。

    这个鱼馆，也是忠信公司搞出来的，我们今天吃饭的这个包房，是专门给忠信公司大领导准备的，我们从很多年前，就经常到这边来吃饭的。”于雷嘴角微翘十分自豪地对张萍说了起来。

    对于他的这个女友，于雷就是接触一下，并没有结婚的打算，算是走一步看一步，他总觉得，这个女人的虚荣心太强，而且很能花钱，和他并不太合适，不过呢！这样的场合带出来，他是相当有面子的。

    于雷觉得，他这样的岁数，出入有着一个身材姣好的漂亮女友，无论到什么时候都是被人羡慕的，如果真的触好了，结婚也不是不可以的，他这样说，也是给他增加一种牌面。

    “忠信公司的老总？是总公司的老总，还是下面的老总呀？是不是他说句话，就能够安排人进入忠信公司上班呢？”张萍的眼睛一亮，很是关切地追问了起来。

    张萍对于忠信公司这个江城这边最大的公司，可是知晓的，她家里面有一个亲属就在那个公司上班，现在每年的工资钱，至少是她家里面所有人工资总和的几倍还要多，她现在去的寻呼台，就是她家的这个姑父给办的。

    现在虽然她在寻呼台工作，看起来工作非常好，赚钱也是挺多的，但是，她们寻呼台却不是正式的，是那种临时工，不知道什么时间就会把她们解聘了，所以，在于雷说起来李忠信的舅舅是忠信公司的总经理的时候，她一下子就动心了，想要看也看能不能通过于雷到那样的一个地方去工作。

    要是能够到忠信公司哪个部门的办公室工作，那这辈子基本上是不用愁了。

    在张萍和她家人的心中，忠信公司的工作甚至是要比国营单位或者是政府部门的工作都要好，她和家人都认为，她要是能够进入忠信公司工作，那是最好的选择。

    真要是于雷的这个同学的舅舅是总经理，到时候通过于雷这边的关系，张萍觉得，她到忠信公司那边去上班还是有一些希望的。

    “我同学的舅舅是不是总公司的老总，这个我不清楚，反正我知道他很牛逼的，江城这边最有钱的好像就是他了。

    至于说我同学和他舅舅说句话，就能够安排人到忠信公司上班的这个事情，好像不太可能，你看，我们这些朋友和我们的亲属，都没有人能够去那边上班的。

    再说了，现在也不是上班赚钱赚得多，还得是做生意，我那边的生意你也看到了，比上班可是强多了。”于雷看了看张萍，淡淡地开口说了起来。

    对于张萍追问的话，于雷是心知肚明的，在江城这边，几乎所有人都知道，能够去忠信公司上班，钱赚得很多，而且各种福利待遇都相当好，哪怕是江城这边市政府的一些工作人员，都没有忠信公司那边的福利待遇好。

    张萍那么着急地询问那样的一个事情，无非就是想要到忠信公司那边去工作，或者是家里面有亲属想要去忠信公司那边去工作，这样的事情，他是不会牵头和李忠信说的，虽然于雷觉得他只要是开了口，李忠信怎么也会给他个面子，会给予一个半个名额的，但是，那样的事情他还是不做为好。

    现在他的生意和张奇他们几个人的生意，都是李忠信给支起来的，要是没有李忠信，他们现在绝对不会达到现在的地步，他要是因为这样的一个事情弄得大家都不开心，那绝对不是于雷想要见到的。

    要是忠信公司那么好进，李忠信早就应该把他们几个人弄进忠信公司上班了。

    这个时候的人还是喜欢稳定的工作，这个事情于雷心中十分清楚，而张萍心中的想法呢！于雷也是猜出了个八九不离十，只不过呢！在这样的一个事情上，他却是没有想要替张萍询问的想法。

