    “惊喜呢？”

    回到御禾庄园，苏泽看着沙发上略有些疲倦的顾菲妍，拍了拍她的翘臀发问起来。

    闻言，顾菲妍挪动身子半骑到苏泽身上，伸手环住对方的脖颈，让自己的资本尽显在他眼前，脸上带着些许倦意，娇笑着说道：

    “泽哥，你别急嘛！你回房等我，我一会就过去！”

    说着，顾菲妍咯咯咯的笑了两声，随后缓缓从苏泽身上下来，向楼上走去。

    苏泽看着她的背影，忍不住的问向自己。

    我急色了？

    我有表现的那么明显？

    “先生，东西都整理好了！”

    苏泽正想着，孙莲文走了过来。

    闻言，苏泽抬眼看了下，随后打开手机，嘴上同时说道：

    “好，知道了，收拾好房间你们也早点休息吧！我不在的时候，好好工作。”

    “是！请先生放心。”

    此时已经是晚上20:26。

    苏泽和顾菲妍从王府井逛到前门和大栅栏，除了衣服饰品礼物外，也买了些燕京特产，又转到国贸之后就直接回到了御禾庄园。

    买的东西还不少，孙莲文两人连搬带整理，忙活了一个多小时。

    一共消费了176万，其中像在SKP买的Loro Piana，这次是顾菲妍给他挑选了几身。

    其他的林林总总加起来，大部分都是花在了他的身上，这次顾菲妍好似没有表现出太大的购买欲望。

    这挺出乎苏泽意料的！

    不过见她这么乖，苏泽宠爱的情绪大于理性，还是从那176万的消费中，给她匀出来46万买了一些包和衣服。

    对待女人，尤其是漂亮的女人。

    不能光会用棍子，也不能一味的给甜头。

    还是要学会什么时候喂糖，什么时候耍棍子，两者要懂得结合和调配，才能让她越来越离不开自己。

    不过，糖也要少吃，不然容易糖尿病。

    “我今晚可能回去的晚，你早点睡！”

    孙莲文走后，苏泽在赵羽微的聊天界面里，把输入好的文字点击发送。

    待重新关掉手机，他看着偌大的客厅和外面已经昏暗却被皎月映射泛光的前庭，一时有些无言。

    躺在沙发上，苏泽抿完杯中最后一口红酒，也没有想好自己究竟想要怎么样。

    刚得到钱时，所有的理想都是完美的，但纸终有包不住火的那天。

    以目前来说赵羽微的性子，肯定容不下顾菲妍，但他又不舍得两人中的任何一个。

    也不能说舍不得吧，就是占有欲强。

    “唉，我干嘛是个天秤座啊！”

    放下酒杯，苏泽摇摇头失笑。

    选择困难症又来了，听说选择困难是因为都想要，不知是真是假。

    苏泽心中没什么具体的解决办法，只得走一步看一步，随后他也不再多想，直接站起身心思回转，向楼上卧室走去。

    来到卧室，苏泽打开灯。

    却没有发现任何的惊喜！

    甚至都没有顾菲妍的影子，不过他也没打算寻找对方，而是直接脱了衣服，向浴缸走去。

    “请尽情吩咐妲己，主人！”

    苏泽躺在床上，点击同意昨天那名妹子发来的预约邀请，正准备快速推塔。

    一个娇滴滴的声音响起，令他一怔。

    听得出，这是现实中的声音，随即他抬眼向门口看去，却猛然看到一只狐狸精站在门口，着实把他吓了一跳。

    只是瞬间，目光闪动！

    这是Cos play？

    玩角色扮装吗？

    苏泽盯着这只狐狸精看，对方很快的来到了他的身边，非常怪异的搔首弄姿着。

    很快，狐狸精双蹄踩在床上，围绕在苏泽周围晃动着，身体不断的在他身上摩擦而过。

    随后狐狸头靠近苏泽，吹了口热气，香气弥漫在他眼前，扑鼻芬芳。

    “主人，喜欢吗？”

    “你说呢？”

    苏泽看着顾菲妍打扮成的妲己装扮，嘴角浮起一抹弧度，随后直接把她压在了身下，脸上带了点正色。

    “说，怎么去了那么久？”

    固然和苏泽做了不少次，可此时顾菲妍的心跳还是忍不住的有些放飞自我，眼睛不经意间瞪大看向上方的苏泽的脸。

    “我不太会化这个妆…”

    两人四目相对，顾菲妍被这有些暧昧的氛围，挑拨的心跳加快，不过见到苏泽如此模样，心里还是特别开心。

    苏泽不止一次在她面前玩一个名叫“王者荣耀”的游戏，她虽然不玩，但架不住这款游戏名气大，她也有所了解。

    至从知道赵羽微的存在后，虽然心里不把她当回事儿，可还是忍不住的有些紧迫感。

    偶然间查找攻略，发现了Cos play对男人的吸引力，顾菲妍不明白苏泽具体喜欢什么。

    本来想着弄弄制服芸芸的，但想起王者荣耀，她瞬间觉得可行！

    还专门了解了一番，最后在精心比对之下，选择了妲己这么一个惊喜。

    此时见真的有效果，她眨眨眼松了口气的同时，还不忘继续暗送秋波。

    “他倒不是多喜欢妲己，只是顾菲妍的颜值和身材撑起来了这个场面。

    这种另类的刺激感，瞬间犹如电流袭过全身一般，让他一时有些酥酥麻麻的。

    时间，23:12。

    翠城园小区内，赵羽微坐在客厅的沙发上，电视机依然在闪动着画面，几年传来时而嘈杂时而平静的声响。

    不过，她眼睛盯着前面的电视，却时不时的看向一旁的手机。

    手机亮着屏，显示着她和苏泽的聊天界面，里面是她刚不久给苏泽发过去的一条信息。

    询问着他，什么时候回来。

    这是赵羽微犹豫好久过后，发送过去的信息，有些事她不问，是她信任苏泽。

    但不代表她傻，她心里没有猜测。

    就像是，昨天早上的那个女人，对方有可能是苏泽的朋友，有可能是苏泽的合作者，也有可能是其他关系。

    她不想让苏泽觉得自己怀疑他，不想和他吵架，只想静静的等他说。

    就像她一样，主动分享每天的趣闻，说一说高兴和不高兴的事儿。

    可惜，有些东西苏泽从来不说。

