    他不屑于当别人成长路上的标杆，别人努力与否也和他没有关系。

    努不努力是他们自己的事情，和他没有任何的关系。

    权玉看着孟凡离去的背影，总有种一拳打在了棉花上的感觉。

    不过即便是这样，权玉也是下定了决心，准备超越孟凡。

    一个小地方来的人都能够有如此实力，更何况他呢！早晚有一天他会超过孟凡的！没错！早晚！权玉望着孟凡渐渐离去的背影，也没再说些什么。

    转身也朝着炼丹师协会而去。

    不管如何，这一次去往圣界的名额是他的了。

    想到这里，权玉的步伐都不免轻松起来。

    至少，他心心念念这么久的事情总算是可以完成了。

    权玉望着面前的黑夜，即便夜色很暗，但他似乎也看到了希望，未来在朝他招手。

    孟凡那边——孟凡以最快的速度回到蓝绮月购置的宅子中。

    炼丹大会着实是累人，一回来，蓝绮月便躺下。

    三天后蓝绮月还要去考核八星炼丹师，这一天精神力受损严重，必须抓紧时间恢复过来。

    偌大的院子中，寂静无比，唯独一道颀长的倩影在院子中站着。

    少女俏皮的脸上满是担忧。

    美目时不时地望着外面。

    “依依。”

    孟凡进入院子便瞧见慕依依站在院子中等着他，孟凡走过去唤了声。

    慕依依见状，眼眸一喜，连忙走过去，甜甜的唤了声，“大哥哥！”

    “依依你怎么还在外面？”

    孟凡见慕依依还在院子里面呆着，有些惊讶，现在天色已经不早了，大家都进去休息了，唯独慕依依还在外面。

    “大哥哥，我在等你呀。”

    慕依依甜甜一笑。

    孟凡走过去，揉了揉慕依依柔软的秀发，笑道：“等我做什么，太晚了，快去休息吧。”

    是啊，等他做什么，他又不是不知道回来。

    比起慕依依站在这里吹冷风，他更希望慕依依钻进被窝里好好的躺着。

    “大哥哥，依依担心你。”

    慕依依目光极为的真诚，她呆在这里当真是因为担心大哥哥，大哥哥身体里面压制着雷劫。

    雷劫的力量很强大，若非她修炼的功法，她连这雷劫的一丝都扛不住。

    大哥哥的实力虽强，但她知道，这个雷劫面前大哥哥的实力还是有些不够用的。

    雷劫一直被大哥哥压制在丹田中，她难免担心。

    而且大哥哥以大哥哥的聪明，大哥哥定然知道，这雷劫他压制不了太长时间。

    是以，她敢肯定大哥哥今晚就会选择吸收掉！不得不说，慕依依作为雷云宗的小公主，即便从小都养尊处优，但该有的见识该有的机敏还有有的。

    就比如，正如慕依依所想，孟凡确实打算今晚就将压制在体内的雷劫力量给吸收了。

    在丹塔的时候他就隐隐感觉这雷劫要冲破他丹田的压制。

    他能够将这雷劫压制一次，并不代表他能够压制两次。

    为了避免意外，还是抓紧时间吸收了比较好。

    “大哥哥，我给你护法吧。”

    慕依依想了想说道。

    孟凡沉吟了下，点了点头，他体内的那道雷劫，说实话他还真没有太大的把握。

    若是慕依依护法的话，倒也是个不错的选择。

    孟凡想了想，便应道：“好。”

    说完，两人便朝着练功房而去。

    ……豆大的汗珠在孟凡的额头上凝聚，宛如大珠小珠落玉盘似的滚落下来。

    孟凡的脸色很不好，很白，无比的苍白，神情也是极为扭曲，可以看得出来，孟凡承受着很大的痛苦。

    慕依依在一旁无比的担心。

    只是可惜，她顶多是在大哥哥压制不住雷劫之力的时候出手，雷劫之力怕它，只要她在，定然逃走不了。

    但想要吸收的话，还得依靠大哥哥自己。

    孟凡也知道，所以说他从来没有指望过别人什么，一切都要靠自己才行。

    慕依依帮他护法只是起一个以防万一的作用，能够不用到慕依依，他定然是不用的。

    修炼这条路上，孟凡还是更想靠自己。

    不过雷劫的力量着实是强，孟凡强忍着痛苦。

    一夜很快过去。

    慕依依一直守在孟凡身边，一夜都没有合眼。

    相较于之前，孟凡的神情已经好了很多，虽然还时不时地扭曲着，但至少已经没有先前那般痛苦了。

    慕依依见此也放心了不少，至少大哥哥现在看起来是安全的。

    时间一连就过了三天。

    三天后乃是蓝绮月去考核八星炼丹师的日子。

    练功房的门已经紧闭着，蓝绮月也猜到孟凡在修炼。

    跟随着慕依依来的那几个少年少女许是有些胆小或是自卑的原因，这些天一直都呆在院子里面。

    孟凡这一次修炼可以说花费了很长的时间，整整一个月！绕是孟凡自己都很震惊。

    这一个月内，慕依依除了出去吃点东西，喝点水之类的，平日里都在练功房守着孟凡。

    她着实是担心大哥哥有什么突发情况。

    索性，情况很好，一切都安稳的进行着。

    孟凡的状况很好，呼吸也很匀称，一切都往好的方向发展着，而且她能感觉得出来，孟凡身上萦绕着淡淡的白色光晕，很显然，孟凡是要突破了。

    “大哥哥，加油哦，依依就不在这里打扰你了。”

    慕依依看着孟凡盘坐着的身姿，小声的说了声。

    随后她便蹑手蹑脚的出去。

    在慕依依出去的那一刹那，孟凡身上的光晕确实越来越浓了。

    隐隐还能看见光晕中带着一丝丝雷电之力。

    刷的一下——孟凡的双眼猛地睁开，目光如炬，清明无比。

    “总算是完全吸收了！”

    孟凡倾吐了口浊气，望着手上隐隐闪过的雷电之力，嘴角流露出心满意足的笑容了。

    “不愧是雷劫的力量啊！”

    在孟凡一开始吸收的时候，他经历了什么样的痛苦可以说只有孟凡自己才知道，他的经脉近乎被雷电之力完全灼烧，若非他咬牙挺下来，只怕早就被雷电之力给搞炸了。

    更别说提升实力了。

    不过，不管怎么说，现在的结果都是好的。

    看着自己的实力提升，孟凡心中自然是无比激动的。

    “金灵，我闭关多久了？”

    孟凡起身活动了下筋骨后，便开口问金灵。

    着实是这里除了他之外就只有金灵了，他除了问金灵也不知道该问谁去。

    “一个月。”

    金灵听见孟凡问话，想也没想的就说了声。

    “额，一个月？

    ！”

    孟凡着实是有些震惊，他还以为就几天的时间，没想到竟然过了一个月。

    不过转念想想也是，雷劫的力量如此强大，再者说他实力提升了整整三星，哪里是几天便能解决的事情。

    一个月，已经是很短了。

    “对了，臭小子，那个小丫头对你倒是不错。”

    就在孟凡准备出去的时候，金灵忽然说了声。

    “嗯？”

    孟凡微愣，有些不解的问道，“小丫头？

    依依吗？”

    孟凡想了想，能够被金灵称之为小丫头的人，似乎也就只有慕依依了。

    果不其然在孟凡说完依依的名字后，金灵便点了点头，赢了声。

    “守了你近乎一个月的时间，本来姐姐我是想出来守着你的，奈何那丫头实在是不给姐姐机会啊！”

    金灵耸了耸肩也不知道是无奈还是戏虐，声音又带着一丝的俏皮。

    孟凡额头上划过一缕黑线，额了一声，没有说话，径直朝外面走去。

    他怎么有种金灵在吃瓜的错觉，不过他和慕依依两人可当真是hi没有什么。

    他完全把慕依依当成自己的妹妹，慕依依那边他也能感觉得出来，慕依依对他也没有什么男女之情，纯粹的是对于哥哥的依赖和关切。

    

