    “风铃，这段时间你干什么去了？为何一直不曾现身？”

    不管第四层的东西，被谁带出了此塔，总归是与那位神秘的九尾族大公主脱不了关系。

    但以凌霄如今的实力，自然不可能无端去招惹那方北疆王族。

    更何况，叶凡乃是死在自己手里的，就算白芷溪不说，如今塔在凌霄身上，那位大公主怕也会心存怀疑。

    “我不喜欢你身边那个女子，她的气息，实在太阴冷。”

    封灵深深看了凌霄一眼，“我劝你最好也离她远一些。”

    “青婵？你认识她？”

    凌霄眉头轻挑，心底却更加疑惑了。

    这丫头以塔为家，却对自己身上的魔意感觉亲近。

    反倒是叶青婵，仅仅领悟了极冰道则，不至于令风铃反感吧？

    更何况，之前念青筠的性子更是绝冷，风铃却不曾对她抵触。

    难道…是因为那道宿慧？

    “不认识，反正我就是不喜欢她！你快点让她离开，否则…哼！”

    封灵攥了攥自己的小拳头，狠狠咬了咬牙，转而消失在了原地。

    “青婵的来历倒是有些意思，竟能令这丫头反感。”

    凌霄嘴角微扬，眼眸中却闪过一抹阴邪。

    恐怕风铃不仅仅是反感叶青婵，从她的眼眸中，凌霄能看到一丝淡淡的…畏惧。

    可…

    以这丫头的实力，连神帝都不放在眼里，又怎么可能畏惧一个破妄之人？

    唯一的答案就是…叶青婵魂海中的那道宿慧！

    看来得找个时间，跟青婵好好谈谈心啊。

    一个连风铃都忌惮的强者，若是能彻底臣服自己…

    若是不能，呵呵。

    青婵啊，你爱我还是她？

    龙运城外，两道身影并肩走来。

    其中一位身穿黑色蟒袍，正是大夏大皇子夏枫！

    另一位，则是一位白衣少女，国师乔云礼嫡孙，乔霜。

    大夏皇朝，明面上有七大神帝，但其中三人，修为仅在神帝一二品的境界。

    蒋岩已被凌霄当成养料祭了太古魔刃。

    剩下两位，皆为上将，如今率兵镇守边关。

    如今在这皇城中的神帝强者，夏皇是一位，为五品神帝。

    国师乔云礼，神帝六品。

    忠义伯司空昱，神帝四品。

    天官严正，神帝三品。

    夏枫虽不是皇后嫡子，但这几人中，乔霜乃是他未婚之妻，如今又被送了上古道器做彩礼，日后争权，国师肯定是站他这一边的。

    有他这位六品神帝扶持，夏枫其实已经稳操胜券！

    而忠义伯之子司空珲更是夏枫至友，两人常以兄弟相称，这在龙运城已不算秘密。

    如此一来，四大神帝，两人已是夏枫座上宾客，皇位还不是唾手可得？

    更何况…

    别人或许不知，但夏枫却清楚地记得，江羽日后会成为大秦帝君，回归大秦，成就九五。

    而且，他虽然现在看上去是个废物，其实本身天赋，却极其恐怖。

    丹帝之姿，身怀灵火，少年神将，这些，就注定江羽此人，成就不可限量。

    所以！

    这些年整个龙运城都在嘲讽这位大夏废婿，唯独夏枫，时常与他饮酒论道，颇有几分知己味道。

    哦，其实夏枫也不是没想过将江羽身上的灵火夺来。

    可以他的境界，不说能不能融合灵火，怕是靠的近些，都会被焚烧成灰吧？

    这种风险，他怎么敢冒！

    可…灵火不可控，但融合灵火的江羽，掌控起来就容易许多呢。

    毕竟…父母惨死，仇家追杀，受尽冷眼，任人踩踏。

    给他爱！！！

    “哼！上一世，我贸然前往仙地，死在那魔头手中，这一世，我定要谨慎小心，到时秘境开启…再找几个帮手，定叫那魔死无葬身之地！”

    夏枫眼眸阴森，脸色却始终平静。

    只是一想到那个隐瞒了身份，玩弄了整个圣州的魔头，他还是本能地感觉到一种恐惧。

    若非最后身死之时，他压根不曾想到，那个家伙，竟是圣教找寻许久的…真魔！！

    “枫哥哥，你怎么了？”

    似是感觉到了夏枫身上散出的冷意，乔霜黛眉轻簇，有些紧张地拽了拽他的衣袖。

    “哦，霜儿！我没事，不过是有些累了。”

    夏枫摇头一笑，如今他的修为仅在神将二品，虽然放眼西疆已是绝顶，但与那魔头相比，却有极大的差距。

    不过好在，他重生归来，记忆却不曾丢失。

    这西疆上隐藏的古迹仙地，尽在他掌控之中。

    而且，如今恐怕就连那头真魔，也不知道他的存在！

    敌在明，我在暗！

    这波虽然稳赢，但…还是得先苟一苟！

    否则！

    以他如今的实力，若是跋涉万里跑到中疆，告诉圣教那人是魔，恐怕圣教还未将魔诛杀，自己就先被那一族的眼线给诛了。

    一换一这事儿，不值得！

    夏枫可是记得很清楚，上一世，那魔身后的势力，可是密布整个圣州的。

    甚至圣教中…

    嘶嘶嘶！

    苟一苟苟一苟。

    圣教确实恐怖，但如果自己想成就仙道，飞升上界，这座大山…就必须要越过去。

    此时夏枫心底，其实是有些小算盘的。

    如果，他能诛了那魔，得了他身上的传承，然后继续苟一苟，能否有那么一丝机会，踏出最后一步？

    既然天道令他重生，这一世，他又怎能被人束缚？

    西疆之地，太小也太贫瘠，困不住他身为重生者的野望。

    他本就是被天道庇护之人，如今又夺了那九皇子的龙运。

    只要稳住，天地可图！

    否则你看，传言里，有人都从洪荒苟到西游成圣了！

    所以！！

    夏枫相信，只要他苟的好，保守住重生者的秘密，圣人未必是他的尽头！

    “嘻嘻，枫哥哥，你可别忘了答应我的事情！”

    乔霜脸色一红，微微低头，眼眸中是一种少女的娇羞。

    “哦，霜儿放心，不几日我便去国师府上提亲，正式迎你过门！”

    夏枫温和一笑，看向乔霜的眼神里蕴含深情。

    只是！！

    女人？呵呵！

    只会影响我成圣的脚步罢了！

    若非乔霜乃国师嫡孙，他看都不会多看一眼。

    “好！那枫哥哥，你快去将那灵草献给皇太后吧！我也回府上休息一日。”

    乔霜红唇紧抿，与夏枫一起朝着城中走去。

    可就在两人入城的一刹，脸色却皆是一凝。

    只见此时，龙运城街头巷尾，竟站满了手持兵刃的侍卫。

    整座皇城，一副大敌将临的架势。

    出于苟子的本能，夏枫觉得事情并不简单。

    于是牵着乔霜走到一处无人的巷尾，唤来一位巡逻的禁军统领，“出什么事情了？”

    “大皇子？！”

    那统领脸色一变，赶忙躬身行礼，“回大皇子，出大事了！！驸马化魔，杀了齐国使臣和蒋岩统领，又强了五公主，如今…下落不明！！”				

