    在海上航行了三十几日，陆青山第一次离开自己的船舱。

    　　难得空闲了下来，陆青山便是想起了这段时间神神秘秘的西鼠大王。

    　　一大早就不在房间里了，十有八九是又跑去找藏小剑，倒是要看看它最近到底在折腾什么。

    　　陆青山叫住了一个路过的船员，问道：“船上是不是有一个十五六年纪的少女？”

    　　“你是说藏姑娘吧？”船员都没有多思考便是脱口而出，显然藏小剑给他的印象颇深。

    　　“你可知道她什么来历？”

    　　船员摇了摇头，“我只知道她是和你一般，花了大价钱，要搭船前往海神列岛。”

    　　并没有问出什么，但也很正常，陆青山又问清了藏小剑的舱室所在，道了声谢，便是寻了过去。

    　　“……雷隐隐，雾蒙蒙。日下对天中……”刚走到舱门口，陆青山便是隐约听见舱室内西鼠大王的念念有词。

    　　？？？

    　　陆青山敲了敲门。

    　　“进来。”藏小剑十分清脆的声音传来。

    　　推开舱门，陆青山看见的是一副极为诡异的画面。

    　　西鼠大王，双爪捧着本比它身体还要大的书册，像个呆头书生，摇头晃脑地不断读着什么。

    　　陆青山瞥了一眼，书封上写着四个大字。

    　　“你这是在干嘛……”陆青山抚了抚额头，无法理解西鼠大王的行为。

    　　“西鼠大王喜欢看书，但又不认识人族文字，看他这么好学，我就教教它咯。”藏小剑替西鼠大王解释道，神采飞扬，语气欢快，“这书都是我爹教我识字时用的，我给带了出来，别说，它学的还挺快，才这么一段时间，都已经到声韵格律了。”

    　　得到藏小剑的夸奖，西鼠大王立马是放下手中的书册，叉着腰得意洋洋道：“区区人族文字，对鼠爷来说算得了什么。”

    　　陆青山隐隐猜到西鼠大王突然开始好学的原因，看破不说破，对西鼠大王道：“行，那你继续学。”

    　　随后转身又对藏小剑道：“那就多有麻烦了。”

    　　藏小剑朝陆青山颇为大气地甩了甩手，表示不碍事，转头看向了一旁又开始摇头晃脑的西鼠大王。

    　　她觉得有趣！

    　　......

    　　又过了三日，在日光最为毒辣的午时，蛟龙岛横亘在海面之上的庞大身影就已经出现在众人的视线之中。

    　　蛟龙岛，是海神列岛的主岛，其面积相当于大夏一个中等大小的府，轮廓上来看就像是一座巍峨蜿蜒的山岭，整体极长，岛的中部与头部也相当宽阔，但是一直向东纵跃而去，却是越来越狭窄，特别是到了岛尾，更是尤为逼仄。

    　　这一路下来十分平静，妖兽、海盗、风暴都没遇到一个。

    　　不过这也正常，毕竟船队在这个航线之上走船已经有大十几年，一直是安然无恙，没理由陆青山一上船便碰到什么幺蛾子。

    　　真要算的话，唯一值得稀奇的便是碰见了个背景来历似乎极为不凡的少女藏小剑，在她的指导下，成功祭炼出了水行剑甲。

    　　望山跑死马，看上去近在眼前的蛟龙岛，却是又让船队行驶了近一个时辰，这才进入蛟龙岛宽阔笔直的水道。

    　　又行了差不多两三里，蛟龙岛足有一公里长的码头映入眼帘。

    　　船队在码头停靠好之后，便是有三个身穿纹有蛟龙爪印的青衫炼气修士走了过来。

    　　船队的船老大立即是满脸堆笑地迎了上去，在那与三个修士不知道说些什么，三个青衫修士还时不时将眼神在船队之上来回扫视。

    　　嘀咕了许久，船老大塞了一小袋银两上去，这三个青衫修士终于是离去。

    　　这大概就是古时的关税吧。

    　　陆青山在心中琢磨道。

    　　不过，大夏的势力并没有延伸到南海诸岛，蛟龙岛不受大夏管辖，那负责收关税的又是何势力呢？

    　　想到此，陆青山便是询问起站在自己身旁的一个皮肤黝黑的矮壮船员。

    　　“在蛟龙岛除了海神宗，谁还有这个实力敢霸占着蛟龙港这座金矿。”矮壮船员看了一眼码头上，确认那三个青衫修士已经远去，这才又呸了一口唾沫，鄙夷道：“这群出卖同胞取悦妖兽的畜生，南海诸岛，就他家关税收得最多，也不知道老大为什么铁了心非要做这的生意。”

    　　“出卖同胞？”陆青山眉头一皱。

    　　矮壮船员连忙是对着陆青山做噤声手势，“我也就敢在这说一两句，公子可要记得，这话在岛上可不能乱说。

    　　蛟龙岛上海神宗一手遮天，这话要是给有心人听到了，公子怕不是得掉一层皮的，运道不好，小命都难保！”

    　　见矮壮船员这一副忌讳莫深的姿态，陆青山也很知趣，没有再追问下去。

    　　反正只要上了岛，这些消息他迟早会知道的。

    　　船老大打理好关系之后，所有人都开始上岸，装卸货物。

    　　陆青山则慢腾腾地踱离了商船，与此同时，在脑海中盘算着什么。

    　　……

    　　想要三尺锋，就必须寻到隐姓埋名的莫家家主。

    　　这是很简单的因果关系。

    　　陆青山并没有骗西鼠大王，他的确不知道莫家家主所在何处，甚至在到达碧波城之前，他连这柄天阶剑器名为三尺锋都是一概不知。

    　　但真要说海底捞针吧，倒也不全算是。

    　　他确实是掌握着一条与莫家家主相关的消息。

    　　是他在游戏内测结束，查看版本更新资料时，在历史剧情记录之中曾一扫而过的一条有趣记载：

    　　仙武元年三月，南海蛟龙岛，二十年前本该身陨于龙泉岛之上的莫家家主再次出现，持天阶剑器逆伐蛟龙妖王，战死岛上，天阶剑器随着莫家家主的身陨至此消失，再不见踪迹。

    　　仙武变成了天元，让陆青山也无法确定在天元的元年三月，莫家家主是否还会在蛟龙岛上如期现身。

    　　但想来大概率还是会的，或许时间会有所变动，提早或延后几天？

    　　不过，他的想法也并不是坐等莫家家主现身。

    　　因为在其现身之时，那便是一场惊天动地的争斗，在那种情况下，想要获得三尺锋，可能性不大。

    　　他的计划是在莫家家主激战蛟龙妖王前，便提前找到隐居的莫家家主。

    　　当然，即使是寻到了莫家家主，要获得三尺锋，也是极其困难的一件事。

    　　但肯定要比坐等莫家家主现身来的实在。

    　　而且在陆青山看来，要如何从莫家家主手中获得三尺锋，那是先找到了莫家家主才要考虑的事情。

    　　……

    　　陆青山查过海图，海神列岛是距离莫家所在的龙泉岛最近的岛屿群。

    　　那在龙泉岛覆灭之后，侥幸脱身的莫家家主，他的第一个歇脚地必然是海神列岛。

    　　更何况人都是有故土情节的，在距离龙泉岛最近的海神列岛隐居下来，对莫家家主而言，本就是一件大概率事件。

    　　而且，在三个月过后，莫家家主便会出现在蛟龙岛，逆伐蛟龙妖王。

    　　综合这两点，在如今的时间点，莫家家主此时身处海神列岛的可能性不说百分百，但至少是有个七八成。

    　　那接下来要做的，便是想办法在海神列岛之中，寻到莫家家主可能存在的踪迹。

