
　　第343章老丈人的学生

　　叶琛摇了摇头道：

　　“当然不是，叶省与龙城所在的地方，异种丧尸的种类虽然相同，但是表现却大有不同，无论是核晶的出现概率，还是融合丧尸这个特有种类，都表明叶省的不同，在这里建立一个新基地，更有助于我们了解这个异变后的世界。”

　　虎佳佳抬头看向叶琛，微微皱起眉头道：

　　“所以，你是想把这里变成一个研究基地？这里的人怎么办？别忘了，还有即将上门的‘开拓者’，除非你能一次解决他们，不然你走之后，我们可不能保证能够坚持到你再来的时候。”

　　虎佳佳的话里，显然有着不满，不过叶琛并没有在意，而是直接说道：M.23sk.com

　　“我既然要将你们收入麾下，自然不可能不给你们留下保障，未来是异能者的天下，每一个异能者的价值都无可估量，而这里诞生异能者的概率远超我的想象，所以，你们的安全，我自然有着相当的考量。”

　　虎佳佳挑起眉头：

　　“那你准备怎么做？”

　　叶琛看向虎佳佳，同时打开了自己的面板。

　　然而，让他感觉麻烦的是，自己的面板上，依旧无法在这里放置任何建筑。

　　这也就意味着，虽然自己帮这个小叶帮度过了危机，但是整个小叶帮，似乎并没有认可他，将他说出的话当一回事。

　　所以，此刻的他，脸上出现了一丝不耐烦。

　　而这一丝不耐烦，甚至是恼怒，几乎是瞬间就让虎佳佳捕捉，让她不由得心中一惊，连忙说道：

　　“怎么了？我这话难道有什么问题？”

　　叶琛看向虎佳佳道：

　　“我之前似乎说过，帮你们解决危机，小叶帮归属于我，看起来，这一点，这里的大多数人并不认同？”

　　虎佳佳一愣，随后嘴角微微一抽。

　　她很想说，叶琛这话显然是废话，你一个就在大家露了一次面的人，突然说要收下整个小叶帮，别说她下面的兄弟们，连她自己都有些摸不着头脑。

　　于是她只能无奈的耸了耸肩道：

　　“所以我现在正在问你的计划，好借此拿去说服我的兄弟们。”

　　叶琛看向虎佳佳，这才发现，自己似乎有些操之过急了，忍不住摇了摇头，才看向她说道：

　　“好吧，原因有二，其中一点，就是刚才所说的研究价值，第二点，就是我的老丈人。”

　　虎佳佳和柳诚一愣，他们自然知道，叶琛的老丈人，就是被他杀掉的师权。

　　“师权么？他…对你说了什么？”

　　虎佳佳叹了一口气，对于这位实力强劲的异能者，她其实是相当敬佩的，毕竟，整个隔离带的由来，在整个小叶帮之中，并不是什么秘密。

　　只是碍于他在变成融合丧尸时，杀过了太多小叶帮的异能者，才使得整个小叶帮中，每个人对他都有着极为复杂的态度。

　　叶琛看到虎佳佳和柳诚的表情，轻轻说道：

　　“你们应该知道，我杀了老丈人后，整个东区会发生什么吧？”

　　虎佳佳点了点头道：

　　“隔离带的存在，可以说是他凭借一己之力完成，但我不想看他那么痛苦…”

　　“所以，你连我也算计在了其中？”

　　叶琛双眸一眯，泛着冷意的眸子死死的看向虎佳佳。

　　师权的为人，虎佳佳绝不可能不知道，以这样一个为了师权好的名头，让自己这个女婿去杀了老丈人，反过来，再借着师权的善良，让自己为他们小叶帮处理，解决整个东区的麻烦。

　　不得不说，这才是一个势力统领，该有的算计。

　　看到此刻叶琛如此的反应，虎佳佳微微一愣，但她早就知道，这种事情根本瞒不了多久。

　　所以倒是直接承认了下来道：

　　“你有实力，同样也能让他不再痛苦，不是一举两得…啊！”

　　“统领！”

　　话音未落，却是叶琛转瞬之间就已经将虎佳佳按到在地，唐刀听音的利刃已经刺入他咽喉一分！

　　柳诚惊骇欲绝，就在眼前的进攻，他却没有任何阻止和反应的可能！

　　“上一个利用我的人，已经被丧尸吃近了肚子里。”

　　虎佳佳看着叶琛，丝毫不惧，反倒是平静的说道：

　　“我觉得，你我之间的事情，用交易来说，更为恰当，更何况，这是你自己答应的事情。”

　　叶琛手中唐刀听音再入一分，鲜血直流。

　　而这时候，柳诚却忍不住说道：

　　“叶琛住手！师权是统领的老师！你以为有其他办法，她愿意这样吗！”

　　突如其来的辩解，让叶琛手中的唐刀，猛然一滞。

　　“你是老丈人的学生？”

　　叶琛缓缓收刀，这才将整个事件的不合理之处串联起来，发现了这其中的关键。

　　怪不得，师权明明能够直接放弃挣扎，完全变成融合丧尸不再痛苦，却要保持那副模样，制造一个隔离带。

　　也怪不得，从一开始进入这里，问道师权这个名字的时候，这里的所有人表情都那么复杂怪异。

　　尤其是在知道师权和他们的身份后，这群看起来排外的人，不但没有对他们做什么，反倒是清楚的指了路。

　　而最后，叶琛也算是弄明白了，为什么即便老丈人死前，也给自己留下了一个尽量保住小叶帮的任务。

　　感情这其中，还有这样的关系存在。

　　这时候，虎佳佳却看向叶琛，轻笑一声道：

　　“你知道，小叶帮上一个统领是谁么？”

　　叶琛瞪大眼睛，缓缓收了唐刀听音。

　　虎佳佳这话，无疑已经让他知道了答案。

　　“看来你已经知道了，不错，就是我的老师，师权！”

　　这时候，柳诚无奈的叹了一口气道：

　　“不仅仅是统领，我们小叶帮大多数人，都是师老师的学生，可惜，当初师老师救下的人，现在所剩无几了。”

　　虎佳佳这才缓缓坐起道：

　　“他变成融合丧尸，建起隔离带，让自己活在痛苦之中，仅仅只是因为他在自责，但你带着师梦璇到来的时候，我就知道，时机到了。”

　　叶琛看向虎佳佳，缓缓起身坐了回去，轻笑一声道：

　　“呵．那你知道，他最后死前，让我干什么吗？”

　　虎佳佳看了叶琛一眼，随后低下了头。

　　“他让我保住小叶帮。”

　　叶琛目光如炬，但虎佳佳却抬起头与之对视。

　　“我们活着，才能对得起他，所以，如果说这笔交易让你不快，我并不会道歉。”

　　“不怕我杀了你？”

　　“杀了我，你拿不下小叶帮。”

　　“有意思。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第342章 老丈人的学生免费阅读。https://xs.23sk.com 