    坐在陈六合身旁的苏婉玥也面若寒霜的开口了：“我们这些人当做巨龙俱乐部的资源来用，真的不会有用吗？只要谁愿意加入巨龙俱乐部，谁就能得到跟绿源集团合作的机会，这够不够？”

    李泽彦很恰当的接茬道：“也能得到跟我李泽彦合作的机会，只要是巨龙俱乐部的会员，就能跟我资源共享合作共赢，包括在香江一带，不管做什么，一定都能顺风顺水！”

    “如果这还不够的话，那我江兴航倒也可以出一份绵薄之力！我在江氏集团虽然人微言轻，但好歹也算得上是少东家，能做的事情还是很多的！包括海外资源，我也不少。”江兴航慢悠悠的说道。

    这几个人的话语，份量之中，毋庸置疑，任何一个商人在得到他们资源的情况下，想不一飞冲天都非常困难！

    慕容青峰皱着眉头，说道：“你们这真的是已经打算和陈六合共存亡了啊？这样做，对你们似乎并没有什么好处！做为一个商人，就必须要有商人的本性，商人逐利，你们为何非要做这种吃力不讨好的事情呢？”

    邹阅锦指了指东方日出，对慕容青峰说道：“就像这位公子刚才说的一样，人活着，总要折腾，不然岂不是太无趣了吗？”

    这句话轻描淡写，但明摆着就是现拿现卖，在打东方日出的脸。

    “我们这些人啊，养尊处优惯了，总想找点刺激，这次好不容易能凑上这个热闹，委实让人心潮澎湃，岂有出局的道理？”冯玉成云淡风轻道。

    “这可是需要付出代价的。”慕容青峰说道。

    冯玉成耸了耸肩膀道：“难不成还能让我死在炎京吗？如果不能，其他代价就不算什么了，我应该都能承受的起！”

    “这可说不定！炎京很危险，或许会有天灾人祸呢？”慕容青峰凝声道。

    左安华怒目而视，道：“慕容青峰，不要在那吹牛比！当着我们的面威胁我们的客人，你也太不把我和陈六合放在眼里了吧？有种，你们就动这里的一个人试试！”

    “不是我瞧不起你们，只要我和陈六合没倒下，你们谁敢轻举妄动？”左安华满脸讥讽的说道。

    慕容青峰凝了凝目光，动了动嘴唇，最终还是没有开口说什么，不是他说不出来争锋相对的话，只不过，他潜意识里对左安华多少还有些情感在……

    东方日出面不改色，他看着陈六合和左安华，嘴角翘起了一个邪魅笑容！

    眼神随机又在苏婉玥李泽彦等人的身上扫量而过。

    他开口说道：“嗯……李泽彦、邹阅锦、冯玉成、江兴航，最后还有一个苏婉玥！这个阵容的确很豪华，在某种程度上，的确能让这个死而不僵的巨龙俱乐部名扬。”

    “但你们忽略了很重要的一点，这里是在炎京，既然是在炎京，就不会轮到你们想干什么就干什么的地步，你们不能为所欲为！”

    东方日出气场十足的说道：“只要有我们在，巨龙俱乐部就是一条虫，起不来的。”

    “说大话是没用的，东方日出，有本事，就拿出实际行动来！今天我们就坐在这里了，并且我们的立场和态度都很坚定！别人怕你们，我们却不怕。”苏婉玥毫不示弱的说道。

    东方日出不急不缓的笑了笑，没去理会苏婉玥！

    他看着李泽彦你等人，说道：“李公子，我还可以再给你们一次机会，你们确定你们一定要这样做吗？我们或许可以成为朋友，而不是成为敌人！为了一个将死之人的陈六合闹得大家不太愉快，这是一个非常不理智的行为！”

    “或许，你们在这个时候，应该打电话回家问问家里的长辈，这样做，是否值得，我想他们应该能给你们一个中肯而正确的指引。”

    东方日出气定神闲的说道，从骨子里透露出一种高傲而自信，更有着一种与生俱来的自大！

    这席话当中，不乏蕴含着一种威胁的意味在里面！言外之意很明显，你们这几个人能当家做主吗？跟四大家族为敌的事情是愚蠢至极的，你们身后的长辈不可能答应！

    这话一出，龙向东和程耀光两人的心中禁不住微微一沉，因为这话不但犀利，而且切中要害，如果这几人家里的长辈干预的话，或许眼下这个还算不错的局面，就会动摇了。

    因为只要不是一个蠢货，都不会为了帮此刻的陈六合而去得罪东方家等几个恐怖家族！

    当然，这是因为他们根本就不了解陈六合跟李泽彦等人的关系而导致！

    反观陈六合，脸上神情自若，没有半点担忧，反而露出了一个戏谑的笑容，他打趣的看了李泽彦等人一眼，玩味道：“要不，就听东方公子一劝，你们打电话回去询问询问长辈的意见再做决定？”

    李泽彦脸上的笑容更加盎然几分，笑道：“来之前，我跟我父亲促膝长谈了一个晚上！我们商量的不是该不该来，而是来了以后，要怎么样才能最大程度的帮到你。”

    “我父亲只有四个字的交代，谨小慎微。”邹阅锦道。

    “我就简单了，我爸巴不得我来凑这个热闹，用他的话来说，赢了最好，输了就当是个磨砺。”冯玉成说道。

    “我就不用说了，我做的决定，我爸从来不会过问。”

    江兴航看着东方日出，泰然道：“东方公子，有一点你其实一直误会了！帮陈六合，可不仅仅是我们脑热冲动下的决定！没有深思熟虑，谁敢冒然入京？”

    听到几人的话语，东方日出的脸色都禁不住阴沉下去了几分，眼中多了些许凌厉：“这可是一件非常非常危险的事情，你们难道不怕吗？”

    “害怕，当然害怕！但陈六合跟我们有着过命的交情！东方公子认为，有什么东西是比命还重要的？”江兴航笑问道。

    “你们自己的小命呢？”东方日出反问道。

