    “我会注意的，不过现在制一些出来也好，到时候我坐月子时正好夏天呢，那个时候也能用上，免得孩子也被蚊子叮了。”

    江筱这句话倒是立即就说服了崔夫人。

    小木在一旁说了一句：“我现在都有些等不及想要见到江小姐的宝宝了，不知道江小姐和孟少盟官的宝宝会有多聪明可爱。”

    崔夫人笑了起来。

    “孩子哪有不可爱的。”

    “不，江小姐的孩子肯定是最可爱的。”小木坚持这一点。

    江筱也忍不住笑。

    “我啊，只希望不要是三个儿子。”

    老天爷，一想到很有可能是三个儿子，江筱就开始头痛了。

    三个儿子要都是孟昔年以前那种混世魔王的性格，那还不得闹翻天了？

    她要是二十一岁就开始天天吼孩子，肯定会老得很快。

    “那也不好是三个女儿，虽然女儿是贴心小棉袄，但还是要有个儿子。”崔夫人一边给江筱端来早餐一边说道。

    “外婆，您难道还重男轻女呀？”

    “傻孩子，这怎么就是重男轻女了？家里有个男孩子，很多事情都会方便许多的。”崔夫人摇了摇头说道。

    “算了，生什么就是什么吧，包子也好油条也好。”江筱拿起一个包子咬了一口。

    崔夫人被她逗得笑了出来。

    这孩子，说生宝宝的事呢，怎么跟早餐扯到一块了？

    江筱从崔家出来，也没打算回学校去了，她回家洗了个澡换了身衣服，然后就把孟昔年写的那一张东西抄了一遍，准备送去给魏冷面。

    而魏冷面一大早已经接到了孟昔年的电话，对于她的到来也有了心理准备。

    江筱也并不是到魏老大局里去，而是到了魏家。

    本来是想要把那纸拿给魏亦熙让魏亦熙帮着她带给魏冷面的，没有想到魏冷面一早接到了孟昔年的电话之后就在家里等着她。

    “孟昔年已经跟我说过了，拿来我看看。”

    还不需要江筱说什么，魏冷面就主动跟她要了那张纸条。

    江筱把那纸递给了他，有些好奇地问道：“魏老大，难道说暗星当时的档案真的是都没有了吗？”

    “是的，的确是都没有了，所以我们调查起来也很是困难，毕竟他们那边除了机密档案之外没有什么资料可查，只要这份档案没有了就再难以查到了，现在丁海景反倒是这件事的关键人物。”

    魏冷面一边看着那张纸条一边说道：“我估计之后还会有别人想要来与我争抢丁海景，这件事情还涉及到了别的机构，如果他们也想要插手的话就更麻烦了。”

    江筱心头一惊，立即说道：“魏老大，那您可千万留住丁海景。”

    不能让丁海景被郑明生带走，也不能让他被别人带走。

    现在他只有留在魏老大的手里，江筱才能安心，才觉得他是安全的。

    “我当然会尽力。”

    魏冷面已经看完了那张纸条，眉头微松，“孟昔年这次还是帮了大忙，我也没有想到他竟然还有这样的线索，这样一来我们也算是找到了突破口。”

    