    崔真言面色微沉。

    “这个我就不需要告诉你了吧？江筱，如果你也想要中明堂，那便让你姑妈来申请吧，凭你的话，可能还真的不够资格。”

    他的意思也就是说，凭她自己来跟卢正刚争是争不了的。

    还有，他也已经决定了要批给卢家了，他也无可奈何。

    江筱听出了他的意思，神情也是微微一沉。

    “崔处长，我只问你一句，如果说没有把柄在高明手上，你会把中明堂批给卢家吗？”

    “不会。”

    崔真言刚才正恼着高明呢，所以听了江筱的这句话便想也不想地回答了。但是话刚出口，他就发现自己被江筱套出话来了。

    这么一回答，不就是承认了他有把柄在高明的手里吗？

    这个丫头！

    真的是贼精贼精的！

    “你也不用打听了，我就是这么个意思，你回去跟长辈们商量一下吧。”

    “如果我姑父直接下命把中明堂给我用呢？”

    “黎首长不能这么做，也不会这么做。”崔真言说道：“他要是会这么做的话就不用让你自己跑过来了。我会站在卢正刚这一边，所以如果黎首长真的要直接命令，这件事情传出去，对他的影响不好。”

    黎汉中所有的特权其实都可以下令的，但是谁让这个时候卢家他们一直在盯着他的位置和他的错处呢？

    一个不好就能把他掀下来。

    所以黎汉中不会直接下令，反而是会让江筱先用正常的渠道申请。

    崔真言自是知道这一点的。

    江筱顿时默然，她也知道他说得对。

    “崔处长，如果你不介意的话，不妨把事情告诉我，我想想办法看看能不能解决。”

    只要知道了崔真言有什么把柄在高明的手里，那就好办了，她可以想办法解除掉这个威胁，那崔真言就不需要听高明的了。

    “无可奉告。”

    “崔处长......”

    “江筱，你既然知道是个把柄，你觉得我会自己再把这个把柄送到你的手上吗？”

    要是到时候他们双方都拿着这件事情来威胁他呢？

    “崔处长这么不相信我吗？”

    “我父母亲是很欣赏你，”崔真言说道：“坦白说我也欣赏你，但是江筱，我跟你没有可以互相信任到那个程度吧？”

    他能这么跟她说话就已经是对她很放心了，但是真的要说出那件事，那不可能。

    江筱再次默然了。

    这么说来，她得另想别的办法。

    她看着崔真言的眼神，是那种恨不得给他喂一颗迷幻符图的眼神，看得崔真言有点儿发毛。

    “这样吧江筱，我答应你，拖着高明一天的时间，就今天。明天天亮之前我不会给他们批下这份申请。”

    “一天？”

    “这是我能做到的最大程度的帮忙。”

    “......好吧，我知道了。”

    江筱站了起来，也不多废话，转身就走了出去。

    但是很快崔真言就接到了崔将军的电话。

    “今天没有别的什么事吧？跟我出去一趟。”

    崔真言还以为父亲要带自己去办什么事情呢，结果等到他匆匆出去，拉开了车门，就看到副驾驶座的江筱正回头冲他灿烂地一笑。

    