    轰然之间，整个的攻击，在临近四个盔甲卫士的身前之时，却被阻挡了下来。并且，阻挡他们攻击的场景，也让所有的人都大吃一惊的是。

    所有的异能攻击，被一股力量给阻挡住，形成了一个像是球形的对峙场面。一边是异能招式在其球形表面轰然爆开，而另一边是球形防护，巍然不动。并且，这种球形防护，就好像一个半球一样扣在地面，保护着其中的四个盔甲卫士与黄金甲人。

    “精神力场！”

    蒂娜有些失声，她没有想到这里竟然有精神立场！可以说，就算是她，目前施展精神力场都有些困难，因为一个精神力场，就会将她的异能耗费三分之一去。

    所以精神力场，她是轻易不会释放。

    而精神力场，可以说是她目前最好的一种防御手~段。也是S级精神系异能者，最大的自我保护手~段，只要施展精神力场，可以防护3S级别的攻击，非常的强大。但是消耗也非常的大，不仅仅施展的时候需要耗费三分之一的异能，就算是防御攻击的时候，也会同时消耗异能。受到的攻击越大，消耗的异能也就越大。

    所以，先前蒂娜在受到攻击的时候，宁愿使用保命的辅助防护，也不远使用精神力场，因为这玩意一旦使用，就会将精神异能消耗的差不多，那么她就失去了攻击和防护了。

    现在，却见到黄金甲人直接施展精神力场，将所有异能者的异能攻击抵挡下来，她不吃惊才怪了。

    黄金甲人难道不知道精神力场是非常消耗异能的么，如果施展了，那么岂不是等下攻击都攻击不了了么？

    而且，看到黄金甲人施展精神力场，蒂娜也明白，自己一直寻找的幕后精神系异能者，找到了，就是这个黄金甲人！

    呵呵！

    其实，蒂娜的心里活动，黄金甲人是不知道的。而且，目前的黄金甲人施展出精神力场，其实也是迫不得已。主要是因为不仅仅是他，还有四个盔甲卫士，都因为长期的不动弹，所以实力都还没有回复过来。

    好在，四个盔甲卫士作为自己的守卫，应该花费不了多上时间就会回复。而他自身，则回复的比较慢！尤其是精神力，因为一直要远程控制地下空间的怪物们，因此就已经所剩不多。

    为了让四个盔甲卫士能够阻挡这些闯入者，还有加快自己的实力恢复，只能在攻击来临的时候，将自己全部的精神力施展出来。

    绚丽的异能攻击，却在强大的精神力场下，只能是有些好看，却并没有攻击到敌人的身上。

    “啵！”的一声，精神力场消散，而异能攻击，也随之一起消散开来。

    该死的！

    蒂娜心中有的就是这个念头的，她从精神力场中，就能够感觉的到，眼前的黄金甲人，精神力似乎要比自己的精神力高。

    刚刚的攻击，可是加入了她的精神桎梏，却依然被一起抵挡了下来！

    “有些麻烦了！”

    也就在蒂娜心中暗自感叹的时候，雇佣兵们的攻击展开了！

    但是，子~弹打在了四个盔甲卫士上，就听到叮叮当当的声音，却丝毫没有伤害到其本体。并且，有些子~弹射击到白玉石棺哪里，似乎却被一层防御给抵挡住，子~弹竟然诡异的悬浮在了空中。

    “门罗！攻击那个黄金甲人！”特拉一边开~枪，一边大喊道。

    看到自己等人的武~器丝毫没有取得效果，自然要通过其他的方式。现在在轻武~器中，也就陈默的手中的巴特雷威力比较强。再强，就只有RPG等等一些武~器了。

    所以，特拉呼喊着陈默攻击。然后，再次对威廉说道：“让人准备RPG!还有手雷，现在不是节省的时候，一切都全部攻击出去。”

    “是！”威廉立刻回答道。收枪，转身，指挥几个人准备RPG攻击，还有将手雷收集起来，准备扔出去。

    “呯！呯！呯！……！”

    一连五声枪响，声音在这个空间中，虽然有众多的枪声，但是却依然非常的清晰。这是陈默利用巴特雷，直接瞄准玉石棺材中的黄金甲人开~枪。

    五颗子~弹，前后一条直线，直接就飞到了黄金甲人的身前！

    但是却没有想到的是，子~弹似乎仅仅引动了一层波纹之后，就那么悬浮在了空中。

    陈默眼睛一缩，早就知道玉石石棺上的符文，可能有防御符文，没有想到这个符文的防御力，还真的是不错。

    虽然他能够辨别的出来，玉石石棺上的符文一些相关性。但是与他学习和使用的符文，还是有些区别的，在他看来，这些符文大概有着七八成的相似性，但是却有着一定的区别。

    因此他看着这些符文，有些摸不清到底是做什么的。只有攻击，或者利用神识探查，好好观察之后，可能才会搞清楚究竟是用来做什么的。

    当然，现在石棺上的符文防御，对比自己的金刚符箓相比，还是稍差一些的。如果他使用金刚符箓的话，那么巴特雷的子~弹打在其中，甚至连波纹都引动不了。

    所以，陈默猜测，石棺上的符文，应该可能是那些有区别的所在，在会减弱了防御的能力。但是因为石棺上的符文，是一种复合性的符文，对此陈默还真的不好说什么，他也是没有学习过的。

    夜殇师傅的传功玉符中，可能没有讲解过符文的复合型。而仅仅涉及比较多的，是复合型的阵基，以及复合阵法。

    看来，自己的学习还不到位，还有很多要学习的地方啊。

    就在陈默再次给巴特雷换上子~弹，准备攻击的时候，那个黄金甲人，手臂似乎移动了一下，手掌抬起，前面所有悬浮着的子~弹，就立刻以更快的速度，直接朝回返回！

    “莫发萨！”蒂娜看到黄金甲人的动作，就立刻叫道！

    莫发萨也就随即反应，直接一道土墙竖立在雇佣兵的前面！

    “噗噗噗……！”的声音中，整堵土墙直接被打的是千疮百孔。

    刚刚雇佣兵开~枪射击有多猛烈，现在就有多担心！

    看着子~弹飞回，甚至有些雇佣兵都停止了射击，直接卧倒在地。整个攻击也就一瞬间停止了下来，要不是莫发萨及时发出异能，抵挡住了返回来的子~弹，雇佣兵可能一次就会大半被消灭。

    特拉喘着粗气，看着身前的土墙，尤其是一些地方千疮百孔的，都有随时崩溃的迹象，心中也是起伏不定，真特么的太惊悚了，差点死了！

    “给我攻击！”特拉咬着嘴唇，脸色有些狰狞的叫喊道。

    威廉随即挥手，手下几个雇佣兵扛起RPG，就扣动了扳机，并且另外还有几个臂力比较强大的雇佣兵，也将几个绑在一起的手雷，扔了出去！

    “当！当！当！”

    让所有雇佣兵，甚至是异能者没有想到的是，攻击到四个盔甲武士的手雷，竟然在飞到他们的头上的时候，被这四个武士，利用手中的长剑，竟然就那么一劈，直接在空中被引~爆！

    轰然中，四个盔甲卫士却丝毫没有损伤，甚至连他们身上的盔甲，也没有什么变化，也许多的仅仅是一些烟火而已。刚刚的燃爆，没有什么用处。

    这也就罢了，但是更加让人不可思议的是，攻击到玉石石棺上的两颗RPG，看起来似乎是突破了一层看不见的防御，然后却被黄金甲人手掌的一个空劈，就转向直接返回！

    特么的，两颗导弹竟然能够返回来，要不要这么不真实啊！

    所有的雇佣兵在这一瞬间，只能是这么吐槽了！而他们也做不了什么，只能看着，最多也就是顺着爬到地上，减少自己的受攻击面积。

    好在，莫发萨和玛丽两人合理，再次施展了异能，将两颗导弹给抵挡了下来。

    “轰隆！”的声音中，两颗导弹燃爆开来，在整个空间中回荡着刚刚的声音，也让所有的雇佣兵心中一沉，自己等人的攻击，看来是没有任何用处的！

    这特么的怎么攻击，全部被阻挡住之后，还会反弹回来。雇佣兵们就只能先暂停下来，等想个好办法之后在攻击。

    在两声轰隆声音中，整个空间再次安静了下来。

    “嗒！”的声音响起。

    大家都看着血池中间，有些愣神，因为他们见到黄金甲人动了！

    果然，这个黄金甲人也是个怪物，在这种环境中，还被如此的放置，不是怪物也是怪物了。

    “啪、啪！”的声音中，黄金甲人缓缓抬起脚，然后走出了玉石石棺。

    可能是长久没有动弹的原因，走路非常的缓慢，一步一步的走着，大概走了十来步之后，这才站在了莲花石台的边缘，前面就是一个宽阔的走道，连接莲花石台和血池边缘。

    “我~！”

    “真没有！”

    “想到，有人竟然能够，走到这里来！”

    黄金甲人竟然开口说话了，不过声音非常沙哑，并且有些断断续续，似乎说话有些艰难。不过，说了几个字之后，竟然开始变的顺溜了起来。

    陈默看着黄金甲人说话，心中有些迟疑的想着，这都是近千年的怪物了，然后还是在棺材中，岂不就是个大粽子么！

