    我的烟龄大抵很长了吧，而且烟瘾很大，每天两包的那种，持续了很长的时间。

    刚开始抽烟时是因为觉得好奇，一直好奇了几年，然后就成瘾了。

    那时候每天半包烟就够了，身体各方面完全感觉不到烟草的危害。

    随着抽烟时间的延长，烟瘾逐渐增大，从半包烟每天到一包烟……每天两包烟……

    然后身体就慢慢的出现了些抽烟引发的问题。

    ——嘴里全是烟味，完全失去味觉。

    这个时候抽烟是煎熬的，抽进去嘴里麻木，咽喉不舒服，感觉从嘴唇到肺部都在抗议。

    ——咳嗽，胸闷、气喘、跑几步就觉得费劲、家人对烟味的烟雾……

    身体的坏处已经显露无疑，可我依旧扛不住烟瘾的诱惑，直至某一天觉得自己再不戒烟就会完蛋之后……

    ……

    戒烟首要在于立意！

    我为啥戒烟？

    要有一个迫切的理由，你才能在后续的心瘾过程中坚持下去，这一点是最重要的。

    ——我是为了家人吧，母亲闻到烟味会咳嗽！

    这是最大的驱动力。

    其次就是身体的一系列反应，让我觉得不得不戒烟。

    一是亲人的感受，二是身体的迫切需要，所以我要戒烟。

    完成立意之后，我就把剩下的大半条香烟扔掉了（老烟枪都是一买买一条烟回家）。而且我是晚饭后扔的，这样我就无法寻找借口去买烟。

    第一晚有些煎熬，我摒弃了所有的替代品，发作最厉害时甚至还点燃一张纸，吸了一口烟雾。

    第二天白天，我觉得浑身发痒。不，是心痒难耐，咽喉在呼唤着香烟的熏陶。

    我忍住了。

    第三天感觉好了些，但依旧是煎熬着。

    第四天……

    当第四天过去之后，烟瘾其实已经差不多没了，剩下的只是心瘾。

    三天过后，我觉得有些不可思议。

    我竟然不想抽烟了？

    是的，就是前三天，挺住了之后，后面的就是心瘾，生理上的烟瘾已经差不多戒除了。

    ……

    ——戒烟当然要先看自己的身体，必要时去咨询专业医生。因为戒烟后身体会有一些反应，这时候需要去咨询一下专业医生。

    我的戒烟过程大抵就是这样：下决心；扔掉香烟，开始戒烟；三天后完成生理烟瘾的摆脱……

    然后就是这五个月的心瘾戒除过程：依旧会想抽烟，有时候做梦都在抽烟。

    所以戒烟并不复杂，但后续要保持警惕。

    此次江苏之行，书友们有抽烟的，我闻到了也觉得诱惑，但哪怕是喝的微醺，我依旧能忍住。

    ——这就是戒烟初步成功了。

    ……

    戒烟成功之后，首先是呼吸顺畅了，原先跑一段就气喘吁吁，现在可以跑很久、很远，依旧觉得精神奕奕。

    身体素质直线上升！

    这就是戒烟的第一大好处。

    第二个好处：现在许多地方都禁烟了，比如说动车。

    三月份去北京聚会时，我是在快到站时就拿出香烟火机，车门一打开就跑出去，迫不及待的点烟，然后还得盯着，就怕动车突然关门，把自己丢在车站。

    抽完浑身的烟味上车，嗓子和嘴巴难受，还咳嗽干呕了几下。

    但是才坐下去没多久，当听到要到下一站时，依旧会站在门后，等待下一次……从家里出发到北京，几乎每一站我都冲到站台上去抽烟。

    一旦所处的地方不准抽烟，那种滋味太难受，让人觉得浑身发痒。

    当我走到那些禁烟的地方时，看到那些为了抽烟而迫不及待的人后，我会知道，戒烟好处多多。

    最关键的是，戒烟并非想象中的那么艰难！