    等陈柒柒打开门，玉栖墨就在后门口等着，他把东西交给她说：“你招待一下唐南意吧，我们不去了。”

    “为什么？”

    刚刚明明说好了一起的，结果这俩人突然不来了，这让陈柒柒很怀疑。

    “没事，就是客栈有点事要处理，放心这个我们能搞定，你多注意一下唐南意就行了。”

    “行吧，那等会儿再给我说。”陈柒柒见他一脸自信的样子，选择了相信他们。

    然后她带着饭菜赶回了餐厅那边。

    唐南意刚刚已经感受到了空间波动，而且这个空间居然还挺稳定的！

    见她回来，他睁开眼睛，陈柒柒不好意思的把饭摆上，还给他递了一杯水果茶。

    “久等了！”

    “没什么，为了一顿丰盛的饭菜，这点等待很值得！”

    陈柒柒闻言笑了起来，把菜都摆到他跟前。

    唐南意慢斯条理的吃着饭，并没有向陈柒柒打听玉栖墨和司晨去了哪里，怎么不回来。

    对于他的体贴，陈柒柒也十分感激，不过她吃到一半就开始小鸡啄米似的打起了瞌睡。

    刚刚事情发生的时候他们本来就准备睡觉了，等事情解决了，时间都已经过了几个小时。

    她今天本来就受了不小的惊吓，打起精神陪了唐南意好一会，然后她实在是太困了！

    吃到一半就开始趴在桌子上睡了过去。

    唐南意早就看到了，但是他并没有出声叫醒她。

    这个时候能睡着也是挺好的，等陈柒柒睡熟了，唐南意拿出一张类似折叠床的东西铺开，他看了一下，板子有些硬，然后又铺上了某种软性的材料，因为棉被啥的他是没有的。

    床铺好后，他用精神力把陈柒柒包裹起来，将她放到他铺好的小床上。

    被精神力包裹着的陈柒柒只觉得好像婴儿在母体内似的，特别的舒服，她伸了伸身体，躺下后翻了个身就直接睡了。

    唐南意空间钮里面没有被子，他找了一会，最后拿出了一块像水一样的布，他摸了摸，太凉了，不合适给她盖，接着他又翻出一块和刚刚一样材质的布，不过这块是红色的，很温暖。

    他把这块布给陈柒柒当被子盖上了。

    他本来想送陈柒柒去房间里睡觉的，但是刚刚他看了一下，这边房间里家具虽然齐全，但是软装还没到位呢。

    床上用品都没有，所以只能临时给陈柒柒铺一个了。

    陈柒柒刚刚打瞌睡，还有点清醒的时候心里拼命告诉自己别睡，别睡……

    可惜事与愿违，她最后还是抵挡不住周公的召唤。

    安置好了陈柒柒，唐南意就继续吃东西去了，大概在他心里唯有陈柒柒和美食不可辜负吧～

    客栈这边司晨和玉栖墨俩人盯着监控，外面来的人他们都不认识，但是看起来训练有素，一看就是杀手。

    俩人对视了一眼，司晨去自己的房间拎来一个大箱子，他蹲在地上打开箱子，里面赫然就放着一把阻击枪。

    他给阻击枪上子弹的时候，玉栖墨喊了声：“那些人开始动了。”

    自从知道了古代那边对他们不怀好意以后，客栈的电网防御就加强了很多，电流更加高了。

    司晨弄好了枪，正准备找制高点去，结果就听卓熠说：“我来吧！”

    他突然开口说话让玉栖墨和司晨都惊讶了一下，他什么时候过来的？他们两居然一点动静也没听到。

    不过闻言后，司晨毫不犹豫的把枪交给了他，毕竟卓熠可是个军人，枪械这些他最懂了。

    卓熠拿到枪后问：“死的还是活的？”

    “看情况，危险不大就活的……”司晨说道。

    “行……”说着卓熠就走了。

