    龙隐心中非常激动，因为，他终于从多巴的记忆里面，得到了巫教很多完整的灵魂秘法了。

    前面两次的时候，无论是草原王族的大祭司巫七，还是在断魂谷口遇到的巫九，两个人都是分魂进入他的灵魂空间。

    那部分分魂里面，虽然包含了大量的记忆，但是，有很多记忆是残缺的。

    而多巴不同，多巴是差不多整个灵魂进入了他的灵魂空间，这里面包含了多巴九成九的记忆。

    所以，很多的灵魂秘法都非常完整。

    这其中，自然就包含了巫教分魂的秘法，以及多巴凝聚灵魂力量成刀的秘法。

    从魂巫的传承来看，龙隐觉得巫教的分魂是走错了道路，他自己是不会去修炼的。

    但是，他自己不修炼，不代表不可以教授给其他人啊！因为他现在没有办法把巫教的传承核心教授给其他人，导致比如玉珊瑚等人，完全炼不成分魂秘法。

    但是，巫教已经用实践走出了一跳道路，修成了分魂秘法。

    而这个分魂秘法要是教授给其他人，其他人肯定也是能够修炼的。

    比如玉珊瑚等人，要是能够修炼分魂秘法，岂不是会顿时强大数倍？

    还有一个事情是，他就算不想修炼巫教的分魂秘法，但是，他可以借鉴巫教的分魂秘法，去修炼巫族真正的秘法啊！随后，他结合起巫教的各种灵魂秘法，揣摩起巫族的魂巫传承来。

    铸魂秘典上面的内容，他已经学会了凝魂秘法，当他再进一步探究铸魂秘典内容的时候，发现铸魂秘典下一步要修炼的，居然是灵魂铠甲。

    通读完灵魂铠甲所有的内容以后，龙隐心中真的非常庆幸，他选择了战巫和魂巫同时修炼。

    因为，魂巫的传承真的很可怕。

    就现在的情况来说，他的灵魂凝实得犹如实体，防御力和攻击力都是大幅度提高了。

    但是，要是在这样的身体外面，在铸造出一件“铠甲”，试问以后谁还能轻易伤害到他的灵魂呢？

    可惜的是，要铸造灵魂铠甲需要的灵魂力量太多，他现在根本就没有那个条件去修炼灵魂铠甲。

    龙隐叹了口气，只得暂时放弃进一步修炼铸魂秘典的内容，转而研究起了巫教凝聚灵魂力量成刀的秘法。

    如果能够学会这一招，他铸造出一把灵魂力量的刀，岂不是更加强大了？

    研究了一番巫教的秘法，又接收了一阵魂巫的传承，龙隐不由得暗骂巫教这群蠢货。

    “这分明是‘神元刀’的修炼秘法，居然被巫教的人修炼成这样？”

    无论是战巫还是魂巫，都有非常明显的缺陷。

    战巫是灵魂弱小，所以，不得不把灵魂全部淬炼到身体里面，用分散灵魂的方式，来规避了这个弱点。

    同样的情况，魂巫虽然灵魂强大，但是，往往身体弱小。

    就好像现在的修法者一样，灵魂异常强大，身体却孱弱得比很多普通人还不如。

    为什么很多修法者打不过武者？

    就是因为灵魂力量要伤害敌人，是需要一个过程的。

    用强大的灵魂力量破开对手的灵魂空间，再让对手的灵魂暴露在天地煞气之内，是灭杀对手灵魂的一个方式；另一个方式，自然就是用强大的灵魂力量去撕裂对方的灵魂。

    但是，这个过程如果不是极大的灵魂力量差距，是根本做不到的。

    即便是显圣要灭杀一个十重天，十重天凭借着坚韧的意志，是可以支持一段时间的。

    在这样的情况下，一个十重天只要一颗小小的石子，就可以把显圣爆头了。

    就是因为作用时间太慢，才导致了存在反抗时间。

    但是，魂巫的魂技，完全可以弥补这个弱点。

    对于魂巫来说，只有一个根本，那就是灵魂力量的强弱。

    任你身体金刚不坏，只要灵魂不如我，一样斩你。

    神元刀，就是魂巫的一种魂技。

    凝聚灵魂力量为刃，直斩灵魂，唯有灵魂强大之人，才有可能抵挡和逃避。

    和普通修法者的战斗比起来，神元刀就像是枪膛里的一颗子弹，重量虽然只有几十克，却可以瞬间洞穿一个人的头颅。

    这就是神元刀的威力！但是，巫教得到的灵魂传承恐怕是非常残缺的，他们居然把神元刀理解为凝聚灵魂力量为刀，用刀去砍人......虽然是一种可行的思路，但是，威力已经下降了无数的层次。

    随后，龙隐结合对神元刀的理解，以及对巫教秘法的理解，着手修炼真正的神元刀。

    灵魂空间，只有六七寸大小的龙隐灵魂之手上，一枚豌豆荚大小的月牙刃逐渐出现，展现出了可怕的力量。

    这枚月牙刃是灵魂力量铸成，仿佛只要龙隐心念一动，月牙刃立刻就会飞快地斩杀出去。

    “原来这就是神元刀！”

    龙隐非常得意，终于在灵魂修炼的道路上，又前进了一步。

    有了神元刀在手，以后就多了一种手段。

    他很想试试这神元刀的威力，可惜现在没有对手给他试验。

    更重要的是他看了一下自己的灵魂，就更加不敢轻易使用神元刀了。

    一柄如此弱小的神元刀，让他的灵魂直接矮了一寸多......神元刀虽然可怕，但是消耗起灵魂力量来也是可怕的。

    以他现在的灵魂力量，恐怕是斩不出几刀。

    把神元刀的灵魂力量散开，龙隐重新把灵魂力量吸收成为自己的身体。

    然后，他开始沉思起来。

    这神元刀虽然厉害，却使用代价太大。

    如果说既能够使用神元刀，又不消耗自己的灵魂力量，这是多么美妙的事情？

    有这样可以替代的东西吗？

    龙隐不由得看向了隐龙玉佩里面的一团黑色的东西，这团黑色的东西，是最为纯粹的杀念和怨念。

    是当初他到断魂谷，一个怨灵冲进他的灵魂空间以后留下来的。

    因为是最为纯粹的杀念和怨念，他从来都没有敢去触碰，也不知道怎么利用。

    要是现在能够把这些杀念和怨念利用起来，断魂谷里面还有很多怨灵，他岂不是发达了？

    想到这里，龙隐急忙开始试验起那团怨念和杀念来，期待能够把那团黑色的东西，铸成神元刀。

    可是，杀念和怨念不过是一种念头，就如同记忆一般，如何能够成为一种可以利用的东西呢？

    龙隐顿时纠结了，眼看一个大好提升实力的机会在眼前，真的就无法利用了吗？

    

