    “一较高低！”

    鹏羽真仙也道。

    其他势力之人，看到鹏羽真仙以及永雷真仙这架势，也知道招揽星落天仙的事情没有希望了。

    不过，其他势力的仙人也没有立即离开。

    而是围观起了这两位真仙榜上的两位真仙大战！

    “我觉得永雷真仙真的是搬起石头砸自己的脚，鹏羽真仙可是真仙榜上的58名，他是72名，虽然中间只有14名的差距，但能进入真仙榜前100的真仙，即便是差一个名次的差距，实力都相差很大！我一战，我不觉得永雷真仙有赢的希望。”

    “我也同意，永雷真仙真是太冲动了！”

    “虽然永雷真仙加入了天庭，有天宝使者撑腰，但天宝使者现在还不是大罗道祖，但大鹏天宗不一样，大鹏天宗可是有大罗道祖的！我看，星落天仙也是不想得罪了天庭，才同意这个方法的。”

    “永雷真仙这一战肯定是要败的，不过能看到真仙榜上的58名和72名的两位真仙的战斗，这一趟也是不错的。”

    “……”

    所有势力的人众说纷纭。

    但是。

    所有人的意思都一样，没有一个人相信永雷真仙能够打败鹏羽真仙。

    “我倒是觉得永雷真仙没那么笨，他既然提出这个意见，自然是有必胜的把握。”

    就在所有人都觉得永雷真仙会失败的时候。

    一直没出声的星落天仙反而支持了永雷真仙。

    然而。

    这些人的支持与否都和永雷真仙以及鹏羽真仙没多大关系。

    永雷真仙和鹏羽真仙都慎重的看着彼此。

    他们二人都抱着必胜的把握！

    鹏羽真仙虽然觉得，自己占了优势，但也不敢掉以轻心。

    毕竟，永雷真仙也同样是一位真仙圆满的仙人。

    “永雷真仙，出手吧，我不会手下留情的！”

    鹏羽真仙道。

    “我也不会手下留情的！”

    永雷真仙也道。

    随后。

    “金翅仙翼！”

    鹏羽真仙身后忽然长出两个金色巨翼！

    双翼之上，带着无限的威能！

    瞬间，整片天帝充斥着鹏羽真仙的威压，真仙之下，都不能抵挡的住这份威压。

    不少天仙瞬间撤离战场区域，在远处观看！

    鹏羽真仙身后的两个金色双翼拍打两下，将鹏羽真仙的身体瞬间带离地面！进入空中！

    “早就听闻鹏羽真仙可化大鹏飞入空中，如今亲眼所见，真是羡煞旁人！”

    永雷真仙淡淡的道。

    “雷惊万空！”

    永雷真仙大吼一声！

    手中的雷部大神印忽然出现，浮空在眼前！

    永雷真仙的声音落下之后，忽然，这片虚空风云突变，虚空震动！

    无数雷电之力像是被一张大手硬生生的从虚空之中汇聚到永雷真仙面前的雷部大神印之中！

    随后！

    从雷部大神印之中爆发出一股令人恐惧的威能！

    这股威能融合了所有雷电之力，令天空之中忽然平地炸出无数响雷！

    “轰隆隆！”

    无数道雷电叫嚣着像是被指引一般，劈向鹏羽真仙的身上！

    看到这无数雷电之力，鹏羽真仙神色微变！

    “这雷电之力不同寻常！绝不是我用身体可以硬抗！”

    鹏羽真仙略一盘算！

    立即拍动身侧的巨大双翼，在雷电之中穿行！

    可！

    随着鹏羽真仙的不停的穿行，雷电也越来越密集！

    更是有几道带着莫大威能的雷电差点轰到了他身上！

    鹏羽真仙面色大变，不敢留手。

    “大鹏仙手！”

    鹏羽真仙怒吼一声！

    手掌往虚空一举！

    一个无形的大手像是拖住一个虚空！

    将所有雷电之力阻挡在外！

    因为雷电之力被阻隔在虚空之外，无数的雷电劈在虚空之上，整个虚空震荡！像是随时都会坠落一般！

    而鹏羽真仙总算可以得以喘息的机会！

    “万雷归一！”

    就在这时！

    永雷真仙忽然大喝一声！

    他手中的雷电之力忽然指向面前的雷部大神印！

    一股让人为之胆寒的威能忽然占据了整个虚空！

    而被鹏羽真仙的大鹏仙手阻挡在外的雷电之力！忽然凝聚成一股！

    “轰隆隆！”

    巨大的雷电之力忽然劈中无形中的巨大手掌！

    “嗡！”

    无形的巨大手掌忽然发出一声嗡鸣！随后所有力量都被雷电之力劈开，分崩离析！

    “哗啦啦！”

    一阵震天响声忽然炸响！整个虚空破碎！

    “轰隆！”

    下一刻！

    巨大的雷电之力从上而下贯穿而下！

    轰击向鹏羽真仙！

    “！！！”

    鹏羽真仙看着永雷真仙的这一击，面露惊恐之色！

    即便他是真仙，如果被这一击全部击中，仙魂都会被搅碎成空气！

    “昆仑天柱！”

    鹏羽真仙大吼一声，立即释放出一个防御型的极品仙器覆盖自己的全身！

    随后！

    他背后的两个巨大金色双翼盘旋将他包裹在内！带动他的身体向前俯冲！

    “轰！”

    带着莫大威能的雷电之力轰击到鹏羽真仙身后！

    将鹏羽真仙的身体弹飞很远！

    这一击的对阵，以鹏羽真仙大败结束！

    “……”

    未参战的其他仙人目瞪口呆的看着这一切。

    再次看向永雷真仙时，眼神里已经带着无限的敬畏！

    “永雷真仙竟然胜了？”

    不知道是谁喃喃出声。

    “永雷真仙竟然以真仙榜第74名完败真仙榜第58名的鹏羽真仙！太震撼了！”

    “我有点不敢相信自己的眼睛，永雷真仙竟然真的赢了？”

    “永雷真仙以前的实力还没这么强，难道就是因为加入了天庭，实力才忽然大涨的吗？”

    所有人都因为永雷真仙的实力，处于震撼之中。

    而在这些人之中的星落天仙，却很满意的笑了。

    天庭！他原本兴趣不大，但是现在，他却忽然想去了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

