    看见一个女人突然出现，这让肖子良他们这些掌教巨头都非常不爽，傲剑宗的岳江林更是一脸怒意：“这还轮不到你这个女人插嘴。”

    “小丫头，去把你们丹香桃源的掌教喊出来，我们在这里闹那么大的事情，当然得通知她一声！”肖子良说道，他也只是轻轻瞟了一眼花香月，虽然花香月的容貌很是惊艳，但他却不感兴趣。

    唐奕超冷笑道：“花香月，还轮不到你对我们使唤吧，别以为你是丹香桃源的主管……”

    唐奕超刚刚说道这里，瞳孔猛的一缩，因为他看见花香月浑身释放出淡淡的金sè光华，这是毁灭金身，只有渡过第七劫的人才能释放出来。

    “这里是丹香桃源的地盘，还轮不到你们撒野，别以为你有点实力，就敢叫嚣！我可不怕你们。”花香月声音冰冷而充满怒气，这让肖子良他们后退了几步，他们没想到丹香桃源一个小小的主管居然也是涅境第七劫的人，能和她实力相当的只有肖子良。

    唐奕超和岳江林虽然身为掌教，但却没有第七劫，此时他们脸sè难看无比，脸火辣辣的热，就好像是被人狠狠扇了几巴掌，因为刚才他还小看花香月，但没想到花香月竟然远远强过他们。

    全场都安静无比，底下那些人知道花香月能成为丹香桃源的主管肯定有两把刷子，但没想到却能用气势把两个门派的掌教吓得脸sè发白，虽然他们不知道花香月的确切实力，却看得出这个娇滴滴的抚媚女人要比那两个大男人强得多。

    “狗眼看人低！”沈翔轻轻哼了一句，这让岳江林、唐奕超和肖子良他们三个顿时满脸通红，他们都怒瞪着沈翔。

    花香月冷冷地说道：“沈翔是我们丹香桃源的首席荣誉炼丹师，虽然不是丹香桃源的弟子，但他获得高级比赛第一，就能享有这个称号，他是炼丹界的天才，丹香桃源有义务保护他，你们如果敢对他动手，就是与丹香桃源为敌！”

    一个主管都如此厉害，那么她背后的神秘掌教肯定更加强悍！

    “花掌教……呵呵，我应该没有喊错吧！你肯定是丹香桃源的掌教无疑，我和你见过几次，虽然看不见你的容貌，但这股气息我还是认得出来的。”古东辰淡淡一笑。

    什么？花香月就是丹香桃源的神秘掌教！沈翔愣住了，不过很快就想到了什么，他现在明白为什么柳梦儿和花香月会这么熟悉，因为柳梦儿就经常找丹香桃源的掌教炼丹！

    肖子良他们本身也对丹香桃源的掌教非常好奇，但没想到竟然就是花香月，现在他们明白为什么花香月能在丹香桃源呼风唤雨了，她在丹香桃源的权力就相当于掌教那样，因为她本身就是掌教，只是她故作神秘，让人觉得丹香桃源深不可测。

    的嘴巴真大！”花香月冷哼道，她也没想到古东辰竟然会看出来，这让她感到十分意外。

    肖子良他们此时都非常尴尬，刚才他们还小瞧花香月，但没想到花香月竟然有这么一个惊人的身份，她吓人的地方不仅仅是实力，还有炼丹术！能炼制高阶丹的人在辰武大陆也只有两个，丹香桃源的掌教和太武门的丹长老！

    这种人可是万万不能得罪的，谁知道辰武大陆里面还隐藏着多少个厉害的涅境？如果花香月能利用自己的炼丹术拉拢到这些涅境，那么她的力量可是非常恐怖的。

    不仅仅是如此，在海外的一些大陆上，高级炼丹师也是少之又少，只要花香月出声，肯定会有一大把涅境的武者慕名而来，上门求她帮忙炼丹。

    沈翔暗暗好笑，花香月给他安了一个首席荣誉炼丹师的名头，以后他也不怕这些人，只是他到现在还是无法看透花香月，当初花香月可是极力拉拢他，甚至还不惜出卖s愿意当他的丫鬟……

    “你以后肯定会后悔的！”当初沈翔拒绝花香月做他的丫鬟时，就这么说过，沈翔现在确实悔不当初呀，如果有这么一个厉害的丫鬟，他还怕什么？

    “花掌教，我们能否借此地一用，由我们几人释放出一个结界，绝不会损坏，如果损坏了，我们百倍赔偿！”肖子良十分有信心地说道。

    花香月冷笑：“这个广场造价可是花了上亿晶石，如果损坏了，你们当真赔我一百亿晶石？”

    一百亿晶石，这让那几个掌教巨头心中暗暗抽痛着，这个广场很大，而且使用的石材都是很坚韧的那种，是经过特别开采和加工过的，地砖也很厚，确实价值上亿晶石。

    古东辰笑道：“结界什么的我可不插手，毕竟是你们找这小子打架，我这个做掌教的难道还得祝你们一臂之力，欺负我太武门的弟子？”

    沈翔也笑道：“是你们找我打架的，我只在这里打，如果你们想请我去什么深山野林的，我不干。”

    找别人打架，还得让别人答应一大堆要求，这样做也太蛮不讲理了。

    “你们都是真武境的，由我们几个掌教同时布置结界，难道还应付不了吗？如果坏掉一个砖头，我赔给你们丹香桃源一百亿就是了。”肖子良冷哼道，被古东辰和花香月压着，让他憋屈无比，古东辰是渡过涅八劫的武者，花香月本身是七劫又是一个炼丹师，都是远远超过他。

    而肖子良可是黄锦天那个时代的人物，那个时代有名的人不是白rì飞升，就是在涅劫中灰飞烟灭，他虽然还活着，但却极其憋屈，特别是面对这些远远超过他的小辈，更是让他抬不起头来。

    上次沈翔和连常运比武的时候，就因为有三个涅境的布下结界，所以不管他使用多大的力量，都无法破坏任何一点东西，所以他要弄坏一块砖也确实很难的。

    但沈翔却想试试，这么一来就能肖子良大出血，给花香月一百亿晶石，那对于这些掌教来说也是一笔很大的数目。

    “那好，现在就随便你们怎么样吧！”花香月淡淡说道，然后飘身离去，飞回丹香塔的第二十层。