
他们不断在各个媒体平台中伤顾余，霎时间，说顾余不好的通稿满天飞。

孟俞看着这些胡说八道的文章，气得把杯子重重地放在茶几上，一脸不忿，“大余，你就眼睁睁看着他们这么黑你吗？都怪那个顾棂月，你这完全是无妄之灾！”

顾余倒是没什么反应，依然优哉游哉地转着手里的车钥匙。

半晌，他叹了口气，“没办法，人家找的后台太硬。”

孟俞还是一脸不高兴，“她都不是你们顾家亲生的了，阿姨怎么还这么护着她啊，为了一个不是亲生的，损害自己亲生的利益，也不知道阿姨到底怎么想的。”

他气鼓鼓地嘟着嘴，抱着个抱枕在坐在沙发上生闷气。

顾余见他这样，好笑地过去掐了掐他的脸颊，“被黑的是我，怎么你却这么不开心？”

孟俞一把挥开他的手，愤愤地瞪了他一眼，突然，他眼珠子一转，“要不，你们把顾棂月的身份公布了吧？”

顾余理了理自己的衣服，漫不经心道：“公布肯定是要公布的，但现在还不是时候。”

闻言，孟俞又瘪了。

而网上，顾余的粉丝也对顾棂月有非常大的火气，他们好好一个遗世独立的顾影帝，结果就因为顾棂月这个搅屎棍，现在被黑得妈都不认识。

这口气怎么能咽得下？

她们纷纷跑到顾棂月的微博底下谩骂。

然而，没过多久，她们发现顾棂月把自己微博的评论和私信都关了。

这个缩头缩尾的乌龟！

粉丝们没办法，只好另开新帖，极力批判顾棂月这种不要脸蹭热度的行为。

然而，她们没想到的是，顾棂月比她们想象的还不要脸！

她回了她们的帖子——

有些人的极力谩骂和诋毁，不过是为了发泄心中的嫉妒和眼红罢了，因为她们无能，只能用这种低级的方法掩饰自己的不甘。

下面还配了一张竖中指的图片。

顾余的粉丝们气得不行。

太嚣张了！

从来没见过有人能不要脸得这么理直气壮。

施涵菲刷到这条微博的时候，也是气得脑袋发晕，这人赌输了还这么耀武扬威的，真以为没有人能治得了她了吗？

她给姜沫打来了电话，“沫姐，你看看那个顾棂月，明明赌输了，却还发了那么多视频挑衅你，你快去找找齐大少，让他帮你解决一下好不好？我都快被气死了。”

闻言，姜沫看了眼手中的苹果，然后啃了一口，语气却挺不在意的：“别气，生气多了容易长皱纹。”

“沫姐！我跟你说正事呢，顾棂月那么嚣张，你不打算治一治她吗？”

姜沫把啃了几口的苹果扔进果盘，然后往电脑面前一坐，“治她又费不了多少功夫，不过就是几分钟的事儿，等着！”

她把双手放在键盘上，刚要动作，却发现右下角的微信闪了闪。

姜沫随手点开微信，发现是霍临琛发来的消息，“顾棂月的事情已经解决了，乖乖学习。”

姜沫默然。

然后又勾起嘴角，利落地打字：“谢了准男朋友，想要什么奖励？”

霍临琛这次回得挺快，“一顿大餐。”

后面还加了一个狗头。

姜沫也没多想，不就是请吃一顿饭吗？这要求也太容易了。

正愣神间，施涵菲惊叹的声音又响了起来。

“卧槽！沫姐你这么牛逼的吗？顾棂月的所有视频账号突然被销号了，你怎么做到的？我沫姐果然是不出手则已，一出手惊人，这次看顾棂月还怎么跳！”

姜沫想了想，澄清了一句：“有人帮我！”

施涵菲连连点头：“知道知道！沫姐你不用多解释，现在看顾棂月被销号了，我这心里立马就舒坦了。”

施涵菲心满意足地挂断了电话，然后打开了自己在贴吧的贴子，开始编辑——今天又是为绝美爱情哭泣的一天……

另一边，顾棂月本来是想登录视频账号看看自己今天的收益有多少，好给赌场那边打过去。

结果打开软件的时候，发现要重新登录。

她皱了皱眉，麻烦。

但是等她把自己的账户和密码输进去的时候，却发现系统提示她，账号不存在。

此时顾棂月还没有意识到事情的严重性，检查了一遍账号和密码，又点了登录，但她还是豋不进去！

顾棂月心里终于意识到不对劲了。

她又打开了其他的视频平台，无一例外，全都是账号不存在！

顾棂月又惊又怒。

完全不知道发生了什么。

想了想，她打开了微博，然后发现自己又上了热搜。

#灵木一月，喜迎销号#

点开词条进去，顾棂月才知道，她的视频账号被人动了手脚，全都被销号了。

更可恶的是，下面的评论一条替她说话的都没有，全是来嘲讽她的。

“谢天谢地，老天有眼，终于来惩治这个贱人了。”

“我甚至想放点烟花庆祝一下。”

“我就想知道，干了这种大好事的英雄是谁，简直为广大网友出了一口恶气。”

顾棂月看着这些评论，气得冷笑。

姜沫你够可以的，明知道她欠了那么多钱，还想着法儿地来断她后路。

先是搞了个赌注，现在又来销她号。

是真的想把她逼进死路，心思怎么这么歹毒？

顾棂月正暗暗咬牙，她的手机突然开始剧烈震动起来，顾棂月看到来电显示，瞳孔猛地一缩。

这个电话号码，她不用备注都知道是谁。

很想挂掉，可她又不敢。

顾棂月深吸了几口气，这才接起电话，小心翼翼地喂了一声。

“顾棂月，我们听说你的视频账号被销号了，现在你没了收入来源，我们赌场的钱，你准备什么时候还？”

顾棂月气得握紧了手机，她这前脚刚被销号，后脚赌场就打了电话过来，可真够及时的。

但她也不敢对赌场的人发火，只唯唯诺诺道：“能不能再给我一些时间，我肯定能凑齐的，我的视频账号虽然没了，但我还是顾余的妹妹，你们也知道，顾余是影帝，他很有钱的！”

赌场的人这才松了口，“行，那我们最多再给你一个月的时间，你赶紧从顾余那里搞钱来还，你可是还欠着我们一百八十万呢！赶紧的啊！否则别怪我们不客气！”

听到这话，顾棂月不由倒吸了一口冷气，“一百八十万？我之前不是已经还了快六十万吗？怎么还有这么多？”

赌场的人冷笑一声，“你还的只是利息和极少一部分本金，一个月内如果你还不完钱，会有什么后果你自己掂量掂量！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66305031"  chaptername="第一百七十八章  他很有钱的">加入书签</a>
</div>
