    我去，是谁发明的手机，关键时候老是掉链子！

    王根生皱起了眉头，没好气的说道：“孙兆天，你奶奶的，我现在正在忙，还要去采购一大批医疗器械。”

    谁知史贞贞听见了王根生说到孙兆天的名字，突然将王根生给松开了：“根生，人命关天的大事，你去吧！”

    “贞贞姐，这也是大事呀！”王根生看着满面娇羞的史贞贞，无奈的说道。

    “根生，我心里有你，你心里有我，早晚是跑不掉的，你救了人，也算积了一份阴德，救人一命，胜造……”

    看着王根生，史贞贞目光清澈。

    王根生对着电话说道：“孙兆天，你把地址发给我，我马上到。”

    史贞贞走过来，轻轻的抱着王根生：“根生，我求你一件事情。”

    “你说什么话，你我什么关系，还用得上一个求字吗？”王根生笑了起来，一副很洒脱的模样。

    “兆天地产最近要购进一大批家具，建造样品房，你能不能跟孙兆天说一下，在我的卖场购买。”

    史贞贞身子紧紧的贴着王根生，声音又是妩媚至极。

    “哈哈，多大的事情，你只管坐等收钱了。”王根生又是大笑了起来，没想到这个孙兆天还有点用处。

    李诗雨跟他有很大的项目合作。

    现在史贞贞还想靠孙兆天发财，是应该将他养得肥肥的再杀。

    王根生的手机里收到了一个地址。

    出来酒店，王根生开车直接往孙兆天所提供的地址而去。

    能够让孙兆天胆寒的人，在临水还真没有几个人。

    这一刻，王根生也想去会会他了。

    到了指定的地址，孙兆天跟一条狗似的迎了出来，王根生根本没有拿正眼看他。

    “孙兆天，我跟你说了几遍，我要去采购医用器械，你丫听不懂人话啊！”王根生冷冷的呵斥道。

    “王神医，在下也是实属无奈，还请你见谅，要不这样，你把清单给我，我让手下去为你购买。”

    孙兆天看着王根生，声音和身子同时哆嗦着。

    “你手下熟悉这些器械吗？”王根生没好气的说道。

    “我认识第一医院的医生，可以请一个医生去帮忙的。”孙兆天生怕王根生不答应，连忙补充道。

    “这我就放心了，另外我听说你们集团最近要购进一批家具，有这么一回事吗？”王根生笑着问道。

    “是啊，王神医，你怎么知道的？”孙兆天忍不住一愣。

    便是因为这件事情，临水市还几家家具城的老板都有过向他示好。

    而孙兆天却想将价钱再往下压一压。

    “你别管我是怎么知道的，我有一个朋友在做家具生意，我希望你照顾一下。”王根生狡黠一笑。

    “王神医，哪里说得上是照顾，既然你说了，我照办就是了。”孙兆天巴不得有讨好王根生的机会。

    王根生递给了孙兆天一张名片，史贞贞的。

    孙兆天一愣，临水几乎所有的家具商都有找过孙兆天。

    唯独就是没有史贞贞，原来她早已攀上了高枝。

    “怎么，你不愿意？”说着话，王根生打算拿回名片。

    “没，没，我早就想跟史小姐合作了，只是没有机会认识。”孙兆天来了一个大喘气，这买卖就这么定下了。

    王根生和孙兆天重新坐上了一辆豪车，另外一边，孙兆天已经安排了人去采购医用器械。

    汽车拐弯抹角的开到了一处高档小区，在一栋豪宅门前，孙兆天和王根生走下了车。

    一名青色西装男子走了过来，将孙兆天给拦住了：“孙总，这就是你请的神医？”

    “大张，堂主现在生命危在旦夕，有什么事情，你担当得起吗？”

    孙兆天在王根生的面前唯唯诺诺，但在此人面前却是极为嚣张。

    “你……”大张气得直瞪眼睛。

    “你们看还是不看，不看我就走了。”王根生冷声喝道。

    另外一名男子过来，伸手便想抽王根生一个耳光。

    他的耳光没有抽到王根生的脸上，自己却连连被抽了几个耳光：“你丫找死，滚一边去……”

    王根生愤怒道，一个小小的看门狗居然想偷袭自己。

    男子傻了，甚至是欲哭无泪。

    王根生被大张和孙兆天带到了豪宅里面，之后王根生拿着银针进了一间卧室。

    其他的人全部被挡在了外面。

    卧室的床上，躺着一个年轻的男子，身材纤细，修长。

    只是此刻躺在床上，几近停止了呼吸。

    王根生走过去，把着了他的脉搏，我去，竟然没有一点点的脉动。

    但王根生知道，这位年轻人的肯定是受了很严重的内伤。

    王根生未加思索的解开了年轻人的纽扣，打算先给他做一个心脏起搏术。

    下一秒，王根生却不淡定了，这个年轻人分明是一个女人，准确的说是女扮男装。

    胸器虽然不大，但精致，好看，王根生一眼便可淡定，这绝对是原装产品。

    轻轻的俯下身去，能够闻到淡淡的处子之香。

    这算得上是王根生最失败的一次了，把女人诊断成了男人。

    甚至把脉搏，都是把的她的左手。

    王根生重新握住了右手的脉搏，有微微的生命体征。

    此女不仅仅身受严重内伤，还中了毒。

    她能够支撑到现在，完全也是她自身强大的意志力所致。

    在王根生的眼里，此刻她就是一个病人，即使脱得是一丝不挂，却仍然是心静如水。

    十三枚银针下去，护住了她的心脉。

    紧接着，王根生对她进行心脏起搏。

    这趟活还真不好干，便算王根生是谦谦君子。

    面对如此惊艳的画面，也会心旌摇荡。

    随着时间的流逝，女子慢慢的有了生命意识，睁开了眼睛。

    只可惜，浑身酥软无力，根本动弹不了。

    “你是什么人？”女子的声音很清，但却被感委屈。

    “我是医生，救你性命的医生。”王根生面无表情的说道。

    “是你脱了我的衣服吗？”女子的眼里充满了愤怒。

    “没有办法，我要救你的性命，也只能如此了。”王根生好一个理所当然。

    【作者有话说】

    七更

