    按理说，现在易阡陌应该第一时间去找老黑，又或者干脆逃出此地。

    “我若是现在去找老黑，估计黑佛会在第一时间宰了我，以我现在的样子，还真是一个念头击杀的事！”

    易阡陌心底盘算道，“若是逃走，在无法动用灵力的情况下，恐怕用不着一刻，就会被黑佛撵上，到时候……”

    这两个都没选，易阡陌直接返回了洞府，“老黑靠不住，裁决院主更靠不住，虽然此前黑佛不知道动用的是什么手段，但裁决院主有备而来，却没有重创黑佛，明显是有留手的！”

    裁决院主想让他死，这他一点都不意外，在裁决院主看来，他就是个祸乱根源，而现在北极峰的人，都有一到五品的丹方。

    他的存在，对于丹盟来说可有可无，要不是北极峰的人死保他，估计在太上殿里，他就已经被弄死了。

    “裁决院主连丹盟的脸面都不要，也想着借黑佛的手弄死我啊！”易阡陌苦笑道，“多大仇多大恨啊。”

    返回洞府后，易阡陌盘坐起来，开始沟通起剑丸，如果能够打碎禁制恢复灵力，那他的选择就更多了。

    他沟通灵力没有反应，但他沟通剑丸时，却有了反应，他隐隐间感觉到了丹田内剑丸剑意在勃发。

    “只要引动一次混元剑体，便可破除这禁制，不过……”

    易阡陌心底想道，“体外的禁制是黑佛随手布置，并不是什么厉害的禁制，可体内的禁制不一样，恐怕一旦被破，就有可能会被黑佛感知到，到时他怕是会在第一时间里来追杀我！”

    但易阡陌没有停下来，即便引导剑丸，也得完全沟通了剑意才可，而不是此前那种，只要有灵力在，便可以引动的情况。

    大约一刻过去，易阡陌终于感觉到剑丸的剑意附体，正当他准备引动混元剑体时，外界忽然一股危险的气息传来，紧跟着洞府的大门打开了。

    黑佛走进来，看到易阡陌的位置稍稍挪动了一些，不由讥笑道：“小畜生，现在这种状况，居然还不忘挣扎，你还真有韧性，难怪杨文这种老狐狸，都会栽在你手里！”

    易阡陌没有说话，他刚才是故意没有返回原来的位置，黑佛离开这么久，他如果没有挣扎的意图，那黑佛回来恐怕会更加怀疑。

    正如他所料，黑佛没有查看他布下的两重禁制，只是走到易阡陌身边，冷声道：“别做梦了，上官青衣身边那老家伙已经走了，至于裁决院主？呵呵，他本就像借我的手杀你，可见你有多讨厌，所以，接下来我问你问题，你最好老实一些回答，否则！！！”

    易阡陌不说话。

    “第一个问题，你是不是易阡陌？”黑佛问道。

    “是！”易阡陌回到。

    黑佛微微一惊，笑着道：“你到是很老实，没想到你一个出身微末的家伙，竟然可以走到今日这一步，也是不容易，我还真有些可怜你！”

    但也就在此时，黑佛的脸色忽然冷了下来，道，“说，你的那些丹方，到底是从何而来？”

    “第一代盟主的传承！”易阡陌说道。

    “放屁！”

    黑佛冷声道，“若是闯过武道试练塔四十五层，就可以得到盟主亲传，丹盟那么多人早就去闯了，哪里轮得到你？”

    “我是连破！”

    易阡陌说道。

    “连破？”黑佛冷笑道，“如果说后面盟主都不知道，那丹盟的第二代盟主也不知道，我可是不信的，所以，连破武道试练塔，根本没有什么亲传，我再给你一次机会！”

    “北极峰禁制破解！”易阡陌可不想吃苦，“北极峰破解，我得到第一代盟主亲传。”

    “好，我暂且信你。”

    黑佛说道，“最后一个问题，你是如何知晓我与封不为的计划？”

    “他告诉我的！”易阡陌冷道。

    黑佛笑了笑不说话，从储物袋里拿出了一个罐子，道：“你可知道这里面是什么东西？”

    易阡陌皱起眉头，摇了摇头。

    “阎罗尸虫！”

    黑佛笑着道，“我以精血喂养了多年，先如今都已经成熟，你想试试这阎罗尸虫的滋味吗？”

    易阡陌脸色大变，他知道阎罗尸虫，在先祖的记忆里有这种东西的记载，传说这阎罗尸虫出自幽冥之地。

    可以让死去的人复生，但并不是说死人变成活人，而是死人变成活死人。

    阎罗尸虫进入尸体当中，吞噬掉尸体中的腐肉，像蚕一样可以吐丝，吐出来的是生肉，这些生肉组成一体，从而让尸体重新焕发生机，并且复活。

    所以，复活的尸体，没有灵智存在，却可以保留身前一半的实力，甚至连气息都是一模一样的。

    只要控制尸虫，便可以控制一个死去的人，如同掌握地狱的阎罗王，手握生死！

    但这阎罗尸虫是需要精血喂养的，只有喂养到成年，才能够有此等效果，而阎罗尸虫进入活人的身体里，则会不断的吞噬人身上的血肉，最后让一个活人只剩下躯壳，这就叫鸠占鹊巢。

    而被吞噬血肉的人，不会在短时间里死去，有可能是一个月，也有可能是半年，甚至有可能是一年。

    但活着的每一刻，被寄生者都会感觉到万虫噬咬，生不如死的痛苦。

    见到易阡陌恐惧的样子，黑佛打开了罐子，里面顿时出现了无数稀碎的小虫子，他们发出“嗤嗤”的声音，像是在吞噬什么东西。

    “我已经十天没有喂养它们了！”

    黑佛念头一动，这尸虫便从罐子里出来，这些虫子比蚂蚁还要小十倍，密密麻麻的让人浑身发毛。

    当这些虫子出来后，他看向了易阡陌，道，“给你最后一次机会，告诉我，你怎么知道我和封不为的对话！”

    “他告诉我的！”易阡陌坚持道。

    黑佛没有废话，掰开易阡陌的嘴巴，驱使着这密密麻麻的阎罗尸虫进入了易阡陌嘴里。

    “小子，等你想通了，我会让它们停下来！”

    说完，黑佛收起了罐子，转身离去。

    一开始易阡陌只感觉到浑身有些麻痒，但随后他便感觉不对劲，先是脸上疼，而后全身上下各处，都感觉到疼。

    如果不是因为他经过剑气淬体，早就经历过这样的痛苦，恐怕早已经昏死了过去。

    但这痛苦随后开始加强，渐渐超越了剑气淬体的效果，他浑身冒出了冷汗，可他却咬着牙，一声不吭。

    “嗯！”

    黑佛有些意外，“难怪可以走到今天这一步，没想到你小小年纪，竟有如此强大的意志力，只可惜，这若是寻常的虫子，那也就算了，可你面对的是阎罗尸虫，我见过坚持最长的人，也不过三日，不知道你可以坚持几日！”

