    伦敦国际机场外马路边。

    一辆停摆的捷豹轿车内，当一名20多岁的混血女性拿着几杯奶茶和咖啡上车，一一分发后，正拿着望远镜眺望前方的银发中年笑着开口，“谢谢。”

    混血妹激动道，“不用谢，主管，我们什么时候行动？”

    银发中年是MI6一位特工主管，克里斯·马雷克，克里斯这样的老牌特工，虽然没有像代号00几，直接向局长负责的超级特工们那样充满传奇性。

    但是在MI6内部，管辖一个个特工大团队，组团做事的主管们，也绝对是菜鸟们只能仰望的存在了。

    混血妹安娜·瑞恩，就是一个入职没几年，只是正式特工，以前还往往只负责联络通讯职务的新人，突然被克里斯调出来，一副准备做大事的样子，安娜还真有些激动。

    她只能算文职，身手一般，枪法也很一般，但偶尔的，也会幻想一下热血中的浪漫啊，再说了，他们现在一个大团队，是在伦敦做事！

    天底下还有比MI6在伦敦做事，更安全的场合了么？

    迄今为止安娜都不知道这次出来是做什么，但这不妨碍她的心情，会在各种幻想里起起伏伏，跌跌宕宕。

    伴随安娜的话，驾驶座一个金发男忍不住笑了，“小安娜，你这么急躁是不行的，慢慢等吧。”

    说到这里金发男也皱眉道，“根据线报，有万物教、唐人街华人帮，和岛国山田组，先后组织了近百个枪手埋伏在机场一带，主管，我们不通知一下那位？让目标多提防一点？”

    这些MI6当然是冲着李加乘来的。

    不过，克里斯主管现在的任务，并不是直接拿下李加乘，而是先跟着看着……李加乘来都来了伦敦，想拿下他，就不急在这一时了。

    你来都来了，只要不说走，那不都在MI6以及伦敦其他机构的看管下了么。

    真要是阿乘想走了？那才是，得我们同意了才能走。

    以MI6的实力，当然也能轻松查出来，有多少组织带了多少人打算搞阿乘。

    他们早做好了看戏的准备，无非是，万物教和陈斌、岛国吉川组的人还没开始做事，阿乘乘坐的跨国航班竟然发动机失火，导致客机歪歪扭扭降落时，先碾死一个万物教大头目？

    这大戏太突兀也太精彩，搞得众多媒体人、航空公司都跑出来凑热闹，直到现在，很多人都因为这场大意外晕乎乎的，没来得及继续自己的计划和任务。

    也让MI6等了这么久，还没等到好戏开锣。

    当然，克里斯·马雷克这一大组人，也就他一个主管，加驾驶座金发男、助理主管杰米知道李加乘的底细，其他众多特工、高级特工、特工督查等等，高级督察等等，一概不知。

    主管之下的督察级全都是听吩咐做事，而在阿乘抵达伦敦前期，MI6主力不是抓，不是作战，是旁观，才会有混血妹安娜这样的文职联络人员在场。

    李加乘来了，要在牛不落境内搞事，牛不落内也有其他组织想怼阿乘，旁观一波这个东方神话体系里的衰神或扫把星转世者，抵达上帝后花园后，衰神之力到底削弱了多少……

    MI6心里有底了，才更方便做大事啊。

    伴随杰米的话，克里斯·马雷克摇头，“似乎不用，通知其他各组人马做好准备就行。”

    一来就是飞机差点失事这么变态的场面，克里斯都觉得，阿乘的衰神之力似乎没变弱多少啊。

    这情况下，他神力不衰减，万物教和华人帮、岛国山田组，拿什么和阿乘斗？？

    交流中，克里斯的通讯器里传来几句声音，克里斯精神一振，“盯好了，目标要出来了！”

    唰~

    整个捷豹里包括不明所以的混血妹安娜·瑞恩都是紧张的盯着机场出口大门，安娜还一边盯梢一边抓起通讯器联系其他组员，她不知道那么多事，但见过李加乘的照片，知道目标是谁。

    机场一带，足有三十多个MI6分散四周，不过，除了这最近的三十多位，还有一些MI6精英埋伏在机场外更远处其他地带、包括天空、海洋随时都能有精英们来支援。

    人们注视下，李加乘拎着一个行李箱，和一个金丝猫在一起，清爽的在路边打车。

    出租车还没过去，就有三个亚裔和白人从前后两方杀出来，快速走到李加乘身侧，用枪包夹着阿乘，一辆路虎从后方驶来，快速停稳。

    三个男人押着李加乘，丢下阿乘的行礼和金丝猫就上车远去。

    安娜·瑞恩惊疑道，“主管？”

    克里斯·马雷克表情不变，“跟上就行，别被他们发现了。”

    助理主管杰米稳稳开车。

    ………………

    差不多时间里，东莞仔也抓着电话，隔着远远的对话筒道，“延爷，阿诚被人抓走了，我现在做事么？”

    电话对面，赵学延淡定道，“先不急，你跟着就行。”

    …………

    二十几分钟一晃而过。

    连吃几碗叉烧饭，吃到饱的赵学延抓起电话和东莞仔沟通一番，发现李加乘还是被挟持在路虎里，一路在杀向伦敦市区，基本没出过意外。

    赵博士好奇的摸了下下巴，“阿乘这衰神之力真的被上帝荣光影响了？变弱了？”

    当初在港岛，CIA组团想去抓捕李加乘，还没到目的地，还远着呢，直接遇到山体破话，试试就逝世了好几个。

    这次阿乘到伦敦……下飞机时来了一个惊险的动作，差点客机失事，那也是差点啊，飞机上的乘客就是受到了一定惊吓，没大碍。

    最终结果才挂了一个白人地中海。

    现在他都被挟持二十多分钟了，还没发生什么奇妙的事？

    他要不要给阿乘加把劲？

    你说赵博士人在港岛、李加乘在伦敦，如何加……他有很多技能神通，都可以隔空跨洋展开的。

    其他不谈，从沙漠超身上刷出来的天降正义，至今还没试验过呢，消耗人道功德，雷劈活人！

    这种神通，只要以前定过位，施展起来毫无距离限制。

    试试？

    可能直接劈死人，也可能只是搞笑……现在的阿乘坐在路虎车里，天上摔下来一道雷电，估计先劈车身的。

    阿乘命那么硬？应该没事吧？

    算了，先给他刷一下恩怨分明正面侧效果，再消耗人道功德吧，有东莞仔远远看着，也算是第一手观察员了。

    “叮，是否施展神通天降正义，审判李加乘？宿主若继续施展神通，将增加0-4点不等人道功德。”

    等系统提示音响起，赵博士突然有些，？？？

    我幻听了，还是有什么奇怪的事发生了？

    ………………

    伦敦某大街上，1月中旬的天气还算可以，虽然有着不小的风，温度还是很宜人的，对比那些绵绵细雨天舒爽多了。

    杰米和克里斯·马雷克正坐在捷豹里，隔着二百多米远远盯着前方的路虎，一直跟的紧紧的。

    请相信一个老牌特工高手的车技，他们不可能像好莱坞影片里那样，隔着一二十米、三四十米追一辆车还一直不被发现，隔着二百多米，在漫漫车流中就很不起眼了。

    跟着跟着，克里斯都心情大感舒缓，这么久了，目标任务的衰神之力似乎都没发动？真大幅度衰减了？被上帝镇压了？

    那以后MI6想要搞李加乘，绝对轻松多了啊。

    如果是通过他的手，抓捕李加乘把他困在牛不落，然后安排一个个妹子不断给李加乘生孩子……他克里斯的功勋一定不会被埋没！

    克里斯还在惊喜，就见安娜·瑞恩道，“主管，好像有人一直也在跟着目标，就是前方那辆出租车？？那是我们的人么？”

    前方五六十米外的出租车就是东莞仔乘坐的车辆。

    安娜话语下，开车的杰米大笑，“不错啊，你竟然能发现那辆的士有问题。”

    很明显，老鸟高手级的杰米早发现了东莞仔，克里斯都早发现了，李加乘背后有东南亚超级大亨坐镇支持，会安排小弟来跟着阿乘，太正常了。

    只要不是司徒浩南或喇叭那种变态妖孽，普通保护者根本不被MI6放在眼里。

    笑声里，克里斯都赞扬道，“没事的，短期内我们应该不会和那个的士里的人起冲……”

    冲突的单词讲了一半，克里斯突然表情一傻，傻愣愣看着前方，哪怕是开车的杰米也是如此。

    两人就是目瞪口呆的看着，原本晴朗的天空暴起一道雷霆，轰的一下子击中了二百多米外的路虎。

    原本还行驶的比较正常顺利的路虎，一下子就爆胎，轰的撞向路边的人行道。

    文职特工安娜·瑞恩都惊了爆粗口了，“王德发克？大晴天雷霆击中人……不对，目标车辆被雷劈了？！！”

    特工们惊的目瞪口呆，但最惊骇的还是路虎附近的车辆，以及行人们。

    一辆辆车子猛的刹车或变道，避开被雷劈的路虎同时，还在惊悚的看着路虎，人行道一带，好多人吓得本能逃窜，就一辆翻倒的车子在那里吸引视线。

    气氛沉寂了几十秒，克里斯·马雷克才抓狂道，“快，快上去看看目标怎么样了！”

    其实正常行驶的轿车，车身有不少金属，但被雷劈的话，因为车胎都是橡胶，基本不会把电流引导入地面。

    这情况下车子里的人，只要不接触金属，被雷劈中的概率不大，被劈死的概率也超小，但是呢，橡胶轮胎突然间被雷电刺激，瞬间高温，高温导致轮胎内气体急速膨胀，爆胎……就不意外了。

    行驶中的轿车即便被雷劈，被雷直接劈死概率小，可行驶中的车子爆胎翻车，本就不是小事！

    几人的捷豹快速加速，杀向路虎。

    等他们距离路虎翻车地还有三十多米时，车子已经走不动了，堵车了。

    多得是路人行人在旁观路虎。

    克里斯急急下车，他甚至还眺望了侧方二十多米外也在看情况的东莞仔一眼，才把视线落在了路虎上。

    然后看到李加乘正迷迷糊糊揉着脑袋，额头轻微出血的样子，走出路虎在发呆。

    翻倒的车厢内，前后四个亚裔或白人青年，基本都是躺着一动不动，像是逝世了那种样子。

    “这都可以？！”

    克里斯有点崩溃，你还真是衰神本神啊！想对你不利的人带着枪挟持你，一路原本看着没情况，还以为……

    你特么都能召唤雷霆了？干！

    克里斯主管一下子就感觉，自己带队抓捕李加乘，把他困在牛不落的希望，有点飘忽不定了？！

    克里斯身侧，安娜·瑞恩也茫然道，“主管，这都没事么？被雷劈、翻车一圈下来，就我们的目标没事？”

    ………………

    差不多时间里，东莞仔也重新拨起了电话，一脸激动的开口，“延爷，出大事了，我丢，阿乘那扑街被雷劈了，走的好好的，好粗一道雷电就劈了下来，正中路虎，也太准了！”

    “阿乘没事，搞他的四个人，好像全挂了。”

    ……

    伴随东莞仔的电话，赵博士表情有点诡异，因为劈下去后，他得到系统提示，这次天降正义，足足给他增加了4点人道功德。

    阿乘没事，绑他的全挂了？

    若那全是万物教成员，全是粉仔？？劈死一个粉仔加一点人道功德，貌似合情合理没问题啊。

    赵学延还在感慨，就听电话对面突然响起了枪声，喧哗声。

    东莞仔也快速道，“延爷，又有人出来搞事，还是几波枪手，干，这群家伙胆子不小嘛，除了去继续搞阿乘，连刚过来的警察也开怼了。”

    赵学延淡定道，“那行，你继续看着，有什么新情况就说。”

    他都已经给阿乘加上了恩怨分明正面效果了，加上他本身命硬的离谱，区区枪战毛毛雨了。

    赵学延就是有点……上一波阿乘被绑在车里走人，一道雷下去加了4点人道功德，貌似这比史蒂芬·周的食神之力帮普通人治病，来的还欢快啊。

    这要是让李加乘混进万物教总部，那里可是有着大片罂粟田的，一道道天雷劈下去，得是多少人道功德？

    ………………

    伦敦某街头。

    一番枪战结束，陈斌押着李加乘上了一辆奔驰，一边指挥着司机小弟快开车，一边对李加乘道，“衰仔，你最好别给我耍花样！”

    “乖乖听话跟我走，我说不定可以饶你一命，不然小心我在车上就干掉你！”

    第二波在大路上绑人的，就是陈斌本斌了，说实话陈大哥心里也有点超级凌乱，听了万物教的吩咐来帮忙搞人。

    不管目标多能打，他都有信心带着一群枪手小弟围殴死对手，你再能打，几枪下去还不是马蜂窝？

    不过万物教的意思是能抓，就先抓了审一审，万物教在港岛死伤三十多人，但对于赵学延的底细还没摸清楚，那赵博士派了手下大将过来，抓了大将审讯，自然能得到更多料。

    抓不住，太危险的话，才是直接杀。

    他们三方势力凑了近百枪手啊。

    原以为会和李加乘大战一番，死掉几个或十几个，或更多？在搞定这个扑街。

    哪会知道李加乘的航班刚降落，就先用飞机大轱辘把万物教带队的约翰碾死了，这特么就离谱。

    但死一个约翰，明显不是行动结束，约翰死了有其他头目代替上，听着万物教教主肯·博伊尔的话继续做事，陈斌就是派个小弟帮忙，其他枪手们埋伏在左右，随时准备支援。

    哪会知道，最初四个小弟上去抓人，那么轻松！

    轻松的就像是绑架一个普通人，对方一点都没反抗就上车了？陈斌和吉川组长带着不同小弟，坐在不同车里跟着时，早就电话里商量过，随时准备做事，一旦出意外，马上支援……

    特么谁会想到，李加乘的反抗竟然是天上降下雷霆劈翻了那辆路虎？这就邪门他姆给邪门开门，邪到家了。

    不管万物教小弟和陈斌手下喽啰，是被雷劈死还是撞车死，看到李加乘没什么事就走了出来，陈大哥继续电话里和万物教头目交流，还是抓人。

    抓人的时候，万物教有人拿着短枪对天砰砰砰，有人机枪恐吓路人，也有人怼刚赶来的警察。

    陈斌突然亲自出面做事？

    他就是想私下里审问一下，这个家伙是不是有什么古怪，先是飞机差点失事，然后大晴天被雷劈，这也太不讲道理了。

    全是意外巧合，还是有其他他不了解的地方？

    你说陈斌已经目睹了两次意外，现在亲自出马，不怕被牵连进第三次意外？陈老大还真不是太怕，他不信，李加乘真会那么倒霉的，还会被雷劈。

    一个人晴天走在路上被雷劈的概率有多大？

    遇到一次你已经是百年难遇了吧，怎么可能还会马上有下一次？

    威胁声里，李加乘弱弱点头，“老大你悠着点，别走火啊，我一定配合。”

    陈斌，“……”

    拎着枪上下打量李加乘几眼，他才不可思议道，“你真是来对付万物教的？？”

    这家伙这么怂，这么弱，竟然让万物教如临大敌。

    事情是不是有什么误会？

    李加乘也挺慌的，按理来说不管遇到各式各样的意外，他都习惯了，可是被雷劈，在赵博士不通知的情况下，这辈子他也是第一次遇见啊。

    赵博士没通知，他就以为自己的衰运真的已经引起天怒了。

    慌乱中阿乘果断道，“大哥别激动，我来伦敦就是买两件古董，没必要这么大阵仗吧？”

    陈斌狐疑的看看阿乘，然后狞笑一声举起枪，“你特么以为我……”

    他只是装作开枪的样子，把枪口对上李加乘，吓唬对方，但是刚有动作，正行驶中的奔驰突然一个急转弯，这弯太急了，甩的陈斌身子一抖，手一抖。

    原本瞄向枪口李加乘额头的枪口，唰的一下被他甩的对准了自己大腿，“砰~”

    枪响之后，感受着左大腿上剧烈的痛处，陈斌暴虐的抓起枪就砸向司机后脑，“你特么会不会开车啊！”

    我是拿枪吓唬人质的。

    你开飞车开的我误伤了自己？

    小弟生生挨了一枪托，哭嚎着求饶，陈斌刚要继续砸人，就突然间……视线里一片白茫茫！！！

    …………

    奔驰后方一百多米外。

    隶属于MI6的捷豹里，克里斯·马雷克直接喷饭了，不可思议的看着又被晴天雷电击中的轿车，再看着那辆轿车翻车，滚向路边，饶是这位MI6主管历经磨炼。

    哪怕他早在资料里得知了李加乘有多么神奇。

    先后两次晴天爆雷，还是让他凌乱的浑身直抽搐。

    他还说什么？庆幸么？庆幸MI6的任务是先观察……观察一下这个疑似东方神明转世的家伙，在伦敦神力被削弱多少，先让其他人去搞事？？

    要不然，若一开始就是他带队去抓人，是不是MI6也先后被雷劈两次了？！

    后车厢里，安娜·瑞恩也崩溃道，“屑特，头儿，我们正在追踪目标的是雷神么？下雨雷暴天，车子走在地面上被雷劈的概率也不是很大的吧？”

    MI6们目瞪口呆。

    但是在他们捷豹一侧，却有一辆悬挂着BBC招牌的新闻车，像是嗅到了腐臭的苍蝇一样，急速杀向奔驰翻车处。

    克里斯·马雷克脸色一变，抓起通讯器狂吼，“混蛋，谁让这些家伙来搞事的？快，阻止那辆新闻车！”

    BBC这种传媒巨头，若是把李加乘的事报道出去，全球皆知，那盯着李加乘想搞事的就远不只是MI6和CIA了。

    CIA也曾经在阿乘那里投放了不少人力物力的，这次阿乘飞来伦敦，CIA也是想要直接搞事，不过被MI6暂时压制了。

    就是咆哮声里，前方另一辆行驶在正常车道里的悍马，猛的一转身，轰的撞向了即将路过的新闻车。

    片刻后，等克里斯一行抵达李加乘翻到的奔驰二十多米外，刚看到李加乘摇摇晃晃走出来，似乎没什么大事，陈斌就也拎着枪从奔驰里爬了出来。

    陈大哥现在是大腿中了一枪，头发根根倒竖而起，造型很前卫，脸色肤色都有些发黑。

    不过他还是清醒着，一瘸一拐追到李加乘身侧，一把抓住阿乘，“我干你老姆……”

    轰~

    就是在翻车现场附近，大量车子和行人围观下，又一道雷霆从天降落，直接砸在了李加乘身上。

    阿乘和陈斌手牵手呢。

    两个人都像是电鱼一样在当地颤抖起来。

    一波下去，李加乘也是头发根根倒立，换了新发型，不过他脸色肤色变化不大，就是衣服多了些发黑的，而陈斌已经有不少服装都焦黑了，手里的枪也被甩了出去。

    张口吐出一口黑烟，陈斌拉着阿乘手臂跪了下去，“我……”

    这个字还没结束，又一道天雷出现，再次劈中了李加乘。

    “王德发克！”

    “这是雷神转世么？”

    “太酷了，这家伙接连挨了三道雷电了！”

    “何止，好像之前不久时，也有一辆路虎在这条路上被雷劈了，听说一个人没事，但车里也死了四个。”

    …………

    围观的人群都是纷纷后退，一边退一边高呼。

    太刺激了啊，大晴天的中等风势、无雨无云，走在大街上，李加乘接连被雷电一道接一道劈下来？

    这也幸亏是智能手机没出现的年代，很多人使用的还是大哥大呢，否则，恐怕周边都会涌现大量拍摄者了。

    MI6文职探员安娜·瑞恩都抓住了克里斯的手臂，“头儿，不会吧，不会吧？我们这次的目标真是雷神？？”

    克里斯·马雷克木然的看着已经撒开李加乘的手，彻底趴在地上像是失去声息的陈斌，“……”

    他听过，有一个得罪过李加乘的大亨，不对，是得罪了李加乘背后大BOSS的大亨，怡和财团的，被李加乘搞得在台风天里失联。

    有过台风事件，这个衰神能影响气象，应该早就可以接受了？

    但是看看被雷劈了好几次，依旧站着不动，还比较轻松的阿乘，再看看陈斌？？

    这特么老姆的，就扯淡啊！

    克里斯还在木然，李加乘则是抬头看看天，一脸无语加凌乱的看向左右，呆了几分钟，没有人重新冲出来绑架他，阿乘才走向路边一辆停着看热闹的出租，“能载我一程么？”

    的士佬，“……”

    的士佬吓得马上关了“空车”的牌子，发动出租就前冲，一不小心还撞到了其他车辆，可的士佬不管不顾，跑的超快了。

    开玩笑，我特么敢载你这样的人？？

    的士佬吓得不轻，其他围观者也哗然，纷纷后退时，原本趴在地上一动不动的陈斌，突然又挣扎了几下，坐起来了。

    陈大哥闻了闻身上，已经有些发出焦香的皮肉，哭着对左右开口，“救命，谁帮我叫救护车啊！”

    他竟然没死？？

    克里斯和杰米对视一眼，杰米快速上前，跑着去搀扶陈斌，卧了个大槽，李加乘连续被雷劈，看着没大碍，那是他神明转世的恐怖命格在撑着。

    你一个走粉的社团中人，凭什么被雷劈几次都没死？

    这要是抓起来送给科学家，相信那些科学家一定会很开心的。

    “先生，我马上送你去医院。”

    等杰米搀扶起陈斌，热情的开口后，陈斌也激动的抱住了对方，“多谢，太感谢你了！”

    就是这样的交流中，警车的警笛声都在不远处响了起来。

    第一次被雷劈翻的路虎车辆，就引起了警方注意，第一波警车刚到还被陈斌、吉川、万物教等枪手们打崩了，那只会吸引更多警方出来做事。

    陈斌立刻一惊，“快，我快撑不住了，快送我去医院……”

    杰米很配合，笑的很开心。

    ………………

    片刻后，十几个伦敦警察分开现场的杂乱人群，拉布条封锁现场，也有人在更远处设置路障等等。

    无关人等被清的差不多了。

    一个白人警察走到李加乘面前，“你怎么回事？叫什么名字，哪里人？”

    警察们知道的事，很少很少！

    这个白人警察只知道，这条大路上先有车辆被雷劈，翻车，死了一拨人，还有人袭警杀警枪战逃亡。

    来了后，他们所见到的，就是好多路人行人对着李加乘围观，全在看阿乘，但是阿乘想要找谁搭讪，或者蹭车，马上就是一群人后退，像是躲瘟神一样。

    这么醒目突出的阿乘，自然被列为重点怀疑目标。

    李加乘在盘问下，一脸无奈，“阿sir，我是好人。”

    白人警察摆手打了李加乘一巴掌，“老实点！问你什么就回答什么……”

    李加乘牙疼的捂着肩头，“阿sir，不关我事。”

    白人警察又一巴掌甩在了李加乘肩头，但就是他手掌和阿乘肩膀接触那一刻，一道天雷轰然降落。

    白花花的雷光遮掩世界，等雷光消失，李加乘站在原地，衣服更焦黑了一些，张口也吐出了一口黑烟。

    他头发都快卷的不成样子了。

    打他两次的白人警察，正跪在地上、浑身上下冒浓黑烟！

    远处，也躲在人群里旁观的东莞仔，忍不住哆嗦一下，都拿出了黄大仙吊坠，再次摩挲起来，“我淦，这个衰仔太恐怖了吧，跟着他一起做任务，我东莞仔的名字想要出位、出风头，难度也太大了吧？”

    “我就算像是浩南哥那样，杀他几十上百个混混，杀几百警察……估计在乘哥的战绩面前，也会变成小透明啊。”

    “不行，我东莞仔是要成为司徒浩南那样的猛人的，出名……咦，我若是做事时，也像是在港岛那样，一人一根大插棍的话，那风头应该不比乘哥差吧？”

    …………

    东莞仔除了想要做好赵博士吩咐的事，也想扬名啊。

    听听司徒浩南和喇叭在东南亚道上的威名有多响亮？他不想么？他太想了。

    但目睹了李加乘的各种威风史后，东莞仔只觉得，自己扬名压力太大了。

    除非把他未来在伦敦怼死的各种道上混蛋、警察，全部一人一根棒球棍，否则他扬个鬼的名？

    ……………………

    港岛、九州大厦。

    “0点？汗，这一波没一个人死？即便被雷劈，也全是搞笑？”

    第一次对着阿乘施展天降正义，一波4点人道功德简直太嗨了，可第二次都等到现在了，系统却提示得到了0点。

