
　　四人赶到目的地时，地龙兽已经把土元兽杀死，此刻它正在享受胜利的果实。

　　1000米开外的一棵大树背后，四人正在合计。

　　“小鹏，能打不。”赵玉珏问道，她只能在半空中观察战况而且还不敢靠近，容易被发现。

　　“地龙兽的前腿部和腹部都受伤，尤其是腹部受伤严重，头部有一道很浅的伤口，操作得当，应该可以杀。”任飞鹏开着鹰眼术观察说道。

　　“我手里还有一道开锋的水晶符文，用上后应该能伤到它。”郑阳从储物空间拿出一道水晶符文向众人展示。

　　“我手里有导师送给我的爆裂火球的卷轴，有三阶顶尖的威力。”

　　“三支破甲符文重箭，配合着我的爆裂箭技能，一击射中要害可以击杀。”

　　三人说完后都看向张岳，因为他是最重要的一环。

　　“四阶受伤的异兽，应该能抗住，起码死不了。”张岳慎重的说道，自己现在抗住三阶异兽完全没有问题，四阶受伤的异兽他有信心抗住。

　　“全队同意，咱们就拼上一把。搏一搏，单车变摩托。”郑阳这时候还不忘开玩笑。

　　四人开始慢慢靠近地龙兽，在距离500米的时候，地龙兽好像察觉到四人，对着四人的方向吼了一声，仿佛警告一般，又回头继续开始享受胜利的果实，小虫子一般的人类，他此刻不会在意。

　　只到四人继续前进时，地龙兽才开始转过身子正眼看向四人。地龙兽如一只扩大版的蜥蜴，10多米长，4米高，身上的鳞片反射着暗光，盯着四人的眼睛里透露着凶残嗜血的光芒。

　　发现四人继续侵犯自己的安全范围时，它对着四人发起了进攻，庞大身躯迅速的向四人袭来，如同一辆满载的大货车撞过来一样。

　　“嗖”的一声，一只引导箭划着有优美的弧度，向着地行龙腿部的伤口射去。

　　地龙兽身体轻微一转方向，避过要害，箭射到身上的鳞片上，被反弹开，只留下一个白点。

　　“靠，被躲开了，四阶异兽果然厉害。”任飞鹏说话的声音有些颤抖，不知是兴奋还是害怕。

　　“凝神静气，你的专注之势要点别忘了，越是大场面，越是要专注。”郑阳紧紧的握住手中的巨剑，精神高度集中，死死地盯着袭来的地龙兽，一种勇往直前的气势慢慢从他身上散发出来，他把这场战斗当成了他势的磨刀石，要把他的势磨出来。

　　任飞鹏和赵玉珏也开始冷静下来，极度专注应对这一场战斗。

　　张岳也被众人感染，体内的战意开始翻腾，玄金盾开始亮起光芒，这是张岳星光的力量被加持到玄金盾之中。

　　袭来的地龙兽，嘴中开始凝聚光芒，对这四人发射出。

　　“不好，是土元弹，快躲开！”赵玉珏在地龙兽嘴中凝重光芒时，是出言提醒道，可惜土元弹速度太快，已经来不及躲避。

　　张岳举起盾牌将众人护住，此时张岳的身体已经与大地连为一体，大地不崩，张岳不退。

　　“轰！”的一声巨响，张岳纹丝不动，脚下的大地却裂开了数道裂纹。

　　张岳的持盾的手被震得发麻，但不敢有丝毫的放松，对着马上要袭来的地行龙和郑阳发起了冲锋。

　　“冲锋！！”郑阳大声的喊道，仿佛这是人生中最后一场战斗，身上散发着一往无前，决一死战的气势。

　　地龙兽对着冲锋而来的张岳郑阳，张开了血盆大口，想要一口要把他们吞掉。

　　一只破甲符文重箭对着地行龙嘴巴了射去，但地龙兽感知到危险及时闭上嘴巴。

　　“轰！”的一声，地龙兽嘴皮被炸开一半。

　　“嗷！！！”一声凄惨的龙吟声，止住了地龙兽的进攻，让它警惕和众人对峙起来，同时暗暗的把伤口都隐藏起来。

　　“第一箭。”任飞鹏冷静的说道

　　“这个四阶异兽的智慧有点高，激怒它，要不我们没有机会。”郑阳对着张岳说道。

　　“明白。”张岳持盾对着地龙兽开始发动冲撞。

　　地龙兽见张岳冲过来，用它那没有受伤的左爪对着张岳抓取。想把张岳给弄走，好冲向最后把最有威胁的两个人类去解决掉，因为从他们身上感受到了致命的危险。

　　张岳挡住地龙兽的前爪，顺势到地龙兽身下，在原来右爪的伤口上又狠狠地添了一刀。郑阳顺势在地龙兽侧身砍了一刀，鲜血直流。

　　地龙兽愤怒的用尾巴把郑阳给扇到远处，又对着身下的张岳发动起了进攻，又想张开嘴去咬张岳，刚张开嘴，又一只破甲符文重箭划着曲线射向嘴巴。

　　地龙兽及时闭嘴，还是被炸掉几颗牙。这是地龙兽没有大喊道，直接对着任飞鹏两人袭来，不管身下张岳。

　　“快躲！”张岳大声提醒道，同时全力对着地龙兽侧身撞去。

　　“碰”的一声，张岳把地龙兽撞偏了路线。就在这一瞬间，郑阳冲过来一个瞬斩，又在地龙兽侧身添了一长道伤口，巨龙挥爪挥向郑阳时，又被张岳持盾挡住，郑阳趁机全力输出，又添几道伤口，这是时候一记冰矛攻击到原来的伤口上，狠狠地顺着伤口插了进去，疼的地龙兽直喘气，它不敢在张嘴了，爪子时刻准备捂嘴抵挡箭的袭击。

　　地龙兽开始用尾巴四处横扫，但一一都被张岳持盾挡住，还配合着郑阳，在尾巴砍了好几道伤口。

　　此时地龙兽已经开始蒙生退意，庞大的身躯开始慢慢的向后退去，准备逃跑。

　　“它想逃跑，快点去纠缠住它，不能让它跑了。”赵玉珏大声对着张岳二人喊道，有扭头问任飞鹏。

　　“你的第三箭准备的怎么样。”

　　“尽在掌握。”任飞鹏手持弓箭，时刻保持攻击状，眼睛死死地看着战场，无比专注。

　　张岳看着地龙兽腹部的伤口，从开始到战斗到现在，地龙的腹部的伤口一直就没有暴露过，被保护的好好的。没有给众人机会攻击他的伤口。

　　得想个办法，让它把伤口暴露出来，给任飞鹏制造机会，他也有点明白任飞鹏的想法，声东击西。

　　“我的开锋符文时间到了，下面我就破不了防了。”郑阳向地上吐了一口血说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“敢不敢一个人去冲上一波。”张岳突然问道

　　“计划吗？”

　　“对。”

　　在得到张岳回到后，郑阳没有丝毫犹豫，对着地龙兽持剑发起了冲锋，无惧、无畏在郑阳身上体现的淋漓尽致。

　　地龙兽看见郑阳一个人向它冲过来，顿时感觉到受到侮辱，那个持盾的人类冲过来也就算了，连这个被自己随手一尾巴扇飞的人类也敢一个人过来。地龙兽准备一爪子拍烂郑阳，然后在逃跑。

　　正当地龙兽举起爪子马上要拍到郑阳时，张岳以平时快一半的速度跳起来撞向地龙兽头部。这一撞用尽了张岳所有的精神、意志和力量，这一刻张岳的状态超越自身的极限。

　　地龙兽被张岳这一撞的力量，向后扬起了身子，腹部的伤口完全暴露了出来。

　　“嗖”“嗖”两箭，分别对着嘴巴和腹部的伤口射来，地龙兽听见箭声，下意识的双爪捂住了嘴巴。

　　射向嘴巴的那一只箭被弹开，而射向腹部的那一只箭才是真正的破甲符文箭。

　　“轰！”的一声，地龙兽的肚子被炸的四分五裂。

　　众人也松了一口气，战斗结束了，剩下的就等地龙兽生命流失直到彻底死亡。

　　最在众人意识放松的时候，张岳突然感觉到一丝危机。

　　只见地龙兽用尽最后一丝力量，向着远处的任飞鹏和赵玉珏狠狠地发射了一颗土元弹。

　　在土元弹向两人射过来那一刻，两人心中瞬间充满绝望，躲已经来不急了，只能做最后的垂死挣扎，在施展奥术加了一层护盾，但平时连防御二阶异兽的攻击都费劲，面对四阶异兽的临死最后一击，显然是无用的。

　　张岳看着土元弹向两人射去，他的速度已经赶不上为他们持盾格挡。心中充满不甘，精神力也瞬间集聚在一起，这一刻张岳突然想到师傅那个远程起盾格挡的技能，心中一定，用尽全身所有的精神和能量，向着远处的二人罩过去、

　　“你给我出来！盾起！！！”张岳满脸通红的大喊道，此刻天地间只回荡着张岳的声音，张岳体内的精神力和土元素之间隔地那一层膜，仿佛如玻璃一般破碎在精神空间里。

　　在土元弹马上要攻击到二人时，一面厚厚的土墙迅速升起，把二人和土元弹隔开。

　　一声爆炸声传来，原来二人所在的地方已经被硝烟弥漫。张岳和郑阳二人赶紧上前探查情况。土墙已经剩下一半，二人被土堆埋了起来。

　　把二人刨出来后，看着二人还有呼吸，张岳和郑阳放松了下来，活着就好，确定二人没事后，张岳和郑阳都摊在地上，一动也不想动。

　　片刻后，赵玉珏和任飞鹏醒了过来。

　　“我没死！”两人同时惊喜到。

　　“在我没死之前，我，张岳，同富贵战队的持盾者，不允许你们死。”张岳悠悠的声音传了过来，他连说话的力气都不足了。

　　“岳哥牛币！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二十二章 盾起！免费阅读。https://xs.23sk.com 