    “慕容羽，拿出你的证据来吧。”

    慕容博说道。

    他一开口，周围顿时都安静下来。

    “要证据是吧？好！”

    慕容羽咬了咬牙，知道此时已经没有退路可言，只能勇往直前，要么今天把慕容军扳倒，要么就得被狠狠的处罚。

    他给薛猛打了个眼色。

    薛猛一言不发，将脚下的两个麻袋解开，将麻袋里的两个人给甩了出来。

    两人都睁着眼，浑身被绑着，嘴里被塞了破布，只能像虫子一样蠕动着，发不出声音。

    所有的人，此时都看向那两人。

    不少人，脸上都露出了愕然的神色。

    “混账！”

    就在这时，慕容军突然厉喝一声，一脸的愤怒。

    “慕容羽，你这是什么意思？你居然敢绑我的手下？我就说，昨天他们出去之后，怎么一直都没有回来，原来是被你绑去了！”

    他说完，冷冷的盯着慕容羽。

    慕容羽一脸冷笑。

    “慕容羽，这到底是怎么回事？你说的证据……就是他们两个？说清楚一点。”

    慕容博开口道。

    慕容羽拱手：“大伯，我说的证据，就是他们两个！这两人，我想大家都知道是谁，刚刚慕容军的反应，更证明了这一点。”

    “他们，就是慕容军的身边人，是慕容军的属下！至于他们为什么在我手中，那是因为……”

    “慕容军，昨天指使他们，去半路拦截我妹妹慕容翎，想要杀我妹妹！”

    慕容羽咬牙切齿道。

    “没错，我是在跟慕容军的竞争中失败了，按照规矩，我应该被流放出去，永远不回慕容世家。”

    “但是，在我离开慕容世家之后，慕容军三番几次的派人去杀我！想要暗中除掉我！”

    “我回来讨个说法，但还没有回慕容世家，慕容军居然又派人，想要杀我妹妹！”

    “我跟我妹妹，难道就不是慕容世家的人了吗？慕容军居然残忍的，对自己族人动手，对自己的堂弟、堂妹动手！”

    “我想问大伯，想问各位族老，这种心狠手辣，连自己族人都不放过的慕容军，如果让他当上了家主，是不是会让慕容世家万劫不复！”

    “他为了权势不择手段，在座的各位，都有可能在未来成为他除掉的目标，任何有可能阻碍他的人，不管什么身份，他都会毫不犹豫的下杀手！”

    “这样的人，怎么配做慕容世家的家主！”

    慕容羽说完，周围的人突然有些楞。

    慕容军，派人去杀慕容羽？

    还派人去杀慕容翎？

    还被抓住了把柄？

    这可有意思了。

    兄弟阋墙，内部争斗，互相残杀，可是慕容世家最严重的族规，任何人都不可以对同族下死手。

    如果慕容军，真被慕容羽抓到了，派人去杀他的证据，那慕容军要接受的惩罚，更为严重。

    家主之位，更是不需要再想了。

    此时，上首的族老都皱起了眉头，一脸的凝重。

    “慕容羽，你说的是真的？”

    “三太公，我说的千真万确，有一个字假话，我慕容羽甘愿接受任何处罚！”

    三太公冷哼一声。

    他看向慕容军：“慕容军，他说的是不是真的？你真的派人，想去杀他们？”

    慕容军闻言，突然笑了起来。

    “三太公，这当然不是真的！这么简单粗暴的诬陷，慕容羽居然也想用来诓骗各位，嫁祸与我，简直是笑话一般！”

    慕容军的淡定自信，让慕容羽楞了一下。

    他冷冷道：“是不是诬陷，让你自己的手下来说！”

    说完，薛猛摘下了两人口中的破布。

    慕容羽冷冷道：“现在当着家主、族老，以及所有慕容家的人的面，你们两个说吧，昨天是不是慕容军，让你们去劫杀我妹妹的！”

    两人看着慕容羽，一脸的恐惧与慌张。

    “我，我们……”

    “哼！”

    慕容军不等他们说话，突然冷哼一声：“慕容羽，你是不是把大家当傻子了？他们两人，一看就已经经过你的严刑拷打，威逼利诱！”

    “你居然想将他们的话当作证据？”

    “我看，你才是那个没有人性的人！他们虽然没有慕容家的血脉，但为我慕容世家效命，那就是我们的族人！”

    “而你，居然为了陷害我，将他们打得这么惨！你还是个人吗？你怎么这么狠毒！”

    慕容军倒打一耙，狠狠说道。

    他拱手道：“大伯，各位族老，这慕容羽竞争继承者失败，显然是已经疯了，为了家主之位，已经不顾一切，居然想出这样的计谋来诬陷我的人格……”

    “还请大伯与各位族老评断！”

    慕容博没有回话，而是看着那两人，开口问道：“你们两个说，到底是怎么回事？”

    “在这里，没有人能威胁你们，也没有人能再对你们用刑！把实情说出来，如果让我知道，你们是在骗我，那我保证你们的后果会很凄惨！”

    两人闻言，顿时脸色一变，看向慕容军。

    慕容军一脸自信。

    “家主，是慕容羽！我们出去办事，是慕容羽把我们绑了，他折磨了我们一晚上，还用我们的家人来威胁我们，说我们不配合他陷害慕容博，他就要杀了我们全家！”

    其中一个，快速的说道。

    他说完，慕容羽的脸色无比的难看。

    “你胡说！”

    慕容羽怒道：“你敢欺骗家主跟族老们？你知道后果吗？慕容军可保不住你们！”

    “家主，我们没有胡说，就是慕容羽他逼我们这样说的！慕容羽，你敢说你没有折磨我们吗？我们不肯说，你就一直打我们，你敢说你没有吗？”

    两人咬牙切齿道。

    慕容羽顿时拽紧了拳头，脸色阴沉无比。

    “我有录像，昨晚你们可不是这样说的！”

    “那也是你逼我们的！”

    慕容军此时冷笑一声：“慕容羽，你就别再玩你的小把戏了，你抓走我的手下，想要陷害我，现在计划失败，我看你还有什么好说的！”

    “你如此恶毒，我看你也没资格做慕容世家的子弟了！”

    “家主，族老们，看在他是我慕容世家嫡系一脉的份上，我建议饶他一命，只将他的四肢打断，丢出去自生自灭好了！”

    慕容军说完，周围激烈的喧哗议论起来。

    慕容羽脸色难看，十分无力。

