    人心都是肉做的。

    方继藩的也是！

    寿宁候和建昌伯再如何人渣，可哪怕是一条狗，明知道他们要悲催了，说几句违心的好话，吹捧一番，这也是人之常情。

    人之将死嘛。

    从西洋绕行昆仑洲抵达黄金洲，和从黄金洲的西岸，穿越整个太平洋，是完全不同的概念。

    以当下的舰船而论。

    穿越太平洋，不啻是一个作死的行为。

    太平洋宽广无垠，沿途几乎无法停靠补给，若是走北极圈的航路，此时，正在小冰河期，也几乎等同于是在找死。

    且太平洋上，风暴更为暴虐，天气多变，总而言之，这和送死，几乎没有任何的分别。

    唯一能祈祷的，就是运气了。

    可怜的寿宁候和建昌伯，他们此刻……天知道是死是活，方继藩对于这两个哪怕是现在没死，将来也必死无疑的家伙，只好心里默哀一番。

    弘治皇帝脸色僵硬，可听了方继藩的话，还是勉强露出了笑容：“是啊，此二人，堪为楷模，足以令群臣效仿。”

    百官们见方继藩的脸色不好看，他们好歹也是看过天下舆图的，自西向东……这个……这个……，那三宝太监的舆图中现在已经证明了大体正确，那么，他们要穿越的，是一大片汪洋，九死一生。

    人都死了，还怎么好意思……说什么坏话呢。

    就如对历史人物的评价，人活着的时候，被欺压的人痛恨的牙痒痒，可人一死，人们便宽容起来，总喜欢在这渣滓身上，挑出点好的东西，好使自己显得客观一些。

    “两位国舅，是个好人哪……”有人感慨：“他们平时，就很简朴朴素，此等节俭持家，值得吾等效仿。”

    “是啊，是啊，平时待人和和善，三不五时，下帖子请人去赴宴，此等好客之人，已经不多见了。”

    “不多见了，不多见了。”

    众人开始追忆着两位国舅的闪光点。

    以至于方继藩都觉得，这两个家伙何时成了圣人。

    当然，生活必须向前看，在短暂的追忆之后，弘治皇帝凝视着徐经：“徐卿家，继续说下去。”

    徐经道：“臣沿途与各国进行贸易，至昆仑洲南部等地，至土人那里，交换了大量的珍宝，又俘获了诸多佛朗机的舰船，同时在黄金洲等地，与土人进行贸易，除此之外，与某些敌视的土人交战，所获……斐然。”

    一听斐然二字，弘治皇帝眉毛便跳动起来。

    徐经正色道：“具体的数目，还在折算，不过臣敢保证，此次所带来的珠宝、香料、黄金、白银，价值，远在五千万两纹银以上。”

    “……”

    弘治皇帝震惊了。

    五千万两纹银。

    “除了该给出去的水手、水兵们的封赏之外，余下上缴内库的，只怕也有一千七百万两。”

    一千七百万两。

    弘治皇帝记得清清楚楚，自己的内库之中，存银是一千三百七十二万六千二百二十一两纹银，而这一下，收益增加了比自己一倍还多，再抛开给予方继藩的分红……”

    赚了，这是一本万利的买卖。

    弘治皇帝忍不住道：“何以如此之多。”

    “陛下，这五年来，舰船从大明带丝绸、瓷器出海，舰船越多，货物越多，所经西洋之后，便可大肆贩卖一批，再换得金银、香料、象牙，此后继续至天竺，天竺人金银极多，他们极爱丝绸，用丝绸可换取大量的黄金和白银，此后……在昆仑洲，昆仑洲的象牙和珠宝，万中无一，价值连城，而到了昆仑洲，昆仑洲中，土人的财富经千百年的积累，他们爱好用金银来制作器皿和配饰……”

    “他们对于白银，大多没有偏好，因而，那里的白银，价值极低……”

    徐经细数各国的特产，庞大的舰队，如何带着一船船的货物，不断的与当地的土人进行贸易，还有交战过程之中，缴获其战利品。当然，其中还有一个巨大的收益，便是针对佛朗机海船的行动。

    比如但凡是自佛朗机至天下四海的舰船，他们往往，没有太多战斗的意愿，因为那十之八九，都是空船。而一旦是向佛朗机位置航行的佛朗机舰船，就完全不同了，这里头，一定载满了他们自各个殖民地掠夺来的黄金、白银和香料，一抓一个准，就会没有空手而回的可能。

    一千七百多万两啊。

    百官们，个个面如土色。

    他们又想起了当初，百官请陛下用内帑造船的事，最后连这舰船所得的收益，也一并的送给了宫里。

    而如今，这可是价值数年的国库收入啊。

    现在……

    …………

    方继藩此时喜笑颜开。

    不得了，西山钱庄的准备金，有着落了。

    来啊，在座的各位，来挤兑吧，这现银，要多少，有多少。

    不只如此，此次回航的数千人，却是分掉了三千多万两纹银的战利品啊，这几乎形同于，人人都是腰缠万贯。

    市面上，突然出现了这么多金银，并且发出了这么多的银票，势必会造成通货膨胀，这一次通货膨胀，可能比以往的规模还要大一些。

    一下子，钱多了，这物价，肯定是要涨的，这个时候，那些该死的地主老财们，你们继续存钱吧，你们存在床底下的真金白银，一日比一日要廉价，到时，要嘛乖乖买房，要嘛将银子存入钱庄，获取利息，要嘛……只能进行投资了。

    钱在手上，就是死物，一旦人们开始认定了手中的银子，只会越来越廉价，且几乎没有其他可替代的货币，那么，为了寻求保值，或让银子增值，原有的储蓄习惯，就会被彻底的打破。

    方继藩其实不在乎，这银子是不是自己的，他在乎的是，这银子会不会存入西山钱庄，而后，变成一张张银票发出去。

    想想看，市面上，突然出现了一群暴发户。

    他们对于投资一窍不通。

    他们会做啥？

    买房子哪。

    这些银子，储存入西山钱庄，兑换成银票，最后买了房子，这又让多少人，有了饭吃？

    最终，这些银子流通进了西山建业，变成了无数人的薪水，养活了无数的作坊……

    犹如长江黄河一般，银子在大明内部，永不停止的进行流动，变成了一座座华美的住宅，变成道路，变成铁路，变成作坊，变成数不清的商品。

    …………

    弘治皇帝也是激动的满面通红：“好，好，好，卿家张我国威，此不世之功，诸卿，看看吧，都看看吧，看看徐卿家，看看那些出海之人，都说人离乡贱，可他们下了海，他们为了寻觅大陆，为了给万民开一个太平，你们看看他们，他们历经多少的艰辛，立下了多少的功劳，徐卿家，劳苦功高，要重赏！”

    百官们对于徐经，没有一分一毫的妒忌。

    说白了，人家就算是天大的功劳，这也是真正用血汗换来的，这么大的功劳就在眼前，问题是，谁敢跟着徐经去取呢。

    徐经拜倒：“臣惭愧，臣不过是尽忠职守而已！”

    弘治皇帝摇头：“卿家不必谦虚，方继藩。”

    方继藩道：“臣在。”

    “你们师徒二人，想来，很久不曾见过了吧。”

    方继藩道：“是，儿臣……能再见到徐经，实在是……实在是……”

    方继藩有点哽咽，细细想来，门生之中，还是徐经才是真正的贴心小棉袄啊，他受的委屈和艰辛，其他师兄弟，提鞋都不配。

    弘治皇帝背着手，感慨：“你们师徒二人，好好叙旧吧，明日，徐卿家继续入宫，朕要细细听听，你在海外的所见所闻，朕说过，凡有大功者，朕不吝赏赐，徐卿家，安心等恩旨便是。”

    徐经叩首，道：“今臣不辱使命，奉还节杖。”

    他双手将节杖拱起。

    弘治皇帝看着那早已是斑驳的节杖。

    这不过是一根竹子，再普通不过，只因为挂了牦牛的尾毛，就有了不同寻常的意味。

    弘治皇帝摇头：“你虽已归国，可四海之事，朕依旧还托付于卿，将来，卿还需出海，此杖在手，见朕如面，卿不必急着归还了。”

    “这……”徐经不解的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝淡淡道：“朕设四海都护府，总揽四海之事，辖制西洋以及诸国各镇口岸，以及各洲据点，统领海外遗民，以及外海大明舰船等，这都护一职，朕思来想去，以卿为正，卿上岸之后，即为朕的臣子，下海之后，代朕巡使四方，铲除不臣，结好诸邦，便宜行事罢，此节杖，便是朕赐予你的信符！”

    徐经一愣。

    四海都护府。

    这四海都护府所辖制的，无非是船队，是各处的口岸和据点，其实在当下而言，看似是辖制四海，可实际上，则是不然，因为海外的力量，太小太小了，若是弱不禁风，都不为过。

    可是……谁知道，会不会有大明舰船数千巨万，所过之处，尽为汉土的时候呢？

    “臣……遵旨！”

    徐经深深拜下。

    …………

    第三章送到。

