    

    
                第1041章

    
                被一个小孩子这样轻视，赵树荣觉得很丢脸，他咬牙切齿的盯着江语城：“小兔崽子，一会我打断你的狗腿，看你还能不能了！”

    
                “上！”蔡忠海一挥手，跟他来的六七人立刻一拥而上。

    
                就在这时，后面传来一声大喊：“住手！”

    
                “住你妈的手，谁他妈在那乱咋呼呢！”蔡忠海转头骂道。

    
                然而这一转头，看清来的是谁后，他顿时愣住。随后冷汗直冒，脸色发白，浑身发抖。

    
                赵树荣还没意识到，他跟着骂了一句：“哪来的王八蛋多管闲事，不想死就滚，不然连你们一块......”

    
                话没说完，蔡忠海就一脚踹在他腰上：“谁他妈让你说话的！”

    
                赵树荣那身子骨，不比孩子强多少，被一脚踹的直接坐在地上起不来。

    
                他哎呦痛叫，捂着腰，满脸惊愕的看着大舅哥。

    
                蔡忠海没时间跟他解释，弯下腰，冲来人堆起谄笑：“马哥，秋哥，你们咋来了？”

    
                其中一人走到蔡忠海跟前，二话不说，挥手就给他一巴掌：“你挺嚣张啊，跟谁混的？”

    
                蔡忠海被打了一巴掌，却不敢有任何反抗的想法，旁边的小弟刚瞪起眼睛想有动作，就被他一巴掌打回去。

    
                随后，蔡忠海依然满脸谄笑：“马哥，我以前跟小海哥的。”

    
                “哦，海子啊，那小子不是进去了吗，你怎么不跟着一块进去？”马雪峰斜着眼睛问。

    
                这是很明显的嘲讽和不屑，蔡忠海干笑一声，不知道该怎么回答。

    
                马雪峰也没有和他多聊的兴趣，看了眼江志浩后，道：“他是我兄弟，你跟他有仇？”

    
                蔡忠海愣了下，瞥了一眼赵树荣，在心里把他骂了个底朝天。

    
                你他妈不是说那是个离开莱宁很多年的小屁孩吗，怎么跟市里大名鼎鼎的马哥是兄弟？这是要害死我？

    
                “问你话呢，聋了是不是！”马雪峰又是一巴掌打了过去。

    
                蔡忠海连忙摇头道：“没有仇，没有仇，都是误会。”

    
                “误会啊，那你咋咋呼呼的吓唬谁呢？”马雪峰冷哼一声，道：“给我兄弟磕头道个歉，然后滚远点！”

    
                蔡忠海脸色铁青，当着一群小弟的面给江志浩磕头，以后他就别混了。传出去，不知道要被多少人笑话。

    
                可是马雪峰的话，他又不敢不听，只能苦着脸走到江志浩跟前。

    
                正当他咬着牙要跪下的时候，江志浩摆手道：“算了，没压岁钱给你，滚吧！”

    
                马雪峰如释重负，甚至因此对江志浩有所感激，他连声道谢后，又向马雪峰等人点头哈腰的告别，这才带人离开。

    
                赵树荣同样被他拽上车，看着面包车离开，马雪峰脸上露出笑容，问：“江兄弟，没事吧？”

