    在这方面，萧南天可是很自私的，才不会跟别人分享。

    能让萧南天护着的东西，都是他的逆鳞，触之必死！“行了，手术做完了，你赶紧走吧，不欢迎蹭饭。”

    萧南天瞥了罗斯一眼，有些不耐烦，对待楚云汐一家之外的人呢，他一向是没什么耐心。

    见到萧南天这样，罗斯只能尬笑两声。

    接着他看了楚云汐一眼，眼中满是敬佩，在他看来，能把萧南天这等人物降服，楚云汐一定不是一般的女人。

    “萧，叔叔的后期疗养，我已经做好了，你只要找个康复方面的专家，按照我的方案来，一定没问题。”

    罗斯没法亲自给楚立德做康复的，他事情太多，行程排得满满当当，这次来滨海，他还是强行压掉了一些事情，否则根本就抽不出身来。

    这世上，能让他罗斯说来就来，说走就走的，恐怕只有萧南天了。

    罗斯交代完，就赶紧走了。

    萧南天说了不可能让他蹭饭，那他是绝对不敢去的，否则去了，真不一定能出来。

    楚立德躺在病床上，被几个护士推了出来，虽然做手术的过程十分痛苦，但此刻他扥脸上满是兴奋和激动。

    他的双腿吗，有感觉了！

    有了感觉，还愁站不起来吗？

    “萧南天先生，我已经安排本院最好的康复专家为令尊进行后期的康复治疗了，VIP康复理疗室等康复场所都已经备齐，随时都可以使用。”

    院长舔着脸笑道，刚刚罗斯医生一发话，他立刻就跑到角落里打电话安排，生怕怠慢了萧南天等人。

    “萧南天先生，您是罗斯医生的好友，而罗斯医生使我们医院的贵宾，那么您和您的家人，也是我们医院的贵宾！把楚总交给给我们！您尽管放心！”

    院长拍着胸脯，信誓旦旦地保证道。

    “嗯，麻烦你了。”

    萧南天微微颔首，然后有加了一句：“你们只负责康复治疗就好，至于安保工作，我自己来安排就好。”

    毕竟楚立威和省会庄家对楚立德怀恨在心，把安保工作交给医院，萧南天很不放心。

    “当然可以！萧南天先生您说什么就是什么。”

    院长谄媚道，十分激动。

    萧南天能同意滨海市中心医院为楚立德做康复，他就已经很满足了，要不是罗斯医生，他连有认识萧南天的机会都没有。

    毕竟罗斯医生对萧南天那么恭敬，以后联系罗斯医生，就全靠萧南天了。

    说完，院长迅速去安排，还为此专门召开了一个小型会议进行讨论。

    “萧南天，真是太感谢你了。”

    楚立德深吸一口气，对萧南天说道。

    他活了半辈子吗，什么事情不明白？

    能得到世界专家的治疗，全是萧南天的功劳。

    他是患者，比谁感受的都要真切，在手术室里，十多个一流专家在给罗斯打下手。

    那些全都是中心医院最好的一声，大多已经头发花白。

    可在罗斯面前，他们不没有架子，还主动请教，那谦逊的表情，像极了见到老师的学生。

    可见那个罗斯医生在医学界地位有多高。

    “爸，您跟我还客气什么，我们都是一家人。”

    萧南天笑笑，接着说道：

    “女婿就跟干儿子一样。”

    “是亲儿子！”

    半晌，楚立威开口道，依旧激动地声音发颤。

    看着萧南天，楚立德嘴角浮起一抹无奈的笑容。

    以前萧南天为他们做的，还能一件一件理出来，可这次手术过后，他们家欠萧南天的，真还不清了，而且他们也不可能还的上。

    想到这，楚立德不禁看了自家闺女楚云汐一眼。

    楚云汐看到父亲看向自己，先是一愣，随后俏脸变得通红。

    难道父亲觉得家里亏欠萧南天太多，要把自己抵债给他？想到这，楚云汐觉得脸更烫了，一抬头，陈淑英已经把楚立德推走了。

    空旷的走廊，只剩下她和萧南天两个人。

    “走吧。”

    萧南天起身道，楚云汐连忙跟上。

    随后，萧南天让马如龙以最快的速度把利剑安排到医院，二十四小时轮班保护陈淑英和楚立德。

    “萧南天，我……”

    萧南天开着保时捷911，一旁的楚云汐脸扭向他好几次，一副欲言又止的样子，看那绯红的脸颊，似乎还有些娇羞。

    “老婆，跟你老公还有什么不能说的吗？”

    萧南天戏谑道，笑得坏坏的。

    “唉，我认栽了。”

    楚云汐叹了有一口气，仿佛是心有不甘。

    “认栽？谁能让我老婆认栽？”

    萧南天有些懵，没听懂楚云汐的话。

    “萧南天，我觉得我爸妈现在很想让你娶了我。”

    楚云汐看向萧南天，无奈道。

    萧南天手一抖，车子差点偏离道路。

    “怎么，你不愿意做我老婆啊？”

    但萧南天依旧是满脸含笑，以开玩笑的语气问道。

    “我，我我们这种家庭，配不上你的。”

    楚云汐支吾道，低下了头，平日林要强的她，此时竟一点自信都没有。

    萧南天噗嗤笑了一声，然后把车子开到路边停好。

    “萧南天，我是认真的，我是真配不上你。”

    楚云汐抬头看向萧南天，认真说道：“你们一起蹲过号子的，也都是很厉害的人，我真的，配不上你，以你的条件，跟谁在一起都不困难吧，我们家真的会拖累你的？”

    “云汐，我不缺钱的。”

    萧南天看向楚云汐，开口道。

    “我知道，所以我们家欠你的，恐怕一时半会还不上。”

    楚云汐咬了咬嘴唇，她还是逞强了，他们家里欠萧南天的何止是还不上这么简单，根本就还不起，也不可能还的清楚。

    楚云汐不知道萧南天个人财产有多少，但就凭他随意拿出的至尊黑卡来看，至少是亿级别的。

    “我认识很多人。”

    萧南天接着说道，眼神漆黑如墨，深邃迷人。

    “嗯，你蹲号子的时候认识很多人才，都是人才，说话还好听。”

    没遇到萧南天之前，楚云汐觉得自己是精英，可现在知道萧南天的实力后，她觉得自己仿佛一个没见过世面的乡巴佬。

    母亲陈淑英说的对，自己确实攀不起萧南天这个高枝。

    “但刚刚我说的那些，在我眼里，都是狗屁，而你，才是对我最重要的，也是唯一重要的。”

    萧南天眼神灼灼，一句话的反转，让楚云汐呆住了。

