
苗芊芊感受到邓锦的目光，她露出一个不至于令人感到谄媚却又让人心生好感的笑容。

她现在扮演的可是一个正直的人设啊，一个正直不为强权，又恪尽职守的人怎么可以谄媚呢？

其实假如黜置使他在第一次见面就呵斥她的“不懂事”的话，她也不会傻傻地犟到底，见人说人话，见鬼说鬼话，她是专业的。

邓锦看着苗芊芊的笑感觉更熟悉了。她现在已经是上岸了，而苗芊芊却仍在水中挣扎。不过她相信，苗芊芊总一天能上岸，不，或许运气好的话，她就快要扑腾上岸了。

权是个好东西，它能让对的是错的，错的是对的。邓锦也想有指鹿为马的一天，她不仅要上岸，还要往上爬，一步一步地爬到最高处，爬到一个再也没有人能忽视她的高处，她要让世上的人再不能忽视她的声音。

时间一分一秒的过去，驿站长冯泽先他总算是赶到了驿站。

他推开了门，受到了惊吓。这架势，冯泽先表示他很惊慌，并且急于找到一个说得过去的理由。

转化成网络用语就是，本应该是上班时间，却被上司发现自己摸鱼，我该怎么解释，在线等，挺急的。

冯泽先的眼光不差，他一眼就看出了林延贤是一帮人中地位最高，再结合黜置使将至的消息，破案了，这是黜置使到了。

“黜置使远到而来，泽先却没有迎接是泽先失礼了。”什么也别说，先认错，这样至少主动权还在自己手中，方便狡辩。

“哎，都是我那群不省心的下属，这不刚刚催过他们，他们不久就能到了。”听懂了吗？听懂了吗？我这是因为去“请”不省心的下属所以才不在的啊。而且不要把焦点放到我身上了，我给你们找个新的焦点啊。

“黜置使实在是来得突然，我这事先也不知情……”不知者无罪啊。

三两站在角落里努力缩小自己的存在感，他就一个小小奴仆，忽视他吧。

苗芊芊心里乐开了话，这就是，传说中的说得越多，错得越多吧。你说你不知情，那三两是奉谁的命来叮嘱她的？还能三两胆大包天自作主张？

自京都来的官可不是各个都有林延贤的好涵养。他们早就等这个冯泽先等得不耐烦了。

一位名叫葛正宏的官员率先向冯泽先开炮：“冯驿长可真是让我们好等啊。”

“是下吏让上官久等了，是下吏的错，”你谁啊？人黜置使都没发话，你就在这里狂吠。果然还是当官好啊，我这小小一周吏就只能受着没完没了的牵怒。你说这能怪我来得迟吗？你们要是大晚上的不折腾，不非要来驿站，哪有这回儿事？

“认错态度倒是良好，就是不知道内心里腹诽着些什么？”

“下吏哪敢腹诽上官啊，下吏所言句句发自肺腑，是真心的啊！下吏深刻地认识到了……”都是普通人，你还能猜到我想什么不成。我就是腹诽你了，又如何。这过江龙总是要走的，早点打发了，这日子才舒坦。

“句句发自肺腑？冯驿长还真是好巧的一张嘴，这话说得我差点就信了，你的仆役就站在那个角落里呢，别这时候装看不见啊。”人在官场走，哪有不湿鞋，选择性失明或选择性耳聋等等是应付打脸的不二法门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235340"  chaptername="第107章：句句肺腑">加入书签</a>
</div>
