
白彦青双手的动作透出了诡异而远古的气息，像是一种朝拜的礼仪，又似一种功法。

随着他动作越来越快，韩芸汐忽然感觉到周遭的风渐渐大了起来。

“果然是御风术！”宁承低声。

风起雾散，白彦青要在这里布下毒雾是不可能的，所以，雾其实是一个幌子，他是利用风来下毒。

韩芸汐和宁承既然决定出手，必定是有十足的把握，别说白彦青了，就算天山剑宗的尊者在这里，面对一千弓箭手，万箭齐发也未必能全身而退！

白彦青早就明白了这个道理，所以他没有做任何无用功，直接就使御风术下毒！

唯有风，可以吹拂过在场每一个弓箭手，只要在风中下毒，任何人都无法幸免。

风从南边吹来，南边的弓箭手的衣袂，头发最先被吹得翻扬起来。

“老鬼，快，带我到风里去！”韩芸汐急急说。

“风里？”顾七少非常纳闷，宁承也不解。

韩芸汐要做的，不正是盯紧白彦青，随时准备化解白彦青下在风中的毒吗？

她跑去风里做什么？

“别废话！快点！”韩芸汐顾不上解释那么多了。

顾七少自是照做，很快就抱着韩芸汐，从弓箭手人墙之后冲天而上，两人的身影犹如惊鸿般飞跃而起，立马引得白彦青和白玉乔注意。

弓箭手并没有停，白玉乔更卖力地替师父解围，自己已经中了两箭。

白玉乔一剑横扫，打落一圈的弓箭，回头朝白彦青看去，“师父，韩芸汐在宁承手上，咱们被坑大了！”

“公主，你什么意思？风族的衷心日月可表，你为什么要算计我们？”白彦青怒问，似乎还想努力挽回。

韩芸汐已经被顾七少带到风口处，她高高在上睥睨白彦青，笑呵呵道，“风族的衷心日月可表，不如你现在表示给我瞧瞧？”

宁承忌惮风族的兵力，情有可原。可是，韩芸汐为何会和宁承勾搭在一起？韩芸汐这个女人可不笨，她不会不清楚北历铁骑才是真正可以帮她复国的力量呀。宁承未必有能耐挑拨她和风族。

如果一定要在狄族和风族之间做选择，韩芸汐绝对是会选择风族的！

白彦青眼底一片复杂，他想不通，韩芸汐是在做戏，还是动真格的要杀他。

如果是做戏，理由很简单，无非是试探风族的衷心；如果是动真格的，白彦青着实想不到原因。

他唯一一次同时使用御风术和毒术，是救君亦邪哪一次，即便这样，韩芸汐能怀疑什么？

又或者是因为君亦邪之前对她不轨，让她记恨与心了？

“公主，要我二人如何表衷心？”白彦青问道，若非不得已，他不会激化矛盾，暴露身法。

他没打算亲自去对付龙非夜，他一定要韩芸汐去。他要的正是东西秦皇族有情人不成眷属，世世代代敌对！

他要这份宿仇，生生世世，永不得化解。

无论是东秦，还是西秦，都不配得到爱，也不配爱别人，永远不配。

听白彦青这么问，韩芸汐心下冷笑不已，白彦青一定不会想到她是怎么揭穿风族阴谋的，一定还抱有希望，希望自己能逃过这一劫吧。

休想！

不过，韩芸汐并不介意陪他好好玩一玩，她抬手示意弓箭手全停下来。

“怎么表衷心呀？那得看你风族到底有多衷心喽。”韩芸汐笑呵呵地说，若非早知真相，宁承和顾七少都会以为她是跟白彦青开玩笑呢。

“公主殿下，风族族长得九万战马，已在赶赴回来的路上，加之北历之前十万铁骑，风族共有十万铁骑，十万铁骑足以替公主横扫云空，光复西秦！这便是我风族最大的忠诚。”

白彦青特意意味深长地朝宁承看了一眼，补充道，“公主，风族这份忠诚，任何人都比不上，还请公主明鉴！”

“这样呀……”韩芸汐若有所思，刻意将语调拉得很长很长，“可是，这还是说服不了我，不如这样，你替君亦邪以死明志吧？”

话音一落，她立马朝隐在弓箭手里的宁承使眼色，宁承毫不犹豫下令放箭，刹那间，无数利箭，似一场箭雨突袭白彦青师徒背后。

“韩芸汐！”

白彦青大怒，这才知道被韩芸汐耍了。

生死就在一念之间，他根本没时间思考，哪怕师徒联手也避不开背后万箭齐发，这等偷袭。

白彦青毅然下毒！

刹那间狂风大作，将在场所有人都吹得衣袂，长发翻扬。换句话说便是所有人都在风中。

白彦青这辈子从未被这么耍过，他用了手上最可怕的毒，血毒！

这血一旦下在风中，不出须臾，风中的所有人都会中毒，但凡中毒，便会浑身血崩，全身流血，直到血干涸而死为止。

白玉乔知道师父下毒了，也知道背后的剑再快，也不会有师父的毒快！

她不顾背后飞来的利箭，拉着了师父的手，哀求，“师父……”

她要解药呀！

然而，白彦青随手甩开了，他冷冷盯着韩芸汐看。

就在他甩开白玉乔的手的同时，一道利箭穿透白玉乔的腹部。其实，如果不是白玉乔在背后当着，这一剑穿透的一定是白彦青的后背。

因为，这一箭是宁承放出来的。

白玉乔一下子就跪了下去，随后扑到在地，她睁大了眼睛看着师父，一贯胆怯的眼中终于浮出了一抹恨意，深深的恨！

自小追随，敬他如父，倒头来，竟命贱如猪狗！

白玉乔不甘心！

她撑着最后一股力气，从小腿腹拔出了一把匕首，只是，还未来得及为自己复仇，她便昏迷了过去。

她都没意识到师父下在风中的毒，早就没了。

但是，白彦青早就意识到，这也是他为何连背后的利箭都顾不上，怒视韩芸汐的原因！

这个女人，瞬间就解了他下的毒。

与其说是解毒，还不如说是收了所有的毒。

这个女人居然已经晋级到储毒空间的第二阶，抗敌！

储毒空间的第二阶，之所以名为抗敌，正是因为，只要遇到对自己有威胁的毒，储毒空间就可够把所有毒都收回去！

白彦青用了整整四十年的时间，才晋级到第二阶，韩芸汐今年才几岁呀！怎么可能？

白彦青忽然凌空而上，一边以长剑挥扫利箭，一边继续驾风下毒！

他只有这个办法了！

韩芸汐之所以站在风口处，正是要让自己处于被毒威胁的境地，才能启动储毒空间。

反之，如果她身旁的毒对她没威胁，储毒空间则无法收走所有毒素。

这一点，也正是储毒空间第二阶和第三阶唯一的区别。

储毒空间的第三阶名曰争略，可自由收取天下任何毒物！

无论韩芸汐还是白彦青，都没有达到这个境界。

虽然两人都是二阶，但韩芸汐明显更胜一筹，因为，她比白彦青多了几十年的时间，可以参透第三阶，有机会晋升到第三阶。

宁承是外行人，看不出平静之下，白彦青的毒已被化解，但是，顾七少看得出来。

白彦青一下毒，顾七少就嗅到了毒味，他都没来记得仔细闻一闻这毒到底是什么毒，毒便消失了。

换句话说，大家还未没真正中毒，毒就凭空消失了。

“毒丫头，毒呢？”顾七少不可思议极了。

“被我吃了！”韩芸汐笑道，“带我到风口，提防白彦青突袭，我倒要看看他能撑多久！”

顾七少不是很明白，但是，毒丫头说的话，哪怕是耍他的，他也照做！

就这样，白彦青利用御风术不断改变风口位置，顾七少带着韩芸汐不断移位，白彦青每次一下毒，韩芸汐都将他指得死死的，白彦青不仅仅要下毒，还得应对周遭千名弓箭手。

才一会儿，他便身中了数箭，若非他剑术高绝，他早就被万箭穿心了。

也幸好有顾七少在，韩芸汐才能及时而且安全地移位，宁承都忘了场中的主角白彦青，他仰头看着被顾七少抱着飞来飞去的韩芸汐，眼睛就没眨过。

终于，白彦青撑不住了，怒声，“韩芸汐，为什么？你得给风族一个理由！一个心口口服的理由！”

韩芸汐不得不佩服白彦青，都死到临头了，竟还能这么冷静，这么不要脸地说“心服口服”，搞得他好像真是无辜的一样。

对待不要脸的人，只能比他更不要脸！

韩芸汐还是像玩笑一样，“好呀，你束手就擒，我就给你一个心口口服的理由，怎么样？”

白彦青被气得一身老血差点就一口喷光。

“心服口服之后，老夫自会束手就擒！”白彦青怒声，一个侧身躲过数道利箭，又随即挥剑横扫，扫出一圈强大的剑气，不仅仅震开周遭的箭雨，甚至连周遭两圈的弓箭手都被震开了。

宁承一声令下，后面的弓箭手立马补上，根本就没给白彦青逃脱的时间。

“白叔，按道理，确实该心服口服了再束手就擒，可是……眼前你不心服口服，我也有办法擒你。”韩芸汐笑着，顾七少已然出手。

如果是平常，白彦青早就打碎了顾七少的荆棘藤种子，可面对箭雨陷阱，他根本顾不上，三颗荆棘种子有两颗落地，瞬间就长出海藻般张牙舞爪的荆棘藤，将白彦青包围住，但是，没有将之包围死。

白彦青立马对荆棘藤下毒，可是，当荆棘藤全死掉之后，弓箭手全都靠过来了，近距离将他包围住。

白彦青握紧了长剑，宁承冷笑，“白叔，你的剑快，但是，本族长敢保证，你一剑杀不了我千人！”

就算白彦青一剑杀了百人，在他挥剑的同时，剩下的九百人必会出箭，这么近的距离，他连闪躲的空间都没了。

白彦青看都没看宁承一眼，而是直视韩芸汐，冷冷道，“你不敢杀我，因为……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585169"  chaptername="第829章  韩芸汐，你不敢杀我">加入书签</a>
</div>
