    第196章195伦家错惹啦！

    至于不知道发生了什么的江熠承就这么愣愣的站在原地看着用着太古妤身体的虎虎飞也似的跑走。

    他站在原地，一动也不动的，就这么保持着那个抱抱的姿势，半晌后才反应过来。

    虎虎原本以为自己跑走了后应该就没什么问题了。

    但是没想到自从这天后，在太古妤回来之前，江熠承就一直用V信联系他，都吓坏他了都！

    但一想到这是自己惹出来的祸，在太古妤回来之后，虎虎才会那么心虚虚的。

    “你说我说你什么好？”太古妤用手轻点了一下虎虎的脑袋。

    “妤妤~伦家也不是故意的嘛，你不知道，那只狗可讨厌了！它还想扒拉我，呜呜呜……”

    对于撒娇卖萌这种事情，虎虎可以说是很得心应手的了。

    太古妤还想说什么，这时候手机V信的提示音响了起来。

    刚听虎虎说过，所以太古妤知道这是江熠承给自己发消息过来了。

    将虎虎放到一边后，太古妤拿起了手机点开V信。

    [江熠承：妤妤，我在你小区楼下。]

    妤妤？

    对于江熠承对自己的称呼，太古妤有些奇怪，毕竟在这之前，江熠承称呼自己一直都是太古小姐的。

    太古妤下意识的就将目光转到了被自己放到一旁的虎虎身上。

    感受到太古妤的视线，虎虎赶紧将身子蜷缩起来，将自己的头埋了起来。

    不用说了，又是虎虎惹的祸。

    太古妤没有回复江熠承，而是翻找出了这两天的聊天记录。

    看着V信的聊天记录，太古妤觉得自己有必要让虎虎死一死了。

    什么话都没说，抬手就准备揍虎虎。

    虎虎一直都在偷偷注意太古妤，见太古妤要对自己动手，他赶紧跑了。

    太古妤一伸手，虎虎逃跑的身子就虚空飞起，四只爪子在空中跑啊跑，但除了晃动晃动，根本没啥用。

    “妤妤~伦家错惹，伦家错惹啦！”

    原本软萌的声音瞬间变成了杀猪叫，“草草，救伦家，救伦家！！”

    虎虎赶紧向梨草求救。

    梨草上前，将虎虎抱到了怀里，“祖神大人……虎虎，虎虎还小，他还是个孩子……”

    梨草昧着良心说着虎虎还是孩子这句话。

    虎虎幻成人身，确实只是一个人类幼崽。

    但是哪有孩子一千万岁的……

    太古妤没有说话，看着梨草。

    梨草咽了咽口水，立马改口，“您尽管往死里打，熊孩子要教育，不打不成器！”

    虎虎：“！！！”

    草草你变了！！！

    太古妤挥手，让虎虎被迫幻成了人身，将虎虎虚空拎起来后，太古妤坐在沙发上，也没费什么力气，手微微动着，一个个的巴掌就落到虎虎的屁屁上。

    “嗷——”

    “呜呜呜，妤妤，伦家疼，妤妤你变了，你以前很爱伦家的！”

    “呜呜呜……”

    “嗷！！！妤妤妤妤，你轻点嗷！疼啊啊啊啊——”

    如果虎虎还是猫身，这会儿打他，会让太古妤有一种她在虐待小动物的即视角。

    但是幻成人身的虎虎就不一样了，她是在教育熊孩子！

    (本章完)

