    马英雄乃是沈城的大开发商，这样子自己和银行有点关系，再沈城不知道抢了多少项目！

    此时，他正在一个大型楼盘项目拍地的现场！

    他举起手中的牌子，对着工作人员喊道：“46亿！”

    随着他的报价出来，全场全都一片震惊！

    “46亿？马总果然财大气粗！这个价格，恐怕已经超过这片地本身价值的三倍了！”

    “天啊！他这是要把这片楼房炒到什么价格？或者是要盖多少层，才能回本呢？”

    “咱们可别和他竞争了！就算把这片地拍下来，咱们也剩不下多少利润！”

    ……

    看着这些窃窃私语的开发商，马英雄冷笑一声，自己嘟囔：“这群傻逼！他们根本不知道内部消息！市中心小学！市中心幼儿园！市中心中学！全部都要搬到这一片来！我将这一片地已经整个买了下来！我根本就不用自己干，等这些小学初中和幼儿园开始盖的时候，我只要把这片地分块卖出去，就能赚得盆满钵满！你们这群傻逼，都没有内部消息，还敢跟我玩儿？呵呵呵，不过就算你们有消息能怎么样？你们有这个实力吗？只有我马英雄，才能从银行随意贷款！哈哈哈哈！”

    随着他的嘟囔，工作人员的定金锤直接砸了下来！

    “恭喜马总，再一次拿到地王！”

    马英雄冷笑着看着全场，然后冷冷的说道：“这还不是正常？地王？舍我其谁？”

    他看着在场的开发商，冷笑着说道：“在座的各位！你们还想跟我抢地块！不是我马英雄吹牛，你们在场的每一个人，全都是垃圾！”

    这些人可全部都是商业大佬，全都是手眼通天的人，否则怎么可能做开发商？

    可是被马英雄这一激将，一个个气的咬牙切齿！

    可是看着46亿这三个字，却一个个只能将拳头握得紧紧的，然后狠狠的锤了下去！

    没办法，没有那个实力，无法和他竞争！

    马英雄一脸高傲的走上主席台，拿起地标，然后说道：“孙局，这块建设用地又是我的了！以后咱们可要好好合作呀！”

    孙局长满脸堆笑，对旁边的工作人员说道：“赶快验资，然后咱们还要请马总吃顿饭！这块地卖出去了，咱们可算是为财政做了巨大的贡献！庆功宴上，少不了上面给咱们敬的一杯酒！这可都是政绩呀！”

    所有人全部都欢欣鼓舞，可就在这时，一个小会计站了起来：“对不起！马总！这快递不是你的！”

    马英雄一听，顿时瞪大了眼睛，狠狠的一拍桌子，怒吼道：“孙局都没说这块地不是我的！你说这快递不是我的？你算什么东西？”

    孙局也狠狠的一拍桌子，对着那个小致远骂道：“你疯了？人家是正常渠道拍卖拿到的地块，要你一个小会计说三道四？赶快验资，验资结束还要去吃饭呢！我这个人民公仆饿了没关系，把人家马总饿到了，当心我跟你没完！我把你叫到办公室，单独批评你到半夜12点，也不让你下班！”

    小会计翻了个白眼，无奈的心想，你也只能这么收拾我了吧！

    小会计说：“孙局！你就是批评我三天三夜不让我睡觉，这快递也不是马总的！”

    “什么？”孙局长都被气得翻白眼了，你这小会计是要硬干我呀？孙局长心中想到，然后他眯着眼睛冷冷的说道：“你给我说清楚！说不明白！当心我让你吃不了兜着走！年底绩效考核，我给你评个不及格！我让你这辈子，都提不了副科！”

    而马英雄则眯着眼睛，他看着小会计冷冷的说道：“我告诉你！孙局拿你没办法，那是他拿你没办法！你今天想搞我，你段位太低了！当心我找人把你腿打折！”

    小会计吓了一跳，他赶紧说道：“孙局，马总！这是银行刚刚给我发的通知！”

    说着，小会计害怕自己再不把事情说清楚，恐怕就要招到上级和客户的报复！

    于是他赶紧用投影仪，把自己短信的内容发了上去！

    “经我银行查证！大土豪投资有限公司财务报表造假，不具备申请贷款资格，现将50亿贷款撤回！并冻结大土豪投资有限公司在我行开具的账户！”

    “卧槽？”马英雄顿时瞪大了双眼，万万没有想到，自己昨天喝了两瓶茅台，才拿下的贷款，今天竟然直接就被撤回了，他怒吼道：“我82年的茅台呀！”

    所有人都一脸懵逼，此时孙局长一屁股坐在了凳子上，差点心脏病犯了！

    这要是对方没有钱，还把地块给了对方，恐怕他这个领导就算做到头了！搞不好还会被拉过去调查，这可真是无妄之灾呀！

    孙局指着小会计说道：“干得漂亮！我给你提副科！”

    而在场所有的开发商，全部都哈哈大笑！

    “46亿？哈哈哈！我看你怎么拿出46亿来！”

    “投标现场，要是没有钱的话，你报价多少，可要三倍赔偿！”

    “我看你大土豪集团今天是干到头了！还地王！我看你要成绿王了！”

    “哈哈哈！”

    在场所有人全部都一阵大笑！

    就听下面有人起哄，“咱们走吧！今天这地，46亿才能拿下！留下没劲！”

    “对！咱们走吧！46亿这块地让他们自己留着玩儿吧！”

    “我可不参与这地块儿的！我和在场的都是垃圾！”

    ……

    一时间所有开发商都要离场，孙局长脸都绿了！

    若是流拍，他不知道要被怎么收拾呢！

    此时他看着马英雄，怒吼道：“马英雄！你不给我说明白，你当心我马上派人去查你手里的地块！超过两年没有动工的，我全都给你收回来！”

    马英雄下的一激灵，他赶紧拿起电话，就看见已经有人把电话打了过来。

    “行长！昨天你可是答应给我的！今天早上都打到我卡里的50亿，怎么就收回去了？我今天拍地，你不是要我的命吗？”

    就听行长那边冷笑着说道：“要你的命？你是要我的命！你小舅子也太牛逼了，谁都敢得罪！我告诉你，你小舅子得罪的，那是我们的董事长！”

    “啥？”马英雄直接一翻白眼儿，自己小舅子怎么还能得罪董事长呢？自己小舅子是个什么东西，他再清楚不过了！

    自己小舅子也就是能够喝个酒，吃点花生米，吹吹牛逼的主！欺负个平头百姓，还得身边跟点朋友，不然挨顿揍，只能找他来哭！就这货还能欺负了银行的董事长？

    马英雄愤怒的拿起手机，直接拨通了自己小舅子的电话！

