    一天过后，墨十又精神奕奕的送沐锦依去上学啦！

    “沐姑娘，你给我下的是什么药啊？我怎么感觉拉了那一晚上后，整个人都神清气爽，身轻如燕！”

    恢复了精神头的墨十嘴巴又开始闲不下来了。

    沐锦依抬了抬眼皮，扫了好奇的墨十一眼，回答道：“专门排出身体淤积毒素的药。”

    哼，明明是要惩罚他的，怎么就变成了帮他治病了呢？不爽，很不爽！

    看出来沐锦依周身围绕着的低气压，墨十这次识趣的闭上了嘴，他可不想下次被她下真的泻药。

    到了学校后，霍雪珍非常不识趣的撞了上来，在沐锦依走向座位的过道上，故意伸出了一只脚，试图绊倒看起来心不在焉的沐锦依。

    她哪里知道，就算是沐锦依闭着眼睛，她也不是她的对手。

    只见沐锦依的脚稳稳地向霍雪珍的脚落下，就在霍雪珍激动的想等着沐锦依摔倒出糗时，脚腕传来一阵钻心的刺痛。

    “啊！好疼！沐锦依你快抬起你的脚！”霍雪珍尖叫出声。

    沐锦依仿佛没有听见一般，脚下用力，等另一只脚落地后，才将这只脚移开。

    可以说，在刚才的整个过程当中，有那么几秒钟的时间，沐锦依整个人的重量全都集中压迫在了霍雪珍的脚腕处。

    听到霍雪珍刺耳的尖叫声，沐锦依感觉心里更烦躁了，冷声对着霍雪珍呵斥道：“闭嘴！”

    霍雪珍的尖叫声被沐锦依冰冷狂躁的视线堵回了嗓子眼里。

    大家都看到了这次是霍雪珍故意想要绊倒沐锦依，没有人替她说话，鉴于他们是同一个班级的同学，才有两个男生把她架到了校医室，过程当中一点都不怜香惜玉。

    龙芯月看出了沐锦依的低气压，小心翼翼的询问道：“锦依，你怎么了？看起来心情不太好的样子。”

    面对龙芯月，沐锦依不会像对霍雪珍一样的态度。

    “我也不知道，从今天早上起床后，就感觉到整个人心烦意乱，看什么都不顺眼。”沐锦依蹙着眉头说道。

    龙芯月拄着下巴琢磨了一会儿，盯着沐锦依的脸说道：“你说的这种感觉，怎么和我来大姨妈前的症状那么像呢？”

    听了龙芯月的话后，沐锦依的眼眸倏然瞪大，大姨妈？

    她这才想起，似乎从她从重生到这具身体之后，她好像一次都没有迎接过大姨妈的造访。

    也许，这次真的是例假要来了？

    沐锦依心中也不能肯定，她虽然在重生后勤加锻炼，还有着空间的滋润，身体恢复的很好，但从前的沐锦依身体发育的并不好，尤其是女性方面，这点不是她一朝一夕就能揠苗助长的。

    “你带那什么来了吗？”沐锦依凑到龙芯月耳边低声问道。

    她压根没往这方面联想过，所以根本没有任何的准备啊！

    龙芯月一惊，她不过是随口说说，难不成还真的被她说准了？

    “有的有的！”龙芯月连忙回答，像是这种东西，她一般都会常备，因为她也保不齐大姨妈什么时候就来造访，也许她能确定是哪一天，可是她却不能确定到底会在这一天里的哪个时间段。

    再说了，这种东西对女生而言，还是有备无患的好。

    沐锦依从龙芯月的手中接过了一片姨妈巾，趁着下课的时候溜到了厕所换上。

    在下一堂课进行到大半的时候，沐锦依无比庆幸她在课前就去了厕所，不然在课堂上大姨妈来串门，真的尴尬。

    沐锦依感觉的到有东西从自己体内流了出来，确定了是大姨妈造访无疑。

    下课后，龙芯月看着沐锦依的肚子问道：“来了没？”

    沐锦依点头，“嗯。”

    今天多亏了龙芯月这丫头，不然裤子的清白之躯估计是保不住了。

    龙芯月好奇道：“锦依，你怎么会不知道脾气暴躁是因为要来这个？”

    她可是大名鼎鼎的小神医啊！按理说，不应该不明白的。

    沐锦依抿了抿唇，她不是不懂，而是根本没往这个方面想！

    自从她重生以来就没来过例假，她差点都忘了还有这回事！

    实在是因为没有例假光顾的日子太幸福了。

    以前的她从小就接受那些高强度的训练，没人会管你身体情况如何，坚持不下来就被淘汰，运气好的能留下来一条小命，运气不好的能不能留个全尸还不一定。

    和自己的小命比起来，例假的疼痛又算的了什么？

    以后执行任务的过程中，更是什么艰苦的环境里都呆过，比如在下着大雨的寒冷的夜里，匍匐在地上做埋伏，动都不能动，更是给身体留下了难以磨灭的病痛。

    回想起从前的日子，沐锦依感觉现在的生活简直是在天堂！

    最主要的是，她的肚子一点都不痛了！喜大普奔！

    沐锦依心情顿时舒爽了，“以前身体不好，现在才完全调理好。”

    她这句话说的一点也不假，要不是她来到了这里，还精心调理，这具身体什么时候会来例假都说不准。

    龙芯月听明白了沐锦依的意思，惊讶的问道：“难道你是第一次？”

    看到沐锦依点头，龙芯月震惊的长大了嘴巴，她虚岁都十七岁了，竟然第一次来例假，她的身体以前究竟是有多差劲！

    “怪不得你这么努力的钻研医术。”龙芯月摇头晃脑的说道，显然认为沐锦依掌握一手好医术，是为了治好她自己。

    沐锦依没有戳破这个美好的误会，真不知道要是龙芯月知晓沐锦依学医的初衷，是为了如何更加高效，神不知鬼不觉放倒她想对付的人，会作何感想。

    在天真的龙芯月眼中，沐锦依就是一个不折不扣的大好人！

    大好人沐锦依很关爱同学的问道：“霍雪珍怎么样了？”她还记得她早上踩她的那脚可不轻。

    龙芯月撇撇嘴说道，“她啊，又进医院了呗！”

    沐锦依唇角微抽，笑道：“她和医院还真是有缘啊。”

    如果她没记错的话，貌似霍雪珍进医院的这两次，都是拜她所赐？

