
“哥！”

云斐然端了水果，在楼下没找到云逸殊，于是上楼，推开自己的房门就看到了云逸殊。

云逸殊背对着她，她没看到他的脸，也不知道他手里拿了什么东西，最近两天她都在研究苏老爷子给她的东西，因为激动和兴奋，她甚至没想起来八音盒和那张鉴定报告。

她笑着进门，“哥，你怎么到这里来了？”

此刻她心里想的全是怎么解决她那个便宜妈的事情，根本没注意到云逸殊的脸色，直到云逸殊将那张喷满血的鉴定报告放到她眼前。

“斐然，你说，这是怎么回事？”  云逸殊尽力压制心脏的战栗。

哐当一声。

果盘掉落，云斐然被吓得魂不守舍，她不是把它烧了吗？

哦，不，她没来得及烧！

看看那只八音盒，冷汗也随着她鬓发落下，“哥，不是你想的那样！我没有故意将它给爷爷看，它只是不小心掉出来，遗落在爷爷房间的！”

她声嘶力竭，开始语无伦次为自己辩解。

上一秒，云逸殊本来还想替她开脱的，说这是她从外面捡来的，说这上面不是血，是其他什么东西，说她没有见过这张纸，是有人栽赃陷害不知道什么时候放在八音盒里的……

但现在……

所有人侥幸和幻想全都被云斐然的不打自招给掐灭。

云逸殊看着这个妹妹，仿佛第一次认识她。

“斐然，你可以任性妄为，可以嚣张跋扈，可以对你不喜欢的人耍小伎俩，但是，你不能冲亲人下手！那是给与你一切的爷爷！”

嘭——

云逸殊砸碎云斐然一直当做宝贝的八音盒！

他的双手握成拳头，像一只暴怒的雄狮，要将所有一切撕裂。

云斐然这回是真的怕了。

噗通跪下，抱住云逸殊的腿，“哥，我知道错了，我只是嫉妒，嫉妒爷爷对顾卿卿的好，嫉妒你们所有人对顾卿卿的认可，我、我……”

泪水哗啦啦落下。

云斐然知道，自己什么辩解都是苍白无力的，云逸殊虽然宠她，但绝不盲目，与其处心积虑编造漏洞百出的谎言，不如乖乖认错，博取他的同情。

果然，在她哭得快背过气时，云逸殊的拳头缓缓松开。

云斐然第一时间捕捉到他的心态转变，赶紧抽了自己一耳光。

“都是我的错，害了爷爷！”

啪——

啪——

一下，两下……

整个房间除了她的哭声就是她抽自己耳光的声音。

云逸殊终是没办法忍心看下去，重重叹了一口气，抓住了她的手，“够了！”

“哥……”

云斐然抽抽噎噎，面露希冀。

“你原谅我了？”

云逸殊的脸黑沉如锅底，“这件事，我必须告诉大哥二哥，让他们定夺。”

刚挺直腰背的云斐然立刻被吓瘫掉。

顿时豆大的泪水再次哗啦啦落下，“哥，你不能告诉他们，他们会把我赶出云家的！”

现在，她已经有八分把握确定云老爷子和云恪知道她不是云家的孩子，如果被他们知道是她搞了鬼……

那后果，简直不敢想！

“哥，看在我爸爸妈妈都为你死去的份上，求你，帮我这一次，好不好？”

云斐然哭唧唧，拿出了最后一张王牌。

云逸殊的身子晃动了一下，仿佛可怕的记忆又将他灵魂吞噬进去。

“哥，我求求你了，好不好？”

云斐然晃着他的手，期期艾艾，好不可怜。

“斐然，你知道为什么会有这么多人明知是错还要触犯法律吗？”

云逸殊声音沉痛。

“因为，他们抱着侥幸心理，觉得自己的罪孽可能永远不会被发现。”

“也因为，犯罪成本太低，远远低于他们能拿到的利益和好处。”

“更因为他们心中的恶，需要释放和宣泄，可以不择手段，不计代价……”

“云氏家训，立身要正，斐然，你错得太离谱了，即便为了姑姑和姑父，我也不能让你一直错下去，跟我回云家吧……”

云逸殊的话，浇灭了云斐然所有的希望。

她不能跟云逸殊回云家，更不能让自己做的事败露，她不能让云逸殊毁掉她的一切。

她握住云逸殊的手，想站起身，“哥，我跟你回去。但是我腿麻了，你能抱我起来吗？”

云逸殊弯下腰，抱住云斐然。在他视觉盲区，云斐然的另一只手，捏住了八音盒的一块碎片，眼睛锁定了云逸殊的颈动脉。

这块碎片够锋利，一下下去，应该能刺穿他的颈动脉吧？

她不想的，这是最疼爱她的哥哥啊，可是，她也没办法，她的亲生父母逼她，为什么连最疼她的哥哥也要逼她？

她的双手抱住了云逸殊的脖子，在他抱她起来一刹那，八音盒的碎片就势靠近他的脖颈。

眼看这一刀就要下去，云逸殊的手机突然响起。

云逸殊一动，云斐然赶紧收起那块碎片。

云逸殊将她抱起，放一边，离开她两步，接通电话。

顿时脸色大变。

“哥，怎么了？是不是爷爷出了什么事？我现在去认错，会不会再次刺激到她？”

云斐然又为自己找到了一个台阶。

云逸殊回头：“爷爷，不见了。二哥找遍了医院都没找到……”

云斐然差点没压住心里的惊喜。

顾卿卿是躺在裴司宸怀里数星星时接到的这个电话。

电话那头，云恪非常焦躁。

“妹妹，你说，爷爷会去哪里？”

云恪不知道自己为什么会将这个问题丢给顾卿卿，恍惚间，他就觉得这个跟他们分开十七年的妹妹能跟爷爷能有心灵感应似得。

顾卿卿噌地从裴司宸怀里坐起，小脑袋迅速转动，云老爷子来汉城，是想在这里等死的，这次他突然病发，也会激发他心里长久积压的负面情绪。

而汉城他会选择的最后落脚地，应该是他这辈子噩梦所在。

“哥，你知道十七年前那件事发生在哪里吗？”

云恪那时其实也是个孩子，并没有跟着老爷子一起行动，随行的是大哥云琅。

“我问问大哥……”

就在云恪要挂断电话的当口，裴司宸突然出声，“那里我知道。在大邱山飞云峰下云栖谷……”

大邱山，云栖谷。

云恪赶到时，苏老爷子已经到了。

准确说，苏老爷子似乎比云恪还早发现云老爷子失踪，并第一时间找到了他，还没告诉任何人。

云逸殊和云斐然后脚赶来。

“爷爷呢？”云斐然脸上挂着泪痕。

云恪皱了皱眉，但并没有说什么。

不知道废弃多久的屋子里，散发着一股霉味儿。

苏祁怀被五花大绑，云老爷子就坐在房间正中央，四处设置了机关和炸弹，连苏老爷子也不敢靠近，其他人更是直接被拦在外面。

“云老头，你可别乱来！”

相比于苏老爷子的焦躁不安，云老爷子脸上是一派冷漠平静。

“苏老头，你与其在这里浪费时间，不如去清理你苏家。这个阵法应该就是当年他们想从苏瓒那里得到的东西，即便是你，也未必能在短时间里解得开。”

“我好心提醒你一句，太阳升起的时候，就是这个阵法触发的时候。有我陪着你们苏家的天才一起去地府，你们苏家不亏！”

苏老爷子：……

我特么！

这个臭老头简直油盐不进了！

苏老爷子转身，看到云斐然，“斐然，你进来！”

云斐然慌了，她下意识地抓住了云逸殊。

苏老爷子有点恨铁不成钢，“云老头现在疯魔了，你是他亲孙女，是他最在意的人，在你父母出事的地方，他绝对不会伤你！”

苏老爷子的逻辑缜密，合情又合理，却忽略了最关键的因素。

云斐然，根本不是那个孩子！

而云老爷子也绝对不会给她一点面子！

云斐然吓得直哆嗦，云逸殊突然扶住她的肩头，云斐然觉得自己终于找到了退路，“哥……”

云逸殊这么疼她，绝对不会让她以身犯险。

谁知，云逸殊却很坚定地道：“苏老说得没错，斐然，这是你将功补过的机会。你可以的！爷爷他谁都可能伤害，独独不会伤害你！”

云斐然差点被吓哭了，她试图找到谁来反对，视线到处扫，唯一没说话的是云恪。

但此刻，云恪双手抱胸，一直默默看着她，没有一点要帮她的意思，反而在她视线看过来时，说了一句：“斐然，如果你真当爷爷是亲爷爷，就应该去试试。”

云斐然双腿一软，差点摔倒在地上。

“斐然？”

云逸殊惊愕无比，现在能救爷爷，让爷爷放弃过激举动的只有那场阴谋中存活的孩子，云斐然怎么能够拒绝她的责任？

“她不是我们孙女。”

云老爷子脸上依然平静。

“什么？”

“你没听错，云斐然不是我们的孙女。这件事，我本该早告诉你的，但我怕你会像我一样内疚自责一辈子，一辈子陷在那个泥潭里……”

苏老爷子身体突然摇晃了一下，被邹烨和管家及时扶住。

他木讷地看着云老爷子，好想他否定，“不可能的，你是不是想报复我？对不对？”

云老爷子一脸的平静，“当年，有人从逸殊怀里，将我们的亲孙女换走了，留下了云斐然……”

云逸殊：……

什么从他怀里换走了那个孩子？

爷爷到底在说什么？

为什么他听不懂？

所有的信念和坚持都在这一瞬间碎成了渣。

为他而死的姑姑和姑父，昏睡中他都抱着的那个孩子，他愿意用自己的性命守护的人……

为什么？

云逸殊仿佛再度陷入了五岁那年的自闭，外界的声音他好像再也听不见了。

“哥……”

云斐然试图摇醒他，这是她最后的后盾和屏障。

苏老爷子看向云斐然，心里的一个结好像突然被打开了，“你，果然不是我苏家人……”

云斐然：！！！

恐惧犹如跗骨之蛆将她包裹，云斐然本来就瘫软的身子此刻直接软到地上，连爬起来的力气都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69602087"  chaptername="第406章  她不是他们的亲孙女">加入书签</a>
</div>
