    草原上，一个少年正一脸惆怅地躺在草垛上，看着天上的白云。

    这个少年，就是乌桓一族老祖宗级的人物——哲元。

    当然，他现在不叫哲元了，叫做巴格尔。

    自从夺舍了这个傻子以后，哲元......巴格尔就在这个家庭住了下来。

    没有灵气，他根本没有办法修炼。

    至于巴格尔身上的血脉，是否是乌桓一族的血脉都不知道，他怎么修炼血脉力量？

    更让巴格尔蛋疼的是，他现在年纪还小，父母不让他离开。

    凭着他的年龄，要是没有父母的帮助，他怎么走得出这片草原？

    “唉，那些小子要什么时候才发现情况不对，然后来找我啊！”

    巴格尔很是惆怅。

    他还在等待机会，然后返回祖地去修炼。

    “巴格尔，吃饭了！”

    听到母亲乌日娜的呼唤，巴格尔叹了口气，翻身从草垛上坐了起来。

    自从“巴格尔”有了灵智以后，巴格尔父母对他都非常好。

    尤其是巴格尔无比懂事，这样的孩子，哪个父母不喜欢呢？

    可是，面对“父母”的恩情，巴格尔是无比纠结的。

    他是什么人？

    现在居然认了这样一对父母，以后还怎么办？

    而且，他必须得想办法回到祖地去恢复力量。

    一方面，乌桓一族需要他的指导，才能修炼得更加顺畅；另一方面，这个星球太古怪了，他也必须要提前布局。

    在这个类似自己家乡的地方，居然发现了自己的祖地，更发现了远古神族的踪迹，他也不得不重视。

    那可是远古神族，即便在上古，都已经没有多少踪迹的远古神族。

    巴格尔现在就特别想知道，这个星球到底是出现了什么情况？

    为什么以他可怕的修为，居然会陨落？

    陨落来到这个地方，居然回到了祖地，但是，整个家乡却缩小了无数倍？

    到底是哪一位大能，设了这个局？

    “巴格尔，赶紧吃饭，吃完饭我们去科斯。”

    巴格尔的父亲扎西平措笑着对巴格尔说道。

    “什么？

    我们要去科斯？”

    巴格尔有些意外。

    科斯是他们家附近的一个小城镇，据说只有几万人口，街道也只有可怜的三四条。

    但是，即便是这么一个小城镇，也是他们家方圆一百公里内唯一的小城镇了。

    “你不是一直想去城镇玩吗？

    正好我们几家要去科斯采购，就带着你一起去科斯玩玩。”

    扎西平措微笑着说道。

    巴格尔眼珠子转了转，装着惊喜地说道：“那太好了，我早就想去科斯玩了。”

    他意识到，他的机会可能来了。

    只要到了城镇，说不定就有机会回到王庭。

    当然，他也必须要做好准备，否则的话，就凭他一个十多岁的孩子，是没有办法从科斯到王庭的。

    唯一对他有利的地方，是天气已经暖和，他不至于轻易被冻死。

    赶紧吃完饭，他收拾好了自己的衣服，身上多穿了两件，还随身带了两件。

    更重要的是，他悄悄把家里的钱拿走了一部分。

    “你带衣服干嘛？”

    扎西平措很是怪异，“我们去科斯不过夜，去采购完，就连夜回来。”

    巴格尔笑了起来：“第一次去大城市，我可得穿得漂漂亮亮的。

    要是脏了，我带的衣服就派上用场了。”

    扎西平措无奈摇头：“真是个没有见过世面的孩子，科斯那算什么大城市？

    行了，你喜欢带着，那就带着吧！”

    当这孩子有了智慧，懂事以后，他对孩子就更加宠爱了。

    尤其这个孩子是“长生天”赐予他的，他更是无比珍惜。

    随后，几家人一起登上了大货车，朝着科斯而去。

    两个多小时以后，众人到达科斯。

    看到集市上那么多人，巴格尔顿时转动脑筋，筹划着怎么去王庭。

    可是，正因为集市上人很多，他父亲害怕他走丢了，紧紧地拉着他的手，他根本就没有机会脱离。

    巴格尔心中很是着急，这要怎么才能离开？

    就在他无比着急的时候，看到几个光着膀子的汉子，鹰顾狼视地从人群中走过。

    一看到几个汉子的状况，巴格尔急忙大喊一声：“黑暗力量，乌桓一族！”

    他虽然夺舍重生了，没有了以前的力量。

    但是，他的眼力依然存在。

    只看那几个汉子的走路的情况，他就知道这是几个武者，甚至根据几个人身上的某些特征，他还可以判断出几个人是觉醒了乌桓一族血脉力量的武者。

    果然，几个汉子一听到“黑暗力量、乌桓一族”几个字，顿时转头朝着巴格尔瞪了过来。

    发现了是一个孩子在喊叫，几个大汉分开人群，站在了巴格尔面前，居高临下地问道：“小孩，你刚才在说什么？”

    巴格尔无比严肃地说道：“你们是不是修炼了黑暗力量，还是乌桓一族？”

    “小孩，你到底是谁？”

    其中一名汉子蹲了下来，直视着巴格尔的眼睛。

    他们就是从王庭出来的人，目前正在四方寻找哲元的踪迹。

    这是乌皇的命令。

    因为哲元离开祖地已经几个月了，虽然乌皇也不相信哲元会出事，但是，这老祖宗到底出现了什么情况，他们总得试着寻找一番。

    麻烦就麻烦在谁也不知道哲元去哪里了，只是知道哲元应该是来了南方，然后就消失了。

    所以，乌皇只能把族人派出去，在每一个人口密集的地方，希望能够发现哲元的踪迹。

    而巴图鲁就是其中的一队，来到了科斯这个地方。

    只是让巴图鲁也没有想到的是，居然有个小孩，在大街上叫破了他们的行藏？

    黑暗力量，乌桓一族，这八个字，整个天下间有多少人知道？

    现在一个小孩居然说出了这样的消息，他们自然是无比重视的。

    巴格尔的父亲还在一脸紧张地看着眼前的巴图鲁等人：“你们到底要做什么？

    离我孩子远一点，不许你们靠近他。”

    “爸，没事！”

    巴格尔先是安慰了父亲一声，才对眼前的巴图鲁说道：“我在几个月前，遇到了一个师父，他教了我一些黑暗力量的办法，还说我们是乌桓一族。

    刚才看到你们的样子，我就认出来了。”

    “是谁教你的？”

    巴图鲁严肃地问道。

    “他说他叫哲元！”

    巴格尔一本正经地说道。

    

