    自那天后，顾敏在家里静养了多日。

    其实她本来是不愿意的，她想去公司上班，因为她都已经好了。

    可是奈何某位大少爷一声令下，两个字就直接下了定夺，“不准！”

    于是，顾敏只好在家里住了几天。

    就连周末的时候，唐仁修都不放她走。顾敏只能打电话告诉外婆，只说公司周末有事情要忙，所以就不能回去了。外婆倒是没有说什么，只告诉她工作不要太辛苦，要好好照顾自己。顾敏应着声挂断，却是不免有些心虚。

    向外婆说谎，这样的行为真是糟糕。

    周末的日子天气很好，唐仁修却有公事要忙，某家合作方公司的老总到了，所以周末都在陪同应酬。

    顾敏只能一个人留在公寓里了。

    午后的时光，她有些无聊，所以就拿了本书随意地翻阅。

    只是看了一小会儿以后，就困的不行，不知不觉中睡了过去。

    “先生，您回来了。”楼下边，张姐瞧见唐仁修归来立刻呼喊。

    唐仁修沉默颌首，不禁问道，“小姐呢？”

    “小姐在卧室里呢。”

    唐仁修一路走过客厅，上楼来到了卧房，视线一转，大床上空空如也，依旧是没有人。

    就在唐仁修遍寻不着的时候，他侧头一瞧，捕捉到了一抹纤细的身影。

    就在阳台处，那搁置的窗台上，顾敏闭着眼睛，蜷缩着躺在那儿，而她的手中还拿着一本书。

    顾敏正在午睡。

    她的呼吸很是平稳，睡得很是安宁的模样。

    一瞧这个样子，也知道她是看书看得困了，在窗台上打盹睡了过去。

    安睡中的顾敏并没有注意到房门开了，更没有注意到有人正步步逼近。

    唐仁修静静地走近她，在她睡下的窗台边立定。

    她的头发散乱，细密的发丝贴着红扑扑的小巧脸庞。

    她轻轻呼吸着，胸口随着呼吸一起一伏。

    唐仁修瞧着她安宁安睡的模样，却是蹙眉。在这里睡着了，也不知道要盖条毯子？这么冰冷的身体，又容易着凉！如此想着，他的双手已经伸出，轻轻的将她打横抱起。

    顾敏本来睡的很香，但是突然被人抱起，她迷糊地睁开了眼睛。而后视线一个晃动，对上了他温漠的俊脸，她揉了揉眼睛，她的声音很轻，带着些沙哑，“……你回来了啊。”

    “睡觉都不知道要盖毯子吗？”唐仁修不悦质问。

    “……我忘了。”顾敏愕然，她方才是想看会儿书的，可是没有想到就这样睡着了。

    唐仁修闷哼了一声，想也知道她是贪睡了，却还是不满，“下次再让我瞧见，看我怎么罚你！”

    “是，我知道错啦。”顾敏很是习惯地应着，两条腿蹬了蹬，“那你放我下来吧。”

    唐仁修却还是抱着她，手中的重量是那么的微不足道，这让他愈发不满。

    他低头瞧着怀里微微涨红了一张俏脸的顾敏，突然一句，“你有九十吗？”

    而他没头没尾的一句问话，让顾敏困惑，“什么？”

    “体重。”

    哦，原来是问这个，顾敏反驳，“我有！”

    “你有？”唐仁修皱眉，就这么抱着她，还带着毛毯，却感觉她是那么轻那么瘦。

    这种虚无缥缈，像是抱了一团云的感觉，唐仁修并不满意。

    顾敏的声音愈发轻了，“……正好九十。”

    “太轻。”唐仁修吐出两个字，似乎是为她做了判决。

    顾敏身高一六一，不算高挑，可也不算是太过娇小。然而她的体重，却一直维持在九十上下。她没有想到要刻意减肥，也没有特意增肥过，只是无论怎么吃也吃不胖，想要再瘦却也不会。

    唐仁修依旧抱着她，径自走向了那张大床，“以后睡觉，也不要在阳台上，会着凉。”

    “我不要睡觉了啦，我睡醒了。”顾敏瞧见他要抱着她往床走去，她轻声喊道。天知道这几天，天天都待在家里，不是睡觉就是吃饭，她已经有够无趣的了。现在，她哪里还肯又继续睡觉。

    “那你要去哪里？”

    “我要坐椅子里。”

    于是，唐仁修就抱着她走向一边的藤椅，将她放下了。

    而他自己也在一旁坐了下来。

    “怎么不吃药？”余光瞥向圆桌上搁置的药碗，唐仁修皱眉问道。

    还是原封不动的一碗，却早已经冷透了。

    “忘了。”顾敏轻声回道，其实她根本不想喝。

    “我让人热了给你喝。”

    “哎？”顾敏愕然，“可不可以……”

    “不可以！”

    “我又没有生病……”

    “医生说了，你受到惊吓，所以要进补！”他霸道一句，让顾敏根本无法反驳。

    不过一会儿，张姐将药重新温热端了进来，“先生，小姐，药热好了。”

    “喝了吧。”唐仁修坐在藤椅里，低声命令。

    顾敏没辙了，被他这么盯着，她也不能将药给倒了，只能硬着头皮，屏息喝下。

    张姐一瞧，不由得笑道，“先生您不知道，之前小姐都不肯喝药，还是先生来了管用。”

    顾敏正喝着药，一听这话，一下喝的太急，给呛到了，“咳咳咳。”

    “小姐，您喝慢点。”张姐轻呼一声，急忙轻拍了拍她的背，为她顺气。

    “我没事。”顾敏朝她笑了笑，喝药到一半停下来，只觉得口中苦涩难熬。

    “还剩一点，快喝了。”唐仁修捕捉到了她细微的表情，低声盯促。

    顾敏稍作停步将仅剩的药给喝尽了，唐仁修又道，“这里有蜜饯。”

    顾敏有些不好意思，总觉得喝药怕苦这种事情，在他面前被瞧见了，说不出的不自在。但是她还是拿起一颗蜜饯，放入了口中。只是一尝那味道，她不由得感到惊奇。

    “你怎么会买柠檬？”顾敏诧异，这竟然是柠檬蜜饯！

    唐仁修道，“那天在餐厅看你点了柠檬汁。”

    这都能被他发现？而且还一直记得？他的温柔体贴，让顾敏震惊却也欢喜。

    口中是那酸甜可口的蜜饯，吃了一颗后，她又是馋嘴，又吃了一颗。

    唐仁修瞧见她馋嘴的小举动，扬起了唇角，“就知道你怕苦。”

    “呃……”顾敏僵住，既然被他发现，她也不需要不好意思了，“那药那么苦，要是给你吃，你也会怕苦。”

    “我才不是你，动不动就昏过去。”

    明明是正儿八经的话语，但是从他的口中听出来了，就是有了别样的深意。

    顾敏脸上一红，蹙眉说道，“我什么时候可以去上班啊？”

    “这么想去？”

    “恩，在家好无聊的。”

    “医生说你需要静养。”

    “可是都已经一个星期了！”顾敏觉得自己快憋出病来了！

    再瞧瞧他，还是那顽固不化的模样，顾敏不禁蹙眉，灵机一动，她抿着唇起身，而后走到他的身边，往他的怀里一坐。如果说第一次的时候是壮胆的，那么现在倒也自然了许多。

    “我要去上班。”顾敏小声说道。

    唐仁修可不理会她。

    顾敏拉着他的衣袖，再次抗议，“我要去上班啦！”

    可他却依旧不理她，顾敏把心一横，迟疑着喊道，“修~好不好嘛~让我去上班~”

    这样的撒娇，让唐仁修一怔，这简直就是折磨！

    他一下低头凝眸，捧着顾敏的脸，落下了细密的吻来！他的吻沿着她的唇游移，吻至了她的耳畔，继续往下。

    顾敏的身体，不由自主地颤抖起来。

    唐仁修的吻越来越重，在她的肌肤上烙下一个又一个印记。

    一时间，寂静无声，只剩下了各自的呼吸声，粗重喘息着！

    ……

    结果想当然的，第二天顾敏就顺利成功地来到公司上班了。

    多日不见，同事们见到她都有诸多安慰。

    “顾助理，好久不见了，听说你病了，怎么样，现在好了吗？”

    那些慰问席卷而来，顾敏感到温暖，她一一道谢应道，“已经好了，谢谢你们的关心。”

    重回办公室，顾敏感觉很是不错，这要比待在家里强太多了。

    忽然，她看见一抹纤细的身影走过了窗边。

    那是唐紫陌！

    瞧见她平安无事，顾敏这才确切的放了心。虽然之前问起唐仁修，他告诉她唐紫陌没事，只是现在亲眼看见，才是确确实实的安心。

    上午的时光过的很快，不消多久就到了中午。

    唐仁修并不在，他中午有应酬，客户请吃饭去了。

    顾敏则是和几个同事一起去餐厅吃饭，回到公司的时候，迎面却是走来一个人。

    伴随而来的是一阵冰冷气息，正是唐紫陌！

    “陌主管！”面对唐紫陌，诸位同事都有些怯懦。

    顾敏站在其中，瞧见她的视线对上了自己，一瞬间有些诧异。

    “顾助理，你跟我过来。”唐紫陌随即开口，又是转身。

    顾敏带着狐疑，朝同事们微笑着，而后迈开步伐跟了上去。

    眼看着唐紫陌进了电梯，顾敏也跟着进去了。唐紫陌性子偏冷，所以鲜少有话。此刻，顾敏却是诧异，不禁问道，“陌主管，你要带我去哪里？”

    “跟我来就是。”唐紫陌冷声一句，电梯门打开了，她已经走了出去。

    然而谁知道，唐紫陌却是带着她来到了停车场。

    “上车。”唐紫陌冷声一句。

    “陌主管……”顾敏更加诧异了，她到底要做什么？

    唐紫陌已经打开车门，站在车子另一侧扭头望着她，忽而一句，“怎么？你怕跟我在一起又出事？”

