
父女两个在书房说了许久的话。

陆临平日不是黏黏糊糊的性子，今日拉着女儿说个没完。所有未出口的父爱，都在这一举动中悄然展露。

陆明玉好笑之余，又有些酸溜溜的。

她轻声说道：“爹，你正当盛年，还是续弦吧！”

陆临有些意外地笑问：“你怎么忽然提起这件事了？我不是早就告诉过你，我没有续娶的打算。”

陆明玉低声道：“儿女再亲，也不及枕边人，时时伴在身边嘘寒问暖。我知道，爹心里只有我娘。可她早已离去数年，我也长大出嫁了。再过几年，五妹六弟也要各自成家。到那时，只有爹是孤零零一个人。”

“一想到这些，我心里就不是滋味。”

陆临却道：“我过惯了领兵打仗的日子，没仗可打的时候，我也大半时候在军营里。军营里那么多光棍军汉，还不是一样过来了。”

陆明玉还想再劝，陆临忽然道：“诶哟，我头忽然有些晕。定是中午喝多了。我现在就去歇上片刻。”

装模作样地扶着额头走了。

怪不得陆轩一耍赖就装头疼，感情都是从陆临这儿学来的。

陆明玉哭笑不得，只得作罢。

……

陆明玉出了书房，回了自己的院子。不过，她无暇休息。陆明芳沈澜和陆明华正笑吟吟地等着她哪！

陆明月和陆轩年龄还小，不便旁听，都被撵走了。

陆明芳笑着上前，握住陆明玉的手，悄声问道：“刚才那么多人，也没来得及仔细问你。你和二皇子殿下房中可还和谐？”

陆明玉：“……”

对着三双关切的眼睛，陆明玉耳后阵阵发热。生平第一次觉得窘迫。

偏偏这都是她最亲近的人，都是在关心她。她既不能翻脸，也不能不答。

陆明玉清了清嗓子，挤出两个字：“还好。”

陆明芳看着陆明玉难得一见的羞窘模样，不由得一笑：“这儿又没别人，不必这么羞臊。”

是啊，谁也没见过陆明玉这等模样。沈澜扑哧一声乐了：“小玉，你这副模样，我想起来能笑半年。”

陆明华也掩嘴笑了起来。

纵然陆明玉武功盖世神力惊人，对着这三个笑弯了腰的女子也没办法。只能摸摸鼻子，任凭取笑。

好在她们笑了片刻，也就停了。

陆明华柔声问起了敬茶的事。

陆明玉在陆临面前知无不言，对着陆明华等人却没说得太仔细，避重就轻地笑道：“敬茶那一日，还算顺当。皇上和皇后娘娘都对我不错，就是太后，不太喜欢我。”

宫中发生的事，陆明玉不说，她们三个也不知道。

听到这等话，陆明华还好生劝慰了一通：“……太后娘娘偏袒四皇子和秦妃还有赵家一事，满京城的人谁不知道。长辈喜不喜欢的，敬着一些就是。总之是你和殿下过日子，你们夫妻一条心，比什么都要紧。”

陆明玉一本正经地点头附和：“三姐说的有理。”

陆明芳说道：“殿下醉酒，在你屋子里歇着。你也回屋歇了吧！”

沈澜眨眨眼，笑得俏皮又有深意：“你好好照顾殿下，别在人家喝醉的时候欺负人家。”

陆明玉：“……”

姑嫂三个笑着离去。

陆明玉摸了摸发烫的耳后，恨恨地将这笔账都算到李景的头上。

……

陆明玉推开闺房的门，悄步而入。

出嫁三日，她对二皇子府还没生出什么归属感。进了自己的闺房，既熟悉又安心。不过，昔日闺房到底还是不同了。

多了一个男子，睡在她的床榻上，就这么肆无忌惮地闯入了她的天地。

陆明玉走到床榻边坐下，凝望着俊脸发红睡得香甜的新婚夫婿，心里涌起难言的微妙滋味。

等她察觉到自己的动作时，她的手指已经落在了李景的脸上。

她像被开水烫到，又像是做贼一般，嗖地缩回手。转念再一想，这是她的夫婿。别说摸一摸脸，就是再过分的事也没关系。

这么一想，陆明玉又理直气壮地伸出手，拧了拧李景的脸。

李景酒醉沉睡，对这点碰触毫无感觉。

陆明玉拧了几下，觉得手感不错，又按了按，揉了揉，搓了搓。总之，将一张俊脸揉得不成样子，心里陡然畅快了。忍不住又笑了起来。

这两晚都没睡好，她也困了。

这一回，她没缩在椅子上，伸手推了推李景。李景动也没动，她索性将他推到内侧，然后上了床榻，闭上眼睛，很快便睡着了。

不知睡了多久。迷迷糊糊中，一只手伸过来，揽住了她。

她往里侧翻身，在他的怀中再次沉沉睡去。

等再次睁开眼，一张俊脸映入眼帘。

陆明玉一惊，下意识地握住拳头就要揍过去。李景哭笑不得，忙握住陆明玉的手：“小玉，是我。”

对哦！

这是李景，是她的新婚夫婿。

理智迅速回笼。

陆明玉定定神，张口问道：“现在什么时辰了？”一边说着，一边迅速看了一眼窗外。天已经快黑了。

女子出嫁第三日回门，按着俗礼，应该在天黑之前回去。看现在这天时，便是立刻启程动身，也有些迟了。

陆明玉自己当然不介意这些风俗规矩，不过，总得顾虑李景的心情。她迅速说道：“我们立刻起身回府，免得母后知道了心中不快。”

李景却道：“迟都迟了，索性吃了晚饭再回。”

陆明玉抬眼和他对视：“这样可以吗？”

“有什么不可以！”李景挑眉一笑：“府中只有你和我。我们夫妻两个愿意怎么过日子，就怎么过日子。母后那里，不必你张口，我自会去说。”

小玉，我母亲一直受人欺负，心中憋了闷气，有时候说话没那么顺耳。你别和她计较。

小玉，你坚强又能干。我母亲却最是柔弱，时常落泪。你就让一让，好不好？

小玉，我一直盼着，能娶心上人为妻，和我一同孝顺母亲。

小玉……

往昔种种，在脑海中掠过。

陆明玉心中有些奇异的酸涩。

她看着新婚夫婿，低声道：“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68006179"  chaptername="第一百六十八章  回门（二）">加入书签</a>
</div>
