    这一刻距离其实还有些远，一起亡命的45名蔚蓝战士，谁都没敢停下脚步，就这样握着刀，一直朝山口拼命奔跑着。

    甚至他们顾不及回头看上一眼。

    因为在他们的身后，大尖群的追杀，也依然没有停下来。沉重而迅猛的脚步轰隆隆震动着地面，铁甲破风的呼啸声，仍在不断地逼近。

    只是，它们现在正一具接着一具，在奔跑前冲中，突然栽倒。被死铁包裹的沉重躯体不断摩擦沙石地面，然后重重撞向山壁。

    这些声音太悦耳了。

    身后的画面，在战士们的脑海里，被想象出来。

    整个两山之间的画面，也被想象着。

    “妈的…快哭了。”因为受伤而有些脚步踉跄的秦国文，突然偏头大声感慨了一句。

    刚才那会儿，伤口崩裂，他自己在心里，其实已经做好了回头赴死，做最后贡献的准备……然后，突然枪声传来，熟悉的身影出现。

    那一瞬间，是真的差点哭出来。

    心里的感觉其实很难形容，大概，像是身后地狱在追你，正越追越近，无路可逃，而前方出现光，战斗天使降临。

    秦国文这么想了一下，就一下，果断放弃了这个比喻。

    因为天使什么的，实在太瘆人了，放米拉小姐身上还可以，可是瘟鸡那个贱人……他天使个鬼！

    同时间，一起亡命奔跑的亚美尼亚队员们，包括一部分1426的队员们，他们没有这种因为熟悉感带来的尴尬和不适，也根本无法抑制此刻内心的情绪。

    他们大声宣泄式地笑着，无声地哭着，一边向着山口奔跑，一边叽里呱啦的大呼小叫。

    “枪神!”

    “广场的哀歌？！”

    “是！他是温少尉！”

    确定的喊声里夹杂着喜悦、激动，甚至崇敬，因为对于他们来说，这些年关于温少尉和他的那把广场的哀歌，有太多故事和传说了。

    传说不止于此，因为当一个故事涉及温继飞少尉，它往往会同时涉及另外几个名字。

    “上帝保佑！”

    “溪流锋锐来了！”

    “青少校，吴恤中尉和铁甲来了……”

    尽管他们还没出现。

    “砰！”“砰！”“唰拉…咔！”击发，击发，弹夹落下又合上，山口稍高处，队长小姐正单调地哼唱着广场的哀歌。

    一直习惯了持刀冲锋，习惯了那种直接和壮阔，战士们在这一刻，渐渐都有些恍惚，因为此时呈现在他们面前的这场杀戮，或者说战场收割……看起来是那么的平静而麻木。

    温继飞这个人，平时总是嬉皮笑脸，但是只要在战场上端起广场的哀歌，就会变得没有表情，似乎也没有情绪。

    就算是上一次，姚悦站在他身后的时候也一样。

    突然，小声的，“fu!……fu!”

    偷偷用余光看了一眼温继飞，作为老师的米拉队长，这一刻心里郁闷尴尬极了。

    温继飞也察觉了，心里当即有些哭笑不得，因为身边这位，他的老师，那个曾经教会他用枪，告诉他枪手一旦持枪就不可以有情绪波动的人，好像真的在哭。

    俩眼睛通红，米拉努力的压抑着，结果变成像小女孩那样抽一下，抽一下的哽咽。

    只不过因为节奏卡得实在很好，才没有对射击造成太大的影响。

    “fu，砰！”

    “fu，砰！”

    “……”

    没办法，第一次这样使用源能枪械，第一次这样肆意地杀戮大尖，第一次感觉到自己是强大的，米拉实在是太激动了。

    曾经那个因为哥哥的牺牲，而主动选择参军，近乎哀求才走上战场的小女孩，她是没有希望的E级，然后，她用了很多年，成为了华系亚唯一目击军团，唯一被特许在前线使用热武器的那个人……

    可是就算那样，服役将近十年，她依然没有亲手杀死过一具大尖。

    也没能像哥哥那样，以异国战士的身份，成为一名蔚蓝华系亚队长。

    “哥，你看，小米拉厉不厉害？”哥哥是历史上第一个异国华系亚队长，他牺牲的时候，米拉才13岁。

    队长小姐的枪口，似乎无尽的源能子弹，呼啸而去。

    其实，用源能枪械击杀普通大尖，也不是一件容易的事，因为子弹相对大尖的身躯，实在是太小了，大尖的生命力也很顽强，致命部位其实很少。

    “砰！”一发子弹打在一具黑甲大尖身上，穿透而过。

    大尖没有倒地，而是站下来，抬头向山口咆哮。

    丢人了。

    “……”米拉快速抹抬手了一把眼眶，抹去泪水。

    “糊了一下。”她说：“我自己补。”

    温继飞冷漠：“嗯。”

    …………

    距离，距离不够了。

    枪械的点杀需要时间，而人和大尖的速度，都太快了……身后的大尖可能还剩三分之一多，劳简抬头时恰好看到米拉的状态似乎不对。

    “是其他人没赶到吗？”

    不及多想，劳简开口，声音不大不小喊：

    “准备回身战斗！”

    他们要回头战斗，为米拉和温继飞争取时间。

    一同奔跑的战士们立即明白了他的意思，虽然还有不解的地方，比如温少尉和米拉小姐怎么可能单独出现？但是马上开始调整源能潮涌，同时攥紧握刀的手，等待命令。

    这让他们的运动节奏出现了细微的变化。

    而温继飞和米拉，恰恰是最擅长观察运动趋势变化，并就此作出判断的人。

    “不用！”偏头，朝劳简大声喊了一句，温继飞随手点死一具大尖，然后继续道：“你们继续跑就好，他们到了。”

    话音落下的同时，小王爷、贺堂堂，连同另外两名穿着飞蛾作战服的战士，出现在山岗上。

    接着，车**力碾压地面的声音传来。

    很快，一部改装越野车，飞驰出现在山道上。

    然后第二部……

    越野车出现后没有任何停滞，也没有降速，它们直接从温继飞和米拉之间穿过，然后正面朝战场开来。

    后续，更多的车辆出现。

    约三十辆改装越野车的一个车队，最后是两辆一样经过改装的厢式货车。

    货车是运子弹和其他物资用的，在上一次和蔚蓝的“交易”中，温继飞提了一个附带条件：第三固定探索地自己出源能块和死铁，让蔚蓝的那个实验室，尽可能多的给他生产源能子弹。

    对此，蔚蓝自然很愿意。

    “……”战士们一边奔跑着，一边轻松地笑起来，眼睛看着对面开来的车辆。

    其实在这场战争的开始阶段，蔚蓝编队也用车，但是后续，当他们渐渐深入战场，尤其当大尖开始全面降落，几乎99%的编队，都彻底放弃了车辆……因为那样太吸引大尖飞船了，几乎等于找死。

    而面前的这伙人，他们敢把这样庞大的一个车队开进战场，并顺利开到这里，现在又这样子开向大尖群。

    这只能说明一件事：他们，一路都在屠杀大尖群。枪和人，在这个战场里横行。

    “……溪流锋锐。”陌生的亚美尼亚战士，喃喃说道。

    车队渐近，突然，“颂！”

    一具铁甲，从车中跃出，凌空爆发，激射掠过战士们头顶。

    随后，”颂颂颂颂……“

    数十人跟随它跃出，

    挥刀扑向奔跑的战士们身后。