    莫言川正准备砸门，房间里就传出一道带着威胁的声线：“你要是敢砸门，明天我就送你回去！”

    “……”

    莫言川刚刚抬到半空的手豁然就顿住了。

    他是在外面安了监控吗？还是他有透视眼？

    吃了闭门羹的莫言川现在有一肚子话要说，可是他又不敢砸门，毕竟莫少寒可是说到就能坐到的人。

    他好不容易才能找个机会出来玩玩，可不想就那么被他送回去。

    最后只能伸出根手指，指了指莫少寒紧闭的房门，咬牙道。

    “我诅咒你早点遇到让你身体反应快于思维的人，到时候看我怎么嘲笑你！”

    莫言川狠狠的瞪了一眼房门，随后转身离开。

    其实他这话不过也就是随后一说，连他自己都没有想到，他的诅咒居然真的有一天会灵验。

    莫言川回到自己的卧室，发现宋希元居然还没有通过他的申请，打个电话过去，你居然关机了，最后只能一遍一遍的发送请求。

    而这时的宋希云，早就已经被司北辰拉着上床休息了。

    当宋希云第二天早上看到那几十条申请好友的消息，差点以为自己的手机号码被制成的什么小广告贴出去了。

    不过很快她就发现这些申请信息都是一个人发过来的。

    “是我，莫言川！”

    “快点通过。”

    “为什么不加我？你该不会是忘了我吧？”

    “我是陌言川啊……”

    “我们今天才见过面。”

    “人呢？”

    “你真的不打算加我吗？”

    “你是拉黑我了吗？”

    “……”

    “快点通过吧！”

    “大哭！”

    ……

    宋希云看着这一些申请信息，真的是哭笑不得，这小鬼到底是多有精力，基本上是每隔一分钟就发一个申请信息。

    宋希云通过申请，给莫言川回了一条信息：“不好意思，昨天晚上睡着了，没有看手机。”

    宋希云发完后就准备去洗漱，可是她还没放下手机，就有新消息过来的提醒。

    一看，居然就是莫言川。

    “你早上是通过我的申请，我还以为你给了我一个假的手机号。”

    后面还带了一个大哭的表情。

    “你该不会是一整晚都在等我的消息吧？”看着他这么快速的回消息，宋希云询问了句。

    “如果我说是，会有补偿吗？”

    “你想要什么补偿？”

    “请我吃饭吧！”

    就算是隔着手机屏幕，宋希云都能想象到莫言川这时候的表情。

    “可以，今天中午你有时间的话可以来一趟我们公司，我们公司楼下有一家餐厅饭菜还不错。”宋希云想了下，答应了下来。

    “真的吗？”莫言川不过就是随口一说，没想到居然真的同意了。

    “嗯。”

    “那好，中午我来找你，不见不散！我还有事，就先撤了。”

    莫言川飞快发了一句消息出去，那样子好像是生怕宋希云会反悔一样。

    宋希云发了一个OK的表情，这才放下手机朝着洗手间走去。

    吃完早饭后，司北辰照例送宋希云去公司。

    她下车的时候，司北辰开口说了句：“午饭我过来找你。”

    “不用了，我今天跟别人约好了。”宋希云语气带着一丝抱歉。

    “跟谁？”司北辰蹙眉。

    这几天因为宋希云一直都有事情，所以他们两个已经很久没有中午一起吃饭。

    “朋友。”宋希云眸光转动了下，开口。

    “公司里的同事？”司北辰多问了句。

    “……嗯。”宋希云点头。

    “好，那下班后我来接你。”司北辰也没再继续追问，求其次把时间推迟到下班。

    “嗯。”这一次宋希云没有拒绝。

    司北辰看着宋希云的背影，眼底多了几分幽光，刚才她公司同事的时候，眼神闪烁了下，看样子并不是。

    宋希云一直走进公司的大门，这才回头看了一眼，司北辰的车子已经离开了。

    呼呼……

    宋希云长长松了口气，她刚才那话应该也不算是撒谎吧？

    毕竟莫言川现在算是她的合作伙伴，应该也算是半个公司里的同事。

    这么一想，宋希云倒是心安了些。

    其实她也不是故意要隐瞒司北辰，她只是怕如果到后面她没能拿下这个合作，那么早说出去有点丢脸。

    中午的时候，宋希云刚下班就接到了莫言川的电话。

    “你已经到了吗？我马上就下来。”宋希云说着就进了电梯。

    莫筱筱看着她这个样子，眸光动了动，迟疑了下，跟了下去。

    “这边！”宋希云一从公司出来，莫言川就看到了她，当即冲她挥了挥手。

    “你等很久了吗？”宋希云快步上前。

    “也不是很久，就来一会，而且我奶奶从小就教育我，跟女生约会，提前到才显得有礼貌。”莫言川笑的一脸可爱。

    “你奶奶说的挺对的。”宋希云点头，随后道，“我跟你说的餐馆就在这边。”

    “嗯。”莫言川乖乖的跟在他身侧。

    “今天没带你哥一起来？”宋希云缓声问了句。

    “怎么，你很喜欢他吗？”听到她这么问，莫言川有点小难过。

    “没有，只是一直看你们两个都是同时出现，所以就多问了。”宋希云解释。

    “这样啊，我今天出来没告诉他。”莫言川启唇。

    “为什么？”

    “因为那种事事都讲究理智的人，不配合我们两个一起吃饭。”莫言川语气定定。

    “嗯？”宋希云有点没太听懂他的意思。

    “好了，不是我大哥了，我们赶紧去吃饭，我都有点饿了。”莫言川抓住了宋希云的手。

    “是吗？没吃早饭？”宋希云原本想要把自己的手抽回来，可是看着他那纯洁无瑕的娃娃脸，也就由着他去了。

    跟他相处的时候，总能找到一股亲切感。

    如果她的弟弟还在的话，应该也会是这般样子。

    “因为今天要跟你一起出来吃饭，我一直都在打扮，没时间吃早餐。”莫言川幽幽说了句。

    “打扮？”听到他这话，宋希云不由愣了下。

    “是啊，我奶奶说了，跟女孩子约会，必须要好好打扮一番，这样才能显示出对女生的尊重。”莫言川一本正经的说道。

    “你奶奶还真的是一个很有趣的人。”宋希云嘴角多了几丝弧度。

    “对，她是我们家没一个和我性子相投的人。其他人都跟我大哥一样，固执呆板，一开口就是一大堆条条框框，一点都不好玩。”

    “其实有条条框框也不一定就是坏事，毕竟无规矩不成方圆，做事讲究规矩总是没错的。”宋希云开口。

    “但如果人太理智的话，每做一件事都要经过大脑来算计利弊，这样的人生跟机器有什么区别？”莫言川就不喜欢他大哥那样的生活方式。

    “也对。”宋希云点了点头。

    “不过我觉得你的性子就很好，以后你要是来我们家，绝对会打破我们家那股诡异的气氛。”莫言川定定的看着他。

    “你们家？”宋希云觉得面前这小鬼说话越来越有点跑偏了。

    “……嗯，我的意思是如果你有机会的话，可以来我们家做客。”莫言川眸光动了动，努力把刚才的话给圆了回来。

    其实在他想来，这些一定是他姐姐，到时候是一定要跟他回去的，那不就是他家的人吗。

    “那个，我已经结婚了。”宋希云看了他一眼，迟疑了一下，还是说了句。

    虽然她觉得莫言川的年纪有点小，可他的话总让她觉得有点怪怪的。

    “结婚了？你和谁结婚了？他人怎么样？家里是做什么的？身份背景如何？对你好不好？也没有欺负你？”

    一听到宋希云结婚了，莫言川的问题一股脑的丢了过来，宋希云都觉得自己快要被他的问题给砸晕了。

    “你……要不要先喝口水……”冷静下。

    宋希云把后面三个字咽了回去。

    “还没有回答我的问题。”莫言川却直接将她递过来的水推到了一边。

    “你对我的事很感兴趣吗？”宋希云先探究的多看了他几眼。

    “当然感兴趣了！”

    “为什么？”

    “因为你是……”莫言川那话已经到嘴边，最后又重新咽了回去。

    “因为我是什么？”宋希云定定的看着她。

    “因为……因为你是我奶奶的设计师呀。”莫言川想了半天，想出这么一个蹩脚的理由。

    “就因为这个？”宋希云自然是不相信的。

    “其实也不全是因为这个，我是觉得，第一次看到你的时候就觉得特别的亲切，就好像是……我姐一样。”莫言川一边说，一边偷偷看了一眼宋希云。

    “姐？”

    “嗯，我一直都很想要一个姐姐，但是我们家全都是男孩，我有五个哥哥。”莫言川说着伸出一只手。

    “五个？阿姨还真的是厉害。”宋希云有点震惊。

    “我妈一直都想要一个女儿，所以一连生了五个，一直到我出生好，我妈才彻底死心。”说到这里，莫言川不由得想起了他曾经那段悲惨的童年，浑身打了个寒颤，立马把脑海里的那些恐怖的影像给挥散了出去。

    听到他这么说，宋希云眼底的神情柔和了些。

    或许这就是人和人之间那种奇妙的缘分，有些人可能是刚刚认识，但是彼此之间的那种感觉却好像是认识了许久。

