    大部分人都想见一见这位新晋的天潞第一金丹，正好借着其开府的日子来瞻仰一番。

    当然数量更多的则是丹草山的内门弟子，萧林的事迹早已经传遍了整个丹草山，甚至也演绎出了许多的版本。

    什么横刀夺爱，从顾长青手中夺走了天潞第一美女林雪莹。

    还有的将顾长青描述成了一个无恶不作的伪君子，竟然想要对自己的徒弟无礼，萧林挺身而出，不但斩杀了这个伪君子，还赢得了美人芳心。

    这许多的版本，都让丹草山的众多内外门弟子将萧林当成了偶像，同时诸多散修出生的丹草山内外门弟子也从萧林身上看到了希望。

    毕竟这位萧老祖也是散修出身，而且以真灵根资质，短短的三个甲子就修炼到了金丹后期，这种修炼速度，在整个丹草山的历史上，都是绝无仅有的。

    在萧林和苏青云现身之时，那些有资格前来恭贺的内门弟子无不满脸羡慕的看着萧林，眼神中透露的是浓浓的崇敬。

    萧林在苏青云的引荐之下，和众多前来恭贺的金丹修士们一一招呼认识。

    很快，一名二十多岁的美丽女子出现在了萧林的面前，而在其身旁，还站着一名三十来岁的丰满女子。

    看到美丽女子萧林不禁微微一愣，继而脸上显露出了古怪的表情。

    “萧道友，柳青凝有礼了。”

    “原来是柳仙子，萧某有礼了。”所谓伸手不打笑脸人，萧林对这位柳仙子，倒是没有什么恶感，只是他看着其身旁的三旬女子，露出了肃然的表情。

    “萧道友，柳眉有礼了。”

    闻言萧林脸上似笑非笑：“原来是柳眉道友，多年未见，柳道友也进阶金丹了。”萧林言语之中，倒是着重加重了“多年未见”四个字的语气。

    柳眉闻言顿时俏脸上显露出一丝羞恼之色。

    柳青凝急忙在旁边说道：“萧道友莫怪，当年之事的来龙去脉，青凝已经查询清楚，错在齐昌此人颠倒是非黑白，柳眉说到底只是受其蒙蔽，还望萧道友大度，莫要计较才好。”

    “呵呵，这件事情当年我已经与柳仙子言明，既然双方都没有什么损失，就揭过去吧？”苏青云开口说道。

    “既然师傅如此说了，徒儿自然是遵从师傅之令，当年那件事情，就算过去了。”萧林点了点头，说道。

    “那就多谢萧道友了。”柳青凝向柳眉使了个眼色，两人朝萧林道了个万福，而萧林则也是拱手回礼。

    萧林在和诸多的金丹修士们见礼之后，发现唯独乾符宗没有人前来，这倒是让他心中升起了一丝警惕，元宝婆婆因为女儿死于自己手中，而与自己不共戴天。

    如今血符老祖觊觎林雪莹美色的图谋也因为顾长青被自己斩杀，而宣告失败，在萧林看来，血符老祖对自己恐怕已经是恨之入骨。

    不过萧林并不担心，以他如今的战力，只要不是遭遇到元婴中期老怪物的追杀，即便不敌，逃走还是办的到的。

    况且在丹草山之内，血符老祖即便是再校长跋扈，想来也不敢明目张胆的前来寻自己晦气。

    最多是自己日后离开丹草山的时候，仔细留意一二罢了。

    而且在萧林心里，元宝婆婆即便不来找他，一旦被他抓住机会，也绝不会放过那个老妖婆，当年自己可是被他追得险象环生，差一点就命丧九泉了。

    “千灵山百虚洞龙葵前来拜访。”突然一个声音如同滚雷一般响起，震得整座红鸾峰似乎都在震颤。

    众多金丹修士听到龙葵之名，也纷纷显露出惊容。

    “龙葵师兄？”柳仙子也是眉头微蹙，俏脸上充满了担忧表情。

    “这不是千灵山的那位第一金丹吗？传闻其数十年前已然进阶到了金丹大圆满，只差一步就能够进阶元婴了。”

    “的确如此，甚至听说龙葵真实战力比顾长青还要高上许多，只是由于顾长青比他早踏入了金丹大圆满一步，才让其坐失第一金丹的名号。”

    “看来此人并非是恭贺开府而来，多半是来挑衅的。”

    “千灵山百兽老祖为何会任由他胡来，要是事情闹大，恐怕丹草山和千灵山因此而生隙，要是闹到不可收拾，那可就不妙了。”

    “我等静观其变，说不定龙葵并非是寻事而来呢。”

    硕大雷光从天而降，待雷光散开，显现出一名身材魁梧的大汉，其身高足有九尺，剑眉星目，宽额阔口，长的倒是仪表堂堂。

    着一身金丝白袍，眼中神光四射，一股庞大的压力已经让众多的修仙者们，有些喘不过气来。

    特别是那些丹草山的内门弟子，一个个被这股灵压压的脸色苍白，呼吸也急促了起来。

    萧林见此，眉头不禁微微皱了起来。

    “原来是龙葵师兄，传闻龙葵师兄不是外出游历了吗？是以苏某才未下发请帖，没想到龙葵师兄已然回山，如此正好，我等也可小聚一番。”苏青云走上前去，笑着说道。

    “原来是苏道友，有礼了，这位想必就是令徒萧林了吧，也就是那位我们天潞山脉的第一金丹？”龙葵先是向苏青云拱手施礼，继而目光灼灼的看向了萧林，开口说道。

    “在下正是萧林，至于第一金丹，却并非是萧某所愿，只是诸位同道强加给萧某罢了。”萧林同样注视着这位鼎鼎大名的龙葵，凝声说道。

    “好，萧道友此话够豪气，只是龙某进阶金丹大圆满以来，从未碰到敌手，今日听闻天潞山脉出了个第一金丹，让龙某一时技痒，故而才急着前来见识一番。”

    闻言苏青云眉头微皱：“龙葵师兄，你我都是修炼了三百多年的前辈修士，犯不着和苏某的徒儿挣这个高低吧，况且今日是小徒开府之日，实在不宜斗法，此事改日再谈如何？”

    “我龙葵做事向来是凭个人喜好，今日是萧道友开府之日，龙葵自然不会在这等喜庆之日，让丹草山沾染鲜血，这样，萧道友和龙某比试一番，点到为止如何？”

    “这等意气之争，有何意义？龙葵道友还是请回吧。”苏青云脸上隐现怒色，沉声说道。

    “嘿嘿，这块冰玉权当这次较量的彩头，如果萧道友能够胜我，不但这块冰玉归萧道友所有，而且龙某还会额外赠送一块奇珍材料，即便是萧道友败了，也是无妨，这块冰玉依旧作为道友开府的彩头，只是这第一金丹，就休要再提了。”

    随着龙葵取出一个玉盒打开，里面摆放的赫然是一块拳头大小的晶莹宝玉，散发着淡淡的寒气。

    “啊，真的是奇珍材料冰玉。”

    “如此大的一块，足够炼制数件法宝了。”

    “龙葵果然是大手笔，这一块冰玉，怕不就价值数十万下品灵石了。”

    “看来龙葵也是有备而来，这是要萧道友难堪吗？”

    “这可不是单纯的为了比试，而是天潞山脉第一金丹之争，萧道友胜了，第一金丹自然是实至名归，要是败了，那么这第一金丹之名，自然是龙葵道友了。”

    萧林闻言，脸上显露出了思索表情，过了片刻之后，萧林脸上突然显露出了一丝笑容。

    “龙葵道友，既然话都说到这个份上了，萧某要是拒绝，岂非是让众多道友认为萧某胆小怕事，既然龙葵道友拿出了一块冰玉当作彩头，萧某自然也不能扫了大家的兴致。”

    “徒儿，龙葵此人一身秘术神通非同小可，就连顾长青都一直躲避，不愿与其正面较量，稳妥起见，还是拒绝的好。”苏青云的声音在萧林耳边响起。

    萧林微微一笑，向苏青云使了个“放心”的眼神，看着龙葵，然后手上星戒灵光一闪，一个玉盒出现在了他的手上。

    撕下上面的封灵符，轻轻打开，显露出里面一截寸长的青色木头，木头表面闪烁着细密的青色雷光，在萧林打开玉盒的刹那，发出“噼里啪啦”的响声。

    “这...这是雷木？”龙葵看着那截木头，脸上露出了沉思的表情，过了片刻才突然露出了惊骇表情，惊呼道。

    “这正是一截四阶材料雷木，是炼制中阶雷系法宝的主体材料，想来并不比龙葵道友的冰玉逊色，而且萧某还加上一块幻晶，作为这次比斗的彩头。”

    说完萧林又取出了一个玉盒，打开之后里面是拳头大小的一块淡灰色晶体，里面兀自闪烁着星空般的光点。

    “好家伙，又是一块奇珍材料，两人这是赌身家吗？”

    “这块幻晶可以用来炼制空间类的法宝，比那块雷木可谓是不遑多让，还真是大手笔啊，不知龙葵道友还能拿出何物出来。”

    看到萧林拿出来的两种奇珍材料，众多金丹修士们纷纷显露出了感兴趣的表情，对这场丹草山第一金丹的争夺也增添了几分期待。

    苏青云在旁边则是默然不语，眼神中带着丝丝的担忧，在他看来萧林进阶金丹后期毕竟时日尚短，与龙葵这等老牌金丹斗法，未必能够占优，尽管他也十分清楚，金丹修士的斗法厮杀，经验固然重要，但法宝和秘术神通同样起着决定性的作用。

