    <!--go-->    晚餐，李林和彭佳禾这顿新晋父女是在松江府最有名的一家专卖大闸蟹的餐厅吃的。

    虽然李林对于螃蟹这种食材相当不感冒，只是象征性的吃了一只而已。不过不得不承认，这家店的螃蟹无论是食材本身还是烹饪水平，都没话说。

    至少，也算对得起它那一只188的高昂价格了。毕竟这东西光是原材料价格就不算便宜。

    和李林不同，彭佳禾倒是对螃蟹很感兴趣。这一顿饭下来，别的菜没怎么吃，光是螃蟹她一个人就干了六只！

    即便螃蟹身上没多少肉，特别是大闸蟹这种河蟹。不过即便如此，晚饭后彭佳禾的肚子还是肉眼可见的明显鼓了起来。

    不过和那些贱人就是矫情的口是心非虚伪女不同，在灯塔国住了快十年的彭佳禾养成了当地十分常见的“自由风”，也就是传说中的个人主义。

    反正吃饱喝足后的彭佳禾根本没怎么在意自身的形象，直接大大咧咧的扶着自己的肚子和李林一起走在大街上。

    一边走着，还一边向着旁边的李林感慨着：“爸你还真有钱啊！一顿饭花了快两千块钱还眼都不眨一下，你是做什么工作的鸭？难道家里面有矿吗？”

    显然，经过之前的感情释放，再加上刚才吃饭时两人的交流，现在李林和彭佳禾二人的关系已经融洽了许多。

    至少现在，彭佳禾已经能够大大方方的直接称呼李林“爸爸”了。

    其实对于彭佳禾突然同意叫自己爸爸，还能这么快的接受自己，李林心中也感觉疑惑过。

    尤其是结合着自己的《人物图鉴》中彭佳禾那高达88点的好感度，李林更是感觉莫名其妙外加不可思议。

    毕竟就算彭佳禾嘴巴上是谎话，外在的表情也是超绝的演技装出来的，但是《人物图鉴》中所显示的好感度数值，总不可能是造假的吧。

    那么，真相是如何呢？抱着这样的疑惑，李林进行了一系列的猜想。最终，通过大胆假设和小心论证相结合的方式，李林得出了一个结论。

    彭佳禾这个女孩儿特别缺乏安全感。单亲家庭长大的她曾经历过父母吵架与家庭冷暴力，还有父母双方离婚时母亲毅然决然丢下她独自离开，而且之后多年直到现在也再无半点儿联系。

    之后彭佳禾跟着父亲彭海移居灯塔国，年纪尚小的她直接就被丢到了一个完全陌生的环境中，而且还是那种短时间根本建立不了交流渠道的环境。

    而这，进一步加重了彭佳禾的孤独。

    再后来，彭佳禾的父亲忙于工作，虽然他也心疼女儿，对她千依百顺，但始终缺乏足够的时间陪伴女儿，尤其是在女儿最需要她的时候。

    有句不知道是谁说的话——唔，很可能是鲁迅说的——大意是：幸福的人用童年治愈一生，不幸的人用一生治愈童年。

    毫无疑问，彭佳禾就适用这种情况，而且还是后者。

    以上种种反面条件积累，共同造就了彭佳禾那别扭、敏感，极其缺乏安全感的性格。

    尤其是不久前父亲彭海的意外去世，更是直接就让彭佳禾的这种不安全感被放大到了极致。

    而这时候，就在彭佳禾感觉自己已经沉入冰冷孤寂深海的时候，李林出现了。

    特别是李林出现之后，更是非常强烈的表示愿意遵照彭海的遗嘱收养彭佳禾，但她必须叫自己爸爸，两人收养之后的关系是、也只能是父女关系。

    而在与彭佳禾的相处中，李林也贯彻到了一个做父亲应有的强势与强硬，当然也肯定少不了相应的关怀与爱护。

    在彭佳禾的眼里，李林的出现就像太阳，温暖着彭佳禾寒冷的内心，让她久违的再次感受到了危险，感受到了被爱，感受到了被人关怀爱护的美好感觉。

    或许从这个角度来解释，就能说得通为什么彭佳禾突然间对李林好感度大增，并产生了浓浓的依赖感的原因了吧。

    当然，以上这些只是李林的猜想，而且是胡乱猜想，还是放飞了自我的那种。

    至于说真实情况究竟是如何，那就见仁见智吧。不过有着《人物图鉴》88点的超高好感度打底，李林觉得自己这个猜测，还是挺真实的，不是吗？

    走在路上，李林听到彭佳禾的感慨，看了一眼她撇撇嘴说道：“四百多万的房子，我说买就买了，你现在才知道你老爸我有钱啊。佳禾，你这丫头的脑筋转弯速度，也太慢了吧。”

    听了李林的吐槽，彭佳禾也不服气的回应道：“花几百万买房子和花几千块吃一顿饭，那能一样吗？”

    “普通人省吃俭用存下一大笔钱，然后全部花掉买房子，和随随便便拿出几千块吃顿饭的人，很明显不是一类人吧。后一种肯定比前一种人有钱啊！我说的对不对？”

    看着彭佳禾振振有词的样子，李林有些诧异的说道：“行啊，佳禾，现在的你倒是让我有点儿刮目相看了啊。竟然连这种道理都明白，佩服、佩服。”

    “(ˉ▽￣～)切~~”彭佳禾不以为然的说道：“我爸以前是厨师，我经常到他们餐厅玩儿。在那里，类似我之前说的事情见到的多了，早就见怪不怪了。”

    说到这儿，彭佳禾的表情有些萎靡，似乎是由于之前提到了自己已经去世的亲生父亲彭海的缘故。

    李林身手摸摸彭佳禾的头，安慰了一下这丫头。不过彭佳禾这人大大咧咧的性格也有好处，就是情绪大多数时候来得快去的也快。

    很快，也就是一两分钟的时间，彭佳禾便完全恢复如常，又变得元气十足了。

    “元气少女”·彭佳禾！嗯，这外号，听起来还挺带感的，不是吗？

    ………………………………元气十足的分割线………………………………

    “嗯，到了。”

    在一座酒店门前站稳脚步，李林指着前面外观装饰豪华的大楼门脸儿，说道：“今晚我们就住在这里吧，佳禾。”

    顺着李林所指的目光，一栋保底也有四颗星的豪华大酒店出现在彭佳禾的眼前。而且彭佳禾心里面又百分之七八十的可能，认为这酒店就是五星级酒店。

    毕竟这个大小还有装潢档次，一般的四星级酒店很难做得到不是？在灯塔国待了这么多年，彭佳禾这点儿眼力价儿也还是有的。

    “你确定，爸？这会不会太贵了啊，我们只需要住普通的酒店就行了吧？”

    彭佳禾还是小小的提出了不同意见。毕竟之前晚餐时候就花了小两千块，现在又要住五星级大酒店。

    这种大酒店的房间收费标准，不管是国内还是国外，可都是相当离谱的。即便两人住一间房，一晚上的房费少说也得四五百块吧。

    普通人家孩子的彭佳禾，对于钱的重要性还是有着清楚的认识的。特别是关于花钱和省钱这种事，彭佳禾一直都很拎得清。

    对于彭佳禾的懂事，李林甚感欣慰。毕竟懂事的乖女儿，总是令做父亲的感到暖心嘛。

    不过，彭佳禾的好意李林是心领了。但是这五星级酒店吗，该住也还得住。毕竟现在自己有了钱，要是还不会享受，继续过着和上辈子一样“这也不行，那也不敢”的普通人生活，那像话吗？

    当然不像话啦！

    于是乎，李林直接霸道总裁之魂附体，直接二话不说拉着彭佳禾的手便走进了酒店大门。

    再然后，李林又用2888的昂贵价格，直接开了一间两居室的套房，并且额外加钱点了两人份的水疗服务。

    最近几天自己感觉浑身不自在，得好好放松放松啊！至于彭佳禾，这个是添头，一起来吧。

    ………………………………我是水疗的分割线………………………………

    翌日一大清早，李林早早就起了床。

    简单洗漱过后，李林直接跑去楼下的酒店自助餐厅里简单吃了个早餐。等到半小时后李林回到房间里，彭佳禾居住的那间卧室的房门仍旧紧紧闭着。

    李林走到卧室的门前，推门，然后……吱呀的一声，门就开了？

    看样子，彭佳禾对自己还是很信任的吗，竟然连门都没有锁。对于女儿所表现出来的这份信任，李林感觉挺感动的。

    好了，一秒钟已经过去，现在感动结束，继续正事儿。

    李林走到床前，看着整个人和被子奇妙纠缠在一起，如同经典的DNA双螺旋机构一般的彭佳禾，稍微用力的拍了下去。

    啪！！！

    清脆响亮的悦耳音效在房间里回荡，睡梦中的彭佳禾直接挣扎着要从床上蹦起来。

    至于与她狠狠纠缠在一起的被子严重限制了她肢体的发挥，从床上蹦起失败的彭佳禾像个大号的蚕宝宝一样直接在床上滚成一团。

    片刻后，终于反应过来李林就在旁边的彭佳禾先是停止了挣扎，然后脸色红呼呼一片的看着李林，怒气冲冲的说道：“赶快给我出去！啊啊啊啊啊┗|｀O′|┛嗷~~！！！”

    “OK！稍后见，我可爱的女儿。”

    潇洒的转身离去，李林没有带走一片云彩。至于彭佳禾的羞愤欲绝，这个……只能说……洒洒水啦！

    十五分钟后，穿戴整齐的彭佳禾走了出来。此时的李林，正在浏览着手机上的内容。

    看到彭佳禾出来，李林若无其事的对彭佳禾说道：“快点儿下楼吃饭吧，一会儿我们就要过去房产中介公司那边签合同，拿钥匙。”

    “等到房子到手之后，我们要马上去商场买家具、买电器。如果我们动作足够迅速的话，那么今晚我们俩就不用住酒店，而是可以直接在家里面住了哦。”

    听到李林的话，被“在家里面住了哦”这几个字触动了心弦的彭佳禾，最终还是把自己口中的几句牢骚抱怨话丢到了异次元

    “恶狠狠”的瞪了李林一眼，彭佳禾“哼╭(╯^╰)╮”了一声便转身离开。

    【吃早饭去！不理这个可恶的坏家伙了，哼╭(╯^╰)╮！！】

    彭佳禾的心中，如是想到。至于这想法究竟是不是本心？唔，这个可就有意思了，是吧。

    看着像撒娇胜过像发脾气的彭佳禾走出房门，李林有些疑惑了。话说，这丫头怎么搞的，没吃错药吧？

    ………………………………没吃错药的分割线………………………………

    早上八点五十分，李林和彭佳禾准时退房离开酒店。

    之后的行程也非常顺利。先是在九点半的时候，两人一起来到了房产中介公司。然后便在中介们热情的招待之下，李林动笔签订了欢乐颂小区9号楼一单元2302号房的房屋买卖合同。

    2203号房面积140平米，妥妥的大三居室格局。正常的话，那里的房屋均价大约六万块上下。

    然而李林买的这房子是贪官受贿后被刑部查封的脏房，价格就相对市场价低了不少。最后算下来，每平方米大约也就是三万块出头的样子，便宜了整整一半儿！

    综合算下来，这套房子总共花了李林四百多万。不过正所谓买到就是赚到，这么好地段的房子用这么便宜的价格拿到，确实是赚大了。

    事实上，这套房子之所以价格比正常价少快一半，除了它本身属于贪污犯被罚没的脏产，另一方面便是关于房子的一些限制。

    比如这房子因为涉案原因，房产证被衙门扣留。至于什么时候能够发还，这个时间不确定。保守估计，两三年的时间还是要有的。

    这种情况下，房子价值大打折扣，也是理所当然的事情。

    不过这种事儿对于本身就是买房来住的李林、彭佳禾父女二人，当然没有半点儿影响了。

    房产证晚点儿发还就晚点儿发还呗？反正自己又不是贷款买房，也不准备投资炒房，更不是冲着孩子上学找学区房。

    单纯的居住，没有房产证真没啥大不了的。再者说了，这房产证又不是不给自己，等上三两年不行吗？真是的。

    爽快的签好合同打好款，现在房子的所有权已经从朝廷换到了李林名下。虽然缺少房产证，无法去房管衙门过户。但按照买卖协议上看，房子已经属于李林了。

    好了，现在自己在松江府也算是真正有家了。接下来，就是去商场购买家具、家电，还有其他杂七杂八的生活用品了

    一切顺利的话，今晚自己和彭佳禾两人，就能住在自己的家中了。

    诶？你还真别说，这想想还挺让人兴奋的呢！<!--over-->

