木流苏忍不住笑着调侃，“我觉得那位爷才会急。”
　　锦樊跟着抿唇笑了笑，“我也这样想的。”
　　流千水嘿嘿一笑，“这么明显的事，用得着你们说出来吗？”
　　曲檀儿：“……”
　　个个胆子肥了？
　　居然敢来调侃她了？！
　　流千水最先反应，“等等，我先去整理一下衣袍，换一套干净的。”
　　“哎呦，这外衫沾了血，我也去换一件。”木流苏也飞快跑了。
　　锦樊回味过来，“大人，我也要去换——”
　　“滚！全给老娘滚！”曲檀儿故意板起黑脸。
　　锦樊一边逃一边说，“遵命，大人！我很快就会滚回来的。”
　　曲檀儿：“？！……”
　　“哈哈。”真有胆子！
　　遁远了的木流苏暗暗给锦樊竖起大拇指。
　　一个人的时候。
　　曲檀儿狐疑的回头，眺望向兽王山。
　　圣坛大人问：“怎么？”
　　“刚才有一瞬，好像有一股很强的气息。”曲檀儿心里也不确实，怀疑自己是不是一时产生的幻觉，“太快了，我不敢肯定。老大，你有发现吗？”
　　“跟你一样，不确定。”
　　“咦，那么说，确实存在了？”曲檀儿眼睛一亮，“真有兽王？”
　　圣坛大人奇怪道：“不是说了，没确定吗？”
　　“哎呦，一个人没确定，可能是幻觉。两个人都这样，那十有八九就不是幻觉了。这个道理很浅显易懂，是不是？老大！”
　　“好吧，也可以这么说。”圣坛大人不给反意见了，因为曲檀儿这种歪理，还是有那么一点说服力，“你想返回兽王山吗？”
　　倘若刚才那一道气息是兽王，便说明了一件事，兽王先前有意避开了她。
　　即便她现在返回兽王山，也不一定能见到人。
　　曲檀儿笑容一滞，转念一想便道：“……算了。”
　　圣坛大人略感意外，“你这么快就改变想法了？”
　　真是说风就是风，说云就是云啊！
　　年轻就是好……
　　没有理会圣坛大人在想什么，曲檀儿决定了，“我想家了，离开这么久，是该回去。”
　　圣坛大人道，“在这里你没有家。”
　　“谁说没有？有他们在的地方，就是家。”曲檀儿很坚决的反驳，接着也不说什么。突然想念城城了，分开也有一些天，莫名就是想。
　　这个好比离家的孩子，出门玩了一趟，又想家了。
　　曲檀儿冲着木流苏三人的方向，凶巴巴叫道：“你们动作快一点，再慢老娘不等你们，先回去了。我跟你们说，兽王山就算没有兽王，也隐藏着一位很厉害的强者，老娘若一个人离开了，你们三个就可能成肉靶子了。”
　　“……”
　　木流苏几人一听，满脸黑线。
　　幼稚不幼稚？！
　　年纪一大把了，还玩威胁？
　　不过，几个人的动作不自觉加快了。
　　等他们冒出来，又是一脸黑。
　　曲檀儿一个人坐在那里，吃着烤肉喝着美酒，很是悠哉，“来来，都坐下。毕竟刚打过一场，肯定消耗不轻吧，都吃点东西补充一下体能。不然，一会赶路怕你们会掉队。”
