    与此同时，在另一边，浮空林上层。

    两位全身缭绕着数道恢弘光影的人影，如流光溢彩般交织在半空中。

    强烈的战斗余波，震碎了许多的浮空土块。

    奇怪的是，那些被震碎的浮空土块，在虚空中又很快组合起来。

    战斗在持续。

    直到四道光柱从中层位置，直冲云霄。

    “哈哈哈，没意义了！李彦明，你拖延我们这么久，杀了我们这么多圣徒，都没意义了！星爆导魂图已经启动，等着吧，空神龙就要苏醒了！哈哈哈哈！”

    突然间，一道人影身形仿佛被导弹击中，砸碎十几座浮空土块，最终落在地面上。

    全身浴血，进气多出气少，仿佛随时都会一命呜呼。

    上方，瞎子老者虚空战力，背后光翼若影若现，气势昂扬。

    然而，他面色如土，尤其是看到那四道冲天而起的能量光柱后，心中更是拔凉一片。

    ‘发现的，还是太晚了。’

    瞎子老者喃喃道。

    其实不算晚，只是对方准备实在太充分了。

    “一二三四…不对，还少了一道。”

    瞎子老者似乎想到了什么，厉声看着下方的人影，“星爆导魂图至少需要五方能量才能连续引爆，你们缺了一块生命源石？”

    仿佛看到了什么希望，瞎子老者想到了王澈，神情有些激动了。

    王澈之前在呦呦鹿群，打跑了那只幽林蛇，那块生命源石绝对没有这些家伙得到！

    “那块生命源石虽然我们没有得到…可人，我们却找到了…”

    “你们发现的太晚了，那个叫王澈的学生，进入浮空林我们就一直在寻找机会抓住他了！”

    听到这话。

    瞎子老者脸色又变了。

    这些家伙果然够狡猾，在这一天的探险时间里，王澈没有受到过任何危险。

    被他们袭击的，都是其他的学生。

    显然就是防止打草惊蛇。

    如果一开始就这些人就攻击王澈，他自然就能快的察觉到。

    等魂宠研究基地那边的消息传过来时。

    他第一时间去保护王澈就行了。

    “星爆导魂图启动，说明那个学生已经被抓住，带到了最后一处导魂图的位置。李彦明，你要是还不快快离开，就你的实力，那头空神龙一旦醒来，你第一个死！”

    “哈哈哈哈…”

    兴奋而又癫狂的笑声，让瞎子老者脸色变了又变。

    就在这时。

    果然一道巨大的光柱，从最后一个位置闪烁而起。

    看到这一幕，瞎子老者心中顿时一震，转身对着远处，又转身对着后方。

    “今天我就是死，你们也别想成功。”李彦明缓缓道，“能死在浮空林，也是我的荣幸。”

    然而，话音刚落。

    只见那四道光柱突然就歪了。

    仿佛被什么吸引了，朝着最后一个位置的光柱汇聚。

    “嗯？”

    李彦明顿时一愣，这是什么情况？

    同时，下方的人影骤然爆发出愤怒的咆哮：

    “不可能，绝不可能！”

    听到这话，李彦明眼睛一亮。

    他身上一道魂环亮起，一柄形状如长剑般的魂宠，出现在它的身边。

    远远看去，像是一柄发光的光剑。

    “去，看看什么回事儿！”

    李彦明呼吸一紧，盯着下面的人影，“我特么应该不用死了，要死的是你！”

    那柄光剑般的魂宠，轻啸一声，朝着王澈所在的位置飞了过去。

    但刚出发。

    那四道磅礴无比的生命能量光柱，就以肉眼可见的速度，迅速消失。

    仿佛被最后一道位置的光柱给吸收了。

    紧接着，一道冲天的光芒，骤然从王澈所在的位置闪耀而起…

    ——

    “好家伙。”

    王澈看着那导魂器愈发闪耀的光芒，竟也很是好奇。

    随着四道生命能量的注入，那导魂器果然被激活了，但没有完全激活。

    只是，这导魂器中，到底蕴藏着什么。

    “如果只是储备能量，那特殊的三角形…代表着什么？如此大的声势…难不成这里面封印了一只魂宠不成？超古代巨型魂宠…嗯，超古代的人类可没有研发出导魂器来…更别说封印在导魂器中了。”·

    王澈盯着，不管怎么说，这导魂器是个宝贝。

    最终在那四道光柱所有的能量，尽数被吸入其中后。

    王澈心神微震。

    他刚才，忽然感受到了一股灵魂的呼唤。

    难道真是魂兽？

    王澈皱眉，走了过去，一把用手握住那柄导魂器。

    后面的绿毛虫扭动着的身体，也赶紧跟了过去。

    刚才儿可把它看呆了。

    就在王澈握住导魂器的瞬间，精神一震幻动。

    四周景象顷刻间发生改变，仿佛进入了另一个世界。

    王澈心神大震。

    能让他这么吃惊，记忆苏醒以来，是极少见的。

    “这是，神藏地？”

    在修仙界，神识达到巅峰。

    就会独立形成一方宝地大界。

    在此界中，灵魂不灭永恒，可以控制周天星转，衍化世间万物，推演诸天大道。

    是传说中仙人才能达到的境地。

    想要触摸道大道，基本上必需修炼出神藏地，才有可能。

    王澈能渡宇宙天劫，自然意味着他的神识是已经达到了这个地步的。

    神，即是精神，灵魂。

    藏，寓意宇宙观藏，极境变幻。

    这区区导魂器内，竟然能蕴涵此等宝地？

    然而，王澈震惊过后，立刻冷静了下来，开始四处打量。

    很快，他就发现不对劲。

    这地方四周一片白芒，看似精神空间，实则不过是由能量构成的幻象。

    “不对，这不是神藏地…这只是一处幻象空间。”

    幻象空间，这相对来说，就太普通了。

    只需要精神力足够强，就能办到。

    王澈心中恢复平静。

    若是这个世界，真有人精神力能修炼到神藏地的地步，估计也早就不在这个世界了。

    “想来，是那个时代的人类强者在死亡强，以精神力为媒介，在导魂器中，想要留下什么……”

    王澈四周观望。

    “咝唔咝唔！”

    这是，身边的绿毛虫忽然叫了起来。

    王澈看了一眼，这小家伙竟然也被拉近来了。

    应该是生命魂契的原因。

    绿毛虫迅速跑到那边，兴奋的对着半空中大叫着，仿佛发现了什么了不得的东西。

    王澈跟了过来，立刻看过去。

    这一看，也是看愣住了。

