    “属下该死！”

    元风猛然跪下，他只要一想到自己拿着剑指了君陌玄最心爱的心肝宝贝，便忍不住的害怕颤抖。

    这要是让君陌玄知道了，非得将自己扔到那水牢里好好待上一个月不可！

    容欢倒是没有真的生元风的气，元风这个反应不仅体现出了他对君陌玄的忠心，也体现出自己这副模样确实比起以前有了很大的改变。

    也不知道待会儿君陌玄见到自己还能不能认得出来。

    “行了，起来吧。你放心，今日的事情我不会告诉玄王爷的。”

    “谢…容医正。”

    元风听到容欢的话，这才松了一口气。本来是想说谢县主的，结果在容欢是眼神威逼下，还是改了口。

    见元风没有将自己的身份抖露出来，容欢这才满意的点了点头。

    “那我现在可能进去了？”

    “容医正要进去，自然是没有问题的。”

    元风一边擦掉自己头上的冷汗，一边让开位置让容欢进去。

    容欢笑了笑，进去前却也不忘好好谢了谢严平遥。

    “今日多谢严姑娘为我带路，我便先进去了。”

    容欢如此有礼貌风度，惹得严平遥的脸颊又是一红，低头搅着自己手中的锦帕。

    “容医正不必谢我，都是我该做的事情，容医正还是快去办正事吧。”

    容欢微笑着点头，与元风擦肩而过的时候，轻轻开口道。

    “寒露这一次也跟过来了，你若是有时间，就去看看她。”

    原本还有些忐忑不安的元风，在听到容欢的这句话之后，脸上明显露出一抹喜色。

    可很快又再次垮了下来：

    江州城现在如此危险，真不知道那个小丫头跟过来做什么？

    难道就不知道乖乖的躲在雍都城吗？！

    严平遥就站在一旁，看着元风一会儿凶神恶煞，一会儿慌张不已一会儿喜笑颜开，一会儿又愁云密布的模样。

    脸色古怪，默默的转过了身：

    这玄王爷身边当差的人，果真脑子都有些问题，自己以后还是要少和他们来往才是。

    免得被他们给传染了，不过容医正除外。

    容医正一看就和元侍卫他们不同，自己就应该多多亲近容医正这样的人才是。

    严平遥心里想着，脚步轻快的离开了君陌玄的院子。

    因着方才在院子门口之时，元风和容欢的对话，院子里的暗卫都听得十分清楚。

    是以容欢进了院子之后，非但没有人再出现拦着她，这些暗卫反而还十分热情的给容欢治路，将容欢直接领到了君陌玄的房间门口。

    将容欢带到之后，那些暗卫也十分有眼力见的退了下去。

    “吱呀——”

    容欢将木门轻轻推开走了进去，半躺在床上阖目养神的君陌玄听到动静，睁开眼睛朝着门边看了过来。

    当看到自己朝思暮想的那抹娇小身影真的出现在了自己的视线之中，君陌玄的嘴角露出了一抹灿烂至极的笑容，直接朝着容欢伸出了手。

    “小欢儿，到我这边来……”

    看到君陌玄的那一刻，容欢心中的情绪再也压不住了，她之前为了不让冷霜和沈书颜她们担心自己。

    一直装作不在意的模样，一路上和他们打打笑笑的赶路到江州城。

    可谁又能知道她的心中究竟是有多担心君陌玄的安危？

    君陌玄是多么骄傲的一个人啊！

    他本该是自由翱翔的鹰，如今却因为染了疫症而被困在这小小的房间之中。

    那双眼睛依旧有神温柔，笑容也是自己最熟悉的慵懒散漫，可是容欢却能一眼看出来：

    他瘦了！

    他不过才来了江州城不到半个月，却已经瘦了这么多。

    可见这些日子以来，他一个人在江州城是受了多少苦！

    君陌玄的心疾还没有彻底治好，如今又添了疫症，即便是君陌玄什么也不说，容欢的心都已经不受控制的心疼了起来。

    她的眼泪再也绷不住了，如断线的珍珠一般簌簌而下。

    她快步朝着君陌玄走了过去，伸手要去握君陌玄的手，可就在她即将握到之时，君陌玄却突然将手收了回去。

    “我忘了，我现在染了疫症，若是与你触碰，可是会传染给你的。小欢儿离我远一些，我们就这样说说话便好。”

    “我不要！”

    君陌玄不让她继续向前，容欢偏偏不依，任性的跑到了君陌玄床边坐下，一副君陌玄若是再说，她就贴的更近的模样。

    君陌玄又是好笑又是无奈，伸出手想去摸摸容欢的头，却又害怕自己的病会真的传染给容欢，再次收回了手。

    转而伸手去拿放在一旁的干净帕子，在不触碰到容欢的基础上，小心温柔的给容欢擦拭着眼泪。

    “小欢儿，你若是以前也能这么粘我，那便好了。”

    “等你好起来，我便天天粘着你。”

    容欢抬起头，一双小鹿般的清澈眼睛里满是认真。

    君陌玄眼角眉梢的笑意也就更深了几分。

    他仔细的擦拭着容欢脸上的泪痕，容欢却突然一把握住了他的手腕，等到君陌玄反应过来的时候，早已来不及阻止容欢的动作。

    君陌玄本就不忍心责怪容欢，又见容欢认真的为自己把着脉，语气又是娇宠又是无奈。

    “小欢儿，你可真是不听话。就算是把脉，你也该保护好你自己，这疫症如今怎么传染的还不知道，你这样的话，很容易通过我染上疫症的。”

    “我不怕。”

    容欢瞪了君陌玄一眼，一边拿出随身携带的金针为君陌玄针灸，一边没好气的开口。

    “你和皇上说的那些事情，我都知道了。你忘了你答应我什么了，你说过一定会回来的，如今不还是我先来找你了吗？

    你让皇上放我自由，难道就不怕我找一个比你更好的嫁了？

    我问你，你究竟是不是真的想将我推给别人？！你若是敢说是，我现在就一针扎死你。”

    容欢气呼呼的看着君陌玄，放出狠话威胁道。

    但是下手的动作却依旧是十分温柔小心，生怕会真的弄疼了君陌玄。

    君陌玄看着容欢这副心口不一的模样，心里像是比吃了蜜糖还要甜。他心中清楚，若是今日不回答出容欢这个问题，容欢是不会轻易饶过他了。

    君陌玄吐出一口浊气，喃喃开口。

    “我这么喜欢你，又怎么会舍得将你推给旁人？我是个自私的人，纵然是要下地狱，我也想要拉着你一起。”

    容欢听到君陌玄的真心话，鼻头泛酸，眼泪差点没忍住再次掉了下来，但容欢还是强行将眼泪给逼了回去，她不想要君陌玄再为自己担心。

    容欢低头仔细温柔的为君陌玄施针，声音有些闷闷的。

    “幸亏你是这么想的，否则我绝饶不了你。”

