    “还能再便宜些吗？我听说，你们新出了一只簪子，我也想看看，”

    “宝器阁不讲价，簪子你也用不上，那是女式的。”看着人家的冷脸，曼卿很想回头就走，可谁让镇上只此一家，别无分店呢。

    “我想送给妹妹，总得知道有多好啊？”

    “防御、攻击都在8级，是机巧营罗长老的佳作，需要灵石三万，要的话，现在可以拿给你。”

    “我妹妹的修为是练气中阶，她能佩戴吗？”

    “它不挑修为！难得吧，罗长老只炼了三支，我这里也只剩下一支了。”

    曼卿兴奋之余又问起了穿梭机，生怕修为不够，不能驾驭。

    “你是傻子吗？穿梭机有灵石就行啊，跟修为有啥关系？”某人差点想自虐了，赶忙傻笑着掩饰，

    “一块灵石可以飞行一天。”人家看她太小白了，又补充了一句。

    曼卿不再犹豫，拿出了三万一千灵石，放在了柜台上，那掌柜一翻手，拿出了一只通体火红的簪子，头上雕着风头，三支冠毛微微颤抖着，栩栩如生啊。

    掌柜又给了她一张纸，

    “这是使用说明，你回去按要求做。”说完，人家又垂下了眼帘，

    “那个，你这里有储物袋吗？不要太好的，可我要的多。”

    那人没说话，从柜台下拿了一小捆，各种花色都有，目测十只有余。

    “算批发价，给90就行。”真心不贵啊。

    她虽然还想买点什么，看人家的态度还是算了，花太多灵石，跟身上的行头也不配啊。

    出了宝器阁，找了个在无人处，她换回了本来面目，这才往书店去了，一进去，心里先叹了一声，自打来到这个世界，这种规模的书店还是第一次见啊，里面一排排的，恍如前世的大书店。

    可惜，孙姐姐快来了，只能看不能买了，好在她有了穿梭机，以后来此也算便利。

    书架上面都写着标签，分着大类，比如炼丹类、炼器类、修行类、杂学类，曼卿首先看起了杂学类，她抽出了一本游记，翻开一看，里面无名无姓的，像是一篇篇的小札记，可贵的是竟然有地名和图画。

    她连忙跑到了柜台，将这本书买下，倒也不贵，只要了一块灵石，看来滞销了好久，书皮上都是霉点子。

    刚将书放入储物袋，那边孙姐姐就进了门，她连忙走了过去，

    “咱们回去吧，这里没啥好看的。”孙红以为她看不懂，也没多问，她现在心情特别好，灵谷卖了个好价钱，再想点办法，筑基丹的灵石就能攒够了。

    当天晚上曼卿提出想回家了，这里虽好，可下界还有亲人。

    “你才来了几天啊，咱家虽然穷，可吃饭没问题啊，我还想着，离五月节没几天了，你要不要去试试，要是能进了门派，前途可是很好的。”

    听了孙红的话，唐叔脸上都露出了无奈，这几天，他讲了一些修真基础，发现这三人都是白的不能再白，悟性也不高，最最要命的，灵根也很差呀，那俩就不说了，三灵根的人很多。

    可这个妹子更要命啊，五灵根基本都是废人，人家门派能要吗？

    看了丈夫的脸色，孙红也知道自己的话不太妥，讪讪的笑了。

    “姐姐的好意我们心领了，家人并不知道我们的去处，这会应该已经着急了，再说，我们志不在此，修行的目的原本就是健身强体。”

    看到他们去意已决，孙红也不再说什么了，正好趁着夜色送人，临行前，曼卿拿了一百灵石放在了他们被子下，算是结个善缘吧。

    马车重新行驶在官道上，阿原和阿霜长出了一口气，

    “姑娘，幸亏您说要回家，我这几天都快吓死了，唐叔太可怕了，他说的话我都听不懂！”阿霜拍着胸脯，

    “因为你太笨啦，虽然我也做不好，可意思还是明白的。”阿原在外面接了口，曼卿好笑，这是五十步笑百步呢。

    这次储物袋买的多，本想给他们也配上，可又怕平时不注意，万一露了口风呢，这两人小孩心性很重，他们时时跟在身边，不用也行。

    回去给那几个大掌柜吧，毕竟他们用的地方更多，而且，为人都老谋深算的，不会出事。

    三天后抵达京城，马车直接去了东城，在曼卿的心里，这里才是她的家，刚进巷子，门口的小厮便一眼瞅到，郡主回来啦！这开门的开门，报信的报信，忙成了一团。

    驶到大门口，不光是嬷嬷和刘安，就连外公也迎了出来，一见她先是上下打量，确认没事，才笑着说：

    “你这是又转到哪里去了，定王说，一个月之前你就走了。”啊，怪不得觉得天气热呢，他们以为只离开了七八天，应该是修真遗迹的时速不对？

    “路上遇到点事，咱们回书房再说。”这件事，她没打算瞒着外公。

    墨香也红着眼跑了过来，一见她眼泪便流了下来，这两个月她都快急死了，看见主子没事，心里一下子放松了，不知怎的忍不住想哭。

    “你们两个去给大家分礼物吧。”又拍了拍墨香的肩膀，示意她跟自己来。

    她带人跟外公去了书房，将自己的奇遇跟他们说了，满屋子的人都如泥塑一般，

    “你们不要这样，带我们走的人很和气，因为我长的像他们的一位故人，所以才被接了去，外公，我长的很像娘吗？”

    她一直疑惑，难道娘就是那位青鸾？

    “不是很像，你娘的脸要圆一些，打眼看就不太像，倒是瑾儿很像她。”看来，她的长相融合了爹娘的，因为她长的也不像苏开城，倒是曼莹很像他。

    “这次还是得了好处，喏，这个给您，”

    她拿出了一只储物荷包，因为便宜，所以里面的空间也不大，只有一间屋子大小。

    教会了外公使用，老爷子一下兴奋了，来回倒腾着东西，她憋着笑，留下他自己玩着，带着人回到了小院，

    “刘叔你跑一趟，让各大掌柜明天来府里开会。”

    “是，姑娘，您大概还不知道，这次皇上嘉奖令里还有您呢，所有的奖励都送到了侯府。”

