
第1902章时空共振

比武场宽阔的空间之中，小赵炎的身影已经在快速移动之中化成一道光影，而在他的身体四周，则是出现大量不同颜色的经络刀痕！

这些经络刀痕自成阵法，前阵未消，后阵又来，阵法连着阵法，让进攻他的64名强者感觉无处下手，只能在外围游荡，寻找机会。

本来这些人还在等着小赵炎的力气用竭，可是时间一长，他们就发现自己的力气都快要用竭了，小赵炎那边的力量还是源源不断！

“这小子的实力绝对不是刚刚进入炼虚期这么简单！”64名新人强者虽然看不出小赵炎的真正修为，但是经过这会儿战斗也能够明白过来，小赵炎的灵力底蕴相当深厚，绝对不是刚刚进入炼虚期这么简单！

而在这64名新人强者之中领头的何长生更是心中大急，64个人打一个人，就算打成平手，那他们也输了；更何况小赵炎的实力源源不断，自己这边还有人不断在经络阵法之中受伤，若是坚持下去，自己这边就输定了！

何长生一边震撼于小赵炎实力提升之快，另一边心中焦急起来，“我若是不赶紧利用现在的有利形势获得胜利，那拖延下去，对我大为不利！”

何长生最近实力大振，又挑战了几名老一届的刺头，所以得到了天才府左星某位强者的认可！

这可是了不得的大事，天才府左星上居住的都是天才府老一辈的顶级强者，如果能拜其为师，那简直比拜紫副院长为师更加的让人羡慕！

何长生就是这样一个让人羡慕之人，他不但得到这位前辈的青睐，而且还收到这位前辈托一位师兄送来的典籍，并且告诉他，只要将这一份典籍给修炼入门，他就可以正式成为这名顶级强者的亲传弟子！

“这一份珍贵的修炼典籍叫做《时空无痕》！我最近观看和修炼这一份典籍，已经快要达到入门，其中时间和空间法则的粘合调用，我已经初窥门径！”

“在今天这一站之中，我就要把我这位将来老师传授给我的强大功法，转化成为我的战斗技能，这也是我压箱底的招式！”

想到这里，何长生目光一冷，手中的长刀开始在虚空之中做出奇特的摆动，与此同时，他的另一只手也开始打出很多的法则，口中更是吐出奇异的符文。

当他开始施展之时，比武场所在的虚空之中传来一股前所未有的嗡嗡之声，这声音不知道来自于何方，仿佛来自于所有人的身边！

“这是什么样的功法？”众人全都惊骇变色，甚至都停下手中的战斗，目光看向何长生

何长生的动作越来越快，很快大家就发现这小子的身影也和小赵炎一样，快到双眼都根本跟不上的地步，在所有人的眼中只是一团飞速动作的烟气！

而在其飞速动作之时，来自于每个人四周的嗡嗡声响的更大，终于有人醒悟过来，脱口惊呼道，“这是时空共振！”

“了不得！我的天！”

“何长生这小子是多么的天才了得，竟然已经能够做到时空共振，他对时间法则和空间法则的了解又有多么的可怕？”

“之前就听说他被左星居住的某一位超级长老看中，甚至还传授他一份超强的修炼功法，难道就是他正在使用的？”

场地中的年轻挑战者们心中又惊又喜，喜的是能够快速消灭赵炎，惊的是何长生现在就有这种实力，将来发展起来还了得？如果何长生再有一位天才府左星居住的老师，那何长生绝对是这一批进入天才府修炼者之中的新人王！

“看来何长生才应该是真正的新人王！”

看着场地之中的情况，就连场外的观战者们也都是有些兴奋了起来，“何长生才是真正的新人王，要不是赵炎这小子在环炼任务之中碰巧取胜，何长生一定会保持在新人王到现在！了不得，何长生才是真正的天才！？”

比武场外人越聚越多，很快那些本来是观看其他场次的天才府修炼者，也都把目光聚焦过来；同时在虚拟星球，还有更多的人在得到消息，通过虚拟星球来观看眼前这一场战斗！

“不好！”紫副院长的脸色一变，“何长生这家伙竟然把时空无痕上的功法都使了出来！这是时空共振呀，是时间法则和空间法则的有机结合，最后能够产生强大的时空法术，何长生竟然对时空系的功法感悟这么深厚！”

紫副院长惊呆了，在他看来小赵炎虽然感悟的法则很多，但是法则的融合还是很难的，尤其是这种时间法则和空间法则的融合！

此时此刻，他恨不得冲进面前的比武场，大喝一声，“赵炎认输吧！你挡不住时间法则和空间法则的结合，这两种最基本最强大的法则结合在一起，将会诞生最可怕的时空力量！你根本挡不住的！”

实际上赵炎现在已经感觉到危险，那是一种前所未见的危险，空气之中来回发出的嗡嗡声，就好像催命之音，他能够感觉到自己身体四周的时间法则和空间法则都开始发生了某种奇异的变化！

“不好！这小子要放大招！何长生这小子啥时候变得这么厉害了？”小赵炎事先根本没有把何长生放在眼里，是因为他知道何长生之前的实力。

但是他并不知道何长生最近的机遇！所以他顿时感觉到吃亏，落入下风。

“不好我被困住了！”小赵炎顿时面色一晃。

如果光是时间法则的锁定时间线，又或者是空间法则的空间锁死，那这两种困人的方式小赵炎还是有信心破掉的！

但是现在对方是使用时空融合的方法，即使用了时间法则又使用了空间法则，这对小赵炎的感悟还是一个盲区，他一时之间失去了主张。

“哈哈哈！”何长生放声大笑，他感觉到赵炎的慌乱，他知道是自己最后出手的时候了！

“赵炎师弟，你还不知道时间法则和空间法则结合的力量吧，那我就让你好好的见识一下！”

何长生说完口中又是一声爆喝，“时空枷锁！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45904010"  chaptername="第1902章  时空共振">加入书签</a>
</div>
