    在暂时定下了目标后，李天然决定，如果预言真的无法改变，那他也要以最巅峰的状态来面对它。

    毁灭纪之后，宇宙中那些代替太阳发亮的星辰能够提供的光源很稀疏、而且时间很短，它们也像是太阳一样，总是固定在一个方向，随着蓝星的自转，为世界提供着白天和黑夜的区别。

    黑暗的夜幕通常会在下午五点钟左右降临，随着夜幕的落下，整个农场变的安静了下来。

    不同的是，今天李天然利用卫星天线修好了电视机，只不过现在只能收到一些国家级的新闻电视台，想要看点搞笑剧什么的是完全做不到的。

    “近日，针对全球气温回暖，我国专家正在勘探原因，目前可以确认热源是从地心向外扩散！”

    “根据地质队的勘探，今日中午12点钟地表温度比世界初次异变时上升了3摄氏度！”

    “气温回暖是一个很好的预兆，这或许代表蓝星灾难即将出现好的转机……”

    “当然，也有一部分人认为这是下一次异变的预兆……”

    “在国家尚未得出结论之前，请民众不要轻信谣言……”

    电视上，一名金发碧眼的女主持人站在摄影机前，表情带着浓郁的疲惫读着新闻稿。

    这是欧盟的国家电视台，而主持人更是代表着欧盟的精神面貌，按理说就算是发生再凶险的情况，她也该以最饱满的精神状态站在摄像机前，可是对未来的弥漫和绝望已经让太多人失去了动力，就算是国家级电视台的发言人，此时也失去了伪装的精力。

    “看来欧盟也不好过啊……”丁路盘膝坐在沙发旁的宽大扶手上，“连在众人面前露脸的主持人都这幅状态，可以想象平民们是怎样的生活。”

    “欧盟最近还在闹暴乱呢！还有还几个州吵着要独立，陆军直接把坦克开到大街上，对着那些暴乱的民众开火……啧啧，老血腥了！”唐苏一边涂着指甲油，一边幸灾乐祸的嘲讽道：“现在欧盟虽然没有什么外患，但是内忧可太严重了！”

    “……”

    几个人议论纷纷，李天然扫了一眼众人，忽然发现了不对劲，自从晚饭后，他就没有再看到涵涵的身影，开口问道：“涵涵呢？”

    “吃完饭就去睡觉了，她说今天有点困。”唐苏摊了摊手。

    李天然点了点头，没有再多说什么。

    自从城堡扩建之后，大家都在忙各自的工作，没人陪涵涵玩，小黑和白猫光荣的成为了涵涵的最亲密小伙伴，同吃同睡同玩，关系好的不得了。

    而此时，这一猫一狗自然也是追着涵涵躲进了她的房间里，开始呼呼大睡。

    “都快成猫和老鼠了……”李天然看了一眼二楼涵涵紧闭的房间大门，轻笑了一声没有继续多说什么。

    ……

    涵涵躺在自己那张印满了汪汪队图案的小床上，紧闭着双眼，已经进入了梦乡，而小床的两侧地板上，则各自是小黑和白猫蜷缩着，仿若两只忠诚的守卫般。

    轻微的鼾声响起。

    一切都显得无比和谐。

    但此时涵涵脸上溢出的汗珠和微微皱起的眉心，却打破了这和谐的一幕。

    她似乎又陷入了什么令人困扰的梦境。

    但她的脸上却并没有恐惧和慌乱，很显然，她此时梦境中的场景和战争无关。

    ……

    涵涵发现自己站在一片空旷的大地上，这片大地辽阔到了极点，根本看不到尽头在什么方向，天空之上布满了浓郁的云雾，而在云雾之中，仿佛有十分巨大的事物在缓缓移动着。

    渐渐地，那东西的一角露出了云雾之外，那竟然是一艘庞大到极点的战舰，在它面前，蓝星任何级别的航空母舰都小的像是玩具。

    涵涵不禁看呆了。

    但她却并没有感受到压迫感，即便那艘战舰大的和珠穆朗玛峰差不多，并且闪耀着金色的光华，像是天空中的一轮太阳。

    “喂！有人吗？”涵涵向天空那艘战舰喊道。

    战舰没有回应。

    涵涵挠了挠头，继续向前走去，大地上依然空无一人，她向四周呼喊着，空旷的世界里，仿佛只有她一个人。

    忽然，她看到地平线的尽头，似乎有一些黑色的轮廓。

    她加快的速度，向前奔跑而去。

    那里是人吗？

    但随着她的接近，视线中的黑色轮廓越发的清晰起来。

    那并不是人。

    甚至不是生物。

    准确来说，那是一些人形、兽型的石像。

    这些石像十分高大，最矮的也有十几米，而且数量非常多，足有几十万之多！

    涵涵站在一尊石像下，发现这些石像虽然雕塑是人形，但却并不是人类，这些人形石像肢体十分怪异，有些生出三个头颅，有些生出两对眼睛，甚至还有些人生满鳞片与翅膀。

    就连那些兽型雕塑，其形态也根本不是已知的任何生物。

    盘膝而坐的巨象，额骨生出独角。

    粗壮的巨蟒，腹下生出五爪，看上去像是某种神话生物……

    这里的每一尊石像形态都狰狞可怖，但他们的双眼却都不带任何凶恶，准确的来说，应该是不带有任何情绪，这不是呆滞，也不是慈悲，而是一种漠然。

    一种身为高等生物的漠然。

    就像是人类比之蚂蚁，面对随手一指就可以捏死蚂蚁，人类在杀死它们前，不会露出狰狞的杀意，也不会因为杀死蚂蚁而感到满足。

    就像是干了一件非常微不足道的事，对情绪没有任何影响的……漠然。

    涵涵仔细观察着这些石像，她发现每一尊石像下，都有一尊雕刻着神秘符籇的底座，这些符籇像是一些文字，涵涵挠了挠头，确定自己完全不认识这些文字，她接着向前走。

    也不知道走了多久，周遭的石像变得稀疏起来，并不是因为她走到了边缘，而是因为她走到了这群石像的中心位置。

    这群石像的摆放似乎遵循着一种规律，越靠近中心位置，石像就越高大，也就越稀少。

    最终，她来到了最中心的位置。

    大地上，用深深的沟壑刻画出一个类似六芒星的标识，在六芒星的六个星角位置，各自都有一尊底座。

    三尊兽像。

    两尊人像。

    而最后一尊底座……是空的。

    底座上，只有一堆类似石皮一样的杂物。

    看着这尊底座，涵涵忽然有种熟悉的感觉，她开始不由自主的向前走去，似乎想要站到这尊巨大的石座上。

    她的双眼变得空洞而狂热，整个身体似乎都开始沸腾起来。

    她完全没有注意到，在她身后的天空上，那艘本应该早就被她甩到远处的巨大战舰，此时悄无声息的出现，就像是一把剑，想要迫不及待的回到自己主人的手中。

    然而就在此时，空旷的世界中忽然传来一声犬吠。

    涵涵的脚步忽然停了下来。

    她眼神中的空洞迅速消失。

    她转头看了回去，只见石像群中，小黑和白猫竟然出现，它们浑身毛发炸起，瑟瑟发抖，如临大敌。

    “喵呜……”白猫伏下身子，艰难的冲着涵涵叫着，仿佛用尽自己的勇气才能发出这一声呼唤。

    “汪汪！”小黑怒吼，疯狂的大叫起来。

    涵涵转过头看了一眼近在咫尺的石像底座，又看了看远处正在向自己不停狂吠的猫狗组合，挠了挠头，忽然有些奇怪自己刚才为什么要跑到这里来。

    她露出笑容，迈开脚步向小黑和白猫跑去。

    天空巨大战舰再次消失在云层之中。

    空旷的大地上，仿佛响起了一声悠远的叹息……

    ……

    与此同时，欧盟地质探测小队。

    一名队员站起身，看着旁边的队长说道：“见鬼！地表温度又上升了1摄氏度！这不符合我们推测出来的规律！”

