    韩东在森林中快速的穿行着，完全一副慌不择路的模样，实际上，韩东自己也不知道要逃向何处，脑子里只有一个念头，就是离海滩越远越好。

    虽然解除了对方灵术效果，但韩东脑海中仍然残留着和骷髅战舰上那个高大骷髅战将对视时的场景。

    骷髅战将眼眶中摇曳的鬼火，宛如噩梦一般，一直浮现在韩东的脑海中，时刻让他感受到惊惧！

    “对方到底是什么实力？肯定不是虹光境，至少也是碎星境强者，甚至更高！”韩东脸色阴沉的吓人，心中暗道。

    “星级强者竟然会如此强大？还是因为对方的灵术太过恐怖？”

    韩东没想到，刚一进入周山秘境，就遇到如此强大的敌人，而且不光是那名实力未知的强者，在那名骷髅战将所在的战舰后，韩东隐约看到成百上千艘几乎一模一样的战舰，正快速的朝着海滩驶来。

    再不离开，韩东估计自己就再也没有离开的机会了。

    “周山秘境中，竟然会有如此多的亡灵生物，难道说，这片区域已经被亡灵族占领了吗？或者说和我从亡灵圣山的通道入口进入有关？”韩东心中暗自猜测，但证据却少的可怜，而且以韩东现在的实力，根本不敢去寻找什么证据，只想离开这片区域越远越好。

    韩东在森林中逃窜时，并非一味的走着直线，而是忽左忽右，不停的变换着方向，每次变换方向的时间也不一样，竭尽全力的想要迷惑可能出现的追踪者。

    但实际上，韩东有些高估自己在骷髅战将心目中的地位了，虽然猎杀了一千多只亡灵大军的先头部队，但那些丧尸对于亡灵大军来说，也只是炮灰而已，损失再多也不心疼。

    对于亡灵大军来说，韩东只是一个可有可无的爬虫，渺小不起眼，根本不值得浪费兵力去追杀他。

    此时所有的亡灵大军已经全部登岸，它们并没有急着赶路，反而是开始砍伐树木，在砍伐完的空地上，搭建起了一个个军营，看样子是准备在这里建造一片营地。

    而森林中也不断响起了一阵阵野兽的哀嚎，淡淡的血腥味道从森林中飘散出来，闻到这股味道，白骨骷髅战士似乎变得兴奋起来，一个个全都发出一阵阵的低吼声。

    森林中的杀戮正在进行，充当猎手的就是之前冲进森林里的那群丧尸，成千上万只丧尸冲进森林，猎杀一切能够活动的生物，对于在这座森林中生活的野兽来说，完全就是一场灭顶之灾。

    韩东并不知道身后的亡灵大军已经放弃了追杀他，自己一个人在森林中上演着极限逃跑大戏。

    全力奔跑了两个多小时，即使以韩东虹光境三阶实力，也已经累得气喘吁吁，不过好在这时已经逃出了森林，眼前是一片荒凉的戈壁，一丛丛暗褐色的植物，在石缝中顽强的生长着，一条经过无数人踩踏形成的土路纵横在隔壁上，前后都看不到尽头。

    “那些骨头架子应该不会追上来了吧！”韩东大口大口的喘着粗气，心中猜测道。

    也许是因为距离很远了，韩东对于那名骷髅战将的恐惧也减弱了不少，就在韩东犹豫顺着眼前道路向上走还是向下走时，远处突然传来一阵急促的奔跑声。

    韩东心生警戒，右手食指不由自主得翘了起来。

    因为有了储物手环，韩东已经将储物戒指戴在了右手上，里面存放的只有一柄绝斩刀和许多药剂，还有一些战斗用的傀儡炸弹，戴在右手食指方便韩东在战斗中快速取出。

    很快，一个魁梧的声音，就出现在了韩东眼前，韩东望着他，脸上忍不住浮现出了一抹惊讶的神色。

    这是一个半人马，上半身是一个魁梧强壮的人类男子，手臂上的肌肉一块块隆起，仿佛钢铁一般充满着力量。

    而腰部以下则是马的躯体，四肢强壮有利，奔跑起来速度极快。

    这只半人马沿着土路快速向前奔跑着，就好像身后有什么东西在追赶着他一般。

    奔跑中的半人马似乎也发现了呆呆站在土路旁边的韩东，警惕的打量了一下，确认韩东是人类后，脸上浮现一抹愤怒的神色，朝着他大声叫道：“该死的，这里怎么会有人类存在，你傻了吗，竟然赤手空拳的站在这里，是想要拥抱死亡，变成那些灵魂永远沉沦的亡灵怪物吗？还不赶快跑，有一只恐怖的亡灵生物正在追赶我……”

    韩东眼中浮现一抹了然神色，果然是有什么东西在追赶这只半人马。

    就在韩东准备开口询问一些附近信息时，距离他们不到一公里的地方，也出现了一只半人马的身影。

    只是这只半人马浑身上下没有一丝血肉，完全是一副骷髅骸骨的模样，只是这只骷髅半人马的眼眶中，有着和那些亡灵一样的幽绿色火焰。

    这只骷髅半人马手中握着一柄骨弓，一边奔跑，一边抽出一支骨箭瞄准了前方。

    嗖~

    尖锐的破空声响起，这支骨箭在飞行过程中，表面竟然燃烧起了绿色火焰，速度极快，在空中留下了一道明显的绿色火焰燃烧痕迹。

    “快跑！”半人马朝着韩东大吼一声，不管不顾的继续向前跑去，不一会的功夫就冲出去了数百米远，这速度甚至要比普通赛马都要超出一大截。

    那支燃烧着绿色火焰的骨箭，紧紧追在半人马的身后，然而就在它从韩东前方划过时，突然在空中划出一道诡异的弧线，朝着韩东射了过来。

    韩东脸上浮现一抹嘲讽的笑意。

    “怎么，这是挑软柿子捏吗！”韩东轻声自言自语，右手食指微动，掌心中顿时浮现一柄闪耀着寒光的长刀。

    随手朝前一劈，这支发出尖锐破空声的骨箭，直接被韩东一刀劈成了两半，跌落在韩东脚边，开始快速燃烧起来，不一会的功夫，就化为了一些灰白色的粉末。

    骷髅半人马见状，将骨弓朝身上一挂，从另一侧摘下一支两米多长的骨矛，双手紧握，四蹄踏地，朝着韩东扑了过来。

    ……

