    而与此同时，陈枫身体之上，暗金色光芒大作，整个人如同一座怒目金刚一样。

    所有射在他身上的利箭，全部都被崩飞出去。

    有的利箭，射在他身上，甚至带起了一溜火花，发出极其刺耳的金属摩擦声。

    就好像射中的不是一个人，而是一个巨大的金属雕像一样。

    看到这一幕，所有人都是目瞪口呆。

    跟着陈枫过来的这些人，绝大部分都是没有见过之前在客栈中的那一战的。

    刚才，那上百支利箭齐飞，极其壮观的一幕让他们非常震惊，认为陈枫根本抵挡不住，直接就会被射成筛子。

    却没想到，陈枫根本就是毫无畏惧。

    这些利箭，甚至都没有破开他的防守。

    之前胸有成竹的那些人其实就是在客栈之中看过陈枫那一战的。

    当巨箭射出那一幕的，陈枫也听到身后有人看衰自己。

    此时他根本都没有回头，只是哈哈一笑，扬声问道：“脸被打的疼不疼？”

    这种蝼蚁一般的人，在他看来，根本就不用放在心上、

    刚才口出狂言，看衰陈枫枫之人，脸上像是被扇了一巴掌一样，涨得通红，再也没脸在这里呆下去，悄没声息的溜走了。

    而黑衣白衣两名老者，以及那些弓箭手，比周围之人更是震惊。

    他们都知道利箭到底有多么强大的威力，一箭射出，可以轰碎一块巨石，就算是钢铁也能射进去。

    却没想到，对陈枫竟然是毫无作用。

    而此时，陈枫已经提着紫月刀，如同一尊战神一样，大步杀了过来。

    惊鸿步发动，几个瞬移直接来到这些弓箭手之中，长刀斩出，一刀就斩杀数名弓箭手。

    他如同入了羊群的巨虎一样，肆意杀戮。

    片刻之后，这些弓箭手就已经被杀的七七八八，只剩下几个人跪在地上，连连磕头。

    苦苦哀求：“不要杀我，不要杀我。”

    他们已经他们已经被陈枫吓破了胆子，甚至连反抗的勇气都没有，直接就跪在地上求饶。

    而那名白衣老者和黑衣老者，看着陈枫，脸上也都是露出忌惮之色。

    陈枫忽然转头看向他们，冷声一笑：“现在轮到你们了。”

    说着，惊鸿步发动，瞬间来到黑衣老者之前，紫月刀凌空斩出。

    正是裂空一刀斩。

    这名黑衣老者一声巨吼，双拳击出，空气之中，青色光芒大作，直接形成一个青色罡气构成的巨大铁掌。

    而空气之中，也是风声涌动，显然他已经是一名外天地强者。

    这一掌击出之后，借助了天地之力！

    这一掌呼啸而出，带着天地之力，向着裂空一刀斩的刀气直接拍击过去。

    围观众人，发出惊呼声：“竟然是一名外天地强者！”

    “宋家这两名护法竟然是外天体强者，这下这名少年遇到麻烦了！”

    陈枫哈哈一笑：“外天体强者又如何？在我眼中，土鸡瓦狗而已！”

    裂空一刀斩，撞上青木巨掌之后，轰的一声，直接将青木巨掌撞碎。

    刀气也是轰然破碎，然而此时，刀意却已经压了下去。

    那名老者，眼中露出绝望之色，疯狂挥掌抵挡。

    但是，他的攻势直接被刀意压碎。

    然后下一瞬间，刀意便是压在了他的身体之上。

    忽然，空气之中似乎变得安静下来，就连风声都停了。

    然后下一刻，那名老者的身体，就如同破碎的玻璃一般，裂成无数碎块。

    而刀意，也消失的无影无踪！

    白衣老者看到眼前这一幕，眼中露出极度惊骇之色，转身就要逃走。

    黑衣老者和他乃是孪生兄弟，两人同年同月同日生，修为也是一模一样。

    而此时黑衣老者竟然被眼前这个少年一刀斩杀，他知道自己绝对不可能是少年的对手。

    陈枫哈哈大笑：“现在想跑？还来得及吗？”

    惊鸿步发动，竟然直接挡在了他的面前。

    白袍老者眼中露出疯狂的狰狞之色，厉声吼道：“小子，我死前，也要拉上你垫背！”

    说着，抽出大刀，向着陈枫狂斩而去！

    陈枫一声长啸，金身决第七层运转，然后双拳连环击出，接连打出十八拳！

    第一拳，将他的刀气击碎！

    第二拳，轰在他的大刀之上，将上等金属制成的大刀给打成无数碎屑。

    第三拳，轰在他的胳膊上，将他的双臂震成一片粉末。

    而剩下的十五拳，则是全部都轰在他的身体上。

    砰砰砰砰，巨响之声响成一片，然后众人就骇然看到，陈枫每击处一拳，白袍老者的后背之上就浮现出一个巨大的拳印！

    一股股血雾，直接从他后背喷涌而出。

    陈枫十五拳打完之后，白袍老者身体僵硬了片刻，下一瞬间，就炸裂成漫天血雾。

    在这漫天血雾之中，陈枫仰天大笑。

    快意之极，强悍之极，威猛之极！

    所有人看向他的目光之中已经充满了景仰和崇拜，还有深深的震撼。

