    434、解决之道

    刘浩看到大筒木辉夜没有发动无限月读，就知道她有了妥协到底心思，否则为了源源不断的查克拉，一出空间，必然开启，到时候，刘浩还真是有些麻烦；

    挂着密密麻麻的忍者，一刀下去，哪怕将神树斩杀，波及的忍者数量也绝对超过四位数，两败俱伤，划不来；

    “你的能力，在九阶巅峰，虽然有着不死的特性，可依旧是九阶，现在的忍界，在地球，而在地球上，能斩杀你的，可不少；”

    刘浩一边说着，一边将斩魄刀插回刀鞘；

    “大筒木一族，在你看来是无敌的，可在地球，也就那么回事，哪怕他们举族前来，地球又有何惧？再者……”

    刘浩说道这里停顿了一下，他看到大筒木辉夜的神色平静了许多，显然是听进去刘浩的话；

    “再者，我会将你带入另一个世界，那方世界，九阶，不过是起点，再之上，还有圣阶，圣阶之上，还有神阶，一来，你不需要担心大筒木一族找到你，二来? 你也可以在那方世界修炼? 到了圣阶，就不是你怕大筒木一族了? 而是他们怕你了；”

    刘浩看着大筒木辉夜脸上出现期许? 笑了笑，这个女人? 还是太缺乏安全感了；

    能够逃离大筒木一族的追索，期许就出现了? 反而说道修炼圣阶也仅仅是让期许稳固? 看来，大筒木一族也不简单，或许，对付星球上? 九阶也不是终点；

    “怎么样？考虑清楚了吗？”

    刘浩斜着脑袋问了一句? 眯起双眼，眼中的威胁毫不掩饰，大有你反对，我可真不留手的意思；

    大筒木辉夜袖子之中，黑绝黑乎乎的脑袋探出半个? 在那疯狂点头，他算是最清楚的一个? 千多年的布局，让他对人的脸色分析的入木三分；

    他很清楚大筒木辉夜真反对? 刘浩绝不会客气，最好的结果? 就是被封印? 而且还是连带着他一起被封印? 而且，这个最好的结果，多半没有，最可能的反而是被斩杀；

    大筒木辉夜点点头，默认了，她知道这或许是她最好的出路，技能避开大筒木一族的追杀，又能继续修炼自保；

    对忍界而言，这样的结局同样是好的，大筒木辉夜身上的气势，真让他们自己来，多半是白给，这一点，留在现场的雷影艾和奇拉比最清楚，也丝毫没有反对的意思；

    哪怕全场观看的大筒木羽衣，也同样乐意看到这样的结局，毕竟是自己的母亲，难道眼睁睁看着被刘浩斩杀？怎么可能？他倒是想出来和大筒木辉夜打声招呼，可一想到可能会让大筒木辉夜发飙，硬生生忍住了这个欲望，低调的飘过，只当自己不存在了；

    “斑，还有柱间，你们也去那方世界吧，留在忍界，你们的出路几乎断绝；”

    “好！”

    宇智波斑第一个回答，速度很快，本来，他就想找刘浩提出这个观点，现在好了，送上门来，哪有不去的道理；

    忍界的四战，来的快，去的也快，死亡忍术绝对不少，也好在时间匆匆，带土被黑绝早早干掉，迫使岁土转身的忍者失去控制人，早早消散，否则，死亡的忍者将会更多，可哪怕如此，依旧有着上万忍者的伤亡；

    各大忍村经历了这事，相互之间的信任倒也足了许多，这也算是意外的收获；

    他们也不得不如此，外敌阿三国依旧存在，现在又来了一个随时可能出现的大筒木一族，由不得他们不团结在一起；

    也好在忍界融入了地球，否则，区区忍界资源，还真养不起这么多忍者，再好的关系，战争依旧要随时来临；

    木叶，进入了新的重建工作，千手柱间和宇智波斑都返回了木叶，柱间自然得到了全场的欢迎，宇智波斑被各种异样眼神环绕，好在他一点不在意这些，否则还真是两难了；

    宇智波斑和千手柱间，绝对是真爱，哪怕千手柱间被宇智波斑无无数次相爱相杀，依旧感情不断，反而在这种相爱相杀之中，感情更深了，返回木叶的宇智波斑根本没有返回宇智波一族，直接就在千手一族的族地住下了，等待着刘浩的召唤；

    短侧街，刘浩别墅庄园，大筒木辉夜也住在这里，这些天，一直是漩涡香子和漩涡香菱和他交流，不知道大筒木辉夜恐怖的两人，反倒和大筒木辉夜相互的很愉快，只将她当做一个刚刚出山的大小姐，帮助她适应着新世界；

    说起来，漩涡一族，也是大筒木辉夜的直系子孙，亲近感是天然的，心情好的大筒木辉夜，给香菱悄然灌输一点查克拉，就让漩涡香菱的体质提升不少，这倒是刘浩没想到的；

    别以为体质的提升是一点点，很多时候，这一点点就是天堑，漩涡香菱的漩涡体制本身并没有太高；

    这一点提升，直接让漩涡香菱的血脉等级，提升到漩涡玖辛奈的等级，变成嫡系之中的嫡系，查克拉量可以说在跨越的提升，忍术的技能威力大范围提升，影级的门槛已经完全消除，只要修炼，就水到渠成；

    这样的漩涡香菱，已经初具培养价值，至少刘浩是这么认为的；

    这让刘浩感觉这次将大筒木辉夜带入魔法世界，可以将香菱也带上，让她陪伴大筒木辉夜，更能一举两得；

    一得是让香菱跟着大筒木辉夜，提升更加容易，另一个，也是让大筒木辉夜能有个伴侣，不至于到了新世界一脸懵懂，不知所措；

    军舰从短侧街港口出发，在沙璜港停留了半个多月，这么做，也是让千手柱间和宇智波斑熟悉一下地球环境，哪怕接下来的时间里，他们要前往魔法世界；

    地球，依旧是他们的故乡，始终还是要返回的，别到时候反而对地球一脸抹黑；

    再者，也让他们对地球妖兽的猖獗有个概念，特别是千手柱间这样的人，有着沙璜港猎杀妖兽的过程，压力也要大一些，到了魔法世界，哪怕不和宇智波斑较量，也会变着法的提升自己；

    而对大筒木辉夜而言，就是为了让她增添一些战斗经验，有着漩涡香菱这个长期在沙璜港猎杀妖兽的伴侣带队，刘浩相信大筒木辉夜再傻也知道该提升自己了；

    事实证明，刘浩的安排很有效果，秋道烤肉馆，猎杀妖兽返回的千手柱间和宇智波斑在一个卡座对坐着，靠着肉，喝着酒；

    “斑，地球并不和平，人类的战争少了，可敌人却没有减少，妖兽的数量甚至比人类还多，无时无刻都面临着威胁，忍界现在看起来妖兽几乎没有，可照这样下去，产生妖兽是迟早的事；”

    宇智波斑扫了千手柱间一眼，他太清楚好基友的想法了，对此，他也没有反对，只是点点头，相对来说，他对此看得很淡，一向认为强者决定一切的他，更清楚数量不是根本，最强者才是决定性的；

    “忍者在这里猎杀妖兽已经几年了，如果这样，还畏惧，那也没有任何价值了；”

    千手柱间看了宇智波斑一眼，二人的默契让他听明白了斑所表达的意思，那就是忍界哪怕产生妖兽，习惯了猎杀妖兽的忍者也能搞定，于其担心这个，还不如踏踏实实的提升自己实力，这样才能应对真正的威胁，这个威胁必然不是忍界日后的妖兽，而是在忍界周围可能崛起得大妖；

    烤肉馆门口，漩涡香菱带着大筒木辉夜走进，让斑和柱间楞了一下，他们发愣，不是看到大筒木辉夜，而是看到大筒木辉夜脸上居然带着笑容，看起来和漩涡香菱相处的十分愉快；

    大筒木辉夜这些天还真是挺开心的，斩杀妖兽赚取经验值，还赚取了金钱，这是她从未有过的生活体验，着让她身上沾染了烟火气息，现在看起来更像一个人类，各种情感更加丰富了；

