    血煞魔刀，在夜云天手中，能够发挥超越神通境中期武者的攻击力，哪怕它被曲隋封印得差不多了，但想要用赤血剑撼动血煞魔刀，还是有些勉强。

    周丽华站稳之后，看向赤血剑，赤血剑倒数第三道血纹所在的剑刃上，崩出了一个小口子。

    “找到了，赤血剑的碎屑！”欧毅从地上捡起一块碎米粒大小的红色碎屑开心的说道，“要不是我眼神好，还真不一定能找到。”

    接着，他又捡起一快指甲盖大下的黑血碎片说道：“看起来，从材质上来说，赤血剑比血煞魔刀要硬得多！”

    周丽华看向血煞魔刀，血煞魔刀的刃口处缺了很大一块，看起来，赤血剑吞噬了那么多珍贵的材料，也还是有用的！

    血煞魔刀刀刃缺口处不停的渗着殷红的红色液体，就跟血液一样！

    它疯狂的撞击着阵法，可是曲隋就在旁边，随着曲隋对于阵法的补充，血煞魔刀造成的影响越来越小，直到最后，哪怕它在阵法中不停的颤动，可他们已经感受不到任何晃动了。

    曲隋松了一口气道：“好了，经过这次测试，封印阵法内围已经补充完善了，血煞魔刀不可能逃得出来了。”

    “陛下，我们走吧，我这就去打造赤血剑的剑鞘！”欧毅捏着手中碎屑和残片开心的说道，“我都有些迫不及待了！既然现在没有能力打造出赤血剑，能为赤血剑打造一把专属剑鞘，那也是件不错的事情。”

    “那就好！”

    “对了，陛下，为赤血剑打造剑鞘，我需要一些珍贵的材料，你看……”

    珍贵的材料？

    听到这个，周丽华就头疼了。

    周国皇室宝库中的铸剑材料，都被赤血剑吃空了，一时之间，还没来得及补充。

    “你看，欧大师，朕知道你手上肯定有许多珍贵的材料……要不，你先垫上？”

    欧毅语气夸张的问道：“不会吧，陛下，宝库中的存货应该很多吧？”

    “现在宝库里什么都没了……真没了，具体什么原因，朕不能说！”周丽华有些无奈的说道，“你先垫上，改明儿材料收上来，朕还你！”

    “好吧！”欧毅悻悻的点点头，“我先垫上。”

    他倒不怕女皇赖账。

    欧毅先铸造了一个剑鞘的专属模具，将赤血剑的碎屑连同各种珍贵的材料按照一定比例融化，灌入铁水中，然后再将贴水倒入模具，拿欧毅的话来说，就是按铸造灵剑的工艺水平来铸造赤血剑的剑鞘。

    “不说按照铸造灵器的步骤来吗？”赤血剑内的陈浩问周丽华，“铸造灵器，不打算放个活人进去？”

    周丽华面色古怪的看了赤血剑一眼，在心里问他：“谁说铸造灵器就一定要放人进去？你说的那是魔道的铸剑方式，欧大师铸造灵剑从来不用人来献祭。”

    emmmmm……时隔多年，陈浩又想起了金正秋那个老混蛋！

    周丽华以为赤血剑是在担心剑鞘的事情，就安慰道：“放心，欧大师一定能把事情办得漂漂亮亮的，赤血剑你肯定会有一把配得上你的剑鞘！”

    “对了，等剑鞘铸造好了，它或许就是一把灵器，哪怕它再好，你也不许像对待朕的配剑一样吃掉它哦！”

    周丽华想起了赤血剑的前科。

    她原先的随身配剑就是不下心放在外面，被赤血剑被吞掉的。

    当时她还有些生气，问赤血它为什么这么做，结果赤血语气开心的告诉她：“那把剑见起来很好吃的样子，它在诱惑我，我忍不住……再说，你已经有我了，留着它干嘛？”

    陈浩哈哈笑道：“不会，不会，这是我的剑鞘嘛！”

    欧毅浇铸好粗胚，转过身来对周丽华说道：“陛下，剩下的事情，需要十天左右的时间，我需要慢慢完善，才能得到最后的剑鞘！”

    “好，朕明白了，十天后，朕应该还在宫中，到时候，你直接给我送来吧！”

    时间过得很快，一转眼就是十天。

    这十天里，周丽华同样没有让陈浩失望，全国各地陆陆续续开始送来先天级别以上的囚犯，总共有十三人，其中一人还是破天境初期高手！

    这些人，都是积压在附近城市中，要被处决先天级别囚犯。

    这些先天级别的囚犯，让陈浩非常满意。

    以后当然不会在短时间内来这么多，但你架不住细水长流啊！

    如果真让剑主，一个地方一个地方的找，想要在十多天内，凑齐这么多高手，那也很不容易。

    但是周丽华呢？

    只需要下达一个命令，人就被送到跟前了……真是腐败而又让人满意的生活呀！

    第十天的下午，有太监向周丽华禀报，说欧毅大师来了。

    周丽华吩咐道：“让他来见我吧！”

    欧毅还是十天前的那幅打扮，身上的黑色长衣油光发亮，头发也是乱糟糟的，还有一些灰尘挂在上面，他眼圈有点黑，看起来最近经常熬夜，不过他眼神发亮，好像还挺精神的。

    欧毅上前行礼道：“参见陛下！”

    他一靠近，姜沁渝就稍微后退了一步，周丽华皱纹问道：“欧毅，你到底是多久没有洗澡了？”

    能以这模样面见周丽华的，整个周国，也就欧毅一个人。

    欧毅抬起头，想了一下道：“忘了！”

    “好吧，剑鞘你做好了？”

    “做好，陛下，还请您过目！”

    说着，他就将剑鞘拿了出来，从远处看，剑鞘黑黝黝的，没什么特点。

    可神识敏锐的陈浩还是能感觉到，剑鞘之中，有一个弱小的灵魂……跟普通的灵器没有什么区别……灵智不会太高，估计就跟刚出生的小猫小狗没什么两样！

    刚开始，周丽华和欧毅说，要给他弄一个灵器级别，上档次的剑鞘，陈浩还没太在意……可是他现在开始觉得有些不妥了！

    他不喜欢小猫小狗！

    眼见欧毅要将剑鞘拿上来，周丽华连忙说道：“等下，沁渝，你帮我拿过来！”

    ……

    沁渝埋怨的看了周丽华一眼，忍着那股刺鼻的酸臭味，将剑鞘交到她手上。

