    回宫之后，李承乾干的第一件事，便是召来了掌管禁军的尉迟敬德。。

    这位黑脸大将是个直肠子，心里想什么他就说什么，在知晓李世民之事后，他直接不假思索道：“殿下可是要行玄武旧事？”

    李承乾苦涩道：“孤在尉迟叔父心里就如此不忠不孝吗？”

    提到玄武门，就说不忠不孝..

    尉迟敬德觉得这话有点刺耳，好似在内涵什么。

    “尉迟叔父，孤已经下令召集百官，待大朝开始后，禁军立刻戒严皇宫，没有孤的手令，任何人不得擅自出宫。”

    黑漆漆的大眼珠子一闪一闪，紧盯李承乾片刻，尉迟敬德再问道：“真的不是殿下做的吗？”

    “不是。”李承乾一字一句，认真无比。

    “殿下恕罪，末将这就下去布置。”尉迟敬德告了声罪，转身便走。

    看着他壮硕的背影，李承乾目光深邃。

    这些老人不好办啊。

    .......

    酉时召开大朝的通知，很快下达至了各部。

    朝中十六部，上至各部尚书侍郎，下至书吏科员，都是一头雾水。

    大朝会万方，天子正临轩...

    凡临大朝，在京五品以上者，无故不得缺。

    这等重典，可不是说开就开的。

    甚至要按礼制的话，李承乾都没有召开大朝的资格。

    并且时间还定在了酉时。

    这个点先不说已经是下班时间了，大家加个班，倒也无所谓。

    问题是，酉时日落，那天可都黑了。

    纵观历朝历代，千百年来还没有天黑之后开大朝的。

    李承乾可真是不走寻常路。

    朝中上下议论纷纷，想不明白太子这是抽什么疯。

    不少人还跑去了内阁，想先探探口风，结果全都被拦在了门外。

    哪怕就是假借汇报公务之名，也进不去内阁的门。

    内阁这几人现在正头大呢。

    李世民要真龙驭宾天了，那麻烦事可多了去了。

    不说别的，光是抓紧修建昭陵一事，就够让人头疼了，他们现在哪还有心思理会这些人。

    内阁的反常，李承乾的不对劲，无不透露着一丝丝的诡异。

    而紧接着，更让人傻眼的事发生了。

    京卫军和虎贲军，拢共六万人马，竟突然进了城，入驻东大营。

    这一下子，各部彻底炸了窝。

    上上下下传什么的都有。

    流言四起之际，内阁又突然甩出一枚重磅炸弹：自即刻起，长安实行宵禁。

    酉时大朝，恢复宵禁，大军进城..

    这几件事结合起来，无不表明是出了天大的事。

    一时之间，朝中流言满天飞，弄得各部人心惶惶。

    .....

    程咬金和段志玄现在心里也慌得一匹。

    李世民春秋鼎盛正值壮年，怎么就说不行就不行了呢？

    一朝天子一朝臣。

    好日子刚过没几天，这要是换老大了，以后的日子怕是就不能像现在这么舒坦了。

    两人越想越心烦，越烦，这眼泪便掉的越快。

    李承乾单手遮脸，假借掩面，偷偷观察着这二人。

    程咬金和段志玄如丧考妣，哭的比自己还要伤心。

    这泪是真是假？

    要是假的还好说，可若是真的，那就有点棘手了。

    他们的忠诚，对自己可不是好事啊。

    “两位将军莫要在哭了。”李承乾用手帕擦了擦眼睛道：“如今，正是孤需要仰仗两位叔父的时候。”

    一听这话，程咬金二话不说，当即跪地，两眼泪汪汪道：“殿下放心，俺老程只认殿下。”

    李承乾欣慰的点点头。

    这种滑不溜秋的老油条，有时候还真是可爱的很啊。

    段志玄虽然也有点小机灵，但跟程咬金比可就差远了。

    直到看到太子眼中的欣慰之色，他才后知后觉跪地道：“殿下尽管吩咐，老臣绝无二话。”

    “好好好。”李承乾起身，亲自扶起这二人，一脸深情道：“有两位叔父在，承乾就安心了。”

    “殿下折煞臣了。”两人连忙又跪下道：“臣等谨遵殿下吩咐。”

    李承乾这次没有再扶二人。

    为君者，恩威并施才是王道。

    一味的亲厚，会让人失了敬畏之心。

    “两位将军即刻返回东大营，等会孤便会在大朝上向百官宣布父皇之事。”李承乾做回御座道：“消息一出，城内定然人心浮动，若是有宵小之辈乘机兴风作浪，两位将军便率队稳定局势，总之一句话，长安决不能乱。”

    “诺，殿下放心，有老臣在，谁也别想蹦跶，谁蹦跶，俺就替殿下踩死他。”程咬金起身道。

    段志玄张张嘴，本来他也想再表一番忠心，没想到又让程咬金这厮抢先了。

    李承乾颔首道：“还有，切记，京卫军和虎贲军，也决然不能乱。”

    机会来了...

    段志玄心中一喜，正要刷一波好感度的时候，程咬金却道：“殿下放宽了心，臣等告退。”

    这狗东西，光想自己露脸，忒不是东西了..

    段志玄心中恼怒，却也不好再说什么，只得跟着程咬金一起行礼退下。

    出了两仪殿，程咬金贼眉鼠眼的左右看了看，小声道：“老段，你说...陛下怎么就突然这样了呢？”

    哼。

    段志玄拉着脸，根本不接话茬，径直往前走去。

    见他一脸不爽之色，程咬金咧嘴一笑，也不介意。

    ...

    酉时。

    咚...咚...

    宫中的报时铜钟准时响起。

    悠长深厚的钟声直冲云霄。

    太极宫外嘈嘈杂杂，三三两两聚在一起闲聊的百官，当即闭嘴，开始肃容整队。

    宫外的百姓，也速速往家里走去。

    突如其来的宵禁，令大多数百姓措手不及。

    这么长时间，他们早已经习惯了夜生活。

    如今说宵禁就宵禁，坊间是怨声载天。

    但抱怨归抱怨，还是没人敢违抗。

    大家也都不傻，想都不用想，突然宵禁，那绝对是发生了大事。

    这时候要是撞到枪口上，肯定会被杀鸡儆猴。

    百声钟响，全城禁行。

    当刺耳的钟声消散后，长安一片寂静。

    太极宫外，同样悄然无声。

    开朝！

    随着老太监洪亮的声音过后，群臣低着头，井然有序的走进了森严的太极宫。

    同时，宫中禁军也封锁了各个宫门。

    李承乾身穿衮服，在两个太监的搀扶下，缓缓登上了御座。

