    在倒霉蛋侏儒法师的惨叫声于法师塔回荡的同时，布莱克带着两个“拖油瓶”，从歪歪扭扭的传送门中抵达了紫罗兰城堡外围。

    织法者对于北疆魔网的锁定似乎放松了一些，已经有魔力从魔网中渗出，让罗宁这样中不溜秋的法师也能在达拉然中使用传送术了。

    按照布莱克的猜测，洛丹伦中那一批大法师应该很快就会带着援军返回达拉然，这意味着城中的混乱即将得到控制。

    但想要混乱快速结束可没那么容易。

    不知道躲在那里的黑骑士一直在开启军团传送门，达拉然四周的传送门数量已经达到了七个之多。

    每时每刻都有精锐恶魔从其中涌出，时不时还来一个传奇恶魔“助助兴”。

    这种规模的调动，意味着一场全面入侵即将到来。

    只要黑骑士们能打开更大的传送门，就足以让此时已经在恶魔之星玛顿坐镇的污染者阿克蒙德能君临艾泽拉斯这个可悲的世界里。

    换句话说，达拉然的劫难还没结束呢。

    不但没结束呢，这场灾祸甚至还没到达顶峰，眼前这燃烧的城市，只是个军团入侵的“开胃菜”。

    而刚到紫罗兰城堡附近，三人就听到一声雷鸣般的嚎叫。

    布莱克回头一看，第一批被召唤到达拉然的深渊领主阿兹加洛那堕落之龙一样的庞大躯体，正在燃烧的城市中，歪歪斜斜的倒向地面。

    它的倒下将一整排燃烧的房屋压垮，那深渊领主还想要拼死反击来一发邪能自爆，把这愚蠢的城市彻底摧毁。

    但潇洒又邪气的恶魔杀手蛋哥怎么可能会给它这个机会？

    随着埃辛诺斯战刃飞旋着轰入地面，巨大的邪火元素领主一左一右被召唤出来，像是最忠诚的忠仆，将那挣扎的恶魔领主摁在地面。

    伊利丹拍打着黑暗的翅膀从天而降，正砸在阿兹加洛的躯体上，以恶魔的利爪刺入对手的胸膛，在海盗倒吸冷气的注视中，那深渊领主饱含邪能的心脏，被蛋哥硬生生挖了出来。

    深渊领主的邪能自爆也被用这种残忍的方式强行终结。

    海盗都被吓到了，他身后的两个菜鸟更是目瞪口呆，全身颤栗，在他们眼中无敌的恶魔领主，就这么屈辱的领了盒饭。

    而看恶魔猎手接下来的举动，他似乎要把深渊领主的邪能抽取一空。

    “现在知道，什么叫‘强大’了吧？”

    布莱克喝了口酒压压惊，对身后的罗宁和温蕾萨说：

    “这个世界大着呢，没准多出去走走，年轻人们，总要开开眼界。好啦，该去救人了。哎呀，我家蛋哥今天估计要‘吃撑’了。

    也是知道的时间短，没办法把他的伊利达雷军团也调过来。

    要不今天这乐子可就大了。”

    说完，他的身影消失在原地，无尽追猎特效开启，在周遭布满了灰烬烟尘的环境中，各种细节被海盗捕捉到。

    他敏锐的发现了街道上残留下的血迹，带着暗影气息的血迹，那肯定是来自于桑古纳尔家族的暗影之血。

    好消息是瓦莉拉看样子没被抓住。

    坏消息是她受了伤，在同样擅长狩猎的阿曼尼巨魔的追踪下，那精灵小妞可能顶不住多久了。

    “跟上，专注于自己的任务，我让你们干什么就干什么，敢拖后腿就干掉你们！”

    布莱克冷漠的声音从阴影中传出，让罗宁和温蕾萨急忙跟着声音的方向，朝紫罗兰城堡外围的街巷前进。

    在他们眼前三个街区之外，骑着一头黑色披甲大战熊的骷髅巨魔海盗加博亚这会正得意的欣赏着自己的“战利品”。

    这家伙不知道从哪抢来了一套精灵风格的魔法战甲，套在了自己的骷髅之躯上，又把自己破破烂烂的海盗大氅和海盗帽穿在战甲之外。

    他驾驭着坐下战熊，在身后有一批被他招揽来的阿曼尼暴徒们也用战熊拖着大包小包的战利品，正往城市之外前进。

    他这一趟是捞够本了。

    这些财货足够他在地精那里再订购几艘炮舰，在解除泽姆兰的诅咒快一年之后，自己的诅咒舰队终于要成型了，真是让人欣慰。

    在加博亚的“海盗大军”后方，还跟着一伙精锐的阿曼尼狂战士。

    他们为首的是一个身材巨大的巨魔洛阿祭司，带着黑熊皮帽，提着两把大战斧，行走之间和巨人一样。

    这活狂战士就是祖尔金的精锐部下，他们并不在意城市中的财富，他们是为了复仇而来的。

    在这支队伍里，充满了被用绳子绑起来的无辜精灵和人类，有成人也有孩子，显然，祖尔金是要把这些倒霉蛋也作为人质，押送到已经被巨魔占领的紫罗兰城堡里。

    祖尔金的野心很大。

    他今天不但要干掉奎尔萨拉斯的王子，还要用这些人类作为诱饵，把安度因·洛萨也引过来，一起干掉！

    而对于祖尔金的这种“趁火打劫”的行为，加博亚嗤之以鼻，在骷髅海盗看来，祖尔金这是打着灯笼进茅坑，主动找死。

    有这种想法这很正常。

    加博亚是个七千年前就死去的赞达拉巨魔，他对于阿曼尼帝国与人类和精灵的恩怨一无所知，也不怎么感兴趣。

    “我说，纳洛拉克老弟，给祖尔金卖命有什么意思？你这样的勇士应该找到更值得你付出一生的事业。”

    加博亚骑在战熊上，对身后沉默的巨魔祭祀说：

    “你看，你们用我从赞达拉带来的知识，把洛阿神灵的力量灌注到了自己身体里，让自己成为了真正意义上的‘神灵武士’。

    你的进步空间还很大。

    野熊之灵现在只有阿曼尼氏族在崇拜供奉，它的力量衰弱的很，你想要变的更加强大，就得让更多的巨魔氏族崇拜野熊之灵。

    你跟在志大才疏的祖尔金身边是做不到这一点的，我承认，你们的酋长有股子狠劲，但也就这样了。

    他缺少大局观，根本不知道该怎么领导你们，沉浸于仇恨之中无法自拔，更不知道该怎么才能让阿曼尼氏族发展壮大。

    但我可以帮你！”

    骷髅海盗巧舌如簧的说：

    “只要你加入我的诅咒舰队，成为我的大副，我会竭尽全力的帮你在巨魔世界中扩展野熊之灵纳洛拉克的威名，只需要十年！

    对，最多十年！

    我就能让你完美的融入野熊之灵的神力，到那时，你就能取代那头大笨熊，成为真正意义上不老不死的洛阿神灵了。

    你相信我，这方面我们是专业的。

    毕竟七千年前，我当时追随的疯子首领只差一步就能完成这宏伟的计划。

    他只是运气不好。

    但我看你运气不错，你需要的只是一点点尝试新生活的勇气。”

    巨熊之灵的祭司沉默不语。

    他对加博亚的招揽毫无兴趣。

    而他本身的名字早已被他抛弃了，在用邪恶的办法将洛阿神力吸纳到自己体内，让自己成为“神灵武士”之后，他就用野熊之灵纳洛拉克的名字，作为自己的名字。

    除了他之外，阿曼尼氏族的四大祭司都是这种情况。

    他现在在负责运送俘虏囚徒，鹰神埃基尔松正在天空中飞行侦察，而山猫之灵哈尔拉兹在城中“狩猎”，龙鹰之灵加亚莱和妖术领主玛拉卡斯一起护卫在祖尔金身边。

    阿曼尼巨魔已经为精灵和人类的首领设下了一个死亡陷阱，只要他们敢来，在倾巢而出的阿曼尼巨魔的攻势下，他们绝无生还的可能。

    “嗷！”

    但就在这支奇怪的队伍走过通往紫罗兰城堡的街角时，一声野兽的嘹亮痛呼，突然在街巷之外响起，像极了一只猫被踩中尾巴时的尖叫。

    提着战斧的巨熊之灵武士纳洛拉克愣了一下，随后急忙带着自己的巨熊骑兵朝着尖叫之处赶去，那是山猫之灵哈尔拉兹的惨叫神。

    有人袭击了他，而且来者实力肯定很强。

    “我们也去帮忙，去帮我们的阿曼尼兄弟。”

    骑在战熊上的加博亚毫无犹豫，他颅骨中的灵魂之火跳动了一下，大手一挥，就带着自己的诅咒海盗们朝着那边赶过去。

    当然在离开之前还不忘吩咐自己麾下的阿曼尼暴徒们：

    “你们不用跟着去！把我的财宝以最快的速度送出城，去银松森林的海岸，那里有我的船在等待呢。

    谁敢偷拿东西就做好被吊桅杆的准备，我的眼睛可亮着呢，别想欺骗我！

    去吧去吧，把战利品送出去。

    我保证你们这群阿曼尼废物以后都会有光明的未来，我保证！”

    另一边，阿曼尼氏族的山猫之灵哈尔拉兹正摇晃着自己长鞭一样的尾巴，在那金色山猫漂亮的尾巴上，正残留着一个不断冒着暗影黑烟的伤口。

    疼的山猫之灵呲牙咧嘴。

    在它眼前，从阴影中现身给它来了一下“狠的”的布莱克，正伸手放在灰头土脸的瓦莉拉·桑古纳尔的肩膀上。

    精灵小妞刺客这会已经濒死了。

    她手臂上的战甲被完全撕开，整条左臂都被血污覆盖，而身上背后全是抓伤，让她看起来就像是被从利刃的风暴里拉出来一样凄惨。

    这小妞这会以一个很不体面的鸭子坐的姿态，坐在自己的血泊之中，她本已做好战死于此的准备，却不料希望又在绝望中诞生。

    “喂，我听说你被放逐了？”

    布莱克肩膀上的魔法眼球翻转着看向瓦莉拉，后者惨白的脸上露出一个复杂的表情，沉默着点了点头。

    然后她就看到海盗抬起左手，将那擦拭的非常干净的蓝色的刺客大师印玺放在她眼前。

    “你知道该怎么做吧？”

    布莱克说：

    “我之前‘考察’过你，你的基本功不错，天赋也不错，就是缺少高端战斗的打磨，是一块精致的璞玉。

    我是个教育工作者。

    不忍心看到这样的好苗子被埋没，所以我会给你提供一份工作。

    这可是很荣幸的事，我很少主动招揽谁的。

    你要是不点头，我就把你丢在这，以你现在流血的速度，最多十分钟你就要去见你爸爸妈妈了，我相信你有很多可以和他们谈。

    但你现在什么大事都没做过，你父母在死亡世界里问起你的时候，你可该怎么回答？”

    瓦莉拉咧了咧嘴，可能是伤口抽搐，但在看到温蕾萨和罗宁从后面顶着巨魔德鲁伊边打边退时，她意识到留给自己做决定的时间并不多。

    于是，她闭上眼睛，努力的扬起天鹅一样的脖颈，在布莱克的大师印玺轻轻吻了一下。

    “很好，你现在是自己人了。”

    海盗掏出一枚绿油油的治疗石，不由分说的塞进瓦莉拉的嘴里，又把她虚弱的身体提起来，一个转身丢给了身后的罗宁和温蕾萨。

    “带她走！去纳萨拉斯学院的结界里，那里会有人救治她的。顺便，要是敢跑，你叔叔和整个桑古纳尔家族也护不住你。”

    “哈！瞧瞧我发现了谁！”

    在瓦莉拉被温蕾萨和罗宁带走的同时，一声怪异的嚎叫也在街角另一头响起。

    骑在战熊上狂奔过来的骷髅海盗加博亚看到布莱克的一瞬，就如打了鸡血一样，高声叫嚷到：

    “布莱克·肖！大海的无耻恶党，七千年后的劫掠者，把我当成垃圾一样丢掉的无情者！你可没想到被你羞辱的我，有今日这报仇雪恨的一天吧？”

    “只会乱叫的狗，闭嘴！”

    布莱克骂了一句，抽出两把武器在手，但前有虎视眈眈的山猫之灵哈尔拉兹，后有提着两把战斧堵住后路的熊灵纳洛拉克。

    天空中还有阵阵鹰啸，鹰神埃基尔松也发现了这里的战斗，它正卷着狂风和雷暴向这边飞来，打算封锁空域。

    三名窃取了神力的洛阿祭司将布莱克层层包围，大片的阿曼尼巨魔德鲁伊和狂战士也从身后身前涌出来。

    再加上一个手持弑君者双刃的邪恶海盗加博亚。

    布莱克好像主动把自己送入了绝境之中。

    “让我们为你们介绍一下眼前这个‘大人物’，我亲爱的阿曼尼兄弟们！”

    加博亚从战熊上翻身而下，用演员一样的尖锐声音高声喊到：

    “你们可不要小看他，这位刺客大师是洛萨的忠诚好友，在人类王国中掌握着可怕的权势，他还有一支属于他的舰队，麾下都是一群亡命之徒。

    他有属于自己的大大野心，他想要称霸无尽之海！

    作为人类的仇敌，你们可千万别让他成长起来，否则以后有的你们头疼！

    咱们这边有三个传奇，还有我这个老海盗。

    我们有绝对的数量优势，上啊！干掉刺客大师，干掉海盗司令官布莱克·肖，祖尔金会因此奖赏你们的！”

