    对于登月者来说，真正的地狱式训练才刚刚开始，第一个踏上月球的，只有一个人，第一批登上月球的，也只有一百人，其中九十八人，都要躺进休眠仓，由储物魂导器运送到月球。

    　　也就是说，真正能够经历登月全过程的，只有两个人，相比于两个的名额，近五百位候选者的竞争之大，可想而知。

    　　林夕秋自然也清楚，自己最差也要进入前百分之二十，否则连去往月球的机会都失去了，而倘若想要真正的看着月球一点点接近，则需要前百分之零点二，压力可想而知。

    　　林夕秋努力的训练，并且适应体内的纳米机械，现在官方的名称应该叫做——火种，据说就是为了纪念她的哥哥，“盗火者”林沐，才取了这个名字。

    　　航天员的训练，远不止体能训练，还有反应训练，文化课程，实战演练，战术推演，重力适应等一系列项目。

    　　林夕秋凭借和自身越发契合的火种，成绩一直名列前茅，不论是神经反射，还是动态视觉，她都远超寻常人类，包括魂师。

    　　最关键得是，她的精神力虽然只能说还可以，但却拥有过目不忘的能力，因为看到的信息会被火种记录下来，就像是拷贝进了硬盘，用的时候在自行调用出来。

    　　这让林夕秋的文化课科科满分，甚至于她想的话，上课睡觉都能拿满分，毕竟这就相当于，考试时候，人家闭卷她开卷，差别显而易见。

    　　教官显然也能注意到其中的不同，火种的存在已经被公之于众，从林夕秋的身份也不难猜出她的身上发生了什么。

    　　“啧！这个郁金香公爵！”教官摇了摇头，魂师的结局他已经看的明明白白，退出历史舞台是必然的。

    　　可能未来举行纯娱乐性质的太空搏击大赛才可能轮得到他们这些老古董出场了。

    　　林夕秋的成绩一直名列前茅，唯一让她感到困扰的就是实战训练了。

    　　所谓的实战训练，当然不是无限制格斗或者模拟枪战，注射了火种的新人类可不会怕这种竞技活动，在掌握一些格斗技巧后的无魂力格斗中，林夕秋甚至被誉为了候选者中的格斗之王。

    　　她头疼的实战是星际战役指挥，在场的大多数候选者都是有空军服役经历的，没指挥过空战，至少也都驾驶过战机，只有林夕秋，什么都没开过。

    　　别说星际模拟战了，战机驾驶都很难过关，盲人玩家不适合指挥战役。

    　　“唉！好难啊！模拟战好难啊！完全不知道他们的战术都是怎么搞出来的，书本上根本没有写啊！要是舰队可以自己决定战斗策略就好了！”林夕秋其实不是很懂，登月而已，为什么还要学习这些，不过既然考核内容中又有，她想不学也没办法。

    　　“等等！自己决定战斗策略！”林夕秋眼睛一亮，从上铺一下跳了下来，在书包里翻出一本很久没碰过的书。

    　　“你听说过门电路吗？”

    　　承影的话语浮现在她的脑海，指挥战斗不一定要全靠直觉，如果是通过严谨的计算得出的战略呢？

    　　想到这，林夕秋也不迟疑，当即在室友惊异的目光中认真的研读起面前的大部头，台灯的光芒几乎一夜都没停过。

    　　注射了火种的新人类就这点最好，完全不用睡觉，睡觉完全只是一种习惯而不是必要的，林夕秋通宵啃书也不会留下任何后遗症。

    　　“呃……这本书不够啊！我需要更基础的东西，对了！数字电路！”第二天的训练结束，林夕秋便去图书馆借阅了相关图书，尝试在自己的细胞间搭设新的逻辑电路。

    　　……

    　　相比于林夕秋的从零开始，承影对这方面的开发就显得高效多了，技术开发局的一群秃头正连夜编写着相关的底层程序。

    　　承影就坐享其成就是了，事实上，坐享其成的其实是他的人类化身，金属病毒很难与他本体达成共生，半能量体已经走上了一条截然不同的进化之路。

    　　至于说坐享其成的是哪一个分身，自然是武魂是自然选择号的那个。

    　　三年多来，这个武魂已经有了三个魂环，马上就要四十级了，自然选择号附体，可以召唤出身高五米的强悍飞行机甲。

    　　战斗力和三环魂师根本不是一个数量级的，注射了火种之后，更是强的一塌糊涂，越阶挑战越一阶都不好意思跟人打招呼。

    　　所有的基础逻辑电路，都被移植到了化身之内，听起来有点像是魔术回路，但用法显然不一样。

    　　三头身的承影三年时间，体型已经正常了不少，此时已经从天斗皇家学院交流归来，打碎了一代人的脊梁。

    　　没办法，这个疑似郁金香公爵私生子的家伙，实在是太强了，全校的同龄人绑在一起都打不赢他，火种出现后更是强到了一个变态的程度。

    　　他走的那天，整个学院都在欢送这位瘟神，他走了，其他学生终于能抬得起头了，所谓横压一代大概就是这个意思了。

    　　回到领地的承影就发现，自己的这具身体实在是太方便了，随着技术开发局的全力研发，电子设备已经相当普及了。

    　　至少在他居住的府邸已经采用了相当程度的智能控制，而对于现在的承影来说，只要是电子设备，对他来说就是不设防的。

    　　挥挥手，电子门就对他敞开，很有点赛博朋克的感觉了，随手在墙壁上触摸，就能控制墙壁上的投影屏投射出他想看的画面。

    　　目前的电视台还很少，除了作品少的原因，还有就是能买起电视的人还不够多，电子显示屏和魂导技术的结合存在相当程度的问题，导致电视机的价格暂时降不下来，不过技术开发局已经将精力投入到这方面来了，想来用不了多久就会有突破。

    　　而这些目前最尖端的产品，在承影的面前竟然如同听话的士兵一般，接受着他无声的命令，在这栋房子里，他就宛若是机械之神，而这，才是纳米机械的真正用法。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

