    不过他已经派人去霸王城了。

    至于去干什么，无非在劝投降。

    给老子老老实实的，否则诛灭九族，一个不剩。

    如此做法，再平常不过了，不是什么稀奇事。

    双方实力悬殊，强大一方要求弱的一方投降，实为常见。

    一人骑马而去，一骑绝尘，没多久便来到城门下。

    “霸王城的人听着，我乃大军使者，让你们能说上话的人出来。”

    一众士兵你看看我，我看看你，谁也没动。

    耷拉着眼皮，爱答不理。

    “没听到？

    老子让你们的头出来。”

    生气了！换谁也会气急败坏吧，什么玩意？

    什么态度！别忘了你们已经危在旦夕，不日就会踏平霸王城。

    老子这是在给你们机会，活命的机会。

    不好好珍惜，还拽上了。

    给你们机会，也不中用啊。

    “瞎嚷嚷什么，滚蛋！”

    一人不耐烦道。

    “你有种再说一遍。”

    城下之人脸色铁青。

    “he～tui！”

    五巧不巧，一口粘痰吐在了城下之人的头上。

    “妈的，你们找死，自己的找死的啊，行！”

    有点语无伦次了！“这就是你们的态度，等八十万大军踏破霸王城，你们几个小兔崽子一个也别想活。”

    “老子记住你们的模样了，不活活弄死你们，我就不姓张。”

    “你姓龟，叫龟儿子！”

    守城士兵骂道，“也不看看我们搭不搭理你，一直逼逼叨，什么玩意。”

    “来这干什么的，以为我们不知道？

    滚！”

    “想让我们霸王城放过你们，门都没有，八十万大军必死无疑。”

    “草！”

    话说反了吧？

    这么膨胀吗？

    使者憋了一肚子气，受了一顿窝囊。

    差点吐血！转身骑马走了。

    太可恶了，霸王城目中无人，不知好歹，不知所谓。

    自己多少实力没点比数吗？

    还灭掉八十万大军，用不了多久让你们统统哭爹喊娘。

    使者回去之后，变本加厉，添油加醋将今天所发生的事说了一个遍。

    尤其那口粘痰，说的咬牙切齿。

    南宫飞闻言，同样脸色不好看。

    霸王城这是要硬刚啊。

    本打算若是主动缴械投降，可以给他们一个痛快，想到如此狂妄。

    简直狂的没边了。

    “计划我已经制定好了，明日发起攻击。”

    南宫飞阴沉道。

    “好！”

    “百位仙帝境突袭，杀掉守城人员，然后打开城门，五十万人直接冲进去。”

    “留下三十万做后勤，没死透的给我补上一刀，敢反抗者一个不留。”

    “争取在一天之内拿下霸王城。”

    口气有点大！如果仔细想一想，八十万仙兵仙将只拿下一个城池，很困难吗？

    实则不算什么了不起的事。

    “明白将军！”

    “去准备吧，这件事必须圆满解决。”

    “是！”

    东方白这边也在做准备，今日侮辱了所谓的使者，想必会勃然大怒吧？

    弄不好今天就会攻城。

    最迟不会超过三天。

    城门永远是最重要的地方，一旦失守，意味着什么不用多说。

    东方白派出三十位仙帝境镇守，最后把莫离也招呼去了。

    现在是关键时刻，不得马虎大意。

    八十万大军攻来，真的能抵挡的住吗？

    东方白真有应付的计策？

    现在所有人的神经都在紧绷，像一根弦一般。

    明日就是大军攻城之时！一切看后续吧！一夜什么都没发生，风平浪静。

    第二天，八十万大军整装待发，声势浩大，威武雄壮。

    从上空往下看，密密麻麻，一个挨着一个，却十分整齐。

    丝毫不乱！“今日的任务是歼灭所有反贼，你们有信心吗！”

    南宫飞站在上空，神色严肃，大声问道。

    “有！”

    偌大的声音震动天地，气势如虹。

    “好，本将相信你们的实力和能力，绝不让仙宫失望。”

    “本将只给你们一天时间，就一天。”

    南宫飞伸出一根手指，“尽早解决霸王城，尽早回去。”

    “一定完成任务。”

    “出击！”

    南宫飞拔出腰间佩剑，直指苍穹。

    一声令下，百位仙帝境像离弦之箭急射出去，冲向霸王城。

    几十万大军跟着出动。

    “杀！”

    “冲啊。”

    “啊！”

    东方白凌空站在霸王城之外，眼眸深邃，仿佛早已有判断，双手背负，从容淡定。

    一丝微风吹过，耳边发丝飘荡。

    “八十万大军，有点意思。”

    东方白自言自语。

    “不知道会倒下多少人。”

    百位仙帝强者转眼即到。

    他们的速度太快了！“各位，一路辛苦。”

    东方白呵呵一笑。

    “你是谁？”

    “东方白！”

    “没听说过，你是霸王城的人吧。”

    “不错，本少是霸王城管理者。”

    “管理者？

    也就是说你是反贼头头？”

    一人眯着眼睛道。

    多少有些不太敢相信。

    本以为是个老谋深算的老头，又或者是个胆大包天的粗糙汉子，没想到是个不折不扣的小白脸。

    白白净净，瘦瘦弱弱，似乎一巴掌能扇飞。

    “不错！”

    东方白点头承认。

    “老子今日的任务就是你！”

    带头者恨恨道，“你是自裁呢，还是我动手亲自扭断你的脖子。”

    “你没那个实力。”

    东方白哑然一笑。

    “是吗？”

    言语之中满满的不屑。

    “是！本少不需要动一下，你便会暴毙而亡。”

    白大少煞有其事道，“实不相瞒，本少是仙界的主宰，说让谁死，谁就得死，无一例外。”

    不需要动一下，就会暴毙而亡？

    吹牛咋这么会吹呢。

    不吹能死啊，不吹一下是不是浑身难受？

    还仙界主宰，尼玛的。

    神棍吧这个人。

    哪怕神棍，也不敢这么吹啊，不怕被人乱棍打死吗？

    “你说的笑话不错，老夫看看你如何让我死。”

    那人嗤笑一声，随之出动。

    还未碰到东方白，不知为何，身体突然直直下降。

    像被射中的大鸟，“噗通”一声，整个人摔在地上，七孔流血而死。

    连翻个身的机会都没有。

    一位仙帝境就这么死了?死的莫名其妙，稀里糊涂。

    众人看傻眼了，呆呆愣愣，好似呆头鹅一样。

    说是呆头鹅都是侮辱呆头鹅了。

    怎么回事？

    发生了什么？

    

