    感染科主任办公室。

    此时，叶小白正在和仇天玥哭诉抱怨。

    “天玥姐姐，你评评理，那个王八蛋是不是欺人太甚？无缘无故坏我名声，连一声对不起都没有就算了，居然……居然还把我打成这样！”

    “打我就算了，打完还要羞辱我的身材，你说，这都是人干的事情吗？”

    “像他这种人，是不是该天打雷劈生儿子没屁眼？”

    “不对，他就生不出儿子来，他连老婆都娶不到！”

    “哪个女人要是嫁给他，那简直是倒了八辈子血霉，而且还是个超级大傻叉！”

    “……”

    仇天玥一直很欣赏叶小白，叶小白也一直很喜欢仇天玥，所以私底下，叶小白都是称呼仇天玥为姐姐，此时倾诉起来，也是完全放开了。

    而仇天玥听完叶小白的倾诉，瞧着她那满脸泪花的委屈模样，则是忍不住一阵心疼：“今天确实是叶流风太过分了，不过以他的能耐，老婆娶不到是怎么都不至于的，倒是生儿子没屁眼，有可能。”

    作恶太多会遭天谴。

    叶流风虽然不作恶，但是太能欺负人了啊！

    在场就她们两个，谁没被叶流风打过？

    但是……

    仇天玥和叶小白对视了一眼，忽然都不知道该说什么了。

    但是叶流风这么可恶，依然有人为他动心，有人为他着迷。

    且不说别人，也不说仇天玥和叶小白的真实想法，光是李诗曼……原本好好的一个冰山大总裁，因为叶流风，现在都变成什么样了？

    “咳咳！”

    仇天玥意识到气氛有种诡异的尴尬，急忙干咳了两声，平心静气的说道：“不过话说回来，小白啊，你这确实要多吃点带油的食物了，女人该胖的地方，还是要胖一点好看。”

    “我……”

    叶小白不由脸红，低头看了眼自己，又看了眼仇天玥，黯然叹息。

    仇天玥咯咯娇笑：“没什么好害羞的，女人嘛，很正常，而且叶流风确实喜欢身材好的，你要是喜欢他，不做出一些改变，恐怕很难。”

    “谁……谁喜欢他了？”叶小白顿时急眼了：“我巴不得他立刻被车撞死呢，还喜欢他？我呸！”

    “骗别人可以，不要骗自己。”仇天玥意味深长的笑了笑：“好了，把眼泪擦擦，事情过去了，再这么生气下去可就是跟自己过不去了。”

    叶小白也不是过不去的那种人，擦了擦眼泪心情很快便平复了下来：“那我去上班了。”

    “去吧。”仇天玥微笑。

    叶小白起身往外走去，走到门口时，又停了下来，回头上下打量了仇天玥几眼。

    仇天玥错愕了一下：“怎么了？”

    “天玥姐姐，你……”叶小白满脸不好意思的问道：“你平时都喜欢吃什么啊？身材这么好……”

    仇天玥：“……”

    ……

    仇天玥的车坏了，临近下班，叶流风只好给李诗曼打电话。

    李诗曼照顾的很周到。

    叶流风和仇天玥才刚下班走出医院，她的车子，便早早在医院门口等着了。

    而她的人，更是在车外，看到叶流风出现，急忙快步上前，很是自然的将叶流风手中的一小袋东西接了过去，并且贴心的问道：“晚上想吃什么？家里吃还是外面吃？”

    “家里吃吧，吃什么都行。”叶流风说道。

    “行。”李诗曼又看向仇天玥：“天玥，你有没有想吃的？”

    仇天玥撇了撇嘴：“跟我你就别来这一套了，装什么呢？！”

    李诗曼也不生气，心平气和的笑道：“好吧，那我就给你安排一个你喜欢的糖醋里脊吧！”

    仇天玥：“……”

    冰冰啊冰冰，你可真能啊！

    我倒要看看，凭你那不可一世的骄傲性格，能给我装到什么时候！

    而叶流风看到仇天玥那满脸的鄙视，则是为李诗曼感到不满：“天玥，你差不多就行了，诗曼好心好意的跟你示好，你不领情就算了，还在这冷艳潮语，过分了啊！”

    “我……”

    仇天玥被呛得不轻，一时间愣是不知道怎么说好。

    早上说过了，叶流风压根不信啊！

    李诗曼又在这时说道：“没事的风哥，天玥对我的偏见又不是一天两天的事情了，这一下子还心存怀疑，我能理解，等时间久了，她自然会放下对我的偏见的！”

    “看看，你看看！”叶流风顿时眉飞色舞：“看看人家诗曼，再看看你自己，不是我说你，你要再这样下去，迟早一天要失去我！”

    李诗曼差点没忍住笑出来。

    仇天玥差点没忍住跳起来。

    “我……你……”

    饶是妖精仇天玥，此刻也是千言万语不知从何说起，气的抓耳挠腮的她忿忿的跺了跺脚，转身便往公路上行去。

    李诗曼的车，她不坐了！

    叶流风微微皱眉：“那条蛇忘了？”

    仇天玥脚步一顿。

    想了想，又垂头丧气的回来了：“行，我错了，我错了总行了吧？”

    “回家吧。”

    叶流风坐上副驾。

    仇天玥怀着委屈的心情坐进后座。

    李诗曼偷笑着开车。

    漂亮的宝马车扬尘而去。

    站在医院门口的叶小白，久久没有回过神来。

    “我的天，那是李诗曼？”

    望着那远去的白色车影，叶小白满脸吃惊的张着小嘴，感觉整个世界都颠覆了。

    那还是她认识的诗曼姐姐吗？

    什么情况？

    “连诗曼姐姐都沦陷了？”

    叶小白瞪大了眼睛，很难接受这一切。

    在她看来，李诗曼就是高高在上的女神人物，尤其是那冷若冰山的性格，根本不可能容忍叶流风的性格，但现在看来，情势似乎已经大变。

    这意味着什么？

    李诗曼有钱，有颜，身材一级棒，穿上黑丝贼好看，以前性格冰冷都让她感觉望尘莫及，现在对叶流风的态度又出现如此之大的转变，她叶小白……

    不知为何，叶小白有种很强烈的危机感。

    这股子危机感，让她不由自主的拿出了平时用来记录工作要点的小笔记本，拿出笔，打开空白一页，默默的写下一个大标题。

    D计划！

    不争馒头争口气，叶小白决定冲向D！

    “才不是因为他，这都是为了我自己，女人嘛，很正常！”叶小白暗暗的告诉自己。

