    弥莉丝和阿尔盖斯能作为盗贼逍遥这么久，是因为他们并不是单独作案，而是有组织的。

    本来弥莉丝和阿尔盖斯父女俩是打算独自捕捉蒂安希，不惊动组织里的人的，但优迦的出现打乱了他们的计划，以至于他们不得不向组织求助。

    因为优迦这个人太过棘手，他们组织里有不少人其实反对参与到这件事里来，但耐不住里面有不少亡命之徒，他们经不住蒂安希的诱惑，被弥莉丝父女拉进了伙。

    “大哥，我们真要听阿尔盖斯那家伙的？”暗处丛林里，一个年纪不大的小子对着一个络腮胡子问道。

    络腮胡子拍了他一下冷笑一声道：“傻小子，在想什么呢，当然不可能！阿尔盖斯被干掉才好呢，这些年那父女俩私下里不知道瞒着我们干了多少单，现在越来越不把我们当回事了！”

    另一个人绿毛闻言附和道：“就是，别以为我们不知道，这次要不是点子太扎手，他们根本想不到我们。”一想到蒂安希有可能被那父女俩独占，他的心里就嫉妒的不行。

    “这父女俩到现在还想着把我们当打手呢，事情成功后，我们能得多少好处都说不准。”络腮胡子语气阴冷地说道。

    “那我们还来干什么？”年轻小子不解地问道。

    络腮胡子看着这个刚加入自己队伍的小子说道：“他们想着利用我，我难道就不能利用他们一把？”

    年轻小子不大理解自家老大的话，一脸茫然，另一个人见状拍了拍他的肩膀道：“小子，你要学的还多着呢！”

    “知道了，我都听老大的！”年轻小子憨憨地说道。

    躲在暗处的优迦本来是想把这些人一网打尽的，但听到这段对话后，顿时一脸沉思。

    看来这群人也不是铁板一块嘛，既然如此……

    想到这里，优迦改变了计划，和耿鬼一起又悄然离开。

    另一边，幽灵船上，黑夜魔灵始终隐藏在暗处没有现身，幽灵系精灵们此刻全都一副被野蛮鲈鱼纠缠的自顾不暇的模样。

    优迦悄然回到幽灵船上后，立马和花洁夫人汇合，找到小智他们后，一同驱赶起野蛮鲈鱼来。

    在优迦的嘱咐下，花洁夫人压制住了实力，装作被一大群野蛮鲈鱼拖住的模样，表现得既能把野蛮鲈鱼打的落花流水，又没办法一次性解决所有的野蛮鲈鱼，分寸把握的非常好。

    暗处的阿尔盖斯和弥莉丝见时机差不多了，给络腮胡子那边发了信息。

    “老大，阿尔盖斯和弥莉丝通知我们动手了！”绿毛对络腮胡子说道。

    “不急，再等等！”络腮胡子拿着望远镜偷偷观察着幽灵船上的战况。

    这边弥莉丝和阿尔盖斯还不知道同伴起了异心，发完消息后便在坚盾剑怪和双剑鞘的帮助下偷偷登上了幽灵船。

    殊不知，他们的动作都被优迦看在眼里。

    父女俩趁着混乱，很快找到了和柚莉嘉、莎莉娜待在一起的蒂安希，暗中偷袭将正在奋力抵抗野蛮鲈鱼的莎莉娜和柚莉嘉打晕后，就要对蒂安希动手。

    按照他们原定的计划，这时候络腮胡子应该带人拖住优迦，给他们争取带走蒂安希的时间。

    然而络腮胡子等人并未现身，在优迦的命令下，梦妖魔带着几只幽灵系精灵拦住了父女俩的去路。

    而且梦妖魔也压制了实力，假装父女俩打的旗鼓相当，不分你我的样子，这一切都被紧盯着幽灵船的络腮胡子看在眼里。

    什么都不知道的蒂安希还在奋力抵抗野蛮鲈鱼，防止被打晕的莎莉娜和柚莉嘉遭到攻击。

    船头的优迦知道船尾的动静，却没有提醒身边的小智和希特隆，两个家伙还不知道弥莉丝和阿尔盖斯上了船。

    等到梦妖魔被弥莉丝、阿尔盖斯父女“打倒”之后，优迦带着小智和希特隆终于赶到了。

    看到优迦的到来，弥莉丝父女俩终于察觉到了不对劲，却只能硬着头皮对上优迦三人。

    优迦又偷偷压制了实力，和小智、希特隆把弥莉丝父女俩打的节节败退，却又不立刻打倒他们，营造出了一种被弥莉丝父女俩拖住的假象。

    看到这里，络腮胡子终于觉得该动手了！

    “走，我们也登船！”

    看到弥莉丝父女俩拖住了优迦，络腮胡子心想：这两个家伙现在都这么厉害了！竟然连联盟大名鼎鼎的高手都能拖住！

    此时络腮胡子坚定了心中的想法，这父女俩今天必须留在这里，不然组织里以后哪还有他说话的地方啊！

    优迦他们这边打的正“激烈”，蒂安希的头顶上突然多出了一只巴大蝶，蒂安希下意识就要把它打下来，可脑海里却响起了耿鬼的声音，动作顿时停在了一半。

    巴大蝶撒下催眠粉，蒂安希顺势脑袋一歪，咕咚一声倒在了地上。

    这时船舷上窜出了几个人，正是络腮胡子他们，一只蚊香泳士从年轻小子的身上跳出来，抱起蒂安希就跑。

    “凯文，你阴我！”

    看到这情况，阿尔盖斯目眦欲裂。

    看到络腮胡子等人要跑，优迦还是要象征性地拦一下的，指挥着花洁夫人和几只幽灵系精灵攻了过去。

    “你们几个留下断后！”络腮胡子对绿毛等人说道，说完便带着年轻小子和抱着蒂安希的蚊香泳士一起跳进了河里消失不见。

    优迦影子空间里的耿鬼神不知鬼不觉地跟了上去。

    “蒂安希！！！”

    不知情况的小智、希特隆看到蒂安希被带走，脸色大变，刚想追过去却被绿毛等人拦住了去路。

    络腮胡子一离开，优迦就没必要再演戏了，三下五除二就把弥莉丝和阿尔盖斯等人打倒。

    看到一眨眼就被打倒双剑鞘、坚盾剑怪、布里卡隆等精灵，还有那突然又活蹦乱跳地爬起来的梦妖魔，父女俩的脸色变得难看无比。

    “你之前是装的！”阿尔盖斯梗着脖子喊道。

    “还不算太笨！”优迦笑着说道。

    同时，绿毛等人和他们的精灵一瞬间就被梦妖魔用黑色目光定在了原地。

    “优迦，这到底是什么情况。”

    想到被抓走的蒂安希，小智一脸担忧。

    优迦笑着安抚道：“放心吧，蒂安希是故意被抓走的，我的耿鬼已经悄悄跟过去了。

    不这样，我们怎么能找到这群盗贼的老巢，然后把他们一网打尽呢！”

    听到优迦这话，弥莉丝和阿尔盖斯父女俩的脸色变得无比难看，绿毛等人也脸色大变。

    小智和希特隆却松了一口气，现在想起来，事情还真的到处都透露着不对劲，首先优迦在战斗中的表现就很不正常，以他的实力，不至于和弥莉丝父女俩纠缠那么久。

    只是之前忙着战斗，小智和希特隆都没来得及多想。

    顶着弥莉丝父女俩和绿毛等人吃人的目光，优迦让梦妖魔把他们一个个都敲晕了。

    之后他又用治愈能力把被打晕的柚莉嘉和莎莉娜救醒，两个小姑娘一醒来就开始找蒂安希，等优迦向她们解释了事情的经过，她们才明白发生了什么。

    等时间差不多的时候，破破舵轮将幽灵船船底的装置破坏掉，聚集的野蛮鲈鱼没了特殊声波的吸引，也渐渐散去了。

    等一切都安定好之后，优迦对小智几人说道：“你们安心待在幽灵船上，把这些人看好，我去去就回！”

    小智拍着胸脯保证道：“优迦，交给我们你放心吧！”

    柚莉嘉眼泪汪汪地说道：“优迦，你一定要把蒂安希带回来……”

    优迦揉了揉她的脑袋：“放心吧，我保证。”

    等一切都交代清楚后，梦妖魔缓缓出现在优迦身上，然后带着他隐身消失不见。

    优迦离开后，莎莉娜低声道：“希望一切都顺利。”

    希特隆安慰道：“放心吧，优迦出马肯定没问题的。”

    另一边潜艇被野蛮鲈鱼破坏掉的火箭队三人组历经千辛万苦，终于活着爬上了岸。

    “呜~终于活过来了！”武藏浑身湿漉漉地躺在岸边说道。

    “喵差点以为就要被淹死了喵。”喵喵也气喘吁吁地说道。

    “安静点，好像有脚步声。”正准备把衣服拧干的小次郎突然说道。

    三人组下意识就躲了起来。

    “老大，马克哥他们还没回来，不会是出事了吧。”年轻小子的声音响起。

    马克就是那个绿毛。

    络腮胡子凯文闻言道：“看来马克他们和阿尔盖斯他们一样，被那个清水优迦抓住了！”其实他留下马克他们断后，就没指望马克能回来。

    “那……那怎么办？”年轻小子一脸惊慌地说道。

    “慌什么慌！”凯文低声呵斥道，“阿伦，你要知道，干我们这一行就是在刀口上混日子，哪天出事都不奇怪，你要学着适……”

    凯文的话还没说完，突然感到胸口一痛，低头一看，只见他的胸口不知什么时候已经插了一把刀子。

    “阿伦，你……”凯文一脸惊愕地看向阿伦，“你……为什么……”

    “大家都死了，那就没人知道蒂安希在我手里了。”阿伦说着看了一眼自己的蚊香泳士和它怀里抱着的蒂安希，然后又把手里的刀子往凯文的胸口推了推。

    蒂安希的诱惑实在太大了，只要有了它，他就再也不用过担惊受怕的日子了。

    “嗬…嗬……你……你……”凯文痛苦的呻吟两声便倒地不起。

    躲在草丛里的武藏看到这一幕差点尖叫出声，幸亏被小次郎及时捂住了嘴巴，喵喵也惊恐地捂着了嘴巴。

    等凯文死透了，阿伦和蚊香泳士一起把他丢进了河里，然后便带着昏迷的蒂安希离开了。

    他们一走，优迦和梦妖魔缓缓现了身，优迦也没想到自己刚来就看到了这一幕。

    “耿~”

    耿鬼这时也缓缓现身，指了指阿伦离开的方向，询问优迦还要不要追。

    “跟上吧。”优迦沉思几秒后说道，不过离开前，他盯着小次郎他们藏身的地方看了几秒，还扯着嘴唇笑了笑。

    优迦走了好一会儿，三人组才敢从草丛里慢慢爬出来。

    “吓……吓死我了！”武藏捂着胸口心有余悸地说道，“那个大鬼头，啊…清水先生发现我们了吧？”

    “肯定啊，太……太可怕了啊喵！”喵喵大口大口地喘着气。

    “那……那我们还抢蒂安希吗？”小次郎弱弱的问了一句。

    “还抢个屁啊，你是不是傻！”武藏粗口都爆出来了，她被优迦这一吓，彻底是不敢动歪心思了。

    武藏现在严重怀疑，死掉的那个和跑掉的那个都被优迦算计了。

    不得不说，武藏对危险的感知是很敏锐的。

    “喵也觉得我们最近还是老实点比较好，大鬼头……那个清水先生不会一直跟着小鬼头他们的。”

    喵喵和武藏一样，被吓得都不敢喊优迦大鬼头了。

    蒂安希是不要想了，还是等那人走之后老老实实抢皮卡丘吧，至少没有生命危险。

    “那好吧，听你们的。”小次郎无所谓地说道。

    优迦这一走就是三天，等他再回来的时候，蒂安希也平安无事地跟在了他身边。

    小智他们看到蒂安希果然毫发无伤地回来了，纷纷高兴不已。

    “蒂安希，你没事真是太好了。”柚莉嘉和莎莉娜围着蒂安希嘘寒问暖道。

    “让你们担心了，我很好，什么事也没有。”

    蒂安希满脸笑意，但小智他们却总觉得蒂安希哪里不一样了，好像突然间就变得沉稳、成熟了起来，让他们都有点儿不适应了。

    想到这三天的经历，蒂安希陷入了沉默。

    跟着优迦的三天里，它见识到了什么是真正的人心险恶，也接触了什么是真正的战斗。

    “好啦，事情都结束了，我们继续出发吧！蒂安希，我们是不是就快抵达矿石之国了？”优迦出声打断了蒂安希的沉思。

    “是啊，就快到了！”

    眼看就要到家了，蒂安希的心情突然好了起来，离家这么多天，也不知道神圣钻石怎么样了，戴因它们还好吗？

