    “这……”她尝试着反抗，对方的手紧得要命，力气也比她大许多，根本反抗不了。她只能静坐在他身边，不再动弹。

    她的服从终于让帝煜舒服了些，松了眉。

    两人没再说话，空气陷入某种凝滞当中。他的下巴始终如刀削一般，线条凌利，没有缓下半点，向她默默地暗示着此时的心情。她把呼吸放缓了些，心里却免不得忿忿，自己为什么要在他面前表现得这么乖巧听话，他们又没有什么关系。

    车子，停在了他的新住宅前。

    温小染这才意识到不对，“我要回家。”

    对方不理她，径直开门下车。

    她坐在车里没动。

    哗！

    一阵风传来，司机打开了她身旁的那扇门，恭敬地立在那里，虽然没说话，但那意思很清楚，她也得下车。

    她不得不下去，却往另一个方向走，“我要回家。”

    前行的脚步猛然刹住，帝煜回了脸，那张本就不太好看的尊容，此时更冰寒了一度。他一个猛转走回来，快得像一阵风，温小染还没反应过来，身子早就一轻……她，被他拥了起来。

    “喂！”

    当着这么多人的面这么抱她，她又羞又急，去推他。他当真要松手，眼看就要摔下去，她紧张地双手缠上了他的颈。

    帝煜终于满意，由着她缠紧自己的脖子，依然保持着松松垮垮的样子将她抱着往屋里走。温小染气得咬了咬牙，“你是故意的。”一双大眼恨不能给他脸上穿个洞。

    他扬高了下巴，“我就是故意的。”

    “……”

    她被抱进了他的卧室。

    不客气地一甩，她被丢在了床上，性能极好的弹簧将她高高弹起，小腰差点没撞断。帝煜顺手扯掉领带，叭叭解开两颗扣子。

    本就妖孽，这么一露，能迷死世界上所有女人。

    温小染也不能免俗。原本是要发出质问声的，这会儿已然没有了这个勇气。

    他随手拉了把椅子坐到了床前，修长的身子别有一股压迫力，就算是坐着。

    “说，为什么不听话？”他出声，高高在上得像一名审判者。

    温小染不自然地缩着身子。落在他的眼皮子底下，总有一种赤果果的感觉，极度不自然。

    可是，她为什么要听话？

    他挫败地一掌压在被面上，用了些力。温小染受到影响，身子又微微弹了一弹。意识到离他太近，她朝近退去，退向另一边。

    “睡回来！”他命令。

    中午的时候还温和的一个男人，此时火气冲冲，完全变成了撒旦。

    她没肯动，半撑着身子，“不！”

    “shirt！”他轻咒着，掌握成了拳。

    温小染一脸紧张地看着他那个力度似乎不小的拳头，紧张极了，努力地缩着自己，无助地咬紧唇。

    他的火气怎么都降不下去，“再咬！”

    今天的帝煜整个都神经兮兮的，整得她都失了方寸，理不透他在警告自己什么，帝煜一探身过来，捉住她的下巴，粗鲁地将她拉过去，吻在了唇下。

    他就……这样吻了自己。

    温小染给彻底愣住了。他不是一直在发火的么？

    扣扣的敲门声响起。

    她猛然坐起，这一动作太过突兀，她的额头重重地撞上了他的额头，同时，舌头被他咬了一下，生痛生痛。

    痛得眼泪都要掉出来，她捂住了嘴巴。

    暧昧终于停止，帝煜早已恢复冷静，撇了她一眼，是对她这么紧张的取笑加鄙视。他身上的衣服依然规整，除了解开的扣子外没有别的不妥贴，此时表情恢复正常，仿佛两人什么事儿也没有发生过。

    伸手拉过被子将她盖实方才去开门。

    门外，站着的是管家。

    “少主，用餐时间到了。”他刻意低了头，但还是能感觉到帝煜那冷冷的杀气，满身的锐利。自己没扰了什么好事吧。

    当她无意间抬眼看到床上被盖得严严实实的温小染时，急急退了一步，“少主可以先办完事再去吃饭。”

    帝煜冷冷地冰了他一眼，“在管家的打扰过后，还有继续办事的兴致吗？”

    管家惶恐地抹着汗。看这情况，怕是已经奔入主题了吧。“属下罪该万死。”他低头。

    “怎么不去死？”向来不计较管家这些小聪明的他此时却较了真，一副就要亲眼看着你死的样子，惹得管家直想咬舌头。

    “那个……属下还要留下来照顾少主。”他只能表忠心，顺便加上一句，“科学证明，空腹运动对身体不好。”

    帝煜终于放过了他，呯一下子关上了门。屋里，温小染把整个身子都缩进了被子里。刚刚两人的对话她是听到了的，管家应该以为她和他发生什么了吧。好羞人啊。

    帝煜不客气地将她身上的被子全都撤了去，“还躺着干什么？”

    他这话一出口，吓得她唰一下子从床上跳起来，奔着门口就跑。

    “温小染，你给我停下！”

    背后，帝煜在吼。

    这人，动不动就生气，动不动就吼。为了不被他的怒火给烧死，她的腿迈得更快！

    楼下，管家立在门口，恭敬地迎接她。温小染垂头，赤红着一张脸往里走。

    “都给我出去！”

    帝煜随后走来，大声命令。

    佣人和管家皆是一惊，既而快步走出去。在门口，帝煜伸手拦下了管家，“有没有看！”

    “看……什么？”管家惶恐，不明白今天的帝煜哪根筋搭错了位置，竟用这种要杀人的眼光看着自己。

    他的疑惑和不解让帝煜绷紧挑高的眉宇终于回到正常位置，他大步走过去，绕过餐桌直接走向温小染。温小染紧张得直退，大眼鼓鼓的往他身上射。

    “我要吃饭！”她跳起来，被他的这些举动弄得气都快接不上，心脏早就停止了跳动。

    帝煜粗鲁地将她扯回去，单足一按，干脆果断地将她固定在了墙上。他的手再次袭过来，在她以为自己会变成他的餐前甜点时，看到他快速地扣上了自己胸口的扣子。

    意识到开着扣子就这么跑了下来，她的一张脸羞得通红通红，都快要着起火来。最后低头，弱弱地道一句

    ，“谢谢啊。”

    敢情他在楼上吼她，刚刚吼管家，都是因为自己的扣子没扣上啊。

    小说里常说，男人因为喜欢女人才不许她露任何一点给别人看，帝煜真的喜欢她到了那个地步了吗？

    扣好扣子，对方并不停留，走回去，坐到了自己的位置上，无视于温小染此时的心潮起伏。在原地站了一会儿，她才缓步走到帝煜对面，安静地坐下来吃东西。心里有个疙瘩，总想解开来。

    她含着筷子发了一会儿呆，这才轻声试探着开口，“我们公司……很久以前有个叫江天心的……”

    帝煜的筷子微顿了一下，仅此而已，看不出更多。

    “那个江天心就是……这个江天心吧，你……买这家公司，是为了她吧。”

    这话，她鼓足了勇气才说完。

    以为帝煜会有什么特别的反应，他只是冰冰地白了她一眼，“我有那么无聊吗？”

    这种事……她怎么可能知道。但，他的意思是，他购买公司不是为了江天心吗？她迅速抬头，去看他，他不悦地甩了块肉在她碗里，“瘦得像个猴子，抱着硌死人了，快吃！”

    紧接着，碗里丢来了更多的肉片。

    “……太多了。”碗转眼间被堆成了一座小山。

    “吃不完不许回去！”

    在他的淫威之下，温小染转移了全部注意力，低头努力努力地解决起那一碗的菜来。

    吃完饭，帝煜果然开车出来送她回家。一路上，温小染都捧着自己快要胀破的肚子，完全忘了思考。

    冲完凉，才想到温小慧送来的邀请函。对于温小慧的幸福，她并不想关注，想着，将邀请函甩进了垃圾筒。

    手机，响起来，是父亲的。

    “染染，睡了吗？”

    “没有。”她努力就会着温政。明明是父女，但总像隔了几重山，即使两人间的关系比以前要好很多，依然无法走近。她和江母说话从来不需要这么小心翼翼。

    那头的温政显得有些兴奋，“听小慧说你同意参加她的订婚典礼了，我很高兴。小慧的确对不起你，但终究是姐妹，爸爸老了，以后你们还要彼此依靠。谢谢你能原谅她，也谢谢你能参加她的订婚典礼。”

    从温政的话语中，她听出，他很希望自己参加温小慧的订婚典礼的。原本要否认的话最终没有说出口，只“嗯”了一声。

    “对了，小慧说你找了男朋友，是吗？明天一定带过来，让爸爸看看，爸爸也想看看自己的女儿的另一半。”

