 屏幕上，一道道青色光芒，自一颗颗行星射出，朝同一个方向而去，星空中的这一幕景象，看起来实在太过震撼，天文台观测室内的人们，都是看得目瞪口呆。

“汪老，发生什么事了，为什么会出现这种情形？”

江老看向白发苍苍的老者，疑惑的问道。

汪老摇头，苦笑道：“这绝非是正常的天文现象，我也不清楚怎么会出现这种景象。

我有些怀疑，这或许和修道一途的阵法有关！”

叶伊人的心中忽然有些不安起来，脑海中浮现一个念头，这突然出现的一幕，会不会和林辰有关？

………“快看！你们快看天上！”

太虚城外的围观者中，突然有人大叫出声，其余人抬头，便见一道道青色光柱，从天外而来。

“快躲开！”

人们从那青色光柱中，察觉到无比可怕的能量波动，吓得头皮发麻，纷纷闪躲。

“咦，你们快看！这些光柱的目标，似乎是姜庙主！啊！撞在他身上了！”

一道青色的光柱，撞在姜皓天身上，他的身体，被青色光芒吞没。

旋即，又有一道道青色光芒，紧随而至，也是落在姜皓天所在之处，最终，无数道光柱，以姜皓天为中心汇聚。

人们已经看不到姜皓天，只能看到他所在之处下方的土地，不断崩塌凹陷下去，而且范围越来越大，山石树木，一被那青色光芒触碰到，瞬间瓦解为尘埃，消散在风中。

高挑婢女和玉儿，被这可怕的一幕，吓得脚软，眼见那不断扩大范围的青色光芒朝这边推来，想要逃跑，双腿却不受控制，站在原地如等死一般。

就在她们绝望时，突然有种在风中飞翔的感觉，反应过来，已经到了几十里之外。

“你们两个，呆在这里。”

耳边传来低沉的声音。

两人转头，便见到林辰站在她们身旁，此时林辰目光凝重的落在那青色光柱汇聚之地。

天外已无青色光柱到来，青色的光芒渐渐散去，万丈金光自地上射向天穹，将这方世界，染得金黄一片。

姜皓天再次出现在人们的眼中，此时的他，身高近十丈，身躯金光耀眼，好似由黄金浇灌而成。

他看向林辰所在的方向，沉声道：“我们太虚神庙，在太虚星域内的诸多星球，都布下聚灵大阵，在星空之中汇聚灵气。

而太虚御灵阵，则能在关键时刻，将无数年来所汇聚的灵气，转移到我的身上。

凭借这些灵气，我的战力，有着你难以想象的提升。

简而言之，现在的我，已经有不朽境级别的战力！与我为敌，是你这辈子最愚蠢的决定！”

姜皓天眼中杀机凛冽，汇聚在他身上的灵气，能让他的战力在短时间内提升，但却也会对他的肉身，造成一定的损坏，如此一来，他突破到不朽的几率，更加渺茫。

此时，他恨不得将林辰千刀万剐。

“强行借助外力，使得自身拥有不朽级别的战力么……”林辰低声说了一句，旋即冷笑道：“我连真正的不朽，都曾杀过。

像你这种伪不朽，也配在我面前猖狂？”

“胡说八道！任你舌灿生莲，今天也难逃一死！”

姜皓天自然不会相信，林辰真的杀过不朽，只当他在垂死挣扎，胡说八道。

“卡西娅的凝视。”

林辰低语。

姜皓天正想雷霆一击，直接将对方斩杀，突然发现，林辰的双眸，闪烁着妖异的光芒，一阵阵晕眩感，冲击着他的大脑，他就犹如一个醉汉，意识变得一片混沌。

就连踏入不朽的莫翰，当初都中了林辰这一招，更何况他这个强行借助外力，将战力提升到不朽级别的伪不朽。

“我的手脚！我的身体！怎么回事！这是怎么回事？”

姜皓天看到，自己变得无比巨大的手脚，此刻正在一点点石化，而且自己已经感应不到身体的存在。

“这是什么武技，竟是能在我毫无察觉的情况下，将我的身体定住并且石化？

不对！他要是有这本事的话，早就将我击败！这不是武技！这是魂技，这只是魂技所带来的幻象！”

姜皓天也是个人物，在脑子昏沉的情况下，依旧判断出了真实的情形，他的灵魂在咆哮：“醒来！给我醒过来！这只是幻象，但若被幻象蒙蔽意识，那么灵魂凋亡，便是真正的死亡！给我醒过来啊！”

咔嚓！咔嚓——他手脚上的石块，一点点消失。

他的意识，也清醒了过来。

不等姜皓天欣喜，耳边就传来林辰的声音。

“从幻境中苏醒过来的速度，倒是不慢，不过比起真正踏入不朽的莫翰，还是差了不少。

要杀你，我甚至连魂焰弑神枪都不需要动用！”

这声音刚入耳，姜皓天便见到，一朵暗红色的莲花，已经到了他的身前，这一次，他来不及做出任何抵挡，那暗红色莲花，撞在了他的身上。

轰隆！暗红色莲花，撞在他的身上后，发生惊人爆炸，姜皓天发出一声惨叫，那庞大的身躯倒飞而出，在倒飞的过程中，他的体内不断涌出青色光芒，体型不断变小，就犹如一个泄气的皮球。

最终他撞在一座小山上，身体已经恢复原形。

那小山被撞得粉碎，姜皓天落在地上，面无血色，七窍流血，气若游丝，已经出气多进气少，那双原本锋锐如刀的眸子，正绝望的看着林辰。

“和我料想的差不多，那些灵气，只是纯粹能提升你施展武技的威能，并不能提升你的防御。

可惜了，在我面前，你连再次出手的机会都没有！”

林辰说话时，好似在散步一般，步伐缓慢，但却犹如瞬移，已经到了姜皓天身前。

“人要杀我，我便杀之！你死得不冤！”

他的声音落下，右手一握，轩辕枪出现在他手中，直接刺入姜皓天的眉心，漆黑的火焰，将姜皓天彻底吞没。

太虚神庙庙主姜皓天，陨落！所有人望着这一幕，都陷入一种痴傻的状态，对他们来说，今天发生的事情，绝对一辈子都会刻印在脑海中！ 