    “第二春的条件挺高啊。”宫湛突然笑了。

    “你认识？”他的女朋友问道。

    “很小就认识了，大院里的。”对方家世也很好，虽然比不上宫家。

    戚妄很显然也认识那个女人，“吴萌和他走一块了？”

    “无法理解，明明一直都很高傲的一个女人，怎么就看上了一个离异男。”宫湛摇摇头，没有去和对方打招呼。

    戚妄笑道：“有一说一，庄梦洲的前段婚姻，他的责任还真不重，是那位太能折腾了。”

    “话是这么说没错。”可是做为戚柠的好朋友，不管庄梦洲错没错，就是很讨厌这人。

    当初戚柠苦追庄梦洲，吴萌的表现似乎很瞧不上戚柠的倒贴。

    现在她居然和这个男人走到了一起，想想就恶心。

    虽说关系不是多融洽，好歹是从小认识到大的。

    玩这一手，有意思吗？

    吴萌看到戚柠正在和一个男人低头聊天，唇角挂着一抹笑。

    低头和身边的庄梦洲说了几句什么，抬脚走了过来。

    “戚柠，好久不见。”

    “……”抬头看着来人，戚柠眉目很淡，“你谁？”

    吴萌愣住，表情染上一抹尴尬。

    “吴萌！”她自报家门。

    曾经她很羡慕戚柠，好像所有的男孩子都围着她转。

    大院里的不少男孩子都喜欢哄着她。

    幼年时，她也曾想着试图融入到他们的队伍中，却失败了。

    吴萌很不喜欢戚柠。

    后来她倒贴庄梦洲，吴萌没少用这件事，假借关心之名去刺激她。

    每次看到她伤心难过的样子，吴萌就觉得痛快。

    她并不觉得自己恶毒，只是认为戚柠太过绿茶。

    曾经她怎么追都追不上的庄梦洲，成了她的男朋友。

    若是不来找点优越感，怎么彰显自己的成功呢？

    “哦，不认识。”

    非是故意，而是真的不认识。

    “咱们很熟？”

    “……”吴萌笑了，她这是吃醋了吧？“我们很小就认识，怎么能说不熟。”

    “我小时候认识的人多了，熟人可就那么几个。”戚柠笑眯眯的看着对方，“来和我显摆你拿下了庄梦洲？”

    吴萌表面笑容堆积，心里却有些惊讶。

    她居然知道？

    “没必要，我对那个男人没兴趣。你喜欢捡垃圾是你的自由，来我面前找存在感，是想告诉我你的眼光很差？”

    周围不少人的视线看过来，吴萌突然有些想逃离。

    “曾经你可是很喜欢他的。分手应该体面一些，用这样恶毒的语言贬低曾经喜欢的人，不也说明你自身不过如此吗？”

    “呵，谁年轻时没喜欢上几个人渣。怎么，就因为我曾经喜欢过人渣，我就得把自己贬低到尘埃里？你这想法倒是可笑。”

    她上下打量着吴萌，“我贬低他是我的事，但是你想在我面前高高在上，还嫩了点。”

    她现在的表情，就是明晃晃的告诉吴萌。

    我戚柠不讲理，你能怎么着？

    “戚柠，你未免有些过分了吧？”

    她何曾被人如此对待过。

    戚柠懒懒的靠在座椅中，“比不上你。”

    “你先来挑衅我，还不允许我反击，你觉得自己是谁？还有更过分的呢。”

    站起身，抓起对方长裙的领口，将人拎起来，直接扔向庄梦洲。

    “滚。”

    整个人被抛飞，吴萌脸色大变。

    落下时，重重的撞到庄梦洲的怀里。

    纵然庄梦洲体魄不错，一百斤的重量撞过来，也让他踉跄着后退几步，险些被撞翻。

    吴萌发出一阵尖叫，一张精致妆容的脸蛋，花容失色。

    “戚柠……”她惊恐之下理智尽失，“你这个贱人。”

    所有人目瞪口呆的看着眼前的一切。

    他们再次被戚柠的举动给震慑住。

    轻声叹息，戚柠站起身。

    踩着高跟鞋，优雅的走到吴萌面前。

    刚才还怒火滔天的吴萌，此时看到逐渐走近的人，胆怯的往庄梦洲怀里瑟缩着。

    “你，你想干什么？”眼泪不知何时滑落下来，晕染了妆容，显得格外可怜。

    拎起裙摆蹲下身。

    “啪——”

    巴掌清脆响亮，吴萌的脑袋歪向一边，脸颊通红。

    “再骂一句试试看。”戚柠道。

    “……”

    女伴被打，庄梦洲若是没有表态，他的脸面就会被人踩到脚底下。

    “戚柠，你不要太过分。”

    抬头看着庄梦洲，笑的嚣张跋扈，“我乐意。”

    “公开场合公然对他人实施殴打，可是违法的。”庄梦洲是个男人，就算再讨厌戚柠，他也不可能冲她动手。

    戚柠微微歪头，“庄总说什么呢，我只是轻轻的摸了她一下，这怎么能叫殴打呢，我可以告你诽谤的。”

    吴萌：“……”你特么说什么？

    没看到她的脸都肿了吗？

    “你女朋友的脸皮也太敏感了吧？轻轻一摸就红肿，碰瓷？”

    吴萌被气的头晕目眩，“戚柠，明明就是你动手打得我，周围的人都可以作证。”

    “是嘛！”她站起身，抓住旁边的椅子，轻轻一抖，一股无形的压迫感散开，那张椅子应声碎裂成上百块，“我真要动手打你，你现在已经死了，还有力气和我顶嘴？”

    捏住吴萌白皙的下巴，眼神含笑，却透着冷光。

    感受着手指下的女人在不断颤抖，轻轻嗤笑。

    “说说看，谁给你的资格，让你来我面前耀武扬威的。”

    吴萌：“……”她不敢。

    “小的时候你很嫉妒戚柠吧？她身边有很多的好朋友陪着她一起玩，而你却整日端着一副自以为是的姿态，只能羡慕嫉妒恨的在背后默默地扎小人。”

    “你高傲什么？家世背景？还是你这张没什么特色的脸？”

    “当初戚柠倒追庄梦洲无果，而现在你却能挽着这个男人的手，是不是证明你比戚柠厉害？”

    “戚柠和你有直接的利益关系吗？”

    “谁给你的胆量，让你可以把歪心思，动到我的头上？”

    “又是谁给你的自信，觉得老娘现在还把这个垃圾放在心上？”

    庄梦洲：“……”就是很生气。

    甩开对吴萌的钳制，手指在她礼服上擦拭两下。

    “下次注意点，不是谁都能惹得起的，神明都被人类给抛弃了，你又算个什么东西。”

    直起身，回到自己的位置。

    吴萌久久无法回神，还是被庄梦洲给拽走的。

