    []

    雕虫小技而已。

    她完全可以用简单的工具从书房里面打开门。

    顾柔在厉少谦的书房里寻了寻，想要看看有没有可以打开房门的工具，结果却发现了大量叛变的计划。

    时间，地点，人，方案，意外，通通都已经算好了。

    难怪厉少谦从来不准人进入他的书房，恐怕就是这个原因。

    顾柔也并不关心。

    厉少谦还她自由之后，她就会离开南国。

    而她离开南国后，南国发生什么或者谁来担任总统，和她并无任何关系。

    厉少谦想要叛变，是他的事。

    她也丝毫不在意。

    顾柔就要将目光转去，也就在这时，她无意中发现了一本相册。

    一本厚厚的相册。

    顾柔一愣。

    这相册，很熟悉。

    顾柔不敢置信伸出了手，拿起了相册，翻开来。

    里面一张张照片，让顾柔的眼眸掀起了巨大波澜。

    竟然真是这本相册！

    她遗失了很久的相册。

    从小到大的照片，都在这相册里。

    从牙牙学语，到会走路，到少女初长成，一张张照片记录了她成长的全部过程。

    只是后来这相册莫名其妙就消失了，再也寻不到了。

    却没想到，会在厉少谦这里。

    除了相册，顾柔还找到了一幅油画。

    油画上是一个穿着红裙的少女，正灿烂微笑。

    少女明眸皓齿，青春活力。

    不是她又是谁！

    顾柔想起，那是一次舞会，她穿着红裙和厉少谦跳舞。

    厉少谦说她穿红裙的样子很美，要为她画一幅画。

    这幅画她很喜欢。

    可后来厉少谦和她决裂，将油画拿走，说已经烧毁了。

    当时她伤心了很久。

    却没想到油画并没有烧毁，还在厉少谦这。

    顾柔拿着相册，看着油画，一阵怔然。

    她坐在书房里，久久不能够动弹。

    时间，一点点而过。

    一分一秒，如同白马过隙。

    当太阳渐渐西下时，顾柔忽然恍然。

    前尘往事，如同做了一场大梦一般。

    可却不仅仅是大梦。

    原来无论是她，或者是厉少谦，都记得。

    记得他们曾经甜蜜的过往。

    记得他们那炙热的感情。

    顾柔何等聪明，

    她明白了。

    厉少谦最开始接触她，是别有用心，源于复仇。

    因为她的母亲和厉少谦的父亲在一起！厉少谦的父亲为了她的母亲，更是抛弃了自己的结发妻子，甚至造成了厉少谦母亲之后的惨剧！

    所以厉少谦要报复她。

    可人的感情，却是最难控制的。

    厉少谦报复她，却自己何尝没有陷进去？

    否则这本相册，这幅油画，厉少谦怎么会保存！

    可惜，这又如何？

    顾柔眼底泛起了无尽的涩意。

    或者，在报复中对她起了感情，才更是深陷痛苦。

    对厉少谦而言是，对她而言也是。

    当断不断，更是一种折磨！

    缠绕不清的折磨！

    良久后，顾柔站了起来。

    她决定将这幅油画和这本相册带出厉少谦的书房。

    她要将油画和相册烧毁。

    她不希望在厉少谦的心底，还留下关于她的印记。

    这次离开，从今往后，就让她彻彻底底在厉少谦心中消失吧。

