    “苏老……港湾区新的执行者。”

    “秒杀接近A级崩坏者实力的杨东波，完全压制了鬼旗袍陈玲，拥有两只厉鬼……”

    “嘶……这个家伙，真的是人吗？”

    港湾区某个大型仓库办公室内。

    一名戴着黑框眼镜的男子，目光凝重，光听到这个消息的内容，都让他感觉到阵阵寒意。

    陈玲他是见过的，鬼旗袍的能力自己虽然不清楚，但是带给自己的危险感，却一直存在。

    在这个苏老面前，却没有任何的反抗之力，那么自己不也是？

    而且，要知道，一个人拥有两头厉鬼，可不是实力增长这么简单。

    代表有可能这个苏老，可以拥有三只，四只，以及更多！

    那对于所有厉鬼附身者，都是悬在头上的一把剑！

    根本无法反抗的剑！

    “去查一下这个苏老的来历，记住，小心一点，千万不要被察觉！”

    黑框眼镜男郑重对着自己身边的亲信吩咐道。

    随后朝着外面大喊。

    “尸体处理好了么？老板等着要了，你妈的，赶紧给老子干，再过几天都要安分一段时间了，全喝他妈的西北风去！”

    “是！”

    大型仓库的穹顶下，铺着一层白土，其中有一大片的范围，都被染成了红色。

    穿着皮质衣服的几个男子，手持着刀具，在切割着什么。

    齐齐应了一声。

    这一天，如同这样的地方还有许许多多，苏老之名，彻底响彻港湾区地下！

    各大势力的幕后也好，明面上的头目也罢。

    都知道，此时的港湾区，新来了一个话事人。

    执行者苏老！

    并且，代表的是，联邦镇鬼部，总部！

    而且随着各路小道消息相传。

    今晚夜色酒吧遭遇如此对待，完全是因为他们惹麻烦，惹到了苏老的头上，准确的说，惹到了苏老的侄子头上。

    各路势力都知道对于这个由头是什么，其实根本就不重要。

    重要的是，目的是针对夜色酒吧！敲打的是他们！

    这是联邦镇鬼部给他们的警告！

    至于那个叫廖青的崩坏者，苏老的表侄。

    万万不能招惹！

    不仅如此，连同雅园小区，也已经被这个圈子的人列为了崩坏者禁地！

    谁知道，会不会再冒出个苏老的表孙，表侄女啥的，那最终倒霉的还是自己。

    谁都知道，这个苏老可以杀鸡儆猴。

    也可以杀猴给虎看！

    此时的雅园2202，造成本次事件的主人翁时千，正在家看着白银宝箱发呆。

    虽然比之前的白金宝箱要少了两个品级。

    但是这一次因为开启了家园系统的原因，让时千再次产生了比较大的期待。

    这箱子里到底会开出什么。

    忽然，时千像是想起来某种更加玄学的操作。

    他从床上翻身起来，打开了老旧的古董笔记本

    滋滋滋的开机声，不禁让时千怀疑，这台笔记本随时可能会炸掉。

    不过好在漫长的开机动画之后，这台老古董还是完成了自己的使命。

    进入了主画面。

    身后的鬼影依旧好奇的看着这一幕，屏幕上的亮光也丝毫穿透不了鬼影的漆黑。

    时千见状很想问一句。

    “你瞅啥？”

    这种感觉让自己想起了从前，在网吧包宿的时候，总有人在背后欣赏自己的离谱操作。

    不过这是自己的影子，时千还是将话语憋了回去。

    打开搜索引擎，时千输入了一个视频网站的地址。

    这是一个游戏爱好者的集成网站，上面不仅有大量的通关攻略，还有不少时千爱看的番。

    当然他保持了良好的习惯，那就是无痕浏览。

    选中游戏合集区块，搜索关键字，抽奖！

    一溜排的相关视频，顿时弹了出来，琳琅满目。

    而在这些视频当中，有不少封面却跟游戏无关，有的是一只猫，有的是一只狗，甚至是一个美女。

    上面夸张的字体，让所有看到的人，都知道，肯定出了好东西。

    “嘿嘿嘿。”

    随手点开几个。

    震惊！猫咪替主人抽到了价值联邦币五千的稀有品质爪子刀！

    天啦撸！小泰迪不白养！竟然替主人抽到了SSR！

    玄学！灵机一动，让正妹女朋友帮忙开箱，竟然抽中了绝版稀有帽子！

    时千心中大定！

    “好家伙，果然真正的玄学根本就不是沐浴更衣，隆重对待，而是换人！换媒介！”

    漆黑的屋子里，时千目光闪烁，转头看向了屋子的角落的鞋柜。

    那里面，关着一只女鬼。

    “宠物，我也有！”

    ……

    “时千大哥，我真不懂这个玩意……”

    除了漂亮脸蛋其他地方一无是处的阿潇，满脸的不解，此刻之前那个拿鞭子的恶魔，手中拿着一个闪闪发光的箱子。

    而且让她什么开箱之类的，自己根本就没有听过，这是什么新奇的玩法。

    不过看着男子现在的表情，阿潇似乎觉得，这家伙好像也蛮可爱的。

    当然，也跟时千身上那股让阿潇迷恋的气息有关。

    阿潇将注意力放在时千手中闪闪发光的箱子上，试图理解他的话语。

    开宝箱？打开这个箱子吗？能获得东西，似乎挺好玩的。

    不过他手上的箱子，那上面气息让自己有些熟悉，只不过这股熟悉之感，她想不起来来自哪里了。

    可是她根本碰触不到。

    也没有效果。

    时千明白，这是因为这个箱子只有自己能开，拥有异常代码才可以。

    这可如何是好！

    忽然，他瞥了瞥自己的右手，灵光乍现。

    “快，上我的手，阿潇，我知道你可以的，我借用你的灵异来开箱，说不定有惊喜的，我看别人发的视频都是这样出好东西的！”

    时千的话让阿潇有点懵逼，她根本不懂这个玩意。

    不过既然这个男人让自己上他的手……

    阿潇心动了。

    自己都被鞋柜关住了，这个男人也没有必要使阴招对付我。

    于是在时千的目光中，阿潇略微带着羞涩以及迷恋的目光，躯体化作一道青烟，融进了自己的右手。

    【异常代码通知：你的右手被现实灵异寄生了，这只鬼没有恶意，不过右手可以随时将其摧毁，现实灵异也可以成为身体的养分，但是无法跟厉鬼碎片一样，合二为一】

    果然，现实的厉鬼，并不能像厉鬼碎片那样被驾驭。

    不过左手传来的消息，再次让时千有些头疼。

    【你的左手对于右手的行为极其不满，他的情绪波动了，原本对右手的情愫消失，并且似乎因爱生恨了】

    【不过右手并不在意左手的变化，他只想变强，在右手看来，自己跟左手就像是两个世界分开的人，一个向左，一个向右，永远不会有交集，除了拍手】

    【你的大脑觉察到了双手的隔阂，进行了劝说，左手释怀了，不过他决定三天不理会右手了】

    【获得状态：无法触碰的双手，持续三天】

    时千愣住了，感受着身体里传来的情绪，他尝试将自己的左右手合并，然而并不能做到。

    这无关阿潇，不对，好像也有那么点关系。

    算了不管了！

    还是开箱重要！

    “准备好了么，潇！”

    “呃……准备好了，哥！”

    阿潇的鬼体附着在时千的右手手臂上，如同那晚的醉酒女子一样，变成了半透明的状态。

    不过时千并没有任何的异常感觉。

    随后阿潇跟随着时千的动作，缓缓触碰到了闪闪发光的箱子。

    【是否开启白银宝箱！】

    【是！】

    一道璀璨的银光闪过。

    异常代码的消息在耳边响起，随后时千傻了。

    【家园迁移效果包一份：可以将目前家园系统，包括已使用的现实变异道具，迁移至指定地点，可作用于未知区域，温馨提示：未知区域包括惊悚世界，如果贸然迁移，可能会家毁人亡！】

    这是神马东西？

    家园迁移效果包?

    难道使用了之后，可以将自己现在获得的现实灵异道具迁移到别的地方吗？

    而且看它的这个说明，甚至可以迁移去未知区域，甚至包括惊悚世界。

    难道惊悚世界还能住人不成！

    那不是自寻死路么！

    不过如果自己找好了新的基地的话，这个效果包就很有用了，直接将鞋柜，诅咒，以及木门都可以迁移过去。

    好家伙这样一想，还真是困了来枕头，饿了来馒头。

    建立一个基地，扩充自己的情报网，这是时千才想好的发展趋势。

    显然雅园，这里是不适合的发展的，人多眼杂，而且地方也不适合扩充，现在也算是半暴露状态。

    一定是要换个地点的。

    这想法今天刚刚产生，白银宝箱就开了个家园迁移效果包。

    难道真的是阿潇附身的玄学？

    时千看着右手上的半透明阿潇，眼神中充斥着兴奋，随后又看向角落里的PS28，里面那些开包游戏，如果都使用阿潇的话，岂不是……天助我也？

    脱离非酋不是梦！？

    此时，手臂上阿潇茫然的眼睛眨巴着，似乎根本看不见箱子里出现的东西。

    当看到箱子缓缓消失后，阿潇也从时千的右手中脱离出来，这才注意到后者的漆黑眸子闪耀的光芒。

    阿潇情不自禁一阵颤抖……

    那眼神，好像有一种剥削的意味，难道以后自己要遭受无情的……

