    第66章 作茧自缚

    秦桧见粘没喝看了字条，久久没有说话，主动问道：“大帅，这上面究竟写了什么？”

    粘没喝将布条递给秦桧，叹道：“秦大人，你也看看吧！此刺客武艺高强，且隐身在我们身旁，他对我们的行动了如指掌，今后如何行动？实在让本帅为难！”

    秦桧看了布条的血字，也为难道：“此飞花的主人是劝诫我们不要杀戮百姓，否则他会对我们不利！大帅，依在下愚见，我军还是暂时撤出临安城，避避风头！”

    这时杨坤、徐大郎、徐二郎已经为蒲路虎包扎完伤口，并调来一百名弓箭手，将中军大帐守卫的严严实实。

    蒲路虎面露痛苦道：“大帅，秦桧说的对！凭我们身边的侍卫是阻止不了刺客的。今晚这名刺客对我们已经手下留情了，他要刺杀我们，必定是在百步之外！我们还是不要招惹他，早日撤出临安！”

    粘没喝听了，还是有些不甘心道：“杨香主，你们几个是怎样的想法？难道我们要将临安城重新交还给南朝不成？”

    杨坤回道：“大帅，属下觉得我们是去是留，倒在其次！重要的是要弄清这名刺客的来历！”

    粘没喝不解道：“这刺客来无影去无踪，我们如何去查他的来历？”

    杨坤对道：“刺客使用的武器和招数与李梦瑶一样，此人必定和李梦瑶是同一门派的！”

    粘没喝点头道：“分析的有理！杨香主，你早年曾跟随兀术创建金光神教，使我神教遍布南朝各州县，你可知晓中原武林中各门各派的重要人物！可否从中找到蛛丝马迹？”

    杨坤又道：“属下虽然涉足江湖不深，但也听帮主、左右使者讲过：中原武林高手除了少林武当两位掌门之外，就要算李梦瑶、岳飞的武艺最高了！岳飞的枪法虽然不错，但他极少将长枪带在身边，只有上阵杀敌，方才使用！所以江湖上畏惧的不是岳飞的枪法，而是他手中的紫青剑。如今紫青剑已从他手中丢失，岳飞就不足为惧！”

    粘没喝笑道：“当年岳飞在磁州嘉应祠中曾当着南朝的太上皇、本帅、众将士对天起誓：三宝在，大宋存；三宝失，大宋亡。如今江山社稷图南朝只剩下一半，而紫青剑也从岳飞手中失去，看来此次本帅南征，灭亡宋朝，正应了岳飞当年的这句话！这岳飞成也紫青剑，败也紫青剑，蒋山一役，他已重伤不治，恐怕早已死于建康蒋山！”

    粘没喝又问道：“杨香主，那李梦瑶又是怎样的来历？”

    杨坤答道：“这李梦瑶很是神秘，属下只知道她有一个姐姐叫李师师，琴棋书画，样样精通！至于她的武艺出自何门何派，的确不知？”

    粘没喝问道：“难道这个刺客是李梦瑶的同门不成？”

    杨坤回道：“极有可能！一个李梦瑶就够让我们提心吊胆的，如果再出现一个李梦瑶，只有帮主无恙，紫青黑白都在我们跟前，方才能制服她们！”

    粘没喝听了，面露惧色道：“既然大家都惧怕这名刺客，我们只有加强防卫，暂时退出临安，方为上策！”

    蒲路虎问道：“大帅，我们撤出临安，去哪呢？”

    秦桧回道：“蒲将军，我们当然是翻山蹈海，追寻赵构去！”

    粘没喝听了，也道：“就按秦大人的意思去做！蒲将军，杨坤，你们传令下去，要求各军加强防卫，严禁任何可疑人物靠近军营，恢复夜间巡逻的制度，尽快撤出临安，攻取两浙沿海！蒲将军，杨坤你们亲帅一支船队，从钱塘江出海，从海上袭击赵构的船队！”

    杨坤担心道：“属下离开后，如果刺客再次行刺，大帅岂不危险？”

    粘没喝安慰道：“杨香主不必担心，本帅会调一队神箭手在身边。那刺客再大的神通，也不会硬闯军营，以身涉险！”

    再说贾演、贾源、焦大、曹劲四人带领5000水师，乘坐200艘战船，从镇江出发，沿长江出海。当水师到达明州定海县时，方才得知：一路颠簸的宋高宗君臣正驻跸在明州。

    贾演等人见皇帝群臣都很安全，心中大喜，马不停蹄赶往明州见驾。

    宋高宗在明州州衙先是嘉奖了贾演等人，又问道：“韩将军在镇江可好？为什么不一同来见朕？”

    贾演见宋高宗醉翁之意不在酒，只好如实奏道：“万岁，韩大人，梁夫人本来要亲自来护驾的，可是他们听了岳飞和施全的建议，决定派出臣等四人先来救驾，自己则帅将士为陛下聚歼金兀术，夺回建康！”

    宋高宗叹道：“原来是这样！朕与韩卿已经好些年没见了！朕甚是想念他！”

    吕颐浩插话道：“陛下，这个韩世忠真是糊涂，竟然分不清轻重缓急，是夺回建康重要？还是救陛下重要？”

    黄谦提醒道：“吕大人，这个怪不得韩将军，他不过是听了岳飞和施全所谓的妙计罢了！”

    吕颐浩又道：“岳飞做事喜欢险中求胜，此计看似无可挑剔，实质就是拿陛下做赌注，赢了，他自然博一个中兴名将的美名；输了，大宋和陛下都要为他的妙计陪葬！”

    宋高宗见贾演等人的面上都有些难堪，阻止道：“吕大人，黄侍卫，你们目光太短浅了！韩将军做的对！建康、镇江本是江南的门户，大宋的希望，只有韩将军镇守，朕才安心！”

    吕颐浩还是不明白宋高宗的意思，又问道：“那陛下这边，怎么办？”

    宋高宗安慰道：“吕爱卿不必惊慌，朕这边有贾大人等人的水师，黄侍卫的御林军，有水师八千，楼船战舰二百，进则能光复失地，退则能逍遥海上。即使粘没喝有百万雄师，也奈何不了朕！”

    曹劲见宋高宗侃侃而论，赞道：“万岁有此雄心，臣等就心安了！”

    宋高宗又道：“如今我军士气正盛，各位爱卿有何良策能退敌？”

    焦大出班建议道：“万岁，如今我水师齐集明州，何不在这入海口修一水寨！一来可以作为我水师的军营；二来也可以此树立障碍，阻击金军的水师，三来也可在当地征集兵粮，寻机与金兵决战！”

    宋高宗本就没有在明州久居的心思，只是碍于收买人心，方才故作姿态，强调自己抗金的决心，他见曹劲、焦大这么一附和，已是骑虎难下，只好说道：“这位将军的主意甚好！不知将军姓甚名谁，现居何职？”

    焦大对道：“启禀万岁，臣名叫焦大，扬州人氏，本是建康水师杜大帅麾下的副都统，现投靠在韩将军麾下，仍任水师副都统！”

    黄谦惊道：“焦大，杜充不是已率领建康水师投降金帅粘没喝了吗？你是如何逃脱的？”

    焦大只好将当年白鹭洲之战的经过，向宋高宗和群臣说了一遍。

    宋高宗听了，叹道：“这么说，焦大！你和建康水师能够顺利脱险，又全是施全和李梦瑶的功劳？”

    焦大点头道：“万岁，当年如果没有施大人和李姑娘的帮助，我建康水师早已成为助纣为虐的帮凶。如今贾大人、曹大人和臣带来救驾的5000水师，正是建康水师的旧部！”

    宋高宗说道：“焦大，你此次救驾有功，献策有功，朕要好好赏你！”

    焦大急忙跪倒在地，回道：“臣未曾立功，不敢受赏！还请陛下赏赐其他有功将士！”

    宋高宗笑道：“如今像焦大人这样不计较名利的好官，实在是凤毛麟角，着实让朕钦佩！吕大人，你看如何赏赐焦大人等人？”

    吕颐浩怕宋高宗继续问下去，焦大继续说下去，会揭露当年建康燕子矶之战，自己不战而逃的真相，急忙提醒道：“陛下，焦大本是叛臣杜充麾下的都统，虽然他能认清形势，及时反正，归顺朝廷，挽救了我大宋水师，但这也是他分内之事，不值得陛下褒奖。他与岳飞等人在建康也有抗敌不利的罪责。老臣认为焦大功过相抵，是否赏赐，还要看他将来如何杀敌立功！”

    宋高宗听完，只说了一句话：“朕明白了！”

    第二天，宋高宗就下诏：以明州州衙为行宫，黄谦和贾演为水师正副指挥使，升贾源、焦大、曹劲等将领为水师正都统，并让焦大、曹劲两人负责修建定海水师大营。

    焦大和曹劲接到圣旨后，不敢怠慢，急忙向明州附近州县发出告示，征集三万军民，日以继夜砍伐天童山的林木，并将这些木料沿瑾江运至明州出海口。

    焦大和曹劲决定背靠巾子山，面朝大海，建立水师大营。经过三万军民十昼夜的连续劳作，焦大和曹劲终于在定海海面上围起一道约十里的木栅栏。

    黄谦、贾演、贾源在焦大和曹劲的陪同下，亲自察看了军营中的布置，都觉得十分满意。

    再说蒲路虎、秦桧率领一万金兵出了临安，一边征集钱塘江两岸的渔船，一边沿江东进，两人先后占了萧山县、绍兴府，直逼明州而来。

    蒲路虎从探报得知明州有数万宋军，大惊，急忙召来秦桧、杨坤商量。

    秦桧分析道：“蒲将军，从宋军的数量和布防来看，南朝皇帝肯定就在明州！我军只需连夜占领上虞、奉化，就能阻止南朝君臣继续南逃！这样宋军为了逃生，必然出明州，从定海出海！如果我水师再切断宋军水上的退路！这南朝的君臣必然成了我们的瓮中之鳖！”

    蒲路虎听了，大喜，叫道：“就按照秦大人的意思办！”

    秦桧又道：“蒲将军，我军的优势在陆地，我们有一支精锐的骑兵，因此我料定南朝君臣必然不敢从陆路逃跑，所以我们应该重点考虑如何从海上击败宋军！”

    杨坤叹道：“秦大人，我们的水师刚刚拼凑而成，数量虽多，但都是渔船小舟，不堪水战，恐怕不是宋军楼船战舰的对手？”

    秦桧笑道：“蒲将军，杨堂主，南朝水师虽强，但已成惊弓之鸟，不足为惧！明日我们先试探一下宋水师的虚实再说！”

    蒲路虎、杨坤见秦桧也没有好的对策，只好点头称好。

    第二天，蒲路虎、杨坤亲帅一万水师从绍兴出发，两千条战船插满了旗帜，一字排开，浩浩荡荡朝定海县宋水师大营杀来。

    黄谦、贾演大惊，刚要派出贾源、焦大、曹劲率领五千水师迎战，突然得到消息：金兵昨晚已占领明州城东的上虞，城南的奉化，离明州城不足四十里。

    宋高宗不敢在明州城与金决战，决定带领妃嫔、群臣沿瑾江出海避祸，可是苦于瑾江上御用的船只不足，所以不得不派出使者，向黄谦等人借调船只，来明州接应。

    黄谦、贾演、贾源接到圣旨后，不敢怠慢，决定亲自率领五千将士前去明州救驾，只留下一千将士供焦大、曹劲在定海大营迎敌。

    焦大见黄谦等人走后，十里军营已被金军数千小船团团围住，叹息道：“虽然金人不习水战，但有数千小舟，数万将士，而我大营只剩下一千将士，大小战船都已被调走。这仗如何打？目前的上策只能是坚守空营，拖住敌人，为陛下出海赢得时间！”

    曹劲也道：“焦大人，万万没有想到，我们辛辛苦苦打造的军营，不能阻击敌人，却成了束缚我们的囚牢！”

    秦桧见宋军的军营布满了坚固的木栅栏，延绵有十里之遥，军营内旗帜鲜明，塔楼高耸，不禁叹道：“好雄伟的一道水上长城，可惜宋军将领却龟缩在营中，不敢应战！不知是怎样的缘故？”

    蒲路虎、杨坤又让将士们高声辱骂宋军，激其出战，可是连续叫了几天，就是不见宋水师大营的栅门打开。

    (本章完)

