    说着，萧冷玉便已经穿好了衣服，然后俯身在叶飞的唇上亲了一口，道：“早点休息，晚安。”

    直到女人那曼妙的身影离开，关上了门，叶飞才收回了视线，笑着摇了摇头。

    这女人还真是有一颗七窍玲珑心，她这么做，无非就是不希望自己的其他女人吃醋。

    毕竟，女人们的醋坛子打翻了，那到最后，还得让自己解决。

    所以，女人这么做，也都是为了自己考虑。

    想到这里，叶飞感觉心里暖暖的。

    自己能有这些红颜知己，实在是老天眷顾。

    不过，也正因如此，才更加坚定了叶飞的信念。

    就算一个月之后要和女人们分别，自己也要去到真武界历练。

    一定要努力将实力提升上来，击败诸神国度的那些主神！

    这不仅仅是为了这个位面的亿万生灵，更是为了守护自己身边珍爱的人们。

    叶飞靠在床上，沉思了一会儿，抽完了几根烟，直到凌晨三点，才沉沉入睡……

    ……

    虚无之界。

    随着这段时间的激战，神族和魔族死伤无数。

    那条宽阔的冥河，漂浮着许多尸体，甚至将整条冥河都给染成了一条血河。

    在冥河的两畔，也是满目疮痍，一片狼藉。

    那连绵起伏的大山，到处都是残缺不平，崩碎的石块，散落的到处都是。

    地面更是被撕开了无数道长达几十米，或是几百米的口子，地上到处都是坑坑洼洼。

    鲜血横流，尸横遍野。

    荒凉，寂寥，犹如地狱一般。

    毕竟，这是虚无之界上两个最强种族的交战，其杀伤力和破坏力自然是无比惊人。

    在这段时间里，整个虚无之界，昏天暗地，日月无光。

    其他种族都不敢擅自出来活动，只能龟缩在自己的领地里，瑟瑟发抖，生怕引火烧身。

    此时，在诸神国度的英灵殿中。

    神王奥丁正坐在王座上，手中拿着一根长枪，名为“永恒之枪”，这也是奥丁的武器，更是诸神国度最强神器之一。

    也许是因为杀敌太多，这根长枪之上，到处都沾满了鲜血，正在滴答滴答往下流。

    至于诸神国度的其他主神们，则是坐在下方的椅子上，一个个脸色阴沉，满脸都是愤怒之色。

    这些主神们的身上也都染上了鲜血，有自己的，也有敌人的。

    长久以来的交战，让这些主神感觉有些疲惫不堪。

    虽然，现在是暂时休战时间，但他们也都知道，再过不久，大战即将再度打响。

    “神王，魔族的那些家伙简直就是一群疯子！

    咱们斩杀了他们这么多魔族成员，可他们就是不退，反倒是越战越猛！

    难道那些魔族余孽真的想跟我们决一死战么？！”火神洛基恨恨地说道。

    “决一死战就决一死战！难道我们害怕他们了不成？”

    雷神索尔如闷雷般的声音响彻而起。

    “没错！咱们是神，他们是魔，我们凭什么怕他们！！”

    “大不了就是一战，也好趁着这段时间，彻底消灭魔族！！”

    “对！只要魔族被消灭，往后整个虚无之界，我们就是最强种族，其他种族都只有向我们臣服，成为我们的奴隶！！”

    其他主神们都大声嚷嚷了起来。

    这时，爱神弗丽嘉站起身，看向王座上的奥丁，蹙着眉头，说道：“神王，如果再这样继续打下去，那到时候就算我们能彻底消灭魔族，可我们神族的力量也会被大大削弱！

    这样一来，对您制定的大计，可是极为不利的！

    神王，与其再这样继续打下去，还不如先和魔族言和！

    等到我们一统地球那个位面之后，再掉过头来铲除魔族的那些余孽！”

    “弗丽嘉，你未免也太瞧得起那个低级位面了吧？”

    雷神索尔不屑一笑，道：“就算到时候我们的力量被削弱了，但想要收服地球那个低级位面，也是简单的很！

    所以，我们现在的第一计划，也就是彻底铲除魔族！

    到后面，我们随便派几个主神去到那个低级位面，就能将其收服了！”

    “索尔说的没错，据我所知，如今那个低级位面，已经是脆弱不堪了。

    曾经的那些强者已经都离开了那个位面，去到了真武界。

    所以，我们若想去收服那个位面，根本没有什么困难。”火神洛基笑呵呵地道。

    “如果那个位面真有你们想象中的那么弱，那为什么贪狼、梦神、海神、海神之女都全部被杀了？”

    爱神弗丽嘉回了一句，而后道：“就算贪狼他们的实力一般，但他们好歹也是我们诸神国度的神！

    他们既然被杀，那足以说明，在那个所谓的低级位面上，绝对藏着高手！

    而且，神王也说了，有可能叶河图那个家伙还活着，而且就在那个位面上！

    如果那个家伙真的还活着，你们还觉得收服那个位面还很简单么？”

    “什么？！”

    雷神索尔精神一振，皱眉道：“叶河图那个恐怖的家伙真的还活着？！”

    其他主神们也都是一脸震惊地看着王座上的奥丁，很是不解。

    毕竟，当年叶河图给他们留下了不可磨灭的印象，所以他们一听叶河图有可能还活着时，才会如此惊讶。

    当年，如果不是神王拼尽了一切，恐怕根本无法击败叶河图。

    但饶是如此，神王依旧耗费了所有神力，身受重伤，差点死亡。

    对于这样一个恐怖的家伙，这些主神说不害怕，自然是不可能的。

    奥丁点了点头，沉声道：“对于叶河图是否还活着这件事，我也是只猜测。

    毕竟，我没有亲眼见到那个家伙，所以不敢肯定……”

    雷神索尔震声道：“神王，就算叶河图那个家伙还活着，那又怎么样呢？

    短短二十几年，我就不信那个家伙的实力还能恢复到当年的巅峰状态！

    况且，现在地球上的强者也只剩叶河图一人了！

    他就算再厉害，也难以抵挡我们神族大军的攻势！”

    “如果叶河图那个家伙真的还活着，那他就能创造无限可能！”

    奥丁皱了皱眉，道：“对于这样一个对手，我可从来没有小瞧他的意思！

    他是我这些年来遇到过的最强大的敌人！

    而且，据我所知，叶河图还有一个儿子，那个小子名叫叶飞！”

    “切！”

    雷神索尔不屑一笑，道：“一个乳臭未干的小子，能翻起什么风浪？

    这世上只有一个叶河图，再也不会出现第二个！”

    “不。”

    奥丁摇了摇头，道：“那个小子虽然年轻，但他的实力却并不弱！

    要知道，要不然贪狼、海神和海神之女又怎么会死在他的手上？

    这个小子虽然现在无法达到叶河图的高度，但他的潜力却是无限的！

    毕竟，这小子可是叶河图的儿子！

    所以，要想收服地球那个位面，我们得做好万全准备！

    一旦出手，就必须彻底将其收服，不能给他们任何喘息的机会！”

    听到奥丁的话，虽然其他主神心里还是觉得神王有点小题大做，心中很是不屑。

    一个曾经被废的强者，外加一个乳臭未干的小子，能起到什么作用？

    奥丁扫了眼众人，而后继续道：“我赞同爱神弗丽嘉的建议，我们可以先和魔族罢手言和，然后再去收服地球那个位面。

    等到将那个位面收服后，我们再回过头来铲除魔族余孽。

    实际上，前几天我已经派人给美狄亚送去了言和书信。

    我想，用不了多久，就应该会有结果了……”

    “报！！——”

    然而，奥丁的话音还未落，一道声音便从外面传了进来。

    只见，一个身穿银色铠甲的神族士兵急匆匆地跑了进来，然后单膝跪在了地上，大声道：“拜见神王！”

