    整个大殿上，宁静而肃穆，任平生坐在殿首之上，宛如君主降临，下边天魔城那些长老，都各自低头分站两边，不敢作声，或是抬头看着神煞天尊。

    神煞天尊心里很清楚，今日交出城印，他还能保一条性命，若是不交，此人要杀他，也仅仅只是一念之间而已，不会有任何顾忌。

    “来人，上城主印！”

    神煞天尊立刻吩咐弟子将城印取来，那是一枚光芒绽绽的金印，代表着高贵权力，这样的主印，在天魔道总共有四枚，神煞天尊的天魔城只是其中之一。

    在天魔界，有时候权力比修为更好使。若把天魔道比作玄朝，那这一代天魔便是君主，而天魔城就如同一个强大的诸侯国，神煞天尊便如同宁王那样一个诸侯王，如今他将权力交出，那么从今往后，千媚儿便凌驾于他之上。

    任平生接过天魔城长老递上来的金印，拿在手里看了看，然后随意地交在了千媚儿手里，道：“从今日起，宫主便是天魔城之主了。”

    “呀。”

    千媚儿突然拿着这么一个沉甸甸的金印，心中窃喜，嘴上却道：“我哪有那个本事，怎能承受如此重印呢？”

    神煞天尊铁面冰冷，心里怎不清楚，但只得道：“今日是我守城不利，此印交予神煞宫主，并无不妥……从今往后，臣下必定听从主上命令。”

    千媚儿将金印抱在怀里，掩唇一笑：“那……我就暂且收下吧，若哪天神煞天尊想拿回了，也只须与我说一声即可。”

    此言一出，任平生的双眼里，立时透出两股寒冷的光芒，冷冷照在神煞天尊身上。

    一股无形的威压，神煞天尊顿时浑身一震，这股莫大的压力，使他一下单膝跪了下去，双手举过头顶：“臣下不敢。”

    殿上的众位天魔城长老，此时见大势已去，新主已立，况且这神煞宫主千媚儿，本身就不是什么简单角色，一时间，诸位长老也纷纷跪下去行礼，不敢起身。

    千媚儿看见这一幕，心中大是愉悦，抬了抬手：“诸位无须如此，平身。”

    今日千媚儿已经无须在这些人面前立威了，谅必这些人也不敢动什么心思，想动心思，那她的手段也很凌厉。

    天魔城一事，暂时已成，千媚儿拿了天魔城的主印，取代神煞天尊的位置，当然也并不会就这么留在天魔城里，她依然要回她的神煞宫，但从今往后，她与神煞天尊的位置，便做了个交换。

    回去的路上，千媚儿看任平生一路不语，问道：“你要走了么？”

    “嗯。”

    任平生点了点头，如今他修为恢复，须尽快回神界，看看烟雨情况如何，境天帝一定会对她出手的。

    “怎么了？”

    任平生看她似有话说，却欲言又止，不知是有何事。

    千媚儿低着头，沉吟了半晌，才终是抬起头来，看着他道：“有件事情……抱歉，我一直瞒着你。”

    “什么事情？”

    任平生一下凝起了神，情知必定不是什么小事，否则她不会不告诉自己。

    千媚儿咬着嘴唇，便道：“是关于你那个师妹，烟雨的。”

    “烟雨？她怎么了？”

    任平生心想，若她已经恢复了清醒，那么她应该会来天魔外道寻找自己，可是她并没有来。

    千媚儿道：“之前我收到消息，神界发生混乱，你那个师妹，她杀了很多人，还灭了好几个门派，最后被神霄天阙通缉，受到各门各派的追杀，最终受了伤，被神界各方势力逼得……”

    “然后呢，怎样？”

    任平生努力使自己心绪平静下来，他知道事情没有这么简单，追杀烟雨，绝对是境天帝在背后一手操作。

    千媚儿抬起头来，看着他道：“你知道鸿蒙神界有个神魔禁地吗？便是天魔葬地，你应该记得吧？”

    “天魔葬地……”

    任平生神色一凛，他怎能不记得？那是太古凶地之一，已存在多少年根本无人知晓，里面的危险无法言喻，总之闯入之人历来有死无生，千万年来，一直被鸿蒙神界视为禁忌之地，便是诸天神佛，也不敢轻易踏足其中。

    这样一个禁忌之地，也同人界的神女墓一样，并不是时刻都在，而是每隔一段时间就会出现一次，每出现一次，也是预示神界将有大变……听此刻千媚儿这么说，难道时隔一万多年，天魔葬地又出现了？

    千媚儿点点头，继续说道：“当天，你师妹被神界各方势力追杀，最终在重伤之下……被逼无奈，闯入了天魔葬地。”

    “烟雨……”

    任平生心中立刻有了一种极为不好的预感，而这种预感，并不是来自于神界那些人追杀烟雨，而是……

    他也说不出来，刚才那一刻，他听闻烟雨被神界各方追杀，最终被逼得闯入天魔葬地，可他的感觉却是，烟雨闯入天魔葬地，可能并不仅仅只是因为追杀那么简单。

    “为什么你不早些告诉我这件事？”

    千媚儿低着头，道：“那时你正在潜龙山脉，我怕说出来，反而徒乱人心，那个时候，你也做不了什么。”

    任平生明白，其实当时千媚儿选择不告诉他，是正确的，一旦他乱了心，无相神功也就无法突破了。但现在不管如何，他必须立刻回神界，查看到底出了何事，禁忌仙子呢？七音呢？难道她们也出事了吗？

    任平生现在需要立刻去禁忌海，才能知晓到底出了何事，这其中必然没有千媚儿说的那么简单。

    此刻，千媚儿见他归心似箭，也知晓事情不容再耽搁，说道：“天魔界许多地方布有禁制，我送你去神魔山脉，这样会快一些。”

    “好。”

    任平生也不再犹豫，两人立刻前往神魔山脉，以他如今的修为，要破碎虚空，也不是什么难事了。

    不日，两人便到了神魔山脉，千媚儿道：“我就送你到这里了，神界局势诡谲，境天帝谋算极深，你此去小心，另外，这枚玉你收着，若有需要我帮忙的地方，只管传讯于我。”说着，将一枚流光不凡的灵玉，递到了他手里。

    “好。”

    任平生将灵玉收起，也不再耽搁，径直往神魔山脉另一边去了。

    ……

    到了禁忌海时，任平生看见当初那座梨花仙谷正在遭受攻击，禁忌海在神界也是如同禁地一般的存在，以往神界之人因忌惮禁忌仙子，绝不敢擅自踏入一步，但此次却受到攻击，显然并不寻常。

    此时天上有八个人，这八个人均非等闲之辈，抬手举足间，仿佛有着摧天灭地之势，若非梨花谷外面有着一座极强的禁忌大阵，只怕已经被这八个人攻破。

    这八个人里面，尤以四个老者修为最高，手上法术神通不断，一道道玄光，犹如贯穿天地，直向那禁忌大阵上面打去。

    “禁忌仙子，若是识相，速速交出那禁忌古卷，否则此阵一破，必教你魂飞魄散！”

    八个人满身杀气，说话时，仍在不断攻向梨花谷外面的禁忌阵法。

    “就凭你们？敢擅闯禁忌海，待我元气恢复，魂飞魄散的只会是你们。”

    此时禁忌仙子在梨花谷里面，脸色如霜，显然在此之前，她已经伤了元气，否则即使这八个人修为再高，她也不可能任由其闯入禁忌海。

    “哼！就怕你没有这个机会了……布绝杀大阵！”

    一名老者话音落下，便要以阵法逼迫禁忌仙子从里面出来，怎料还未行动，忽然一道剑光朝他斩了过来。

    “谁！”

    这一剑来得极快，纵使那人瞬间察觉到了杀机，却未能成功避开，“嗤”的一声，鲜血飞溅，那人立时首身分离，连元神都在这一瞬间被斩灭了。

    “来者何人？”

    另外七个人大惊失色，终于看见出手之人，竟然是一个年轻之人，一时还未想到此人是谁。

    “镇天印！”

    一个中年男子猛地将手掌往下一压，虚空中顿时形成一道金色掌印，可这一道金色掌印触碰到任平生的一瞬间，竟立刻支离破碎，崩散于无。

    中年男子神色大惊，还不待再次出手，喉咙已被对方扼住，任平生一用力，天神指瞬间捏碎了此人喉咙。

    “烟雨无尘！”

    剩下的六个人看见他使出天神指这等绝学神通，立刻知晓他是谁了，这一瞬间，犹如坠入了冰冷的深渊。

    “今日，你们一个都别想活。”

    任平生目光冰冷，杀意渐露，他心里清楚，敢来禁忌海的，其背后绝不简单，但他不管这八个人是何来历，背后又是受何人指使，今天一个都别想逃。

    那剩下的六人也绝不甘引颈受戮，就在这一瞬间里，六人拼尽全力，用出了各自的神通绝学，再无所保留。

    整片天际，一下被耀眼的金光填满了，风云涌动，雷霆叱咤。可这六人神通手段再是厉害，哪怕抬手举足可斩仙灭佛，但在逆天八脉之下，犹如以卵击石。

    “砰！”

    任平生左手一挥，一道巨大的神光掌印横扫出去，顿时满天血雾弥漫，直接将一个中年男子打成了血雾。

    几乎是无敌的存在。

    “轰！”

    又一掌挥出，另一个中年和老者也被打成了血雾，再是强大的神通，在逆天八脉之下，皆如枯蓬断草，不堪一击。

    “怎么可能……”

    八人里面，还剩下最后两个老者，已是惊恐不胜，面无人色。从未见过如此凌厉的手段，欲要逃走，任平生一道剑气发出，“砰！”将其中一人斩得形神俱灭。

    另一人见状，已是吓得心胆俱裂，再也顾不得那么多，一口精血喷出，竟以血遁之术，舍弃肉身，元神逃离。

    可他的元神，刚逃离不过百里距离，以为脱离了危险，却怎想云天之上，忽然一道百丈剑气落下，“轰”的一声，将他这一缕元神，斩得灰飞烟灭，连神念都没来得及传回主人身边。

    将这八个人灭杀之后，任平生还察觉到了禁忌海附近有人窥视着，但那些人并未现身，他也就不去管是谁了，径直往下方的梨花仙谷落了去。

