    幼儿又惊又喜：“师父！”

    “你们两个人竟弄到这般田地，实在丢人。”张离尘淡声说。

    “师父，您怎么会来这里？”

    见到他，幼儿便知道，她安全了。

    一切都可以解决。

    张离尘轻轻揽住她，带着她飘然落到一块石头上，想让她坐着休息，却发现她已经闭目昏了过去。

    她浑身是血，精疲力尽，在看见师父到来后，才放松心神，完全昏过去。

    张离尘解下自己的外衣，扑在石头上，让她躺着。

    随后他拿出一把剑，随意挥舞几下。

    那兀自扭曲的巨蟒竟被斩断成了几截。

    死的不能再死。

    一切都是那么潇洒自如。

    巨蟒的尸体碎块下，露出了李宝善的身体。

    张离尘把他提出来，发现他被一棵倒塌的树保护住了要害，除了身上有几处骨折外，竟没有大碍。

    他灌注了一些真气给李宝善。

    李宝善幽幽醒来，见救自己的人竟是八长老，不由也是惊喜不已。

    “弟子见过八长老。”他忙行礼。

    “你受伤了，不必多礼。”

    “是，八长老。不过……赵师妹呢，她怎么样了？”李宝善关切的问。

    “她没事。”张离尘回头朝石头那里看了眼，发现石头旁边蹲着个八九岁的小女孩，满脸黑灰，还拿着一块干净的布，给幼儿擦脸上的血。

    李宝善忙解释：“那是被巨蟒掳来的孩子，叫芽儿，赵师妹把她救了下来。”

    张离尘点点头，问：“还有一条蛇呢？”

    “在山洞里，已经死了。赵师妹放了一把火，把山洞里的雌蛇以及几个蛇胆都毁了，以免它们在贻害百姓。另外……”李宝善的声音低了下去，“赵师妹说，在山洞里发现了不少人的骨头，也许就有咱们飘云庄的弟子。”

    张离尘道：“回去后，你派外门弟子来，把这里的弟子遗骸收拾了，带回飘云庄安葬。”

    “是，弟子记住了。”

    “如果能走的话，先离开这里。”

    “我能走。”李宝善撑着剑，站起身，朝幼儿看，”不过赵师妹……她受伤了吗？“

    “一点轻伤。”

    张离尘过去把幼儿抱了起来，对芽儿说，“自己能走吗？”

    “能。”芽儿乖乖点头，但手指却还是牵着幼儿的早已经破破烂烂的裙摆。

    张离尘不再说什么，抱着幼儿，向林子外面走去。

    李宝善捡到一根树枝，一瘸一拐跟上去。

    林子外面不远处便有一个村庄。

    村子里时常遭到巨蟒的侵扰，折损很大。

    芽儿便是村子里的孩子，原本和和美美的一家人，被巨蟒吃了三个，如今只余下一个年老体弱的爷爷，几乎哭瞎了眼睛。

    他以为小孙女也被蛇吃了，正坐在村口哭。

    芽儿奔过来，扑到他怀里：“爷爷！”

    老人又是欢喜又是难过。

    祖孙俩抱头痛哭。

    哭完了，芽儿指着张离尘和李宝善，说道：“爷爷，那两条大蛇都被打死了，是飘云庄的仙人们打死的。”

    老人颤抖着身子，过来给张离尘跪下：“多谢仙师为我们报仇雪恨呐！”

