    第1384章 女王现身   

    天空，灵颜率众苦战六大风骨圣人！   

    地面，狂热军团力战两万禁军！   

    一时之间，祭台之下，杀得难分难解，天崩地裂。

    

    祭台之上，灵罡等囚犯看出了灵颜众人，其实处于下风，不禁露出了苦涩之色，均忍不住开口说话了。

    

    “灵颜大人带来的人境界有点低了，顶住禁军没问题，但多了六个风骨圣人，再打下去就不行了！”

    

    “灵颜大人既然向人族救援，为何不请人族圣人过来？”

    

    “没用的，就算请了人族真王，也会被长者们给挡下来。”

    

    “没错，咱们灵族的长者虽说什么都不管，但外族要插手灵族的事务，必定出手阻止！”

    

    “依我看，灵颜大人就不应该回来，这是白白送死的节奏！”

    

    一干囚犯纷纷叹息，纷纷为灵颜和狂热军团感到惋惜。

    

    现在灵颜等人已被发现，陷入苦战，没有后退之路了。

    

    “他们之中，还有一个人没到位，这场战斗灵颜未必会输！”

    

    灵罡盯着战场，目光灼灼，脸上还是有一份信心的。

    

    “还有谁没到？”

    

    有囚犯问。

    

    “咱们灵族冥冥中注定之人！”

    

    灵罡道。

    

    “陆沉？”

    

    众囚犯大为震惊，也燃起了一缕希望。

    

    既然是灵族冥冥中注定之人，那么陆沉一定有过人之处，也许能挽救灵族这一场灾难也不说定。

    

    此时，在祭台的另一边，范荡发现灵罡等囚犯竟然能够开口说话，大为震惊。

    

    不过，范荡没空去管灵罡那些人，他的眼睛正在到处搜索，却仍然没发现他要找的人，不禁有些郁闷。

    

    “奇怪，陆沉的人来了，但陆沉却不在场，这小子到底在玩什么把戏？”

    

    “不管陆沉玩什么把戏，先把他的人全杀了，看他出不出来？”

    

    灵娆冷哼一声，又如此说道，“就算他不敢现身，但有一个人来了，本王看他还露不露脸？”

    

    “你说的是灵娲吗？”

    

    范荡问。

    

    “本人已派人过去了，很快就把灵娲带到，到时侯陆沉敢不现身，本王就现场杀了灵娲！”

    

    灵娆满目杀机，杀气极重。

    

    “在登基大典杀灵娲，你就不怕你的子民造反么？”

    

    范荡道。

    

    “本王不管那么多了，谁敢造反，本王就诛他全家！”

    

    灵娆一脸淡然，竟然如此说道。

    

    “随便你。”

    

    范荡随便应了一声，便看向了战场那边，又说道，“灵颜那些人挺能打的，似乎还能坚持一阵子，可时辰也不早了，再这么下去，恐怕会错过登基的吉时，要不要我出手算了？”

    

    “急什么，反正他们都要死，就让他们打一会。”

    

    灵娆看了看另一边天空，说道，“真是奇怪了，本王的命令已经送出一段时间了，他们怎么还没把灵娲带来？”

    

    “你到底把灵娲关在哪里？”

    

    范荡好奇的问。

    

    “现在告诉你也无妨，本王把她关到灵枯山去了，那边是最安全的关押之地。”

    

    灵娆颇为得意，到了现在说出去，也不怕范荡动什么歪脑筋了。

    

    反正，她登基之后，就不想留下灵娲了，以免多生叶枝。

    

    至于她杀了灵娲之后，灵族上下怎么看她，那就不重要了。

    

    “我们重塑肉身的地方？”

    

    范荡恍然大悟，“灵枯山，有上万狼群守山，倒是一个关押重犯的好地方。”

    

    “我还派了三个风骨圣人去看守她，稳如泰山！”

    

    灵娆冷笑的说道，“等他们把灵娲押到场，看灵颜还打不打？

    本王拿灵娲要挟灵颜，就算要灵颜当场自尽，灵颜也会做，那家伙可是一直倾慕灵娲的，还是很病态那种。”

    

    “你想拿本王要挟其他人吗？”

    

    就在此时，高空之上，传来一道冷笑的声音，传遍祭台上下。

    

    “灵娲？”

    

    灵娆大惊，急忙抬头上望，却见一具尸体朝她坠了下来。

    

    “岂有此理！”

    

    灵娆大怒，随手一挥，便将那具尸体拍开。

    

    啪！   

    那具尸体掉在祭台上，竟然是一位风骨圣人，原来是灵娆派去通知灵枯山的那位手下。

    

    “灵娆，你袭击本王，以下犯上，残暴忠良，还想篡权夺位，你罪该万死！”

    

    高空之上，灵娲现出身来，言正严词的数落灵娆的罪行，声音传遍方圆千里。

    

    “是女王陛下！”

    

    “女王陛下出来了！”

    

    “草民叩见女王陛下！”

    

    “臣等叩见女王陛下！”

    

    倾刻间，祭台之下，十亿以上的灵族子民纷纷叩拜。

    

    祭台之上，以灵罡为首的那些囚犯，也当即以臣子之礼跪拜。

    

    “女王陛下！”

    

    正在激战中的灵颜，见到灵娲出现，不禁激动了起来，“陆沉诚不欺我，这小子果然有手段啊！”

    

    “灵娲，你竟敢杀本王的手下，还敢跑到祭台来，你死期到了！”

    

    灵娆气得浑身发抖，怒火冲天，凌空而起，直上高空。

    

    虽然不知灵娲早怎么逃出来的，也不知灵娲是怎么恢复了战力？

    

    但事已至此，灵娆也不管那么多了，当务之急，就是斩了灵娲再说。

    

    灵娆与灵娲是同阶，都是纹骨圣人，她又拥有天阶战技，也不怕与灵娲决战。

    

    “范荡，你去收拾灵颜，杀光那些人后，再上来与本王一起杀了灵娲！”

    

    “没问题，我很快就来助你一臂之力！”

    

    范荡点点头，也纵身跃出，直奔灵颜那边的战场而去。

    

    然而，范荡还没奔到位，仅在中途就被人拦截下来了。

    

    拦截范荡的人，正是范荡熟悉的人，也是范荡日夜想报仇的人！   

    那人骑着一头大蛟，威风凛凛，气势滔天！   

    “陆沉，果然是你干的好事！”

    

    范荡盯着那人，嘴角便勾起了一道冷笑，“好好好，你来得正好，免得老子到处找你！”

    

    “你用得着到处找我吗？”

    

    “你设计得那么好，故意放走灵颜，不是为了诱我来灵谷吗？”

    

    “既然把我引诱过来了，你还怕什么与我没有一战呢？”

    

    陆沉呵呵一笑，从大蛟的身上跳下来，“大蛟，你去帮灵颜他们，打死那些风骨圣人！”

    

    “好咧！”

    

    大蛟应了一声，身影一闪，便疾飞而去，直接冲入风骨圣人的战场。

    

    灵颜等人对付六个风骨圣人，相当以难支撑了，突然多了一条十一阶的大蛟相助，战况瞬间扭转过来了。

    

    

