    “导演，林泛这样好么？”

    随行PD刘佳满脸生无可恋，别的学员，哪个不是让随行PD省心省力。为了镜头，为了赢得观众注意，那些学员恨不得使出浑身解数，十八般武艺样样不精通但一定会全拿上台来。

    可是看看自己跟的林泛，把直播镜头放在自己的床头，然后光明正大的睡着了！

    没有互动！没有表演！没有才艺展示！没有卖惨卖萌！没有激情澎湃！没有凡尔赛！

    只有安静的空气！

    这该死的安静，怎么让人有一种想骂人的冲动？

    “让他睡吧，你知道吗？林泛直播间现在的实际观看人数，在所有学员里排名前十！”导演坐在后台，也是哭笑不得，有心想骂人，但是数据在打脸。

    没办法，这就是市场的选择。

    不是你努力打拼就一定会有回报！观众的口味千奇百怪，喜欢什么的都有，更何况林泛的直播间，所有人都是一个口味。

    “前十？”

    随行PD刘佳感觉自己的人生观崩塌了！低头看看手机里的直播间，那欢乐的弹幕让她有些怀疑自己不是在做选秀节目，而是在做一个喜剧节目。

    这个时候，弹幕又蹦出来一条璀璨的星河图标。

    这是打赏。

    一条星河等于软妹币2000元。

    星河后面拖出来一条弹幕。

    【天生娱记王：林泛个人站开通啦，姐妹们冲鸭！超博#林泛#~~~~~】

    个人站都出来了？

    导播们面面相觑，纷纷掏出手机，登上超博，去查看林泛的个人站。

    【林泛·超话】

    【各位干饭人，林泛作为一名可怜的学员，出身不太好，经纪公司不靠谱，但是他是有才艺的，最爱《我在那一角落患过伤风》，他需要我们全体干饭人的支持，大家一起努力，不让林泛下班回家！】

    【话题678个，粉丝1086个】

    超话发起人是粉圈公认小头头，知名站姐，粉丝41万的【天生娱记王】，点进【天生娱记王】这个ID的超博里，最新的两条动态，全部都跟林泛相关。

    一条是林泛清唱《我在那一角落患过伤风》的剪辑视频。

    另外一条是文字+从《晨星》直播里剪辑出来的短视频。

    【大厂学员在线求下班，梦想是开民宿要脱单@晨星节目组@晨星-林泛】

    点开视频，则是林泛在初舞台上，被问道：“林泛，在你上台之前，你的经纪公司倒闭了。”

    林泛：“……啊？”

    “你的梦想是什么？”

    “我最大的梦想开一间属于民宿，只接待单身的小姐姐！”

    “为什么只接待单身的小姐姐？”

    “因为我是个单身狗，我要脱单！”

    “林泛，你猜你的初评级是什么？”

    “我希望我是F，能够直接淘汰更好！”

    这条超博的评论里则是清一色的调侃。

    【我睡觉的时候不困：呸！想下班，没门！】

    【下个，路口贱：呸！下什么班，起来嗨！】

    【空手劈榴莲：呸！渣男，脱单请私我！】

    ……

    而这条超博，点赞量已经超过了5万，转发量也突破了2000大关。

    “这么快就有粉丝群了？”

    所有人都感觉有些不可思议，毕竟林泛没有经纪公司支撑，没有人为他规范与组织粉丝群体，这个超话建立的日期还不足24小时，但是已经有上千个粉丝入坑，别小看这一千多个粉丝，这些可都是路转粉，更不要说直播间还有五千多人在围观林泛睡觉，真正算下来，林泛现在的粉丝人数应该不会低于3000人。

    一个素人，在24小时里就吸引了几千活跃粉丝，没有任何宣传，没有任何资源，就这么悄然的闯到了直播间活跃度前十名，这说明了什么？

    这说明了，林泛有路人缘。

    其实别看一些流量爱豆很多粉丝的样子，但是真正出圈的没几个，都是在粉丝圈里跳来跳去。

    看着林泛的数据，所有人都有一种柠檬酸的感觉！

    真是人比人气死人！

    躺在床上睡觉的林泛，丝毫没注意到直播间里的状况，他也懒得去看，反正他已经打好底子早点下班回家，也就无所谓拉人气了。今天下午被几个人折磨，他感觉自己需要睡上三天三夜才能恢复元气。

    然而，直播的时间只有1个小时，还没有等林泛把一个梦做完，《倾诉》小组的队长路冰阳，带着小组其余3个人来到了404宿舍。

    “泛哥，我的泛哥，我刚才看到我的直播间里有人说你在直播睡觉，我还不信，结果你真的是在睡觉！”

    “泛哥！泛哥！醒醒！”

    “唔，我怎么感觉自己也想躺在床上休息一下！”

    路冰阳只感觉满头黑线，给高俨使个眼色，两人立刻默契的走上前去，一个抬头一个抬脚，直接把林泛从床上拎了下来。

    “你们疯了吗？！”

    林泛被吓坏了，他正美滋滋的在梦乡里跟小姐姐玩耍，转眼自己就掉在冰冷的地面上，他感觉自己瞬间不美丽了。

    “亲哥，我们还要练习，这首舞蹈，每个人的PART都很重要，你不能睡啊！”

    林泛躺在地板上，闭目缓了缓神，然后坐了起来：“你们先练不得了，等你们练好了，到时候再一起教我，多好？我天赋异禀，学舞蹈很快的！”

    “我们信了你的邪！”

    《倾诉》小组4个人抬起林泛就冲向训练室：“你连劈叉都劈不好，还说自己天赋异禀，你不拖后腿都算好的了！”

    林泛仰天长叹：“哥真的是舞神再世！不过哥又不想出道，何必在我身上浪费时间？”

    路冰阳没好气的骂道：“你不想出道，但是这首歌会影响到我们能不能出道，我不能让你影响我的舞台效果！”

    “就是！”

    高俨三人表情严肃，齐齐点头。

    林泛闻言沉默了下来。

    似乎，好像，确实是这样的。

    自己不想出道，但是这首歌需要5个人一起努力来演绎，如果因为自己的不配合，导致他们的舞台评级差、投票数低，那自己不成了恶人？

    看来，哪怕不是为了自己，这个舞台自己也不能应付，毕竟这个舞台承载了99个学员的梦想，那95个人自己可以不管，但是《倾诉》小组的4个人，自己不能不管。

    “好吧，我答应你们，以后排练绝对不迟到不早退！”

    “真的？”

    四人大喜！

    只要林泛不拖后腿，哪怕只是做好基本动作唱好自己的PART，那就可以了。他们相信自己绝对能让观众们看到自己最靓的一面。

    “真的，比针还真！”

    林泛无奈的点点头。

    但是，林泛很快就后悔了！

    五个人到了训练室之后，就快速的开始进行动作分解练习，练累了，就坐在一起进行和声练习。

    林泛本以为大家练习到10点就算辛苦的了，谁知道，一直练习到12点，这群人竟然还没有一个人说要回去。

    “我说，咱们要不要休息休息？”

    林泛感觉自己实在是顶不住了，举手表示自己需要休息。

    “行吧，那我们休息十分钟！”

    路冰阳也有些累了，招呼大家坐下来休息。

    “十……十分钟？”

    林泛感觉生无可恋，这群人是机器人吗？12点不睡觉，很影响皮肤的好不好？

    这样熬夜，对肾不好！

