    数根藤条，飞快朝着独孤鹜身上的几处要害位置袭去。

    独孤鹜冷嗤一声，手中的软剑被击落，手腕和脚腕被藤条缠绕住，他四肢无法动弹，被拖到了皇后面前。

    “独孤鹜！”

    凤白泠目睹这一幕，心中一惊。

    纳兰湮儿也是一颗心提到了嗓子眼里。

    “危险，不要过去。”

    东方默笙紧紧握住凤白泠的手。

    东方钰也拽住了纳兰湮儿的手，纳兰湮儿迟疑了下，看到那些让人头皮发麻的杀人藤，她的脚步顿住了。

    “他是我丈夫。”

    凤白泠毫不迟疑，挣开了东方默笙的手。

    东方默笙垂下了手，长长的睫遮住了他那双雾蒙蒙的眼。

    皇后那张皱巴巴的脸上，笑比哭还难看。

    枝桠般的手，抬起独孤鹜的下巴。

    “没想到，鹜王你也有了弱点。”

    这人啊，一旦动了感情，就算是完人，也会有破绽。

    独孤鹜嘴角扬了扬，忽是扯开了一抹笑，那双异瞳里，妖光闪烁。

    “莺莺。”

    这一声莺莺，直叫的皇后愣住了。

    他也曾那样叫她的。

    二十五年前，那个男人掀开她的盖头时，他满眼都是她，他俊美的脸上，洋溢着满满的宠溺。

    他望着她，叫了一声莺莺。

    那一声，让她彻底沉沦。

    独孤鹜的脸，和年轻时的永业帝重合在一起。

    独孤鹜手腕一动，五指一拢。

    不远处，那把被击落的软剑倏的飞了过来。

    剑风一闪，皇后尖叫一声。

    数根藤条被斩断，皇后捂着眼睛，到退了数步。

    凤白泠跑到前头，就见独孤鹜一个鹞子翻身，稳稳落地。

    “你故意的。”

    凤白泠恼火着，瞪了眼独孤鹜。

    早知道这家伙的身手这么好，怎么会被皇后抓住。

    敢情他是假装束手就擒，暗算皇后。

    独孤鹜眼稍微微一抬，扫过东方默笙。

    一个瞎子罢了，也配和他抢关注度。

    东方默笙紧了紧拳头，可面上却依旧是一片温润的神情。

    皇后双眼被刺伤，眼前一片黑漆漆。

    那些杀人藤也成了无头苍蝇，被抓住的众人，纷纷自救，借着机会挣脱了杀人藤的束缚。

    众人眼看皇后被刺瞎了双眼，一时士气大振。

    穆王护在永业帝身前，他见皇后气息微弱，显然是耗尽了气力，不免高兴，冲着独孤鹜喝道。

    “独孤鹜，快来保护皇上，杀了妖后。

    皇后却是一声冷笑，尽管双目已瞎，她却没有半点慌乱之色。

    “成儿，过来。”

    她声音柔和，俨然一副慈母的模样。

    东方成从皇后被发现时，就躲得远远的，这时听到皇后叫她，吓得脸更白了。

    可他也知道，皇后若是死了，自己就彻底完了。

    他不想去边塞那样的苦寒之地，他战战兢兢，走到了皇后面前。

    他刚要开口，皇后倏得出手，藤条缠住东方成的咽喉，就听皇后放声大笑。

    转瞬之间，东方成就成了一具干尸。

    虎毒不食子，皇后竟对养子东方成下了重手。

    众人大骇。

    凤白泠心头一动，她抬头看向寝宫屋顶。

    困龙阵，又出现了，漩涡还在不断由小变大。

    “独孤，杀了她。”

    永业帝眼看东方成化做一具干尸，脸色终于变了。

    这女人，是真的疯了。

    独孤鹜没有动，事实上，他脚下发麻，无法动弹。

    凤白泠扶着独孤鹜。

    “你的脚伤，封闭针失效了？”

    独孤鹜没有作声，算是默认了。

    凤白泠的封闭针，不过用了几次，每一次持续的时间都越来越短，尤其是在催动罡气的情况下，药效消散的更快，早前为了不让凤白泠担心，独孤鹜没有多说。

    “怎么回事？我怎么觉得，我手脚发软。”

    “我也是，我感到体内的气力都被抽光了。”

    困龙阵一出，殿内，众人都觉察到了不对劲。

    “皇后又动用了困龙阵。”

    凤白泠眼看着大量的生气随着困龙阵的出现，涌入皇后体内的木之圣印里。

    这么一来，哪怕皇后伤了眼睛，不动弹，也能置众人于死地。

    “我腿伤发作，不好动手。大伙一起合力，击杀皇后。”

    独孤鹜沉声道。

    话虽如此，却没有一人敢动。

    众人都看到了大皇子刚才的下场，谁也不想这时候送死。

    况且，他们也看到了，皇后虽瞎了，可她反而是越战越勇。

    她原本枯皱的皮肤，竟慢慢恢复了弹性，如同返老还童。

    “困龙阵的情况如何。”

    独孤鹜见四下毫无动静，虽是恼火，却还很冷静。

    “漩涡在不断扩大，这样下去不是法子，得阻止她。”

    “除了我，这里没有人能阻止她。扶我坐下。”

    独孤鹜说完，凤白泠忙搀着他坐下。

    在独孤鹜坐下的一瞬，他的声音轻飘飘落入凤白泠的耳中，用只有两人才听得到的声音说道。

    “拿下木之圣印。”

    凤白泠一愣，还没明白独孤鹜的意思。

    就见独孤鹜吐出一口浑浊之气，忽的眸光一厉，他的体内奇经八脉间轰的一声，涌出了大量的罡气。

    不远处，永业帝身旁的东方默笙睫毛轻轻一颤。

    好强的罡气。

    凤白泠暗暗心惊。

    在明知有困龙阵在的情况下，独孤鹜竟毫无保留释放出体内的罡气。

    大量的罡气一出现，困龙阵就疯狂吸收着那些罡气。

    皇后脸上喜色更浓，她能感到，独孤鹜的实力，比她想的还要强。

    罡气越多，她体内的木之圣印恢复的也就越快。

    可随着罡气越来越多，皇后意识到不对劲了。

    独孤鹜的罡气，太强了，它大量的涌入，皇后最初还感到身体通体舒畅，木之圣印也发出了欢愉光芒。

    可时间推移，皇后感到自己的身体如同一下子被鼓足了气的囊袋，就连她体内的木之圣印也开始无法承受这么多的罡气。

    他绝不仅仅只是一名武极木印的强者！

    这个可怕的念头跳出来时，皇后面如死灰。

    “不！”

    皇后一声惨叫，身体四分五裂，就在她身体破碎的一瞬，一道圣光从皇后身体内飞了出来。

    就是这时，永业帝身旁的东方默笙脚步微微一动，也是同时，独孤鹜冷眸一扫，看向了东方默笙。

    后者还未反应过来，凤白泠已经蹿上前去，木之圣印如同嗅到了腥味的猫，一下子钻入了凤白泠的身体内。

