    李瞩再次进到暖阁，看了看姜媚，手轻勾她的脸上的轮廓，最后点了点她的鼻尖。

    “这么傻，这么笨，受了委屈全然不知。”

    姬姜，好一个姬姜，反过来不就是姜…姬…

    李瞩起身看了看旁边跪着的小辛和小芹，两人已经换上了大宫女的衣服。

    “好好照顾姑娘。”

    李瞩让莫言叫了扁豆一起去了太子妃的房里。

    太子妃起初听闻太子爷到了后院，还一阵高兴，毕竟今天非是初一十五，她多次照了镜子后，出门迎接。

    “参见太子爷！”

    太子妃的兴高采烈，却换不来太子爷的一句免礼。

    莫言打起了帘子，太子爷经自往里走，后面还跟了个扁豆。

    扁豆面色不好的朝太子妃行礼喊到：“娘娘。”

    太子妃这才起身，看了看扁豆，又联想到刚刚太子爷的表情，一种不祥的预感油然而生。

    明峥扶了她进去，太子爷兀自端了茶在喝，越是不说一句话，太子妃心里越是彷徨。

    按说寻常夫妻，太子妃自然而然的就可坐到李瞩的旁边，可他们到底不是寻常的夫妻。

    太子爷不发话，太子妃便只能站着，她试探性的喊了一声：“太子爷？”

    李瞩若寻常一样，轻放下茶杯，指着扁豆问：“此为何人？”

    “她是姜媚，是泾阳长公主送来的宫女，是在您跟前伺候…”

    哗啦，太子爷身边的茶杯碎在了地上。

    “她是谁？”

    没有凶狠，也没有咆哮，只平淡而沉稳的发问，却已吓得太子妃心神荡漾。

    可太子爷从来不拿外物撒气，更别说砸东西这一举动，这也是太子妃第一次见。

    难道太子爷发现了什么？

    知道了她掉包的事？不可能，姜媚还没有醒，扁豆也断不会蠢到不打自招的地步。

    太子妃感觉今天要不好了。朝明峥使了个眼色，想让她好歹去请了李珍来，万事有李珍在，太子爷好歹要看几分情面。

    明峥退后了两步，想去偷偷报信，却被莫言上前一步给挡住了。

    太子妃狠狠看了莫言一眼，莫言非但没让开，反而低下了头，只当没看见。

    太子妃深吸一口气，依然淡定道：“太子爷今天发这么大的火，就为了一个宫女？”

    李瞩看向她，缓缓道：“或许本宫太看得起你了，以为你好歹是巾帼不让须眉的女子，给了你应有的尊重，后院向来不插手，给了你应有的权利。却不想，有一天，你的阴谋手段全使在本宫身上了。”

    太子妃觉得冤枉，她这一辈子，除了为李珍，剩下的就是为他了。

    “太子爷，天地可鉴，妾身什么时候对你用阴谋手段了？”

    “还要狡辩，说，你是谁？”

    他也不问太子妃了，只看着扁豆，扁豆早已瑟瑟发抖，她就是一个微不足道的宫女罢了。

    “奴婢，奴婢是姜”扁豆也还想最后的狡辩。

    可李瞩这时候哪里还听得姜字。

    “来人，把这贱婢先拖出去打五十杖再说。”

    扁豆一听，立即吓得软了身子，听说黄花和豆芽，只打了三十几杖就一命呜呼了，五十杖，她的小命也完了呀。

    “不要，太子爷，不要，饶命呀，奴婢说，奴婢一切都招了。奴婢本是厨房的低等宫女，是太子妃找来了奴婢，叫奴婢从此就叫姜媚，奴婢不知道姜媚是谁，只是奉命办事罢了。”

    扁豆早已吓得声泪俱下，一口气道明了所有。

    太子妃一听，太子爷果然追究此事。

    事情捅开了，她反倒不如刚刚那般害怕了。

    她苦笑道：“是，是妾身调的包，怪只怪泾阳居心不良，怪只怪她长得太美了，美到让人嫉妒，漂亮道让人嫉恨。一个女人，长得太漂亮，本身就是一种罪，何况还是送到您的身边。”

    李瞩觉得自己简直就是疯了，何苦来跟女人对峙什么。

    “泾阳居心不良？她害你什么了？你身为太子妃，将来母仪天下之表率，你就这点度量？一个从未有过冲突的女子，你就能立马想出了计谋掉包人家。

    人家对你心存敬畏，你却让她一个堂堂小姐去做最低等的宫女，与奴才们同吃同住，你的胸襟上哪去了？说出去太子府的颜面还要不要了？

    甚至你身边的人。为争风吃醋去迫害她，我也念着夫妻情分，饶了你们，没有深究，已经对她不公平了。如今问到你这里来了，还死不知悔改，矢口否认。

    如若不是人家的家人找了来，本宫当场压下来了，你还欲让本宫丢多大的脸？我尚且顾念你的脸面。可你自己呢？”

    李瞩一口气说出了他胸中的气闷，早在姜媚受伤，他就忍了，已经对不起姜媚了。

    如今人家家人找了来，他才发现，一直被欺骗的竟是他自己。

    堂堂太子妃，竟玩这些小把戏，令耻笑。

    “太子爷只想着妾骗了你，瞒了你，可我只是把她藏了起来，我还没对她怎么样，太子爷就满是指责。一切不过是因为太子爷心里是偏爱她的。太子爷除了初一十五，十几年来，这是第一次踏进妾的华容阁，不是关怀，不是慰问，只有审判和指责。可太子爷也不想想，我也是女人，我是您的妻子，我也想要关怀，也想您眼里有我，想要和你举案齐眉，可您给机会了吗？”

    面对强势的太子妃，突然放低姿态的哭诉，李瞩没有半丝怜悯，反而生起一丝厌恶。

    “十七年前，你设计我毁了你的清白，你当时就是这样跪在父皇和母后的面前声泪俱下面带无辜的哭诉的。那是你给我人生中上的第一堂课，险些害我丢了太子之位，看到母后失望的神色，我第一次尝到了人生第一次失败。为了不让纷争和阴谋再生，我甚至连后院都不填充，也只有李珍一个子嗣。这乃皇家大忌，我对你可算是容忍至极了，你还不满足？”

    李瞩起身，背对着太子妃道：“太子妃身患恶疾，在容华阁闭门养病，任何人不得探望，直至痊愈。”

    太子妃带着泪的脸却突然笑了，这就是对她最后的审判？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢yuan0507 jxchun风潇潇湘水愁 pw1130亲们的月票。

    上个月还算是入了个月票榜。

    所以今天发了一个月票红包，感谢大家。

    还有几位一直支持我，给推荐票给月票的小仙女们，我一直记着你们哟。

