    柳瞎子一脸肃穆，说起这句话，语气很肯定，半点不像是在说笑，好像他早就看到了结果，刘屠夫会遭报应，这让我听着都吓了跳。

    “楚南你别听老瞎子瞎瑟瑟。”

    没好气横眼柳瞎子，刘大柱就对我说道：“他要是有这本事，至于光棍一辈子？”

    在我们猪头村，柳瞎子就是个神棍。

    年轻的时候，跟着一个茅山道士，上山学艺有半载多，听说是天赋差，饭量又大，好吃懒做，最终被逐出师门。

    而村里的村民，以往没少拿这件事笑话他。

    柳瞎子确实很懒，一辈子都不务正业，从来不干农活，依靠在山上学的半吊子本事，在外面骗吃骗喝，主持些红白之事谋生。

    或者画些符箓，拿到镇里去卖，勉强来维持生活。

    “我不会拿这种事说笑。”

    被刘大柱这样怼，柳瞎子气得吹胡子瞪眼道：“实话跟你们讲，庙里的狐仙，已经修炼成精，昨晚雷雨交加，那是因为狐仙在渡天劫。”

    “可惜渡劫时遭了天遣，狐仙元气大伤，才会落在刘屠夫手里……”

    说到后面，就被大伙的笑声打断了。

    还渡劫遭天遣，柳瞎子这是在跟我们讲神话故事，还是把村民当小孩样好忽悠？

    就算村里的老人，都忍不住摇头苦笑。

    “老瞎子，我们也不跟你争了，你说那只狐狸，是狐仙就狐仙吧。”

    有老人插嘴道：“但是现在啥年代了啊，建国之后，动物不许成精，庙里的狐仙不遭天遣才怪。”

    “再说那只狐狸已死，还哪来的报应？”

    村民听着，又是一阵哄堂大笑。

    “你们等着瞧吧。”

    哪怕被村民笑话，他仍旧正色道：“刘屠夫一家没有人能救得了！”

    说到这里，他拄着拐杖便扬长而去。

    没有热闹可瞧，村民陆续都离开了，我这时就说道：“大柱我回家做饭去了。”

    “别急着回去。”

    刘大柱道：“楚南我跟你商量件事，我们俩各出一半钱，用五百块，买刘屠夫的那只狐狸。”

    “买来吃狐狸肉？”

    我没好气道：“你别犯傻，想吃野味山里没有啊？”

    “不是买来吃。”

    刘大柱激动道：“那只狐狸，肯定贼值钱，要是拿到镇里转手卖掉，肯定能卖好几千。”

    “到时候卖到手的钱，我们俩各分一半。”

    “这事靠谱吗？”我双眼亮起来。

    “绝对靠谱啊。”

    刘大柱拍胸膛保证，“我有个表哥，就做野味生意的。”

    “但是怕遭报应啊。”我神色凝重起来。

    柳瞎子说得那么玄乎，让我心里忐忑，担心真是庙里的那只狐仙。

    “别听柳瞎子瞎忽悠。”

    刘大柱不当回事道：“他就是喜欢装神弄鬼，要是动物能成精，母猪都能上树了。”

    这么一说，顿时让我心动。

    要是真能赚那么多，可是一笔不小的收入。

    马上回家拿钱。

    家里的大门是锁着的，母亲去镇里卖豆腐还没回来，让我心里就松了口气。

    家里的钱，可都是我母亲管着的。

    要是乱花，少不了一顿骂。

    打开门来到母亲的卧室，就在枕头下面，将母亲藏的钱翻了出来。

    里面有五千块。

    而这些钱，都是母亲这些年卖豆腐，辛辛苦苦攒下来的，留给我用来娶媳妇的。

    我才十八岁，母亲催我找对象都好几次了。

    而且没啥要求，只要是个女的，能给我们楚家留种，延续后代就行，搞得我好像娶不到媳妇一样。

    对于我母亲的做法，根本无法理解。

    然而。

    刚把钱拿出去，来到大厅，就见我母亲已经卖豆腐回来，正站在门口看着我。

    目光往下移，就注意到了我手里的钱。

    一时间，让我身体僵硬住。

    想把钱藏起来都晚了。

    “小南，你拿那么多钱去做什么？”

    母亲看着我，眉头皱了起来，然后说道：“这是你的老婆本，不能拿出去乱花。”

    “妈我知道。”

    我解释道：“刘屠夫今天拣来只狐狸，个头比狗还要大，只要拿五百块就愿意卖，刘大柱有渠道，转手能卖好几千。”

    “狐狸这件事，我回来听说过了。”

    把我手里的钱夺回去，我母亲就说道：“我不想你跟这件事沾上因果！”

    “为啥啊？”我焦急询问。

    “现在翅膀硬了，老娘的话听不进去了是吗？”

    母亲板着脸，变得严厉起来。

    我不敢跟母亲顶嘴，想买狐狸这件事只好放弃。

    不过真的很奇怪，我吃完饭，看了会电视，躺床上睡觉时，就像白天在狐仙庙避雨样，骤然又出现了同样的梦境。

    再次梦到了白衣女人。

    她长得倾城倾国，妩媚动人，来到我面前笑眯眯的。

    但是不说话，直接就脱衣裤……

    等从梦里醒来，俨然天色大亮，已经是第二天早晨，裤子也湿了一大片。

    擦！

    这是又做春梦了啊？

    看着湿透的裤裆，让我很尴尬，没想到一天会做两次春梦，而且还让我回味无穷不愿醒来。

    十八岁的男人，肾上腺素都这么强烈的吗？

    “楚南…”

    正纳闷着，突然有人在窗户口喊我，我抬眼，发现是刘大柱。

    “我马上来。”

    回应句，便翻身下床了。

    刘大柱正在外面等着我，走出去我就尴尬说道：“大柱，昨天我拿钱，被我母亲给撞见，想要买那只狐狸是没戏了。”

    “别提狐狸的事了。”

    刘大柱激动道：“刘屠夫已经没戏。”

    “啥情况？”我听着错愕。

    刘大柱道：“他们家出大事了，村民在门口喊老半天，刘屠夫家都没人应声，这很有可能，他们一家子都死在屋里了。”

    这话晴天霹雳，就像响起道惊雷，让我心里惊涛骇浪。

    刘屠夫一家都死了？

    我不怎么信。

    跟着刘大柱，立即往刘屠夫家赶。

    等我们跑过去，就发现刘屠夫家门口围满了村民，男男女女聚集着一堆人，正在指指点点。

    还有三四个年轻力壮的，手里抄着家伙正在撬门。

    看到这幕，顿时让我心里咯噔了一声，难道像柳瞎子说的，刘屠夫一家真的都遭报应了？

