    在这个庞大的战场之上，有一个女飞行员，她并不是爱兰希尔帝国空军的王牌，甚至在这场战斗之前，她从未击落过任何一架敌机。

    她之所以能够在这里，驾驶着爱兰希尔帝国最强大的武器参战，完全是因为一场实验。

    这场实验非常的重要，它能够说服爱兰希尔帝国的高层，重新审议九幽派和天剑派的剑士，在这场战争中的作用。

    之前这些剑士都是作为精锐步兵投入到战场上使用的，虽然也是一种使用方式，但是许多剑士高层们觉得，他们可以在这场战争中发挥更大的作用。

    因此，成为扎古驾驶员，成了天剑派和九幽派高层的一个重要的提议。他们认为，既然光剑技术是根据他们的技术改良的，那么他们的高手驾驶扎古，也应该没有任何问题。

    不过从保密的角度来说，扎古作为爱兰希尔帝国的新式武器装备，交给九幽派和天剑派，是军方不愿意看到的事情。

    可是反过来说，九幽派和天剑派在这场战争中看到了爱兰希尔帝国的伟大与强悍。他们也愿意在这样强大的帝国庇佑下继续发展。

    因此，他们都愿意向这个帝国奉献自己的忠诚——在这样的思路下，他们在许多方面都和魔族一样积极。

    魔族在战争中表现的积极，是因为他们急于证明自己，弥补自己与爱兰希尔帝国之间战争造成的破坏与损失、

    九幽派急于证明自己，是不想亏欠太多东西，想要报答爱兰希尔帝国的盛情帮扶。

    天剑派如此兴奋的主要原因，则是他们知道自己已经错过了最佳的投靠时机，想要获得相应的地位，就必然要付出一定的代价——对于帝国来说，忠诚无疑是最理想的筹码。

    结果就是，大家争论来争论去，最终决定，让九幽派的圣女陆无月作为代表，参与到扎古兵器的最终实战检验中去。

    毛遂自荐的陆无月，于是乎就成为了剑士文明中，第一个爱兰希尔帝国扎古驾驶员。

    这个结果也是她自己坚持的，她希望依靠自己的双手，凭借自己的能力，回报爱兰希尔帝国皇帝的仁慈。

    作为一名战士，她觉得自己不应该低贱的出卖自己的身体去作为交换利益的筹码。她更希望依靠自己的能力，来给那个年轻的皇帝陛下留下深刻的印象。

    此时此刻，陆无月驾驶着自己的扎古，翱翔在宇宙之中。她的扎古经过了改造，坦白点儿说，和其他的扎古并不一样。

    或者说，她的扎古，称之为扎古都有些牵强了——比起其他的扎古来，她的扎古配备了更多的光剑能量储备，舍弃了肩扛式的能量炮。

    甚至，她这一次都没有携带粒子射线枪，将自己的近战属性强化到了极致。

    反正也是实验性质的战斗，所以她的这种极端配装方案并没有人提出反对意见，反而得到了许多工程技术人员的支持。

    因为他们要的是收集战斗资料，观察战斗过程中武器的表现，他们要的可不是飞行员的战绩之类的东西。

    如果把这套方案推荐给奥兰克之类的王牌飞行员，他们或许还不愿意用，所以陆无月提出这个配装要求的时候，工作人员是举着双手投了赞成票。

    这种交换让她放弃了远程攻击的手段，不过却让陆无月能够以她最擅长的方式，进入到了她最陌生的战场。

    真的是她最陌生的战场，她三岁就开始养气，五岁就开始练武，不到十岁就和大长老流浪四方，十三岁已经罕遇敌手。

    不过她从未想过，自己有一天能够直上九从天，在浩瀚的星空与如同海洋一样看不见尽头的敌军战斗。

    那个时候的她，做梦都不敢想，自己的敌人多到如同星辰一样数都数不清楚！

    而现在，当她真的面对这样茫茫多的敌人的时候，心中却没有一丝一毫的害怕。她没有恐惧，仿佛面前的敌人如同土鸡瓦狗一般。

    因为就在她的身后，她的祖国的舰队，同样一眼望不到尽头，多的仿佛银河一样连绵不绝！

    祖国……又一个她从前不怎么听说过的词汇……自从她来到爱兰希尔，见到了也记住了许许多多，她曾经不在意，现如今却珍视如同瑰宝一样的词汇。

    从前，她的飞剑为身后的兄弟姐妹挥动，重若千斤。如今她的飞剑，为无数美好的未来催动，势如破竹！

    驾驶着扎古，她仿佛置身在这满是敌军战舰的战场之上，她能够感受到自己的身体在飞舞，在敌人的能量炮弹之间穿梭。

    她翱翔在宇宙之中，宛若自己曾经梦到过的神明。她兴奋的叫喊起来，显露出她花季少女的开朗来。

    这一秒钟的她，不是那个冷峻的佩剑少女，而是一个坐在摩天轮上的女孩。

    “哈！”她大笑着一脚踩在了一艘裁决者战舰的外壳上，拿这艘尾部已经被击穿，正在爆炸的战舰作为跳板，一跃而起，冲向了眼前庞大的目标。

    如果在几年前，她看到如同山峦一样飞行在宇宙中的巨型战舰，她可能会被吓得浑身战栗，连话都说不出来。

    可是现在，她挥舞着手里的两把光剑，宛如一道流星，冲向了那个比她庞大了不知道多少倍的目标。

    “杀！”她大喝一声，两把光剑劈开了拦路的战舰外壳，身上亮起的魔法防御屏障帮她阻挡住了那些纷飞的坚硬碎片。

    她身后的推进器再一次亮起，手中的光剑就这样划开了战舰的表皮，在上面留下了融化烧灼的痕迹。

    就在她的身后，战舰内部殉爆的火焰冲出了光剑划出的破口，宇宙中到处翻滚着浓缩的魔法能量物质。

    “轰！”不顾一切的，一架杀戮者舰载机对着陆无月的扎古开始了扫射，反正它已经不怕误伤己方的战舰了，因为那艘战舰现在已经开始殉爆了。

    不过陆无月的飞行轨迹异常的灵活，她瞬间就避开了侧面袭来的黑色能量团的攻击，一推身边的战舰外壳，就利用反作用力脱离了对方的攻击窗口。

    那架杀戮者战斗机立即开始用侧面的动力转向，不过明显没有操控自己身体一样操控着扎古的陆无月灵活。

    陆无月脚下的推进器亮起，身体陡然间加速，迅速追上了那架杀戮者战斗机，轻而易举的用光剑劈开了对方的机身。

    “喝！”陆无月甩开了另外一架试图纠缠她的杀戮者舰载机，径直冲向了另一个巨大的目标。

    在她开始攻击这艘巨大的战舰的时候，伊兰·雷蒙驾驶着他的扎古，已经击沉了这一次攻击的主要目标——敌军的指挥旗舰。

    随着这艘旗舰被击沉，敌军侧翼的这支舰队开始土崩瓦解。失去了指挥的敌舰乱成了一团，开始各自为战，眼看着局势也开始了崩坏。

    本来因为性能上不如对手，已经落了下风的杀戮者舰载机部队，在这个时候终于不堪重负，兵败如山倒了。

    剩下的杀戮者虽然还在坚持战斗，但是他们的母舰，这个时候已经被击沉了大半。

    就如同中途岛海战中的日本海军航空兵们一样。他们起飞绕了一圈之后，却发现自己的航母已经冒着浓烟下沉了……

    用一句时髦的话来讲，那就叫：“这特么就悲剧了啊”。杀戮者舰载机们，现如今就是这样悲剧了。

    “轰！轰轰！”一架杀戮者舰载机没有放弃，他依旧紧跟在陆无月的身后，他一次次的开火攻击，决心要把前面的这个该死的目标打下来。

    他已经眼睁睁的看着，两艘裁决者宇宙战舰，被这么一个细小的武器给摧毁了。

    这样的刺激让他甚至忘记了自己的母舰已经爆炸断裂的事情，一心一意的追杀着眼前的这个红色的敌人。

    “杀了他！杀了他！”这就是杀戮者里面的驾驶员脑子里的想法，他要为神铲除这些该死的忤逆者，一个都不放过！

    “去死吧！去死吧！”他一次次的开始攻击，一团团黑色的能量被打出去，有些消失在深邃的宇宙中，有些则撞上了那些乱成一团的战舰。

    反正那些战舰也已经开始殉爆了……他们变成了宇宙中的废墟，变成了消散的能量，变成了神留在这个世界的遗产。

    眼前的这个混蛋，左冲右突的躲什么？它难道就不能老老实实的站在那里，让我一炮轰掉？驾驶员恼火万分的在脑袋里想道。

    这个该死的敌军飞行器简直太让人恼火了，它的飞行轨迹真的是不可预测的！

    对方的肢体只要稍微变动一下，身上的那些推进器只要有些亮起有些不亮，它的飞行轨迹就变得完全不同。

    无法推测也无法提前计算，每一次攻击都无迹可寻，这样难缠的对手就根本不应该出现在这个世界上！

    一边在心中咒骂，这个杀戮者飞行员一边紧咬着面前的那个红色的机体不放。

    猛然间，那个机体张开了双臂，关闭了身后的主推进器。这个杀戮者飞行员惊讶愣神的一瞬间，对方就已经减速，放咬尾的他冲到了前面。

    “混蛋！”想要回头去看自己的目标的时候，杀戮者飞行员才猛然间意识到，他已经从追杀者，变成了被追杀的猎物。

    于是他立即让自己的杀戮者战斗机侧面的动力装置启动，好避开直线的弹道。

    可惜的是，陆无月早就已经计算好了弹道，她肩膀上的电磁机炮开始了扫射，两列曳光弹打碎了杀戮者的外壳，在上面留下了密密麻麻的弹孔。

    “神……我……”看着自己身上的窟窿，看到自己的鲜血漂浮在自己的眼前，来不及说话的杀戮者飞行员，心中的话还没默念完，就失去了全部意识。

    失重状态下，他的尸体双手缓慢的飘起，舒展开来，机舱内的鲜血一滴一滴的漂浮着，就好像一颗一颗珍珠。

    “啊……喝！”被那些骚扰自己的杀戮者弄得有些烦躁，陆无月看着远处那些兜转回来，准备再一次干扰她的杀戮者敌机，身体内的灵力猛然间爆发出来。

    在她的扎古身侧，一柄一柄巨大的金色光剑凝聚出来，就好像一门一门漂浮在她机体身边的浮游炮。

    下一秒钟，三柄刚刚凝聚出来的光剑冲向了远处的那些杀戮者舰载机，瞬间就同时命中了这些烦人的目标。

    三架杀戮者舰载机几乎同时爆炸，巨大的火光照亮了附近的天空。

    陆无月伸手丢开了燃尽了能源的两把光剑的剑柄，从腰间又抽出了两个剑柄，点燃了光剑的剑身，照亮了她驾驶的扎古红色的轮廓。

    她脚下的推进器猛然间亮起，身体迅速调整好了角度，头朝下向着远处的一艘裁决者战舰开始了俯冲。

    而她身后凝结出的两把金光闪闪的飞剑，跟随在她的身后，就仿佛是两架忠诚的僚机一样，同时开始了急速俯冲。

    “哈！”遥远的爱兰希尔帝国扎古航母舰队的实验记录组里，喵小姐趴在椅子上，和几个技术人员一起看着屏幕里的图像，脸上写满了笑意。

    “这画面……战斗力高不高先放在一边，帅是真的帅呆了啊！”嘴里含着棒棒糖的喵小姐，一脸向往的感慨道。

    她虽然是一个女程序员，之前是搞技术工作的，可她也向往着，希望自己有一天，能够像龙皇那样驰骋沙场……

    不过现在她觉得，龙皇那样的终究还是……太丑了，更符合她幻想的，明显是剑士这样的存在啊！

    老娘的少女心啊！

    “帅有什么用……战斗力才是硬道理！”一个技术人员不屑的吐槽道。

    “你懂个屁啊！”另一个看着画面满眼冒光的军官冷笑了一声说道：“战斗力是一时的事儿，帅才是一辈子的事儿啊！”

    “没错！”喵小姐跟着点头：“颜值就是正义，颜值那就是战斗力啊！”

    “您说的真的是太好了！”那个军官赞扬道：“能荣幸的请您一起吃晚餐吗……”

    “不能。”喵小姐打断了军官的话，毫不犹豫的拒绝道——毕竟，在她看来，这军官和帅这个字不能说是毫无关系，只能说是相去甚远。

