    

    几人一路退到了电车站内部，直到羽宫明耳边的脚步声已经变得几乎听不到后才停下来。

    “什么情况？”梦语低声问道。

    “脚步声，本来很急促，也很明显，但忽然变得几乎低不可闻，拥有这样的控制力，不可能是普通人。”羽宫明解释道。

    “黑樱花？”梦语皱眉。

    羽宫明微微摇头：“不一定，但对方脚步声这忽然的变化，感觉就像是听到了我们走来的动静而做出的，十分可疑。”

    羽宫明又侧耳倾听了一阵，随后道：“还在接近，而且还保持着那种谨慎接近的轻微脚步。”

    梦语投来询问的目光。

    羽宫明沉吟了一阵，随后示意几人靠近自己。

    “不如我们这样……”

    …………

    寂静的电车站内，

    一道穿着黑色外套的身影鬼鬼祟祟地不断向电车站内部走来。

    身影一边尽自己所能的放轻脚步，一边不时大量四周，甚至偶尔还侧耳倾听一阵。

    “奇怪……刚才明明听到了脚步声，结果一路进来怎么都没看到人？”

    这时，他耳边忽然响起一阵脚步声。

    “嗯？有人向这边过来了？”

    神秘身影一惊，四处张望二楼一阵，随后迅疾无声地躲入了一根立柱后。

    不多时，脚步声越来越近，神秘身影的身体也渐渐绷紧。

    下一刻，一个戴着针织帽，唇边蓄着胡须的男人牵着一个戴着鸭舌帽的眼镜男孩进入了神秘身影的视线中。

    “爸爸！我们现在回去酒店还开门吗？”男孩表情有些担忧地看向男人。

    男人笑了笑，低沉浑厚的嗓音响起：“放心吧，我们定的酒店是24小时都不关门的，什么时候回去都可以哦！”

    “嗯！那真是太好了！”男孩立刻露出了松了口气的表情。

    神秘身影就这么看着一大一小两道身影走过了他隐藏的立柱，向着出站口行去。

    “哼！吓我一跳，原来只是普通的乘客而已！”神秘身影原本绷紧的身体渐渐放松了下来。

    然而，就在他身体放松的那一刻，背后猛然传来一阵风声。

    神秘身影一惊，然而还没等他做出任何反应，后颈便已经遭到了重重一击！

    神秘身影眼前一黑，身体一震，就要顺着立柱滑到地上。

    这时，一只手扶住了即将倒下的身影，将他靠在了立柱上。

    贝尔摩德按着神秘身影的肩膀，瞥了一眼他垂下的右手手掌：“这家伙长期用枪，也玩匕首……哦！没想到他还会拉小提琴呢！”

    “看起来我们并不是杞人忧天，这家伙果然有点东西啊！”羽宫明带着可安走了过来道。

    “这是杀手？”梦语皱眉道。

    “看起来是的……嗯，或许我们能进一步锁定他的身份。”

    羽宫明伸手掏了掏神秘身影略微鼓胀的外套口袋，从里面取出了一个类似对讲机的东西。

    “诶？和那个狙击手的一模一样啊！”梦语惊讶道。

    羽宫明的脸色顿时沉了下来。

    “难道他们能追踪到我们？”柯南皱眉道。

    “不，应该不是。”贝尔摩德摇了摇头：

    “如果他们真的能追踪到我们的位置，进来的不会只有一个人。”

    “那这个人又为什么会出现在这里？巧合？”梦语迟疑道。

    羽宫明淡淡道：“如果他只是恰好出现在这里，他就不会在听到我们走来的动静后改变自己的脚步声。”

    “他这个反应就说明，他一定是带着某种任务来的。”

    “其实，找个地方好好审问一下，不就什么都清楚了吗？”贝尔摩德笑道。

    “现在的情况，我们貌似没有审问的条件吧？”羽宫明指了指四周：

    “这里是电车站，即使现在时间很晚，在这里审问风险依旧很高。”

    “而且我们现在也没有其他交通工具可以用，没办法把他转移去其他地方，你总不能让我们就这么抬着他在大街上走吧？”

    “不如看看这家伙身上有没有车钥匙之类的东西？”梦语指着昏迷的男人道。

    “好想法！”

    羽宫明眼睛一亮，立刻开始进行搜身。

    不多时，他便得到了一把瓦尔特手枪、弹匣若干，一个钱包，以及……

    羽宫明把玩着手里的车钥匙，笑道：

    “看起来我们运气不错，我们又有车可以开了！”

    “检查一下，看看他身上有没有安装发信器之类的东西。”贝尔摩德提醒道。

    羽宫明微微点头，再次对那人身上以及随身物品进行了检查。

    最后终于确认，这人身上并没有安装疑似发信器的东西。

    当然，保险起见，羽宫明将那个通信器扔进了垃圾桶中。

    “好，现在我们出去吧。”羽宫明淡淡道。

    接着羽宫明用绳子将那杀手五花大绑，由贝尔摩德和羽宫明一人架着杀手的一边肩膀拖着他向前走。梦语和柯南在后面跟着。

    贝尔摩德对此表示十分不满：

    “我一个伤员你们好意思让我干这种体力活吗？”

    “我和梦语必须有一个人保持机动性，随时准备应对你可能的逃跑，而且我觉得这花不了你多少体力，主要出力的是我。”羽宫明不咸不淡道。

    贝尔摩德闻言暗自撇了撇嘴。

    拖着男人快要来到出站口后，羽宫明让几人停了下来：

    “我去外面看看那辆车是什么情况。”

    说完，他便率先走出了电车站。

    目光随意一扫，羽宫明便发现了不远处停在路边的一辆灰色宾士。

    羽宫明没有急着按下遥控器开锁，而是信步走到宾士车前方，透过前挡风玻璃看了一眼车内。

    确认车内空无一人后，羽宫明又围着车转了一圈，才按下遥控器，解锁了汽车。

    他回到出站口，和几人一起来到汽车旁，和贝尔摩德将已经五花大绑的杀手放到后备箱，并看着贝尔摩德上了车后，羽宫明才坐进车内。

    这回羽宫明依旧稳坐驾驶位，而柯南则转移到了副驾驶，柯南前边的空间是羽宫明和梦语的背包，几乎所有的东西都在这两个包里面。

    而梦语和贝尔摩德则坐在后排，贝尔摩德被要求坐在了正中间。

    确认几人都坐好后，羽宫明发动了汽车。        

