    所以说她昨天为什么就非得要拒绝周君擎送的手表呢？

    周君擎就算再有钱，他也只能一次戴一块手表啊，一下子买那么多放着不用，手表是会落灰的吧？

    下车避着人，江易偷偷蹿进巷子，确认没人才把大筐给拿了出来。

    秦仁毅秦玲兄妹俩，一大早就等在了纺织厂门口，看见江易从巷子口冒头跟看见亲人一样，跑过来张口就问：“妹子你可算来了，今天带了多少张凉皮？”

    “1000张。”

    “那能多批给我点儿吗？”秦仁毅眼里满是喜气，“妹子，真是多谢你了，昨天500张都卖出去了，连中午剩下的包子，都搭着全出手了。”

    这还是江易给的提议，包子过夜口感不好就没法卖了，江易让他便宜一分钱，卖凉皮的时候搭着一起卖，至少没砸手里。

    江易昨天根据纺织厂附近的情况，就猜到生意应该不错，所以她今天准备得多，当即点头：“可以给你800张，明天要定多少得提前付全款预定了。”

    “没问题没问题。”秦仁毅完全没有二话，人家妹子这是给他赚钱的机会，他哪里还会计较啥时候付款呢？

    秦玲也在一旁不住道谢。

    刚要打开筐，江易眼睛眯了下：“秦大哥，你还带了别人来？”

    “嗯？没有啊，就我跟我妹妹。”秦仁毅有些疑惑。

    但看着过来的三四个吊儿郎当的男青年，很快也反应过来了，这说不定是昨天他跟妹妹凉皮卖得好，招人眼红了。

    秦仁毅直接把江易跟自己妹妹护在身后，催促她们：“妹子你赶紧走，小玲你也跟着一起。”

    “走什么走，哥几个专门过来找你们聊聊的，想走问过我了吗？”

    几人过来就把江易和她面前的筐给围住了，态度很是猖狂。

    “秦大哥，不用。”

    江易倒是很冷静，拒绝了秦仁毅的提议，淡淡看向那几人，“不是要聊聊吗，这外面人太多了，不如去巷子里面吧。”

    “呦，小妹妹挺识趣啊。”这几个人一看就没什么头脑，见江易这么痛快答应，竟然什么都没怀疑，还走在前面带路，

    秦仁毅兄妹俩都很紧张，想拽住江易，却见江易递给他们一个“稍安勿躁”的眼神，不太明白她要做什么，只得迟疑着跟上。

    “我也不为难你们，就你们卖的那凉皮，都给我交出来……”

    一站定，为首的男青年就大咧咧道，仔细看长得还挺端正，可惜不干人事。

    “行啊，你过来拿。”江易点点头，直接答应了。

    男青年愣住了，他后半句话还没说出来呢，怎么这小姑娘就答应了，这倒是好事儿，他大摇大摆朝江易靠近。

    “我说……”

    “你先等等。”江易猛冲上前，一个过肩摔，直接把人摔懵了。

    转头不给对方反应机会，直接把跟过来的另外三个人也全都撂倒，将几个人全都踹到一起，江易这才拍拍手，“行了，你现在可以说了。”

    那几个人直到全都躺在地上，都还没反应过来发生了什么。

    旁边秦家兄妹也看得目瞪口呆。

    到这会儿秦仁毅才明白，为啥这妹子敢一个人在纺织厂门口做生意，有人找茬也丝毫不惧，感情这不是个需要人照顾的妹子，这他娘的是个大佬啊！

    “说吧，不是要说话吗？”江易看他们不吱声，蹲下身拍拍最嚣张那小子的脸，“谁让你们来的，怎么不说了？”

    金铁整个人都还是懵的，没想到自己连话都没说完，就屈辱地让个小姑娘给打败了，这让他以后在小弟面前怎么混？

    “铁子哥。”

    另外几个小子也有些怕了，但竟然还挺讲义气，全都凑过来，一脸敌意地盯着江易，色厉内荏道，

    “你想干什么，我告诉你，我铁子哥他爸可是纺织厂厂长，他家里就他一根独苗，你要是敢动他，他爷爷奶奶肯定跟你拼命！”

    “别说了！”

    金铁立刻挡住脸，太丢人了！

    江易皱皱眉，什么意思，这为首的小子竟然还是纺织厂厂长的儿子？

    怎么跟她想的不一样，就这几个威胁人都要带着爷爷奶奶上阵的怂货，一看就是混吃等死的小废物，家里还那么有钱，竟然会来抢她的凉皮生意？

    “到底怎么回事？说不说，不说我可去找你家长了，到时候让整个纺织厂的人都看看，他们厂长的儿子拦路抢劫。”

    “对了，还应该找你爷爷奶奶吧，让他们看看，他们的宝贝金孙一根独苗，在外面都干什么偷鸡摸狗的事儿。”

    金铁整个人一抖，气愤地盯着江易，但还是很有骨气地憋着嘴不说话。

    让他说什么？他就是想装个逼，再说他也没想抢啊，刚才他本来要说给钱的，这不是还没等说完就被揍了吗？

    几个人正在这里交涉，不远处跑过来一大一小两个男孩，着急喊道：“铁子哥，别打了别打了。”

    金铁看见来人，顿时绷不住了，冲着贺卿一嚷嚷：“臭小子你来干什么，这儿没你的事，赶紧滚远点。”

    个子稍高点儿的男孩正是贺卿一，跑到跟前立刻冲江易鞠躬：

    “姐姐对不起，铁子哥他们都是因为要帮我跟弟弟，他昨天说看见有人在这里卖东西，说生意很好很赚钱，就想来问问能不能把东西分给我们一些卖，他不是要给他自己抢东西，全都是为了让我们吃饱饭。”

    “对不起姐姐，你别打铁子哥，你要打就打我吧，我抗揍。”矮一点的贺敬一才8岁，瘦小的男孩眼里含着泪，可怜巴巴仰头看着江易。

    稚嫩的兄弟俩明明很怕，却还是把人高马大的金铁拦在身后，急得几个大小伙子都顾不上怕了，赶紧过来拉他俩。

    江易这才明白，她就说刚才怎么觉得哪里不对，根源在这里啊。

    冲俩小孩摆摆手，江易走过去，踢了踢躺在地上装死的金铁：“你刚才说什么来着，我想走还得经过你同意？”

    金铁被踢也不说话。

    真是丢脸丢到姥姥家了，他可是发誓要罩着贺家俩小屁孩的，没想到全都被这个女霸王给破坏了。

    他恨！以后他跟这女霸王不共戴天！

    【作者有话说】

    金铁：挺胸，身为大厂厂长独生子，我跟太子有区别吗？

    呜呜，有，太子哪会被女霸王欺负？我恨！

