    

    
我看着张含珠的眼神，就知道她对墨修是真有意思。

    
龙灵和墨修，似乎就是绑在一起的。

    
女性天生胜负欲就比较强，张含珠无论是读书、还是人际关系，都强于我。

    
我不过是要代替了她那个“龙灵”的身份，才从蛇棺中醒来，才有机会和墨修在一起。

    
现在，她既然掌握了主动权，怎么不挑逗一把墨修，彰显一下自己的魅力和实力呢。

    
墨修就像一个绝世美女，不管爱不爱，可必须要占有。

    
张含珠对墨修的脸，明显爱不释手，摩娑着不肯放。

    
墨修却似乎毫不在意，拎着酒杯，给张含珠倒酒：“再来一杯？”

    
“渣到了极品吧？”白微身体软软的靠着我，扭着腰撞了我一下：“蛇族善淫多情，除了我们神蛇，没一条好蛇。”

    
我沉眼看了看她，发现她这会又换了瓜子嗑了，咔咔的嗑得又快又香。

    
她吃其他的都是直接吞，吃瓜子倒是会嚼。

    
我瞥眼看着铁门里面，这次校道上，并没有什么人站着，心里顿时松了一口气。

    
“何悦！”张含珠似乎这时才发现我，朝我挥了挥手道：“你来了！蛇君刚才帮我喂了蛇娃了呢，我正感谢他，和他一起喝酒呢！”

    
我转眼看向墨修，却发现他依旧端着酒杯，淡定的抿着酒，扭头朝我笑：“一起喝一杯？”

    
他说着，手轻轻一转，结出两个冰杯：“白微也一起吧。”

    
酒水倒进杯中，涌出微微的寒气。

    
我有些担忧的看着墨修，不知道他用什么喂了蛇娃。

    
墨修却将冰杯放到一边，示意我们坐。

    
张含珠喝得微醉，端着杯子瞥着墨修，呵呵的笑。

    
酒水经冰镇，夹着冷冽的寒涌了出来，酒香在清新的竹叶气息中散开，倒还挺好闻的。

    
白微立马拉着我坐了下来，端着一个冰杯就闻了闻，还拿了一杯递给我。

    
我礼貌的伸手去接，墨修却似乎想起了什么，将杯子拿了过去：“你怕冷，还是别喝了。”

    
说着，手指一弹，直接将冰杯朝白微丢了过去。

    
神蛇连眼都没眨，张嘴吐出舌头，连同冰杯一起卷入了嘴里，昂首就连杯子一块吞了下去。

    
张含珠拍着手叫好：“蛇就是比人好啊。”

    
墨修轻笑着，朝旁边伸了伸手：“苍灵。”

    
一根竹枝轻轻一展就伸了过来，墨修居然抬手就从竹叶中间取了一个竹杯和一个竹瓶。

    
将竹瓶握在手里一会，这才倒进竹杯里，递给我道：“你有孩子，不能喝酒，这是苍灵这些年收集的竹心清泉，你尝一下。”

    
那水一倒出来，一股竹香就涌出来了，闻着就让人精神一震。

    
白微立马吞着口水凑了过来：“我可以尝一点吗？”

    
“不行。”墨修将竹杯递给我，沉声道：“这是竹心里面沁出来的精华，苍灵万年才收集了这么一瓶。”

    
墨修明显用术法，将这水温了一下，那股子竹香更浓了。

    
对面的张含珠捏着冰杯，挑眼看着我。

    
白微虽没喝着泉水，有些生气，见张含珠那样，立马笑嘻嘻的道：“看到没？这才叫恩爱，上一个赶着白搭的风家少主，可在整个玄门中丢尽了脸。你还要上赶着丢脸吗？”

    
我端着竹杯抿了口水，入嘴沁甜，回味又有些竹香，到喉咙后，整个人好像都清爽了很多。

    
似乎如同雨后的竹叶，全部都舒展开来，所有的疲惫一扫而光。

    
不过对于白微那张嘴，再次表示佩服，一句话，打击绝对不少于两个。

    
张含珠倒是不在意，捏着冰杯示意墨修倒酒，然后懒懒的靠在竹桌上：“你们就不好奇，蛇君是用什么喂的蛇娃吗？”

    
墨修自来是能屈能伸的，帮张含珠倒着酒。

    
低笑道：“别说得这么神秘，不过是让风家从血库调了血过来。”

    
白微“噗嗤”一声就笑了出来：“原来是这样喂的啊，我还以为是蛇君效仿佛祖，放血喂这些蛇娃呢。”

    
我却只是沉眼看着张含珠，将竹杯中的泉水一饮而尽。

    
如果张含珠不同意，也不可能用血库的血喂蛇娃。

    
不过也证明，张含珠留着那些六百四十二个风家人，是当人质。

    
她还要谈条件，就证明有弱点。

    
“你想救那些风家人和这学校的师生？”张含珠将杯中的酒也一口闷了，将杯子放在墨修面前。

    
伸出手指勾着墨修的下巴，一派风光的朝我眨了眨眼：“蛇君陪我一天，我就同意将那二十个当活食的风家人换成血袋，如何？”

    
“值！”白微当即拍着手，朝我道：“上赶着给墨修白睡。还有二十个人得，他这波卖身，不亏！”

    
墨修却依旧低笑着给张含珠倒酒，好像半点都不感觉有什么掉价或是羞辱的。

    
我也不由的点了点头：“成交！要不就包月吧，你直接将剩下的风家人全部放了出来，我把墨修给你，再让风家人送一车血袋过来，怎么样？”

    
“没意思。”张含珠冷哼一声，勾着墨修的手指重重一弹：“等我回清水镇，掌控了蛇棺，我自己从里面取一具和墨修一样的躯壳玩。到时我也要像龙灵一样，输入一个深深爱我的记忆！”

    
“你这种二手货，我才不要！”她难得有些赌气失态，一把抢过墨修手里的酒瓶，对着酒瓶咕咕的喝着里面的酒。

    
然后起身道：“今天就这样了吧，我要去上晚自习了，明天再聊。”

    
她拎着酒瓶，踉踉跄跄的进了校门。

    
随着铁门吱吱的关上，那些人面何罗也如同潮水一般的朝学校里退去。

    
那张竹桌好像活了过来，弯曲的竹身瞬间长直，没一会就在学校门口立成了一堵墙。

    
翠林成墙，层层围住。

    
墨修对着白微偷清泉的手重重拍了一下，然后收起那个竹瓶，朝旁边一送，自有竹枝收起。

    
我看着紧闭的校门，跟墨修朝外走。

    
一直到了竹林苍翠的地方，看着竹叶飘落，这才道：“发现什么了吗？”

    
以墨修的心性，不可能在什么都没发现的时候，就来和张含珠喝酒。

    
墨修沉了沉眼，接着一片竹叶捏在手里，低声道：“张含珠一直在试探着想出去，而且明显对阿熵很好奇。”

    
所以她一到吃饭的时候，就会出校门，用那样惨烈的状况逼迫风家人撤退，就是想出去？

    
我想了想，可找不到什么事情，让张含珠想离开这个所谓的巢？

    
“要不你卖身给她吧？”白微推了墨修一把，笑嘻嘻的道：“这就是将计就计，打入敌人内部。万一张含珠深深的爱上了你，你说什么她都答应，那岂不是没事了？”

    
我扭头看向白微，低咳了一声：“要不你干脆将你们神蛇一族的婚盟给张含珠和墨修结一块算了？你这次出来不就是主婚的吗？”

    
白微居然还拍手，被墨修瞪了一眼，缩了缩嘴，自觉的离开了。

    
“从血蛇纹身下手吧。”我实在想不到什么。

    
这样一天天的拖下去，一天至少要死二十个风家子弟，同时还消耗心志。

    
墨修也点了点头，拉着我找了棵竹子坐下来：“风家查过了，那血蛇纹身没查出什么。”

    
“我来问米吧。”我头靠着一棵竹子，闻着竹香，闭着眼。

    
可眼前却闪过当初问米寻阿宝时的事情。

    
龙岐旭当时知道我会问米，所以想办法误导了我，将我引去了九峰山。

    
张含珠也知道我会问米，如果也误导了我呢……

    
“龙岐旭不是说要见我的吗？怎么一直没来？”我看着渐黑的天色，感觉身下厚厚的竹叶，干脆躺地上了。

    
墨修见状，轻轻一伸手，那件黑袍就如同流水一般窜进了我身下，垫着我的身体。

    
他也跟着躺了下来，看着头顶碧绿如海的竹叶：“你上次将蛇棺打开了一些，他回清水镇看蛇棺了吧，明天一早才会来。”

    
“估计是去验证我给他的那些蛇纹吧。”我身体发冷。

    
往墨修那边靠了靠，他很自觉一挥手，那件黑袍又变得宽阔盖在我们身上。

    
“于家也参与了造蛇棺。”我转身靠着墨修，低声道：“所以于心鹤在看到蛇窟的蛇纹后，一刻都不想在巴山呆了。于心鹤才是知道所有事情的人……”

