“上车。”

    警察将喝了酒还有拐卖妇女（划掉，少女）的大汉带走，说要带池芫去做个笔录。

    结果沈昭慕却是指了下她刚刚动作间又将伤口撕裂，开始流血的脚，对警察说了句，“她得去医院，笔录不用了。”

    池芫正愁怎么开口呢，没想到仇恨值不低的沈总裁就主动让她上车了，眼睛微微一亮，然后忙对警察说，“是啊，我没什么事，这人就是看本小姐貌美贪图美色，还酒驾，你们看着处理吧。”

    说完，她控制了下情绪，“尽量”让自己看起来对沈总裁没那么热情痴迷地说着，“谢谢沈哥哥麻烦你送我去下医院。”

    然后她就只穿了一只粉色的拖鞋，一蹦一跳地上了车——沈昭慕回头有些狐疑地看着她迟疑了下后，避开副驾驶座，乖乖地选择了后车座。

    有些奇怪。

    沈昭慕心里开始怀疑，池芫突然有些变了个人——主要是对他的态度上，是不是新的手段阴谋。

    但他又摇了下头，就她那点心机，如果真的在欲擒故纵或者耍手段，他也能很快分辨出来的。

    回到车上，沈昭慕系好安全带，驱动车子。

    “脚怎么回事。”

    他淡淡的口吻，没有关心也没有别的情绪，就好像只是有点好奇一样的询问。

    池芫透过车镜，没有错过对方眼底深处那细微的打量。

    呵，男人。

    “是我哥叫你来的吧？”她抱着手臂，靠着座椅，看着素面朝天的脸上敛了笑，没回答他的问题，自问自答地冷哼了声，“他可真多管闲事。”

    她的表情和语气都告诉沈昭慕，她不是开玩笑和装的。

    沈昭慕拧眉，估计自己是误会她了。

    “到底怎么回事？”

    他问。

    池芫懒洋洋地拨了拨自己的空气刘海，冷淡地应着，“不管沈总的事，走吧，送我去医院处理完伤口就回我家，解除婚约。”

    系统在虚空吓得一个哆嗦：卧槽，宿主你在开什么玩笑！

    它气得发抖，boss要解除婚约，她不应该赶紧扭转他对她的厌恶感，阻止他么？

    怎么还主动开口提解除婚约的事？

    不止系统，沈昭慕也猛地踩了下刹车，眸子里难掩惊愕地回头望着池芫。

    “你说什么？”她居然会主动提出解除婚约？

    这不是开玩笑的吧……

    池芫嘴角似笑非笑地扬了扬，心里飞快转着，语气冷不丁地像对待陌生人一样地嘲弄地与他对视，“这不是沈总你想要的么？你觉得我心肠坏欺负了你的知己，觉得我配不上你未婚妻的身份，想要将我踢出去，让那位什么小雪当你的未婚妻不是么？”

    这是沈昭慕第一次见小姑娘这么能怼的，不，他见过，她昨晚是如何字字珠玑地讽刺小雪，让她难堪的。

    但这是第一次，这个总是看着他痴迷傻笑还粘人的女孩，看着他的时候，少了痴迷，多了锐利尖刺。

    “我没这个意思。”他反驳，眉头轻轻蹙了下再松开。

    他想取消婚约不过是因为她做得太过分，叫他无法再这么容忍她做坏事下去。

    却并非是为了让小雪当他未婚妻……

    “你是没这个意思，但你怕是有这个打算吧。”池芫哼了声，别过娇俏的小脸，看向窗外的道路，“这条路是通往我家的，和你公司截然相反的方向，而你这个时候应该在公司才对……”

    她没有继续说下去，只似笑非笑地看了眼他放在副驾驶座上的礼品。

    沈昭慕顺着她视线看过去，一下便明白她是猜到了，她并不是他以为的愚蠢狠毒。

    相反，她很聪明，小聪明一堆。

    ——叮，任务目标好感+10，当前好感度-45。

    “我……”这还是头一回，沈昭慕对着池芫，结巴了。

    池芫不耐烦地抿着唇，不甘示弱地瞪着他，眼角却有些红，“我是很喜欢你，很想当你的沈夫人，可我也是有骄傲和尊严的，你当着那么多人面为了一个外人呵骂我——还打了我一巴掌，沈总，我池芫是池氏的大小姐，不是外头随随便便可以打发的女人！

    既然你不喜欢我，那我不碍你眼，这婚事，不要也罢！”

    到底还是年轻娇气，才放完狠话，这眼角红得就令人不忍心说什么了。

    她眼底，三分倔强，三分狠意，三分悲伤。

    沈昭慕一时沉默，眼神闪烁了下。

    “脚怎么伤的。”他扭过身子，看着池芫那血都沾到毯子上，看起来有些吓人的脚，这回，是真的眼里带了一两分关心了。

    倒不是别的，她是好友的妹妹，如果真的受了什么委屈受了伤害，他不好交代。

    池芫低头，撇了眼自己血渍斑驳的左脚，像是看别人的伤脚似的，嗤了声，“踩到了碎酒瓶子，就这样了。”

    说着，还晃荡了下左脚，抬了抬，啧了声，“真丑。”

    沈昭慕：“……”

    他怎么不知道这小姑娘对自己都这么狠？

    “立马去医院包扎。”

    沈昭慕见状，也不敢再浪费时间耽搁了，立马重新驱动车子，朝医院去。

    医院。

    池芫单脚跳下车，沈昭慕伸手，她挥开，“不要沈总老人家您扶。”

    阴阳怪气的，沈昭慕温润的面上微微一哂，见她艰难地蹦跳着，不禁头疼。

    上前直接一把将人给打横抱起。

    “别折腾，不然我打电话你爸。”

    原本挥起小爪子的小姑娘立马瞪圆了眼睛，一动不动地将僵直在空中的手收了回去。

    天不怕地不怕的池大小姐，最怕的就是她那个严肃正经的父亲。

    沈昭慕不禁轻低眸瞧了眼，见她鼓着腮帮子，眼神冷飕飕的，却是敢怒不敢言地绷着个身子乖乖让他抱着走到科室。

    他心里好笑，忽然觉得，这丫头也没有那么讨人厌了。

    ——叮，任务目标好感+5，当前好感度-40，哇，宿主再接再厉啊，早点将好感度转正！

    系统的声音太吵，池芫直接翻了个白眼给它屏蔽了。

    “护士，给她处理下伤口，麻烦了。”

    而沈昭慕已经将池芫放下，温和有礼地对护士说着。