
他们在一起吃了饭，宋福还想着找个时间跟沐冬至报账。

没想到了，沐冬至一个晚上都没有提这件事，似乎已经忘了他们家的生意现在做得有多大了一样。

而且林家的分红的事，这两年全都是他在管。

一开始他是拒绝的，他想让他们直接去跟她对接，但是林家的人也很无奈，说他们根本就找不到人，所以就直接跟他对接了。

沐冬至一直回不来，他也没办法到京都去给她报账送钱。

所以钱一直都在他手里拿着。

这些钱放在他的手里就像是一座大山一样，压着他几乎透不过来气。

太多了，多到他从前从来没有见过这么多钱。

现在如果说沐冬至富可敌国，应该不算太过分吧。

他想要做的就是每一年的账每一年都交清，免得时间久了都忘记了，也说不清楚了。

所以他找了个机会跟沐冬至说：“我们那个账我得要跟你好好说说。”

沐冬至满不在乎的说：“这个你自己记清楚就好了，我现在没有这么多的精力和时间来搞这个。

你自己看着办吧，该给涨工钱的就涨工钱，该给奖励的就给奖励，家庭困难的该帮助的就帮助，或者是该添什么东西，你就直接添。

一切都交给你全权把握。”

宋福的心里又是欢喜又是忧。

她怎么这么信任他？

就不怕他把她给架空了吗？

说实话，以他的能耐架空她完全不是问题。

但是他却不会这么做，因为士为知己者死。

她无条件的信任他，他自然也不会辜负她的信任。

他只能安安稳稳地给她当一个合格的管家。

能赚钱的时候，就把钱全部都给存起来。

等到她真的需要钱的时候，他一定会竭尽全力的把所有的钱都给她。

他心里是怎么想的，可是看看她现在正是春风得意的时候。摇身一变成了状元夫人，貌似也不缺钱。

他好像除了能帮助她守住这份家业之外，其他的也帮不上什么忙了。

次日一早，他们就离开天安府赶往京都。

一路上也倒是顺顺利利的，并没有遇到什么其他的事。

齐宣对她自然是照顾有佳，不愿意让她跟着连夜赶路，所以他们基本上都是白天赶路晚上上岸休息。

再次回到京都，已经到七月了。

沐冬至算了算，从京都出来到再次回来，将近有三个月。

她回家之后，就躺下好好歇息歇息。

虽然这一路上赶路赶的并不着急，可是连日赶路总是疲乏的，不如在家里睡得舒坦。

沈修远回来，见她回来了，立刻就跑过来把她给抱在怀里，久久都没能说出话来。

他总是忧心忡忡，怕她这样怕她那样。

虽然世子爷也经常给他回信，报告他们的行程，让他安心不要挂念。

可是信上也不是说的那么清楚，每次都说安好勿念，可他还是止不住的日思夜想。

甚至有时候会胡思乱想。

沐冬至睁开眼睛，反手抱了抱他，发现他整个人都瘦了一圈，连忙问：“你怎么瘦了这么多？”

“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”这种煽情的情诗他是张嘴就来。

沐冬至的脸红了红，说：“我也想你的。”

沈修远的心被填的满满的，低头吻了她。

两人的气息都纠缠到了一起。

院子里传来了明月说话的声音，沐冬至连忙推开了他，说：“这天都还没黑呢。”

沈修远这才回过神来，眉眼含笑，说：“我还得等你十八周岁呢。”

沐冬至：“……”

他在说什么啊？

她不过是怕被明月给撞见了他们做这么亲密的事，他怎么就想到那方面了呢？

这两人腻腻歪歪了很久，不知不觉天都黑了，明月过来喊他们出去吃饭。

沐冬至明显能感觉到明月语气当中的兴奋，以及一些揶揄。

她的脸红了红，连忙起身整理了一番，说：“我先出去，你等一会儿再跟着出来。”

她说着就先出去了。

沈修远见她害羞了，感觉有些可爱。

他们是夫妻，小别胜新婚，这不是太正常了吗？

这有什么好害羞的？

他忍不住笑了起来，一低头发现枕头下好像放了东西。

他掀开枕头，发现是一本书。

他将书从枕头下拽了出来，是一本皱巴巴的不知道传了多少代的书。

莫非是什么孤本？

他心里有些激动，想着是沐冬至偶然得到了孤本，要送给他的呢。

他翻开一看，整个人顿时就不好了。

原来这是一本插画，上面画的都是闺房的秘术。

他翻了翻，看的很认真。

果然学海无涯，不管他读了多少书，学识有多么的渊博。，总有他从来没有触及到的领域。

他感觉自己像是打开了新世界的大门一样。

这一切都令他感觉新奇。

同时也感觉到血脉偾张，浑身都燥热了起来。

他一直都知道姑娘出嫁的时候都会有一本压箱底的画本。

这还是前世的时候，他听到那些同僚说荤段子的时候说到的这些。

他一直都好奇沐冬至的娘给她准备的有没有？

现在看来，是以前没有，但是现在有了。

他认真的观摩学习，突然意识到自己似乎是考虑欠佳。

因为在一般人的眼中，姑娘及笄就可以嫁人了。

一般洞房花烛的时候就要圆房。

可是沐冬至已经及笄了，他们却还没有圆房。

虽然他有他的想法，可是却忽略了她在亲人面前怎样抬起头来？

这一次回去，怕是没少被盘问吧。

他看着那书想事情想的入神。

沐冬至出去了许久见他还没有出来，就进来看看。

没想到他居然拿了这本书在看。

她的脸通红通红的，连忙上去把书给夺了过来，随手丢到了系统里。

这书是她娘在她走之前塞给她的。

当时她翻开看了那么一眼，发现这书不能光明正大的看，就把它给放到了系统里。

今天回家之后，闲着无事，也就偷偷的拿出来看了看。

看的她面红耳赤的，就随手放在了枕头下。

然后，给忘了。

怎么好死不死的就被他给看到了呢？

这次要怎么解释？

她整个人都不好了。

她的眼睛东瞟西瞟的，就是不敢跟他对视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68989366"  chaptername="第632章  就不怕他把她给架空了吗？">加入书签</a>
</div>
