    听到凌飞这么说，奶奶似乎也就少了几分半信半疑，加上接下来，陈落雁一阵软磨硬泡，奶奶终于接受了凌飞的好意，吞下养生丹。

    奶奶服下了养生丹之后，三人相处一室的气氛，也少了一开始的那股子僵硬，而凌飞和陈落雁也特意没有马上离开，而是在奶奶的卧室里多逗留了半个小时，这是为了能够及时观察奶奶服药之后的情况。

    老夫人服下养生丹大概有半个小时后，还真是开始有了明显的变化，首先是人的精神状态明显变好了，脸色较前红润了许多，再过了一小会，更是中气渐渐厚重，甚至能下床走路了。

    眼见自己的变化这么明显，老太太也震惊了，兴奋地数着自身的变化：“哎，我这腿不软了啊，能用得上力气了。”

    凌飞嘴角扬起了胸有成竹的笑容：“奶奶，要不，去医院做个检查？”

    凌飞这是确定，老太太的身体状态已经恢复如常，如果想让老太太更确定自己的身体条件变好了，就提议她去医院验证一下，只要得到医生的确认，而不仅仅是老太太的自我感觉，就会更有说服力。

    可没想，老太太比凌飞更兴奋，居然连声说道：“丫头，我同意你们的婚事了。”

    这把凌飞都惊得愣住了，他能想到让老太太服用这丹药后必然会身体舒畅些，心情也就会变好些，从而不至于和陈落雁继续僵持，但没想到，老太太竟然直接一改刚才的冷硬态度，接纳了他。

    陈落雁倒是反应快些，笑着说道：“谢谢奶奶！”

    “晚餐，你们就留在家吃吧。”老夫人接着喊邵管家，“小邵，送我去红旗疗养院做个全身体检。”

    “红旗疗养院就在我们老宅没隔多远的地方，奶奶坐车去，最多也不过十来分钟的事。”陈落雁在一旁向凌飞讲解。

    在卧室不远处的邵管家，立即去安排车辆送老夫人去红旗疗养院，虽然距离不远，但是老人家坐车前往总是方便些。

    “今晚我们在这里吃晚饭，这里，我有房间，晚上就在这里过夜了，明天我们再一起回皇城去吧，顺便送你去工作。今天，谢谢老公了！”陈落雁抱了抱凌飞，把两人今天的安排跟凌飞说，同时温柔而认真地跟凌飞道谢。

    凌飞已经从这两祖孙的瞬间变化中恢复了过来，对着妻子宠溺一笑，他知道，陈落雁为什么会谢他，能和奶奶在这个事情上和解，让奶奶接受她的丈夫，接受她成家这事，必定也是陈落雁心中所希望，尽管她在口头上是那般的强硬坚持着。

    但事实上，连凌飞自己都没有预料到，会这么快说服了奶奶，只凭一颗药丸，那只能说明，或许奶奶早就在心里接受了他，只是对于陈落雁先斩后奏的行为不满呢？当然，这些都是凌飞自己的猜测，既然她们两祖孙最终和解，是什么原因促使的，也没那么重要。

    两个小时后，奶奶完成了体检，回到家中。

    “邵叔，奶奶的体检怎么样？”陈落雁见奶奶他们回来，第一时间问邵管家。

    “老夫人的体验结果很不错，各方面的指标甚至都转好了些，连那疗养院的院长都在拼命夸老夫人最近饮食生活调整得很好，夸老太太自觉呢。”邵管家笑着回答，看得出来体检结果真的让人很满意。

    邵管家并不知道，老夫人在出去体检之前，服用过凌飞给的养生丹，只当老夫人真是最近养生功夫做得很到位，所以得到了一个让人满意的体检结果。

    但是在场的其他人，凌飞，陈落雁，还有奶奶都很清楚，是有旁的东西起了效用。

    陈落雁闻言笑笑，也不多说什么，奶奶的身体好，她就高兴，而且，这当中还有凌飞的一点点功劳，倒是让陈落雁多了几分安心。

    老夫人身体舒畅，精神也不错，自然心情也好得多了，对人也多了几分和颜悦色。所以，共进晚餐的时候，老夫人对凌飞的态度，也有了明显的改变，算是认同了凌飞孙女婿的身份。

    自然而然，奶奶的态度变好了，其他人对凌飞，也就多了几分客气，至少不再是冷硬对待。

    “凌飞，这个养生丹，你朋友还有吗？”老夫人在席间，和颜悦色对凌飞说。

    “奶奶，这个我也不知道，不过你想要的话，我会再去问问我朋友。只是，我之前听我朋友说的时候，是提到，这个养生丹，就是第一次服用的时候，效果才是最好的。”凌飞没有直接拒绝或应承，只是先把该让奶奶知道的情况告知奶奶。

    “我已经吃过一颗养生丹，这个丹药的功效，我已经深有体会，想必这丹药是价格不菲的，其实就这样已经够了，我这把老骨头也不用再多要了，我只是觉得，小邵在陈家陪了我许多年，想为他也要一颗养生丹，哪怕花再多的钱也是可以的。”老夫人道。

    “奶奶，我会问我朋友。”凌飞道。

    “老公，邵叔是看着我长大的长辈，有没有了，你给邵叔一颗养生丹。”陈落雁是看出了奶奶的心思，也算是搭一句话，暗示凌飞可以尽力为奶奶试一试。

    “我朋友喜欢炼丹，可能还有，如果他炼制好的话，我让他再送一颗养生丹过来。”凌飞答应，拿出手机，假意给朋友发信息。

    这事，凌飞甚至都无法跟陈落雁说出事实，所以才假借朋友的名义找个说辞，因为他不好透露这养生丹就是他自己在新世界炼制的丹药，尤其是他不可能泄露穿越手表的秘密。

    而且，凌飞不好让旁人知道，他能够拿回来不止一颗丹药，如果这事看起来很轻易，想必之后只会有无穷无尽的麻烦，现在凌飞只需要满足奶奶的心愿，这事低调而行就可以了。

    老夫人不知道这些，但尽管凌飞没有给个准信，可他已经答应会再托朋友要到更多，老夫人显然就已经很满意了，便没有再多说什么。

    晚上，凌飞是与陈落雁在陈家老宅过的夜，在这里自然不可能启动穿越功能，所以凌飞也权当自己度个假，不想别的，只安心休息一夜。

