    张秀才全身而退，留下圣地胜者面面相觑。

    对于圣地来说，或许名声更重要，而他们此刻的所作所为，无疑会让圣地联盟名声扫地，甚至被九州百姓厌恶。

    “可恶！”

    看着九州三大圣地的强者表情，剑祖宇文昊便知道九州三大圣地强者的心思，不由气馁。

    偷鸡不成蚀把米，明明是威胁帝国的大好机会，可是一个处置不当，竟然让嬴玄转守为攻，陷圣地于两难之中。

    “此事，诸位怎么看？”

    蓬莱仙主也是摇头不已，心中念叨嬴玄的名字，显然是将嬴玄记在心里去了。

    “长戈王气势汹汹，来着不善啊！”

    蓬莱圣主说道：“这位长戈王，怕是将我等圣地之人，也当成了九州那般可以随他拿捏的东西了。”

    “那捏圣地，他有那个本事吗？”剑祖宇文昊冷声说道。

    “单凭九州门阀，却是不够看！”瀛洲圣主解释说道：“可是加上人族大义，也不是不行！”

    “我等本就是人族之人，以天人之争危条件，要挟帝国，却是不光彩！”

    瀛洲圣主的话，让三大圣地强者有些意外，永痕之白闭关，圣地联盟之事虽然由剑祖宇文昊做主，可是谁不知道，宇文昊的背后，就是蓬莱圣地的这三个老家伙。

    他们可不认为，蓬莱的三位巨擎，会向帝国服软。

    毕竟圣地联盟从建立联盟开始，就有和帝国相争的意思。

    “那也没办法的事情了！”

    方丈山主说道：“帝国要灭圣地，于九州独尊！我等此刻不争，等帝国赢下天人之争，我等永于翻身之日啊！”

    圣地强者不由点头，帝国有吞并圣地之心，他们若是不做反击，圣地日后怕是也要沦为帝国附庸。

    超然物外数千年，圣地怎么甘心成为帝国的奴才，即便主子千古一帝的嬴政，他们也不愿意啊！

    “既然帝国亡我之心不死，索行我们也就不遮遮掩掩，和帝国摊牌吧！”

    剑祖宇文昊说道：“帝国若是满足圣地的条件，我等便出手相助帝国；若是帝国不能满足圣地的条件，我等便隔岸观火，坐看帝国覆灭。”

    “帝国天下皆敌，已经到了捉襟见肘的地步，我就不信嬴玄他要一意孤行，对我圣地出手。”

    “荒唐！”

    瑶池圣主说道：“我等为人族圣地，有守护人族之重任。”

    “天人之争，异族之战，皆关乎九州人族生死存亡之事，我等岂能置身事外？”

    “况且得道者多助，失道者寡助，此刻失信于九州，日后三大圣地，如何立足于九州？”

    听到瑶池圣主的话，三大圣地强者纷纷点头，觉得她说的很有道理。

    这让剑祖宇文昊更加恼怒，象郡之时，他本有机会，伙同殷商帝姓和鲛人强者，斩杀嬴玄，却被瑶池剑仙慕知秋拖住，白白错失良机。

    那瑶池剑仙身为圣地联盟强者，此时此刻，依旧守护在嬴玄身边，而瑶池圣地非但不加以阻止，反而在这里和他作对。

    “那依瑶池圣主的意思，是要我圣地联盟，听从九州盟的吩咐做事！”

    剑祖宇文昊说道：“狡兔死，走狗烹，等到帝国赢下天人之争，在回过头来，将我圣地一网打尽吗？”

    “抱歉，我没有这个意思！”瑶池圣主淡淡的说道。

    “那是什么意思？”

    剑祖宇文昊咄咄逼人，继续说道：“瑶池圣地一方面和我等组建联盟，一方面暗中支持帝国，派出瑶池剑仙保护嬴玄！”

    “无论谁胜谁负，瑶池圣地都不会输，瑶池圣主还真是打的一手好算盘啊！”

    瑶池圣主不由凤目含怒，凝声说道：“长戈王嬴玄是慕知秋的妹夫，慕知秋所行之事，皆是他个人意愿，和我瑶池圣地无关。”

    “你说无关便是无关吗？”

    剑祖宇文昊怒道：“瑶池剑仙足以代表瑶池圣地，这是无关二字，可是解释清楚的吗？”

    “三岁小儿都不会相信的理由，瑶池圣主觉得本座会信吗？”剑祖宇文昊强势的说道：“今日，瑶池圣地必须召回剑仙慕知秋！”

    瑶池圣主冷笑一声，说道：“你爱信不信！”

    “还有，你算什么东西，也派对我发号施令，推你做副盟主，不过是太抬举你罢了！”

    “即便要质问本座，即便是昆仑圣主也没有资格，你也配？”

    瑶池圣地不管剑祖宇文昊怒气滔天，转身离去，留下瑶池圣地太上长老收拾残局。

    “年轻人气盛，诸位不必往心里去！”

    虽然乐见其成，可是身为卧底，不能流露自己的真实感情，也不能表达自己的真实想法，只得做起来和事佬，违心的规劝剑祖宇文昊。

    昆仑圣主无动于衷，此刻居然不支持剑祖宇文昊，宇文昊也是也甩袖离开，圣地强者，也纷纷离开。

    离开大殿，三大圣地的三大长老聚集在一起，一副心事重重的模样。

    “剑祖那小家伙，变化有些大啊！”瑶池太上长老所有所指的说道。

    昆仑太上长老冷哼一声说道：“何止是他，白玉京的圣主也好不到哪里去！”

    自从圣地联盟成立，剑祖宇文昊和白玉京圣主就有些让人不理解了，有意和帝国相争，罔顾人族利益，那里还有圣地之人的担当？

    “他们和蓬莱圣地的三个老家伙走的很近，怕不是什么好事情！”

    白玉京太上长老也是气愤，堂堂白玉京圣主，什么是成了蓬莱圣地的传声筒了。

    从两人的话中，听出他们对蓬莱圣地的不满，瑶池太上长老不由眼睛一转，开始挑泼离间。

    “我们也老了，许多事情也做不了主，有些话，本来是不想说，可是此刻却是不得不说了。”

    瑶池太上长老故作忧愁的说道：“身为人族第一圣地，诸位不觉得蓬莱圣地的行为，有些古怪了吗？”

    “那里古怪了？”

    昆仑太上长老问道：“要么如同归墟圣地一样臣俯于帝国，要么如同我等一样，和帝国较量一番，争个高低！”

    “蓬莱有三名巨擎强者，若是甘心被帝国压制，那才是怪事啊！”

    瑶池太上长老却是摇头，然后小心谨慎的说道：“即便是九州三大圣地，帝国斧钺加身，我等也是有意和帝国联手，先赢下天人之争，以人族利益为至上！”

    “可是蓬莱圣地，身为人族第一圣地，所行之事，皆以自身利益为考量，不在乎天人之争，也不在乎人族的未来啊！”

    两位太上长老心中咯噔一下，脑海中回忆起蓬莱三位巨擎的所言所语，居然和瑶池太上长老说的极为相似。

    “这话可不能乱说啊！”昆仑太上长老提醒瑶池太上长老说道。

    见到两人已经对蓬莱圣地生疑，明白过犹不及的道理，瑶池太上长老也便不在多说。

