
　　这个时候fly看到大势已去，便不再继续前进而是回到了兵线。

　　而TND战队两名选手在对面野区的死亡很快就引起了他们的慌乱。

　　“这怎么办？我感觉YYDS战队好强啊！”

　　一时间TND就有队友这样说道。

　　“强什么？是你们自己太菜了，你们去抓对面的野，难道不会用真眼先观察一下吗？

　　而且对面上路的流浪不见了，难道你们。没有想到他会去对面红buff那边吗？”

　　这个时候fly就有些生气的说道，fly这么一说。

　　TND战队的几个选手心中就有些不满起来。

　　虽然说他们没有注意到YYDS上单流浪不见了，是去支援对面野区了，这是他们的锅，但是对面中路的亚索赶来支援。这个fly也不是没有发现，慢了对面一步，要不然说不定杰斯也不会死。

　　但是TND战队的几人也只敢心中这样想想。这局比赛他们本就不是yyds战队的对手。

　　想要赢的话就只能靠这个棒子国的fly。

　　所以fly这么说他们，他们也没办法，不过此刻他们内心也是对这个所谓的一流中的有些怀疑起来。

　　这个一流中单先是被叶枫单杀了一次，然后在他们打的时候又支援不及时。

　　这真的是棒子国的一流选手吗？

　　叶枫击杀了对面的上单杰斯，然后就再次回到了线上。

　　现在他比对面的辛德拉可是领先了两个人头。

　　补兵两人相差的倒是不多，叶枫领先对面10个兵。

　　10个兵的经济相差其实并不是太大。

　　主要是叶枫领先的这两个人头，让fly这个时候感受到了一丝压力。

　　而在这个时候，场下的观众更是爆炸。

　　很明显，现在yyds战队在整体局面上占据了上风。

　　那所谓棒子国一流选手出马，并没有像大家想象中的那样将YYDD战队打的节节败退。

　　情况恰恰相反。

　　TND战队在fly被叶枫压制的情况下，被yyds战队打的毫无招架之力。

　　此刻那九州博彩公司的杜必赢，正坐在屏幕前看着这场比赛。

　　当他看到TND战队接连失利的情况时候，一时间心中也是有些急切起来。

　　妈的，这个fly搞什么鬼？还说是棒子国排名前5的中单。

　　就这水平他是怎么做到排名前5的。

　　这局比赛该不会要输吧？

　　杜必赢此刻心中就有些不好的预感。

　　如果这局比赛tnd战队输了，那可就完蛋了。

　　这可是10个亿的亏损，黄杰非得扒了他的皮不可。

　　不行，不能这样。要有两手准备才行！

　　杜必赢的眼神中充满着阴郁。

　　他心中又开始琢磨些阴谋诡计了。

　　而场上叶枫回到了线上之后。继续和这个fly对线。

　　由于刚刚过去支援了一波，所以现在双方的等级都一样，都是三级，等到叶枫升到4级之后那边的fly随后也升到了4级。

　　fly对叶枫有些忌惮，但是并不代表着他就怕叶枫。

　　此刻fly再次尝试，看看能不能在线上单杀叶枫。

　　要知道辛德拉这个英雄Q技能冷却时间快，基础伤害高，而且又能打控制，妥妥的线霸。

　　Fly在寻找机会，看看能不能单杀叶枫。

　　叶枫也在这个时候在寻找机会单杀fly。

　　叶枫用三倍视野看了看周围，对面的人都没有在这里。

　　因为上次击杀杰斯叶枫没有回家，所以现在的装备差距不是那么的大。

　　因此如果辛德拉想要击杀叶枫的话，那么就在这一次机会当中了。

　　等到叶枫把身上的一个人头的经济化转化成装备，那么他的辛德拉就更加难打了。23sk.Com

　　因此此刻的fly也知道想要击杀亚索就只能靠这一次了。

　　而此刻叶枫也明白这个道理。如果对面的辛德拉想杀他的话，那么只能趁现在。等到他回到家把装备更新了以后这个辛德拉就根本别想杀他了。

　　抓住对面fly这样的心理，叶枫觉得自己有机会再单杀fly一次。

　　要不然的话这个fly太谨慎了，六级前的亚索越塔强杀他真的不太好杀。

　　现在叶枫必须。假装给对面一次击杀他的机会，这样fly才会有胆子上来。

　　于是叶枫稍微卖了一个破绽出来。

　　他向前走位了一下，然后辛德拉这个时候就上来平a了一下叶枫。

　　将叶枫亚索身上的那个护盾给打掉了。

　　护盾被打掉之后，辛德拉又放了一个Q技能在叶枫的脚下，叶枫没有去躲这个Q技能，这个Q技能也被命中。

　　这一下fly就有些兴奋起来，他觉得现在可以动手了。

　　于是便再次往前走了几步。

　　同时也是非常迅速的一个秒，W抓起一个小兵就往亚索的身上扔去。

　　他是这么想的，这一套先和叶枫的亚索打消耗。

　　等到亚索上来的时候。他再用EQ把野蜂推回去，这样的话至少能消耗掉一方一半的血量。

　　然后等自己的下一套技能完成之后。

　　那么他就可以击杀叶枫了。

　　他的心里算得很好。

　　他这套打法的核心就在于得到叶枫要冲上来的时候，他充分发挥辛德拉的控制作用，直接用QE连招，把叶枫推到很远很远。

　　使得叶枫的亚索再也无法和他近身。

　　不过他的想法虽然很好。

　　就在他的EQ两个技能推出去的时候。

　　那边的叶枫一个踏前斩，就借助小兵的身位往旁边躲了一下，直接将他的技能给躲了过去。

　　看到这一幕，fly顿时就慌了一下。

　　他的EQ两个技能连招范围可是极大的，而且他自认为自己基本上放得也很准，但是就好像被对面提前识破了一半，直接给躲了过去。

　　这一下叶枫就再次来到了辛德拉的脸上。

　　辛德拉已经没有了技能，只能被叶枫追着砍。

　　他的闪现也没好，还差个几十秒钟。

　　辛德拉左右摇摆想要走位躲技能，可是叶枫的Q技能几乎百发百中，辛德拉根本躲不了。

　　于是叶枫就将辛德拉再次砍死在了塔前。

　　“疾风剑豪击杀了黑暗元首辛德拉。”

　　召唤师峡谷的上空再次传来了这样的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第382章 再次拿下免费阅读。https://xs.23sk.com 