    出来的时候是一人一傀儡，回去的时候，身后却跟着几名幸存者。

    这些人身上都抬着大麻袋装着的粮食，这就是从冷库还有酒店内其它地方搜出的粮食了，作为一个原本有着数千名幸存者的庇护所，这点粮食数量，可以说很少了，唐禹也知道大部分粮食已经在魔潮中损毁。

    这些粮食，唐禹自然是收下了，原本他还以为会有幸存者眼红这批粮食，毕竟冷库的粮食就是他们先发现的，实际上，却是他想多了。

    这些粮食本就无主，就好比大家去野外摘果子，虽然确实有先来后到这么个说法，但且不说唐禹如果不过来，这些幸存者的尸体早就凉了，就算他真的强抢，恐怕也没人敢说什么。

    现在已经不是末世刚爆发那会，还有人自以为可以用世俗规矩道德约束强者，有这么天真的，怕也是活不到现在。能约束强者的，要么是更强大的人，要么，就是强者自身的底线。

    即便如此。

    唐禹还是给了这些幸存者些许粮食，当做搬运粮食的报酬，顿时那些幸存者连干劲都充足了不少。

    他也不禁感概，这就是有人使唤的好处啊。

    一号实力是强，在搬运上却起不了太大作用，毕竟粮食不是填装好放在箱子里，而是零零散散分装着，一号实力再强，一次性也拿不了多少，反而这几名幸存者合力，再运用一些工具，效率一下子就上去了。

    一边走一边交流，唐禹很快就对这些人有了了解。

    这些人的身份其实跟他差不多，都是庇护所被魔潮覆灭后，侥幸存活下来的幸存者，其中领头的，是一个叫陈海平的中年男子，这人是一名觉醒者，唐禹便从旁侧击打听庇护所覆灭的消息。

    对于他来说，只知道庇护所是被魔潮覆灭的，可到底是怎么个过程，唐禹一无所知，而陈海平到底是觉醒者，肯定了解得更多，为了将来领地的发展，唐禹觉得他还是需要了解一下。

    陈海平没有想那么多。

    他心中，唐禹两人是来自其它地方的大高手，又救了他们，自然是知无不答。

    他只是苦笑着，“这里原本是有一个庇护所的，但在两天前就被魔潮攻破了，幸存者几乎灭绝，活下来的，除了我们几个，恐怕也再没多少了。”

    “魔潮？确实可怕，但偌大的一个庇护所，哪怕抵挡不住魔潮，撤退总是可以的吧？”

    陈海平面容看起来更加苦涩了，“撤退？您可知道，面对魔潮，整个庇护所的防线支撑了多久？”

    “三分钟。”他伸出了三根手指，“只有三分钟啊！别说撤退，甚至有些幸存者都不知道发生了什么，就已经被突如其来的魔化兽杀死。”

    唐禹面露惊色。

    这可不是装出来的，原本以为庇护所是经过惨烈的战斗后，才被覆灭的，可现在看来，完全不是这么回事啊！

    “我原本在庇护所也担任了一小队长职务，魔潮发生时，我本来正待在住所里休息，听到警戒，就立刻赶往防线，可还没但我赶到那边，就已经看到魔化兽铺天盖地涌进了庇护所。”

    陈海平回忆着，继续说道，“庇护所的防御力量其实并不差，纵然原本只是个小型庇护所，但我们最强大的觉醒者，也有觉醒三重，而且那位还幸运觉醒了特殊能力，这样的实力在大型庇护所中都能称得上高手，在我们乃至周边小型庇护所中，更是赫赫有名。”

    “加上防线上架设的机枪，炸药包等等武器，我们这条防线哪怕抵挡不住那次魔潮，也绝不至于被一下子打穿。”陈海平顿了口气，脸上罕见露出愤怒的神色，“之所以这样，是因为庇护所原本的所长，王泰，那家伙见识不妙，撇下庇护所就直接逃跑。”

    “不仅如此，王泰这一逃，带走了防线上忠诚于他的手下，还将防线上不少枪支弹药，给直接顺走了，这些枪支弹药，本来就是临东军方为支援我们这些小庇护所，而投放的武器装备，却一下子被那姓王的带走大半，导致魔化兽来袭时，整个防线漏洞百出，一下子就被魔化兽攻破了。”

    “就连那位最强的觉醒者，也死在魔化兽的偷袭下。我这是运气好，才躲过了一劫，但整个庇护所，除了王泰那些人，恐怕也就剩下我们几人，是侥幸存活下来的了。”

    自私也许是人类的天性，在末世更是凸显出来。

    来到庇护所之前的那段时间，唐禹是跟在一个数百人的幸存者队伍里，但当整个队伍到达庇护所时，出发时数百人，却只有不到一百名幸存者，成功活着来到庇护所。

    其中有不少人死在魔化兽口中，然而更多的，是直接，间接死在人类自己手中。

    他也没有资格说什么，面对这些事情，很多时候他都是冷眼旁观，这才是他能活到现在的缘由。

    他也没资格指责王泰，或许面对一个即将覆灭的庇护所，王泰的选择，不能说错误，然而对于那些被抛弃的人来说，怨恨，也是必然。

    唐禹作为被抛弃众的一员，愤怒是有些，却没有想象中那么愤怒。

    或许是因为他成功活了下来，还激活了系统，又或许，愤怒只有弱者才需要，而他，更想掌握自己的命运。

    陈海平一口气说出来，就觉得胸口的闷气通畅了许多，过去的事情他也不再多想，如果活下去，才是他现在应该考虑的问题。

    搬完了一趟食物后，又同唐禹一起，连着几趟，很快将酒店里的食物都搬到了别墅区。

    只是，这么几趟下来，陈海平觉得有点不对了。

    原本他以为唐禹两人是来自大型庇护所的强者，到这里只是路过，或许会很快离开，可渐渐从聊天从发现，他们两人是完全没打算离开这里，这个穿着干净的年轻人，是打算在这里建立庇护所啊。

    建立庇护所？

    他一开始以为对方只是开玩笑，然而，搬运完粮食之后，对方还雇佣了他们，搬运一些废弃的石料木料，虽然陈海平没看出这是要干什么，却能感觉到，这两位高手，似乎，是认真的？！

    刚刚他才说这里有个庇护所被魔潮覆灭，可……

    感情他都白说了！