    昏暗的山洞之内，此前威武狰狞的石像，已经化作了一堆乱石。

    金毛小白貂抱着一颗松子，坐在碎石前，一边百无聊赖的啃着，一边看着那徐徐燃烧的，湛蓝色火焰。

    其目光更多的是打量着一旁捧着铜片似在阅读的周长青。

    清澈的小眼神里，不时闪过一丝幽怨和期待之色。

    似乎在渴望自家主人早点把那土行之石取出，替代这小爪子间的松子一样。

    可自家主人，却没有看见，依旧在专心捧着铜片，目中时而泛起阵阵亮光。

    “紫鳞天龙斩？”

    一炷香后，周长青的目光，从手中的铜片收回，其目光热切的看着被封禁在湛蓝火焰之中的暗金羽翼。

    按照那铜片上所记载的炼制之法，这紫鳞天龙斩，乃是一件集合飞行、防御、攻击三者合一的顶尖法器。

    左右两翼可各由三百六十把飞刀组成，合则成羽翼，散则可化作凌厉刀阵。

    聚散由心杀伐惊人，乃是春秋之时，最顶尖的机关法器之一。

    若是周长青猜的没错的话，眼前这暗金羽翼，按照铜片上所述。

    应该就是那鹰一以铜片上的祭炼之法，仿制那紫鳞天龙斩而成。

    之所以是仿制，是因为眼前的暗金羽翼，并没有真正达到铜片上所描述的地步。

    周长青仔细数了数，每一对羽翼也就只有108片羽翼状的飞刀。

    “不过哪怕是108片羽翼，一旦合成刀阵，其威力也定然是无比惊人。”

    看着在湛蓝色火焰中，被不断灼烧祭炼的羽翼，周长青的双眼之中，露出一丝满意之色。

    多一件法器护身总是好的，更何况想要控制紫鳞天龙斩，除了依靠总枢之外，也需要极为精妙的心思。

    这其中，为周长青所看中的是，他可以利用那繁多的羽翼之刃，来锻炼神魂的精细控制。

    对于早日突破宝光之境，达到道家第六境的分念之境，倒是有着非常大的助力。

    “从眼下暗金羽翼的情况来看，距离真正祭炼成功，也要不了多长时间。

    显然那五通庙的老大，应该对于这件法器，也是极为上心。

    至于为何会选择此地，而不是五通庙，想来是因为这山洞之内，有这湛蓝异火的存在。”

    看着不断燃烧的湛蓝色火焰，周长青的目光也是不断地闪烁起来。

    “左右不过一把火而已。”

    想到这里，周长青再次拿起了手中的铜片，将其中关于火焰祭炼的方法，再重新看了数遍。

    “嘶！”

    又过了半个时辰，周长青张嘴一吸。

    就见位于湛蓝火焰下方的孔洞之内，顿时有着一缕缕湛蓝色的火焰，向着他的口中，呼啸而来。

    湛蓝色的火焰方一入口，顿时便有着一股冰冷之意，浮现在周长青的心头，倒是颇有一种吸凉皮的清爽感。

    “呼！”

    约有半盏茶的功夫，在周长青熟悉了湛蓝色的火焰特性之后，便猛地一吐。

    唰！

    刹那之间，蹲在周长青附近的金毛小白貂，便打了一个冷颤。

    小白金抬起头，就看见一道幽蓝色的火焰，似带着冰霜一般。

    于白色的霜寒之气渐渐蔓延的一刻，向着那暗金羽翼，呼啸而去。

    这一烧，便烧了近二个时辰。

    当周长青走出洞窟的时候，就见海面上，正有一轮红色的光芒，撕裂了漆黑的夜幕。

    “难是难了些，但这暗金羽刃，总算是稳固了下来。

    以目前的速度，最多半个月，就应该可以彻底祭炼完成。”

    看着安静的躺在古卷储物空间的紫鳞天龙斩，和装在黄皮葫芦内的湛蓝火焰。

    目光从海面上收回的周长青，于吐出一口浊气之后。

    当即一跃而起，向着五通庙的方向快速飞去。

    “紫鳞天龙斩霸道，倒是颇为适合精修刀道之人。

    我所认识的人之中，福伯和左千钧都是擅长使用长刀之人。

    其中左千钧，不管是武道天赋，还是在刀道上的造诣，都极为惊人。

    日后更是成为武道第六境的绝顶强者，他若是能够搭配这紫鳞天龙斩，定然如虎添翼。”

    “果然，紫鳞天龙斩还是要留给福伯。”

    思虑一番后，周长青在心中想道。

    至于左兄，还是找个机会，将紫鳞天龙斩的祭炼之法交给他，让他自己炼为好。

    毕竟，左千均能够在未来成为镇魔司的紫卫都统镇守一方，想来在京城也是有人的。

    而镇魔司镇压天下，又背靠皇室，其中珍惜器材想来是不缺的。

    他就不一样了，错过了这一件紫鳞天龙斩，还不知道有没有机会，再炼制一件。

    而且，此番入京城，若真有妖魔鬼怪，他的剑断然是停不下来的。

    那么，为了防止被报复，福伯的安危，便至关重要。

    而紫鳞天龙斩既是法器，也是机关造物，所以其中威能，作为武者的福伯，也是可以使用的。

    至于具体能够使用到什么地步，就看福伯自身的本事了。

    一念既此，看着已浮出海平面的红日，周长青便准备加快自身的御剑之速，好尽快的赶到五通庙。

    眼下五通神全部身死，若是五通神的老大没有说谎。

    那么神域之中，恐还会藏着一批宝藏。

    咻！

    随着海上一轮大日初升，于苍穹上的黑暗开始消散的一刻，一道青红的剑光，呼啸而去。

    半个时辰之后，就见五通庙的上方，一道剑光散开。

    随着一阵空间扭曲，周长青的身影，当即出现在五通神庙的大殿之内。

    若从这里看去，天空才刚刚泛起一丝鱼白之色。

    踏入庙中，就见五尊颜色各异的神像，都已然碎裂了开来。

    一缕缕常人不可见的香火愿力，因为神祇的死去，也从破碎的神像之内，开始渐渐逸散开来。

    在

    “通幽。”

    周长青看着五尊神像后面的画壁，于眼中淡淡青光一闪即逝的瞬间，当即一步踏出。

    下一刻，就见他的身影在一阵画壁掀起的涟漪之中，消失无踪。

    所谓的神域，也就是阴土的一种。

    不同的是，享受香火祭祀的神庙，可以利用香火愿力，营造出宛如人间的画面。

    而不是像那些阴阳鬼界一般，充斥着怨煞之气，以及各种阴死之力，难容活物。

    随着眼前白光一闪，当周长青借由画壁，踏入到五通神域之时，一座辉煌的大殿出现在他的面前。

    可等他看清大殿内的一切之时，脸色却是猛的冰冷了下来。

    ……

    “跟上，快跟上。”

    五通庙外，随着天色大亮，以庙祝为首，一行十余人脚步匆匆的，向着五通大殿赶去。

    本来他们应该天未亮就赶过来的，但是昨夜那响彻在天空的轰鸣和怒吼声，实在太过骇人。

    故而只能等到现在人数众多之时，前来一观。

    轰隆！

    可他们才刚刚来到大殿之前，突然天空一阵巨响，就见一道水桶粗细的雷光，轰然落下。

    砰、砰、砰……

    顷刻之间，一道道雷霆，在大殿的房屋上接二连三的炸开，电蛇暴走雷光夺目。

    刹那之间，烟尘四起。

    等到一切都平息下来之时，赶来的庙祝等人，就看见原本繁华的五通神殿，已然化作了一片废墟，遍地狼藉。

    “神，被神罚了？”

    可周长青不是神，故而一道剑光在雷霆四起之时，已先一步离去。

    ……

    （感谢流年青春似水的100点打赏，求自动订阅、起点全订、月票、书单推广及打赏。）

