    五张船票，其中只分两个包间，周磊四个爷们被分到了一起，而姜红芍，则是在另外一个女性包间之中。

    不过两间包间所隔不远，这空天航运集团的船票安排，还是十分人性化的。

    每一片海域的尖端人物，谁不是从地狱中一步步跨过来的？相隔远了，他们会没安全感的。

    周磊四人所在包间，姜望和赵虎两人挤在靠外的窗口旁，正目光放亮的打量着远方浮云，以及下方不断掠过的湛蓝海面。

    以前一直活动在海面，即便踏空，也不会飞出太高，所以一直都未曾发现，原来从高处往下看，景色是这般的美。

    “老大，你们过来瞅瞅，景色真的很不错。”

    一边目不转睛的盯着窗外，姜望一边回头招呼，很快他又继续道。

    “老大，等到小黑长大了，你说……”

    这次还不等他说完，周磊直接开口打断，随后团队聊天频道之中响起了他的讯息。

    “小心隔墙有耳，直接在团队频道中聊吧。”

    “你们都要记住，时时刻刻都要保持应有的警惕，有时随口泄露的消息，很有可能成为外人眼中的重要线索，从而将整个队伍都带入巨大的漩涡之中，明白吗！”

    “收到！”

    “明白了！！”

    ……

    “老大，你说小黑成年之后，我们能不能骑龙翱翔？龙骑士啊，想想就觉着逼格拉满。”

    一番沉吟，姜望最终还是在团队聊天频道之中问出了这句话。

    然而等待他的，却是四人满满的无语。

    ………

    不等两人继续观赏，就在这时。

    “砰砰砰！”

    包间之外，一阵沉闷的敲门声传来。

    顿时，四人目光一闪，对视一眼后，姜望从窗口一步步走来，等到了包间门口，询问声从他口中传出。

    “谁？”

    听得他的询问，门外很快传来一道低沉男声。

    “朋友，海云岛副岛主“张攀”，希望能与四位聊一聊。”

    姜望目光一转，看向已经躺在床上的周磊，在征求意见。

    接着，团队频道中传来了周磊的消息。

    “让他进来，看看其准备做什么！！”

    得到回复，姜望直接将包间门打开，与此同时，门外的身影也出现在了他们眼前。

    这是一个带着一副眼镜，有些秃顶的中年油腻男，不过其身上所散发的气息可不弱，以几人的估摸，所凝聚的超凡特性不会低于十五点。

    同时其身后还有两名青年，这两人双手抱胸，脸上面无表情，让三人眉头一挑的是，他们身上所散发的气息，赫然也是正式超凡级别，不过没有秃顶男“张攀”那般强横，晋升正式超凡貌似不久。

    将三人迎进包间，顿时空间便显得有些拥挤了，原本包间面积就不算大，容纳四人刚好的样子，现在再挤进三人，自然而然就这样了。

    见此，这自称什么海云岛副岛主的张攀却是好似丝毫未察觉，只见他依旧面带笑容，口中再度闲聊道：

    “不知几位朋友出自哪片海域？现在归属哪方势力？”

    听此，姜望眉头微皱，也没有继续虚与委蛇的意思，直接把话挑明开来。

    “有什么事直接说吧，不用拐弯抹角！！”

    他的语气颇显冷漠，礼貌自然是称不上的，然而这张攀面上笑容却是丝毫未变，依旧面带笑容。

    “既然朋友性子豪爽，那我也就开门见山了，我海云岛现如今虽然人数超过数千，但是对于高端战力，还是求贤若渴的，若是几位朋友愿意加入，我们是愿意付出极大诚意的。”

    “另外说一句，咱们岛主，已经半只脚跨入中境层次，要不了多久，我海云岛便能出现一尊中境超凡级别的存在，若是再有几位的加盟，那必然是如虎添翼。”

    听此，包间内几人目光一挑，姜望嘴角微扬，随即开口询问：

    “不知我们愿意加入的话，你们所谓的诚意是什么？”

    听此，张攀眸中一喜，姜望的意动让他颇为激动，至少两位正式超凡，而且还不是一般的正式超凡，所凝聚的超凡特性绝不会比他少，光是这一点，若真能将这支五人队伍拉入麾下，他的功劳必将是极大极大的。

    就在两人交谈之际，床铺之上双眸微眯的周磊，此刻心头却是生起了层层波澜，十分不平静，他心中暗自念叨道：

    “难怪我说怎么感觉有些不太对，对这张攀总觉得有些熟悉，前世那惊涛盟副盟主“张海”和其相貌虽然完全是两个人，但是两个人身上所散发的气息，还有那如出一辙的笑容，这特么绝对是同一个人，只不过换了一张皮罢了。”

    心念间，另一个疑惑又从他心底生出，如果真是同一个人，那两人的身份又如何解释？一者为什么海云岛副岛主，一者则是惊涛盟副盟主，按理来说不可能是同一个人啊。

    周磊心头满是疑惑，关键一点在于，他相信自己的直觉，而只觉告诉他，两人百分百是同一者。

    纠结之中，姜望却已经是拒绝了对方的邀请，这张攀所给出的筹码，乃是一个小型轮回副本，他们海云岛上有着一个小型轮回副本，可以供他们几人再次快速刷一波超凡点，另外就是海云岛高层的职位。

    而对于这两份诚意，姜望显然并不满意，当然，即便是满意，他也同样不会答应，以他们团队的实力，日后可是要闯荡各大海域的，一座小小的海云岛，可供不下他们。

    之所以会和对方扯到现在，纯粹是对于对方给出的所谓“诚意”的好奇罢了。

    “朋友，你们可以再多考虑考虑，不用着急拒绝，我们海云岛的大门，永远对你们敞开。”

    说完，带着隐隐的失望，三人转身离开了包间。

    看着三人离开的背影，周磊眸子微眯，大脑在极速运转，可是始终未曾想到些什么，最后他只能将自身注意力转移了开来。

    很快，午时到来，飞舟之中响起一阵悦耳女声。

    “尊敬的各位乘客，飞舟之上有特定的食堂，可提供各色美食，欢迎诸位前来享用。”

    当然，最重要的一点她闭口不谈，那便是“付费”二字，开玩笑，对于万恶的资本来说，他们有可能会放过任何一个赚钱的机会吗？

    很显然，那是不可能的。

    不过即便心中有数，周磊依旧带着几人走出了包间，他们需要一个场所来打听有关交易的消息。

    四人先是来到姜红芍所在的包间，而后五人一起，直接走向飞舟之上的食堂所在。

    以这空天云舟的体积，船上食堂自然不会小，而且还极为华丽。

    对此，没有人意外，毕竟是乘客的主要消费场所，不弄得华丽一些，从而激发某批人的消费欲望，那主人又去哪赚钱呢？

    来食堂就餐的乘客不少，一眼望去，不会少于数百，但幸运的是，窗口很多，并不需要排很长的队伍，很快便轮到了五人。

    几人挑选的食物很普通。

    一个鳗鱼三明治，一大片熏香火腿肉，外加一份土豆泥。

    嗯……都不是那种昂贵的食物，他们是来交易的，不是来享受美食的。

    即便如此，每人所花费的，也超过一百枚海域币。

    不过不出意外，味道还是十分不错的，至少五人食欲都还不错。

    五人挑选了一处靠窗的位置坐下，享用着美食，目光时不时扫过窗外风景，还是十分惬意的。

    然而还未过多久，这宁静一幕便被不和谐之音打破。

    “嘿，几位哥们，麻烦让个座呗？”

    一道特有的，那种一听便是从某些刺头口中吐出的话语自身后传来，当然，别误会，针对的并不是他们，之前上船时，姜望和赵虎所显露出来的压迫，还是有些威慑力的。

    被针对者，离他们并不远，乃是后方数米处的三位中年男性。

    这三人明明正安静的吃着饭，然而走过来的近十人却是突然将他们包围。

    十人队伍中，领头的乃是一名青年，这青年一脸桀骜不驯，目光更是盛气凌人，一看就知道是那种二世祖一类的人物。

    很快，前方传来了小声的议论。

    “又是这江傲川，仗着他那老爹，真是横行无忌，唉，又有人要倒霉了。”

    “他老子是何方人物？能让你何老三这般忌惮？”

    “你看，这就孤陋寡闻了吧？翻江会首“江大海”，天河岛大岛主，前段时间百招击杀葵水蟒的那位。”

    “卧槽，中境超凡的那位江大海？”

    “没错！！！”

    “艹艹艹艹，惹不起惹不起！！”

    ………

    这一连串的议论声，自然是清晰的被周磊五人所捕捉，同时任扬、姜望四人目光一凝，心头同时一沉。

    原本心中还存在的那缕缕得意，此刻已经是被彻底收敛，先是听周磊说起这空天航运集团势力的恐怖，现在紧接着又冒出一个什么江大海，都是强的吓人的那种，这彻底让他们认清了一件事。

    “强中更有强中手，一山还比一山高，他们发展的或许还算不错，但远没有达到可以吊打一切的程度。”

    看着四人眼中缓缓沉淀下来的眸光，周磊暗自点头，心中颇为高兴。

    而在五人心神不定间，身后动静却是再次传来。

    “我们吃完了，你们请便！！”

    这声音是从三位中年男性靠中间的那位口中传出的，刚一说完，三人同时站起身，动作那叫一个整齐划一，与此同时，一股莫名气息从他们身躯之间散发，虽然并不明显，但是依旧让得旁侧的那桀骜青年后背微微发凉。

    同时其脚步下意识的后退了半步，片刻后他仿佛又察觉到了不对，身为二世祖、小霸王的他，如何能被一丝气息给吓到？

    至于说结果，自然很明了，明明自身胆小如鼠的某人，恼羞成怒了。

    在这个桀骜青年的示意下，他身旁围着的八九人一窝蜂的围了上去，他们身上散发的气息可不弱，总共不过九人，却是有着三位正式超凡，其余六人也尽皆是高阶见习超凡，这股战力可不弱。

    而这也是情理之中的事，在这一切以实力为尊的世界，刀口舔血的那类人可不少，光靠其老爹的威慑可没用，若是没有些强人保护，这位二世祖可活不到现在。

    不过还未等双方真正动手，很快一支队伍从食堂外奔了进来，这支队伍人数为十人，身上皆穿着清一色绣有空天两字的制服，身周散发的气息也尽皆为正式超凡级别，正是这空天云舟之上的护卫队成员。

    护卫队到场，自然没人敢再动手，江傲川虽然桀骜不驯，但并不是说他就傻，相比起空天航运集团，即便是他老爹在此，也同样不敢放肆，更何况是他。

    不过狠话还是要放的。

    “小爷我盯上你们了，有种你们一直待在这飞舟之上。”

    带着狞笑，这位有名的二世祖带着一众手下转身离去，再看三位中年男性，他们面色依旧平静，似乎并不在意对方的威胁。

    而食堂之中的一应乘客，见好戏已经落幕，便再没了兴趣，很快接连散去。

    片刻后，三位中年男人也跟着一同离开了。

    靠窗的位置，姜红芍的声音突兀响起。

    “你们有没有注意那三人身上的气息？”

    周磊眉头一挑，眸中浮现一抹好奇之色，转而问道。

    “你指的是？”

    姜红芍擦了擦红润嘴唇，美眸一转，回复道：

    “嗯，怎么说好呢？总感觉他们身上散发着一股特别的气息，不同于普通人，也并非那种强横的压迫，而是……”

    “铁血，军人，你是想说这个？”周磊打断了她。

    瞬间姜红芍轻轻点头，“没错，就是军人身上散发那种气息。”

    周磊嘴角带着微笑，赞赏点头。

    “没错，看样子咱家法娘还是有些眼力的啊，嗯……值得赞赏！”

    女人眼角一横，投过来一个白眼，没有继续开口。

    而周磊则重新在团队聊天频道之中说到。

    “没错，以我的估计，刚刚那三人应该都是在职军人，而且职位恐怕还非同一般。”

    姜望：“何以见得？？？”

    周磊继续回答。

    “刚刚开口那人，我看不透，而且其也带给了我很大的威胁感。”

    这话一出，四人心头顿时一沉，他们很清楚这话所代表的意思。

    周磊的实力他们再清楚不过，施展半神话超凡生物形态后，足以抗衡高境，而能够带给他不小威胁的人，不说别的，实力绝不会低于中境，而且还不是那种普通的中境。

    “好了，回包间吧，晚点再出来！！”

    就在刚刚，他们已经得知了自己想要的消息，飞舟之上的自由交易时间，乃是在每日晚上，地点则是在飞舟甲板之上。

    而且他们还得到了一个更加令人兴奋的消息，几天以后，飞舟之上将会举行一场大型拍卖会，届时会有更多好东西出现的。

    而现在吗，他们所需要准备的，便是养足精神，安静等待着晚上，以及几天后的大型拍卖会便行了。

    这空天云舟的速度是极为吓人的，据说能达到一百节以上，每天所能飞跃的距离，也是极为遥远的，只不过周磊已经打听到了本次飞舟的终点站。

    乃是华国中部军qu下辖的镇海集团军本部岛屿，坐落在浅海区与内海区交界处，面积大过前世宝岛的镇海岛。

    据说如今镇海岛上所聚集的华国居民，已经超过了两千万，岛上更有超过五尊以上的高境超凡坐镇，这还只是摆在明面上的，具体的战力，除去官方高层，没人清楚，乃是不折不扣的华国官方第一岛。

    当然，这并不是重点，重点是其和他接下来的计划并不冲突，因此周磊并不介意在这空天云舟之上待上一段时间，直到终点站的抵达。

    在空天云舟的极速航行中，夜幕很快降临，解决晚餐的五人一路出了船舱，来到了甲板之上。

    众多夜光珠石的炫耀下，整艘飞舟之上尽皆一片闪亮，仿佛让人回到了前世那个霓虹糜烂的社会。

    不过五人可没有理会这些，他们目光的焦点，乃是甲板两侧一处处交易摊。

    带着期待，五人在甲板之上到处逛了起来，此刻任扬姜望四人已经是彻底相信了之前周磊的决定，原因无他，只因为各种装备、材料、特殊物品等，实在是琳琅满目，几乎让他们眼花缭乱。

    比起他们之前所去的几座港口，实在是强了不知多少，不光是数量上的，在品质上同样碾压。

    对此，周磊丝毫不觉意外，蓝星人类有多少？数十亿好么，即便只是华国民众，也有十数亿，虽然一年来死亡率不低，但是数亿还是有的。

    而从数亿人中脱颖而出的尖端人物，又怎会是那些十数万人口的异族部落能相比的？

    PS：晚点还有一章，但应该要十二点以后了，大家都睡吧，明天再看不迟。

    PS2：我每天两更好么，五千字一章的两更，别再污蔑咱了，不久前天没码字吗，咋就一天一更了。

