    在花园干了几个月后，月关爱上了这些花草树木。

    虽然在花园里干的都是一些脏活累活，虽然对爷爷的思念仍然萦绕心头，但是只要看着满园的花朵，月关的心就总能安静下来。

    在花园干活的日子都很平静，除了那一天。

    那一天，花园里来了一位月关从未见过的少女。

    少女孤身一人，月关不知道少女是谁，但只看她那一身做工精细的衣服，便知道她的身份肯定不是自己这种小奴隶能接触的。

    月关正要起身行礼，少女却止住了自己。

    “我从来没见过跟我一样大的小孩，你能陪我说说话吗？”

    少女温柔的笑着。

    年幼的月关看着少女，觉得少女就像园中最美的花朵一样。

    “好。”月关愣了愣，便答应了。

    “你跟我说说外面的世界吧。”少女拉着月关的手，坐在了旁边的石凳上。

    “啊？”

    月关低下了头，说不出话来。

    “怎么了？”

    少女眨巴着眼睛看着月关。

    月关抬头看向少女，那是他第一次红了脸。

    “我，我没怎么去过外面。”月关的声音如同蚊子一样小。

    “这样啊。”

    少女遗憾的摇了摇头。

    “没关系啊，我们可以聊点别的。”

    “我刚刚进来的时候，看你一直盯着这些花看，你很喜欢这些花吗？”

    “嗯！”

    月关激动的点了点头。

    “太好了，我也很喜欢这些花呢，那我们就聊些跟花有关的事情吧。”

    月关第一次和同龄人有了共同话题。

    他和少女聊了很久，直到天渐渐的暗了下来。

    少女看了看天，“今天已经很晚了，我该回去了，你也早点回去吧。”

    “好！”

    月关打算等少女走了之后，收拾收拾也离开花园。

    “算了，我们一起回去吧。”少女想了想，拉着月关的手，大步往外走。

    “啊？”

    “啊什么啊？怎么了？”

    “没，没怎么。”

    “哦。”

    两人的对话戛然而止。

    ……

    月关和少女一起走到了花园入口。

    “那个，我要走了，明天见。”月关打了个招呼，就要离开。

    “等一下。”

    “嗯？”

    “你明天还会来吗？”

    “会。”月关想了想，明天不是自己值班，但是已经答应了少女，明天还在这里见面。

    “那就好。”

    “对了，我叫朱颜，你呢，你叫什么？”

    “我，我……”

    以前爷爷在的时候一直都叫自己小月，后来爷爷走了，府里喊自己做事的人从来不叫自己的名字，都是叫自己那小子，那小孩儿。

    月关本想告诉朱颜叫自己小月就行，但他看着如同白月光一样的少女，却开不了这个口。

    “诶，我在问你话呢，你叫什么名字呀？”

    “啊，我没名字，认识我的人都叫我小月。”

    月关又一次落寞的低下了头。

    “没名字？没关系的，以后我也叫你小月行吗？”

    朱颜用自己小小的手拍了拍月关的背。

    “不，我知道我叫什么了。”

    “以后我就叫月关了。”

    “月关？行吧，还挺好听的。”

    朱颜摆了摆手，“好了，我该走了，明天见，月关。”

    “嗯，明天见！”

    ……

    刚刚朱颜问月关他叫什么的时候，月关突然想到了那几个男人把爷爷拖走，哐的一声又把门关上。

    不知怎的，他就脱口而出，给自己起了个名字。

    “月关”

    他要一直记住爷爷，一直记住被关上的门。

    他想成为府中贵族那样的人，他觉得，成为那样的人，就能让那些人不要关门，那样就能留住爷爷了。

    ……

    第二天月关早早的就到了花园。

    今天他的心不太安静，即使是看着这片花海也安静不下来。

    月关一会儿回头看看，两会儿起身走走，好像在等待谁一样。

    终于，一个身影出现在了月关的视线里。

    是朱颜。

    两人一如昨天那样交谈着。

    分别，再见面。

    就这样，过了一个多星期，两人再次见面时，朱颜带给了月关一个好消息。

    马上就要冬天了，朱颜的身体不太好，不能像现在这样天天到花园了。

    但朱颜又舍不得月关这个小伙伴，于是朱颜跟自己的母亲提起了这件事。

    朱颜的母亲说，那要不就让月关到咱们院里来吧，正好朱颜身边也缺个伴儿。

    月关回家收拾了东西，又去了趟后山。

    “爷爷，我认识了一个女孩儿，她跟我很聊得来。”

    “爷爷，明天我就要进府了，就不能总出来看你了。”

    ……

    沉默了许久，月关笑着说道，“爷爷，现在的我好像没有那么寂寞了。”

    ……

    未完待续。

