    齐曦炎坐在一把椅子上，表情淡然。.而那个妖艳的舒舒则跪在地上，粉红色的纱女扭得像麻花一样，露出她白条条的身子。她左脸明显被人打过，有个红色巴掌印，脸颊上挂着两行泪痕，那娇滴滴、楚楚可怜的样子，就是铁石心肠的人也会被打动吧。

    可是这怎么回事？这个时候他们两人不是已经在滚床单了，难道对舒舒的表现不满意？

    嗯，她点头，她的男人确实是个很挑剔的人啊。

    齐曦炎也看见了她，淡然的表情也出现了一丝崩裂。他豁然站起，然后把先发制人的招式运用的淋漓尽致。

    “你个女人，人家说让你出来你就出来吗？还来这种地方，直嫌自己死的不够快？”

    李浅肝颤了一下。她就说不出来吧，捉到了奸挨骂，捉不到奸还得挨骂，凭什么他就能这么理直气壮？

    “齐曦澜呢？”许是齐曦炎气急了，竟连名带姓的叫起自己兄长来。

    李浅很有“良心”的往后面的小门指了指，齐曦澜出卖她，可别怪她对他不客气了。

    滚出来—齐曦炎吼了声片果然见曦澜身影面逛游一出来，他脸上挂的笑容灿如骄阳，手上的扇子更是摇得如八月桂花香，也不是上面熏了多少香粉。

    他倒也聪明，知道这时候不能拆穿他的身份，干脘打起亲情牌，“哎呀，这不是五弟吗？您怎么有空到这儿来了？”

    这声“五弟”还真是很久没听到了。或者他从来就没这么叫过他，幼时他是不受待见的皇子，没哪个哥哥真正把他当弟弟过。到了后来年岁大些，各自站在不同的阵营，更不会亲密如此。然后就是他登基，做了皇帝，他敢对穿龙袍的他叫一个试试？

    齐曦澜笑得风中略带谄媚，可齐曦炎却不买他的账，他早气疯了，冷笑一声道：“这可不敢当，您是王爷，咱们不敢高攀。”

    齐曦澜摸了摸鼻子，也就是他吧，这时候还能拿得住，若换二个人恐怕早就趴在地上磕头了。

    他脸皮厚，对他阴冷的表情视而不见，继续笑道：“我就奇怪了，这么标致的女人，怎么五弟都不动心？”

    说着看了一眼地上冷彳得哆嗦成一团的舒舒，似对她红肿的脸颊似很感兴趣。他细长的手指在上面摸了下，似是安慰又似是责怪的声音道：“舒舒啊，你不是自诩魅力天下无敌吗？怎么也有男人是应付不了的？”——舒本就委屈一听这话地了来不知道这位坐—着的大爷是不是有问题，或者根本就是某方面能力太差。就在她吻上他，自以为身陷欲河的时候，他突然抓住她的双手向后狠狠一抻，然后“咔吧”一声，她几乎听到她的骨头都错位了。

    耳边听到他冷冷地＂声音，“说吧，是谁叫你来刺杀的？”

    舒舒几乎不知该怎么表那时的心情，她最多只是勾引而已，怎么就忄杀沾边了？

    她嘤嘤哭着想要感动他，可很明显效果不大，他像审犯人一样审问她，对她赤｜uo的身体浑似没看到。地板上很凉，他没丝毫让她起来的意思，也没有想过给他披上件衣服。至于怜香惜玉，对他可能也仅止于传说吧。

    他是她所见过的最冷血的人，最不解风情，跟他比起来风流好色，不把女人放在眼里的齐曦澜，不知好了多少倍。

    她心中滴血，面上却只能装娇，“大爷，舒舒没想过刺杀您，舒舒只是爱慕您？”鬼才知道他是谁，刺杀他她又能得到什么好处吗？

    齐曦炎冷笑，“没人告诉你我的耐性有限吗？”

    自然是没人，所以她没敢答，而得到的回报就是一个很大的巴掌

    齐曦炎从不轻易扇人，他这么高贵的身份自不可能对人动手，她可谓是普天之下唯一一个被他扇巴掌的女人。今天之所以出手是因为气急了齐曦澜，他能猜得到这件事与他脱不了干系。想看他出丑吗？他倒要先瞧瞧会出丑的是谁？

    舒舒可不知道自己这一刻的待遇有多特别，还以为眼前这男人是个疯子，和隔壁的月月也像一对。只区别是一个哈男人哈的厉害，而这一个却似乎讨厌女人讨厌的厉害。

    实在忍不了了，开始对他咆哮，“管你是谁，敢打老娘，老娘跟你拼了。”说

    完，捋胳膊挽袖子当然如果她穿着衣服的话，一副要大打出手的模样。

    齐曦炎睨了她一眼，只一眼，便吓得舒舒打了个寒颤。做皇帝的人自有帝王威严，绝不是普通人能学得来的。

    舒舒立刻像霜打的茄子般跪在地上，只知道嘤嘤哭着求饶。

    也就在这个时候，李浅被人推了进来。也看到了这桃色中带着诡异的一幕。

    齐曦澜不提还好点，这会儿舒舒回忆起那段经历，真是有一种痛彻心扉的感觉，她接客也有三年了，还从来没见过这么变态的客人。

    他是男人吗？他到底是男人吗？

    她偷瞟了一眼兀自气呼呼的他，越发觉得男人这个词放在他身上不靠谱。男人就该像齐曦澜一样色色的，或者像爱慕她的商人，老老实实的。绝不是这种，不是。

    空气中弥漫着一极其诡异的气氛。

    李浅瞧瞧这个，又瞧瞧那个，忽然便明白了这里发生了什么事，就算先前不明白，现在看也看明白了。

    她了解齐曦炎，知道他是个什么样的人。他从小被人陷害留下了—影所以对生都至会不会上不认识女人的床她一不知道，不过有一点是确信的，那就是若发现一点不对劲的地方，他一定会反应很激烈。他会尽力挖出背后的指使者，然后迅速反击，。所以他这么做，一定是舒舒有什么动作让他觉得受到威胁。

    李浅绝对是猜对了，齐曦炎从一进来就感到威胁。一个女人赤身**的等着他，不觉得可疑吗？所以他一开始就在观察，不但不觉得这是诱惑，反而有种强烈的危机感。就好像这是一只藏起毒牙的美女蛇。试问又有哪个人见到蛇不打的？所以要怨就怨齐曦澜，兄弟之间他却对他的了解如此之少。

    齐曦澜笑着把舒舒扶起来，然后给她披上一件外套，柔声嘱咐道：“你且先下去，一会儿备点茶点送上来。”

    李浅插＃嘴，“还是准备晚饭吧。”她都快饿疯了，给张桌子都能啃下去。

    齐曦炎瞪她，“你还知道吃，饿死你最好。”

    虽然这样说着，还是让人准备吃食。

    这时候几人都闲下来，便也好心的把在隔壁受苦的李人救了出来。只可怜一个七尺的汉子，竟被折磨的浑身是伤。

    在这之后经历了半年之久，他好容易从被人＂＂的阴影里走了出—来而逮着李浅终能问他时候你什么不逃

    李人当时就哭了，“我不是不想逃，我是被吓傻了。”

    直到她骑到他身上，他才意识到发生了什么，而那会儿想挣扎已经来不及了。他力气比不上那个母夜叉，竟挣脱不开，真是想不哭都不行了。

    而那时他脑中有很多个想法，那就是：他对不起家里的媳妇，对不起他那未出世的孩子，对不起．．．．

    当然这是后话，现在李浅可没那精神去问他，因为齐曦炎的冷眼一直在看着她。

    是的，她忏悔，她悔过，她认罪，她真不该被齐曦澜忽悠了就这么出来，还连累了李人，连累齐曦炎大年初一的跑到｜院过年。

    不过这件事的罪魁祸首她也不会放过，齐曦炎瞪她几眼，她就返给齐曦澜几眼，加上几倍的返还。到了后来她的眼睛明显抽筋，才放弃跟他较劲的念头。而齐曦澜不愧为脸皮天下第一厚，浑似没觉得有多难受，反倒很享受似地眯起眼睛。

    不一会儿饭菜准备好了，齐曦炎坐在椅上，连看都没看这位三哥一眼，只叫李浅坐下。

    这会儿舒舒也已经梳妆，穿上一袭白色长裙，显得有几分淡雅，—让人觉得候—————————————

    她带着几个丫鬟进来，奉上几道精心烹制的美食。也难为她做惯了逢场作戏，虽受了侮辱，却好像什么事都没发生过，还笑盈盈地向齐曦炎敬酒赔罪。

    齐曦炎也没再难为她，不过没验过毒的酒他是从来不喝就是了。有紫衣卫进来，把桌上的菜每样都尝了一遍，然后又饮了一杯酒，才躬身退下。

    常在宫里的人都这样，很少吃一顿热乎饭，因为等验完毒，饭菜也凉了四五成。

    舒舒傻傻的看着这些，嘴半天没合拢，她也接待过不少豪门贵族，但还没一个像他这样谨慎的。而且这人的身份肯定不一般，连堂堂启

    王爷都在一边站着，他还能慢悠悠地吃饭。

    这个疯子还竟然会是个高贵到不行的人？

    齐曦炎确实＃，他在给李浅布菜，看着她狼吞虎咽的吞着，也是一种享受。