    花珞璃感觉，这种日子还不如死了算了。

    可就这么死了，她又有些不甘心。

    毕竟这俗话说得好，好死不如赖活着。

    死就一个字，可做起来哪有那么容易。

    忽然，往日幽静的牢房大厅，今日却意外传来了热闹的对话声。

    “哎哟哟...怎么能劳烦您老亲自送过来呢...”

    牢头老陈一脸的赔笑，躬身小跑而来，将南燕兮手里的葫芦接过，又奉承的将他扶到了主座上。

    恭敬地倒上一碗茶，双手递了过去：“公公辛苦了，这老张也是，真会找省劲儿。”

    “哈哈...不辛苦，顺道而已。”

    南燕兮倒是一脸的和善，开口问道：“哦对了，那日，抓进来的三个人，现在如何了？”

    老陈谄媚一笑：“公公您放心，全是按您的吩咐伺候的。”

    “经过这几天折腾啊，您现在不管是问什么，他们就说什么，绝对不敢隐瞒。”

    “那就好，那就好...哈哈哈...辛苦陈头儿啦！”

    “哎哟哟，公公您折煞小人了，这都是小的应该做的。”

    牢头老陈赶忙奉承着，一脸横肉的胖脸，此时正开心的上下抖动着。

    南燕兮沉吟了一下，随即吩咐道：“这样，我去见一见龟蛇二老。”

    “您就继续歇着，不用跟着了。”

    “是！”老陈答应一声，起身殷勤的帮着指路道：“公公您顺着墙往里走，倒数第二间就是。”

    “那个女人是对面第五间，小的们在这儿候着，您有吩咐就喊一声。”

    “嗯，好！”

    南燕兮伸手拍了拍老陈的肩膀，随手赏了一小锭银子。

    在老陈的千恩万谢中，转身往牢内走去。

    哒哒的脚步声，回荡在空荡荡的牢房里。

    由于莫云惜的大清洗，牢房内那些能为自己所用的官员全都放了出去。

    而那些对她有威胁的，全都被莫云惜下令斩杀。

    无缘紧要的则全都调到了刑部大牢，所以，现在的禁卫司大牢几乎就是空的。

    南燕兮那细微的脚步声回荡在死寂一般的大牢里，闲得很是骇人。

    龟蛇二老互相看看，从对方的眼睛里看到了恐惧。

    今日例行的一顿鞭子还没挨呢，两人还以为是牢头开恩呢，看来终究还是躲不过。

    只是昨日前日的鞭子和板子，这伤口还未来得及愈合。

    今日又来，自己这两瓣老屁股只怕是要不得了。

    脑袋里正向着，那脚步声慢慢来倒两人的牢房门口便停了下来。

    龟蛇二老一抬头，忍不住一声疑惑：“是你？”

    “哟！两位记性不错呀，还人的在下嘛。”

    南燕兮呵呵一笑：“两位，不知这牢内生活，可还习惯呐？”

    “你...”此话一出，顿时把两人气得够呛。

    脾气暴躁的蛇涎翁当时就要发作，却被龟寿伯用眼神拦了下来。

    他们此次自大无知，本就惹了不该惹的人，还是不要节外生枝的好。

    而且，这种折磨的日子也实在不是人过的，今日他来这里，此时能有些转机也说不定啊。

    龟寿伯干笑了两声：“那个...这位大人呐...”

    “我等那日受人蛊惑，才做了那大逆不道之事，这个...还请...”

    话还未说完，就伸手被南燕兮打断：“啧啧啧...受人蛊惑？”

    “难道你们袭击青莲剑宗夫人沐轻烟，也是受人蛊惑？”

    “实话告诉你们，我们已经与昱州方面达成了合作协议，现在是合作关系。”

    “南宫大人知道后，很不开心，正欲派青莲大军和昱州水师，去剿灭你们龟蛇岛。”

    “是在下拦了下来...”

    说着，南燕兮蹲下身，凛然一笑：“还有，你们知道那另外一名女子是谁吗？”

    “那时当今二殿下最宠爱的王妃，你们竟敢袭击她，还妄图...嗯？”

    “若不是咱家求情，你二人早就被凌迟处死，抄家灭族了，还有命在这儿躲清闲？”

    此话一出，龟蛇二老皆是一惊，连不远处偷听三人谈话的花珞璃也吓了一跳。

    谁能想得到，那日袭击的三人中，竟然有身份如此尊贵的人物。

    龟蛇二老现在肠子都悔青了，本来两人见钱眼开，想着神不知鬼不觉擒下沐轻烟，赚上笔快钱。

    这青莲剑宗虽然强大，但毕竟远在大海彼岸，只要几人做事周密，自然不会被察觉。

    到时候将那沐轻烟废了武功，囚禁在府里。

    张公子日日宠幸，再生上几个娃娃，也就由不得她了。

    自己又能转上一笔大大的快钱，何乐而不为呢。

    可谁能想到，这一脚没踢好，便踢到了铁板上。

    钱没整到不说，还把自己一脚老小的性命给搭进去了。

    想到此处，心中忍不住又把那张厚德狠狠骂了几遍。

    赶忙对着南燕兮跪拜道：“多谢公公从中周旋，小老儿悔不当初，悔不当初啊。”

    “我二人已经知错...请公公救命吧...”

    “嗯...知道就好！”

    南燕兮得意的笑了笑，伸手剔着指甲：“其实呢...你二人也未造成什么严重后果。”

    “好在两位姐姐都未受伤，否则的话，你以为你们能活到今天？”

    随即站起身来，清了清嗓子:“好了，客套的话不说，我且问你们...”

    “一个小小的张家，应该不至于请得动你们两位，还有那个漂亮小妞。”

    “那么...这后面隐藏之事，说说吧？”

    “呃...”

    闻言，两人面面相觑，还是那龟寿伯清了清嗓子，对着南燕兮行礼道：“回公公...”

    “是这样，今年这不是兵荒马乱嘛，战火眼看就要烧到京都了。”

    “龟蛇岛在京都还有几家生意，我二人就想着过来瞧瞧，实在不行就临时先搬回去。”

    “那张家也不知从哪里得到了我二人的消息，以重金相邀，请我二人来。”

    “说只要得手，一千两黄金呢！”

    “所以我二人就...就...见钱眼开嘛...”

    老头多少有点不好意思，却还是对着南燕兮一五一十的讲了出来。

    “一千两黄金...”南燕兮摸着下巴沉吟了一会儿，这张家不过是个普通的经商世家。

    要说家境殷实这无可厚非，但一下子拿出一千两黄金来，这就不太对了。

    这可不是一比小数目，前段时间，司徒温为了省下几万两银子的安家费。

    都能狠心密令贾仁，干掉河洞村几百口百姓。

    何况是这一千两黄金，实在不像是一个普通的经商家族能随随便便拿出来的。

    看这两人的态度，也不像是撒谎，想来也对，一个雇佣来的杀手能知道什么。

    随即便也没再多问。

    只是对着二人惋惜的摇了摇头：“啧啧啧...这就麻烦了...”

    “本来，我与殿下所说，二位肯定能知道些什么，对殿下肯定有用。”

    “殿下这才愿意先不杀你们，可现在你们什么也不知道...这让咱家有点难办呐...”

    此话一出，龟蛇二老顿时脸色煞白。

    不过，看南燕兮这副模样，肯定是话外有话。

    两人也算是一方霸主，哪里能看不出来，赶忙哀求道：“公公...公公...”

    “我二人绝对没有忤逆殿下之意，此事乃是误会，公公您给指条明路。”

    “小老儿绝对不会亏待公公啊...”

    “这个嘛...”南燕兮面露难色，故意表现出踌躇之意。

    沉吟半晌道：“咱家这里，倒还真有条路子，就是不知道二位愿不愿意走。”

    “愿意愿意...”龟蛇二老喜出望外，不假思索的回答道：“公公请说！”

    “只要是让我二人活命，其他的小老儿都愿意做。”

    “那就好...”

    南燕兮满意地点点头：“是这样，现在江山初定，正是需要人才的时候。”

    “殿下这个人，求贤若渴，礼贤下士，对于有能力之人，一直是心怀善意。”

    “若是...你二人愿意带着部众归顺，我想殿下就不会再为难你们了。”

