    “五煞惊魂阵？这……这是什么……”众人全都是一脸懵逼。

    陈阳却是没有先解释，而是看了看这些人，说道：“你们还是先说说自己的事情吧，这里没外人，鉴于为了不让你们诬陷打扰我的朋友孙医生，我勉为其难的帮你们这个忙。”

    他这话说出来，让这群人脸色都不太好看。

    那个女孩忍不住道：“先生如此的年轻，本事倒是不小，居然还会抓鬼……不知道师承何方，莫非是龙虎山？”

    这是有些嘲讽意味了，陈阳翻了个白眼：“没那么远，我是九阳道馆的人。”

    到这个时候，还是不得不用用马九阳的名头。

    果不其然，他一提九阳道馆，这群人顿时就惊呼阵阵，不可思议的看向陈阳：“阁下是马大师的弟子？这……我听说，马大师就只收了一个弟子，名叫陈阳。难道说，你就是陈阳先生？”

    “是的，他就是陈阳！”孙萍也是一脸的惊叹：“没想到，陈阳你居然是马大师的弟子，怪不得你那么厉害啊！唉，你怎么不早说，想当初我还误会你来着……”

    “呵呵……呵呵……”

    陈阳面无表情的笑了笑，心中郁闷万分，蛋疼啊，搞的自己好像还要为马九阳弟子这个身份很自豪似的……

    “原来是马大师高徒，之前……之前实在是多有得罪……”妇人也是态度大为转变，之前她之所以瘫软，其实只是因为陈阳说的都是对的，她想到自己可能也要步父亲的后足，在诡异的折磨之中死去，所以害怕了。

    但现在听说陈阳是马大师的弟子，那是真的尊重了起来。

    “唉，这事儿，说来也是邪门的很。”妇人名叫高翠林，也是年近半百的人了，她叹了口气，说道：“大概是在一个月前，我父亲听人说了在东郊有个院子要卖，就比较的心动。他一辈子都是在农村度过的，虽然后来来到了城里，但依旧是觉得过得不自在。特别是老了退休之后，更是别扭，几次都说要回农村老家去住。”

    “只是，母亲去的早，他一个人这么大年龄了，我们怎么放心的下？”

    高翠林说到这，叹了口气：“结果，他却过得越来越不开心，每天大部分时间都是在发呆，我们看着也发愁。一个月前，听说那个院子的事情后，他就闲不住了，去看了几次，十分满意，便开始说服我们。那里虽然不算青州市市区，但开车去的话，顶多也就一个小时，不算远，我们去实地考察了一下，环境确实不错，还有些菜园子什么的。”

    “因为是郊区，价格也很便宜，我们当即就拍板买了下来，准备经过一番装修收拾，那边已经处理妥当了。我父亲更是急切，早早就提前搬了过去，说是要照看装修的事情，实际上，他是一刻也不想在城里待了。”

    “本来以为是很圆满的事情，可谁知道……居然会出现这样的事情！”高翠林脸色变得有些惊恐：“大约是五天前，我去看望他的时候，就发现我父亲有些神神叨叨的了，而且家里居然好几天没生火，地上到处都是鸡毛还有小动物的皮毛，完全是被生吞活剥的！看见他这样，我哪里放心的下，连忙带他回了城里，但根本无法好转，尤其是他的心脏也出了问题，只能是送到了医院来，没想到……唉！”

    陈阳嗯了一声，点点头：“你说的，和我猜测的差不太多。”

    “陈先生，那什么是五煞惊魂阵啊？听着好可怕的样子……”高翠林的侄女赵琴，在一旁问道。

    陈阳叹息一声：“所谓的五煞惊魂阵，其实是一个古老的阵法，这个阵法的作用是，让人复活！”

    “啊？这世界上还能有让人复活的手段？”众人全都是吃了一惊。

    陈阳却摆了摆手：“很可惜的是，确实不存在这种手段。创造这个阵法的人，的确是想要复活某人的。他在那人的坟墓四周，布置五煞阵，想要在四周以五煞之势，吞噬掉五个灵魂，从而形成五煞惊魂，让五煞惊魂阵里埋葬那个魂魄，得到滋养，最终灵魂复苏。其实这五煞，也就是五行，只不过是因为某些手段给逆转了，所以被称之为五煞。”

    “那……那最后是失败了吗？”赵琴问。

    “当然了，人死如灯灭，想要复活怎么可能呢？”陈阳摇了摇头苦笑一声：“只是，他虽然没有复活那人，却是将其养成了鬼物，并且一旦成型就是有鬼王的境界，十分强大！因此，这五煞惊魂阵最后流传出来，就被那些旁门左道的人发现，当做了养鬼的绝佳阵法。我一开始也没往这上面去想，但是猜测到你父亲是丙丁火过盛，最终灼体而亡，再看你身上的壬癸水格外的浓郁，才想到了这个阵法……”

    “这……这到底是怎么回事？为什么会这样啊！”高翠林又惊又惧，忍不住哭了起来。

    陈阳摇了摇头，说道：“如今，我只能肯定一件事情，你父亲在东郊买下的那个院子，八成就是五煞惊魂阵这个养鬼大阵的中心！那里应该存在了一个即将成型的厉鬼，而我之前也说了，五煞惊魂阵需要五个灵魂来作为献祭，你父亲……就是其中之一，而你，就是下一个！”

    高翠林浑身瑟缩，再也没有了最开始的嚣张，嚎哭着扑通一声跪在地上，伸着双手就要去抱陈阳大腿，哀求道：“陈先生，陈大师……我一辈子没做过什么恶事啊，怎么会遭遇这种事情！陈大师，求求你，救救我……事成之后，我一定好好的报答陈大师！”

    陈阳哭笑不得的把这妇女的手甩开，干咳一声说道：“既然遇见了，我肯定是会帮你们解决的，毕竟我不能让你们把责任推在孙医生身上啊！”

    高翠林和赵琴等人都有些惭愧，陈阳这话显然是在敲打他们。

    陈阳这时候又道：“有件事，还是得先弄清楚。你们到底是意外的碰触到了这个养鬼阵法，还是……是有心人故意算计你们一家子，让你们成为这鬼的养料？”

    “啊！”陈阳这么一说，那个赵琴却是立马惊呼一声，然后道：“我想起来了，这……这肯定是赵东那个家伙搞的鬼！”

