    眼下最重要的是先解决掉墨宁这个酒鬼。

    毕竟再闹下去，指不定明天就有冲上头条新闻的可能，标题就是——墨家内部纷争，大打出手？

    这狗仔们的胡说八道的能力，她可是见识过的！

    苏酥看了墨宁一眼，见她还没有完全丧失神智，就拉着简羽起身想要离开。

    易天赶忙跟上，可三人却被结结实实地拦在了走道上。

    墨宁手里还拿着酒瓶，指着苏酥，脸上尽是不屑。

    只是还未等她开口，苏酥就堵住了她的话。

    “你闹够了没？”

    苏酥只觉得头疼，早知道就不来这酒吧玩了，她并不想惹是生非，更何况墨宁还是墨家的人！

    一想到墨宁的父亲墨北，苏酥瞬间皱紧了眉头。

    “苏酥！”

    墨宁还在挥着手，连站都站不稳。

    “你哪一点配得上我们墨家？嗯？不就今天出了点风头吗，有什么好神气的！”

    她配不上墨家？

    苏酥冷冷的盯着墨宁，语气中已经有些不耐烦。

    “墨宁，我没有多少耐心，请你让开！”

    她的脾气可算不上好，能忍到现在也是看在墨家其他人的面子上。

    可看墨宁的样子，她是半点要挪动的意思都没有。

    于是，苏酥直接伸手，一把扯住了墨宁的手臂，趁她不注意的时候将她甩到了旁边的软座里。

    “啊——”

    墨宁摔在软座上，发出了一阵尖叫。

    她今天喝了不少酒，身体已经软烂如泥，这个时候她或许连个小孩都敌不过。

    苏酥最后不耐地看了毫无墨家千金形象的墨宁一眼，然后就拉着简羽走出了酒吧。

    易天这时候已经清醒了不少，他皱眉看向毫无醉意的苏酥，“我们走了的话，那里面那个怎么办？”

    喝成那个样子，长得也可以，万一要是被什么不怀好意的人捡了去……

    苏酥叹了一口气，掏出手机，熟练地拨出了一串号码。

    “苏酥？”

    电话那头的墨琛显然有些意外，苏酥可是很少会主动打电话给他！

    听到电话里传来的熟悉的男声，苏酥烦闹的心顿时有些平静下来。

    她语调没有丝毫起伏地把刚刚的事复述了一遍，然后又把酒吧的位置报给了墨琛。

    “好，你们在那别动，我马上到。”

    不出十分钟，一辆豪华的加长林肯缓缓地停在了几人身前。

    后座的位置，一张风神俊朗的脸随着降落的车窗显露在了几人的面前。

    简羽见到之后，在一旁拼命的拉着苏酥的衣角，压低声音在她耳边叫道：“啊啊啊！苏酥！你快看！这男的也太帅了吧！”

    苏酥顺着简羽的视线看去，一眼便看见了正注视着她的墨琛。

    “他……是我男朋友。”

    听到苏酥的话，易天又仔细地看了几眼车窗后男人的脸，然后不可思议地凑近了苏酥几分。

    “苏酥，你刚刚说的‘男朋友’指的是墨家大少爷？”

    苏酥默默地点了点头。

    “墨大少你好，我是易天。”

    “我和简羽一样，是苏酥的朋友！”

    生怕墨琛会误会他跟苏酥的关系，易天站在车窗外解释了几句。

    苏酥轻叹一声，两步走上前，“人在里面，你把她送回墨家吧，我和简羽还得回学校。”

    墨琛却在此时开口问道：“这么晚了，学校的门应该早就关了。这样吧，你们回雍景园吧？”

    苏酥看了一眼时间，确实已经过了宿舍的门禁时间。

    那也只能这样了！

    墨琛吩咐了墨一找人去处理墨宁的事，便招呼着众人上车，易天也跟了上去。

    “先送你回去吧，你喝了酒不能开车。”

    苏酥抬眸看了一眼墨琛，得到默认之后，便开口询问易天的地址。

    易天很是规矩，全然没了刚刚在酒吧里跟苏酥熟络的模样。

    这谁顶得住？

    易天只觉得自己整个人都被这个在生意场上杀伐果断的男人死死地盯着，哪里还敢动弹？

    墨一在前面开车，却依旧可以感觉到车里的气氛有些尴尬。

    总算易天还是先开了口，主动聊了起来。

    “苏酥，今天在赛车场上，我就想问你了。”

    “你漂移技术那么娴熟，跟我十分崇拜的一个车手十分的相似！”

    “Anna，你认识吗？”

    苏酥抿着唇，听到名字还是顿了顿。

    直到身旁的墨琛也看过来，苏酥想了想还是开口道：“认识，她……是我师父。”

    “什么？真的吗？”

    易天显得十分的惊讶，瞬间直起了身子。

    “如果是这样的话那就说得通了，我还奇怪，怎么连细节的处理上都那么像！”

    易天缓了缓有些过于激动的情绪，向苏酥眨了眨眼。

    “Anna有段时间没有参加国际比赛了，她最近身体状况还行吗？”

    “她什么时候能够再次参赛？”

    ……

    听到易天一直围绕着Anna向她提出各种各样的问题，苏酥有些无奈地抬眸扫了易天一眼。

    她不想过多地透露Anna的身份。

    苏酥就是国际顶尖赛车手Anna这件事，她还不想这么早就被外界知晓。

    “她最近比较忙，短时间内恐怕没有办法参加比赛了……”

    苏酥捋了捋垂落下来的发丝，回答了这个问题之后就扭头看向了窗外，显然不太想继续这个话题。

    她这段时间的确是够忙的。

    要参加高考，还要找老爷子的线索……她已经拒绝了好几场赛事的邀请。

    易天原本还想再说些什么，但对上身旁男人的视线后，识趣地摸了摸鼻子，也转头看向了窗外。

    他刚刚怎么就得意忘形了呢，苏酥的男朋友还在这呢！

    “你去赛车场了？”

    还跟人比赛？

    耳边响起了男人低沉的声音。

    苏酥转过头，看到墨琛抿着嘴角，脸色并不好看。

    “额……是的，遇到点特殊情况。”

    苏酥隐隐察觉出墨琛在生气，但她有些不明白他这突如其来的气从何而来。

    气氛有些沉默下来，易天和简羽两人也是大气不敢出，直到易天下车，车内也再没有一个人说话。

    很快，墨一稳稳地将车停在了雍景园的洋房门口。

    苏酥带着简羽走下车，却看见墨一从后备箱拿出了轮椅。

    ？？？

    墨琛今天也要留在这？

