    因为晶核能够容纳的能量变得更大，所以这段时间还是没有完全储满，林衍干脆又等了一段时间才启程回家。

    在黑龙飞船当中，林衍盘膝静坐在茶桌之前，壶中煮清茗，举止素雅，宛若天人。

    他不好酒，但平时和洪、雷神他们接触比较多，倒是受了他们的影响养成烹茶这样的喜好。

    他们已经有了自己心境的道路，本心清净空灵，接下来心的修行不仅仅是道路的抉择，也融合进这尘世百态，生命中每一件平凡普通的小事。

    一行一止，皆是修行。

    惟兹初成，沫沉华浮。焕如积雪，晔若春敷。

    煮水煎茶，亦道在其中。

    为此林衍还亲自用生命之力栽培被视为稀世名珍的“茶中状元”武夷大红袍，他现在的能量精纯，经过细胞器转化出的生命之力也更精粹，栽培出的茶树臻山川灵秀之所钟，自然纯粹，灵韵自生。

    香气浓郁，滋味醇厚，饮后齿颊留香。

    甚至若是学徒级饮用都能增长力量，不过一般人也没资格喝到。

    这可正挠到洪他们心头痒处，喝了一次后便感觉以前的茶叶再不能入口，还眼巴巴亲自到天京找他求取。

    林衍端起茶盏浅酌一口，双眸通过黑龙飞船的外景模拟，注视着那宛如燃烧着火焰的星球，逐渐远去。

    “这一次，我的能量库倒是能支撑很久。”

    他的晶核进化后，包括吞噬的速度，能量的淬炼，还有容纳的上限都得到了很大的提高，很长时间都不需要担心能量不足的问题。

    而且他平时在地球上，光线也会被身体吸收，这同样是一种补充。

    “这次出门的时间倒是挺长了。”

    林衍来的时间是3月21日，现在已经是八月份，四个多月的时间，不过对他来说，也算不得什么，恒星级的寿命是10081年，他是20倍基因层次，寿命也是普通恒星级的20倍！

    相比较于20万年的寿命，四个多月不过是刹那光阴。

    他将来会越来越习惯时间匆匆如流水，一次修炼，便是沧海桑田。

    黑龙飞船突破地球大气层，林衍飞出舱门，将飞船重新收起，然后从高空俯冲飞回天京基地市。

    林衍回到家。

    他念力辐散开来，然后直接走上二楼自己的房间，他推开门，温至安坐在椅子上，她头发扎成丸子头，戴着一副银边眼镜，手捧着一个超薄的平板电脑样式的电子产品。

    虽然已经认识几年，结为夫妻，林衍还是不禁生出惊艳。

    那“平板电脑”是风后专门为温至安制造的智能光脑，可以随意变形，里面的智能系统是风后自己弄的附属智能，作为智能生命，风后用心弄出的附属智能，虽然算不上生命，但也属于是极高等的智能了。

    风后现在可不能和以前同日而语，拥有了巴巴塔众多的知识，加上林衍在火星上获得的矿藏和黑龙飞船主人空间戒指里的一些材料，现在制造出的物品科技水准极高。

    而温至安现在也没有什么其他的研究课题，更多是处于学习阶段。

    因为巴巴塔以前是跟着呼延博，它可是能够进入虚拟宇宙网络的，在虚拟宇宙网络中，很多基础的知识都可以随便下载，它平时自己都懒得关注，还不如玩两把游戏，但是林衍提出让它帮这个忙，它还是很爽快地答应。

    这些下载的基础知识极其庞大，但对于现阶段的地球来说，却是最恰当的，也是最宝贵的财富。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    经过翻译之后，林衍组织了各国各方面的学者对其进行整理，这些知识要先由他们进行学习消化，才能进行归纳，结合地球现阶段的情况制订教材，在以后成为学生的课程。

    身在其位，必谋其政。

    地球人的基因毕竟是最差的那个层次，让所有人走武者路线是很没价值的事，天心露可以让所有人跨入学徒级，但是若仅仅如此，等到那时候，社会的形势依旧会因此而调整，人类领土扩张，社会资源情况得到缓解，但想实现地球的快速崛起是绝不可能的。

    哪怕所有人都通过天心露跨入学徒级，还要几代人的自然衍变，地球人的基因才能稳定在第八等或第七等的人类血统等级。

    也就是成年为学徒级。

    所以林衍的想法是，穷文富武，现在穷，就多读书，促进工业体系的改革，找准方向先实现致富，再以从宇宙中赚来的钱换取大量资源，等富起来，练武的事也就变容易了。

    地球人能通过自己浅薄的知识模型，在短暂的几年里，从破损镭射炮中学习，以至于制造出可以击杀王级怪兽的激光炮，这种创造力是不可小觑、不容否认的。

    在得到这些基础知识后，扩充现有的知识体系，完全可以快速进入一个喷薄爆发的阶段。

    宇宙中资源丰富，各种金属等原材料价格非常便宜，只要能够通过加工制造出相应的工业产品，所取得的利润回报绝对是惊人的数字。

    天心露的意义也在于此，那些学者基本上都是没有武者的天分，但是现在通过天心露跨入学徒级，提高身体素质，同样也提高了他们的学习能力。

    暂时条件还不允许，以后还可以通过世界树营养舱达到行星级。

    这才是林衍想带来的正向的循环。

    他从不觉得自己的实力进展很快，地球人就会是他的累赘，处于这样一个刚刚触碰到宇宙文明的时代，地球所有的改变都是在黑暗中摸索，所以才更需要他这样身份的人，为他们指引道路。

    是无价值的累赘，还是有价值的瑰宝，其实是领导者的思想所决定的。

    而在林衍看来。

    他们是瑰宝，无可置疑。

    ……

    温至安其实也问过他，她以后的路应该要怎么走。

    她的天赋在地球算得上极好，现在改走武者之路也没问题，但是林衍想了想，还是说让她做自己更喜欢的事。

    有自己在，根本不必如此。

    她的修行，完全可以等以后自己给她找一份域主级的血统药剂，这东西很珍贵，但也算不上太珍贵。

    所以身为生物学领域的璀璨明星，温至安同样是处于整理知识结构的阶段。

    他刚推开门，温至安便看了过来。

    她有些惊喜，又有些惊讶，马上跑了过来：“林衍，你不是说去太空修炼吗？怎么是去整容了？”

    她明眸顾盼生辉，眼底含笑。

    林衍把她拥入怀中，笑着说：“讨打。”

    温至安也发出清脆的笑声。

    她说道：“我说认真的，我老公真的变帅了。”

    林衍因为基因进化的影响，发生了一些细微的变化，整体上的气质显得更加脱俗。

    “爸妈和棠棠呢？”林衍问道。

    “爸妈前段时间完成了世界树营养舱的进化，但是他们是从普通人堆上来的，力量的掌握并不精通，所以还需要进行比较长时间的适配训练，暂时还没回来。”

    温至安回答道：“棠棠则是去找同学玩了。”

    林衍点点头，在他离开之前，岳父母和爸妈就抽出时间开始了营养舱进化，由温至安照顾棠棠，可是行星级力量上百万公斤，如果没有精深的自我控制能力，根本无法正常生活，这一点是不能马虎的。

    适配训练的时间也因人而异。

    他笑看着温至安：“这段时间有没有好好想我？”

    温至安哼了一声，摇摇头：“没有，好好学习，天天向上，时代在召唤我，哪能整天惦记着儿女私情。”

    “嗯？”

    林衍轻咦一声，顺手把门关上，然后把温至安抱起，走到床边，然后……当然是说悄悄话，都不准听！

    ……

    回到地球后的日子一片宁静。

    林衍将一半时间用来感悟光线本源法则，另外的一半时间用来学习各种秘法，还有练习弧刀盘的使用。

    他在武者方面只是研究了陨墨星武者秘传，身体发力在现阶段已经达到了25倍，而且依旧还有很多的潜力没有挖掘出来。

    其他方面就没有花费精力，虽然巅峰天才战还有几年，但是林衍已经在为此准备，他将精力主要投入在精神念师方面，武者方面打好基础就行，只需要重视身体发力，其他的现在学习没什么意义。

    等通过巅峰天才战，进入虚拟宇宙公司核心，自然可以更成体系地学习更好的秘法。

    精神念师方面就已经足够他苦下功夫。

    思维殿堂中。

    “1道！”

    林衍操控着一股精神念力卷动一柄飞刀。

    “2道！”林衍又控制一股精神念力，作用在飞刀上。

    “3道！”

    “4道！”

    ……

    飞刀悬浮起来。

    “15道！”林衍继续增加一股股精神念力。

    在未得到陨墨一脉传承前，林衍可以控制36股念力，可是这36股念力，却必须分别控制36件物品。

    他是没办法让36股念力合在一起，并且不影响战斗力的，一旦联合，就会彼此影响。

    “42道！”

    林衍喊出最后一声。

    42道念力，集合在一起，却彼此不影响！他在之前，是完全依靠超级大脑的脑域阔度正常成长，在行星级九阶最多控制36股极限念力，但是这只是最基本的，完全有挖掘的空间。

    在经过陨墨星传承的系统化学习和突破恒星级之后，令自己最多控制42股！

    他在思维殿堂中，可以随意设定重力，现在就是在三万倍地球引力的情况下，做到42股念力集合在一起，而彼此不受影响！

    引力太大，念力的操控也更难。

    “我在《掌控篇》‘凝’字诀上，算得上大成了。”

    林衍自语道：“后面《掌控篇》基础九诀，还有另外八诀‘散’、‘锐’、‘韧’、‘柔’、‘刚’、‘舞’、‘幻’、‘融’，这剩下的八诀我只是小成，还没有完全掌握，现在开始第二个，‘韧’字诀！”

    他的九诀都已经达到小成，精神念力粗可以形成“铁板”一样砸人，细可以形成“针”，直接刺穿对方兵器和人！

    按理说，念力碰到肉体会直接融入进去，可是九诀小成后，凝练无比！尖锐锋利无比！完全能当兵器！不过这基础九诀，想要掌握极难，哪怕是林衍依靠思维殿堂，依旧花了很多时间。

    若是按照《掌控篇》九诀要求，九诀都大成，那时候的操控能力和入微程度几乎出神入化！对于战斗秘技、念力兵器都有极其强大的加成！

    ……

    《杂篇》《掌控篇》《幻术篇》林衍都是坚持修炼，如果不能夯实基础，后面再用念力兵器、甚至是未来能接触到的掌控者九大神兵，既不容易入门，也难发挥威力。

    他偶尔会坐黑龙飞船去太阳系其他星球进行修炼，黑龙飞船可以光速航行，来回一趟也花不了多少时间，他在其他星球上爆发自己的战力，就不需要有所顾忌，可以随意破坏。

    海王星。

    作为太阳系离太阳最远的行星，光线根本无法穿透那厚达百万米的冰晶云层，天空一片黑暗，仿佛置身于深渊当中。

    巨大的闪电划过长空，仿佛滚滚天劫！

    铺天盖地的钻石雨从天而降，林衍的生物力场撑开，钻石雨撞击在上面竟然直接粉碎！

    林衍瞬间身前浮现999片金色刀轮，这些大概巴掌大的刀轮旋转着，令周围天地都瞬间变幻，化为无尽的刀轮世界！

    仿佛披天盖地。

    却只有999片刀轮才是真正的念力兵器，其他的都是光线扭曲变化的幻象。

    无尽刀轮轰击下去，地面出现几公里长的深坑！

    那999片刀轮重新合在一起，回归原状，正是弧刀盘！

    “练习这么久，我的弧刀盘终于达到了第二形态的第二重境界，竟然有这么大的威力，融合进光线本源法则，更是不凡。”

    林衍满意地点点头：“若是与人实战，那无尽刀轮还可以融入幻境，配合起来，就是我现在的最强战斗技巧！”

    当然，天赋秘法“湮灭”不属于常规战斗方式，不算在内。

    弧刀盘作为比较常见的三阶念力兵器，是呼延博为未来弟子行星级所准备，自然附带有它的使用方法。

    《弧刀》秘诀就是掌控者专属兵器“弧刀盘”的使用方法。

    弧刀盘作为完全的攻击形态念力兵器，不像罗峰的遁天梭，有攻防之能，还有飞行之用。

    这固然精妙，但是……终究是大杂烩，不够专精！

    论起攻击力，要差弧刀盘不少。

    “弧刀盘一共有三大形态。”

    “第一形态，弧刀刃，振幅程度达到12即可修炼，化为巨大的金色弧形刀刃。”

    “第二形态，弧刀轮，振幅程度达到30即可修炼，化为999片金色刀轮。”

    “第三形态，弧刀莲，需要达到‘宇宙级’、拥有自己的领域、振幅程度达到48方可修炼，化为一朵金色刀莲，更是强横至极。”

    而每一种形态，又分为三重境界。

    林衍现在所处的情况就是第二形态第二重境界，要求振幅程度36，不过“弧刀轮”威力令林衍融入的精神念力放大三倍！

    也就是108倍的振幅威力！

    其实他的意识强度是42，完全满足“弧刀轮”的第三重境界要求，那时候就可以达到惊人的126倍！

    可是掌握念力兵器同样需要不断地练习，林衍的精力分在弧刀盘上的并不算多，所以现在还只是刚到第二重境界，第三重还需要不少时间！

    这时——

    风后的声音在林衍脑海中响起：“主人，贾谊刚才向您留了讯息。”

    林衍眉头一掀，将弧刀盘收到空间戒指里，问道：“贾谊找我有什么事？”

    风后读贾谊留下的讯息内容：“林衍，人类最终的决战，时机已经成熟。”

    “回来吧。”

    林衍抿了抿唇，星辰般的双眸闪烁，也不禁欣喜。

    “启程，回家。”

