
　　“陆先生！”

　　龙都城主也下了车，同时向着陆凡抱拳，眼神中更带着恭敬，他可是非常清楚，今日他但凡晚来一步，赵大少性命不保，赵家也必将灭门。

　　“你这逆子，怎能做出如此之事！”赵家主冷言：“还不赶快向陆先生道歉！”

　　“老爹，赵家何时怕过他人！”

　　赵大少连声道：“这小子得罪了我，今日我非要让他好看！”

　　“莫要胡言！”赵家主冷言：“城主大人在此，你若是不知天高地厚，城主大人必将惩罚！”

　　“城主大人！”赵大少猛的一惊，这才赶忙行礼，不敢有丝毫耽搁。

　　在整个龙都城之内，就算你有通天手腕，也不能对城主无礼，不然便是死路一条，这一点赵大少可非常清楚。

　　“城主大人，江景龙庭本是我的私宅，如今赵大少闯入，恐怕多有不便。”江美丽抱拳道：“不如此事到此为止，让赵大少莫要过分。”

　　“这个我当然清楚！”龙都城主点头，同时望向陆凡：“不知陆先生意下如何！”

　　“三更半夜闯入民宅，这性质已经很恶劣了！”陆凡耸了耸肩：“城主大人自行解决便可，若是城主大人不方便，我倒是可以代劳！”

　　赵家主矗立在一旁，脸色愈发阴沉，一巴掌打在赵大少脸上，直接将赵大少踹飞：“不知天高地厚的东西，还不向陆先生赔礼！”

　　赵大少一脸不可思议，他老爹可从未这么打过他，如今为了一个不相干的人，却下这么重的手，让他有些不明所以。

　　江美丽矗立在一旁，也不禁有些好奇，再怎么说赵大少也是赵家唯一嫡系子孙，赵家主似乎并不需要如此。

　　“赵大少，还不认错？”龙都城主冷言：“难道你真想为难赵家？”

　　赵大少脸色铁青，若不是有城主在这里，他恐怕早就对陆凡出手，又岂会有丝毫避讳。

　　“我看还是算了吧！”陆凡摆了摆手：“就算道歉也未必诚心，不过回去之后，还要好生管教，不然我可要亲手代劳！”

　　“谢陆先生大度！”赵家主连忙抱拳，内心更是感激。

　　赵家大少不满，也不知今天他老爹怎么了，堂堂赵家之主，从未如此低声下四过。

　　一旁白老也疑惑，这似乎并不像赵家主的性格，若是其中没有隐情，恐怕也说不过去。

　　“天色已经不晚，我们就不打搅了！”龙都城主抱拳道。

　　陆凡摆了摆手，也没有太过在意，转身向着庭院内行去，若不是因为林可与赵氏集团签的合同，陆凡不会善罢甘休，他可不介意再多出一个夏家。

　　离开江景龙庭，赵家主猛的望向赵大少，上去就是一脚，更是动起巴掌：“这小兔崽子真是不知天高地厚，什么人都敢得罪！”

　　“不过是个臭小子，老爹，你可必如此！”赵大少冷言：“我想捏死他，不过犹如捏死一只蚂蚁！”

　　“赵家主，何必在我面前装模作样！”

　　龙都城主微笑：“你们都是龙都城的商业势力，我不想你们受到任何伤害，但你们也绝对不能再去招惹陆大人，不然便是死路一条，就连我也保不住，想必你们应该清楚，龙都夏家是怎么被灭的！”

　　“小的明白！”赵家主赶忙点头：“多谢城主大人关照！”

　　“不必谢我！”龙都城主摆了摆手：“管好你儿子便可！”

　　赵家主赶忙点头，一直目送着龙都城主离去，内心更是万分感激，若是没有龙都城主，他们赵家怕是要毁之一旦。

　　待到龙都城主离开，赵大少才问道：“老爹，到底怎么回事，为何连城主都出动了？”

　　“还不都是你惹的祸！”赵家主白了一眼：“你胆子当真不小，可知今日那位是谁！”

　　“不就是个穷小子！”

　　赵大少耸了耸肩：“难不成还有什么特殊身份！”

　　“龙都夏家被灭，龙都诸多世家纷纷自危。”赵家主冷言：“而那出手之人，正是刚才之人。”

　　“刚才之人！”赵大少疑惑：“这怎么可能，我可是不知！”

　　“你当然不知，你若知晓，又岂会如此莽撞！”

　　赵家主神情瞬间冰冷：“只要他一个意念，我们赵家便要损伤殆尽，这便是你希望看见的！”

　　“老爹，我绝不是那个意思！”赵家主赶忙道：“想必老爹应该明白！”

　　“我明白有什么用，你如果真的做出了此事，可知道有多么严重的后果！”赵家主冷声道：“我若是晚了一步，今日之事，非同小可！”

　　白老矗立在一旁，眼神中更带着自责，他身为老一辈强者，连这一点都未曾觉悟，不禁有些愧疚。

　　“谁知道他是陆大人！”赵大少撇了撇嘴，内心更是有少许不甘。

　　“还敢顶嘴！”

　　赵家主冷言：“赵家迟早一天要败在你的手中！”

　　“老爹你放心，以后我不敢了。”赵大少赶忙道：“今日之事也算个教训！”

　　“你知道教训就好！”赵家主冷言：“若还有下次，我也不会心慈手软！”

　　赵大少赶往点头，内心更带着少许无奈，堂堂龙都大少，被人逼到这幅田地，却也是有苦难言。

　　以前在龙都之时，不管是何等人物，看到他都要退避，但如今却是大为不同，有些事情终究不是他们能够左右。

　　天外有天，人外有人，这句话不管在什么时候，都是一句名言。

　　江景龙庭之内，陆凡坐在沙发上，江美丽则一直望着，心中更是好奇，今日所发生的种种，似乎与现实并不一样。

　　“你一直看着我干嘛？”陆凡白了一眼：“这若是让小可知晓，可是要吃醋的。”

　　“别扯开话题，你到底是谁！”江美丽直言：“为何我总觉得你并不简单，是不是有什么事瞒着我和小可？”

　　“我能有什么事！”陆凡耸了耸肩：“我看真正有事情瞒着的，应该是你吧！你不过是普通女子，今日却有那般身手，可是极不寻常。”

　　“我……”

　　江美丽略带尴尬，不知如何回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第359章 各自隐瞒免费阅读。https://xs.23sk.com 