    秦逸尘听得一清二楚，尤其是偷天圣手腰上那咔的一声。

    如果不是因为接受过专业的训练，他已经爆笑出声。

    秦逸尘一声轻咳。

    “你沏茶去吧，下次别把茶水四处乱倒。”

    林白天真无邪的笑容展露无余。

    “好！”

    而一边的偷天圣手，此刻别提有多狼狈了。

    不止是老腰狠狠闪了一番，身上的衣衫也被茶水打湿，高人形象瞬间消失无踪，剩下的只有狼狈。

    秦逸尘的目光淡淡的从偷天圣手身上掠过，看向远处。

    “海神波塞冬大人的事，还真是麻烦。”

    说完，又是一声长长的叹息。

    偷天圣手还以为自己抓到了关键情报，强忍着疼痛的老腰，又壮着胆子向秦逸尘靠近了几分，生怕错过了关键的话。

    可他哪里知道，在抓住了他的胃口之后，这里已经不再是院落，而是折磨他的炼狱。

    一个看似紧要的情报，成了最美味的诱饵，其中的钩锁将偷天圣手牢牢抓住。

    ……海神圣殿外，一个身着黑衣的人径直走入海神圣殿，在他的眼中，闪动着明媚的光芒。

    径直走入海神圣殿之后，他这才掀开兜帽。

    “在下光明神阿波罗手下骑士，利·克劳德。

    奉光明神之命，特来助海神波塞冬大人破解秘境。”

    随着一阵浪潮声，海神波塞冬出现在利克劳德的面前，他看着利克劳德，脸上浮现出一抹不解。

    “阿波罗不是有事迟延了两日么？

    他是怎么知道我和阿瑞斯的事？”

    面对海神波塞冬的询问，利克劳德只是微微点头。

    “此事您最好不要知道为妙，否则会得罪宙斯大人。

    以上，是阿波罗大人让我转述的回答。”

    海神波塞冬在短暂的思考之后，忽地一声轻笑。

    “又搞什么名堂。”

    海神波塞冬属实不能理解，为什么宙斯要搞出这么大的阵仗，目的却只是对付一个野神都不算的人。

    按照占卜之术的结果，那人不过刚刚生出神格，就算是掌握神格，扩展圣殿，至少也是万年的光阴去了。

    就算奥林匹斯在这万年时间里都没有任何进步，只需要十二主神联手，就能将那野神打得遍地找牙。

    至于宙斯大人出手，那更是轻松料理。

    在海神波塞冬看来，宙斯的一系列举动，都有些太过激了。

    瞥了一眼利克劳德，海神波塞冬眉头微皱。

    短暂的思索，海神波塞冬忽地眼前一亮。

    “莫非，你就是阿波罗百年前吸收进入阿波罗圣殿的那个骑士？

    利克劳德，我对这个名字有些印象。”

    利克劳德一听到海神波塞冬的话，连忙低头。

    “承蒙海神大人抬爱，还记得我的名字。”

    “年少无知，背弃主神，是阿波罗大人赐我机缘，让我加入阿波罗圣殿。”

    “区区无名之人，能够得到海神波塞冬大人的惦记，倍感荣幸。”

    利克劳德在解释完了之后，对着海神波塞冬就是一番彩虹屁。

    海神波塞冬也很是受用。

    虽然明知道这是客气，可好听的话，总会让人身心愉悦不是。

    海神波塞冬在一番犹豫之后，还是看向眼前的利克劳德。

    “听说你在秘境探索上很有研究，阿波罗派你前来此地，就是想让你帮我做这件事吧？”

    利克劳德面无神情，只是看着海神波塞冬。

    “阿波罗大人听闻你们两位在秘境探索，似乎是遇见了问题，就想着参与两位的秘境探索之中，借此打发些无聊的时间。”

    “但您也知道，上面那位的意思，阿波罗大人和我都不曾知晓此事，我也没有来过海神圣殿。”

    海神波塞冬一听到是这事，心中就有了几分犹豫。

    自己先前已经答应了光主，现在突然间改口，要让这人尝试。

    若是他解不开还好说，权当什么都没有发生。

    但若是他解开了秘境里的难题，这事可就麻烦了。

    到时候自己要怎么给光主解释？

    以战神阿瑞斯的性子，肯定要和自己闹上一顿。

    这事最后能不能收场都还是两说。

    就在海神波塞冬心中万般犹豫的时候，利克劳德再度开口。

    “其实阿波罗大人并不是要这秘境中的东西，只是想要知道，我能否解开秘境的难题而已。”

    “我想，此事对您和战神阿瑞斯来说，肯定是一件好事，毕竟这天下最熟悉秘境的人，我能排上前茅。”

    “有我帮忙，肯定是很轻松的。”

    海神波塞冬有些意动了。

    倒不是为了剩下一两个星域，而是为了看看这利克劳德的本事有多少。

    要是真的还不错，可以试着拉拢关系，日后借来用用。

    也能避免自己和战神阿瑞斯两个人胡来，让秘境陷入死局，再无法用正常手段破解。

    诸多好处，让海神波塞冬动了心思。

    正想答应下来，海神波塞冬忽地想起，如今的秘境应该还处在反噬当中，这个时候进入，就要面对放大了数百倍的融天珠的威力。

    一想到那时候连世界都变得模糊了，海神波塞冬连忙摇头。

    “这件事还得再等等，阿瑞斯带来的光主对这秘境有些心得，他说三个时辰之后，才能再进入秘境。”

    “现在才过去一个时辰，不如你在这里稍候，等两个时辰之后再进入。”

    “我是对你的安全考量，至于你能不能解开秘境的问题，等你进入之后就知道了，也不用在意其他的事。”

    利克劳德沉默了一瞬。

    “敢问海神大人，这光主是谁？

    为何以前从未听闻过？”

    海神波塞冬无奈耸肩。

    “阿瑞斯的人，我才见了一面，知道的东西并不多。”

    “不过我觉得这小子很有实力。”

    利克劳德眼神顿时变得凝重起来，就连海神波塞冬都觉得有实力的人，肯定非同小可。

    这也就意味着，他如果将这件事做好，说不定能够得到那位大人的赏赐。

    当即向海神波塞冬问道。

    “海神大人能否派人带我见这光主一面？”

    “他说有破解之法，我心中也有三种破解之法，这一试应该就能解开我心中的疑惑，得到答案。”

    海神波塞冬沉默了片刻，让人带着利克劳德前往秦逸尘的住所。

    

