    郑义找了一片50级怪区，将三名宠物全都释放出来，开始了新一轮的练级。

    这一次因为感受到了时间紧迫，郑义自己也参与进了刷怪之中，经过了一段时间的学习，郑义掌握的技能已经很多，只不过有些技能并不适合BOSS战时使用，所以用的次数较少。

    技能虽然是越学越多，但郑义更加明白了所有成名法师为什么都说全系没前途的原因，杂而不精，很难将任何一系练至极限。

    原本郑义还是很不服，认为大不了自己一系一系的练习就好，起码自己前世还有冰系魔法的基础。

    但真正练到现在，郑义才真正发现精力不够用，是时候停下来巩固一下曾经所学了，如果继续灌输新知识，恐怕真的成为杂而不精了。

    郑义练级速度一如既往的快，整片怪区再一次被清空，小乖和逆羽的等级已经快接近郑义了，所以在经验分配方面，郑义将冥莺的占比调的大了一些。

    冥莺和逆羽全都出自冥界，但二人似乎并没有什么共同语言，但二人都有一个共同的特点，那就是内心比较抵触郑义，并且全都喜爱小乖。

    不得不承认，冥莺在当敌人时很讨厌，但成为了队友之后，那是真的香，手中黑色匕首一旦命中，怪物的各项属性都会降低，在配上逆羽和郑义的群攻，小乖变态的全场控制，打的小怪根本毫无还手之力。

    现在郑义最恨的就是怪物刷新速度太慢，以至于每次打完一轮都要等上一会，实在是影响自己的节奏感。

    郑义刷怪间，高明杰忽然发来了一条信息，竟然将月盈星痕调查的清清楚楚。

    “月盈星痕，光明圣骑士，原名刘月盈，身高168cm，因其容貌比较出众，所以身边围绕着许多爱慕者，周旋其中以获取利益。

    现实中家境普通，但生活品质相当高，都是身边冤大头提供，私生活还算检点，并没有被人占过便宜的记录，并未与游戏中爱慕者私下见面记录。”

    郑义有些惊讶的看着高明杰发来的信息，居然是把月盈星痕调查的清清楚楚，甚至连其私生活也能查得到，这就有点匪夷所思了。

    此时的郑义不得不感叹，自己前世有多么幼稚，总是觉得圣域之中毕竟是虚拟世界，无论自己做什么事，只要自己将信息隐藏好便不会有人找到现实中的自己。

    现在看来普通人的信息，对于这些高层之人来说就好像是一份份简历一样，根本没什么秘密可言。

    “调查这些做什么？”郑义回复道

    “还不是怕大哥你吃亏，毕竟大哥你在这方面没经验。”高明杰很快回复道

    “靠，你是不是连我也一块调查了？”郑义很快反应过来。

    “哈哈，都是自家兄弟，不丢人，不丢人。”高明杰笑道

    高明杰虽然没有明说，肯定是连郑义一起给调查了，虽然大家已经是朋友了，但这样的做法还是让郑义很不舒服，起码让郑义觉得自己很弱势。

    “没有权势有什么好丢人的？”郑义有些不愉快的回复

    “额？大哥你想哪去了，我是说你还是个雏儿不丢人，哪天弟弟给你安排安排。”高明杰很快回复道

    “去去去，别来烦我。”

    郑义没想到高明杰如此黏人，自从他认了大哥之后，只要闲着没事就来撩闲，而且很少有正经的时候。

    “对了，你能帮我查一件事么？”

    郑义忽然灵机一动，既然高明杰调查人这么厉害，那直接让他查查前世暗杀自己的人不是更方便。

    “调查什么，大哥你直接说就行。”高明杰非常痛快的回复

    “一个杀手，行凶时戴着一个骷髅外观的面具。”

    “就这些信息？”

    “就这些。”

    因为前世的郑义并没有太多的自保能力，对于杀手而言杀死他就像是碾死一只蚂蚁，再加上被攻击时的惊慌，自己根本没有机会看到太多信息。

    “我尽量帮你查查吧，毕竟你提供的信息实在太少，职业杀手又都隐藏极深，很少有人会一直戴着同一个面具作案，有消息我第一时间告诉你。”说起正事来高明杰还是很严肃认真。

    郑义关掉聊天窗口，虽然知道就算找到了杀手，找不到幕后的元凶也是徒劳，但还是想要试一试。

    而且按照原先的时间线，自己被暗杀要在五年之后，虽然重生之后的时间线似乎因为自己的缘故都有所提前，但真正被暗杀的契机也许还没有触发，谁知道自己什么时候会突然得罪哪个人。

    对于郑义来说，一整天的练级只能算是家常菜，再加上自己的攻击力和超强的宠物，现在的练级简直可以用惬意来形容。

    月盈星痕发来的地址是一家高档的西餐厅，虽然郑义不太喜欢西餐，但毕竟是请人吃饭，所以也没有什么意见便直接同意了。

    结束了一天的练级，简单的洗漱一番，随便套了件T恤衫便直接前往饭店。

    天色才刚刚见黑，自由城里面的各种灯光便已亮起，已经好久没清闲的走在大街，饭店距离市中心又不是特别远，郑义便决定步行走过去，顺便也当锻炼身体了。

    因为气候逐渐恶劣和资源的逐渐匮乏，人们全都涌到了一块，像自由城一样的城市还有一些，只不过几乎谈不上什么规模，勉强自给自足罢了，真正在自由城外居住的人少之又少，所以才造就了自由城的拥挤，。

    自由城很大，大到人在高楼大厦间就像蚂蚁一样，自由城又很小，小到有些人连容身之地都没有。

    不多时郑义便来到了饭店门口，只不过却被拦在了门外，原因是郑义没有穿正装。

    郑义也是人狠话不多，直接拿出自己的星际卡，在该饭店充值了100万星币，办了一张高级会员卡，果然在也没受到阻拦。

    人只会对有价值的东西给予尊重，郑义深知此道理，所以跟门卫无谓的争吵，不如展现一下自己的价值，百万星币虽然在这里达不到至尊VIP的待遇，但也足够让自己不受阻拦。

    像此类西餐厅，只要不点太过昂贵的红酒，只是单纯吃饭的话，两个人五万星币足以，郑义之所以不喜欢，并不是因为缺钱，而是单纯的觉得花里胡哨的东西根本吃不饱，而且还要故作优雅。

    店内灯光有些昏暗，每个餐桌都有足够的距离，进餐的人也都很安静，侍者引导郑义来到预定的桌前，没想到月盈星痕已经先到了。

    月盈星痕外表与游戏中差距不大，此时化了装穿上了抹胸连体包臀裙显得更加的真实性感。

    “你好，刘月盈，很高兴能目睹圣域第一人的风采。”

    还不等郑义开口，月盈星痕直接开始了自我介绍，并且起身伸出了手，优雅且自信。

    “你好，郑义，吃个饭能不能不要这么正式？”郑义也自我介绍了一下，并表示有些不自在。

    可是坐下后的郑义顿时感觉更不自在，因为自己习惯性的用精神力探查了一下周围，竟然还发现了不少熟人。

