    陈年一听这话就有些坐不住了，那张家倒了，桃园岂不是也要......

    脑海中顿时闪过女眷变成奴隶充入教坊司之中。

    而小牡丹本就连平民籍都不是，这岂不是更完蛋？

    看着陈年有些坐不住的样子，张富贵又在一旁幽幽说道：“不过，桃园虽然会收到一些牵连，但应该不至于被处罚的，毕竟这件事情和他们其实也没有什么关系，顶多就是从扬州的大园子沦落为普通戏班子罢了，当然，桃园这处地方自然也不能呆了。”

    “你怎么说话大喘气的？有话不一次性说完。”

    陈年听到这里又稍微放心了一些。

    “不过，如果成了普通的戏班子......小牡丹大概也下场好不到哪里去。”张富贵此时又开口说道：“戏班子里的女戏子，其实与妓女也无异了，以前也就是又张家作考靠山，而且张老爷家中有悍妇所以没有对小牡丹下手，再加上张夫人比较喜欢看戏，因此也就保得了小牡丹。

    任由她和傅新相处，若非如此，小牡丹早就被哪个达官贵人要了去，顺便再告诉你一个内幕消息，如意楼的东家，杨篪擎，也看上小牡丹了，要我说啊，那杨篪擎也挺痴情的，曾经不止一次跟张老爷和张夫人开口要小牡丹，帮她脱离贱籍，但小牡丹没同意。”

    陈年听到这里都惊了！

    这消息有点劲爆，蒜还没擦干净又掉了。

    “还有这事？”

    “那可不，不然你以为杨篪擎为何开着酒楼还三天两头的往桃园跑？”

    “不是，你不是货郎吗？就算你走南闯北消息灵通，这些东西，该是你一个货郎能知道的东西吗？”

    可这时，张富贵笑了笑。

    “是啊，我是一个货郎，但我以前......可是张家的三少爷啊！”

    “卧槽！你他妈的！”

    陈年不禁一句粗鄙之语脱口而出！

    刚捡起来擦干净的蒜又掉地下，眼看着是不能要了。

    “私生子？被排挤？自力更生？隐忍三年？反打脸之？”陈年不禁把这种情节的要素说了出来。

    “你怎么知道？”张富贵面露惊讶，“不过最后一个没有，我可没那种本事。”

    陈年现在心里唏嘘的很。

    原本穿越过来，陈年以为自己是主角。

    认识傅年之后，忽然觉得傅年好像比自己还像主角。

    结果现在，货郎张富贵才是主角模版。

    官兵押解着张家的人从豆腐铺子钱走过，看看张富贵，脸上古井无波；看看那些张家人，甚至都没有往这边看一眼。

    但陈年觉得自己不能这么下去了。

    至少也要保全一下小牡丹才是。

    于是起身，把那颗掉了好几次的蒜丢掉，然后说道：“你帮我看着铺子，我得出去一趟。”

    张富贵知道陈年要去做什么。

    “你去了不一定能把人带走，到时候报我名字。”

    陈年转过头，就差往地下啐一口了：“得了吧，现在人家正是气头上，到时候直接给我揍一顿。”

    “不是，你报我另一个名字，张清安。”

    陈年想了想：“乃知天壤间，何人不清安？名字倒是不错，那我再试试，如果我被安排了，我到时候回来就把你安排了......”

    说完便出门去了。

    只留下张富贵在铺子里大为震惊：“我名字还有这个意思？牛啊我的陈老弟！这下可有的吹了！”

    ......

    来到桃园。

    此时，大家已经准备在收拾东西离开了，没有了靠山，桃园这种地方他们自然也是呆不住的。

    进去之后，陈年拉住一个小厮。

    “小哥，我想问一下小牡丹在哪里？”

    “又是你？你来做什么？小牡丹现在不见客人。”

    “张清安叫我来的。”

    小厮听到这个名字，愣了一下，似乎是想到了一些以前的事情。

    深深看了陈年一眼，然后叹了一口气。

    “跟我来吧。”

    随后，陈年就被带到了戏班子的班主那里，而小牡丹和小绿也在。

    那小厮说道：“班主，他说他认识张清安。”

    班主在听到这名字之后忽然浑身震了一下：“张清安......他现在......还活着？”

    陈年点点头：“活着呢，而且每天挺快乐的。”

    “你来做什么？”

    “我带小牡丹走。”

    “小牡丹......”班主看了一眼小牡丹，“你就是之前和那个书生小子经常过来听戏的吧，你要带小牡丹去哪？”

    “天宁寺，我和文思大师很熟。”

    老班主这才点点头：“人你带走吧，但是过后有人来问，我只能实话实说，毕竟我们戏班子......也是要吃饭的。”

    “好。”陈年点头答应。

    可就在这是，从刚才开始就有点懵逼的小绿忽然委屈巴巴的开口了：“那......那我呢？”

    陈年看了一眼对方。

    小绿有些紧张。

    半晌。

    “我什么都会，包括......给你通房。”

    小绿低下了头。

    “想的美。”陈年白了对方一眼，转身便走：“一起走吧，跟上。”

    最后陈年便带着二人来到了天宁寺。

    之所以选择这里，是因为陈年知道这天宁寺其实也有点来头。

    这里的主持是大夏皇帝亲自册封的“大德”，也就是地位崇高的宗教人士，整个大夏也没几个。

    包括天宁寺这几个字，也是大夏皇帝亲自写上去的。

    每过几年，大夏皇帝都会过来看看这主持。

    就连扬州刺史见了此间主持也得恭恭敬敬。

    而文思，又是主持的亲传弟子。

    只是，在陈年带着二人离开之后不久，杨篪擎也带着人，坐着马车来了。

    ......

    “什么她走了？”

    “她就这么不愿意......看我吗？”

    “天宁寺......我一定会让她回心转意的，去一次不行就去两次，去两次不行就去三次，别人给不了她的，我都可以给！”

    杨篪擎握着拳头说道，眼神之中满是深情。

    而陈年，此时已经在思索着明天就去如意楼辞职了，这眼看着自己干了这些事，那地方肯定呆不下去了。

    毕竟杨老板也看上了小牡丹，但对自己来说的话，那肯定是要站在朋友那边的。

    而且，小牡丹也不喜欢杨老板，否则早就答应了。

