    令狐孤看了一眼自家儿子，并没有解释什么，他觉得没有必要。

    嗯……即便现在自已让位给这个儿子了，但是在阴武门，他才是真正的王，无须跟谁解释，哪怕是自己的儿子也用不着，他还是当初那个在阴武门一言九鼎的门主。

    令狐孤沉声说道：“你去通知七长老，让他们准备一下，明天一早，我们飞瑞国，会一会这个牛得不行的傻子赘婿。”

    “好吧！”对于自家老头子的决定，令狐筑不能反对，也不敢反对，只能是点着头去通知阴刹门七长老了。

    然而，令狐孤并不知道，今天叶青就要飞回大华，他此行注定要扑空了。

    事实上，要是叶青知道令狐孤的决定的话，恐怕会留在瑞国几天，与这个令狐孤会上一会了。

    嗯……令狐孤想打他的麻烦，他何尝不是呢？

    阴武门和阴刹门注定要有一战的，既然是这样，何不如早战早解决问题呢？

    只是很可惜，这两门的少门主和老门主注定不会这么早就相遇。

    ……

    叶青走出陈智国的房间后，叫上冷丰，开着车回了一趟酒店，既然要回国，自然得将酒店房给退了，还得将行李带上。

    叶青的行李并不多，只有一个行李箱而已。

    退房的事情自然是由冷丰这个酒店的“服务员”给代办了。

    一个服务员成天跟着叶青跑，而不上班，这似乎是挺奇怪，事实上，叶青也觉得有些奇怪，问了一下冷丰，原来是这家伙在他来之后的第三天时，就请了十天假。

    至于说他是如何请到这么长的假，叶青并没有问，猫有猫道，狗有狗道，底下的兄弟做事情，他一向不会问过程。

    再次上车后，冷丰朝后备箱努了努嘴，说道：“少主，炸弹已经让兄弟送过来了，就在后面。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“走。”

    冷丰一边开车，一边又说道：“少主，还有一个情况。”

    “什么情况？”叶青疑惑的问道。

    冷丰应声说道：“我们监视瑞国情报中心洛城分部的兄弟汇报，在半个小时前，一个叫做迈克赫的白人进了肯迪的办公室，而就在刚才你下楼来的时候，我们查到了这个人的身份，他是瑞国情报中心的新任副主任，负责东亚地区的情报工作，这一次到洛城分部，很有可能是向肯迪来取经的，毕竟肯迪成为洛城分部负责人之前，在瑞国情报局东亚情报处待了两年，对东亚的情报工作是有点经验的。”

    “呵呵……算是一条大鱼喽？”叶青笑着说道。

    “将他一起炸了？”冷丰努着嘴问道。

    “当然！”叶青毫不迟疑的点了点头，说道：“他既然是瑞国负责东亚情报的，我们大华的情报刺探也是他份内的事情，虽然瑞国不是大华的敌国，但这家伙以后却是大华的敌人，所以说能干掉，就一起干掉了。”

    “呵呵！”冷丰不由的一笑，这少主还真是一个狂热的爱国主义分子啊！

    嗯……只准他们刺探瑞国的情报，却不允许别人刺探大华的情报，这还真是……嗯……他挺喜欢的。

    这时，叶青拍着脑门说道：“对了，一会儿炸弹这个洛城分部后，我就得回国了，你们注意一下我们大华《与女神同行》这个节目组，如果他们遇到困难，帮着解决一下。”

    “少主，您还不知道这个节目组在今天早上就已经去塞国了吗？”冷丰诧异的问道。

    随即他一拍脑门，说道：“差点忘记了，昨天晚上我们是在疗养院那边，并不在酒店，呵呵……我也是在给你退房的时候，才知道的。”

    “去塞国了？”叶青愣了愣，如果节目组离开了，苏小蕊应该给他打电话说一声啊，这丫头怎么没打电话呢？

    不过随即他就想到了原因，嗯……苏小蕊是知道他在瑞国来做什么的，没打电话恐怕是担心打扰到他救陈智国吧？

    这丫头虽然有时候很喜欢怼叶青，但是在正事上也是相当明事理的。

    而且对于节目组转战塞国，他也不意外，毕竟是一档旅行类的综艺节目，自然得到处走了。

    叶青耸了耸肩，说道：“通知一下塞国方面，让我们塞国的兄弟关照一下这个节目组。”

    “嗯！”冷丰应了一声后，好奇的问道：“少主，您是不是看上了这个节目组的某个明星呀？”

    “我看上个屁呀？”叶青白眼一翻，说道：“这个节目的投资人是我女人，她没跟来，我自然得替她照顾一下节目组了。”

    “噢！这样啊。”冷丰笑了笑后，没再问什么了。

    显然，他已经猜测到了这个所谓的女人只能是三儿，嗯……少主的老婆是肖莹忆，而肖氏集团可不是影视集团，怎么可能是《与女神同行》的投资方呢？

    显然，这是另有其人啊！

    冷丰将车子停在离瑞国情报中心洛城分部那栋楼不远的街道边，努着嘴说道：“少主，到了！”

    “你在这里等我，我进去放炸弹，一会儿看到我出来后，接上我后，直奔机场。”叶青眯着眼睛说道。

    “这是白天，没问题吧？”冷丰有些担心的问道。

    毕竟白天和晚上是不一样的，这样潜入到里面去，是很容易让过往的行人发现的，如果向楼里的人未警的话，还是挺麻烦的。

    虽然他知道就算硬闯进去，以少主的能力是完全没有问题的，但这样一来，就会惊动到瑞国方面，少主就有可能暴露出来，那他能不能顺利的出境就不太好说了呀！

    “没事！”叶青撇了撇嘴，说道：“即便是白天，我潜入到里面去也绝对不可能让人发现的。”

    看到自家少主如此之自信，冷丰耸了耸肩后，没有再说什么了。

    叶青下了车，从后备箱中拉出了一个双肩包，很显然，这里面装的可都是炸弹，威力是很大的那种，据说是阴武门口的兄弟在西方武器黑市中淘来的。

    显然，为了不在武器弹药方面露出什么蛛丝马迹，一般来说，绝对不会用自已国家的武器弹药。

