    “系统，我还有多少气运点？”

    【郡王爵位，本月收入100点气运。】

    【控制瓜州，本月收入100点气运。】

    【宿主，本月剩余225点气运。】

    新的一个月，有了新的气运点入账，李炎算了算，又能召唤一百多玩家了。

    那还等什么，自然是召唤了！

    “系统，我要召唤一百名玩家！”

    一点气运点塑造身体，一点气运点召唤玩家，召唤一名玩家需要2点气运点。

    李炎还要留一些气运点来回收玩家的贡献点，接下来还要举办武道大赛和经商大赛，扣除需要发放的奖励，这么满打满算也就只能召唤一百名玩家了。

    再加上原本的一百七十七名玩家，这下子手里可用的玩家就得到了二百七十七人。

    什么？为什么少了三个玩家，那不是三个玩家作死然后死在了罗布泊了吗。

    这么多玩家，应该可以开展大索貌阅了吧？

    老规矩，先在蓝星那边发放测试资格。

    李炎对着系统说道：“到目前为止，兑换了测试资格的玩家有多少？”

    【宿主，目前已经有5名玩家兑换了测试资格。】

    这么多！？李炎也没想到，竟然有这么多的玩家选择兑换测试资格。

    一个测试资格需要100点贡献点，这足以让一个游戏角色强化十次，他们竟然去购买测试资格？

    这么奢侈的吗？

    “系统，那些玩家兑换了测试资格？”

    【兑换测试资格的玩家如下：崔涛、崔若韵、周毫、孙建国、周耀光。】

    崔涛是墨离军的参军，又兼任了刺史府的录事，近水楼台接了不少任务。

    这家伙属于生活类玩家，自然对属性点没什么需求。只是将智力加到十点之后，崔涛就用贡献点兑换了一个测试资格。

    周毫是刺史府的法曹，每天上班矜矜业业，协助李炎处理了不少棘手的案子，他也得了不少贡献点。

    孙建国是东市孙氏毛线店的老板，周耀光则是周氏珍宝阁的老板，他们两个人都是争夺经营大赛冠军的争夺者，也是目前赚钱最多的玩家。

    李炎为了从玩家手里“搜刮”金钱，开放了用开元通宝兑换贡献点的任务。

    一贯钱可以兑换1点贡献点，其黑心程度堪比矿老板。

    周耀光和孙建国纷纷上交了大量金银，靠着这些钱李炎笼络住墨离军，将瓜州城牢牢控制在手里。

    不过这个崔若韵到底是什么人？为什么她也有这么多的贡献点？

    “系统，这个崔若韵到底是什么人？为什么她能有这么多的贡献点？”

    【宿主，您颁布过一个发展科技的成就任务，崔若韵就是通过完成这些任务积累了大量的贡献点。】

    成就任务？

    李炎这才想起来，自己似乎真的颁布过发明新武器新发明，就可以奖励贡献点的成就任务。

    只不过这一类的任务，李炎都是让系统自动审核，发放任务奖励的。

    崔若韵只需要在游戏里提交任务，系统会自动判断把奖励发放下来。

    如今玩家兑换属性点，李炎也全部交给了系统自动完成。

    玩家也不需要回城跑到李炎面前再兑换了。

    这个崔若韵在游戏里复现了什么科技成果吗？

    “这个崔若韵提交了什么科技成果吗？”

    【是的，宿主，崔若韵向系统提交了“提纯酒精”，“高度烈酒工业化制法”，“黑火药制造工艺”，“高碳钢工业冶炼法”四项技术，经过系统验证，这些技术都可以通过崔若韵的方案，在本世界中量产。】

    李炎一下子站起来，他眼睛一亮，酒精！火药！高碳钢！这些可都是穿越者神器啊。

    这个玩家竟然全部搞出来了？“系统，怎么不和我汇报？”

    【宿主并没有设定提醒功能。】

    这系统，李炎无奈的说道：“以后每当有人完成任务，都要和我汇报！”

    【是，宿主。】

    李炎兴奋的搓手，这些成果中最让他在意的，就是黑火药了!

    火药！火枪！

    如果能够攀上这条科技树！如果能造出火枪大炮！那什么安禄山史思明，什么吐蕃回鹘高句丽，全部都是弹指可破！

    这可是穿越者必备的发明啊！

    李炎走出营帐，唤来了正在隔壁办公的崔涛。

    “崔涛，孤的牙兵，有一女眷唤作崔若韵，你可知晓？”

    崔涛一愣，这NPC怎么会知道自己姐姐的名字？

    他立刻说道：“回殿下，这崔若韵正是家姐！”

    李炎立刻说道：“这崔家娘子何在？”

    崔涛指着不远处的一件营房说道：“我姐进入游戏，哦不，随军之后，一直都住在那个营房里。”

    没想到竟然距离自己的大帐这么近！

    李炎立刻拉着崔涛说道：“走，带孤王去见崔家娘子”

    两人来到了崔若韵的实验室前，只看到一块“闲人勿入”的招牌插在营房门口。

    整个营房都散发出一股生人勿进的气氛，站在李炎身后的崔涛都往后躲了躲。

    自从崔涛上一次闯进了崔若韵的实验室，不小心打翻了一个奇臭无比的罐子后，崔涛就对崔若韵的实验室产生了阴影。

    天知道那玩意儿怎么这么臭！崔涛身上的臭味足足三天才散去，他身边同僚都躲的远远的，甚至都传出了崔涛喜爱吃屎的离谱流言。

    崔涛从此之后，对崔若韵的实验室敬而远之，除了真的有急事，他从来都不去实验室找崔若韵。

    崔涛硬着头皮，敲了敲实验室的大门。

    “姐，殿下要见你！”

    “等我做完这个实验！”

    崔涛苦着脸对着李炎露出一个笑容，李炎通情达理的说道：“没事，孤王等得。”

    两人就这么尴尬的在实验室外站着，过了小半个时辰，实验室的大门打开，一股刺鼻的味道冲出来，崔涛连忙捂住口鼻，躲到了远方。

    崔涛一脸惨白的说道：“姐！你又在搞什么实验？”

    “有机合成，说了你也不懂，这不是没有通风橱吗，你以为我想闻这臭味？”

    只见一个穿着白大褂的美女走出了实验室，李炎看到崔若韵愣了一下，没想到这个做出四项巨大成果的玩家，竟然是这么一名清冷的美女。

    李炎咳嗽一声说道：“崔家娘子，你可是造出火药了？”

