    只能说，这球星做到李昂这个级别啊，想事不关己高高挂起都难。

    你不去招惹别人，别人都要来碰瓷你。

    现在，李昂是深刻地体会到了“我也想低调，但实力不允许”这句话旳含义。

    这不是装哔，这真的是一种无奈。

    李昂压根都没想招惹阿里纳斯，但阿里纳斯抱着10万块就自己找上门来了。

    太阳队的诸将都看着地上那推成一小堆的10万刀乐，他们在NBA打球这么多年，还没见过谁背着10万现金到更衣室来挑衅别人的。

    此时，隆多和米尔萨普刚好背着大伙儿的包走进更衣室。一进来就看见看地上放了一堆钱，顿时眼睛都直了。

    隆多和米尔萨普因为都是新秀，而且还是低顺位新秀，所以工资都不高。

    隆多这赛季只拿114万刀乐的年薪，米尔萨普作为二轮秀更是只拿60多万刀。

    这小十万块放在他俩面前，那还是很有诱惑力的。

    当隆多和米尔萨普还在懵逼时，李昂发话了：“你们俩帮我把这10万块放我的汽车后备箱里。”

    说罢，李昂把车钥匙扔给了隆多。

    “这么多钱，放后备箱？”

    “是啊，别人送来的，没有理由不收啊！”

    李昂自信地收下了这10万块，科比会在主场输给你0号特工，但在我李昂的地盘，再厉害的特工也不可能得逞的。

    科比？一个MVP都没有的人罢了。

    双方球员入场热身时，现场的氛围便已经非常热烈。

    最近两场比赛爆砍100分的阿里纳斯，遇上复出之后率队连赢10场的李昂。

    这就好像你最喜欢的两个老师合作了一部片子那样令人兴奋。

    而且，阿里纳斯赛前背着10万块去和李昂打赌的事情，也已经被爆料了出来。

    阿里纳斯冲进太阳队更衣室的时候，外面可全是记者呢。

    而且，他把10万块现金全部倒到地上的时候，更衣室的大门也是开着的。

    在这个电子设备如此便捷的年代，阿里纳斯把10万美元倒地上并和李昂对峙的视频，都已经被录了下来。

    这就是科技进步造福人类啊！

    再过几年，别说在更衣室倒10万美元了，你甚至可以拿一部手机在更衣室拍小电影。不，甚至在高铁上都可以拍！

    虽然这个年代, 手持拍摄的清晰度非常堪忧, 基本可以说是满屏马赛克。

    但起码证实了, 阿里纳斯背着10万刀去找李昂确有其事。

    除此之外，还有记者发现比赛开始之前隆多和米尔萨普抱着一大袋子钱放进了李昂座驾的后备箱。

    这两件事这么一结合，那不就都呼应上了嘛。

    所以, 阿里纳斯赛前和李昂打赌10万的事情，现在是闹得沸沸扬扬。

    这无疑是给这场本就火爆的比赛, 又给浇上了油。给本来就湿滑的地板, 又给上了润滑油。

    阿里纳斯故意的, 他就是想让全世界都知道自己现在不差钱了，打赌都是10万起步了。

    而且, 他肯定能把这10万赢回来！

    双方热身的时候，现场镜头就一直在李昂和阿里纳斯之间来回切换。

    大伙儿都非常期待这两个人之间的飙分对决。

    而今天这场比赛太阳队这边除了李昂以外，隆多其实也挺期待的。

    你别看阿里纳斯动不动就是40分60分的砍, 但实际上他是一个控球后卫......

    阿里纳斯这样弄, 就整得基德真的很尴尬。

    以前, 人们还能说控卫不会得分很正常, 能组织好进攻就像了。

    艾弗森？人家那是分卫！

    但阿里纳斯的横空出世，算是扯掉了得分狂魔基德最后的遮羞布。

    事实证明, 控球后卫也是可以爆分的。

    基德不行，那单纯就是他能力不行。

    而隆多恰恰以防守著称，他有信心在防守端遏制住阿里纳斯。

    李昂也答应隆多：“你要真能防住阿里纳斯, 把他的得分限制在25分以下。事成之后，咱们就分阿里纳斯那点刀乐。”

    隆多心里乐啊, 就算看李哥的脸色只分三成，那也有三万啊！

    你要说限制阿里纳斯的得分在10分以下, 那可能确实有点挑战性。

    但限制在25分以下......笑死，这特么也叫个事儿？

    李哥, 你说到底还是没有完全信任你隆弟！

    不过没关系，今天，我就给宁表演一下，什么叫做一号位防守端的终极答案！

    两队人马都在中圈周围站定，大战一触即发。

    阿里纳斯脸上带着戏谑的笑容，有了斯台普斯的经历，他已经爱上了这种在对方主场打爆对方球星的感觉。

    李昂则扫了眼奇才队的首发, 还是老一套常规首发，并没有变阵。

    说起来，奇才队的阵容其实也不差。

    控卫大将军、分卫是师弟一代目德肖恩.史蒂芬森、小前锋是科比的好基友，传说中15岁时就进过15次看守所的卡隆.巴特勒。

    这要是放在种花家, 巴特勒也可以说自己是从小吃国家饭长大的人，不知道的还以为他爹妈是公务员呢。

    大前锋贾米森，中锋布兰登.海伍德。

    这套阵容除了贾米森和大将军外，另外三人都有不错的防守能力。

    讲真奇才这配置在东部来说已经算很不错了，但凡大将军的效率再高一点，打球别太情绪化，奇才队也不至于年年都在40胜这个范围转圈圈。

    当然，也不能全怪大将军，奇才主帅埃迪.乔丹本身也能力有限。拿着一群能人猛将，却没有打造出过硬的防守和进攻体系。

    太阳这边的首发，除了纳什变成隆多以外其他位置都不变。

    比赛正式开始，海伍德凭借着更强的弹跳能力为奇才队争到先攻球权。

    隆多摩拳擦掌，一上来就防守，这不正好是我表现的机会嘛！

    隆多确实挺兴奋的，因为纳什的原因, 隆多在太阳队的表机会其实一直比较有限。

    现在好不容易能首发，还遇到阿里纳斯这种对手。

    如果打得好，说不定能一战成名呢。

    不说直接取代纳什，但起码能打出一些名气吧。

    阿里纳斯得分欲望很强，奇才队装模作样地跑了几个战术后，最终贾米森还是在弧顶把球交给了0号特工。

    隆多严阵以待，甚至和阿里纳斯喷起了垃圾话。

    “谢谢你送来的10万美元，没错我们已经把钱搬到李昂的车上了，因为在我的防守下你的得分不可能比李昂高。

    乡下人都喜欢显摆自己有多少现金，我懂。”

    隆多虽然才一年级，但在太阳队这么文人雅士的影响下，他早就变成了一个垃圾话狂魔。

    这就叫环境改变人格。

    事实上，原历史里的隆多也是非常喜欢喷垃圾话的。

    李昂表示自己只不过是帮他找到了自我而已。

    阿里纳斯眉头紧皱，因为隆多的话刺痛了他。

    阿里纳斯高中时就被自己的教练叫“乡下男孩”，只因为他出生在洛杉矶的一个小地方。

    所以，阿里纳斯一直以来都很不喜欢这个称呼。

    阿里纳斯势要让隆多好看！

    0号特工挥挥手，示意贾米森过来给自己做掩护。

    但挡拆就位后，阿里纳斯却突然往没有掩护的那一侧移动。

    不过隆多很快就反应了过来，他裂开横移并张开自己的长臂准备上前阻拦阿里纳斯。

    然而，就在两人碰撞到一起的瞬间，隆多却被阿里纳斯撞得后退了两三步！

    隆多都惊了，这是什么可怕的冲击力？

    在一号位上，隆多的身体一直是很占优势的，而且他打球历来都是作风强硬的那一型。

    结果，刚刚他居然被阿里纳斯直接撞飞了！

    这就是阿里纳斯的画风，别的控卫都是用令人眼花缭乱的运球去过人。

    阿里纳斯表示不用这么麻烦，你把对位直接撞飞不就好了吗？

    撞飞隆多后，阿里纳斯急停中投，稳稳把球打进。

    2比0，0号特工先拔头筹！

    阿里纳斯看着隆多，举起手臂秀起了自己强壮的手臂肌肉。

    隆多想靠身体去封堵阿里纳斯，这纯粹是痴人说梦。

    阿里纳斯因为常年自己死艹自己，训练量非常大，所以块头也练得很大，他的上肢力量是出类拔萃的。

    他的上肢力量说一句联盟顶级也不为过。

    这样的上肢力量放在一号位，那基本等同于降维打击。

    阿里纳斯为什么在肢体接触下强行上篮的命中率这么高？就是因为他的上肢力量和很多护框的中锋对抗起来都不会太吃亏。

    讲真，李昂觉得阿里纳斯距离超巨，那也就差一肘子开光的事。

    但凡阿里纳斯脑袋开了光，学哈登一样疯狂恶补规则书，用自己变态的上肢力量夹住对方的手臂不放，大将军的得分爆罚力肯定能上一个档次。

    这样打下去他的历史地位都能再往上爬一点。

    毕竟就阿里纳斯这上肢力量，夹住人家手臂，人家那是想拔都拔不出来。

    这个例子告诉我们，书中自有黄金屋啊！

    不管是看规则书还是看插画书，你都总是会有收获的。

    爱阅读，就是爱自己！

    阿里纳斯这第一攻，可把隆多给整尴尬了。

    赛前气势汹汹，刚刚还口出狂言。

    结果，被人家轻轻一顶就去了。

    隆多防守是很强不错，原历史里他职业生涯可是入选了4次最佳防守阵容，其中2次还是一防。

    但他的防守也没有强到可以通杀所有球员的地步。

    更何况，这还只是一个新秀隆多啊。

    即战力再强不管，隆多也不是那种出道即巅峰的球员。

    看样子，今天想防住阿里纳斯是非常难的事情了。

    不过太阳队也没有示弱，很快就用一个进球还以颜色。

    只不过为太阳队先拔头筹的不是李昂，而是迪奥。

    奇才队今天的策略，就是用两个锋线去夹击李昂。

    嗯，阿里纳斯和李昂对位的戏码是不可能出现的。

    多半情况下大将军都不会参与对对方球星的防守。

    大将军日后退役时也曾坦言，他很庆幸不用在防守端去面对科比、麦迪那样的球员。

    这让他能够专注于进攻。

    在巴特勒和贾米森的夹击中，李昂把球分给了被完全放空的法国咖啡男。

    迪奥也用一记三分球回报了李昂的信任。

    虽然被迪奥进球，但奇才主帅埃迪.乔丹却暗自庆幸。

    李昂选择传球，这说明他没有把握。

    虽然贾米森的单防能力差了点意思，但他和卡隆.巴特勒搭配起来，却有奇佳的效果。

    巴特勒和贾米森，那是一个壮一个高，一个黑一个更黑。

    一般男人大多都顶不住这种组合。

    虽然这么防守会导致迪奥被放空，但埃迪.乔丹不在乎啊。

    法国人还能独挑大梁不成？他不提前投降就不错了！

    今天纳什因伤缺阵，太阳队少了个二号攻击手，奇才就是要夹击李昂，就是要让其他人去处理球。

    奇才队继续进攻，阿里纳斯还是呼叫贾米森挡拆。因为贾米森作为一个全能前锋进可顺下退可远投，所以和他打挡拆奇才队的进攻能有很多选择。

    在没有协防的情况下，隆指导又一次惨遭阿里纳斯蹂躏。

    大将军靠着自己强壮的身躯生生顶开隆多杀入禁区，小奥又被海伍德死死卡在身后无法动弹。

    眼瞅着篮筐已经完全暴露在阿里纳斯面前，此时，李昂却杀了出来！

    李昂没有选择起跳盖帽，因为正面盖帽，李昂怕犯规。

    虽然阿里纳因为体格太大，较之其他控卫敏捷性稍微差了点。

    但敏捷性再差不管，拉杆上篮对于一个能拿60分的球员来说，也是很轻松的。

    不是每个人都像李昂，都已经当过得分王了，在进攻端居然还有明显短板。

    李姐一下，打篮球那毕竟是李昂的副业，技术上有短板是可以理解的。

    你看李昂在格斗这个主业上，不就基本没有短板嘛。

    什么打法都能给你整出来。

    别的不说，光肛裂都有好几种不带重样儿的玩法。

    为了避免犯规，李昂于是决定下手去切球！

    现在李昂的抢断属性再怎么说也有85，切球还是很稳当的。

    李昂也的确打到了篮球，但令李昂都惊讶的事情发生了。

    李昂居然没能把球打下来！

    阿里纳斯用他恐怖的上肢力量依然抱住了篮球，然后把球往篮筐上一扔。

    篮球入网，裁判哨响，阿里纳斯居然在李昂脑袋顶上搏得了一个打三分的机会！

    “好球啊，阿里纳斯真不是盖的！很少有人能在李昂的防守下打成2+1，但0号特工做到了！

    今天阿里纳斯状态非常好，让我们看看他究竟能不能把上赛季得分榜前两位斩落马下！”

    阿里纳斯进球后，冲李昂摊开双手：“你得再用力一点啊！”

    李昂没有理会阿里纳斯，他都不知道阿里纳斯这厮是不是天天躲在厕所里左手右手一个慢动作，一周七天一天七次。

    尼玛，这手臂粗壮就跟单身了30年似的！

    罚球线上，阿里纳斯成功取分。

    他又一次靠着其变态的上肢力量在进攻端占据优势。

    阿里纳斯已经连得5分，所有人都期待着李昂回应，但李昂却在这一次进攻中又传球了。

    不是李昂不想攻，主要是奇才队这包夹太坚决了。

    贾米森压根都不管迪奥，哪怕迪奥在球场右侧，而李昂在球场左侧接球。

    贾米森都会不远千里来相聚。

    李昂也是服气，你们不是都说我巅峰已过吗？不是都说我的统治已经结束了吗？

    那你们还这么怕我干什么！？

    你们啊，这就叫嘴上说着不要，身体却很老实！

    李昂倒不是不能一打二，但也总不能一整场都一打二啊。

    那样的话不正好落入奇才队下怀了嘛。

    所以，李昂再度把球给到了迪奥。

    迪奥这一次接球后没有投三分，而是持球杀入禁区。

    面对补防上来的海伍德，迪奥做了一个假传给小奥的动作。

    海伍德被骗得横移一步准备抢断篮球，结果却被迪奥过掉然后单手劈扣得手。

    5比5，双方依然打平。

    迪奥今天的表现，到目前为止都很不错。

    在没有纳什的情况下，迪奥这两个回合很好地但当起了第二得分点的责任。

    不过埃迪.乔丹还是没有动摇，他还不信迪奥能一直得分！

    阿里纳斯也很生气啊，李昂他居然都不屑和我飙分？

    你们少瞧不起人了！

    李昂你是不是以为，你光传传球就能遏制住老子？

    嗯，之前阿里纳斯对阵湖人之所以会大爆发，除了因为那里是斯台普斯以外，还因为科比第一节的态度实在是有些漫不经心。

    那场比赛，科比第一节就出手了一次，唯一那一次出手还打铁了。

    这就让自卑且敏感的阿里纳斯很恼火，他觉得科比是在看不起他。

    天地良心，科比真的没有看不起阿里纳斯。

    只不过是因为，这段时间骂科比太独的人实在是太多了。

    以科比的脾气，面对这种情况，他就喜欢故意不出手，故意多传球让队友去攻。

    然后当所有人都发现这么打不行的时候，肯科比才会站出来解决问题，告诉全世界：“你们看，不是我科某独，关键是我不攻的话，这球队赢不了球啊！”

    科比第一节不攻，其实是做给媒体看的。哪儿知道这居然刺激到了阿里纳斯，于是就发生了斯台普斯的60分惨案。

    李昂这一次也是啊，他那是不想得分吗？他那是瞧不起阿里纳斯吗？

    他是没有辣个机会！

    结果，阿里纳斯又误以为李昂瞧不起自己。

    所以，这一回合阿里纳斯在进攻端更加疯狂地去寻求机会。

    最后阿里纳斯靠着无球跑动甩开了隆多，在罚球线外一步的位置接球投篮出手，篮球再中！

    0号特工和李昂之间的得分比已经变成了7比0！

    太阳球迷都有点担心，李昂不会真重蹈菜花蛇的旧辙吧？

    在主场被打爆这种事情，很丢脸的！

    第一节之后的比赛，就基本处于一个阿里纳斯疯狂拿分，而李昂却打得唯唯诺诺的节奏之中。

    虽然看似李昂的得分不多，但越这么打，奇才队主帅埃迪.乔丹却越是担心。

    因为迪奥今天的表现实在是太棒了！

    一开始埃迪.乔丹还寻思，在没有纳什的情况下李昂不可能获得支援。

    但迪奥用单节12分的表现告诉了埃迪.乔丹：“忽视我是要付出代价滴！”

    单节12分什么概念？阿里纳斯打得这么好，单节也才15分！

    相当于迪奥第一节比赛的得分表现，和阿里纳斯不分伯仲。

    第一节比赛打完，在迪奥出色的表现下，太阳队居然还领先了奇才1分！

    所以，李昂根本不着急。

    照迪奥这么打下去，奇才队撤掉包夹，是早晚的事情。

    本来李昂今天是打算和隆多分阿里纳斯那点刀乐。

    但现在，李昂改变主意了。

    这刀乐他得和迪奥分！

    迪奥第一节比赛，算是打响了凤凰城主场保卫战的第一枪。

    枪一响，就有人死。有人死，就有人哭。人一哭，就要说心里话！

    李昂打赌，埃迪.乔丹在节间休息时，至少有三句话要说。

    埃迪.乔丹确实着急啊，他不知道自己的策略是对是错。

    但就目前的情况来看，放任迪奥并不是长久之计。

    而李昂第一节被包夹，也并没有被锁死，依然拿了7分。

    现在看来，包夹李昂既不能遏制李昂也不能防住迪奥，这是双输啊。

    于是，埃迪.琼斯果然说了三句话。

    “我们不该放空迪奥！”

    “迪奥没用是莪说的。”

    “但我说错了，第二节比赛一定要看好迪奥，如果我们能同时遏制住迪奥和李昂就好了！”

    对，就是这句。

    李昂等的就是这句话！

    奇才队果然撤包夹了，这一切都在李昂的预料之中。

    不然说李昂是半神呢？李昂要是不打篮球，去山上摆个算命的摊子专门给人算卦，解决温饱也不是问题。

    阿里纳斯才不在乎防守端的事情，他只知道现在自己和李昂的比分是15比7。

    优势在我！

    巴特勒说大将军高见！

    那10万刀乐，老子拿定了哈哈哈哈哈！

    等等......

    阿里纳斯突然反应过来，自己刚才去更衣室，只是说如果李昂得分比自己高，就给李昂10万。

    但没有说如果李昂得分比自己低，李昂就给自己10万啊！

    也就是说，哪怕阿里纳斯今天赢了，他也只能让李昂把自己那10万还回来，自己保本而已。

    这......

    华盛顿大聪明竟是我自己？

    艹，刚刚冲动了！

    算了，我是一个赚了大钱的二轮秀，怎么能在乎那10万块钱呢？

    不过......感觉真的好亏啊，毕竟眼瞅着本特工今天是赢定了。

    哎，含泪血亏10万。

    但让李昂把已经搬上车的10万再搬下来，好像也挺爽的！

    阿里纳斯很兴奋，至于防守策略的改变他压根没听。

    阿里纳斯之所以会掉到第二轮，和他的性格有很大关系。

    和隆多属于是同一种情况，太有自己的想法。

    大学时教练让阿里纳斯多组织，阿里纳斯还以为教练看不起自己的得分能力，于是更疯狂的得分。

    新秀试训的时候，他也是各种叛逆，各种狂妄自大，各种和教练对着干。

    在阿里纳斯的逻辑里，只要你不认可我，你就是瞧不起我！

    这才让他落得个第二轮榜眼的结局。

    教练的话，在阿里纳斯看来就很放屁差不多。

    他压根都不听的。

    第二节比赛很快开始，太阳球迷们都无比紧张。

    第二节比赛要是李昂再追不回来，今天在得分上想超越阿里纳斯就很难了。

    毕竟，阿里纳斯不会站在原地让李昂去追。

    阿里纳斯的得分肯定还是会一直上涨的，所以如果李昂不赶紧的话，他和阿里纳斯之间的分差不仅仅不会缩小，甚至还有可能会越变越大。

    隆多持球过了半场，阿里纳斯看着隆指导，面带微笑，很显然他在气势上已经占了上风。

    第一节他在隆多头上拿了15分，这已经让隆多满脸黑线。

    隆指导走上来后，阿里纳斯非但没有迎上去，反而还往后退了一步。

    “来投吧，我让你投一个，免得人家说我欺负你。”

    阿里纳斯知道隆多投篮不行，所以故意放他一步然后再辅以言语羞辱。

    隆多确实气啊，不过隆指导作为一个场上教练，再气他也会保持冷静。

    和炮儿打拳的时候除外。

    隆多没有因为阿里纳斯的刺激而胡乱出手，他忍气吞声，继续按照战术把球给到了李昂。

    此时，李昂面对的防守已经变了。

    第一节比赛的时候，李昂基本只要是一接球就会遇到包夹。

    但现在，李昂接球后他面前只有卡隆.巴特勒一人！

    埃迪.乔丹他果然改变了防守策略！

    迪奥今天用自己出色的进攻，帮李昂打破了夹击。

    当然，奇才队也不是完全就不夹击了。

    他们会等李昂突破到罚球线以内的范围时再去夹击。

    埃迪.乔丹觉得，在罚球线以上的位置逼迫李昂中远投，由卡隆.巴特勒一个人防守就够了。

    李昂他总得动起来吧？总不可能就站在中远距离的位置打巴特勒吧？

    李昂接球后，先是双手把球举过头顶防止巴特勒下手抢断，然后，李昂做了一个往左转身的动作，似乎是要转身突破。

    结果，就在卡隆.巴特勒跟着李昂转身的方向横移时，李昂却立刻又转了回去。

    这是一个半转身假动作！

    一个简简单单的半转身假动作，李昂便为自己晃开了投篮空间，晃起巴特勒的重心后，李昂直接后仰跳投出手，篮球空心入网。李昂用实际行动证明，他就是可以在原地站着还把分拿了！

    李昂终于单打得分，这让现场的太阳球迷们欣慰了不少。

    但李昂进球后也依然差了0号特工6分，这差距不是说追上就能追上的。

    李昂也知道，现在趁着奇才队防守混乱，正是拿分的大好机会。

    但光击溃奇才队的防守还不够，还得同时遏制住阿里纳斯的得分此行。

    为了让阿里纳斯受影响，李昂决定和他友好地交谈一下。

    “吉尔伯特，不好意思，那10万块钱你是收不回去了。”李昂一边退防，一边冲阿里纳斯喷垃圾话。

    “切，收不回去就收不回去，我不是差那十万块钱的淫！

    李昂你别看我是个二轮秀，但我从上赛季开始那也是拿千万年薪的巨星了。

    我告诉你，我现在也是买得起法拉利的人，我会在乎那10万块钱？”

    阿里纳斯又在日常炫富，安慰自己那自卑的心理。

    李昂笑了笑：“哦，你都买得起法拉利了，真了不起啊。哎，我就从来没有买过。因为我的法拉利，都是厂家直接送的。他们难道没送你吗？不应该啊，不是说很多超级巨星都收到过法拉利送的礼物吗？”

    “啊这......”阿里纳斯炫富不成，还遭受一百点暴击。

    看他不自然的表情，李昂就知道自己的垃圾话成了。

    李昂故意强调好多超级巨星都收到过法拉利的礼物，就是在暗搓搓的说阿里纳斯还不是超级巨星。

    李昂不是看不起0号特工，但迄今为止只有两个三阵能拿得出手的大将军，确实不算超级巨星嘛。

    人家菜花蛇再怎么菜不管，好歹也是一阵后卫呢。

    阿里纳斯咬牙切齿，可恶的李昂居然看不起我！

    你有什么可豪横的？

    不就是冠军比我多三个嘛，不就是六次最佳阵容其中三次还是一阵嘛，不就是两连MVP三连FMVP嘛，不就是......

    想到这些，阿里纳斯都不忍心再继续想下去了。

    因为他发觉......李昂真的有豪横的资本！

    可恶！

    号称立马原地退役都能保底进名人堂的人，你以为和你开玩笑的呢。

    阿里纳斯越想越气，虽然你很强，但你就是不能看不起我！

    阿里纳斯现在就好像一个刚拆迁的暴发富，属于是钱有了，但气质和圈子还没跟上。

    李昂这么说他，他就非要打出超巨般的表现给李昂看。

    于是这一回合，阿里纳斯非常急躁地在中距离来了个急停跳投。

    但这一次，去干扰阿里纳斯投篮的不仅仅只有隆多，还有拉加.贝尔。

    没错，第二节埃迪.乔丹撤包夹，汤师爷就上包夹。

    一旦阿里纳斯突破，拉加.贝尔就会暂时放掉德肖恩.史蒂芬森去夹击0号特工。

    阿里纳斯虽然是控球后卫，但其实就是老蛇式打法。

    不喜欢传球的。

    他场均还能有5个多助攻，完全是因为球权都在他手上，而不是因为他组织有多好。

    而为了让阿里纳斯死心塌地的在包夹中投篮，李昂刚刚这不还和阿里纳斯喷起了垃圾话嘛。

    之前也说了，大将军在球场上非常容易被情绪左右。

    说白了就是容易上头。

    一上头，就容易瞎几把出手。

    这是阿里纳斯效率一直上不来的原因之一。

    刚刚和李昂进行了关于法拉利的深入探讨后，阿里纳斯毫无疑问已经开始上头了。

    所以阿里纳斯没有把球传给被放空且本赛季三分命中率高达40%的史蒂芬森，而是在夹击中强行出手！

    哪怕是阿里纳斯，也不可能个个强投都进啊。

    在隆多和贝尔的加价下，篮球弹框而出，阿里纳斯的得分势头断掉了！

    有篮板就有反击，隆多亲自冲入禁区，将篮板球给抓了下来，他对篮板位置的判断甚至比小奥尼尔和海伍德都准。

    那毕竟是06届选秀即战力最好的中锋，不是浪得虚名的。

    隆多拿到球后，看了眼已经开始往前跑的李昂。

    李昂相信，隆指导肯定能想办法把球送上来。

    隆多没有辜负李昂的信任，远投他也许不太行，但远传的本事他还是有的，而且很大！

    隆多把球往空中大力一抛，篮球划过一道极高的弧线后，竟精准地落到了李昂手里！

    但奇才队的防守也不慢，史蒂芬森、巴特勒和海伍德三人，在隆多拿到篮球的瞬间，就都冲上去追李昂了。

    所以，李昂现在左右两侧和后方都是人，相当于是进入到了一个包围圈内。

    就算犯规他们也会阻止李昂扣篮！

    李昂目前身边没有队友选择，所以他没有其他选择，只能在被包围的情况下跳了起来。

    果然，李昂刚一跳起来，禁区就被几条手臂给严严实实地罩住了。

    李昂直接扣篮肯定会被冒，拉杆上篮嘛，不是李昂不会，主要是李昂这个人不喜欢显摆~

    李昂为了躲避封盖，只好把球暂时收回胸口的位置。

    然后，巴特勒、史蒂芬森和海沃德三人身体都开始下坠了，李昂方才把球重新举起，完成扣篮。

    李昂在三人夹击之下折叠暴扣得手！

    这一球之后，李昂的个人得分来到了11分，距离阿里纳斯也只差4分了！

    奇才防守三人组都面面相觑，他们一直以为，折叠暴扣这种东西只存在于快攻时的表演中。

    而李昂，愣是把花式扣篮融入到了实战里。

    李昂在三人围剿中扣篮得手，这无疑又预定了今日五佳的一个席位。

    成功进球后的李昂，也不忘继续嘲讽阿里纳斯：“你的得分已经快被我追上了哦，我才刚刚发力而已，你给点力啊。”

    阿里纳斯气得咬牙切齿，在斯台普斯，科比可是没有这种垃圾话水平的。

    因为比起垃圾话，科比往往更喜欢用实际行动来回应自己的对手。

    但李昂不一样，所有能让对手抓狂的事情，他都爱干。

    阿里纳斯现在已经管不了那么多了，他要立刻拉开与李昂之间的分差！

    所以，这一次阿里纳斯在隆多的严防死守之下，居然在没有摆脱防守时强行漂移投篮出手！

    这次出手难度非常大，因为隆多靠着他的长臂，几乎是封到了阿里纳斯脸上。

    篮球在篮筐上弹了两下，最终却还是跳了出来。

    阿里纳斯连续不中！

    海伍德和小奥尼尔同时起跳碰到了篮球，但谁也没能把篮板牢牢控制住。

    篮球被两个长人捅了出来，恰恰被积极的李昂抢到。

    李昂拿下篮板后立刻调头反击，阿里纳斯则气急败坏地追了上去。

    他想亲自防下这一球！

    按理说，应该是卡隆.巴特勒去追防李昂的。

    但见阿里纳斯已经追了上去，巴特勒不得不去防守别人了。

    李昂冲到一半后，发现居然是阿里纳斯在亲自追防自己。

    这特么......还有这种好事！？

    这不是白送嘛！

    阿里纳斯进攻端是有一定能量这话不假，但大将军的防守从来就算不上好。

    阿里纳斯自打球的第一天起，就认为得分即正义。

    就好像很多老色痞，不看腿不看屁股，就看罩杯！

    阿里纳斯身体条件是没问题的，但防守意识不行。

    所以，李昂在突破过程中用一个急停后撤，就彻底晃开了阿里纳斯！

    见李昂突然后撤到了三分线外，而自己被晃开了一大截，阿里纳斯急了。

    他失去理智地奋力扑向已经起跳投篮的李昂，毫无保留。

    于是，在李昂投篮出手的瞬间，阿里纳斯直接重重地撞到了李昂身上，将李昂直接撞倒。

    裁判哨响，与此同时篮球也空心入网。

    李昂三分命中，还要加罚一个。

    这意味着，他获得了一个打四分的机会！

    “李，三分命中！不可思议的投篮，如果加罚命中的话，那李昂的得分就能和阿里纳斯打平了！

    天呐，李昂得分的上涨速度实在是太快了！一眨眼，他居然已经追了上来！”

    李昂坐在地上，双手环胸，轻松地看着阿里纳斯：“你的防守是我见过最烂的，吉尔伯特。”

    阿里纳斯气抖冷，他真的好想回更衣室去取几件装备，让李昂知道什么叫做死亡射手。

    李昂在迪奥和小奥的帮助下重新站了起来，走上罚球线。

    此时，现场的氛围已经燃了起来，因为李昂只需要罚中这一球，比分就能追平阿里纳斯。

    在所有人“MVP”的呼声中，拿到篮球后的李昂却转过身，看了眼双手叉腰正气头上的0号特工。

    “嘿吉尔伯特，让你看看什么叫真正的超级巨星！”

    说罢，李昂举起篮球，然后闭着眼睛，把球给投了出去。

    篮球入网，李昂的个人得分瞬间飙升到15分。

    与此同时，奇才队也落后8分了。

    阿里纳斯的心，已经碎成了渣渣。

    凤凰城这地界，可比洛杉矶要凶险得多。

