    龙千秋一把推开凤卿尘，坐直了身子，维持了身为帝王最后的尊严。

    “当年你母亲被骗，带着你进了宫，无上皇将你囚禁起来，要你母亲屈服，是太上皇杀了无上皇，将你母亲救出魔爪，只是没有想到，你母亲十分的贞烈，怎么都不肯改嫁太上皇，在太上皇逼迫她的时候，她失手刺死了太上皇。

    朕继位之后，对身处冷宫的你的母亲，百般照顾，朕还答应她，教育你成才，带你去见她，只是可惜，她没有等到那一日就被德妃害死了！”龙皇幽幽的叹了一口气。

    当年他找不到凤解语，还以为她逃走了，后来凤卿尘从冷宫废旧的水井之中找到凤解语的尸首，龙皇才知道凤解语已经死了。

    所以他杀德妃，就连德妃的儿子，他的亲生骨血他也一并恨上。

    “八岁让你去南疆，也是因为你后背的金龙相，因为你注定要成为保护龙津王朝的人，需需要面对常人不能面对的困境，这是你对你的历练！”龙皇沉声说道，“若是没有朕，你以为你自己能活到现在吗？”

    凤卿尘恨声道：“我与母亲都不需要你与太后所谓的同情，你们也不想想，若不是因为你们龙津皇族的自私，我母亲堂堂一西庭国离部郡主，为何会沦落至此？这一切，不都是你们龙津皇族的人害的吗？现在装好人，说当年让八岁的我去南疆，是为了历练我，说到底，还不是希望我成为守护你们龙津的工具？”

    龙千秋叹口气，他低声说道：“你被太上皇下了金龙相，你的命运已经改变了，你除了这一条路，无路可走！”

    凤卿尘哈哈的冷笑起来：“我的命运，为什么一定要你们做主？龙千秋，你不要给你自己，给你父亲还有那个老东西找任何的借口，你们龙津皇族永远欠我们母子的！”

    凤卿尘缓缓的站起身来：“我答应了安易，不会杀死你，但是我会让你生不如死！”

    凤卿尘站起身来，一步一步走出了房间。

    龙皇痛苦的闭上眼睛。这一天还是来了！

    秦嫣然的房间里，秦嫣然神色坦然的等待着安易。

    安易进了房间，冷冷的望着她。

    秦嫣然跪在了地上：“见过主子！”

    安易皱眉，这秦嫣然以前唤她夫人，如今这一声主子……

    秦嫣然抬眸：“家父秦远其实是前朝大疏皇朝威远大将军的后代，不知道主子可还记着秦子摇？秦子摇是我的师兄！”

    安易这才恍然大悟，怪不得当初在庸城，秦远不但愿意交出龙骨，还要秦嫣然跟随她，学艺三年，她还以为秦远真的想要秦嫣然跟随她学习医术，原来早就盘算好这里面的事情。

    今日秦嫣然见到了龙皇，寻得了机会，自然想杀了龙皇，灭了龙津，匡复大疏。

    安易沉声说道：“原来你跟随我，竟然存了这样的心思！你可知道，你这一刀下去，将我置于何地？龙皇是我拼命保下来的人，却差点死在你的手中！”

