没有人能解答眼前匪夷所思的一幕！估计阴世杰都不知道，自己落得如此下场，竟是因为先前一时手贱，惹到了一头记仇的驴子……

萧寒那任性的宝驴，之前被阴世杰又揪又扯，早就不满多时！尤其刚刚还逼着自己疯了一般的往这跑！

好吧，跑就跑吧，就当消食了！可是现在，自己还没歇过来，又要往后跑？这是干嘛？真把自己当山里驴了？

这一下，驴脾气彻底上来了！再加上它还认识老卢，扯着绳子就往老卢这跑！驴爷去找他们，不陪你玩了！

一头驴子的力气有多大？可以毫不夸张的说：如果论猛然间发力，驴子绝对不比马的力气少多少！

正巧，它的缰绳系在马鞍子上，而马鞍子捆在马上，两相一用力！

固定马鞍的几根皮带应声而断！而这断掉的皮带就像是鞭子一般，好死不死的捆在了阴世杰身上，结果就有了驴拉将军这罕见的一幕！

宝驴拖死狗一般拖着阴世杰往老卢这里狂奔，后面跟着一大队骑兵，一个个皆是狂呼停下，但是它岂会听这些人的话？仍旧自顾自的一通狂奔……

“射箭……快射箭！”追击的骑兵中有人狂吼。

可是光听到有人吼，却没一个敢付诸于行动的！本来在奔马上开弓就属于极为困难之事，而驴子后面就是将军！万一一个不好，没射驴子身上，射在将军身上，自己这下不死也得死了！

“他奶奶的！上天送来的富贵！不拿简直对不起苍天！”老卢在片刻的失神之后突然心中狂喜，这下也不往山里窜了，抽出腰间的短刀，几下便冲到宝驴身边。

错身让过狂奔的宝驴，老卢手起刀落！先割断了驴子与马鞍间的缰绳！看着那阴世杰像是一个破麻袋一般叽里咕噜滚到一旁，老卢掩饰不住眼中的喜悦！

跳上前去，一把抓起已经陷入昏迷的阴世杰。用他的身体挡住自己，再顺便把利刃搁在他脖子上，老卢这才大松了一口气，向着已经快冲到到了近前的骑兵怒喝：“滚开！谁敢靠近一步！老夫的刀子可不长眼睛！”

“停……停！！！”

先前拍马屁的几个骑士眼见老卢的刀子在将军脖子上来回此比划，立刻吓得大喊着停下马，色厉内荏的冲着老卢大叫：“你快放开我们将军！要不…要不一会让你死无葬身之地！”

“呵呵……”老卢看着这几个蠢材只是不屑的一笑，也不说话，手上利刃在昏迷过去的阴世杰脖子上一抖，一道血线顿现。

“你，你……”

“你什么你！蠢货！想要此人活命，都给我下马受降！否则，主将死，你们什么下场自己想想吧！”老卢冲着面前之人大喊，丝毫不顾及自己的安全！就凭手里这个一个巨大的挡箭牌，这些人谁敢动他？

“老大好样的！”

一连串的欢呼声从老卢身后传来，却是其他的唐兵此时也看出了风云突变。一个个都从林子里钻了出来，其中一人还牵着之前逃走的宝驴，这是功臣，不能让它跑了……

峡州城，王世充的大军已经在城下鼓噪起来。

他们所处的位置很巧妙，正在强弓的射程之外！所以现在一个个有恃无恐，什么难听的话都骂出了口！

“前面那个白痴是谁？要不是老子的大黄弩不在，现在非把他串了糖葫芦不行！”萧寒站在城头，指着大军前面一个将领气的大骂。

他刚刚就露了个头，没想到就被那混蛋看到，什么怕死鬼，毛没长全全骂了过来，就算隔了这么远还清晰可见，气的萧寒脸色一阵红一阵青！

“我去你妈的！老子记住你了！等以后要落在小爷手里，小爷让你知道知道谁怕死！

“咳咳……！”

萧寒正在咬牙切齿的暗骂，没想到身后猛的响起一声剧烈的咳嗽声，吓得萧寒浑身都抖了一下，差点从城头掉了下去。

“妈呀，谁啊！不知道人吓人，吓死人？额，秦王？”

萧寒气急败坏的回头就打算骂死这不长眼的，可是骂人的话还没出口，就发现这不长眼的竟然是小李子，这就没法骂了……

“你怎么在这里……”萧寒略显尴尬的问。

李世民一身黑甲，手提长刀，打扮的简直就是再世武神！看萧寒竟然还好意思先问自己，不由得皱眉说道：“我怎么在这？是你怎么在这吧？速速下去！别在这添乱！”

萧寒一听，顿时叫起了撞天冤：“我这怎么是添乱？你没看到我亲冒矢险？上阵杀敌？”

“杀敌？我看你骂敌骂的动静倒不小！快下去吧！你家亲卫为了保护你，守城的人都挤得没地方站了！”小李子耐着性子跟萧寒解释，这也就是萧寒。唤做他人，早就乱棍打下城了。

不过，萧寒还没看到程咬金，此时哪里肯走？看看四周，嬉皮笑脸的对小李子说：“不着急，不着急！你看他们没几个个人，不都说十则围之，五则攻之。他们和咱的人差不多，怕什么？”

小李子皱眉，指了指下面依然叫嚣不止的敌军，对萧寒说：“你还笑的出来，刚刚斥候回报，在他们身后三里处，还有两万大军！如果真打起来，须臾间即刻到达！”

“还有埋伏？”萧寒眼睛瞪得老大，恍然大悟道：“怪不得他们敢这么嚣张！”

“现在知道了？赶紧下去！”小李子又开始催促。

萧寒被小李子揪的直打坠，忙挥舞手臂喊到：“先等等！你先告诉我！这次敌人谁带队，有没有秦琼和程咬金他们！”

“没有！”小李子没好气的回答了一句，继续拖着萧寒往阶梯处走。敌人主将到现在还不露面，弄得他则一直心神恍恍，就担心再出什么纰漏！事关城里这两万人的生死，容不得他不慎重。

“没有就好，没有就好……”萧寒一听，这下才彻底放下心来！挣开小李子的手，整理了一下身上的衣服，就要欢喜的下城。

既然程咬金他们不在，鬼才愿意跑城头上玩！据说这时代的投石机和大炮一样！还是躲远点……比如，去城西头就不错。

说到城西，萧寒不由得抬头往那边看了一眼。

“咦？那烟尘滚滚的？这是怎么了？”

“什么？！”小李子这时刚要回身督军，听到萧寒疑问，猛的转身往城西看去！