    　　“秋果,你让小五子准备一下歩辇,我过一会要去看一眼秦容华。ΩΔaBnetΩshu．1a”

    　　萧婉词可能对秦容华的称呼,多少还有点改不过口来，并没有叫秦庶人，而是用了她以前的称呼。

    　　秋果正在拿着鸡毛掸子掸着灰尘的手微微一顿，她有些不明白自家主子的意思。

    　　秦容华已经被打入冷宫了,主子总不能要到冷宫里去看秦容华吧。

    　　“主子要去冷宫？”秋果问道。

    　　萧婉词点着头看了一眼怀里的小元宝。

    　　“主子去冷宫看她做什么,听说那里阴森恐怖，脏乱不堪的，还有许多疯的废妃,万一不小心冲撞了主子怎么办，而且秦庶人就是一个罪人，还是不要脏了主子的眼。”

    　　秋果一口气说了这么多，希望自家主子能打消她去冷宫的念头。

    　　而且她也怕自家主子见到秦庶人之后,会忍不住生气。

    　　“行了，我就是想看一眼秦容华，还有几句话想问她一问,你放心吧,到时候带着小五子他们，不会有事的,你下去让他们准备一下吧。”萧婉词催促道。

    　　见萧婉词非要去冷宫不可，秋果也不好再劝,只好道：“那好吧,奴婢让小五子这就去准备准备。”

    　　主子现如今刚出月子,身子虚弱，需要乘坐歩辇过去，而歩辇已经放回库房里了，需要让人抬出来。

    　　这边秋果出去做事，小元宝也很快喝足了奶水，萧婉词将他竖着抱起来，趴在自己的肩头上，轻轻给他拍打着奶嗝。

    　　这样做，可以防止小家伙吃完奶之后呛奶。

    　　没出月子前，这些事情都是由奶娘做的，出了月子后，萧婉词就自己学着做了。就这竖着给元宝拍打奶嗝的动作，她就整整学了两天。

    　　主要还是小家伙太小，竖起来的时候，总是给人一种心惊胆战，不知如何下手的错觉，就怕一不下心，将这小胳膊小腿的小家伙弄折了。

    　　那感觉，就跟怀里抱了一个定时炸弹一样，烫手。

    　　作为一个新手宝妈，要不是身边还有黄嬷嬷和奶娘她们，萧婉词觉得自己铁定要抓瞎。

    　　将小元宝交给范奶娘和细雨照看，萧婉词去寝室又换了一身出门的衣裳，准备妥当之后，才在秋果的陪同下出了玉芙宫，直奔冷宫而来。

    　　冷宫，后宫中安置被废嫔妃的地方。

    　　后宫妃嫔如若犯了重大错误，皇室一般为了体面，赐死的几率很小，自然需要一个安置她们的地方，所以就有了冷宫这一处的存在。

    　　由于冷宫地方偏僻，很少会有人来这里，最是荒凉不过，就算有人不得已从此处路过，那也会认为此处晦气，而选择远远避开。

    　　冷宫斑驳破旧的宫门前，守着两个小太监，中午的太阳照在身上暖烘烘的，让两人打起了瞌睡，就连人已经到了跟前都不自知。

    　　歩辇落地，萧婉词扶着秋果的右手下了歩辇。

    　　“留两个人在此处等着，秋果与小五子带着人和我进去。”萧婉词吩咐道。加上抬辇的四个小太监，她总共带了六人，这样分配正好。

    　　这边一出声，两个打瞌睡的小太监，睁眼看着突兀出现在此处的一群人，怔楞片刻后，一下子就清醒了过来，慌忙跪下磕头行礼：“奴才参见贵人！”

    　　两个小太监由于不知来者是谁，只好叫贵人了，反正宫里的娘娘主子们，统称为贵人，这样叫也不算错。

    　　“起来吧。”萧婉词望着冷宫的宫门，开口说道。

    　　“我家主子是玉芙宫的曦贵嫔，想过来看一眼秦庶人，请两位小公公通融一下。”等两个小太监起身，小五子上前开口解释道，并随手给了每人一个半两的荷包。

    　　两个小太监先是一惊，见到递过来的荷包，心里又是一喜。

    　　要说这宫里最没有油水的地方，那就是冷宫了，一年到头也见不着几个铜板，没想到今天竟然见到了银子。

    　　忙笑着说可以，转身麻溜的打开了冷宫的宫门，让几人进去。

    　　等开了宫门，一个小太监笑呵呵的在前面引路，另一个紧跑两步到前面喊冷宫管事的人，还未进入冷宫的院子，那个小太监就喊来了一个看管冷宫的婆子。

    　　那婆子先过来磕头见礼，起身后介绍自己姓邢，人称邢婆子。

    　　小五子跟邢婆子说明了来意，也掏了一个半两的荷包给她，这种常年不见油水的地方，半两银子已经很多了。

    　　邢婆子也没想到后宫最得宠的曦贵嫔，竟能光顾冷宫，想到前段时间后宫生的事，心里也有了底，曦贵嫔这是出了月子来找秦庶人的茬来了。

    　　只要有钱拿，邢婆子才不管曦贵嫔怎么对待秦庶人呢，心里还盼着能多来两个像曦贵嫔这种来冷宫送银子的人，想必她每天睡觉都会笑醒的。

    　　至于秦庶人的死活，都不在她的考虑范围之内，这冷宫每年都有各种原因死去的废妃，万一曦贵嫔不小心将人折磨死了，只要给足了她封嘴的银钱，她很乐意帮曦贵嫔处理了后续事情的。

    　　所以，邢婆子高兴的领着萧婉词几人往院内而来。

    　　萧婉词一边跟在邢婆子身后，一边打量了两眼冷宫的环境。

    　　这冷宫果然没埋没这个冷字，萧瑟而又荒凉，连院中仅有的两颗树木，都是枯死的。

    　　而冷宫的正房前，聚集了好几个灰头土脸、衣衫凌乱的女人。

    　　她们每个人的神情都差不多，不是痴痴傻傻的傻笑着，就是双目无神的看着天空，神情呆滞，对外界的事情充耳不闻，更有甚者，在那里不知所谓的手足舞蹈。

    　　萧婉词背脊微凉，果然冷宫的日子不是人过的，竟能将活生生的正常人折磨成傻子疯子。

    　　邢婆子见她看着这些人，忙解释说，这些被废妃嫔，都是去年二皇子落水事件中，皇上清洗后宫时，被查出在后宫做了众多阴私之事的那一批犯错宫妃。

    　　也不知邢婆子故意的，还是无意的，她还说，现在这些人已经少多了，有好几个受不了冷宫生活的，早已经去了。

    　　虽然她没有明确的说人到底是怎么没的，可萧婉词还是感觉浑身凉飕飕的，渗的她顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    　　可邢婆子说起来这些来，眼睛却都不带眨一下，可见对于冷宫死人早已习以为常。

    　　她心里还一阵鄙夷，瞧曦贵嫔入宫后就没吃过什么苦楚，可能连冷宫的情况也没有听说过，她一说这些，就小脸煞白的。

    　　萧婉词不是不知道冷宫的残酷，只是道听途说还有从电视看来的，和亲眼所见的能一样吗。

    　　小五子领着两个小太监行在萧婉词的前面，一脸警惕的看着那几个废妃，就怕她们做出什么猝不及防的举动。

    　　好在邢婆子刚刚收了银子，也尽力的很，对着那几人喊了一嗓子，吓得她们立马一哄而散的跑入一间屋子，再不敢出来。

    　　由此可见，在平日里她们这几人是有多怕邢婆子，就算神经不正常了，可面对邢婆子的恐吓时，也会不由自主的吓跑了。

    　　此情此景，又惹来萧婉词的一阵唏嘘。

    　　这些妃嫔原本个个都是天之骄女，从小锦衣玉食，可一招打入冷宫，却要看一个管事婆子的脸色。

    　　如此大的差距，怪不得这些人不是疯了，就是傻了，更有甚者，不堪折磨，早早的去了，就这种暗无天日，没有盼头的日子，不管这个人的忍耐力有多强，想必精神早晚都会崩溃吧！

    　　邢婆子领着她们，直接去了东边的一间小屋子。

    　　“秦庶人，有人来看你了。”邢婆子推门就进了屋子。

    　　此间小屋子十分阴暗潮湿，就算现在大中午的太阳，也没照射进来一丝阳光，几人往屋子里一站，更显得房间狭小。

    　　借着光线，萧婉词终于见到了被打入冷宫的秦容华。

    　　而坐在屋内椅上沉思的秦容华，也慢慢抬起了头，看向了来人。

    　　曾经貌美如花的秦容华，哪里还有萧婉词初见时的艳光四射，珠光环绕。

    　　现在她，穿着一件灰扑扑的布衣，容颜比以前更是苍老了好多岁，可能是刚进冷宫时间不久原因，不同于其他废妃的蓬头垢面，神情木然，她的一头秀梳的还算整齐，虽然没有带什么值钱的饰，只插了一个木簪子，可看样子每日都是打理的。

    　　谁也不会想到，两个人再次见面，会是在冷宫之中。

    　　秦容华也更没料到萧婉词会亲自到冷宫来看她。

    　　不过，她心里转念一想，又有几分明了，曦贵嫔好像是最近出月子了。

    　　也是，对于至自己于死地的死对头，落得个如此凄惨的下场，曦贵嫔怎么可能会放过这么好羞辱她的机会呢。

    　　邢婆子见已经领着人到了地方，就很识趣的出去了。

    　　秦容华坐在那里，并未起身，却是对着萧婉词展颜一笑：“曦贵嫔这是到冷宫里羞辱我来了。”

    　　萧婉词没想到秦容华都了这地步，还能笑得出来。

    　　不过也是，站在面前的是自己最恨的人，就算为了不让对方看扁，也要输人不输阵不是吗。

    　　“那当然，到这地方不是来羞辱秦庶人的，难道还是来看风景的。”萧婉词更是笑容满面的说道。

    　　秦容华都这样了，还能笑着说话，她岂不是比她要笑得更灿烂。

    　　而且她还一边说着话，一边煞有其事的慢慢的欣赏着屋内的布置。

    　　阴冷潮湿的屋内，家具少的可怜，除了一张破木床，和秦容华所坐的一把破椅子之外，还真没有其他能称得上物件的东西。

