    洛阳城着名道观白云观，后花园中花红柳绿，姹紫嫣红，一片鲜花的海洋。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    园中每隔几十步，就有一处专门为贵客祭拜天地所设的亭台，十分雅致。

    曹操和袁绍来到了后花园。

    袁绍眼尖，就看到右前方一处亭台里，侧身而立的秦峰。袁绍顿时兴趣索然，道：“嘿，追了白天，以为会有所斩获，没想到，秦子进是来祭神，无趣无趣。”他又感到，既然来了，不能空手而回。

    他就又说道：“孟德，既然咱们也来了，也祭拜神明，祈祷来年风调雨顺，官运亨通，子进应该也是这么想的。”

    袁绍刚刚抬步，曹操便感到空气中有一种幽香传来，大鼻子嗅了嗅，顺着香气传来的方向望去，就看到左前方亭台里，立着一位紫衣少女。

    “紫霞！真是太美了！犹如天边紫霞……。”曹操顿时对此女惊为天人，眼睛直了。

    “嗯？”袁绍闻声止步，望去，立刻也惊讶在此女容貌之下，不禁赞叹道：“玉柳一般，袅袅娜娜而立，举手投足间，尽显优雅脱俗之态。今日能够见到这样的女子，真是不需此行，也不知是哪一家的闺秀！”

    然而，这时候，又走出来一位白衣少女，白衣胜雪，在旭日的照射之下，整个人如同染上了一层淡淡的金色光彩，仿佛九天降下红尘的仙子，衣袂飘动中，仿若随时会乘风而去。

    “小姐……，月儿已经为您备齐了香案祭物……。”紫衣少女道。

    白衣少女旁另有一位红衣少女搀扶，虽然亦是美丽不可方物，但与白衣、紫衣少女相比，就逊色了一些。

    曹操、袁绍见到紫衣少女时，惊为天人，但当白衣少女出现后，彻底被震惊了。

    曹老板不禁说道：“我原以为，那紫衣女孩已经是倾城倾国。没想到，这位白衣仙子才是真正的倾城倾国！”

    袁老板已经失声，“人世间，竟然有如此绝美之女子。我家那位与之相比。真如糟糠一般。今日得见，就算是死了，也不虚度一生也！”

    刘备随后而来，就见曹操和袁绍被定格。曹操地盘低，猫腰探头状。袁绍大鹏展翅状。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、却是一手在前，一手在后。刘备被震惊了，“曹操和袁绍这是在干什么？夜叉探海、白鹤亮翅，练功呢？”

    刘备还没来得及跟曹操和袁绍打招呼，忽然现二人的目光呆滞，顺着望去，他也彻底震惊了，失色道：“世间竟然有这样的女子？人说西施浣沙时沉鱼，昭君出塞时落雁，我以前只以为是夸大其词。今日才知道，女子之容，果有沉鱼落雁之绝代！”

    似乎蔡琰和侍女小月、小兰，不知有人偷窥。在小月和小兰的服侍下，娇柔的蔡琰焚香再拜。

    曹操三人便感到，倾国佳丽果然绝代风华，就算是身边的侍女，也有倾城之色。

    俗话说，鲜花需要绿叶来衬托。但这样的鲜花，必定是一般的鲜花。真正的国花。根本不能用绿叶来衬托，而是需要用最美的鲜花来衬托。这样一来，人们才能真正的知道，什么是国花。什么才是绝代风华。

    似紫衣侍女小月，也有倾城之色，但在蔡琰面前，无论是容貌还是气度，亦是稍逊一筹。

    曹操忽然心里一动，急忙向秦峰所在的右亭望去。就见秦峰遥望左亭中的三位绝色佳人，目光中透出欣喜和柔情。

    此刻的秦峰，正在看着他上一世的皇后蔡琰和贵妃月夫人。太多的欣慰涌上他的心头，他之前寻找过他的月夫人，但毫无音信，他本以为，由于他这一世到来的晚了，再也见不到他的月夫人了。

    但没想到，他的月夫人出现在了他的琰儿的身边。

    （不用昭姬就用文姬这个表字了，无需纠结。）蔡琰蔡文姬，秦峰上一世时的皇后。而小月，是赫赫有名的铁腕皇贵妃，与秦峰一起创立了情报卫，并自始至终掌控着保护皇室家眷的血燕组。

    由于这一世的秦峰回归的时间段晚了，没有如同上一世一样在黄巾之乱前当上洛阳狱丞，因此太多应该刑满释放的人没有放出来。因此，蝴蝶效应下，小月儿卖身葬父的时候，就没有遇到意外。而蔡府老管家蔡琳看她可怜，就带入了府中，成了蔡琰的贴身侍女。

    “琰儿，月儿……。”秦峰双目充满了柔情，他已经迫不及待与他的妻子相见，然而当他走出亭台的时候，止步，“若是如此突然的出现，反而会坏事……。”

    秦峰深知，他带着记忆重回东汉，而他的妻子们，已经如同初见。若是冒冒失失出现，一定会适得其反。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ秦峰左右细看，琢磨起来。这一看，就看到了曹操、袁绍、刘备。

    “坏了！”秦峰看曹操三人的眼神，心里咯噔一下。重续前缘，不单单只是四个字，还需身体力行。秦峰本来心里就没谱，曹袁刘三个人若来搅局，没准就黄了。

    另一方面，曹袁刘三人侧。

    “原来秦子进是为了此三位佳丽而来！”曹操一拍大腿，什么都明白了。

    袁绍和刘备随后也是恍然大悟。

    袁老板急道：“秦子进太无耻了，打着公务的名头骗我们，实则是要独霸此三女。”

    “这不行！”曹袁刘三人心中同时升起这样的念头来。

    他们稍微一打听。

    曹操吃惊道：“原来是蔡老头家的闺女，这老家伙，藏的倒是严实。哎……。”他不禁叹气，心说，“早知道，我还取什么丁氏，说什么，也要娶蔡氏！”

    袁绍想到：“此女相貌，平生觐见，有此女陪伴，此生无怨也！”

    刘备则是在想，“此女乃是蔡邕的女儿，蔡邕乃是当代名士鸿儒，文人之师，若我能娶到，声望暴涨，功成名就。少奋斗二十年！”

    三人心有灵犀，对视一眼，又向秦峰望去。

    秦峰看那豺狼眼神，可吓坏了。

    秦峰考虑的比较多。生恐突然出现坏事。而曹袁刘三人头脑就简单多了，只想着一定要第一个结识。

    于是乎，三人争先恐后起步，却又互相拉扯。

    三人互相拉扯，不让对方前去。却又没脸说出缘由。脸红脖子粗的时候，忽然有心有灵犀，齐道：“划拳……。”

    “五魁！”

    “七匹马！”

    “满堂红，哈，我赢了！”

    袁绍心花怒放，嘴巴裂到了耳朵根。他大步而去的时候，曹操和刘备忍不住骂娘。

    而秦峰见状，微微冷笑。他回想跟爱妻上一世的点点滴滴，有了一个主意，闪身走了。

    “秦子进怎么走了？”刘备哑然。心说秦子进向来不落人后，那里有好处，那里一定有他的影子。如此佳丽在面前，岂能不争？这可不是秦峰的脾气……。

    “你管那么多干什么，秦子进走了最好，有他在，指不定出什么幺蛾子。”曹操说完，一阵祈祷状，“看不上本初，看不上本初。看不上本初……。”

    于是乎，曹操和刘备的目光全部集中在了袁绍身上。

    袁绍疾步走到蔡琰三女所在的亭台外，在蔡家家丁狐疑的目光下，整理好衣冠。对着焚香再拜的蔡琰的背影，躬身九十度，道：“这位小姐好，在下乃是四世三公之后，司隶校尉袁绍也。太仆是我爹，太傅太尉是我叔叔。能够在这里见到蔡小姐。十分高兴。”

    袁绍摇晃着大脑袋，恨不得将他祖宗十八代的官位都报个清楚，比遇到警察的小偷，讲的还完善。

    蔡琰只是停顿了一下，头都未回，继续焚香再拜。

    这不是蔡琰不懂礼数，而是袁绍太不懂礼数了。

    红衣的小兰儿虽然生的柔美，却是个火爆脾气。她起身来到亭台口，玉手指道：“这位公子，我们见到你，十分不高兴！”

    “啊？”袁绍头更大了，语无伦次道：“这是为何？”

    “哼~。”小兰儿娇哼一声，一手叉腰，一手指道：“四世三公袁家，何等尊贵，竟然出了你这么一个不懂礼数的东西，你还问我们为什么不高兴？”

    “兰儿不必理会此人，我们走了。”蔡琰焚香完毕，起身，看都没有看袁绍一眼，便向另一边离去。

    袁绍顿时被凉在了一边，就说追上去的时候，一双手把他拉住了。只见曹操越了过去，上前道：“最近天气变冷，看小姐衣衫单薄，一定不要忘记多穿一件衣服。”

    小兰儿大怒，“我们跟你有这么熟吗？走开！”

    果然不愧是小兰儿，还是这么“彪悍”。

    “这……。”曹操弯腰垂头丧气而回。

    刘备大喜过望，心说该是谁的，就是谁的。他心说你们说的太直白了，应该含蓄，含蓄懂吗？应该有礼，有礼懂吗？于是，刘备走了过去，大大的鞠躬，手背都碰到脚面了，这才吞吞道：“在下刘备刘玄德，中山靖王之后孝景帝阁下玄孙……，见过小姐。”

    当他起身的时候，亭子里已经看不到人了。

    袁绍和曹操本来十分尴尬，如今看到刘备出糗，顿时找到了对象，哈哈大笑起来，心说这个白痴，我们都不理会，岂能理会你？

    袁绍头一大，笑道：“玄德，你耳朵长，胳膊也长，跟个怪物一样，就别出来吓唬人了。你看，都被你吓走了！”

    曹操道：“就是就是。”

    于是乎，袁绍和曹操不尴尬。而刘备十分羞怒，叫道：“这叫天生异赋懂吗？”又叫道：“你们笑话我有什么用，一会被秦子进抢了去，看你们还笑了出来！”

    袁绍和曹操闻言，吓的蹦了一下，急忙向旁边亭子望去，没有看到秦峰的身影。

    “秦子进呢？那小子跑哪里去了？”

    “快找！”

    秦峰没了，美人也没了，曹袁刘三人慌了神。

    另一方面，蔡琰三女从另一条路走，小兰儿说道：“小姐，今天怪人真多，咱们还是快点回去吧。”

    蔡琰深以为然，甩着香袖莲步而走时，忽然之间，路边竹林里，传来悠扬的古筝之声。

    蔡琰与她父亲一样，是东汉屈一指的古筝大家。传来的乐声悠扬起伏，十分玄妙，遍识千曲的蔡琰惊讶的现，她竟然没有听过这样的曲子。

    这曲子深深吸引了她，不由转移了莲步，闻声而去。(未完待续。)

    ps：　　第四更到，一会吃了年夜饭，就开码第五章。感谢今天，微光、芊舟、芳草树、老鼠等兄弟的支持。

    猴年将至，小毅携灵明石猴秦峰、赤尻马猴曹操、通臂猿猴袁绍、六耳猕猴刘备给大家拜年了。

    小毅以及混世四猴，祝您一家和和睦睦，一年开开心心，一生快快乐乐，一世平平安安。天天精神百倍，月月喜气洋洋，年年财源广进。

    今年除夕，就有小毅，为诸位兄弟姐妹守岁码字！