
　　金东遇袭。

　　生命垂危。

　　这件事虽然没有扩散出去，可是却在金陵的公安系统引起了轩然大波。

　　金东是谁。

　　那是金陵的大富豪，大企业家，更是千峰集团的董事长，资产数百亿，不仅仅是商界，在各个阶层都有无以伦比的影响力。

　　他现在遭遇暗杀，身重三枪，已然处于频死之际。

　　这对于金陵的公安系统而言，绝对是一个超级大事件。

　　抓捕凶手！

　　不顾一切代价，要将凶兽抓捕归案！

　　短短时间，庞大的国家机器运作起来，整个金陵便陷入了肃杀之中。

　　与此同时，这个消息也传入了千峰集团的高层之中。

　　无他，金东被送往医院强求的途中，警方已经第一时间通知了他的妹妹，金秀！

　　金秀是麻小雀的母亲，乃是千峰集团财务部部长。

　　当年，金东的大女儿金小秋和金秀，堪称金东的左膀右臂，只是天妒英才，金小秋忧郁自杀，只剩下金秀一人帮着金东分担压力。

　　当时她正在参加公司高层会议，听闻消息后，险些昏死过去，而后直接冲出了会议室。

　　正是如此，千峰集团高层也得到了这个消息，顿时一片哗然。

　　为了稳定公司局面，董事会成员通知了副董事长林江。

　　当他赶到公司后，立刻召开高层会议。

　　“究竟发什么了什么！金董为什么会遇袭！”

　　在会议上，林江满面愤怒，将会议桌拍的啪啪直响，随后下令，“以公司的名义，立刻给警方施加压力，一定要将凶手尽快缉拿归案！”23sK.com

　　……

　　在这一切发生的同时。

　　被当作重大嫌疑人的夏天，正坐在一辆出租车上，赶往夜魅私人会所。

　　对于他而言，这一切发生的有些荒谬。

　　如果以他的性格，只怕早就返回青海，金东一家的死活与他没有任何关系。

　　但这个世界上没有如果。

　　当时的他，也并未往心里去。

　　在他看来，任何阴谋诡计，只需一拳轰碎便可。

　　但金东被枪杀，仍然出乎了他的意料之外。

　　如果自己在身边的话，肯定不会让金东发生意外。

　　可还是那句话，这个世界上没有如果。

　　他并不会去责怪仙蒂，在那种情形之下，即便换做是他，也不会有第二个结果。

　　可夏天又不得不承认，金东出事，他有着不可推卸的责任。

　　他分明已经察觉到了不妥，却仍然没有往深处细想，然后就被一环套一环踩进了陷阱之中。

　　“嘿，很好，你已经激怒我了。”

　　望着窗外退后的景色，夏天那双黝黑的眸子中闪动冷光，内心之中充斥着凛冽的杀意。

　　……

　　夜魅会所，是一家私人会所。

　　位于金陵北郊城乡结合部，主要面对上流人士，提供一个休闲娱乐和维持人脉的平台。

　　和以往不同的是，从今天早上，夜魅会所就没有对外开放，诺大的露天停车场上，只有寥寥几辆车停泊。

　　晚上七点，华灯初上，夏天从出租车上走下，径直走向会所大门。

　　走至门口，他抬头看了一眼上方的摄像头，淡淡道，“我来了。”

　　约莫十几秒后，大门拉开一道缝隙，一双阴冷的眼睛审视着他。

　　“把手举起来，慢慢的走。”

　　闻言。

　　夏天没有废话，举起双手缓步前走。

　　大门被缓缓打开。

　　“不许动！”

　　甫一进入，迎接夏天的便是一把把黑洞洞的枪口。

　　足有二十多名身强力壮的大汉，将他围了起来。

　　这样的一幕，也通过监控显示在了会所大厅的视频中。

　　大厅中的沙发上，仰靠着一名青年。

　　正是林子风。

　　“嘿嘿，哈哈哈。”

　　林子风发出几声极其诡异的笑容，随即道，“搜他的身，在检查一遍四周，如果没问题的话，把他带进来。”

　　“是，林少。”

　　身旁站着的一名大汉立即通过通讯，将命令下达下去。

　　很快，两名大汉上前仔细搜身。

　　奈何，他们里里外外搜了三次，夏天身上却是身无长物。

　　连日用的手机和皮夹都没有，更遑论危险物品。

　　“将他拷上带进来。”通过视频看到这一幕的林子风，再次下达命令。

　　“老实点。”

　　一名大汉凶神恶煞给夏天戴上手铐，随后在二十多名枪口的逼视之下，进入了会所之中。

　　走过一片草坪，穿过一片假山石林，一路上七拐八拐，最终停在一栋建筑前。

　　在此途中，哪怕夏天被手铐拷着，二十多名大汉仍然用枪虎视眈眈盯着。

　　给人的感觉，若是夏天敢有任何异动，他们便会毫不犹豫把他打成筛子。

　　“进去！”

　　一名大汉恶狠狠推搡着他进入了大厅之中。

　　大厅的面积很大，装饰也较为奢华，看起来金碧辉煌。

　　林子风懒懒散散仰靠在沙发上，翘着二郎腿，手中架着一根雪茄，足有八名大汉站在他的左右。

　　其中四名大汉都端着微冲，另外四人则没人擒着一把大砍刀。

　　显然。

　　夏天那日一个人打翻十八人，带给林子聪极其深刻的印象。

　　为了确保万无一失，除了山上刀锋等二十多人，他已经将小刀社所有精英全都带了过来。

　　“小杂种，你还真敢来啊，胆子够大的。”

　　林子风吸了一口雪茄，透过保镖的缝隙，斜睥着夏天，“不过你放心，我不会杀你，呵呵呵，因为……你活着的价值，比死了更大，知道为什么吗？哈哈哈。”

　　他得意的狂笑起来，笑罢，摇了摇头，“我不介意告诉你，因为你现在变成了特大杀人案的通缉犯，啧啧，真是穷凶极恶啊，竟然把金东金先生给杀了。”

　　“我来了，人呢。”

　　夏天并未感到惊讶，盯着林子风，“希望你说话算话。”

　　“哈哈，当然，我这个人最讲信用了，哈哈，哈哈哈哈……”

　　只是未说完，林子风毫无征兆的大笑起来，越笑声音越高，仿佛疯了一般，笑弯了腰，笑的直抹眼泪。

　　夏天却是皱起了眉头，冷冷看着。

　　好半晌，笑声才止住，但林子风的嘴角仍然在诡异的上翘着。

　　他缓缓站了起来，但并未走动，而是白痴一般的眼神打量夏天，而后说出一句话。

　　“因为……我根本就没有绑架金东的女人啊，只是使了个小手段让她关机，然后打了个时间差，哈哈哈哈，怎么样，是不是很惊喜？”

　　他看着夏天，虽然在笑，但神色之间一瞬间狰狞，“小杂种，之前你很嚣张啊，敢当众打我，哦对了，我刚才说出话了，应该是你死的价值，比活着更大，我会将你千刀万剐，哈哈，惊喜吗？”

　　“嗯，我很惊喜。”

　　夏天竟然很坦诚的点点头，又道，“我也有一个惊喜送给你。”

　　嗖。

　　话音刚落。

　　夏天动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第720章 我也有惊喜送给你免费阅读。https://xs.23sk.com 