    七煞宫外，众人看到林阳出来了纷纷围了上来。

    秦幽主动说道：“林阳，事不宜迟，我们马上出发吧！”

    “行！”

    林阳点点头，回头一看老爸在跟南宫雪告别，趁着这会功夫林阳看了看不远处，一直站着没动的十个人！

    “秦族长，那就是七煞宫的天尸吧？”林阳问道。

    “不错！”

    秦幽点头道：“好在今天没开战，不然光是这十具天尸，对付起来就很麻烦！”

    “师傅，我想跟他们交手试一试！”

    焦平跃跃欲试，长这么大他还没跟死尸打过架，心想打起来肯定别有一番滋味！

    “阳哥，俺也想试试！”白虎瓮声道。

    “你们都想试试？”

    “嗯呐！”

    “好吧，我去问问！”

    林阳也很好奇，这些死人究竟战力如何，于是他径直走到燕春面前，笑容可掬道：

    “这位婆婆，你身后的就是人就是天尸吧？”

    “不错，你就是林德宇的儿子？”

    燕春上下打量了林阳一眼，满意地点点头说道：“果然虎父无犬子，是个修炼的好苗子！”

    “你认识我爸？那太好了，婆婆，我叫林阳，我朋友想和天尸切磋一下行吗？”林阳眼睛一亮，看来老爸在七煞宫人缘不错啊！

    “行！但你朋友要是被打伤了，可别怪婆婆啊！”

    燕春很喜欢林阳，她眼里尽是二十年前林德宇的影子。

    “谢谢婆婆！”

    林阳十分高兴，道谢后赶紧回去告诉白虎和焦平，让他们去试试。

    “太好了！师傅，你等着看我的洪荒之力吧！”焦平撸起袖子，准备大干一场。

    燕春也信守承诺，派了一名天尸出战，众人见状都很识趣的退到了一旁，中间的地域瞬间空了出来。

    “哇！让我们一对二，看不起谁呢！”焦平见状气得哇哇大叫。

    “对付你们两个小鬼，不需要公平！”燕春婆婆淡淡的说道。

    “吼！”

    白虎人狠话不多，当即鼓足真气朝天尸冲了过去，焦平见状紧随其后。

    双方很快就交上了手，不得不说白虎他们突破天级后，实力大增了！

    但面对天尸，两人却也占不到便宜，尤其是焦平，他的拳脚打在天尸身上反而震得自己手腕生疼。

    两人交手数十招后，白虎杀红了眼集中全力与天尸对了一拳！

    嘭！

    一声闷响，天尸被逼退了两步，而白虎蹭蹭地退了七八步伐，谁强谁弱一目了然。

    “不打了，不打了！”

    焦平退到了林阳身边，一脸郁闷道：“这家伙的身体比铁还硬，打起来太吃亏了！”

    “你输也正常，这个天尸的修为比你高！”林阳笑了笑，说道：“你能与他交手就够了，也算是一番历练！”

    “林阳，你不试试吗？”燕春问道。

    “我？我怕打伤了您的天尸啊！”林阳淡淡一笑。

    “哼！果然是林德宇的儿子，说大话也不怕闪了舌头！”孙长喜冷声道。

    林阳瞥了老头一眼，心说这老鬼对自己很有意见嘛，既然这样的话就只能用事实打他脸了！

    “白虎，你回来！”林阳喊道。

    “好！”

    白虎这个横炼大师也有点撑不住了，对方的皮肉硬度丝毫不弱于他，甚至更强，打起来着实费劲！

    林阳也不废话，他纵身一跃跳到天尸面前，天尸看到又有人来怒喝一声，一只黑乎乎的拳头夹杂着劲风直接朝林阳面门袭来。

    “师傅，干他！”焦平见状愤愤不平地吼道。

    林阳一低头躲过天尸的拳头，趁机一记重拳狠狠砸在天尸肚子上！

    结果，不仅没把天尸打倒，反而拳头在天尸穿的粗布衣上蹭破了表皮，一滴金血悄然滴在了天尸身上，并且迅速地融入了对方体内......

    这一拳彻底激怒了天尸，他仰天咆哮浑身散发出一股肉眼可见的黑烟，攻击速度与力量明显暴增！

    燕春和孙大喜见状却大吃一惊！

    “怎么会这样，天尸好像失控了？”孙大喜转头问燕春，因为天尸一旦冒出黑烟就是准备与对方不死不休了！

    “这......按说不会啊！”

    燕春也是一脸茫然，天尸都是经她手炼制出来的，这只天尸怎么会失控呢？

    场中，天尸就像疯了一样朝林阳进攻，他没有繁琐的招式，也没有华丽的玄术，只是简单的格斗拳拳到肉，打法极其野蛮且粗暴，甚至就连袁华都看不下去了！

    “这都什么玩意啊，连我神兽宗的拳法都比这好看！”袁华满脸嫌弃。

    “......”

    众人闻言纷纷对袁华投去了鄙视的目光。

    林阳也被打得火冒三丈，说好了只是切磋，但现在看起来天尸是想要他命啊！

    他也懒得留手了，脚尖一踮身体快速往后退了几米，随后一记龙爪在虚空中对准天尸一抓！

    呲啦！

    众目睽睽之下，天尸的上衣瞬间碎裂，胸口出现了几道深深的抓痕，虽然没有鲜血流出，但里面的森森白骨却是赫然出现！

    “林阳，快住手！”

    林德宇早就跟南宫谈完了，一直在旁边观察着儿子与天尸打斗。

    眼下自己再不叫停，这具天尸就完犊子了，那样的话燕春婆婆非得找林阳拼命不可！

    燕春确实很心痛，但也被林阳的龙爪惊到了，同级武修一招就能将天尸击败，这是不可能的！

    她刚想上前查看天尸的伤势，谁知天尸突然发出一声震天的嘶吼，众人都吓了一跳，紧接着就看到他身上的黑烟全部从体内窜了出来，飞到空中化为虚无！

    燕春见状急了，因为这些黑烟代表着天尸的真气啊！

    可她还没缓过神来，神奇的一幕又发生了，只见他胸口的几道大口子开始自动合拢，短短几秒钟，居然就痊愈了！

    “这......这怎么可能？”燕春傻眼了。

    “老太婆，你的天尸什么时候能自愈了？”孙大喜眼前一亮。

    “老身也不知道啊！”

    燕春摇头，这是她第二次对自己的‘杰作’一无所知了，她甚至怀疑这具天尸是不是活过来了？

    众人也看得目瞪口呆，人群中只有林宸俊脸色难看，因为他尝过龙爪的滋味，那次差点就要了他的小命......

