    “第三次了。”李杰在远处看到刚刚藤川雄一被划伤的情况后，就像一个普通路人一样，看了一会儿就走开了，但是藤川雄一身上发生的事情不得不让人注意。

    那就是这位‘同伴’表现得太倒霉了。

    作为一名隐秘组织的青铜阶超凡者，李杰经常逛建木网络，从上面杂乱的信息中收集有用的，所以和轻松就看到了藤川雄一的发帖，并且根据他在楼层中的回答，找到了藤川雄一的位置。

    不过他并没有直接接触藤川雄一，出于谨慎的性格，他小心在远处观望。

    即使发现藤川雄一身边就是涉谷洁美，他也没有立刻接触，除了自己背后还有一位‘主教’上司在监控之外，涉谷洁美这位被主神和组织注意的人也让他忌惮。

    果然，经过这一天的观察，他总算是发现了涉谷洁美的异常，她就像是一个灾难源泉一样，周围总是不时发生惨案，普通人一生都难以碰到几次的恶性交通事故，仅仅一天的时间，涉谷洁美就碰到了三起，这还不算她故意绕开的。

    虽然这些交通事故对于自己这样的青铜阶超凡者来说不算什么，但其中隐含的意义让李杰在意。

    那就是涉谷洁美可能会招来厄运，而且是和死亡沾边的厄运，像藤川雄一这样的普通人，遇到的可能只是车祸和刺伤，但自己遇到的可能就是另外的东西了。

    继续观察，尽量保证藤川雄一的安全，李杰下定决心，突然他的神色一愣，露出了笑意，找到最后一个轮回者了。

    医院的屋顶上，一直常见的花斑猫和一直乌鸦对视。

    乌鸦首先开口道，“留下信息的是你，为什么不以真面目见人，大叔。”

    黑田江美发现藤川雄一的时间并不比李杰晚多久，她也发现了李杰留下的独属于轮回者的暗号。

    “你不也是一样。”李杰丝毫不为黑田江美的话所动，他的声音嘶哑沧桑，因此黑田江美才叫李杰大叔。

    “现在怎么办？如果你没有把握完成任务，那么人我就要带走了。”黑田江美说道，语气有些疑虑，因为她发现涉谷洁美不仅仅是带给其他人厄运那么简单，她本身也会被卷入厄运之中。

    这一天的观察下来，除了藤川雄一受伤之外，涉谷洁美也有受伤的经历，而且通过监听两人的对话，她知道这种情况已经严重到涉谷洁美都没有办法躲避的地步。

    如果涉谷洁美真的因为‘意外’去世，那么他们也会原地暴毙吧。

    敢带走这样一个灾星，那么说明对方至少有可以处理的方法，但对方的话里面有疑虑，两者联系起来，李杰很快判断出涉谷洁美应该和自己一样背靠着一个大势力，但是其本身在势力之中没有主导权，所以才这样说。

    “祂给的任务太模糊了。”李杰感叹道，将涉谷洁美带到安全的地方，什么地方才是安全的，一个大势力手中？

    李杰有些不敢确定，毕竟涉谷洁美牵扯的东西应该很复杂，黑田江美背后的势力能不能处理是一方面，另外一方面如果不能处理，或者黑田江美背后的势力对涉谷洁美怀有恶意，那么他们可能就会立刻陷入绝地。

    那个时候从一个大势力手中夺取涉谷洁美和现在轻松控制涉谷洁美是两个难度。

    黑田江美显然也有这样的疑虑，她微微顿了顿说道，“那按照对方的猜测，帮助他们找到八百比丘尼，我们在一旁协助？如果遇到无法解决的危机，同时上报自己的组织。”

    “这应该是最好的办法。”李杰也想到了这一点，“在不明确我们双方后背对涉谷洁美的态度之前，找到八百比丘尼，让三方形成制约最好，而且作为发现涉谷洁美的人，我们必然可以参与到行动中，到时候互相交换信息，可以最大程度上保证涉谷洁美的安全。”

    黑田江美操控的乌鸦突然发出嘎嘎的笑声，“看来大叔你在组织里面混得不怎么样嘛，这种事干的这么熟练，有没有想过来我们这边？”

    说完她不等李杰回答，就展翅飞走。

    没有礼貌的丫头，李杰操控的花斑猫也轻巧的离开了阳台。

    ·······

    “死亡并不是一切的终点。”涉谷洁美再次重复这句话，神色有些迷茫。

    “怎么了？”藤川雄一小心翼翼地询问道。

    涉谷洁美展颜一笑，“有人对我说过相同的话，不过直到你说出这句话之后，我才真正明白这句话的意思。”

    “什么意思？”藤川雄一问道。

    只不过涉谷洁美摇了摇头，并没有回答，她看了一眼藤川雄一，对方身上的死相已经团聚到无法避免的程度，这两天一起经历过数次生死，涉谷洁美也一直在观察藤川雄一。

    本来她以为藤川雄一背后有着一个强大的组织，但现在看来，对方应该和自己一样，只不过被强大的存在卷入了自己的事情之中。

    这是一个好人，普通人意义上的好人，而且救过自己，出于本心的那种，自从可以看到不同人的死相之后，本来就是心理医生的涉谷洁美对洞穿人心有着近乎本能的天赋。

    如果自己只是想要靠牺牲对方来延续自己活下来的可能性，那么即使自己活下来了，良心也会不安吧，洁美，你真是一个傻瓜，涉谷洁美在心里对自己说道，然后看向埼玉县的方向，在普通人看不见的天空上，一团黑色的死气云气团聚，里面蕴藏的东西，自己每看到一次就感到害怕一次，仿佛是通往幽冥的羊肠小径。

    不过现在那里可能是唯一的生机所在，因为她能够感受到，那位八百比丘尼一直都在那里等着自己，只不过她等的是自己的勇气和觉悟。

    不会因为害怕死亡，而不断牵连他人。

    “谢谢你，藤川君，如果你相信我，就跟着我一起直面死亡吧。”

    看到眼前笑容越发灿烂的涉谷洁美，藤川雄一怀疑对方好像在巨大的压力下，觉醒了某些不得了的属性，咽了咽口水，“请多多指教。”

