    “成，成，成，秋天太燥了，来点去火的汤也好。”李之玉这两天是鼻子里有点干燥，正想喝点儿去火的汤水。

    “好，那你是想喝茶树菇竹荪老鸭汤还是虫草花干贝排骨汤？”李母脑子里过了一下家里还有哪些材料，于是问李之玉。

    “娘啊，你老人家可真够省的，我让大哥带回来那些材料，您还没用完？我们家早就没了。”李之玉可真佩服她娘。就这些汤汤水水的，她是怎么都喝不够的，也不知道老娘为啥舍不得做，要知道他大哥前半年还是个病号呢，怎么也得多喝点儿汤，不是。

    “哪里就省了，不省，不省。实在是你们给带回来那几大包材料太多了，我这就快吃完了，你大哥之前受伤也没少喝汤，都是用的你们带回来的材料，他那个症状你们也知道，不能乱用的。”

    行吧行吧，老太太有理，李之玉说不过的只好一个劲儿的点头。

    等李母做完饭，李之玉就着茶树菇竹笋老鸭汤喝了好几大碗。

    “娘啊，您这做汤的手艺也太绝了，我喝汤都喝撑了，赶明儿我再让朋友给咱邮寄点过来，咱们这边还是这种东西太少了。”

    李之玉之前还想买两个人参留着压箱底儿呢，可惜他们这地方盛产野味儿山货就是没有人参。

    她寻摸着以后有机会一定要去大东北转一圈，怎么也得弄两根野生人参留着保命。

    想到这儿，李之玉在心中叹气，还是原县太偏僻了，想要点儿好东西，都弄不到。

    “成，那就多买点儿，你们什么时候想喝了就过来娘，还给你们炖汤。”李母也不客气了，他们家人喝汤都有限，也就是李之玉和韩穆怀两口子能吃到一块儿去，所以每次来吃饭，李母都要给他们做一大锅汤。

    李家这边儿，李之玉吃饱了喝足了，准备躺会儿，养足精神，之后还有一场硬仗要打呢。

    “公安同志啊，你们行行好吧，一定要为我们做主啊。”

    “行行好吧。”

    刘大锋刚开完会出来，从会议室往办公室走的时候，听见门外乱糟糟的。

    皱着眉头问身边的公安小李，“小李，外边怎么回事儿？这么吵吵，把咱们公安局弄得跟市场似的，你去看看。”

    “是，老大。”

    小李得了刘大锋的指令，快步跑到大门口去看。

    没一会儿，小李满头大汗的跑进来。

    “你先喝口水，看看这一脑门儿的汗。”

    刘大锋早就把水倒出来了，指了指在茶几上。

    “嘿嘿，谢谢老大。”

    小李三两口把杯里的水喝完，擦了下嘴，紧接着说道：“老大，是姓吴的那家受害者他媳妇儿和老娘带着几个孩子跪在门口哭呢，我怕影响不好，就让他们先进来了，现在就在会议室呢，您要过去看看吗？”

    刘大锋听完，皱了皱眉头，从椅子上站起来，在办公室转了两圈，“问清楚了吗，他们想干什么？”

    “这个，我出去的时候他们就一直哭，还说让咱们给他们做主，要严惩嫂子。”

