    一天时间，众人一无所获。

    “连一条神光鱼都没有，这幽冥星河中真的有什么鱼吗？”

    第二天功夫，众人又换了几个地方，却还是没有钓到一条神光鱼，都快两天了，却连一条鱼都没见到，瓦剌虫族的古力魔顿时按奈不住性子了。

    如果不是这幽冥星河不能进入，他早就直接扑进这星河中去抓鱼了。

    比起古力魔，刺天穹和齐步曼却是平和很多，刺天穹狠狠登了古力魔一眼，道，“定下心来，别影响到大人。”

    那侏儒老者也笑着说道：“阁下还是耐点性子吧，钓神光鱼哪里是那么容易的事情，神光鱼是整个黑市的通用货币，如果随便就能钓上来，那么你在黑市就能换很多东西了，很多人都是钓了几个月才有收获，若是没有这份耐心，在黑市是很难有收获的。”

    这侏儒老者笑着看着古力魔，此人也应该是虫族的一名尊者了，竟然这么沉不住性子。

    秦尘也摇摇头，这古力魔在瓦剌虫族大营的时候，还十分稳重的呢，一出来，就如此跳脱了，像是放飞了一般。

    不过正如那侏儒老者所言，一条一斤重的神光鱼便价值一条后期圣主圣脉，若是神光鱼那么好钓上来，怕是整个万族战场的人都不打架了，全都跑来黑市钓神光鱼好了。

    如此价值，甚至一年时间过去一条都没钓上来也很正常。

    秦尘心中倒是早就做好了准备，倒也没有太多的着急，而且，他的心思也没完全沉浸在钓鱼之上，而是沉浸在了这幽冥星河之中。

    秦尘的神魂随着这鱼线进入到幽冥星河之中，并且运转各种规则，了解这幽冥星河的深邃。

    这片星河，浩瀚无边，蕴含诸多神秘，哪怕只是感知其中的一丝气息，都足以让秦尘震撼，仿佛看到了一个全新的世界一般。

    宇宙浩渺，真的是太神秘莫测，也太神秘了。

    并且，这幽冥星河中散逸出来的死亡气息，也对秦尘有不小的裨益，让他在死亡规则的领悟上，有了更多的理解。

    与其说秦尘是来这幽冥星河垂钓的，还不如说他是来修炼的。

    幽冥星河很是辽阔，不过一路垂钓，秦尘他们也遇到了一些和他们一样乘坐星船出来垂钓之人，和秦尘他们一样，对方同样没有什么收获，甚至古力魔他们想要见识一下神光鱼，都没有机会。

    眨眼间，秦尘他们来到了幽冥星河已经有快一个月了。

    一个月来，秦尘他们五人一条神光鱼都没钓上来，而他们也只是从别的星船上听闻别的地方有人钓上来过一两条的神光鱼，不过对方在这里都已经垂钓了好几年时间了。

    “这也太无聊了，老头，你确定没在坑我们？

    我怀疑这星河之中根本就没鱼，这肯定是黑市故意造出来的一个骗局。”

    一个月过去，古力魔再一次的按奈不住了，不耐烦的说道。

    虽然说一个月时间对尊者而言根本不算什么，可天天面对这漆黑深沉的如同炼狱一般的幽冥星河，让一部分人难免会有些心浮气躁。

    “这位大人这可不能乱说，钓鱼其实和修心一样，必须全神贯注，将身心融入到天地之间，才能够有收获，而且，不同的本源和规则对神光鱼的吸引力也不同，我听说有的种族所修炼出来的本源，对神光鱼有特别的吸引作用，所以效果就会很好，可能我等的本源气息，这神光鱼并不是很喜欢吧，更何况现在时间还早。”

    侏儒老者苦笑说道。

    来幽冥星河垂钓是他提议的，而且是花钱包了星船的，万一客人们一年下来，一条神光鱼都钓不上来，他脸上也不好看，会被当成是坑货。

    自然得解释一番。

    “照你这么说，我等可是虫族之人，这鱼类不应该最喜欢吃虫子吗？”

    古力魔撇嘴道。

    侏儒老者顿时哑然无语，竟是无力反驳。

    老半天，他才道：“这，普通鱼儿喜欢吃虫子，那是凡间规则，能在幽冥星河中生存的鱼儿自然不同，再说了，大人您是虫族高手……这……”侏儒老者就差没说古力魔不是虫子了。

    “好了古力魔，你若是没耐心的话，便在这星船上修炼一下吧，反正一年时间，很快便过去了。”

    秦尘淡淡说道。

    同时他心中微微一动，根据这侏儒老者的说法，不同的规则气息对神光鱼的吸引不同，这些神光鱼常年生活在这幽冥星河中，对死亡规则会不会感兴趣一些呢？

    想到这里，秦尘当即转化了一下灌输到鱼坠上的规则气息，一股死亡规则，悄然融入到了鱼线之中。

    “大人教训的是，是属下着急了。”

    秦尘开口，古力魔自然再不敢废话了，急忙再一次的拿起鱼竿，甩入幽冥星河，同时转头准备说什么。

    当他看到秦尘手中鱼竿的时候，神色突然激动起来。

    “大人，你的浮漂动了，肯定有神光鱼上钩了。”

    古力魔激动的说道。

    侏儒老者也急忙看过来，发现秦尘的浮漂果然在一动一动的。

    “大人小心，这可能是鱼儿在试探鱼钩，神光鱼生性警惕，不会轻易咬钩，所以一旦要沉得住气，等鱼儿真正咬住钩子的时候，再出竿。”

    侏儒老者急忙提醒，同时屏气凝神，紧张无比，沉住气，一定要沉住气。

    秦尘目光深邃，盯着那浮漂片刻，突然猛地一拉鱼竿。

    “不行，太快了，神光鱼分明还在试探。”

    侏儒老者叹息一声，眼神中满是失望，这位大人还是太急躁了，这么快就提竿，鱼儿还没咬钩呢。

    咻！就看到秦尘的鱼线迅速提起，紧接着，哗的一声，一道刺目的光芒从星河之中被猛地提起，在鱼坠处不断跳动着，仿佛钓起来了一道火焰。

    “哈哈，上鱼了，上鱼了，不愧是大人，快拉上来。”

    古力魔简直比秦尘还要激动，顿时手舞足蹈起来。

    一旁的侏儒老者也看的呆住了，只见秦尘的鱼钩上活蹦乱跳的，分明是一条神光鱼，有一指左右，大概只有三两重。

    

