    “不用谢。”季末美一脸满足的说到，这句谢谢老公听着还是蛮舒服的。

    巴适得很。

    下一秒，穆瑶从花束里抽出一支玫瑰花，递到了季末面前：“傻老公也快乐。”

    季末：“……”巴适度瞬间减少一半。

    借花献佛没什么，就献一支也没什么，但这个傻老公是个怎么回事。

    一孕傻三年，信不信咱让你傻三十三年，直接凑个足球队出来。

    “谢谢傻老婆。”季末接过玫瑰花，果断反击了一手。

    “给我唱首歌吧，傻老公。”穆瑶再次轻嗅了下玫瑰的花香，抬起头对季末说到。

    “亲我一口。”季末弯下腰，对着穆瑶侧过了脸。

    傻就傻吧，反正他也改变不了这个女人固执的想法。

    再说傻人有傻福，懒汉娶娇妻，他这么勤快，再不傻一点，能骗到这么上得了厅堂，下得了厨房的小娇妻吗。

    穆瑶探过身子，很是痛快地在季末的脸颊上亲了一口，然后又亲了一口，又又亲了一口。

    “姐姐亲了三口，你也要唱三首。”

    “完全莫得问题。”季末一脸云淡风轻的说到。

    人家周幽王把烽火台都给点了才博来美人一笑，他这一首歌就能换个亲亲，这不是血赚吗。

    “你想听什么。”季末手拿玫瑰花，坐到了穆瑶身边。

    然后伸出双手，把穆瑶揽进了怀里，让穆瑶靠在了自己的胸膛上。

    开始进入点歌模式。

    “什么都行，傻老公唱的我都喜欢听。”

    “傻老婆可真会说话。”季末嘴角扯起一抹笑容，不过如果能把老公前面的那个傻字去掉，估计会笑的更加开心。

    思考了几秒钟，季末在穆瑶耳边说道：“那我开始唱了。”

    “嗯。”

    “爱情，是一种怪事，我开始全身不受控制……

    为你写诗，为你静止，为你做不可能的事……”

    几分钟后，一首歌唱完。

    “怎么样，好听吗。”季末低下头，在穆瑶的脸颊上轻轻亲吻了一下。

    “还不错，不过你写的诗什么时候拿给姐姐看看啊。”

    季末愣了一下，写诗？

    啊，骏马，四条腿。

    啊，大海，全是水。

    啊，穆瑶，爱臭美。

    这种吗？

    他估计得被爱臭美的穆大教授捶到生活不能自理。

    “有时间的，等有时间我再把我写的诗拿给你看，我先唱下一首了。”

    “嗯。”穆瑶轻轻点了点头，十分大度的放了季末同学一马。

    可能她也知道这对才疏学浅的季末同学来说实在是有点儿强人所难了。

    毕竟这不是自家小男人的强项，至于什么是小男人的强项……

    这个……有点儿强人所难了。

    下一秒，歌声缓缓响起。

    “塞纳河畔，左岸的咖啡，我手一杯，品尝你的美……

    你说你有点难追，想让我知难而退……

    亲爱的爱上你从那天起，甜蜜的很轻易……”

    这次季末没有整那些花里胡哨的，写什么诗写诗，写个锤子诗。

    歌声结束。

    “姐姐很难追吗？”穆大教授再次发出了灵魂拷问。

    季末：“……”没买门票就算了，还总找茬，现在的听众都这么嚣张了吗。

    正经事看不见你，一找茬场场落不下你。

    穆?找茬斯基?瑶。

    “没有，姐姐很好追。”

    “很好追？那姐姐再让你重新追一下？”

    季末：“……”信不信老子鞋给你撵掉咯。

    “你能不能乖乖听歌，再这样我就不唱了。”季末同学现在心很累，十分想要罢唱。

    “行，傻老公你继续唱吧，姐姐乖一点。”穆大教授十分听话的答应了下来。

    季末紧了紧搂在穆瑶腰间的手臂，灵机一动，继续唱了起来。

    “小和尚下山去化斋，老和尚有交代，山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开……”

    很快，一曲唱罢，季末感受到了一股危险的气息。

    “唱的不错呀，小男人。”

    “是吧，我觉得唱的也挺好的。”季末艰难的咽了一口唾沫，感觉脊背有些发凉。

    “这首歌叫什么名字啊，姐姐怎么从来都没有听过呢。”穆瑶拿过季末搂在自己腰间大手，轻轻的摆弄了起来。

    “叫……女人都是小可爱。”感受到怀里母老虎那股危险的气息，季末从心了。

    不从也不行啊，母老虎可是会吃人的。

    “那你为什么要唱女人是老虎啊，你是在说姐姐是母老虎吗。”穆瑶直接戳穿了季末的胡说八道。

    “没……有，你怎么会是母老虎呢，你是漂亮的小可爱。”季末连忙否认到，这要是承认了估计骨头渣子都剩不下。

    “小和尚你这么不诚实，小心被老虎吃掉啊。”穆瑶轻轻的拍了拍季末的手背。

    季末：说谁和尚呢，咱只是头发短了点，但绝对不是和尚。

    再说和尚是吃素的，他可是吃肉的。

    “那个……你看我都给你唱了三首了，你也给我唱一个呗。”季末果断的开始转移话题，再说下去说不准母老虎就要张嘴咬人了。

    虽然这小嘴儿很美，小舌头也很软，但咬起人来也是很疼的，会把他咬的口吐白沫，血流不止。

    “母老虎也不会唱歌啊。”

    季末：“……”

    “母老虎不会，但漂亮的女王大人肯定会。”季末赶紧恭维到。

    “小和尚想听什么啊。”穆瑶拿起季末修长的食指，轻轻的捏了捏。

    季末：“……”小和尚想听十八莫。

    “你给我唱个月亮代表我的心吧。”季末突然想到了这首让他往事不堪回首的歌曲。

    你问我爱你有多深……

    想起宿管阿姨那张和蔼可亲的脸庞，他就……

    不过这深情款款的歌词，要是配上穆大教授充满磁性的嗓音……

    骨头酥了。

    然后当穆姐姐唱到轻轻的一个吻，已经打动我的心的时候，自己再毫不犹豫的A上去……

    小妖精还不瞬间被自己俘获。

    嘿嘿嘿。

    “不会。”穆大教授淡淡的说着。

    季末：“……”想多了。

    “是真的不会，还是假不会啊。”季末满是怀疑的看着穆瑶精致的侧脸，这婆娘满口的鬼话连篇，一个标点符号都不能信。

    “真的，要是会姐姐还能不给我家小男人唱吗。”

    “那你给我唱个老鼠爱大米吧。”季末点了点头，管她会不会，这个我家小男人听起来还是很受用的，当然能把小去了那就更完美了。

    “不会。”

    季末：“……”

    “真的还是假的。”

    “真的。”

    季末：再信你我就是傻子。

    ”这也不会，那也不会，那你问我想听什么干嘛。”季末一脸幽怨的看着穆瑶，他感觉自己八成又被这婆娘消遣了。

    “你都问我了，我当然也要问问你了。”

    季末：“……”草率了，原来就是走个形式。

    “那你随便唱一个吧，唱个你拿手的。”

    “行，那姐姐唱了。”

    “嗯。”

    “当青春吹动了你的长发……”

    “停。”季末出声打断。

    “怎么了。”

    “可以换一首吗，这首我听过了。”

    “不是你让我唱拿手的吗。”

    季末：“……”

    “好吧，那是我刚才没有说明白，你唱一个你拿手的，然后我还没有听过的。”

    “没有。”

    季末：呼……我不气。

    气特么死我了。

    “那你就随便唱吧，想唱什么就唱什么。”季末脸上一副看破红尘的样子。

    他，悟了。

    对于这种根本就不按套路出牌的小妖精，就必须佛系一点。

    她愿意上房就上房，她愿意揭瓦就接瓦，咱就老老实实在一旁看个热闹就行了。

    任她八面来风，我自岿然不动。

    不对，动还是要动一下的，一动不动那不成带壳的了吗。

    “听起来好像不太愿意听的样子啊，那姐姐就不唱了。”

    “愿意，怎么不愿意呢，姐姐你快唱吧，我这都等的着急了。”季末一脸急切的说到。

    现在的男人真的是太难了，你光会满嘴跑火车还不行，你还得会演戏。

    这是娶媳妇儿吗，这是娶了个女主角啊。

    天天跟你同台竞技，不光压榨你的肉体，还要压榨你的灵魂。

    太，难了。

    “那我唱了。”

    “嗯，唱吧。”季末一脸期待的点了点头。

    “把耳朵竖起来。”

    季末：“……”

    “好的，耳朵已经竖起来了，老婆大人你唱吧。”季末用手把自己的耳朵拽了起来。

    这就是女朋友，她说你是兔子，那你就是兔子，她说你是胡萝卜，那你就是胡萝卜。

    下一秒，婉转动听的歌声缓缓响起……

    “还记得当天旅馆的门牌，还留住笑着离开的神态……”

    季末愣了一下，然后认真听了起来。

    几分钟后，一曲终了。

    季末回味了几秒钟，转过头看向了穆瑶好看的侧颜，带着些许诧异的问道：“你还会说粤语啊。”

    “会一点。”穆姐姐十分谦虚。

    季末：“……”是会亿点吧，那发音貌似比他都要标准。

    不过突然记起穆姐姐的外公，不对，是他和穆姐姐的外公家貌似就是广东的，那会亿点粤语也没什么好奇怪的。

    这年头，谁还不会几门语言了。

    就像他，东北话说得嘎嘎溜。

    下一秒，季末抬起头，一脸严肃的看着穆瑶：“内猴啊，靓女。”

    “内猴啊，靓仔。”穆姐姐笑眯眯的回了一句。

    “嘿嘿嘿……”季末嘴角上扬，开心的笑了起来，好像地主家的傻儿子。

    时隔这么久，终于又听到有人叫他靓仔了。

    巴适得很啊。

    然后他好似突然想到了什么，眼睛一亮，有些期待的看向了穆瑶：“那媳妇儿你会说日语吗？”

    “不会。”

    “哦。”季末脸上浮现出一抹失望的神情，美好的计划貌似要泡汤了。

    不过刚失望了不到两秒钟，季末同学马上又燃起了新的希望：“那我教你几句怎么样。”

    不会没事啊，穆大教授那么聪明，肯定一学就会，然后等到学会了……

    懂得都懂。

    来，骗，这好吗？

    这非常好。

    反正等到东窗事发了，顶多也就是挨上一顿揍，穆姐姐难道还能打断他的腿不成。

    不吃苦中苦，怎成人上人。

    “你还会说日语呢，小男人。”

    “会……那么一点，我教你好不好。”季末温声细语，循循善诱着，好似一个拐骗小朋友的怪蜀黍。

    穆三岁小朋友，叔叔请你吃棒棒糖好不好啊。

    “行。”穆姐姐很是痛快的点了点头。

    “那我说一句你学一句啊。”季末有些兴奋的说到，心里的喜悦直接就按耐不住了。

    “好，你说吧。”

    “那先来第一句啊，你跟着我说，亚美蝶。”季末控制住脸上的表情，一脸严肃的说到，说完后把目光转到了穆瑶的脸上。

    “我没太听清，你能再说一遍吗。”

    “好，那我大点声。”季末同学被美好的幻想冲昏了头脑，并没有发现穆大教授那略带调侃的眼神。

    “嗯，你说吧。”

    “你听好了啊，亚美蝶。”季末加大了声音，然后再次看向了穆瑶：“听清楚了吧，来，你说一遍。”

    下一秒，穆瑶十分嫌弃的看了季末一眼：“你好变态啊。”

    季末：“……”又特么被美色蒙蔽了双眼。

    不过季末马上就又发现了华点，义正言辞的对穆瑶质问道：“你是怎么知道变态的，你是不是看过小电影。”

    “什么小电影啊。”

    “就是……那种会教坏小朋友的小电影。”

    “教坏小朋友那不都是你做的事吗。”穆瑶饱含深意的看了季末一眼。

    季末：“……”他就是买了几个小盒子，他有错吗，为什么动不动就要被拿出来被鞭一下尸。

    “你别想转移话题，你肯定是看过那种不健康的小电影，要不你怎么知道那句话变态。”季末一副证据确凿，你不用再跟我装了的样子看着穆瑶。

    休想狡辩。

    “我指的也不是那句话，我是说你变态。”

    季末：“……”

    “你别血口喷人，我哪里变态了，你拿出证据来我看看。”

    “教坏小朋友还不够变态吗。”

    季末：“……”

    “那个不算，我又不是故意的，我也是受害者。”

    “那你喜欢啃姐姐的脚算变态吗。”穆瑶笑眯眯的看着季末。

    季末：“……”

    “那你不也挺喜欢被我啃的吗，你也是变态。”既然你不想让我好过，那你也别想好活。

    来呀，互相伤害啊。

    穆瑶：“……”

    “你再说一遍我听听。”穆瑶眼神平静的看着季末，带着亿点点的威胁之意。

    “你是变态。”季末毫不犹豫的说到。

    “好了伤疤就马上忘了疼啊，季末同学。”穆瑶伸出手，放到了季末的大腿里侧，有意无意的轻轻抚摸了一下。

    “我是变态。”季末大声说到。

    这态度转变的属实是有点儿仓促了。

