    

    云飞扬和周龙都是各自家族的天之骄子，从小到大，对他们来说，只有他们欺负别人的份儿，从来没有人能让他们吃亏！

    可自从遇到了姜林之后，他们就没有占过一次便宜！

    因为姜林，让他们承受了从未受过的屈辱！

    因为姜林，叶佳宁对他们不屑一顾，无视了他们的存在。

    所以对他们而言，姜林是他们不共戴天的仇人！

    不把姜林置于死地，他们是绝不会善罢甘休的！

    仅仅因为柳老的一句话，就放过姜林，让他逍遥自在，这是周龙和云飞扬绝不能接受的。

    云万里和周易鹏自然能够理解云飞扬和周龙的心情，其实站在他们的角度，他们也不愿意放过姜林。

    周龙说的没错，姜家和周家是世仇，为了对付姜林，周家连天道门门主的天道令都动用了，要是让姜林继续逍遥，那周家在天道就成了一个笑话。

    可是怎样才能让天机道堂抓不住把柄，把姜林给除掉呢？

    云万里和周易鹏相顾对视了一眼，这两个全都产生了同样的想法。

    片刻之后，云万里皱着眉头道：“姜林有天机道堂做背景，我们要想对付他，恐怕不好出手啊！”

    见云万里这样说，云飞扬就一脸不解的问道：“爷爷，天机道堂是什么来头，我怎么从来都没有听过？”

    “那个老头是什么人？难道他比你还要厉害吗？”

    云万里闻言回应着道：“天机道堂是钦天监的四名镇国神士所建，柳老就是那四名镇国神士之一。”

    “柳老可是镇国神士，我那能和他相比？”

    云万里的答复，让云飞扬很是失望失望，陷入了沉默之中。

    而见此情形，周龙问着周易鹏道：“二爷，天机道堂虽然不凡，难道我们周家还不如天机道堂吗？”

    “就算天机道堂有四名镇国神士，我们周家的底蕴，也要强过天机道堂许多倍吧？”

    周龙问出了这话，让云飞扬眼睛一亮。

    确实和周龙所说的一样，周家作为天道门三大家族之一，有着成千上万年的家族底蕴，绝非他们云家所能相提并论。

    周家高手如云，就算天机道堂的创始人是四名镇国神士，以周家的底蕴和实力，不可能不如天机道堂。

    周龙是周家之龙，虽然他的实力还不够强，但在周家，他却有着相当不凡的地位。

    周龙吃了这么大的亏，仅仅因为天机道堂，就让周家咽下这口气吗？

    云飞扬想到了这些，周易鹏这个周家的二长老却摇了摇头。

    只见周易鹏表情很是无奈的道：“我们周家的底蕴，确实要胜过天机道堂无数倍。”

    “但我们周家有不少人把名字刻在了因果轮上，所以天机道堂，是我们得罪不起的！”

    周龙和云飞扬对天机道堂的因果轮本来就充满了好奇，此刻听到周易鹏所说，让他们对因果轮就更想了解。

    “二爷，天机道堂的因果轮，究竟是怎么回事？”

    “为什么我们周家有不少人把名字要刻上去？”

    周龙问起了周易鹏，云飞扬也竖着耳朵在那里听。

    而见此情形，周易鹏和云万里相顾对视了一眼，就给这两个晚辈做了一个解释。

    只见周易鹏道：“天机道堂的四个镇国神士，他们确实是大能人物。”

    “也不知道他们用了什么材料和手段，竟然成功炼制出了因果轮。”

    “天机道堂，因果轮转，只要能在因果轮上留名，因果轮转之下，就能够不断的消除业力，化解灾劫。”

    “我辈修炼之人，本身所做的就是逆天而行的事情，实力级别越高，身上背负的业力就越重，要面对的灾劫就会越来越多。”

    “因果轮能够消除业力，化解灾劫，对我们修炼者而言，就等于多了一线生机，多了一条生路！”

    听周易鹏说到这里，云飞扬和周龙总算对因果轮有了一个大概的了解。

    既然因果轮能消除业力，化解灾劫，那对实力越高的人作用就越大。

    他们两个之所以对因果轮不了解，是因为他们的实力还没有达到那个层次的缘故。

    无论是四象宗还是周家，有资格在因果轮上刻上名字的人，恐怕都是实力非凡的高手。

    一念至此，云飞扬问着云万里道：“爷爷，你在因果轮上刻了名字吗？”

    云万里闻言点了点头道：“当然，我要是在因果轮上连留名的资格都没有，那能做上四象宗的副宗主？”

    周龙也问着周易鹏道：“二爷，你在因果轮上也刻了名字？”

    周易鹏同样点着头道：“我这么说吧，在我们周家，只要是天阶之上的，全都在因果轮上刻了名字。”

    对目前的周龙来说，天阶高手是遥不可及的存在，能够调动天地之力的天阶高手有多么强大，周龙无法想象。

    按照周易鹏所说，周家所有的天阶高手都在因果轮上刻了名字，那岂不是代表着周家所有的天阶高手，都得看天机道堂的脸色？

    在这种情况之下，有柳老的那句话在，周家还会帮他出头吗？

    他在姜林这里受的屈辱，岂不是白受了？

    想至此，周龙的面色很是黯然。

    云飞扬脸上的表情很是惆怅，只要一想到姜林那张平凡而又普通的面孔，他就恨的咬牙。

    “这么说来，我们就拿姜林没办法了吗？”

    云飞扬很是不甘，满脸愤懑的道。

    而就在这时，在一旁一直都没有吭声的执法长老，眼眸中寒光一闪，不加掩饰的露出了一脸杀机。

    “副宗主，我有个想法，不知道当讲不当讲？”

    看了执法长老一眼，对他脸上的杀机有点儿诧异，云万里点了点头道：“你有什么想法但说无妨！”

    此刻所有人的目光都汇聚在执法长老的身上，只见他面色阴冷的说道：“我们不能自己动手，难道就不能借刀杀人吗？”

    “只要做的天衣无缝，不留下证据，天机道堂就算是明知道和我们有关，恐怕也未必能把我们怎么样！”

    “从因果轮上抹去名字，对我们来说不是好事，对天机道堂而言，难道就是好事吗？”        

