    华家，一处大厅中。

    华名力脸色无比阴沉的看着站立在那里的一名男子。

    男子此时双腿都忍不住发颤，身上冷汗直流，面对华名力让他有种比芒刺在背更难受的感觉。

    “你说的可都是真的？”

    华名力声音冰冷，如万年寒冰一般。

    那名男子立马重重点头，“小的接到线报，林天昨天已经回到了枫林武院，没少胳膊没少腿，身上更没有一点伤。”

    “怎么可能？”

    华名力冷喝一声，眉头猛地皱起，一巴掌拍在了身前的实木桌子上。

    顿时，轰响声响起，木屑纷飞，那张实木桌子直接粉碎。

    一股冰冷的杀机从华名力身上辐射开来。

    那名男子浑身一个激灵，心中无比忐忑，华名力身上散发出来的杀机和气势，让他心魂皆震。

    他只是华家负责收发情报的小人物，根本不知道华名力为什么会发这么大的火。

    “你下去吧。”

    许久之后，华名力的声音响起。

    那名男子闻言，如蒙大赦，连忙行礼，双腿打抖的退了出去。

    他身上已经被冷汗浸湿，若是华名东再不让他走的话，他可能连站立都成困难了。

    有时候心理上的压力远比身体上的压力更容易让人崩溃。

    “真是废物！”

    华名力怒喝一声，心中怒火升腾，身上一股强横的气势猛地散发出来。

    六名人法境，竟然弄不死一个先天境都没到的小子，还被他安然无恙逃回了枫林武院，这说出去只怕会笑死人。

    只是现在的华名力还不知道华名东等人全都死在了连云山脉中，若是被他知道的话，不知道又会有什么样的反应呢？

    “华忍！”

    沉吟片刻之后，华名东沉声叫道。

    话音刚落，一道影子便出现在了大厅之中。

    那人整个身体笼罩在一件宽大的黑袍中，看不清楚他长什么样。

    “去连云山脉看看，将那几个废物给我抓回来！”

    华名力冷声道。

    他要好好问问，他们六名人法境高手，到底是为什么连一个后天境九层的小辈都弄不死！

    “小子，算你命大，只不过下次你就不会有这么好的运气了！”

    华名东拳头紧握，手臂上青筋暴绽。

    他脑海中正在思忖着要怎么样对林天发起第二次袭杀，而且这一次一定要将林天杀死！

    若是等到林天去了天擎宗，想要在杀他就是不可能的事情了。

    他华名力还没有挑衅天擎宗的胆子。

    ...

    狂血的总部，一处炼器坊内。

    这是狂血自己人开设的炼器坊，还特意聘请了炼器师，为的就是满足狂血内部人员的兵器所需。

    此时，林天正在一个熊熊燃烧的大火炉前面，他的双眼紧紧盯着火炉中一块巴掌大的黝黑铁块。

    随着熊熊大火不断燃烧，那块黝黑的铁块缓缓被烧成红色。

    只不过这个过程持续的特别慢，相比于平常的铁块，这块铁块的耐高温程度简直可怕的吓人。

    “不愧是天地之力凝聚而自然形成的玄重铁，经过好几个小时的煅烧，终于开始烧红了。”

    一旁，风凌子略带惊叹的说道。

    为了将这块玄重铁煅烧，他们用的可都是最上等的燃烧材料，甚至还加入了好些枚助燃的火属性符纹。

    若是又别人在这里，一定会惊叹于这两人的手笔。

    就算煅烧的是材料中很是珍贵的玄重铁，那也用不着用符纹来帮助煅烧吧？

    然而这两人都是纹师，可完全不在乎这些。

    说话间，风凌子又往里面扔进了几枚符纹，火炉内的火势一下子强盛了十多倍。

    一股精纯凝炼的法元自风凌子双手间喷涌而出，火炉内疯狂升腾的火势一下子安静下来，被浓缩成一个小小的球状火团，将那块巴掌大的玄重铁包裹在了里面。

    “真是幸苦风大哥了。”

    林天端来两壶酒，将其中一壶递给风凌子，笑着道。

    “自家兄弟说这些话多见外。”

    风凌子接过酒壶，摆摆手道。

    他喝了口酒，目光落在了那逐渐被烧的通红的玄重铁上。

    “这玄重铁算是很罕见的材料，无论是用来炼制兵器还是符纹都有很显著的作用。

    你想要将其做成什么？我可以帮你，那样炼制出来效果应该会好上很多。”

    风凌子接着道。

    “多谢风大哥，不过这件东西我想自己炼制，它有着特殊的意义。”

    林天笑着摇摇头，仰头喝了口酒。

    大半天的时间过去，在经过不断的大火煅烧之后，那块巴掌大的玄重铁终于被烧成通红，散发着剧烈的高温。

    “风大哥我要开始锻造了，这间炼器室暂时就不要对外开放了。”

    林天将那块烧的通红的玄重铁取出，对风凌子说道。

    风凌子点点头，走了出去。

    林天猛地喝下一大口酒，提起旁边的大铁锤，朝着放置在锻造台上的玄重铁猛地砸下。

    锻造的第一步就是去除材料中的杂志，然后再将材料锻造成自己想要的样子。

    而林天这次的锻造和普通的锻造兵器可不同，因为并不是要将这块玄重铁锻造成一件兵器。

    叮叮当当声不断响起，坚固的锻造台都开始微微颤动。

    林天的每一次下锤都能带起一阵灿烂的火花。

    玄重铁虽然在受到攻击的时候会自主反击，但是经过长时间的煅烧，其内部能量已经发生了变化。

    在不断的捶打中，玄重铁的形状在不断发生变化，越来越宽越来越薄。

    林天取出一堆已经准备好的材料，每隔一段时间便会停下手中的锻造，将那些材料放入到玄重铁上面，接着锻造。

    放下的材料在不断的锻造中，慢慢和玄重铁融合在一起。

    几个小时之后，林天将手中残破不堪的大锤扔到一边，又拿起一柄锻造锤。

    沉重的锻造锤每一次挥下都会带起一阵急促的呼啸，玄重铁也在每一次的重击中被改变形状。

    林天身上的衣衫已经被汗水浸湿，额头上的汗水滑落到眼中，带来一阵涩痛感。

    然而林天手中的动作不停，在不断捶打着。

    他必须要在玄重铁冷却下来之前，将其锻造完成。

    不然的话不仅要花费大量的时间重新灼烧，放进去的材料也会成为夹杂在里面的废料，发挥不了丝毫的作用。

