
　　不多时，一名妇人就颤颤巍巍旳走了上来，神情之间都是惊惧。

　　这里都是整个大秦最顶尖的贵族，她哪里见过这样的场面。

　　到了朝堂中间，她只觉得周围全是虎狼。

　　这时候贵族大声道，

　　“妇人！快将你之前说过的事情再说一遍！”

　　妇人被吓的一颤，回道，

　　“是...贵人...”

　　“小妇人我...我...”

　　妇人哆哆嗦嗦的说着话，只是舌头就好像打结了一样，我了半天都没能往下说。

　　那贵族都听得皱起了眉头，正要呵斥，好在这时候一道极为温和响起，

　　“家中有几口人啊？”

　　听到问话，妇人抬头看去，就看到一名衣着极为华贵，神情温润，让人心生温暖，极为俊朗的年轻人，不知道什么时候走到了自己的身边。

　　却是没有注意到，所有人都看着那年轻人。

　　年轻人自然是赵浪。

　　听到了问话，妇人也就有了主张，稍稍的镇定了一些，带着几分紧张回道，

　　“七...六口人。”

　　然后眼睛看了看一旁的贵族，生怕对方不满意。

　　赵浪却像是没看到这些小动作一般,然后直接握住了妇人的手臂，带着对方直接坐到了通往帝位的台阶上。

　　然后轻声说道,

　　“六口人啊,应该有孩子吧,孩子可还听话啊？有没有进学？”

　　就像是一个老农到了远方的亲戚家一样，开始问起了家长里短。

　　妇人起初还有些不知所措,可也没有其他人说什么，很快，便跟着赵浪的问题慢慢的说开了,

　　“家里有三个孩子，大的今年就十六了，我们哪里能进学，准备去参军了。”

　　“老二才是个半大的小子，听说城里要有免费的学堂了,老三是个闺女...”

　　两人就这么坐在朝堂上细细碎碎的聊开了,所有的贵族们都傻了眼。

　　他们无论如何也没有想到,这个如今可以说是权倾天下,杀人无数的太子殿下，居然会和一个妇人如此聊得来。

　　当然,他们也知道妇人的情况。

　　就是一个普通的百姓家庭,没有什么其他的，只是那屠户喜欢喝一些酒，脾气也比较暴躁。

　　只是对方却是家中的主心骨。

　　妇人这时候说道了昨天的事情，眼睛开始泛红，想说什么，可看了眼之前的贵族,带着几分颤抖说道,

　　“他...他平日里为人蛮横，还...欺辱乡邻，实在是...是...嗯，死不足惜。”

　　“那福王是为了救妇人我，都是我的...是，我男人的错啊。”

　　说完这话，妇人不由的低头抽泣起来，而贵族群臣们都松了口气。

　　虽然这事情说的结结巴巴的，可现在已经很明确了，福往胡亥是为民除害啊！

　　有了这个原由，那么一切都好说了。

　　至于为什么原由这么重要。

　　不管这一次的真假,

　　哼,如果以后真有哪天他们要是犯了类似的错误，以他们在地方上几乎是一手遮天的权力，找一个原由还不简单么？

　　这才是他们的目的！

　　赵浪此时却还是好像没看到这些反应一样，只是轻声安慰着妇人，

　　“无妨，你的大儿子进了军中，也有机会读书的。”

　　“二儿子应该赶得上免费的认字学堂，闺女嘛，先好好养着，日子会越来越好的。”

　　“你家里人都是有福气的。”

　　妇人恐惧的心思此时已经完全放下，连连点头，在这个朝堂上，她只能从这个年轻人的身上感觉到温暖。

　　赵浪一边安慰，一边将人扶起来。

　　这时候贵族笑着说道，

　　谷奻</span>“太子殿下，事情已经明朗了，福王殿下是为民除害啊！依臣所见，应该嘉奖才是。”

　　其他的贵族也纷纷附和。

　　赵浪这时候似乎也接受了现实，淡然说道，

　　“嗯，那事情就这么定了吧。”

　　听到这话，几乎是所有人都放下心来，妇人这时候偷看了眼贵族，贵族满意的点点头。

　　她的脸上这才防松下来。

　　就在这时候，那个温和的声音，带着几分随意再次响起，

　　“对了,最后的话是谁教你说的。”

　　妇人几乎是没有任何的迟疑，下意识的回道,

　　“是这位贵人。”

　　瞬间,整个朝堂变的一片死寂。

　　妇人这时候也才意识到自己说错了话,整个人都颤抖起来。

　　好在赵浪没让她多待，一挥手让奴把人带走，接着说道，

　　“左丞相，篡改证词是何罪？”

　　李斯神色复杂的看了赵浪一眼，回道，

　　“流放千里。”

　　赵浪点了点头，说道，

　　“那便执行吧。”

　　“对了，记得把妇人的家人接出来，少一个，灭一族。”

　　说完，便有侍卫上前，直接将失魂落魄的贵族拖了下去。

　　直到赵浪重新坐到了自己的位置上，所有的贵族大臣们才回过神来，神色复杂的看着对方。

　　一句话，便将所有形势翻转。

　　如此手段，简直就是恐怖如斯！

　　赵浪却还是一脸淡然，继续说道，

　　“今日事情的原由始末，都会交给父皇处理。”

　　“诸位可还有其他事情？”

　　听到这话，贵族们没有人应声。

　　赵浪便直接退朝，然后朝皇宫走去，现在事情算是解决了。

　　他当然不会想真的弄死胡亥，流放一个贵族，剥夺一个王爵，足够了。

　　“奴，看好那妇人的家人，胆敢有人报复的一律就地正法。”23sk.Com

　　赵浪吩咐道。

　　自己利用了那妇人，自然要保证对方的安全。

　　不然的话，依照那群贵族的性子，这些人恐怕活不到明天。

　　但可以想见的是，这些人不会这么善罢甘休的。

　　肯定会从一些地方报复回来，他必须要提高警惕。

　　咸阳牢地。

　　一间牢房内，胡亥正瞪着眼睛看着面前的一名狱卒，怒声说道，

　　“你说什么？太子要杀本王！？你怎么敢如此胡言乱语！”

　　狱卒这时候哭丧着脸说道，

　　“这是真的啊，福王，现在民间都在说，王子犯法与庶民同罪，您杀了人，不就是死罪么？”

　　“福王啊，我可是因为敬佩您，才和您说这些的，您赶紧想办法逃命吧！”

　　说完，狱卒便匆匆离开。

　　只是离开的时候，不小心掉了一串钥匙下来。

　　胡亥顿时眼睛一亮，直接把钥匙捡起来，看了看天色，带着几分气愤自语道，

　　“等天一黑，本王就出去找浪哥问个清楚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第800章 太子要杀本王！？免费阅读。https://xs.23sk.com 