    关键咬完，季王还和没事人一样，脸上毫无愧疚之意，也不开口同自己道歉，只是眼底的笑意更深了些。

    徐江菡愠怒的双眸对上她眼中的笑意：“咬我作甚？”

    季王不思悔改地咬咬脑袋，视线从王妃的唇上移到了王妃的脸上，轻轻说了三个字：“我喜欢。”语气是很柔，但语调之中又蕴含着霸道与强势，徐江菡听闻，心头微微一漾。

    季王说完又在王妃的脸颊上咬了一口，力道放轻了许多，但还是能察觉到微微的刺痛感。她抬头之时，在王妃脸颊上留下了一脸的口水及一圈牙印，自己看罢，竟噗嗤笑了出来，一双桃花眼都笑弯了。

    徐江菡嫌弃地拽过她的衣裳来擦擦自己的脸，一双好看的柳叶眉蹙起又平凡，放平又蹙起，这样的季王令她陌生，她不知道她意欲何为，嘴里愤愤道：“牙痒痒，拿我的脸磨牙是吧？”

    以前哪里是这个样子的，只要自己稍微凶一些，她要么撒娇求饶，要么立马保证下不为例，别说用牙来咬自己的脸了，就是亲她，那个力度也是轻了又轻柔了又柔。

    若不是从她的双眸中看到了熟悉的色彩，徐江菡都要以为某人套了季王的皮相来欺骗自己。

    “咬几下都不行？”徐江菡脸上写着愠怒，身体还是很诚实，将季王搂得紧紧的，毫无反感之意。季王的动作也越发挑衅，拉下王妃的衣领，又在她的光洁的脖子上咬了一口。

    这一口咬下去，徐江菡痛得直锤季王的肩头：“痛！”她嘴上说着痛，身体却起了一种很奇异的反应，脸上布满红晕，身体的血脉在舒张，有一股暖流逐渐向下。

    再看向季王坚定而柔软的目光时，顿时觉得是摄人心魂了许多，她不自觉用自己脸颊蹭了蹭季王的颈窝。

    季王狂风暴雨般的吻在此刻落下。

    **

    二人回到王府时，天都要黑了，徐江菡脸上的红晕一直没消，她没想到自己居然会容许二人以天为被，以地为席，在广阔而无遮掩的地方做这样的事情。

    现在一想想，觉得更加羞耻了。

    “柳涟，去给寝殿的浴池添些热水，山间风大，王妃的手有些冷，我怕她受凉，还是去沐浴更衣一下比较好。”季王的声音沉稳有力，在军营中习惯了发号施令，现在说起话来也给人一种不容更改，必须马上实行的感觉。

    柳涟一愕，但很快就习惯了这种转变，重重地应了一声“是！”之后，便立马跑前跑后去忙活了。

    二人自回城起，交握的手便不曾放开，季王的衣衫又添在王妃的身上，她哪里会冷，手心都是温热的，徐江菡知道季王这么说是要替自己“解围”。

    “去吧，我待会去房中找你，现在先在王府中转转。”

    “沐浴更衣完便要用膳了，我洗完便会出来，哪里用得着你找，我又不是小孩子。这么多年没回来了，好好让福全带着你在府里转转，很多地方都不一样了。”

    “逛王府又不急，寻王妃是急不可耐。”季王的脸一下子凑到王妃的耳旁：“而且我偏要去。”然后还用一种“你现在管不了我”的神情望着她，无法动摇的霸道。

    徐江菡在季王手心里不痛不痒地掐了一下，红着脸，头也不回地离开了。

    季王让嘴角的笑意流泻了出来，正当她望着王妃的身影恋恋不舍之时，自己的大腿冷不丁地被一根棍子打了一下。

    那棍子打的力道不大，但因她毫无防备，还是让她疼的跳起了脚：“何人！”她愤怒地回头，手里反击的招式都想好了，但自己这一转头，并未看见攻击自己的人，一时间纳闷不已。

    就在这时，第二下攻击来袭，季王感受到敌意，向后跳了一步，躲开了攻击。

    “你这个坏人，竟敢对我的娘亲不敬，我要打你！”

    “世子不可！”

    夏治稚嫩的声音和奶娘急切的制止声同时响起，季王这才将自己的目光向下望去，看见袭击自己的罪魁祸首时，她还惊疑了一下：“咦？这么小？”她还用自己的手比划了一下夏治同自己身高的差距。

    她正纳闷呢，王府中有谁吃了熊心豹子胆，自己才刚回来，就这么对自己。原来是这个小儿！

    她登时将自己酝酿的招式解除了。

    见自己上一棍没打中那个可恶的人，小夏治急得脸都红了，小棍子向后仰去，双脚朝着季王所在之处迈动，又要进行下一次的攻击。

    季王不动，就正在原地等他，，当他的棍子落下的那一刻，她一伸手，便握住了棍子的另一端，施着力，将棍子掌控在自己随心所欲的高度上。

    “坏人！放手！”夏治见自己的攻击受阻，连武器都被敌人擒住了，急得眼泪都要落下来了，他使出全身的气力要从季王手里夺回自己的木棍。

    两相抢夺之下，季王哪里敢贸然放手，只是好笑地望着面前的小儿，手拨拨他柔软的发，故意逗弄他：“姓甚名谁，报上名来，还有为何同我结怨？说清楚了，我就把棍子还你。”

    也不知是否是下人经常与他说山野义士的故事，夏治回答得有模有样：“我叫夏治，行不更名坐不改姓！”

    他眼珠滴溜转了一圈，想到了什么皱起了眉头，随后带着迟钝开口了：“你是谁？今日为何要带走我的娘亲？”他皱眉是因为他讨厌这个面前的这个人，但是按照江湖规矩，名字也要互通有无，他必须询问面前这个人的名字。

    季王笑了一声，答道：“我叫夏容宣，你问今日为何要带走你的娘亲？好，那我就来好好回答你一下，因为……我是你爹，与你娘亲双宿双栖是天经地义的事情。不是掳走，不是带走，是她自己愿意跟我走的。”季王倾身低头凑到夏治的面前，仔细看了看他的脸，嗤笑着问道：“明白么？”

    小夏治仔细品读着季王的话，但他显然不理解什么是“双宿双栖”，什么是“天经地义”，故而他不是很明白。

    然后他便将这些话的重心放在那个被季王读重了的字上——爹。小夏治想东西的时候总习惯低着头，很是入神，季王抓着木棍的另一端，不敢轻易动弹，小夏治身体的重心全部都被自己牵引着，她稍微放一下，就能让他摔了一跤，屁股开花。

    季王也借着这个机会，仔细地打量夏治，她的目光从他的眉眼望到他攥成拳头的小肉手，再望到他小巧可爱的鞋子——那应该是出自王妃之手。她设想过二人的见面，应该是儿绕膝下跑这样其乐融融画面，没想这小子刚见面就拿棍子敲她！

    不过从夏治的仪态及表达上，季王看到了王妃的用心。小小年纪就能这么拥有这么丰富的表情和词句，应当是个善于观察且十分聪明的孩子。

    但季王不明白，这样聪明的孩子怎么会在爹娘的恩爱上钻了牛角尖？父母恩爱对家庭和睦是多么重要的一件事，其他小朋友求之还不得呢？他倒好，指着自己的鼻子骂“坏人”！

    观察中，季王见小夏治站在原地不动了，渐渐松开了手。也不怪这小人儿，自己离家四年，他出生之时，自己正在战场上鏖战，缺少了陪伴，他不认得自己也实属正常。现在她亮出了自己的身份，这小脑袋瓜应当会想通了吧。

    想到小脑袋瓜摇头晃脑十分可爱，季王脸上带着浅笑，伸出手去，想摸摸夏治的脑袋。正当她的手指离夏治的脑袋还有一寸的距离时，如老僧入定般的夏治突然缓过神来，小腿朝边侧一迈扎好马步，木棍在他身后转了一圈，上端准确无误的敲击在季王靠近的手骨上。

    季王疼得倒吸了一口冷气。

    夏治愤愤地说：“原来你就是那个”混蛋“爹，我还是要打你，替娘亲打你！”说罢，他又扬起棍子，准备下一击。

    “世子，不可呀！”

    “打不得，快停手！”

    儿子打老子，这叫什么事儿哟！周围的仆人要过来阻拦，被季王一个手势制止，她已是愤怒，这小子才三岁就这般蛮横，若是长大了还得了，她现在便要来教训他！

    寝殿之内，徐江菡正沐浴在在温热的水中，舒舒服服地泡着澡，她用柔软的帕子擦拭着自己的脸颊、脖颈，布帕滑到季王咬过的那处地方，还停顿了一会儿。

    氤氲的水汽中，她不免又想起今日发生的种种，嘴角从始至终都挂着一丝香甜的笑。

    柳涟的声音不合时宜的打断了她，让徐江菡的思绪从自己的世界中抽离了出来，回归了现实。

    柳涟站在屏风外头，着急道：“王妃，不好了，王爷与小世子打起来了！打的可凶了，您要不要去看下？”

    “什么？”徐江菡一惊，猛地从浴池中起身，带起了一圈的水花。水花落地，发出“噼啪”的响声。

    作者有话要说：儿子打老子咯，快来看一看瞧一瞧！

