    第462章递462章送上门的赚钱机会

    隔天，康王府云妃娘娘下了帖子，请乌夫人和顾云娇去赏菊花。

    赏花只是个由头，乌夫人到了湘城，云妃是必定要尽地主之谊的。

    顾云娇一早便和乌夫人坐着马车往康王府去了。

    进去便被嬷嬷引到云妃的院子里。

    康王妃也在，她一见顾云娇和乌夫人从门口进来，就赶紧起身相迎。

    态度比上次见的时候还要热切,顾云娇甚至都觉得，她的笑容里多少有点巴结的意味。

    顾云娇在康王妃眼里如今的确又不一样了。

    自然是因为江宥之。

    江宥之的亲生父亲英国公如今统领八十万禁军，是手握重兵的实权人物。

    他的亲奶奶是大长公主，是皇上的亲姐姐。

    他外公是镇守南疆的大将军。

    可以说，满门显贵。

    而且算起来，康王和江宥之还是亲戚。

    只是江宥之比康王低了一辈。

    康王虽然地位尊崇,但是在朝堂上的地位，影响力,都无法与英国公相提并论。

    如果能够通过江宥之搭上英国公这条线，这对康王来说，简直就是莫大的助力。

    而顾云娇又是江宥之的心尖尖，康王妃如何能不热情呢。

    康王妃先对乌夫人笑了笑，接着挽住了顾云娇的手，亲热的道：“好久没见妹妹了，早就该接妹妹来府里玩的，只是又怕你忙。”

    顾云娇也笑，“上回姐姐差人送了荔枝，还没谢过姐姐呢。”

    康王妃轻笑，“一点子吃的东西，不值得谢。”

    几人走到云妃那边落座。

    云妃笑盈盈的叫顾云娇坐在身边，拉着她的手好一阵摩挲，“这才几个月没见，怎么云娇越发又出落得好了。”

    “娇娇真是我的小福星，这次回了京城,多亏云娇让我长脸了。”

    乌夫人笑问，“娘娘怎么这么说？”

    云妃掩嘴笑，“你不知道,上次我生辰，云娇送我的香水，又好看，又好闻，还没有半点烟火气。”

    “我回了宫，皇后娘娘和贵妃都问我熏的什么香，怎么这么好闻。”

    “我说是香水，她们听都没听过。”

    乌夫人心道，我也没听过。

    “我将香水拿给她们看，她们都说好闻，清爽，都管我要呢。”

    云妃道：“我也没法子，只得将那瓶还没动过的茉莉香水给了皇后娘娘。”

    “贵妃不依不饶，非要我也给她一瓶，我说这东西太难得了，取百花精华，就制成这么两瓶，我自己也没了。”

    “最后给了她一瓶驱蚊花露水，她才满意了。”

    顾云娇笑盈盈的听着。

    云妃又道：“你那驱蚊花露水，贵妃娘娘用了喜欢得不得了，说是往后让内务府采购这花露水，供宫里人使用。”

    顾云娇眉头微微一挑，宫里要买她的花露水？

    这时康王妃对顾云娇眨眨眼，“妹妹跟我来，我正有个事要跟你说。”

    云妃笑着挥挥手，“也好，你们姐妹两个去一边玩儿，我跟乌夫人说会儿话。”

    康王妃拉着顾云娇走到偏殿，小声道：“母妃刚才的话你也听到了，我有个想法，咱们姐妹俩办个作坊如何？专门制作这花露水。别的不说，销路肯定是不愁的，宫里采买肯定就不少。宫里一旦用开了，整个京城都会风靡起来。”

    (本章完)

