    “杨大哥，终于等到你来了！”郭龙真脸上露出喜色，快步走到大厅之中，先拜见了姜子牙，然后立即来到杨戬身边叙话。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ表现的十分亲近。

    此时大厅之中，除了姜子牙和杨戬之外，还站着黄飞虎和南宫适，至于哪吒三兄弟和韩毒龙薛恶虎一直在城墙守城，今天没有在丞相府出现。

    黄飞虎和南宫适等人看到郭龙真脸上的表情，心中暗自称奇，郭龙真的本事他们这些天也见识到了，无论是神通还是兵法都让他们十分佩服，如今身为西岐副帅，在将近一年的守城战斗中立下了强大的威望。成了西岐大军当中仅次于姜子牙的支柱。这个杨戬也不知道有什么本事，居然被郭龙真这么看重。

    杨戬微微一笑，拍了拍郭龙真的肩膀，“师弟，我已经从师父那里听说了，九龙岛四圣在你手中折了两人，辅助西岐立下大功，无论是神通还是韬略都有可取之处。很是难得，我们阐教门下弟子，除了姜师叔之外，只有你懂得排兵布阵之术！”

    “将来兴周灭商，我阐教大兴于世，无论是在天庭还是人间，都需要像你这样有能力的人坐镇，据我师父所言，只要你能在封神大劫当中立下功劳，掌教大老爷必定对你另眼相看，甚至委以重任！”

    杨戬对郭龙真的所作所为很有好感，叙话不久，就把玉鼎真人对这位师弟的评价说了出来，当然这种话不适合在众人面前说起，杨戬说话的时候用法力在周身做了一个屏障，其他人只能看到两人交头接耳，简单的听到一些寒暄，对于其他一无所知。

    姜子牙在上点了点头，他知道这位郭师侄看人极准，如果不是很有能力的高手，绝对不会露出这种姿态，杨戬身为熟人又有能力，这种人可以托付大事。

    叙话之后，就该谈论正事了，郭龙真沉声说道：“杨大哥，原本我们力量不够，只能缩在城中任由魔家四将攻打，连金吒、木吒和哪吒三人手中的宝物都被对方收走，现在只有你能够帮大家击败魔家四将，打败殷商大军了！”

    上的姜子牙和黄飞虎等人心中一惊，将目光全部汇聚在杨戬身上，这个相貌英俊但是手无寸铁的青年有击败魔家四将的能力？

    “哪吒三兄弟加上韩毒龙、薛恶虎两个异人，加起来都不是魔家四将的对手，这个叫杨戬就算是哪吒他们的师兄，实力也不会有这么大的差距吧？他能打败魔家四将？我可不信！”南宫适轻声的嘟囔着，对郭龙真这话表示深深的怀疑。

    黄飞虎低声的说道：“要是本事不够，出城应战就等于送死，郭元帅既然敢说这话，那就说明杨戬真有本事！大厅之上，你不要乱说话！”

    他们几个将领说话的时候十分小声，不过杨戬和郭龙真两人耳朵一动，隔着很远就听到了这些话，杨戬淡淡一笑，对于他们的质疑没有任何的反应。

    “师父派遣我来，就是让我在姜师叔面前听令，不知这魔家四将有什么本事，让师弟对他们都束手无策？”杨戬问道。

    姜子牙用眼神示意一下，武吉立即走了出来，将魔家四将的详细情报说了一遍，并且说了几个月前和对方对阵的情况。

    “魔家四将最有威胁宝物，就是混元珍珠伞，没了这件宝物，这四个人就像是没了牙的老虎，绝对不是我们的对手！”郭龙真在一旁补充道。

    杨戬点了点头，“既然这样，我这就先把混元珍珠伞和几位师弟的宝物偷回来！”

    在丞相府议事之后，郭龙真立即拉着杨戬出来，脸上露出些许不好意思，说道：“杨大哥，有件事我想请你帮忙！”

    杨戬哈哈一笑，“你我兄弟，不必见外，有什么事情尽管说！”

    郭龙真立即说出自己准备斩杀魔家四将，想让杨戬帮助自己，并且还把斩杀敌人的好处也毫不掩饰的说了出来。在杨戬这种人面前，任何虚伪和掩饰都有极大的可能被看穿。郭龙真知道这点，自然不会做出隐瞒利用的蠢事。

    杨戬双目电光一扫，顿时了然，“原来师弟已经达到渡三灾的层次，杀了魔家四将之后，有极大的希望参悟出天仙道果！”

    “成为天仙之后，师弟渡过封神大劫的把握就会多出不少，这种关系到以后生死的事情，为兄当然不会袖手旁观！”

    知道了郭龙真的目的，杨戬很爽快的答应了帮忙，从他的语气当中，郭龙真能够感觉出来，他对于击杀强敌能感悟天地法则的事情十分了解，心中不由得暗自庆幸，幸亏自己没有隐瞒做出算计，不然就弄巧成拙，要是给杨戬留下坏印象，这个金大腿可就抱不成了。

    议定之后，随后杨戬便按照计划，装成一副愣头青的样子，出城挑衅，像郭龙真记忆中的那样，没过几招便被魔礼寿放出花狐貂吞食。

    “杨师侄应该不会真的被花狐貂吃了吧？”

    城墙上面，姜子牙和郭龙真带着一众武将和哪吒他们观战，看到杨戬被花狐貂吞吃，饶是事先已经知道计划，姜子牙也忍不住一阵担忧，杨戬和韩毒龙、薛恶虎这种弟子的身份不同，他是玉鼎真人的亲传弟子，以后准备接掌山门的继承人，要是折损在这里，姜子牙可不好向这位师兄交待。

    郭龙真笑着安慰道：“师叔不必担心，杨大哥修炼的是我们阐教的护法神功，九转元功，肉身坚如金刚，能千变万化，区区花狐貂，绝对伤不了他！”

    “九转元功？杨戬师兄竟然修炼的是这门功法？”有人大吃一惊。

    哪吒也有些酸溜溜的说道：“这门功法可不是谁都有资格修炼的，必须有着绝顶的天资，无比浑厚的根器才行，当初我从师父那里听说这门功法，想要修炼，却被师父拒绝，说我没有这个天分！”

    “能练成这门功法的人，几乎可以确定，将来必然是我阐教的护法，看来我们阐教第三代弟子，以后就以杨戬师兄为尊了！”金吒和木吒一起出感叹，相互看了一眼，心中有种莫名的沮丧，比不过郭龙真和哪吒也就罢了，突然出来一个杨戬，竟然把他们所有人都压了下去，这种感觉真的很不舒服。

    “大家放心吧，现在杨大哥已经混入敌军的营寨，等到晚上应该就能把混元珍珠伞和几位师兄弟的宝物送回来，只要宝物一到手，我们就连夜袭营，一举击破城外的敌军，为死伤的将士们报仇雪恨！”

    郭龙真对杨戬有十足的信心，等到今夜，他就带着众人劫营，杨戬会在城外的营寨中接应，到时候有杨戬暗中相助，杀死魔家四将轻而易举。

    入夜，姜子牙、郭龙真和众人身穿甲胄，在丞相府等待消息，大量的精锐士卒已经在城门集结，只等众人下令，就会冲出城池杀向敌营。

    “这么久了，杨戬师兄怎么还不回来？”哪吒性子比较急，等了许久之后，有些忍耐不住，在大厅门口来回疾走，双眼不断的朝着外面望。

    除了哪吒之外，像是南宫适这种大将也有些拿捏不住情绪，还有金吒、木吒，两人的灵宝已经失去了将近一年，恨不得立即拿回自己的宝物，伸长了脖子，直勾勾的看着门口。除了这些人之外，其他人的情绪都还正常。

    郭龙真跪坐在左侧的软席上面，闭目养神，姜子牙见到他平静的心态，按耐住心里的一丝焦躁。长长的出了口气。

    突然，郭龙真神色一动，感应到一股凶煞之气急袭来，顿时露出喜色，睁开了双眼，只见远处的天空中，飞来一只凶兽，正是魔礼寿的宠物花狐貂。

    由于所有人都集结在丞相府，无人守护城墙，让这头凶兽轻而易举的闯入了城中。

    “杨大哥！”郭龙真迎了上去。

    花狐貂来到大厅之中，摇身一变，恢复了杨戬的模样，他从法宝囊当中掏出了乾坤圈、遁龙桩、吴钩双剑等宝物，还有最为重要的一件灵宝，混元珍珠伞！

    “幸不辱命，这是众位师弟的灵宝！”杨戬淡淡一笑，将哪吒三兄弟的宝物还了回去。