    拓跋宇也不客气，直接坐下。

    慕容兴洲看着眼前这个年纪不大却已经是宗门掌教的年轻人，满心敬佩。

    看嘛，咱北荣也不全是雪峰山、北阳湖这样窝囊废，还是有像拓拔真人这样的好汉的。这还没到快雪山呢，这位拓跋真人就亲自出面，拦下了安宁，打不打得过先不说，光是这份气度，就当得起“神仙”这个称呼，难怪年纪轻轻就做了掌教。

    谁知这位年轻掌教坐下之后，便笑着问道：“我们快雪山不如雪峰山北阳湖底蕴深厚，拿不出什么像样的宝贝，倒是家师生前一次秘境探宝，偶得一卷男女双修秘术，可以送给公子。当然，我门中不乏姿容出众的女修，公子若有意向，晚些经过快雪山的时候，一并奉上。”

    慕容兴洲嘴里的一口酒差点喷了出来。

    去你大爷的山上神仙。

    人家北阳湖雪峰山再怎么样，好歹也只是送了雪莲，送了王八，你拓跋宇倒好，这还没到快雪山，就把门下女修都给卖了。

    不过慕容兴洲还是将眼神看向安宁，想知道这家伙会不会答应，甚至有些期待这家伙答应下来，毕竟她也想看看那些所谓的山上仙子，是一种怎样的清丽脱俗。

    狗屁的书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，摸得到看得着的，那才是真的。

    听着这位年轻掌教的提议，安宁脸色尴尬，笑着道：“这就算了，拓跋掌教若是真有心，不妨换个别的。”

    拓跋宇一愣，这下可真有点为难了。

    这确实是快雪山能拿出的最大礼物了，其他可真没什么拿得出手，原本倒是还有一卷秘法，可上次不是被这兄妹两顺手牵羊了？

    他哭丧着脸道：“快雪山是真没什么可以拿得出手的了。”

    安宁思索了一下，说道：“听说快雪山有一种雪鸡尤为美味，拓跋真人不如送在下几只？”

    拓跋宇一愣，一脸的难以置信。

    安宁却是已经起身，一边道：“拓跋真人大老远跑来，意思意思就行了。”

    拓跋宇还是觉得有些难以置信，就这样？几只鸡就解决了？

    安宁已经离开酒楼，慕容兴洲急忙跟上，贾及臻故事还没说完，小奇不停催促，老人便将语速加快许多，还不忘让众人打赏，这才屁颠屁颠的追了上去。

    然后在两天后，当这四人经过快雪山的时候，整个快雪山气氛显得异常沉重，只有那位年轻掌教在快雪山上大发神威，不断将一只只长着雪白羽毛的雪鸡抓到一个笼子中，直到竹笼完全塞不下，这才提着笼子向着山下跑去。

    然后……

    然后就没然后了，那个叫安宁的南阳剑修拿着一笼子雪鸡，就这么离开了快雪山地界，而那位年轻掌教则因此坐稳了快雪山掌教的宝座。四位长老虽心有不甘，奈何这位年轻掌教在快雪山的声威实在太高，根本无法撼动。

    快雪山的名声也很快赢得山上山下的称赞，强如北阳湖雪峰山，都付出了四百年神龟，六百年雪莲，唯有快雪山只拿出了一笼雪鸡。人们对于快雪山这位年轻掌教的实力高低不敢妄下定论，但这手段确实了得。

    当然没人知道，这位年轻掌教其实差点把门中那些对他仰慕至极的女修全给送了出去。

    快雪山南边的官道上，扛着一笼子雪鸡的慕容兴洲一脸不满，抱怨道：“为啥这东西要我拿？”

    安宁反问道：“难道你不拿我拿？”

    慕容兴洲道：“可以给小奇啊，或者给他爷爷，我可是读书人哎。”

    小奇撇嘴道：“读书人了不起啊。我能给安宁省钱，我爷爷还能自己赚钱，你会什么？”

    慕容兴洲一时语塞，支支吾吾半天也没能逼出一个字来，便冷哼一声，“好男不跟女斗。”

    同时越发觉得自己是上当受骗了，虽说先前身上没多少银子，但好歹也能支撑到南边，遇上安宁之后，好家伙，吃饭喝酒，什么贵挑什么，还说什么活着的时候不好好吃一顿，死了想吃都没得吃。说得头头是道，连他都信了，一下子就把银子全给花光，如今只能跟在安宁身边混吃混喝。

    可没办法，钱是自己花出去的，怪不得别人。如今要吃别人的，自然只能听从别人的吩咐，这就叫人在屋檐下不得不低头，更何况大丈夫能屈能伸，不就是拿几只鸡嘛……

    就是这膀子酸疼的紧，祈祷着安宁赶紧把这几只鸡宰了吃下，四个人分摊，总比自己一个人拿着要好。

    小奇好奇问道：“安宁，接下来的听雪阁，我们要什么？”

    安宁摇头道：“我们不过听雪阁。”

    小奇一愣，“哦”了一声，有些失落。

    扛着一笼子雪鸡的慕容兴洲皱眉道：“不过听雪阁？我们南下不是要经过听雪阁吗？”

    安宁点头道：“但一样要经过碎星楼和黄岐山。”

    贾及臻突然阴阳怪气的嘲讽道：“哟，你小子也有害怕的人啊？”

    安宁并不在意老人的嘲讽，只是轻轻的吐出了四个字：“圣人非人。”

    登峰之后，他才知道蒋师为何会说只有到了登峰镜才算入门，也正是因为登峰之后，他才更加知道一个修士要突破到造化境是何其困难，更清楚了那层境界之上是何等可怕的存在。

    虽然碎星楼到现在都还没有出手，但安宁还是不敢大意，因为他猜不透这些圣人到底在想些什么。所以能避则避。

    往西是荒漠，没有人烟，往东是北荣帝京，一样是个大麻烦，而且安宁隐约觉得当初斩杀的那头蛟龙，跟北荣皇室一定有着莫大牵连，只是到底有什么牵连，以他现在的境界，还看不透。所以除了防着碎星楼，还要防着北荣皇室。

    如此一来，不仅要绕过碎星楼，还要绕过北荣皇室，就得多出至少半年的时间，不过也无所谓，当初北上是因为赶时间，如今南下无事可做，都是行走江湖，南阳的江湖和北荣的江湖都一样。

    至于安静，安宁并没有多少担忧。若没有南下，他或许会选择在玄海陪着安静，可既然南下了，就没必要再返回玄海，反正有那个老家伙在，也没人能伤到安静。

    按照小狐狸的说法，那家伙应该就是跟自家师父齐名的那位，一个不属于任何洞天福地，却能让这片天下硬生生将一百零八圣地变成一百一十圣地的超级强者。

    慕容兴洲皱眉道：“不走碎星楼，那怎么走，往东可要绕不少路。”

    安宁随口道：“我又不着急，你们要是赶时间，咱们可以就此别过，后会有期。”

    小奇急忙道：“我们也不着急，反正走哪都一样。”

    贾及臻心里哀叹一声，完了，自家孙女完完全全是被这小子迷了心窍了。

    慕容兴洲脸色难看，若是跟安宁分开，别说南下，身无分文的他，要想回去都很难，可要跟着安宁，鬼知道这个家伙要去哪里，要走多久。

    安宁继续道：“我不仅要绕过碎星楼，还要绕过你们北荣的帝京，所以恐怕要到明年的夏季，才能到达两国边境。”

    刚刚下定决定去帝京看一眼的慕容兴洲又犹豫了。

    贾及臻皱眉道：“你还得罪了北荣皇室？”

    安宁点头道：“当初莫名其妙的宰了一头蛟龙，应该跟北荣皇室有关，否则你们以为北荣皇室为什么会追杀我？”

    这个说法，他们还真是第一次听到，当初北荣皇室参与追杀，他们还以为是因为安宁宰了南枢密院那位世子，毕竟那位南院大王姓萧，跟宫里那位执掌北荣大权的萧太后同姓。

    除了小奇，贾及臻和慕容兴洲都是一脸错愕，这个家伙，还真是把北荣山上山下都得罪了个遍，要不是北荣皇室忙着南方的战事，说不得又是一场山上山下联合的追杀。

    安宁笑着问道：“现在你们还要跟着我？”

    小奇还没说话，贾及臻便道：“老朽还没活够。”

    说着拉着自家孙女就走，也不管她如何挣扎。

    安宁看着慕容兴洲，笑着问道：“你呢？”

    慕容兴洲撇嘴道：“我才没贾老头那么胆小。”

    安宁笑意玩味的道：“是没钱了，怕离开我没饭吃吧？”

    慕容兴洲脸色通红，辩驳道：“怎么可能。”

    安宁道：“我可以借你钱。”

    慕容兴洲顿时原形毕露，脱口道：“真的？”

    安宁点了点头，问道：“借多少？”

    慕容兴洲想了想，伸出一个巴掌，“五……”

    安宁直接道：“没问题，就五百两。”

    慕容兴洲瞪大双眼，安宁却已经开始掏钱，竟是五锭黄橙橙的金子，一锭十两，换成银两，刚好整整五百两！

    慕容兴洲吞了一口唾沫，自己其实是想说五十两，不过从来就没有人会嫌钱多，特别是借钱的时候，至于还钱的时候能不能还上，那也得等到还钱的时候再说。再说了，一个南阳剑修，一个北荣士子，隔了数万里之遥，鬼知道以后还能不能再见，那自然是多多益善，反正他娘的不用还。

    慕容兴洲直接将鸡笼丢下，抱着金锭就跑，生怕安宁反悔。

    安宁摇了摇头，大声道：“以后我想来北荣祸害的时候，正好有个由头，就说是来找你还钱的啊。”

    慕容兴洲抱着金锭，直接摔了个五仰八叉。

    

