    苏西这人崇拜强者，而劳伦斯在界内很出名，自五年后他们就没见过了，如今一见，劳伦斯实力明显提升了许多，让苏西很惊讶。

    而且当年他们一起参加过任务，也发生过短暂的感情，只不过强者更在意的是实力，所以也只是逢场作戏而已。

    “这几位是？”

    劳伦斯与苏西客套之后，又看着林辰五人道。

    在尤里身上，他察觉到一股危险的感觉。

    “他是林医生，他们五人小队的队长！”

    苏西随口介绍道。

    “我们去的可是摩尔大沼泽啊，身为队长，这实力会不会太弱了？”

    劳伦斯看不透林辰，反倒觉得司空摘星他们是高手。

    “他是医生，职责是替人看病，如果这次有什么意外，他能帮到我们。”

    苏西道。

    “原来如此！”

    劳伦斯点点头，走至林辰身前，对林辰伸出了手：“你好，我叫劳伦斯，这次任务，我们会好好保护你的，但前提是，你要听话！”

    “你好！”

    林辰随口道，也没自我介绍，更没有说出目的。

    毕竟他看得出，劳伦斯他们好像并不知道史密斯家族的目的。

    其实，对于皇家非要安排一只队伍跟着，林辰也感觉很奇怪。

    但只要双方没有冲突，他也懒得计较了。

    毕竟，他的目的是找到祖居之地，仅此而已。

    “出发吧！”

    劳伦斯将自己当成了三个小队的队长，大喊一声，众人陆陆续续进入越野车。

    林辰这边也开了一辆越野车，刚好适合五人乘坐，由欧阳从寒负责开车。

    而摩尔大沼泽距离此处有三千公里，一开始是乘坐飞机空运过去，到了附近才开车驶入。

    到达机场后，越野车陆陆续续上飞机，劳伦斯几人与苏西在聊着天，林辰几人则站在另外一边。

    “林先生，这个劳伦斯的实力不弱，身上有着一股奇妙的力量，再加上身体素质超群，估计比苏西小姐更强！”

    尤里对着林辰低声道。

    “不是吧，我看他也就身体素质强而已！”

    司空摘星震惊，毕竟，苏西就比她强不少了，结果这劳伦斯却更强。

    林辰却低声道：“其实，他身体有着两股力量，一股是基因药剂，另外一股是来自月光联盟！”

    “月光联盟？

    血族的人？”

    尤里有点担心道：“林先生，我怕他们另有目的啊！”

    “不管他们是什么目的，只要与我们没有冲突即可！”

    林辰并不在意。

    这时，劳伦斯似乎又盯上林辰了，走过来笑道：“林医生，这一路走去，很考验的身体素质，对野外生存能力，反应力，随机应变等等的能力，我觉得医生是斯文人，还是不要吃这种苦更好啊！”

    “受人所托！”

    林辰长话短说。

    劳伦斯很不喜欢林辰的态度，冷笑道：“我们队伍都是高手，大家都习惯自己照顾自己了，如果出了意外，林医生可是要成为包袱的啊，毕竟，你的随从都好像比你更强！”

    “我们可以分开走！”

    林辰话语依旧简短。

    劳伦斯气的差点破口大骂，明明是破医生，你摆什么架子啊。

    “不能分开走！”

    苏西因为记得父亲的叮嘱，所以冷声打断，但她看林辰也很不爽：“你少说几句吧，等进入摩尔大沼泽，你肯定需要人家的帮忙的！”

    “只有弱者才需要别人的帮忙！”

    林辰笑了笑。

    苏西也被林辰的语气气的发堵。

    劳伦斯更怒道：“好，到时候看看谁要谁帮忙，谁是弱者！”

    很快，机长的声音传来，众人开始陆陆续续上机。

    机上，劳伦斯他们都喝着酒交谈，这是他们的习惯，每次任务之前都会喝酒放松。

    林辰五人在角落边上，显得格格不入，吃着自己准备的东西。

    苏西有点心软，不想林辰他们被冷落，走了过去，递出一瓶酒给林辰：“林医生，其实大家可以好好相处的，各自尊重，团队就能很和谐了！”

    林辰没有接她的酒，淡淡道：“苏西小姐，你好像没看清楚情况吧，是他在找我说话，是他在不尊重我们。”

    苏西皱眉道：“可是，他们是最强的队伍，我们还要依靠他，强者有点傲气是很正常的事！”

    “那是你要依靠他吧！”

    林辰摇头：“好了，苏西小姐，你回去喝酒吧，我与你也没什么可以说的！”

    苏西气的跺脚，迈着长腿离开。

    “这个苏西，很骄傲啊！”

    等她一走，司空摘星眯眼说道。

    “实力强，年轻，骄傲也不奇怪，不过相比她弟弟卡特，她性格上比不了，难道卡特才是史密斯家族下一任的家主候选人了！”

    林辰道。

    “是啊，卡特那小子就聪明的多了！”

    司空摘星深有同感的点头。

    半天之后，飞机在机场落下，众人开上车子，长途跋涉五百公里。

    国外地貌，地广人稀！这点林辰是深有体会了，开着车子在乡道走，好半天才见到一个人。

    农场倒是挺多的，但是都分的很远，可以看得出在国外这种地方，没有车子是根本住不下去。

    毕竟，可没有公交车直达农场这一带。

    下午时分，四周出现了浓密树木，地势平坦，但人也更少了，而且气温开始降低，带着潮湿。

    这说明沼泽地一带即将到了。

    摩尔大沼泽在鹰国有着众多的传说，有人说这里是魔鬼的地盘，有人说这里有无数的幽灵与骷髅！总的来说，这里是生人莫近的地方。

    “林辰啊，你说歪国的鬼与华夏的鬼是不是一样的呢！”

    面对这种环境，司空摘星非但不怕，反倒极为亢奋般。

    “尽想乱七八糟的东西！”

    林辰敲了一下司空摘星的额头，又看了眼欧阳从寒，这家伙一直都很少话啊，不愧是冷静的杀手。

    而这时，领队的车停了下来，众人跟着纷纷下车，等踩在地上后，发现淤泥很深，让人很不舒服。

    如果是那种深不见底的沼泽，陷入其中后，没人帮忙的话，必死无疑。

    “到了！”

    前方，劳伦斯他们在看着路边的一块木牌，木牌古老，上方有着英文，禁止进入！末尾的地方更画了一个骷髅头，两根白骨。

    砰！劳伦斯一脚将木牌踹到，踩着军用皮靴上车，喝道：“继续前进！”

    众人开上车子继续前行。

    

