    一转眼就二十七了，也快过年了何天龙还得上班儿就给了雨水五十块钱让她买年货，傻柱结婚办酒席的事情也通知大院里边的人，

    至于办酒席的肉和菜自然是傻柱自己倒腾，好歹也是轧钢厂大厨，跟食堂主任说了一下情况，需要厂里采购帮忙多买一点匀一点给傻柱，

    食堂主任跟李副厂长报备了一下，李副厂长自然愿意帮这个忙，虽然不是很喜欢傻柱，但是最近傻柱表现也不错，还有一身好手艺，平时厂里来人少不了傻柱开小灶！自然乐意开个后门！

    至于酒席做菜，傻柱自然带上徒弟马华还有食堂里边几个厨师叫上一起去帮忙，大家自然乐意，虽然傻柱不是食堂主任，但是也是食堂大厨，众人都得听他的，自然要去帮忙！

    傻柱叫上杨厂长。李副厂长，还有自己的顶头上司食堂主任！于莉家那边自然也是通知了，算了一下人数加上大院里边的准备办十桌，一桌就按十块钱标准去办！

    这十块标准的一桌酒席可不低了，有肉有菜有酒有烟的。这席面可倍儿有面子！

    倒不是何天龙不愿意通过系统或者黑市去陪着一起去买菜，而是没那个必要，这么大批量的被有心人看见，告你一个投机倒把，你都说不清。还不如正规渠道去弄，反而省心！

    二十六号傻柱于莉两人结婚证已经领了，这两天两人都请了假，一直忙着结婚办酒席的事情，厂里自然乐意批假，结婚可是大事儿，不批假哪儿能行！

    倒是何天龙这边有些疑惑，这傻柱结婚证都领过了，系统怎么还没提示完成任务，不由有些纳闷的问系统！

    何天龙：“系统，何雨柱已经结婚了，我这个主线任务为什么还是没有完成？”

    系统：宿主，何雨柱虽然结婚了，但是目前系统判定并没有摆脱晚年凄惨的生活，请宿主再接再厉，继续帮助何雨柱过上美好的生活！

    何天龙：“系统啊，这合着傻柱才是主角呗？我这个穿越者就是个保姆？”

    系统：宿主要是这么认为也不是不可以，宿主可以当保姆！

    何天龙：“妈卖批，真的无语，感情我得当一辈子保姆呗，算了算了，自己反正也回不去了，傻柱也是自己侄子，那自己就好好过日子吧，毕竟何天龙通过这段时间的相处，也已经很在意身边这几个人了”！

    这几天一大爷一大妈，也一直帮着傻柱忙活，但是人手还是不够，那自然就是一大爷出马叫上二大妈，三大妈，还有院里几个妇女。承诺忙完了剩菜可以带一部分回家，自然是皆大欢喜的事情！

    桌椅板凳邻居们一家借一套，于莉自打两人领了结婚证当天就住过来了，毕竟不像后世还要接亲那一套，这时代杜绝浪费，节约是美德。傻柱屋里焕然一新，都是新的生活用品和家具，老物件不能用的都丢了！

    傻柱这老处男初尝禁果，这几天整个人天天的都喜气洋洋的，何天龙给了点布票让两人去做了身新衣服明天结婚穿着！

    人逢喜事精神爽，傻柱整个人精神面貌都不一样了，不像之前那么邋里邋遢的，有媳妇管了就是不一样啊！

    可怜何天龙这个当小叔的还耍着棍子，还是老处男一个。

    单位里，何天龙下班之前跟小李，小丁这两个左膀右臂交待一下，明天自己来不了，自己侄子结婚得帮衬帮衬，到时候给所里所有人带喜糖吃，众人自然纷纷道喜！

    也打电话跟上级领导张哥张副局长请示了，顺便邀请了晚上过来喝喜酒！张哥自然不会推辞，表示中午一定到，到时候准备一份厚礼，何天龙表示人来了就行，礼物就不用了！

    何天龙这两天也抽时间去了街道办给王大妈送了礼，塞了二十块钱给她，王大妈死活不要，何天龙劝了半天才收下，毕竟不能婚事成了忘了媒人啊！王大妈自然感激，之前介绍成了别人也就给几块钱，就何天龙出手最大方！

    自然也邀请王大妈喝喜酒，也叫上了李副主任，哦，不对，现在已经是李主任了，前段时间之前主任高升了，李副主任补缺当上了街道办主任！都是喜事儿啊，

    这几天签到加上今天签到，系统奖励了，五斤牛肉，十张大团结，五斤羊肉，还有两猪蹄子，之前猪蹄子还没吃。现在空间里面，四个猪蹄，五斤牛羊肉，十斤猪肉，几十斤面粉，几十斤大米！还有几瓶罐头和酒。奶糖什么的！

    大团结已经攒了二千五这样，这是加上这大半年的工资，和办案的奖励！这几天花出去的都得快五百了。自行车缝纫机加上给傻柱的一百块还有买年货的钱，不然何天龙的资产都有三千块了！

    何天龙晚上有些兴奋的睡不着，雨水自然也是一样，何天龙记得剧情里边雨水谈了个对象是还是个警察，

    便好奇的问道：雨水啊，你这也不小了，谈恋爱了没有？

    雨水：小叔你就说啥呢，这叫我怎么好意思说！白了一眼何天龙！

    何天龙：这有什么不好意思的，男婚女嫁天地自然，告诉叔是不是有对象了？

    何雨水不好意思的点点头，何天龙也没打破砂锅问到底，没那个必要，该带回来的时候自然就带了！两人就聊着傻柱的事，聊到很晚才睡下！

