    白衣女子笑：“很简单，刚才本尊上了你的身，读取了你一部分记忆，知道你和他之间的所有事情。”

    她压在顾惜玖肩头的手加重了力道：“惜玖，别忘了，我曾经是你的一部分，想感应你的记忆很容易。”

    顾惜玖没说话，继续抱臂看着蜃楼里的情景。

    看着那帝拂衣跟着那青衣女子进入那布置精雅的小院，听到帝拂衣夸奖这小院的布局，她微抿了小嘴。

    白衣心魔得意地看了顾惜玖一眼：“你是原身又如何？你身上也有很多缺点，譬如你不会设计住所，审美土的要命，在这点上本尊可比你强百倍！”

    顾惜玖轻吸了一口气，问：“你既然是本座的心魔，按道理说缺点应该和我一样，怎么我不擅长的你倒擅长了？”

    白衣心魔悠然道：“本尊吞了不少能工巧匠的魂魄，他们的魂魄记忆里就有这些，本尊很容易就能学会。本尊不但是设计居所高手，也是烹饪高手，对了，我的刺绣也不错，绣出来的花几乎能闻到香气，你看到那套新娘喜服了吗？是本尊亲手一针一线绣出来的！”

    她看了一眼帝拂衣身上紫袍的那个抽象派的星星，一脸嫌弃：“那个是你绣的？真丑！转世的你不但功夫弱鸡似的，无能的方面还数万年如一日，这样的你其实给他提鞋也不配……难为他怎么就娶了你？”

    白衣女子显然恨顾惜玖到了极点，极尽嘲讽之能事，几乎将顾惜玖这个原身贬的一钱不值。

    顾惜玖却始终沉默着，视线一直在蜃楼画面里，对她的嘲讽似乎没听到。

    白衣女子打量了一下她，忽然一声冷笑：“你变了！”

    顾惜玖‘嗯’了一声，依旧没说什么。

    她的淡定让白衣女子格外愤怒：“你变的没了自己的脾气，像木头似的！”

    曾经的创世神惜玖如果遇到这样的事情不会如此淡定。

    顾惜玖淡淡地道：“不要把我当成她，她就算曾经是我，那也是曾经而已！”

    白衣女子一噎，哼了一声道：“是啊，现在的你压根不如她！但这讨厌的样子倒是一直没变！”

    顾惜玖道：“多谢夸奖。”

    白衣女子：“！！！”她哪里夸她了？！

    她正想再说什么，顾惜玖一根手指竖在了唇边：“嘘，闭嘴吧。你懂的这么多，那你知道不知道看戏不语？既然让我看戏那就好好看戏吧，你话太多了。”

    白衣女子：“……”

    她脸色逐渐铁青！

    此刻蜃楼内的场景已经有些火爆。

    那青衣女子想要当着帝拂衣的面换婚服——

    顾惜玖虽然一直很淡定，但看到这里，心里就有点急。

    帝拂衣不会真看对方换衣吧？！

    虽然那青衣女子长的和她顾惜玖一模一样的，但毕竟不是她啊！她不想让他看到其他女子的身体……

    她也是会吃醋的！

    白衣女子见她终于有点发急的模样，冷笑：“现在知道着急了？待会他们还要再入洞房呢！你不是想看戏么？那你就好好看你的夫君宠爱其他女子吧！”

    