    962 中投人均保罗，远投人均库里

    就因为在接其他人的传球时没有这种感觉，而且到王毅的传球时，所有人都感觉接的非常舒服，投的感觉也非常好。

    所以在下场时其他四人都很有几分惊讶，围到了王毅身边。

    易建联：“你那传球……”

    周琦也有些疑惑：“接你的传球很舒服，投的也很舒服。”

    郭艾伦：“确实，感觉接到你传的球，怎么投怎么有，就像是进入了个人领域。”

    张镇麟连连点头：“对，对对，这就是我想说的。就像是进入了个人领域，以前我偶尔也进入过个人领域。但是像今天这样，四个人都进入个人领域，这就有些牛掰了吧。”

    他们四人统计下来：

    易建联4投4中；

    郭艾伦5中5；

    周琦3中3；

    张镇麟4中4。

    这相当于在中投方面人均都是保罗，在远投方面人均都是库里。

    当然，他们的这种感觉其他人并不知道。

    旁边的队友，教练和现场的观众，还有屏幕前的观众，都只是觉得华夏队今天投的很准。

    他们没有接到过王毅的传球，自然不理解那种接到王毅传球时的感觉。

    在第一节休息时。

    杜峰教练一一与场上的这几个人击掌，并鼓励他们。

    然后对所有队员们强调：

    “根据日本队第一节所采取的防守策略，他们第一节就落后了20分，那么接下来他们肯定会玩一些邪的。比如各种犯规，各种垫脚，所以大家都小心一点。不过我还是那句话，小心并不等于怕他们，该干还是得干。”

    所有球员们全都点头。

    日本队那边他们的主教练疯子汤姆，此时针对球员们进行着指导。

    “华夏队今天手感非常好，我们目前能做的就是在双方都上替补的时候，趁机拉近比分。不过我们的替补不光要打进球，而且要防住他们的替补得分。”

    “现在我们挖了一个20分的大坑，想要靠常规的防守来拉近比分当然是不可能的，所以从第二节开始。你们可以施展各自的手段，只要不被驱逐出场，什么手段都行，越狠越好！”

    所有球员们闻言纷纷点头。

    很快，第二节开始。

    双方球员上场。

    杜锋教练看了一眼王毅说到：“休息吗？”

    王毅摇头：“当然不用。”

    今天有了传球buff，当然要好好利用了。

    不然岂不是太浪费了？

    去年是他一个人虐日本队，今天他要让所有人一起来踩日本队。

    杜峰教练点头，随后让其他的四个主力下场休息，只让王毅一个带着一帮替补在场。

    王毅上场时，依然对所有替补们说的那句话：“只要接到我的传球立马出手，哪怕前面有人也一样。”

    所有替补球员们和之前的主力们一样，也都有些疑惑。

    前面有人也出手吗？

    但是此时也来不及多想。

    日本队发球已经攻了过来。

    由于日本队落后太多，所以他们并没有派主力下场休息，所有主力全在场。

    八村在内线拿到球之后，并没有立马去攻击篮下，而是下意识的看了一眼王毅的位置。

    从王毅崛起到现在，每一次碰到王毅，他都要被王毅盖的灰头土脸，已经被盖出阴影了。

    所以现在一碰到王毅的球队，他就有点心里发怵。

    看到王毅远在三分线外，他这才稍稍松了一口气。

    直接在内线打王哲林。

    利用脚步加一个转身，来到了篮下。

    不过王哲林这次的防守很好的卡住了位置，让他无法直接攻击篮筐。

    八村的脚步也很扎实。

    虽然王哲林卡住了位置，但是他左转右转竟然还玩起了梦幻脚步。

    晃过王哲林之后，打算勾手投篮。

    可就在此时，他身后一道声音传来。

    “八村桑！”

    自然是王毅发出的声音。

    八村听到这声音，顿时心里咯噔一声。

    想要将球收回来，但是已经出手到了一半，已收不回来了。

    只能咬牙强行出手。

    最终因为心里产生了波动，这个勾手勾的有点儿大。

    直接投了个过桥。

    现场的解说员都蒙了：“哦，my god，八村塁，这是怎么回事？明明已经晃过了防守人，竟然投了个三不沾过桥。”

    华夏解说员张指导分析的很到位。

    “看看啊，这八村塁已经被王毅打出心理阴影了。看看这两年的比赛，无论是在NBA还是在去年的男篮世界杯。但凡是八村碰到了王毅，出手时都很犹豫。他实在是被王毅盖出了心理阴影。”

    于嘉也笑着点头：“确实如此。王毅也很坏啊，每次都憋着把八村往死里盖，这搁谁都会出现心理阴影。”

    八村投篮不中，华夏队发起快攻。

    赵继伟一马当先跑向前场。

    王毅拿球之后直接甩给前场的赵继伟。

    日本队的两个后卫虽然已经防了回来。

    但是赵继伟却一个急停，晃过了那两个后卫，然后中投出手。

    和之前的那些主力们一样，此时赵纪伟一出手就觉得这球必中。

    果然，篮球轻飘飘的飘入篮筐。

    找纪委命中了这个钟头之后，也很惊讶的看着自己的手。

    这个球感觉怎么这么好？

    接下来华夏的几个替补球员出手时也全都有这种感觉。

    哪怕是他们面前有人，哪怕是对方下黑脚要垫他们。

    虽然脚下的黑脚影响了他们的心理，让他们有些担心。

    但是在出手时感觉却依然非常好。

    这给了华夏这几个球员巨大的信心。

    当日本球员们去垫黑脚的时候，他们可以向后仰，可以叉开双腿来避过黑脚。

    而且无论他们做什么动作，出手时都有那种十分美妙的感觉。

    此时所有人也都很惊讶地看着王毅。

    因为王毅之前说过，只要是他传的球，就随便出手，哪怕面前有人防守也没问题。

    那么就是说他们今天的这种感觉，很可能是因为王毅。

    这实在是太神奇了。

    简直让人不敢相信。

    反观日本队那边，因为八村这个核心心里有了阴影。

    只要碰到王毅就有些发怵。

    所以他们的进攻打的很艰难。

    而在防守方面，虽然他们尽力去表现得很强硬，不断的制造着身体接触。

    但是华夏球员还是能投进，而且往往在他们犯规的情况下也依然能投进，会打成2+1。

    如此一来，第二节打了四分钟时，华夏队的领先优势已经扩大到了30分。

