    换装完毕的杨蜜，看着镜子里的精神小妹，也是对顾青的恶趣味感到无语。

    走出门，发现顾青正拿着一顶杀马特假发往头上套。

    套完假发，三下五除二的将脸上画得跟个鬼似的。

    杨蜜还是没有忍住自己的吐槽之魂：“所以为什么你的动作这么熟练啊！”

    “这不是每个优秀的影视从业人员必备的技能吗？”顾青一本正经的回答道。

    “哪个影视从业人员会学这种将自己化成杀马特的技能啊！”

    “我看你以前就是个非主流少年才对！”杨蜜听到顾青的话，翻了个白眼吐槽道。

    “作为一名专业导演，如果化妆师化不出自己想要的妆容怎么办？”

    “当然是换一个化妆师啊！”杨蜜想了想，理所当然的回答道。

    “剧组哪有什么那么多时间来等？剧组停一天就要多花一天的钱！”

    “所以我作为一名导演，会一点化妆技术这不是很合理吗？”

    “这....”好像有点道理啊，杨蜜有点被顾青说服了。

    “走吧！”伪装完毕的顾青，带着杨蜜走出别墅。

    ..........

    两个人来到一处看起来人不多也不少，环境还比较干净的烧烤摊，坐了下来。

    从外表看上去和普通非主流少年和精神小妹没什么不同的两人，除了被人打量了一眼，倒是没引起太多的注意。

    刚坐下，顾青便问道：“有没有什么忌口的？”

    杨蜜微微摇头。

    “那我就随便点了！”顾青听到杨蜜没什么忌口的，将菜单上的菜品点了大半。

    “要不要再喝点儿？”

    “刚在庆功宴上喝了不少，现在劲儿上来了，头有点晕！”杨蜜听到顾青的话，正想说不要了。

    “那正好，喝点啤酒漱漱口，解解酒！”说完顾青将菜单递给服务员，再叫了一打啤酒。

    “真的假的？”杨蜜听到顾青的话，第一反应就是顾青又在逗她了。

    “不知道！我也是听人说的！”这点他倒是没有骗杨蜜。

    他刚也喝了不少，现在正难受着，也想验证一下这个说法。

    看着顾青不像说谎的样子，杨蜜倒也没再拒绝。

    她正觉得自己的头上有些不舒服。

    第一次尝试这种打扮的她，总觉得有人用带点儿异样的眼神盯着她看。

    这种感觉和出席活动被人注视的感觉不一样。

    现在别人盯着她看，会让她有种，我当着你的面出现，你却认不出我的得意。

    内心甚至有一丝小激动。

    相比于有些不自在的杨蜜，顾青可没有那么多烦恼。

    当服务员将啤酒送过来以后，顾青兴致勃勃的拿起桌上放着的，点菜那块板子。

    “蜜蜜！看这里，我给你表演个绝活儿！”

    杨蜜听到顾青喊他，有些奇怪的看着顾青拿着那块板子，不知道他要干什么。

    顾青抄起一瓶啤酒，拿起板子往上一扬！

    “啵儿！”

    瓶盖应声而开。

    “哇！可以啊你！”这种开瓶盖的方式，杨蜜也是第一次见。

    没有一开始拘谨的她，毫不吝惜的对着顾青竖起两根大拇指。

    听到杨蜜的夸奖，本来就有点醉意的顾青，更来劲儿了。

    抄起一瓶瓶啤酒。

    随着一声声瓶盖打开的声音。

    这看起来似乎有点傻的行为，让顾青有一种发自内心的轻松感。

    非常解压。

    “喂！小子！”

    这时，身后一道粗暴的声音打断了正乐着的顾青。

    他听到背后的喊声回过头去。

    只见一个光头壮汉正站起身来看着他。

    杨蜜则是赶紧把头低下来。

    她还以为是被认出来了。

    如果这个样子被人拍到，她怕真的只有退出娱乐圈这一条路了！

    顾青和这个光头壮汉互相对视一会儿。

    那个人有些憋不住了：“你瞅啥？”

    顾青一愣：“瞅你咋地！”

    光头壮汉，有些生气：“你再瞅一下试试！”

    “试试就试试！”刚接完这话的顾青，一下就愣住了，这都啥啊！

    光头壮汉听见顾青的话，好小子，你挺狂啊！

    他从背上扣下来几个瓶盖:“这TM是你干的吧？”

    杨蜜听到不是因为认出自己，抬头看了一眼，噗呲一笑。

    顾青神色一下变得尴尬起来，有些不好意思的说道：“不好意思啊！哥们儿！今天你们这桌我请了！”

    “我特么差你那点饭钱吗？”

    听到对方这么说，顾青也是有点火气，但还是耐着性子问了一句：“那你想怎么解决！”

    “你将我们兄弟几个的心情都搅和了！”

    “就给我们每个人赔偿一万的精神损失费好了！”

    “不然你今天晚上就别走了！”

    “碰瓷儿是吧！”顾青眼神开始变得危险。

    这一大桌坐满了，每人一万，那就是十万。

    几个瓶盖，十万块钱，顾青都被他们气笑了！

    “怎么？不服？那你俩都别走了！”光头壮汉说完这句话，同桌的一群看起来就不好惹的痞子，也是站起身来。

    其中一位道：“要不你把旁边这妞儿留下！”

    “虽然化的跟个鬼似的，但看起来底子好像还不错！”

    听到他的话，这桌人都是一阵不怀好意的哄笑。

    虽然知道这些人只是口舌花花。

    杨蜜听到这话的时候还是快气炸了，但她还是强迫自己冷静下来。

    拉了拉顾青的衣袖：“要不先把钱给...给他们！”

    “好汉不吃眼前亏！”

    “等会儿我们再叫人来找回场子！”

    听到杨蜜的话，顾青知道她是怕出问题。

    毕竟对方人多势众。

    而且要是等会儿真闹起来，他俩暴露了。

    那可真是要上头条了！

    正当他想着是不是忍气吞声，苟一下的时候。

    顾青脑海中响起了那久违的系统声！

    【叮！】

    【恭喜宿主完成任务：打破华夏影史票房记录！】

    【结算奖励：《夏洛特烦恼》影视世界抽奖三次！】

    【是否抽奖！】

    听到系统提示自己任务已经完成，顾青一头雾水。

    “票房什么时候破记录了，我怎么不知道？”

    这说起来还和那些疯狂吹捧顾青的媒体有关。

    虽然他们发出来的报道一如既往的很浮夸。

    但好处也是显而易见的。

    在媒体如此大规模的炮轰之下。

    很多原本对《夏洛特烦恼》没什么兴趣的观众，也走进了影院。

    而往往一部电影票房高不高，就和这类观众群体感不感兴趣有关。

    他们直接给顾青一记助攻。

    让《夏洛特烦恼》票房突破十三亿。

    华夏影史票房冠军的位置。

    也在此刻易主！

    .......

    好梦！(つω｀)～

