    满宝摇头，小声问道：“不是官员，就是一般的小老百姓。”

    唐县令的腰背就直了，鄙视的看了满宝一眼后道：“这种事别说民不告官不究，就是民告了，官一般也不怎么究的。”

    当朝对国孝的要求并不十分严格，只是不允许办喜事，只要你不要想着在三个月国孝内说亲、成亲、开店、乔迁等大宴宾客的事儿，一般这种夫妻之间的事儿是不会管的。

    整个大晋近四百万户的人，其中普通的老百姓占了九成，你还真能要求这么多人三个月来跟个和尚似的？

    唐县令盯着满宝看，小声问道：“你家里要添丁了？”

    满宝便想了想道：“嗯，日子还浅呢，才一个月，所以不好往外说，我只告诉了您。”

    唐县令：……骗鬼呢，才一个月干嘛问他国孝？

    不过她是大夫，她说是就是吧。

    满宝回到崇文馆就去找了一下庄先生，和他说了一下怀孕初期的注意事项。

    庄先生认真的听了，回去就找了周大郎，和他道：“满宝说你六弟媳妇的日子和大郎媳妇的一样，差不了两天。”

    周大郎不解，“不是早了一月吗？”

    六郎他们还计划着过了正月就告诉邱家那边呢。

    庄先生却道：“就是和大郎媳妇的一样，现在才一个半月，所以不好诊脉，再等两个月再往外说吧，就是邱家那边也先不说。”

    他道：“毕竟和国孝期太近了，满宝又是官员，不好说。”

    周大郎这才明白，立即应下道：“多谢先生，我这就回去和六郎说。”

    周六郎哪里想到还有这种事，他们以前就是很普通的老百姓，知道国丧的时候不能说亲，不能办喜事，却不知道连……咳咳都不可以。

    周大郎问他，“你岳父母那边知道六弟妹有孕的事了吗？”

    “……没有，”周六郎道：“因为大嫂说日子还浅说出去对孩子不好，所以我们谁都没说。”

    也就满宝憋不住话，一诊出来就高兴的和白善白二郎说了，然后其他家都知道了，不然也就老周家这边知道而已。

    周大郎就松了一口气，和他道：“那就把日子再往后推一个月，这样也好，孩子大一些再往外说，稳当。”

    周六郎连连点头，他也不想给满宝找麻烦，有点儿愁，“当官都管得这么严？会不会有人来家里查？”

    周大郎安慰他，“不会的，这种事儿我们不往外说谁会查？而且满宝就是大夫，我们家看病吃药都不用外人，还不是她说是多久就是多久？”

    周六郎一想也是，放下心来。

    他回屋去和邱氏，邱氏略微有些失望，“还以为马上就能告诉爹娘让他们跟着高兴高兴呢。”

    “再多等一个月，到时候我们亲自回去说，”周六郎道：“大哥说，庄先生说的，今天一早，因为官员国孝期间不守规矩，他们全被贬官了，有一个还被赶出了京城，以后能不能回来都不一定。”

    邱氏一听，立即道：“那我们小心一点儿，以后我少出门，让嫂子她们也统一口风。”

    邱氏想到了什么，脸色爆红，有些羞恼，就忍不住锤了一下周六郎，“都怪你，以后我可怎么出门见人呢？”

    周六郎：……

    可是周家上下都没什么异常，第二天大家依旧如常待她，就是白家那边也没什么不好的话传出，成氏还过来找她玩儿，“我们的日子都差不多，我正打算给孩子做小衣，你要不要一起？”

    邱氏立即点头，俩人前后脚进门，还前后脚有孕，虽然一个是官家小姐，一个是小商户之女，却也很说得来。

    于是俩人一起作伴去了。

    周六郎见了就悄悄松了一口气，满宝说过，孕妇都爱多想，所以不能让她太过沉闷多思，不仅自己伤身，也会伤到孩子。

    宫里的满宝得到了庄先生的准确消息，彻底放下心来，开始忙起太医署的义诊之事。

    萧太医干脆道：“这一次义诊，除了郑辜这十二人外，再从太医署里挑出八十人来做帮手，哪怕是在一旁观摩也好，就让他们先看一看坐堂的步骤也好。”

    刘太医没什么意见，“就是学一些眉眼高低帮一把手也可以。”

    满宝道：“各家送来的优惠药材的单子我都已经看过了，基本病症所需的药材都有，我已经让郑辜他们去抄，等抄好了给你们一人一份。”

    萧太医道：“那就定下日子吧，还要人去张贴公告，郑辜他们最好将这些药材都背下来，以免用了没有优惠的药材，回头要不好看了。”

    满宝想了想后道：“今日是初九，十五肯定热闹，但于我们不太方便。”

    中秋那会儿京城出了踩踏的事儿，虽然当时因为太后病逝事情没闹大，但过后唐县令还是被训斥了一顿，并且记了一笔。

    只是他那时候抓住了几个人贩子，最后拔出萝卜带出泥，一举将一直活跃在京畿地区的人贩子团伙一网打尽，听说当时他让手下的人追凶都追到唐州。

    就是太医院里的萧太医等人都听说了这件事，那些女孩儿多数是要被卖到江南去的，这一去估计一辈子都回不来了。

    同样因为太后病逝，他的这件功劳也没张扬起来，最后功过相抵。

    过年的时候，唐县令对京城的管制就很严格，连带着万年县那边的郭县令也强势了许多，加上过年的时候权贵豪富们大多都还在孝期内，除了一些富商，没多少人敢在外面寻欢作乐。

    所以今年特别平安，但萧太医也知道几个药铺想要支的棚子被安排在了另一条街上，不许他们再扎堆。

    他同样也怕赶在元宵的时候办义诊出事，于是道：“那就往后推，定在十八那天，四天的时间，十八到二十一如何？

    满宝等人思量了一下，全都没有意见，于是应下来。

    他们这边定了下来，刘太医便写了折子上报。

    上面见他们只要求维护秩序的人，以及一些桌椅架子之类的东西，便大手一挥同意了。

    前者交给京兆府，京兆府会交给两县县令，麻烦不到他们，后者嘛，也简单，各部凑一凑，再从库房里搬出一些来就足够了，过后再还回去就是了。

