
　　敖？

　　龙族？

　　大怪鱼痛恨龙族，自然很清楚，龙族的姓氏就是——敖。

　　他下意识扭头看去。

　　苏听鱼腰间的腰带爆发出了一股猛烈的推力，推动着她朝大怪鱼飞去！

　　右手虚虚一握，死神刃召唤而出！

　　举刀！

　　砍下！

　　眼看着就要砍到大怪鱼时，他突然扭过头，口中迅速喷出黑雾！

　　“狡猾的人族！竟然想算计我？天真——”

　　大怪鱼识破了苏听鱼的小伎俩，他张扬的狂笑自黑雾中传出。

　　苏听鱼鼻子一皱，这黑雾果然很难闻。

　　手中镰刀挥舞，刀势在带动着周围的海水，驱散黑雾。

　　“呵，谁天真还不一定呢！”对于没能偷袭成功，苏听鱼面上虽遗憾，但也不意外。

　　在水下，苏听鱼的行动力终究是有些受阻，比不得这些一出生就待在海里的生物。

　　不过……

　　“本来想你挂得无知一点的……”苏听鱼啧啧感叹，眼神镇定自若，忽的看向黑雾的某个方向，勾唇一笑：“找到你啦！”

　　“怎么可能？！”大怪鱼都还没来不及回击，就被苏听鱼发现了位置，刀光劈下，周围的海水席卷着黑雾，而大怪鱼也无所可藏。

　　苏听鱼面上愉快：“嗯哼哼～”

　　在死神刃面前玩天黑了的把戏？23sK.com

　　不上台面。

　　……

　　躲在珊瑚里的敖破苍，其实在听到苏听鱼叫他名字的时候，差点忍不住伸头出去了。

　　还好最后一秒刹住车。

　　可很快的，外面传来了打斗声，敖破苍纠结了好一会，一直纠结到打斗声好像快平息，他才试探性地伸出头。

　　可当他看到外面的一幕时，眼神呆滞了一瞬。

　　大大大……大怪鱼呢？

　　恩人怎么站在一滩黑乎乎的烂泥面前。

　　“哭包龙，赶紧出来。”苏听鱼余光瞥到敖破苍的脑袋，向后者招了招手。

　　敖破苍小心翼翼地爬出来，“恩人，那个大怪鱼呢？”

　　“喏，在这呢。”苏听鱼指了下敖破苍一开始看到那黑乎乎烂泥。

　　敖破苍眨了眨眼眼，看了一眼，两眼，三眼……

　　“他他他……大大大……你你你……宰了？！”敖破苍惊得舌头都打卷了。

　　也幸亏苏听鱼这次能听出是啥意思：“对，我宰了，走走走，他身上没啥好东西，我们去他老窝里瞅瞅。”

　　“哦哦哦……”敖破苍浑浑噩噩地应了一声。

　　他又看了一眼，仍然有些不敢相信，皮糙肉厚的大怪鱼，竟然被苏听鱼剁成了肉酱？！

　　苏听鱼随手抓了附近的一条小鱼，问出大怪鱼的老窝，于是就去搜刮了一顿。

　　好宝贝是有，敖破苍一看到，就直接忘记了大怪鱼被剁成肉酱的阴影，一口一个“恩人牛逼”，激动难耐。

　　可苏听鱼没有在大怪鱼的老窝里找到宝珠。

　　没办法，只能再去找下一个霸主。

　　这次，敖破苍雄赳赳气昂昂的，非常积极主动地带路。

　　两天之内，苏听鱼就连踹了八大霸主的地盘。

　　如果是一开始极其嚣张，还扬言吃了苏听鱼和敖破苍的霸主，都被死神刃给剁成了肉酱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第374章 海底两万里29免费阅读。https://xs.23sk.com 