    有些人想退，却已经晚了。

    高牧左右开弓，一拳一人。

    仅是几分钟的功夫，孙氏家族就损失惨重。

    孙忠文傻眼了。

    他虽不认为，自己家族的高手会杀掉高牧。可他却没有想到，高牧强到如此地步。

    “还不停手吗？”高牧望向孙忠文，厉声道。“刚才我可是留了一手的，如果我全力出手。恐怕你们孙氏家族的这些高手，都已经死了。”

    孙忠文脸色阴沉不定的看着高牧。

    他一咬牙，大手一挥道：“都给老子停手！”

    孙氏家族众高手，一听族长发话，纷纷停下了冲向高牧的脚步。

    “把对我父母的悬赏取消，同时对我俯首称臣。”高牧还没等孙忠文说话，就说出了自己的条件。

    “不可能。”孙忠文直接摇头拒绝。“第一个我可以答应，但第二个我不……”

    孙忠文的话还没有说完，就见高牧直接冲到了他的眼前。

    高牧右手探出，直接抓住了孙忠文的喉咙。

    孙忠文是宗师无敌的超级高手。

    可这样的超级高手，在高牧面前却显得那么的不堪一击。

    “你既然不愿意，那就去死吧。”

    在孙家众高手震惊的目光中，高牧直接用力捏断了孙忠文的喉咙。

    孙忠文满脸震惊。

    他到死都没明白，高牧为什么会这么狠辣。

    他将孙忠文的尸体扔到一边，然后看向孙氏家族的众高手。

    “你们谁想当新的家主？”高牧询问。

    孙氏家族众高手，已没有了之前的狂傲。他们心中，现在唯一剩下的就是对高牧深深的恐惧。

    高牧的话，则让他们心中的恐惧，开始逐渐被贪婪所占领。

    “我。”此时就见一人站了起来，毛遂自荐。“我孙不停，愿成为高分馆主的马前卒，为高分馆主鞍前马后。”

    孙不停，是一个看上去非常普通的中年人。

    从起身上散发的气息可以看出，此人的境界应该是在宗师初期。

    “孙不停，你还是人吗？族长可是被杀了的。”

    “孙不停，你简直就是我们孙家的耻辱。”

    “我们孙氏家族的脸，都被你给丢光了。”

    “我是绝对不会同意，你这样的人成为家族族长的。”

    ……

    一些忠于家族的族人，这个时候开始反抗。

    高牧没有说话，只是看向孙不停。

    让高牧感觉惊讶的是，孙不停的脸色竟一点变化都没有。

    “有意思，有意思。”他嘴角上扬，眼眸中对孙不停的欣赏又多了几分。

    “好了，从今天开始，你就是孙氏家族的族长了。我给你一周的时间，让孙氏家族重新运行起来！”

    高牧说完，便要准备离开。

    可就在他走出两步后，又突然停下了脚步。

    “我要去孙氏家族的后院！”高牧看向孙不停。

    孙不停点头，带高牧前往孙氏家族后院。

    来到后院，高牧第一时间就选择了签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：寒香果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往‘灵徒市’签到！”

    【寒香果】

    大宗师级武者异果，服用该异果，可不挺累积灵气，有助于境界的快速提升。

    ——

    看完寒香果的介绍，高牧又看向了新的签到地。

    “灵徒市的话，那还真是有些麻烦啊！”

    如果高牧没记错的话，这灵徒市应该是宗师异兽的聚集地。

    迄今为止，灵徒市已知最高级的异兽，是一只大宗师中期的异兽。

    也正是因为这只大宗师中期异兽的存在，导致神机基地市的武者们，很少会选择去灵徒市猎杀异兽。

    “高分馆主，怎么了？”见高牧发呆，孙不停询问。

    高牧摇了摇头，而后拍着孙不停的肩膀道：“好好经营孙氏家族，有敢反抗者杀无赦。”

    孙不停面色狠辣的点头。

    离开孙氏家族的庄园，高牧拨通了陆天平的电话。

    告诉了他具体情况后，陆天平也在黑市中，取消了对孙氏家族的悬赏。

    “赵钱孙李，就还剩下一个李家。”高牧一边开车，一边自语。

    四大家族，现在就只剩下李氏家族了。

    而三方势力，他也已经搞定了极道。

    他不知道，他的所作所为，已经让神机基地市风声鹤唳，草木皆兵。

    不管是苍穹武馆，亦或者是憾岳卫，再或者说是李氏家族，都进入到了一种前所未有的安静状态中。

    他们将门下的弟子、成员全部都喊回基地，让他们不得在外面胡作非为。

    可他们，却并不想就这样的坐以待毙。

    神机基地市，某一幽暗的别墅。

    在别墅一个巨大的房间里，坐着三个人。

    这三个人都在阴影中，所以彼此之前也看不到对方的表情和动作。

    但三个人却都知道对方的身份。

    “如何是好？这位新的分馆主，已经动了我们的底线了。”一个略显粗犷的声音响起。

    “现在我们才反应过来，是不是有些晚了？”一个有些阴柔的时声音响了起来。

    “不晚。”第三声音的主人，是一个有些苍老的男声。“他就算再怎么厉害，也不可能是我们三家的对手。”

    “他这个人，实力非常的恐怖。在我看来，想对付他的话，我们必须要用一些手段。”阴柔声中，带着一种说不出的阴险感。

    “你说怎么办？”粗犷声音询问。

    “咱们给他布一个局，一个让他难以拒绝的局。”阴柔声音说到这里的时候，有些得意。

    “什么局，能让他这样的人心动……”苍老男声说到一般，突然停住，他好像想到了什么。

    “你想的没错，就是那个地方。”阴柔声音道。

    “好，那我们就各自准备人手。如果可以的话，咱们还要雇佣一些大宗师级的高手。”

    为了对付高牧，这群人也是豁出去了。

    半个小时后，谈论完具体细节的三个声音，从别墅内消失。

    高牧此时，也回到了酒店中。

    他回到酒店后的第一件事，就是将系统中的寒香果取出来。

    一枚枚寒香果吞入腹中，高牧体内的灵气在不断的增加。

