    到达衣帽间后，她直奔礼物区，在一堆礼物里面找到薄司衍和父亲的礼物。

    打开后，彻底懵了……

    只见里面不是什么名贵物品，而是一份厚厚的文件。

    这是怎么回事？

    放错了吗？

    “怎么了？”盛时年见她没有动作，柔声询问。

    白汐汐将盒子递给他：“没什么，就是好像我哥放错礼物了。”

    放错礼物？以薄司衍宠妹的性格来看，绝对不会。

    盛时年伸手拿出文件，视线垂下，一一翻开，大约两分钟后，掀唇：

    “不是放错，是你哥送你的礼物，一些公司的股份以及世界各地的房产。”

    神码？

    “我哥疯了吗？送我这些礼物做什么？”白汐汐好奇又不解。

    众所皆知，她最不爱这种财产。

    盛时年勾了勾唇，望着她，解释：

    “没猜错的话，他想你身价和财产丰富，避免大家嘲笑你攀附，或被盛家人看不起。”

    额……

    原来是这样么？

    白汐汐想到什么，打开父亲送自己的礼物，果然发现里面也是一份文件。

    这次，她认真的看了看，发现股份是百分之五十！

    天！五十是什么概念！

    难怪那晚他们不允许她看。

    她弱弱询问：“这些加起来，大概有多少？”

    盛时年想了想，道：“不能准确计算，但初略估计，价值上千亿。”

    白汐汐黑眸睁大，小腿一软。

    “小汐……”盛时年眼疾手快的接住她，关心皱眉：“你怎么了？”

    白汐汐摇了摇头：“没，没事，我只是被自己富的吓到了。”

    盛时年：“……”

    松下一口气，他将她放到矮凳上，说：“盛氏的女主人，还被财产吓到？看来你该锻炼锻炼心智了。”

    “别！”白汐汐脸白的道：“千万不要跟我提财产什么的，我只是喜欢你才嫁给你，才不想做什么盛氏女主人。

    我还年轻，不想变成计算金钱的阔太太。”

    盛时年被她可爱的样子笑道：“好，你就做单纯的小公主，什么都不操心。

    那这些你打算怎么办？”

    白汐汐视线落在文件上，很想还回去，可……

    “以我哥和爸的性格，就算我还回去他们也不会接受的，而且新婚礼物也没有拒收的道理，我打算放起来，不用就行，以后他们要是需要的话，我再拿给他们。”

    “可以。”盛时年赞同他的想法，将文件整理好，放进盒子里，说：

    “你换衣服，我把这些放进保险箱。”

    “嗯，好。”白汐汐点头。

    等盛时年离开后，她看着比服装店还要盛大的衣帽间，开始犯愁。

    这里的每一件衣服都很精致昂贵，款式巨多，她今天得穿哪一件？

    犯愁……

    盛时年放好保险箱回来，发现白汐汐还在看衣服，皱了皱眉：

    “怎么？这位设计师的风格不喜欢？找不到穿的？”

    白汐汐连忙摇头：“不是不是，是因为太多了，每件都好看，不知道穿哪件。”

    盛时年微顿，抬手捏捏她的脸：

    “衣服要是少了，说我不疼你，衣服多了，不知道穿哪件，你说，哪儿去找你这么挑剔的老婆？”

    白汐汐：“……”

    她也不知道啊。

    她真的没想过有衣服多到不知道穿哪件的一天。

    看来，衣服多，幸福多，也有烦恼。

    盛时年看着她愁容的模样，无奈笑了笑，环顾一圈衣服，伸手拿出一条红色裙子：

    “穿这件，结婚第一天，喜气，而且红色配你的肤色。”

    白汐汐视线落在裙子上，它的上面紧身修身，下面微蓬，后背采用V型开背，后腰有设计一个蝴蝶结，看起来简单而又时尚，透着公主的优雅气息。

    的确挺美的。

    “好，就这件。”

    她利落接过，跑进更衣室。

    盛时年看着她的背影，无奈笑了笑。

    有个连穿衣服都要他给意见的老婆，真………幸福！

    他走到男士区，原本打算随手拿一套西装，可想到昨天结婚，他和她穿同色系的衣服，有种情侣装的浪漫感，他动作微顿，随即也认真的挑选起来。

    最后，他挑了件前面领口镶有红色丝线的西装外套，和白汐汐那条裙子完美般配。

    换好后，白汐汐还没出来，他无聊的走过去，翻看礼物。

    拿的第一个盒子上，贴有秦淮，他打开来，是一套晴趣房间的终身使用权，留有字体：

    [有家的同时，别忘了偶尔带九嫂去‘浪漫’一下，新婚快乐]

    呵呵，还是这么不正经。

    盛时年盖上盖子，放到一旁，拿过别的礼物，竟发现有秦萱菲的。

    他皱了下眉，还是拿过来打开。

    里面，是一个钻石打造的同心锁，上面刻有百年。

    取自他和白汐汐的谐音，还有百年夫妇的意味，代表她深深的祝福。

    没想到，她终于能放下芥蒂，真正的祝福他和小汐了。

    只可惜……

    若是没那段时间，不是那样的结果，多好？

    他放到另一边，继续看。

    然，拿起来的第三份礼物是容月送的。

    盛时年长眸眯了眯，她也来参加婚礼了？

    关键是……苏南眼瞎了，把礼物放到这里？要是被白汐汐看到，又会怎么想？

    她的生气，不好哄。

    何况，他也不想惹她生气

    生怕她误会，他起身，走到衣橱前，随手将礼物放了进去。

    盛时年没注意到的是，白汐汐已经看到了！

    她刚刚换好衣服出来，见他拆礼物拆的那么专心，就悄悄的来到他身后想吓他，可刚走到他身后，就看到他拿起容月的礼物。

    现在藏起来，是什么意思？

    她忍不住问：“为什么藏起来？”

    突然的声音，让盛时年眉宇一蹙，他转身，就看到换好衣服，又白又漂亮的白汐汐站在他身后不远的位置，目光深了深：

    “没，一份不重要的礼物，担心你误会，就放起来。”

    白汐汐其实不怀疑他，可想到他刻意这样放，心里还是怪不舒服的：

    “你不觉得这样做，更容易让我误会吗？”

    盛时年：“……”

    敢情，左右都是他做错了……

    他直接拿出来，走到她面前：“不生气，你拿去处理？”

