    ？”

    “当然可以，有我呢，暗箱操作一下总归是可以的。”彦朱朝她眨了眨眼睛。

    沈执欢虽然觉得哪里不对，但却挑不出毛病，于是在他期待的目光下点了点头。

    正事谈完，两个人开始面对面吃蛋糕了，虽然是各吃各的，但由于男的阳光女的清纯，在旁人眼中竟然说不出的般配。

    落地窗外，程昭停下了脚步，扫了一眼沈执欢笑弯的眼睛，平静的转身回家。

    沈执欢吃完蛋糕，就去买了水煎包，悠哉悠哉的往家走，一进门就看到程昭坐在沙发上，她立刻跑到他跟前献殷勤：“给你买回来了，趁热吃吧。”

    “你吃蛋糕了？”程昭问。

    沈执欢点了点头：“吃了呀，还给你带了一个。”说完从兜里掏出一个透明小盒子，里面装了一个白白胖胖的雪媚娘，“奥利奥味的，你应该喜欢。”

    “跟谁一起吃的？”程昭又问。

    沈执欢本来想直接告诉他的，一想到彦朱的叮嘱，咳了一声无辜道：“没有谁啊，我自己吃的。”

    程昭站了起来，直接比她高出一大截，杵在她面前相当的有压迫力：“确定？”

    “你刚才出去了？”沈执欢警惕的反问。

    “没有。”

    沈执欢放心了，于是理直气壮道：“就是我自己吃的，怎么了？”

    程昭静静的看着她，半晌扭头回卧室了，沈执欢忙问：“水煎包不吃了？”

    “不吃。”

    “雪媚娘呢？”

    程昭给她的回答是关上了房门。

    “……莫名其妙。”沈执欢无语的把小盒子放下，一想到自己到周一就能工作了，当即心情又好了起来，哼着小曲打开了电视。

    一直到中午，程昭才从房间里出来，沈执欢立刻看向他：“吃什么饭？”

    程昭仿佛没听到，目不斜视的进厨房了。

    ……什么毛病。沈执欢嘀咕一句，忍不住跟了过去：“你到底怎么了，从早上开始就怪怪的。”

    “没事。”程昭声音没有起伏的说完，一刀劈在了苦瓜上。

    沈执欢哆嗦一下：“……你看起来不像没事的样子。”

    “是吗？”程昭一手举着菜刀，镇定的看向她，目光幽长而深邃。

    沈执欢嘴角抽了抽：“行，我不说话了行了吧，您继续。”

    而她在说完这句话后，果然不再追问，只是站在厨房门口看他做菜，然后她就看到这个哥在切完苦瓜之后，又从冰箱里掏出了一根……苦瓜。

    “？”

    在他连续掏出四根苦瓜之后，沈执欢终于忍不住问了：“你今天打算做苦瓜宴吗？”

    程昭没有说话，因为他用实际行动回答了，接连炒了三个苦瓜的菜后，他把最后一根给切了，然后抓了一把辣椒开始剁。

    辣椒四处飞，沈执欢看得心惊：“你你你小心点，当心迷眼睛。”

    然而程昭并不听她的，依然用同样的力道剁辣椒，沈执欢心惊胆战的看着案板，正犹豫要不要再劝劝时，他突然停了下来。

    沈执欢松了口气，以为他已经剁完了，打算开始炒了，结果左等右等，却等不到他动，只好提醒一句：“剩下的你不炒了吗？”

    程昭还是不动。沈执欢犹豫一下，还是往前走了两步，看到他眼角的泪后吓了一跳：“你怎么哭了？！”

    “……辣椒溅眼里了。”程昭左眼噙着泪闭着，用右眼一只眼睛冷静的看着她。

    ……这个时候还这么冷静，看起来反而更奇怪吧。沈执欢已经无力吐槽他了，扶着他到水槽边：“你先洗手，我去拿洗脸巾。”

    她说完就跑回卧室了，等回到厨房时，程昭已经洗完了手，还在用一只眼睛看她。沈执欢顿了一下，表情渐渐奇怪。

    “如果你敢笑，我会把你扔出去。”程昭幽幽道。

    沈执欢瞬间收住：“怎么会呢，你把我想成什么人了。”说着话，用洗脸巾沾了水帮他擦眼睛，踮着脚半天后忍不住抱怨，“你就不能蹲下来一点吗？”

    “你长高点就不会有这种问题了。”程昭说着，双脚分得开了些，身高上渐渐跟她贴合。

    然而他们都忘了，原本的距离很近，一高一矮的站着时并不觉得拥挤，当身高突然持平，两个人的鼻尖就瞬间贴近了。

    沈执欢猛然能清楚的感觉到他的呼吸，脑子里回忆起他嘴唇的触感，整个人都僵住了。

    辣椒威力巨大，程昭的左眼已经红肿了：“你再发呆，我可能就要瞎了。”

    “……”

    一瞬间什么胡思乱想都没了，沈执欢忙用洗脸巾沾了水帮他擦拭，等火辣辣的感觉消除后又给他用了洗眼液。一系列的事情做完，程昭的左眼总算能睁开了，只是眼球还微微泛红，显然刚才辣得不轻。

    “我都让你小心点了，你非不听，现在好了，有罪也自己受着吧。”沈执欢说他时，语气里透出些许无奈。

    程昭看她一眼：“都怪你。”

    “……凭什么怪我啊，是我让辣椒溅你眼睛里的？”沈执欢觉得今天的他格外不讲理。

    程昭没有说话，慢吞吞的回去把最后一个呛苦瓜给做完了，等到俩人坐在餐桌前时，面对的就是四盘不同做法的苦瓜，乍一看绿油油的，非常的生机盎然。

    “颜色真鲜艳，就像谁头上的绿帽子一样。”沈执欢尝了一口撇了撇嘴，发现这种带苦味的东西，真是不管怎么做她都不喜欢。

    她随口的一句话，让程昭放下了筷子。

    沈执欢顿了一下，脸上逐渐浮现出惊讶：“……不是吧？”

    “什么？”

    “你从一大早就开始不对劲，是因为谁给你戴绿帽子了？”沈执欢直接问了出来。她今天怎么跟他说话，他都爱答不理的，结果她一提到绿帽子，他就突然有了反应，让她不得不多想。

    程昭没有否认，只是安静的吃苦瓜，沈执欢意会了，同情的看着他，半晌给他夹了一筷子绿油油的菜：“吃吧吃吧，我也是没想到，你这么帅的人竟然也有人舍得绿，真是太可怜了。”

    “……”

    虽然疑惑这人整天除了工作就是和她待在家里，哪来的时间谈恋爱加被绿，不过出于人道主义精神，沈执欢并没有追问，而是非常配合的吃苦瓜宴。

    然而她没想到，这一吃就是两天，而且没有要停止的意思。她吃苦瓜吃得脸都要绿了，又碍于程昭正是伤心时，提饭菜上的意见不太好，于是周日晚上等程昭做完饭，她吃了两口就说没胃口，跑回屋里偷偷定了外卖。

    外卖快到时，她偷偷给外卖员打了电话，叮嘱到家门口时千万别按门铃，她亲自去拿。外卖员满口答应，等到了门口时果然给她打了电话，压低了嗓音道：“您好，您的外卖已送达，请尽快到门口领取。”

    “好的，我现在就去。”沈执欢低声回答完，蹑手蹑脚的出卧室了，看一眼房门紧闭的主卧，她松了口气后悄么么跑到玄关，在外卖员的电话又一次打进来时开了门。

    “沈女士？”

    “炸鸡和可乐？”

    两个人脸对脸确认完信息，外卖员郑重的把东西交到了她手上：“您这么小心，是因为家里人不让点外卖吗？”

    “也不是，只是我朋友他特殊时期，暂时不能被他发现。”沈执欢压低了声音。

    外卖员点了点头：“原来是这样，您慢用。”

    外卖交接完，两人同时松了口气，仿佛完成了某个重要任务，紧接着外卖员看向她身后，愣了一下后紧张问：“您有几个朋友？”

    “一起住的就一个啊，怎么了？”沈执欢检查一下外卖盒里的吃的，不由得咽了下口水。

    外卖员同情的看着她：“希望您看在我辛苦爬楼的份上，不管即将面对什么，都给我一个好评吧。”他说完就扭头跑了。

    沈执欢愣了一下，后知后觉的感应到什么，惊恐的回过头去。

    三分钟后，她和程昭坐在客厅里吃炸鸡，看着对方优雅的吃相，以及他桌前的一堆骨头，她不由得啧了一声：“你说你图啥。”看他吃这么多，显然这两天也没怎么吃饱，真不懂都这样了，为什么还要坚持折磨自己。

    “败火。”

    沈执欢乐了：“吃了两天苦瓜，火败下去了吗？”

    程昭看向她，一双眼眸依然平静，但沈执欢愣是从这种平静里看到了他的真实情绪，不由得叹了声气：“看来这次被绿对你来说打击很大啊，小可怜，怎么混成这样了呢……”

    “我没失恋，也没被绿。”

    “那你这两天为什么这么反常？”沈执欢疑惑。

    程昭顿了一下：“你昨天跟彦朱聊什么了？”

    “没什……卧槽你怎么知道的？”沈执欢震惊了。

    “聊了什么，为什么跟我撒谎说自己一个人？”程昭又问。

    沈执欢咳了一声，一边往嘴里塞炸鸡一边敷衍：“没、没什么啊，本来就是我一个人，只是偶尔遇见他了，就一起吃了点东西就分开了，所以严格说起来，真的就只有我一个人而已。”

    程昭沉默片刻：“你觉得彦朱怎么样？”

    “很帅啊，虽然傻了点，但身高腿长性格又阳光，是很多女孩都喜欢的类型了。”沈执欢不懂他为什么要这么问，却还是如实回答了。

    程昭抿唇，一言不发的端起剩下的炸鸡往屋里走，沈执欢叼着根骨头茫然道：“我还没吃饱呢。”

    “都是我的。”

    “……”

    “对了，”程昭走到门口突然停下，意味深长的看了她一眼，“喜欢没用，两个傻子在一起，生下的孩子智商会有问题。”

    “？”

    第14章

    “你好好想想吧，想清楚了给我答案。”程昭丢下一句话，直接回了房间。

    沈执欢一脸茫然的在客厅站了半晌，终于去敲了他的门。

    只一瞬间，程昭便打开门出现在她面前，她愣了一下：“你一直在门后等着我呢？”

    “凑巧，”程昭淡淡道，“这么快就想清楚了？”

    沈执欢奇怪的看他一眼：“想什么？”她根本没明白他刚才在说什么。

    程昭沉默一瞬：“你来找我干什么？”

    沈执欢立刻笑成一朵花：“能再给我个鸡翅吗？没吃饱。”

    程昭平静的看了她几秒，干脆利落的把门关上了。

    门板拍在沈执欢面前的时候，她突然怒了：“炸鸡我买的！能分给你已经很大方了，你怎么还得寸进尺了？！限你五秒钟之内给我交出来，否则我跟你没完！一、二、三……”

    数着数着，速度就慢了下来，而门依然没有要开的意思，沈执欢虚势的拍了一下门：“我今天太困了，明天再找你算账！”

    说完便气鼓鼓的回房间了，坐在床上恼火的想，白住人家房子果然底气不足，等她开始领工资了，一定要交房租，这样等下回他再惹自己，就直接进屋跟他决一死战。

    抱着这种想法入睡，沈执欢做了一夜跟程昭打架的梦，醒来时腰酸腿疼，仿佛真的打了一架。睁开眼看了看时间，才刚刚七点，天还没完全亮，而彦朱半个小时前就开始给她发短信了，只是她手机静音没注意。

    刚刚入冬，天气转寒，早上更是一天里最冷的时候，沈执欢跑到楼下时，彦朱已经冻得打哆嗦了。

    “……你怎么起这么早？”沈执欢无语的把手套递给他。

    彦朱嫌弃的看了眼手套上的草莓印花，然后快速的戴上了：“少废话，赶紧跟我走，在老大进公司之前把入职的事搞定。”

    沈执欢点了点头，跟着他一起走了。她离开后没多久，程昭起床了，到厨房倒了杯温水，喝完水在厨房站了片刻，沉默的走到她门前：“醒了？我们谈谈。”

    屋里没动静。

    他等了一会儿才开口：“我数三个数，就进去了，一、二、三。”话音未落，他便把门推开了，结果床上被子都叠平整了，该在上头的人却不见了。

    半晌，他给彦槿打了电话，对方显然还在洗漱，说起话来口齿有些不清晰：“有事？”

    “彦朱呢？”

    “在他房间吧……嗯？不在，这么早去哪了？”彦槿纳罕，“他不是这么勤快的人啊，难道是偷偷跑出去谈恋爱了？”

    程昭面无表情的把电话挂掉了。

    这边沈执欢跟着彦朱往车库去，走到一半突然手机响了，一看是程昭的来电，顿时看向彦朱：“程昭的，怎么办？”

    “挂挂挂了！”彦朱比她还慌，沈执欢立刻把电话挂了。

    听到手机里的忙音，程昭静了片刻，才去换衣服准备出门。

    这边挂了电话后，两人面面相觑，半晌加快了速度，等到了车库，沈执欢看到彦朱开了一辆红色跑车的车门，顿时震惊了：“这是你的车？”

    “是啊，怎么了？”

    沈执欢盯着大红色跑车看了半晌，才干巴巴道：“我以为你很穷。”

    “我是很穷啊，每到月底都要吃泡面，好不容易攒点钱，全被大妈骗走了，”彦朱痛心疾首，“那可是我半个月的工资啊！”

    “线上赌.博的事吧，你被骗了多少钱？”沈执欢上车后好奇的问。

    彦朱缓缓把车开出停车位，一脚油门噌的跑了，等上了路才悲愤回答：“二十多万！”

    沈执欢：“……”

    半个月工资二十多万，那一个月……她默默换算了一下，觉得自己之前哪来的脸觉得人家穷，她配吗？！

    “你怎么突然安静了？”彦朱疑惑。

    沈执欢沉默片刻：“你工资这么高，为什么连顿自助餐的便宜都要占？”

    “钱都是省出来的，公司那么多人要养，不省点怎么行。”彦朱立刻反驳。

    沈执欢想了想：“说起来，我还不知道你在公司的具体工作是什么。”

    “老大是总裁，我跟彦槿都是副总，我负责财务部和招商部，项目上的具体事宜都是老大和彦槿在负责，你的话平时只需要帮我处理一些小事就好。”彦朱叮嘱。

    沈执欢点了点头，一路无话跟他到了公司楼下，刚按了电梯要上去，就听到外面一个娇俏的声音响起：“朱哥！麻烦等等我呀！”

    沈执欢顺着声音看过去，是一个打扮精致的女人，正拎着名牌包包往电梯口跑。人是非常漂亮的，虽然浑身都透着一股矫情劲，但一看就是男人喜欢的那种类型。

    她看身侧的彦朱，对方果然笑得温柔：“好的，等你。”

    沈执欢还没来得及吐槽男人都一样，就看到彦朱的右手在外面看不到的角度，疯狂的按关门键，而在做这件事的时候，脸上竟然还挂着微笑。

    沈执欢

