    萧关的战事已经进入到了白热化的阶段，吕布几乎每天都要出击萧关，但是随着次数的增多，曹军对他的防备也越来越严重了。

    弓弩手，绊马索，还有常规的刀盾手和长矛林立。

    可以说得上是为了限制那无孔不入的吕布骑兵，徐晃和曹仁用尽了手段。

    在这种情况下，吕布的损失也越来越大。

    直到他的身边连一百名并州狼骑都已经聚集不出来的时候，吕布终于停下了所有进攻的命令。

    开始在萧关死守到底。

    面对这条命令，众人心中也是各有心思，不过此时吕布威望正隆，没有人敢在这个时候对他说出什么不好的话来。

    而在这种情况下，双方的忍耐都已经到了极致。

    吕布如今已经不能走下城墙了，下面的曹仁与徐晃也开始了自己的筹谋。

    “想办法告诉城里面的那个家伙，若是他不想和吕奉先一起死无葬身之地的话，那就老老实实打开这萧关的城门。

    若是能够让我等进入城中，那我等倒也不是不能放他一条生路！”

    曹仁的命令让一旁的徐晃有些欲言又止的感觉，不过却也没有提出任何的反对意见，只是默默地朝着曹仁点了点头。

    而另一边，在得知了曹军的探子和侯成已经接触上，但是侯成却是默不作声之后，刘峰对于侯成的看管就更加的严苛了起来。

    而在上方都陷入了僵持之后，他更是不管不顾的盯着这个家伙，想要看看他能够翻出什么浪花来。

    “大哥，侯成身边的人说曹军的探子又去寻他了，这一次侯成在他离开之后开始魂不守舍了起来...”

    吕玲绮再次给刘峰带来了一个消息，让刘峰一直提着的心终于放了下去。

    “看来那群家伙还是决定出手了....”刘峰一声轻笑之后，便让吕玲绮赶紧回去，这件事情就让他当做什么都不知道。

    “大哥，你接下来...”

    “接下来的事情你就不要过问了，你只需要知道你从来没有参与过这件事情就可以了，至于义父和侯成将军那里....我自然有自己的想法。

    你不要多管，也不要多说！”

    “....好！”看着一脸肃穆的刘峰，吕玲绮也不再多说什么，默默点了点头之后便回到了自己的生活中。

    建安四年，二月初七，亥时。

    夜色已经变得十分深沉，萧关经过了又是足足一天的厮杀，无论是萧关的守兵还是城下的曹军都已经变得非常的疲累了。

    整个萧关除了那四处巡视的士卒之外，那就只有此起彼伏的鼾声了。

    上千名士卒七倒八歪的躺在了城池的各个角落，全都是血污和泥泞的衣甲紧紧地裹在了他们的身上。

    三五个人才能够分得一张羊毛毡子，冰冷的天气让他们在睡梦之中仍然是瑟瑟发抖。

    而就在这夜色的寂静之中，那萧关的城门之处却是突然出现了这么一群人影。

    “何人！”负责守卫城门的乃是萧关战场中最新提拔出来的一名都伯，因为杀敌十余人而从一名普通的降兵守卒变成了一个驻守城门的都伯。

    甚至成为了这萧关的城门令。

    “崔珣，莫要动手，是本将军！”

    随着一声呼唤，侯成带着十余名心腹亲卫也就从黑暗之中走了出来，那披甲顶盔的模样，还有那满脸的肃穆。

    城门令崔珣也赶紧将兵刃收了回去。

    “末将拜见侯将军！”

    “无事，无须多礼！”侯成此时也轻笑着走到了崔珣的面前，言语将让他放轻松。

    “将军如今来到这里是...”崔珣并没有因为侯成的身份有什么放松和改变，虽然恭敬但双方之间却仍然保持着一个安全的距离，甚至右手还一直放在了自己的刀柄之上。

    看着崔珣这副样子，侯成也知道在这个关头想要无声无息地做点什么恐怕也是很难了。

    “奉主公将令，前来巡视城门，以防出现什么问题被曹军抓住机会！”

    侯成一边说话一边继续靠近，同时右手还从怀中掏出来一封信帛在中间晃了晃，“这是主公的将令，你自己看一看吧。”

    整个过程侯成的动作十分的自然，语气也没有任何的变化。

    而这个样子的侯成却是让这个城门守将崔珣有了些许的放松。

    “那还烦劳将军了，小子验过将令之后就会....”崔珣说着话的同时也缓缓走向了侯成，想要将侯成手中的将领过去。

    可就在他刚刚有所动作的时候，话都还没说完的崔珣就看到了一抹寒光直接出现在了自己的面前。

    紧跟着那距离自己还有三步之远的侯成突然出手，两个健步飞快的冲到了他的面前，然后寒光划破了他的喉咙。

    他也只来得及发出半声尖叫然后就被利刃割断。

    与此同时侯成麾下的那些将领也疯了一样直接冲杀出去，那城门上的十余名士卒还没有来得及发生了什么就被接连斩杀。

    只不过虽然侯成动作很快，下手也非常的狠辣，但是他们仍然造成了很大的动静。

    一时间整个萧关都被惊醒了，尖叫和惊恐之后的怒骂，还有火光和锣鼓，大量的士卒都开始在城墙上四处逃窜，而萧关的城门也终于字啊侯成的努力之下，被缓缓打开。

    此时城外的曹军早就已经不需要在等待什么信号，在城门打开的那一瞬间大军就已经开始冲杀进去。

    大将曹仁更是不顾徐晃等人的阻拦直接亲自冲杀而来，誓要一战彻底攻灭萧关，斩杀吕布。

    曹军冲杀进入城门之中，那些稀稀拉拉的箭雨根本不能阻挡得了曹军的冲锋，城门的侯成更是亲自把持住这萧关的城门，让曹军源源不断地进入。

    就在众人觉得萧关即将易主的那一刻，这战场上的局面突然发生了惊人的变化。

    “扔！”此时城墙上突然发出来了一声怒吼，数十罐火油被人从城墙上直接扔了下来，一阵清脆的响声之后火油在萧关的城门下直接铺开。

    后方指挥的徐晃见状之后直接冷笑一声，“弓箭压制，准备沙土随时做好掩埋火焰的准备！”

    “刀盾手上前，不能让他们的火箭射到地上！”

    “大军进攻，继续进攻，快！”

    随着徐晃的怒吼，曹军快速做出来了变阵，只不过他们防得住城墙，却防不住城门。

    “扔！”

    又是一声大吼，只见那只剩下五六人的侯成亲随齐刷刷的从自己的怀中掏出来了一根火折子。

    吹动，燃烧，扔出，火焰燃烧。

    一气呵成！

    一道燃烧着的火墙直接将曹军从中间隔断，与此同时城墙上那巨大的断生石头也直接轰然下落。

    在这个时候，冲锋在前的曹仁也看到了那个曾经让他心惊的身影。

    夜色之下的火光照耀，吕布骑在赤兔宝马上，手持方天画戟朝着他冲杀而来。

    那方天画戟在寒光和火光的照耀之下，仿佛能够斩断人的魂魄一般。

    前方有兵马埋伏，后方有火焰堵路，众将还有断生石轰然下落，这一刻曹仁仿佛没有了任何活路。

    “哈~”但在这种绝境之下，那冲在最前面的曹仁并没有坐以待毙，也没有直接冲杀出去，反倒是一声呼啸之后直接调转了马头。

    朝着那城门和火焰的方向直接冲杀出去。

    这一幕顿时让萧关的士卒为之惊愕，没想到曹仁再次之前那么强悍，动辄就是要破城屠杀的家伙，如今竟然这么怂软。

    “这曹仁果然是个怂货！魏越，你和我一起上前斩了此人！”

    正在猖狂大笑的成廉直接冲杀出去，带着魏越就要完成一次斩将杀敌。

    只不过还没等他们追上那“落荒而逃”的曹仁，就看到了那让他们终生难忘的一幕。

    “开！”曹仁一路劈砍出来了一条生路，所有人都以为曹仁已经是慌不择路的时候，曹仁却是停在了那断生石的正下方。

    高高的拉起了自己的战马，然后曹仁看着那正在缓缓下落的断生石，他直接将精铁打造的战刀插在了地上之后，一个翻身下马，然后....他凭借自己的双手顶住了下落的城门！

    那沉重无比的断生石乃是险要关隘必备的东西。

    不提其他，就是那沉重的分量就不辜负那断生二字。

    从古至今也只有孔仲尼的生父叔梁纥曾经办到过一次，之后便成为了真正的绝响。

    可今日，在这萧关之中，十余年后被称之为天人之勇的曹子孝今日也做到了。

    “开！”一声怒吼，曹仁双臂上托直接用自己的双臂拖住了那下落的断生石。

    虽然这一下子就让他嘴角溢出来了鲜血，也让他双眼变得赤红如血。

    但他还是做到了。

    “大军，撤离！”

    “所有人立刻撤离，冲出火焰，快！”

    曹仁仅仅坚持了十余个呼吸之后便直接一个懒驴打滚窜了出去，那一直在他身边焦急等待不肯离去的战马也被那断生石轰然下落的势头给砸了一个筋断骨折，惨死当场。

    而逃过一劫的曹仁也将自己的目光放到了那角落里瑟瑟发抖的侯成身上。

    “狗贼，你竟然敢骗我....”

    侯成仍然在角落里瑟瑟发抖，不肯多说。

    “你....本将军定然会杀了你，一定会杀了你！”曹仁一声怒吼之后，却并没有杀向侯成，反倒是朝着那火焰冲了过去。

    与此同时，萧关的另一面城门处，另一个吕布也缓缓出现。

    只不过这一次他的身边不是成廉也不是魏越，反倒是只有刘峰和他的女儿。

    “你们真的不跟本将军离开？”

    “义父离开萧关，终归还是需要有人在这里吸引曹军的，只有我们在萧关继续坚持下去，才有可能换来义父的活路。

    义父....为了我等，你一定要活下去！”

    这一刻的刘峰，终于把自己最后一块拼图，拼在了自己的计划之上。

