    但是将来转念一下，那东西反正都是拿来救人的，如果不用在猪八戒的身上，以后还指不定会用在谁的身上。

    而且此时自己的二徒弟猪八戒已经变成这副模样子，恐怕再不给他用药的话，这家伙就要一命呜呼了。

    “沙悟净，为师这里有一枚丹药，你现在速速喂给你的师兄吃下去，等他吃下去之后定然会有所好转。”

    江流儿闭着眼睛把自己的那颗还魂单递给了沙悟净，最后安排沙悟净给自己的师兄吃下了这枚丹药。

    只见这猪八戒在吃下丹药没有几分钟之后，便睁开了自己的眼睛，肚皮上被那绿色的粘皮虫啃食的皮肤也出现恢复了过来。

    “师父，俺这是怎么了？之前俺不是和俺大师兄一起在对付那个几个脑袋的家伙吗？怎么突然回到这里来了？”

    猪八戒醒来之后一脸迷茫，他还不知道，已经距离上一次和九头虫交战过去了许久时间。

    江流儿把事情一五一十的都给猪八戒讲了一遍之后，这头猪在懊恼地拍了拍自己的脑袋，他没有想到自己永远都是这么的不争气，永远都让自己的大师兄背着自己回来。

    “那我的猴哥现在在哪里去了？他不会一个人去找那个怪物单挑了吧？”

    看着猪八戒这么担心江流儿也不好对其隐瞒，只好把事情一五一十地又跟猪八戒讲了一遍。

    此时小白龙腾云驾雾回来。

    随后他便从怀里面拿出了之前孙悟空交代给自己的夜明珠，把这夜明珠放到了江流儿的手里。

    “这是你们从那妖怪手里面夺过来的吗？那妖怪如今已经被你们杀掉了，还是已经被你们就地正法了呢？”

    江流儿看着这小白龙手里面拿出来的夜明珠，心中甚是欣喜，他就知道自己的大徒弟孙悟空向来是最会办事的。

    但是这如今只看到小白龙腾云驾雾的回来，却始终不见孙悟空归来的身影。

    “大师兄他……”

    本来小白龙想要把孙悟空的事情跟江流儿一一解释清楚，然而在到嘴边的时候，确实无论如何都不知道怎么说出来。

    他总不能说自己的大师兄为了挽回自己的那点颜面，就直接留在那碧波潭岸边，等着那个妖怪从水里上来吧。

    “你大师兄怎么了？你倒是说话呀，你难道想让师傅活活急死吗？”

    江流儿有些着急了起来，因为总是不见孙悟空的身影，他甚至开始怀疑，那孙悟空不会被那些妖怪们给拿下了吧。

    “大师兄倒是没有什么，只不过他如今孤身一人待在的岸边，说是要等着把那个妖怪打死了才回来面见师父。”

    小白龙把事情的事实跟江流儿讲述了一遍之后，便低头羞愧。

    从头到尾这件事情都是他一个人挑出来的，如果不是他执意要前往碧波潭的话，自己的大师兄也就不会受此侮辱。

    况且如今他已经杀死了万圣公主，那么之后的事情一切都会有翻天覆地的变化，小白龙也不知道自己会不会再次被关到海底牢狱里面去。

    “算了也罢，反正如今这夜明珠咱们已经拿到手了，就让悟空把那个妖怪打败了之后再回来也不迟。”

    江流儿说着，就把这夜明珠吩咐几个侍卫拿到了这祭赛国国王的面前。

    那国王本来就对此不抱任何希望，然而，在看到那明晃晃的东西刺入自己双眼之时，整个人都惊奇的从龙椅上面跳了起来。

    “这是什么东西啊？这难道就是咱们国家丢失已久的国宝吗？！”

    “谁把这个东西拿过来的，本王要重重赏赐他们！”

    祭赛国的国王一脸欣喜，他脸上的喜悦压根就不能够用语言来形容，因为此时欢乐占据了他极大多数的脑充量。

    在此之前因为自己国内国宝的丢失，周边的几个小国甚至要对于他发起攻击，因为一旦让他们拿到了这笔财富的话，到时候定然是又让自己遭罪的。

    “这是什么人这么有心，竟然能把这个珠宝拿到我的面前来，不会就是之前我派钱去完成此项任务的那几个和尚吧。”

    祭赛国的国王虽然心中乐得笑开了花，他还是保持理智，在询问着自己身边的随从。

    但是他不知道的是，此时帮助自己拿回着国宝的人正是面前的小白龙。

    “这件宝物是我大师兄，专门到那碧波潭里面和那个娇怪大战了几百回合才拿回来的，你这国王倘若今后不能给我们一个交代的话，那么你就孤独一直守在这里。”

    小白龙也吃直接放出了狠话，因为他的大师兄在让他临走之前，可是告诉过他必须让眼前的这个家伙倒换了关文之后才能把夜明珠交给他。

    别看小白龙并没有真正的经历过祭赛国国王的险恶，但是他可是作为一匹马的时候看得清清楚楚的。

    “哎呀，这位小兄弟别这么说话呀，本王无非就是觉得那几个和尚没有这么大的本事而已，既然如今你们取出了这刻意明珠，那本王自然会把你们从金光寺里面换出来。”

    这个国王说着，便履行了自己之前的承诺，从自己的国库里面调来了大量的金银珠宝。

    但是这对于江流儿师徒等人又有什么用呢？

    他们是出家之人，相对于这种身外之财压根就不在乎，只有猪八戒随便抓了一把碎银子放在了自己的口袋里面。

    “国王陛下还是把这些东西收回去吧，贫僧和贫僧的几个徒弟们是断断不可能要的。”

    江流儿客气的说道，但是这些东西讨论是放在以前，他定然是会把这些东西全部是装进自己的口袋里面。

    只不过是现在到了这个世界里面，江流儿想要改掉自己之前所有的癖好，这是单单纯纯的在这里当一个打卡系统的废人罢了。

    碧波潭，孙悟空还在蹲守。

    此时，这个猴子蹲在凄冷的岸边，想到猪八戒因为这个妖怪而变得昏迷不醒，心中一股怒火就不由得涌了上来。

    他开始用自己手中的金箍棒拍打着碧波潭的潭水，而此时的万圣宫内，整个龙宫已经开始变得异常慌乱。

