    墨九钦的心沉了下去。

    如果之前还只有八分确定，他现在就有十分确定自己之前睡的那个姑娘就是洛青辞了！

    “总政长觉得楼子里有清白的姑娘？”他故意扫了一眼洛青辞。

    洛青辞对上他的视线，清清冷冷的说：“凡事都有例外，不是吗？”

    “就像所有人都知道大少帅沾了女人就会呼吸困难、恶心呕吐，可偏偏我救大少帅的时候，以及和大少帅一路过来与大少帅挤在一个轿子里，大少帅什么事都没有一样。”

    墨九钦：“如果青辞小姐想表达是你唯一能近本少帅身的女人，本少帅倒也是承认的。”

    “只是本少帅不明白青辞小姐和总政长合起伙来这是要做什么呢？”

    “难不成是看上本少帅了？嗯？”

    “大少帅这种时候还装糊涂可就没有什么意思了，”洛青辞说：“还记得我救大少帅的时候说过，大少帅身上有我熟悉的冷香，而有这种冷香的人，是我的仇人吧？”

    墨九钦不由自主的压住了呼吸：“记得。所以？”

    洛青辞：“所以被大少帅在那个晚上毁了清白的姑娘就是我，而大少帅也是我肚子里孩子的生父。”

    “不过，大少帅倒也不必慌，因为我不打算要大少帅负责，那并不是什么美好的回忆，我说出来，只不过是打算和大少帅在这件事上尽快达成共识。”

    墨九钦的眉头皱了皱，他从洛青辞这话里面听出了对他浓浓的嫌弃。

    她嫌弃他？

    “你想达成什么共识？”

    说这话的时候，他的视线落到洛青辞的肚腹上，压抑着情绪上的波动。

    ——那里面真的是他的孩子。

    他墨九钦这辈子竟然还能有自己的孩子？

    这种感觉多么的……新鲜又特别啊！

    之前在医馆里的时候，她有说过孩子踹了她的肚皮？

    所以这孩子是已经长成了？还挺有劲儿的？

    那是不是很快就要出生了？

    他该怎么做好这个父亲？

    是不是该请奶娘和丫鬟好好的照顾？

    孩子什么时候会开始喊他父亲？

    现在还是给孩子准备礼物还来得及吧？

    应该给孩子取什么名字？哦，还不知道是男孩儿还是女孩儿呢。

    那先按照性别每样取十个备用？

    如果是男孩儿的话，就早早的扔到战场上锻炼吧！

    不过好像小孩儿出生的时候好像很软的，那什么时候能把骨头长硬了？

    ——就几个眨眼的时间，墨九钦就已经想了很多了。

    他那双黑眸也从一开始的冷漠一点一点的热切了起来。

    他挺讨厌小孩儿的，但如果是他自己的孩子，他还是愿意好好的……

    却在这时候，听见洛青辞说：“一、我肚子里的孩子并非是在你我双方自愿的情况下有的，更严格的来说，是你强了我才有的，因此，我并不认为你有资格做孩子的父亲。”

    “那么，共识一——不论我肚子里的孩子是男孩儿还是女孩儿，都是我洛青辞一个人的孩子。”

    “等孩子生下来之后，跟我姓，继承我洛家的一切，与大少帅毫无关系！”

