    第439章 给乖徒儿出气   

    马清月这才真正满意了，“你若是早这般识相，本宫也就不会打伤你的脸蛋儿了，瞧瞧你的脸，又红又肿，真是难看极了！”

    

    说完这话，她又轻笑了一声，“哦，本宫说错了，冷宫里无人给你送紫河车，没有了那阴损的东西，你的容貌早已不如从前，即便本宫不动你，你也会变得人老珠黄、丑陋不堪，在冷宫孤独的死去！”

    

    马清月终于是狠狠出了口气，大笑几声，便带着一众人趾高气昂的离开了。

    

    而柳灵安也终于坚持不住，倒在了地上，昏死过去。

    

    秦嬷嬷管理冷宫数年，也不是头一次遇见这样事了，只叹了一口气，就唤人将柳灵安抬到屋里去了。

    

    进了冷宫的妃嫔不会派分奴婢，柳灵安的原来的奴才们也都重新分派，最忠心的奴婢也被皇帝处死，故而柳灵安身边也不曾有人照顾。

    

    秦嬷嬷也见惯了后宫女人的起起落落，加之祁天佑也给了她不少银子，托她好生照顾柳灵安，她也不好冷眼旁观。

    

    于是命人打了盆水帮她擦了擦脸，又在桌上放了瓶普通的伤药，就算了事了。

    

    刚出了柳灵安的院子，她便门口碰上了正在扫地的白老爷子，“秦嬷嬷，这里头住的是谁啊？

    怎的方才这般大的阵仗？”

    

    秦嬷嬷笑了笑，“是白公公啊，说来也糟心，这里头住的刚被陛下贬入冷宫的柳贵人，方才皇贵妃娘娘不知怎的过来了，将陈贵人一顿好打，都打昏过去了，这才消停呢！”

    

    白老爷子点了点头，“原来是这样。”

    

    “好了，不同你说了，我先去睡个午觉，你也别拿着个扫把装模作样了，回去歇着吧！”

    

    “秦嬷嬷说的我都不好意思了。”

    

    “咱们都认识多少年了，用不着这么见外，我走了啊！”

    

    秦嬷嬷一走，白老爷子便将扫把往地上一扔，走进了柳心药的房间里，只见这屋子极为简陋，只有一张床，一张桌子，一个凳子，和一个茶壶一个杯子。

    

    什么东西都是一个，就好像住在冷宫的人就注定孤独终老，也不会有朋友似的。

    

    白老爷子看了一眼床上的柳灵安，只见她脸色苍白，两颊高高肿起，他都差点儿没认出来。

    

    风水轮流转，想起祁无桀如今依旧被那个老太监所下的蚀骨柔水折磨，白老爷子便将手放在了她的脖颈处，准备直接掐死她。

    

    可想了又想，又将手收了回来，这女人说不定还有别的什么用，还是让祁无桀亲自来收拾好了！   

    忽然，白老爷子猛地看见了桌上的小瓶子，便将那瓶子打开闻了闻，确认是伤药后，便从地上随意摸了一小撮灰往那瓶子里一灌，随后又盖上塞子摇了摇，这才将瓶子放了回去。

    

    做完了这一切，白老爷子便背着手往外走去，捡起了门口的竹扫把，往自己的院里走去，今日已经挥了两扫把了，任务就算是完成了，也该回去睡觉了！   

    等下次祁无桀再来看自己时，再问问如何处置柳灵安吧，反正这冷宫多时疯妇，又无人管辖，死个人也无从查起。

    

    

    

