    阿隆和向梁展在讨论过后选择了吃火锅。

    向梁展和星琉璃想吃清淡点，不过为了照顾月墓，阿隆还是点了鸳鸯锅。

    一边底料鲜红，光是把鼻子靠近闻一下都会感受到一股辛辣感涌上。星琉璃对此直接敬而远之。

    月墓没有手臂，基本都是阿隆在喂它吃。

    这点艾斯特拉也是一样，她即使变大了许多，但终究只是个小布娃娃的体型。

    于是阿隆又是没什么心思自己吃饭，光顾着喂两个小东西。

    看着在阿隆的喂食下高兴地不断抖动的小月墓，向梁展不由得看着出神。

    “你的香菇熟了。”阿隆见状提醒了一句。

    “哦。”向梁展回过神，夹起香菇慢条斯理地吃下。

    待大家将第一份食材吃尽之后，姑且进入中场休息阶段。

    阿隆喝着茶水道：“那么来谈谈你想说的事情吧。随便问，我不一定会答。”

    向梁展那纸巾擦擦嘴，看向他，斟酌着道：“迷雾之城的那个巨人之影，和你有关吗？”

    “有关。”阿隆也没隐瞒，坦然地应下。

    “是它吗？”向梁展看向月墓。

    “是。”

    “怎么做到的？”

    “一种特殊的法术和力量运用。”阿隆道。

    “你当时为什么要这么做？”

    “为了给你们收拾烂摊子。”

    “你是谁？”

    “阿隆。”

    “神龛是被你拿走了吗？”

    “是的。”

    “那里面有什么？”

    “你该知道的话自然会知道。”

    “……”向梁展陷入沉默，片刻后再度开口：

    “我会保密的。”

    “很识趣嘛。”

    “我觉得这是个机会。”向梁展说道。

    “哦？”

    “让我更进一步的机会，我想变得更强。”他严肃说道。

    “原来如此，将我看作变强的契机是吗？嗯，我不讨厌你这种目标简明直白的人。那么来谈谈价格，你能付出什么？”阿隆手指轻敲桌面。

    他确实挺欣赏向梁展的，天赋什么的姑且不谈，他那性子让阿隆想起了熟人，所以可以的话并不介意帮一手。透露部分信息是为自己增添说服力，也是阿隆对向梁展进行投资的一个开口。

    向梁展接下了这个投资入口, 那么接下来就可以深入。

    代价什么都无所谓，但提出代价的过程也是一种考验, 检测出多种信息。

    “我有一株朱罗心草。”向梁展思索了一下后很快说道, “我听说你很喜欢采药。”

    原来从一开始就有所打算了。

    阿隆不是很清楚当初顺手救他的时候带去的污染为他提供了什么样的知识, 但似乎向梁展早就做好了相应的准备。

    “只要是特殊材料，越是稀有我越是可以接受, 不过我需要确认一下你药草的品质。”阿隆说道。

    其实只是因为他没听说过这种植物的名称。

    两个世界的语言文字差异以及不同的文化，许多材料的名称并不相同，所以他需要进一步确认。

    向梁展闻言, 拿起飘在一旁的赤鸣，剑鞘轻敲地面。

    阿隆感受到一个结界将这个小包厢笼罩封闭。

    这个结界有着防止气味、魔力等扩散的效果，施展技艺纯熟，显然是有相当不错的底子, 阿隆对他更加满意。

    随后，他从怀里拿出一个样式比较古典的小储物袋，从中拿出一株结着红斑的绿叶植株。

    离开储物袋，这株植物立刻扩散开一股清香, 沁人心脾。

    “龙炎草？”阿隆眼睛微亮, 心中道出自己认知中这株植物的名字。

    这是一种经过飞龙气息浇灌后才能结出的植株，一般生长于龙种巢穴之中, 性质较为暴烈。其作为药品可以强健体魄, 激化气血, 作为炼金材料可以成为淬炼金属矿物的原材料。向梁展的这株龙炎草质量算是不错。

    “还不错。”

    姑且是满意了，阿隆想了想, 伸手轻点, 一道白光直接窜入向梁展的眉心。

    向梁展只觉脑袋一阵昏沉，紧跟着就是大量信息的一闪而过, 随后凝结在精神的某个角落。

    “好好学，期待这门技术在你手上重现荣光的一幕。”阿隆伸手接过龙炎草放入空间仓库。

    之后，他们继续吃火锅。

    大家都心满意足后, 和向梁展交换了联系方式, 两人分别。

    阿隆一手抱着月墓，一手抱着艾斯特拉, 和星琉璃并肩走在夜晚灯火通明的城市街道上。

    “您居然就这么暴露了自己的信息, 令我惊讶。”艾斯特拉开口说道。

    “一两个人知道我的情报, 并不会妨碍我现在的生活。而多结合一些有意思的人, 也可以为我提供许多乐趣。”当初他麾下多少人，大多都是他这样子扶持起来的。

    顺手拉人一把，终归不是什么坏事。

    “这次考核的事情一过，分数加上后大概咱们的市第一是稳定无误了，七月下旬就是统一招考，以你俩这次的表现，无人可以超越。”阿隆开始考虑起下个月的事情了。

    “呜！”月墓附和着叫了一声。

    “如果擂台赛不取消的话，和后面的分差还能更大！”星琉璃撇着嘴道。

    这样的话周霖雨怕是会哭的。

    阿隆心想道。

    “正好七月份我们也有很多事情要做，不用上分也清闲不少。”阿隆说。

    “除了修复强化月墓以外，还有什么事情吗？”星琉璃问道。

    阿隆拿出手机, 调出一封邮件：“刚刚吃饭时候收到的，我问了叶祖惜活体制作技术相关的事情，他说可以为我推荐一位活体制作师。我要去见一面。”

    “活体制作技术……你不会是要？！”星琉璃回顾了一下阿隆手头的所有素材, 顿时一惊。

    “对啊, 我想了想，那具尸体生得这么好看，就这么当作魔法材料分解了也太可惜了。想着能不能依靠这个世界的技术让她以其他形式重新动起来呢？”阿隆笑眯眯地说道。

    “把美少女的尸体变成人偶, 我觉得这种行为有些变态。”星琉璃想了想，觉得不太对。

    “反正是不知道几万年前的尸体了，而且我很好奇她身上发生了什么。”说着，阿隆斜眼看向星琉璃，“还是说你觉得又一个美少女加入后，你的一个标志性会被分走？”

    “瞎讲！”星琉璃当即否定，“哼，就算她加入我们，那她也是我的后辈。有什么好忌惮一个后辈的呢。等小妹妹来了我会好好照顾她的。”

    人都还没来，她已然摆出了一副大姐头的姿态。

    “呜呜。”月墓对此发出鄙夷的声音。

    它才是大哥，星琉璃就是个臭妹妹！

    星琉璃看在今天月墓闪亮登场的情况下，姑且不和小泥人一般见识，只是送了它一个好看的白眼。

    “对了, 您之前说要带我去登记成人偶。”这时，艾斯特拉提醒了阿隆一件事。

    “哦对，之前比较急都忘了。协会这么晚应该也下班了，只能等明天了。”阿隆这才想起来还有这茬。

    “那以后明面上艾斯特拉也是小妹了？”星琉璃奇思妙想。

    “我说让她当你小妹，你敢收吗？”阿隆无语道。

    “还是算了。”想了想毕竟是个神之化身，星琉璃还是怂了。

    带着吵闹的人偶们回到家。

    星琉璃和月墓先洗完澡，之后才轮到阿隆。

    有闲心的时候，阿隆并不会总是用法术清洗身子，而是偶尔体验下朴实的生活。

    将身子浸泡于温热的水中，阿隆发出一声轻微的呻吟，将脑袋靠在浴缸边缘。

    脑中回想了一下今天和方天木的久别再会，又是感觉一阵心累。

    果真是闲不住的家伙。

    不过，无论他有什么想法，阿隆都不会对他有什么过分的猜忌。这是属于两人之间常年相伴的默契。

    当然，几顿毒打还是少不了的。

    泡完澡，今天的忙碌也让阿隆一时间不想忙什么事情。

    和两具人偶以及艾斯特拉一起看了一部电影之后，便回房入睡。

