    翌日，

    清晨，

    经过一番休整的岳家军，迎着初升的朝阳，再次踏上了征程。

    三万岳家军经过犷平城一战，伤亡超过了一万人。

    好在，

    有些人救治及时，最终能踏上战场的足有两万两千多人。

    至于那两千霸王铁骑……

    一想到霸王铁骑的损失，秦峰的心就有些绞痛。

    开战前还有两千多人，可当战争结束的时候，剩下的连一千都不到了。

    那些可都是经过他加持的，战斗力堪比武将的精锐啊！

    由此可见，

    冷兵器时代的个人武力，在大军团作战面前，那简直就是个渣渣！

    哪怕是一百个吕布，

    一旦被十万人合围的话，除了躺尸他们也别无选择！

    “报~！”

    刚出城没走多远，之前散出去的斥候就回来了，急声汇报道：

    “启禀主公，乌桓各部正在拆除帐篷，准备迁移！”

    “哦？”

    秦峰愣了一下，笑道：

    “这些家伙是知道打不过，所以要提前跑了吗？”

    “肯定的啊！”

    身侧的穆桂英有些无精打采的道：

    “二十万大军都被你们灭了，区区十多万牧民而已，不跑等死吗？”

    “这……”

    秦峰刚想说什么，耳边，却忽然传来系统那清脆的提示音。

    “叮~！恭喜宿主，您已经连续签到二十一天，成功激活第三周周签到任务！”

    “周签到？”

    秦峰的神情有些恍惚。

    这么多天来一直在连续征战，若不是系统提醒的话，他都以为过了一个月了！

    “呼~！”

    长长的吐出一口浊气后，秦峰没理会身侧穆桂英的怨念，在心中道：

    “说说看吧，这周签到任务是什么？”

    “叮~！尊敬的宿主，周签到任务发布中……”

    “叮~！恭喜宿主，周签到任务发布成功！”

    ……

    【周签到任务】

    鉴于乌桓异族长年欺压边民，以至于民怨沸腾，请宿主在他们逃离大汉之前，尽可能多的为边民报仇！

    签到地点：幽州全境

    签到条件：为边民报仇

    签到奖励：每成功击杀一个身负罪恶的乌桓异族，都会随机爆出1~5个种子礼包！

    是/否接受？

    ……

    “咕咚~！”

    看着系统发出的任务，秦峰有些艰难的咽了口唾沫。

    实锤了！

    这狗系统肯定和异族有仇！

    人家都要跑了，还特意发任务让他去追杀。

    怎么可能！

    劳资是那种人吗？

    不过，

    种子礼包是真香啊！

    若是能爆出土豆和红薯的种子，那他还用为将来的粮草发愁吗？

    没错！

    他只是单纯的为了那些种子礼包，其他的什么都不知道！

    “传我军令，全速进军！”

    “？？？”

    穆桂英看着身侧的男人，脑袋里面全是问号。

    怎么走的好好的，忽然要全军加速了？

    这是闲她烦了？

    ……

    随着秦峰的一声令下，原本均速前进的大军，迅速跑动了起来。

    对此，

    不管是岳飞还是其他人，都没有感到丝毫意外。

    因为他们都已经发现了，自家主公尤其仇视异族！

    眼见着人都要跑了，他怎么可能不急？

    秦峰可不知道他们怎么想的，他这会还在奇怪呢。

    他现在可不是全军统帅！

    按理来说，

    他忽然下达了全军加速的命令后，岳飞这个‘全军统帅’，最起码应该来问问吧？

    不称职！

    嗯，

    这就是秦峰对岳飞的评价，这个全军统帅一点都不称职！

    不过，

    就在秦峰准备去找岳飞探讨探讨的时候，耳边再次响起了系统那清脆的提示音。

    “叮~！恭喜宿主，您麾下霸王铁骑成功击杀异族，爆出战争积分x10、种子大礼包x4。”

    “叮~！恭喜宿主，您麾下霸王铁骑成功击杀异族，爆出战争积分x10、种子大礼包x5。”

    “叮~！恭喜宿主……”

    一连串忽如其来的系统提示音，吵得秦峰有些头疼，赶忙道：

    “系统，怎么回事？”

    “你怎么又把这提示音打开了！”

    他明明记得之前的时候，就特意把系统的提示音给关了，除了特殊情况之外一缕不提示！

    “叮~！尊级的宿主，目前就属于特殊情况啊！”

    “……”

    秦峰无语的翻了个白眼，他总觉得这系统是故意的！

    “关了关了！”

    没好气的摆了摆手后，秦峰看着接连不断的系统提示，眉头微微皱起。

    看来关羽那边又和乌桓异族遇上了。

    不是说都清理完了吗？

    难道是漏网之鱼？

    这么一想，

    秦峰顿时轻松了不少，转而把目光看向了仓库中的种子大礼包。

    【种子大礼包】

    包含了各种加强版蔬菜、粮食种子的大礼包。

    重量：1KG

