    “你都不去我一个人去干嘛？我也在这吃，你会不会做菜啊？”王霞走到方志强身边问着。

    “你这话真新鲜，我不会做菜我在干嘛？我在演戏啊？你爱吃不吃。”方志强懒得理王霞，继续做着。

    “哟呵，你今天脾气见长了是吧，一直在怼我。”王霞伸出手掐住了方志强的耳朵。

    “唉哟唉哟，王霞你疯了啊，你干嘛？放手放手啊，你有病啊你……得了得了……我错了……我错了行吗？”方志强无奈地最后只能求饶，好男不跟女斗，他总不能真的与打王霞吧。

    “给你脸你还就真的把自己当成什么了。”王霞得意地收起了手，随后又笑着对方志强道：“帮我个忙呗？”

    “不帮。”方志强揉着耳朵继续炒着菜，回答的很干脆。

    “为什么？你都不知道是什么事你就拒绝了。”

    “不管什么事，只要是从你嘴里说出来的，就肯定不是什么好事，更何况你刚刚还那样对我，这个忙我肯定不会帮的。”方志强回答的很坚决。

    “你怎么就知道不是好事？真是好事，你起码先听一下是让你帮我什么忙啊。”

    “不听，是好事我也不做，我是个有骨气的男人，说不帮就不帮，今天不管你怎么说，我都坚决不会答应的。”方志强非常的有骨气地说着。

    “别给脸不要脸啊，你帮不帮？”王霞怒了。

    “不帮。”方志强立场非常的坚定。

    王霞忍无可忍，再次伸出了手。

    见到王霞又伸手了，方志强吓的锅都不要了，连忙退后，看着王霞说着：“你又要干嘛？君子动口不动手的啊。”

    “我是女人，我就要动手。”王霞说着就朝方志强扑了过来。

    “菜糊了菜糊了，别闹了，行了行了，我怕你了，你先说什么事吧，好不好？”方志强最后再次选择了投降。

    “很简单，去我那上班去。”王霞笑嘻嘻地说着。

    “你烦不烦啊，这事你上次已经说过了。”方志强翻了翻白眼后道。

    “可你上次没答应啊。”

    “不去，理由上次已经说过了。”方志强摇头。

    “我给你加薪好不好？你现在卖菜一个月赚多少？我给你加到你现在赚的三倍这么多好不好？不，五倍，五倍好不好？”王霞又道。

    “这事就与钱没有关系，好了，这个事不要再说了，我是真不会去的。”方志强淡淡地说着。

    王霞看得出来方志强这次是认真的了，于是皱着眉头骂着：“你这人怎么就这么轴呢，我是真搞不明白你了，我就知道你不会答应，行了，我不勉强你回去上班，但是，你得帮我一个忙。”

    “说，干什么？”方志强把一个菜装盘，继续炒着下一个菜。

    “帮我做一个春节期间的策划活动。”王霞这才说出了今天过来找方志强的目的。

    “策划活动？”

    “对，你在的时候我就说过了，春节其实是我们商场最重要的时候，每年春节我们都都会举行大型的活动，不仅仅只是我们，所有的商场都会使出看家本领来做这个活动，所以这个活动很重要，我得让你帮忙，帮我策划这个活动。”王霞点点头道。

    “你没病吧，我都已经辞职不干了，你还来叫我策划。你们公司这么多做策划的，你付了工资给他们为什么不要他们干啊？”方志强觉得有些莫名其妙。

    “废话，你以为我傻啊，他们要是能行、我要是能对他们有信心，我犯的着来这求你吗？企划部这么群人，人数不少，但是一个个都是酒囊饭袋，就没几个出类拔萃的，你走了之后，到现在企划部部长的位子还是空着的，我就一直没找到一个合适的企划部部长人选。整个企划部的工作都是让小孙在代理着。这次做了个元旦节的小活动，虽然是小活动，但是说实话，真心没什么效果，创意平平，没什么吸引力，业绩也一般。一个个走的都是常规，一个个都害怕犯错害怕失败，所以根本就不敢去尝试一些新鲜的东西，现在的策划不都是比创意吗？创意都没了那还策划个什么？我打听了消息，华谊那边这次在内部开会的时候说过了，他们这次要花最大力气来打造这次的春节活动，要把上次国庆活动输给我们的这次一并赢回去，从他们的动作来看，好像这次是真的下了血本了。所以我这边有些紧张了，我一定不能让华谊这次活动抢了我们森美的生意和人气，一定不能。所以，方志强，我能想到的人就只有你了，你一定要帮我这个忙。”王霞把整个事情都给说了一遍。

    方志强有些意外地看着王霞，随后才道：“你也太信任我了吧？”

    “不是我信不信任你的问题，而是你的成绩摆在那，我想不信任你都不行。怎么样？帮我这个忙好不好？你放心，我不会让你白帮忙的。”王霞问着。

    “为什么啊？”王霞几乎要疯了。

    “没有时间，你也看到了，我要做生意，一天从早到晚，哪有时间？而且过年这段时间生意要比平时好上不少。”方志强一边炒菜一边说着。

    “我补啊，你这期间损失多少我都给你补上好不好？加倍给你补，这总行了吧？另外我还给你算工资，成功了之后我还给你算奖金，行不行？”王霞不停地开着条件。

    “我都跟你说了这不是钱的问题，我是真没时间，另外，你也别太相信我，我自己都不相信我自己，到时候我把你的这个活动给搅黄了，你会恨死我的。你还是让他们那些专业的人去干更稳妥，真的，我干这个就是碰运气，上次那个成功可能是运气，但是谁都不知道下一个会怎么样，万一运气不好失败了呢？所以啊，还是算了吧，我就不去冒这个险了，而且我的确是没有时间。”方志强摇着头。