    

    
                第638章

    
                但上了车之后，他又露出为难之色，道：“关于烂尾楼的事情，出了点问题......”

    
                “怎么，不愿意给我了？如果你们想要钱，我不是不可以给。”江志浩道。

    
                “您误会了，我都说要送给您了，怎么会不愿意卖呢！”聂云平连忙解释道：“主要是黎家新上任的那个丫头，性格比她爹强势多了。听说我要把烂尾楼送给你，在股东大会上就跟我当面拍桌子，死活不同意。我虽然是公司董事长，可股权也没有占据绝对的控制权，所以这事有点麻烦。但江先生您放心，我个人肯定是不会出尔反尔的！”

    
                “那你现在是什么意思，你搞不定黎家的人，想把麻烦推到我身上来？”江志浩问。

    
                聂云平自然矢口否认，但江志浩的阅历之深，哪会看不出这家伙的想法。

    
                前面答应好好的说要送烂尾楼，现在就把矛头推到黎家人身上，说好听点，这是公司的利益纠纷。但说难听点，就是聂云平出尔反尔。

    
                现在公司的困难解决了，他的病，卢天德也给了药引子，可谓同时去了两块心病。

    
                没了心病，整个人就有点飘飘然。

    
                江志浩暗暗摇头，难怪聂云平做生意做不好，就这样的性格，小生意还行，大成就是没可能了。

    
                想成为真正的大商人，老奸巨猾是必须的，但并不代表你要做一个不守承诺的人。

    
                凡是不守承诺的商人，都不可能做的大。

    
                哪怕商业竞争，也必须遵守市场的游戏规则。

    
                没有和聂云平在这件事情上所做纠缠，江志浩直截了当的问黎家的人想要多少钱。聂云平含含糊糊，就是不愿意说出个准确数字，非让他当面和黎家那位聊聊。

    
                江志浩懒得再问下去，不再吭声。

    
                聂云平看出他不高兴，解释了几句，也没什么作用。加上他自己心里发虚，也就不再多言。

    
                没多久，车子到了公司，聂云平引领着江志浩进去，一路介绍着公司的情况。

    
                江志浩近乎充耳不闻，到了办公室后，便直接让他去把黎家的人找来。

    
                能谈就谈，不能谈他就走人，反正少赚一亿多对江志浩来说，也不是什么大事。

    
                聂云平知道江志浩的心情不好，便立刻出了办公室，几分钟后，他和一名年轻女子同时进来。

    
                那女子穿着黑色的职业套装，无论样貌还是身材，都属上佳。而且相比钟佳薇，她身上更多出一股子职业女强人的干练气息。

    
                这让她那本来很好看的脸蛋，显得有些冰冷。

    
                “介绍一下，这位就是我说的江先生了。江先生，这位是我们公司新上任的总经理，黎冰。”聂云平介绍道。

    
                黎冰看着江志浩，并没有上下打量，只用审视的目光盯着他，然后伸出手来，道：“你好，我是黎冰。”

    
                江志浩伸手和她简单握了一下，还不等说话，黎冰已经再次率先开口：“江先生这次来，应该是为了那片地皮的事情吧？我听董事长说了，不过之前都是玩笑话，做不得真。毕竟那块地皮是用公司钱买的，无论买还是卖，都需要经过董事会的决议，我想，江先生应该能理解吧？”

