    第2698章招婿

    “嫁不出去就嫁不出去呗，反正我也不想嫁人，我就想呆在家里一辈子。”

    “说什么胡话，女孩子不嫁人留在家里是会被人笑话的。”

    “他们笑就笑呗，我又不在意，再说了我们家就我一个女儿，怎么都要留在家里招婿，所以有你们在，那个上门女婿不敢欺负我，更加不敢嫌弃我。”

    “你……你真的是这么想的？”陈珍珍听到张爱花的话后问道。

    “自然是真的，你们不都希望我这样吗？刚好我和你们想的一样。”

    “阿花，我们的想法不重要，我们都不是陪你走到最后的人，所以你的人生还是需要你自己做决定，我们全家人都支持你的决定，你不用因为我们而违背了自己的决定。”

    “妈，我的决定就是招婿，我可不想嫁到别人家去受气，我可是见过很多嫁人的姑娘，都被婆婆给锉磨的不成人样，所以我才不要嫁人，我要留在家里享福，让你们给我撑腰。”

    “好好好，你留家里不嫁人，我会把这事和你奶奶说的。”

    “那你可要好好的和奶奶说，把我刚才说的全部告诉给奶奶。”

    “放心吧，我会把你的意思传达给你奶奶的。”

    “那我端菜到堂屋去了，筱筱中午的时候估计没吃什么东西。”

    “好，你快把菜端屋里去。”

    几分钟过后张爱花把所有菜都端到堂屋的炕桌上，她给每人分发了一副碗筷后，就朝卢筱筱道：“筱筱，你别客气，想吃什么吃什么。”

    “我不会客气的。”

    “那你快吃。”

    “好。”

    晚饭过后，卢筱筱和张爱花一家人聊了一会儿天后，她见天色已经黑下来了，就朝张为国道：“张爷爷，时间不早了，我回家去了。”

    “阿花，你去送送筱筱。”张为国听到卢筱筱要回家，就朝张爱花道。

    “好。”

    “不用送，我一个人可以的，我家和你家离的不远，很快就到。”

    “那我送你到门口吧。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后看了下手表已经七点了，天色也暗下来了，于是她就出门朝着甜水村的方向赶去。

    半个小时后她来到牛棚门口，见师父们住的那间屋子里有亮光传出，她就知道师父们还没有睡。

    于是她把包裹和粮食从空间里面取出来拎在手里，然后朝着屋子门口走去。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱来到屋子门口后把粮食放在地上，然后伸手敲门。

    范老四人听到敲门声后全都警惕了起来，他们这几年被那些人搞怕了，所以有点风吹草动就会让他们本能的警惕。

    “范老，你说大晚上的谁会来我们这里？”谢工头朝范老问道。

    “不知道，不过肯定不是村子里的人，村子里那些人虽然不会对我们怎么样，可是在他们心里我们就是瘟神，所以肯定不会是他们来牛棚这里。”

    “你们说会不会是筱丫头，算算时间筱丫头也该回来了，而且会在这个时间来我们这的除了筱丫头就没有其他人了。”张教授想了想后开口道。

    (本章完)

