
　　吃完早餐，郑诗妍给小丫头梳好头发，将她丢给林诚就出门上班了。

　　小丫头在玄关不舍的送走了母亲，林诚正准备说什么就看到恩熙转身噔噔噔的跑向阳台。

　　“恩熙，你怎么了？”

　　看到小丫头扒拉在阳台的护栏边，林诚第一时间还没反应过来。

　　小丫头紧紧的盯着楼下方向，小声的道：“妈妈。”

　　林诚这才反应过来，这片阳台正好对着小区的停车位，郑诗妍每天都要到这里开车上班。

　　林诚蹲下来，“你要看着妈妈离开对不对？”

　　“嗯。”

　　看着小丫头专注地样子，也不知道从什么时候开始她就这样做了.

　　想了想，林诚掏出手机。

　　小丫头就这么双手扒着阳台护栏，撅着屁股连眼睛都不眨一下。

　　很快，一个高挑优雅的身影出现在停车场，虽然带着口罩，不过小丫头一眼就认了出来。

　　“妈妈。”

　　小丫头朝着母亲的背影挥了挥手，小声道：“妈妈再见。”

　　郑诗妍肯定是听不到小丫头的话，快步走到一辆黑色起亚旁边打开车门钻了进去，很快就启动汽车消失在两人视野中。

　　小丫头这才转身，抬头直勾勾的盯着林诚。

　　林诚顺手把刚才录下的视频发给了郑诗妍，然后露出一个大大的笑脸。

　　“恩熙，去叔叔那边，叔叔陪你玩好不好？叔叔有很多玩具哦。”

　　“好。”

　　小丫头开心的笑着，连林诚都没有发现，那个原本呆呆的小丫头此刻分明一点都不迟钝了。

　　还没有驶到小区门口，郑诗妍就收到林诚的信息。

　　诗妍姐，恩熙真的很爱你啊。

　　郑诗妍愣了一下，顺手点开后面的视频。

　　看着视频中那个小小的人儿撅着身子专注地盯着停车场，郑诗妍第一时间也没有反应过来。

　　等到恩熙朝着她的身影挥手，小声地说着再见的时候，郑诗妍一下子没有忍住，泪水夺眶而出。

　　楼上，林诚带着小丫头到了自己房间，拿出了自己收藏的乐高积木。

　　“当当当当！恩熙，看叔叔是不是很厉害！这是叔叔一个人拼出来的哦，”

　　林诚得意的炫耀着自己的作品，这个最新款的千年隼当初他可是花了好久才一块一块的拼起来的。

　　小丫头好奇的看着千年隼模型，“叔叔，这个是扫地机器人吗？恩熙家里也有哦。”

　　被恩熙这么一说，林诚突然发现千年隼还真踏马有点像是扫地机器人的外形。

　　“这个可比扫地机器人要厉害多了，这个是宇宙飞船。”

　　林诚觉得有必要解释一下，不然在恩熙的眼里自己就是一个把扫地机器人当宝的怪人了。

　　“宇宙飞船啊，就像是宝露露里面艾迪帮外星人修好的飞船吗？好厉害。”

　　恩熙惊讶地张大嘴巴，“那它可以飞去找外星人咯？”

　　“嗯~~~这个倒是不行，它飞不起来。”

　　恩熙有点失望，“它是坏了吗？我们可不可以去找艾迪帮忙修一修？”

　　林诚叹了口气，“不是的，它本来就飞不起来，它只是长得像宇宙飞船，实际上只是一个模型。”

　　恩熙奇怪，“那它可以干什么呀？”

　　“它可以干什么？嗯~~~其实它什么也干不了。”

　　恩熙嫌弃的道：“那它还不如扫地机器人呐！”

　　林诚沉默：“你说得没错，它就是个废物。”

　　说完，林诚举起千年隼就要给这个废物致命一击，但是最终还是有点舍不得自己的心血，干脆忿忿的丢到一边。

　　既然小丫头对乐高不感兴趣，林诚也就没有把自己那些机器人模型之类的东西拿出来自讨没趣了，但是他貌似也没什么适合低龄儿童的玩具。

　　看着小丫头坐在地板上一脸期待的盯着自己，林诚迟疑，“恩熙呀！你想玩什么？”

　　“随便吖。”

　　林诚头痛，随便这两个字真的很不随便。

　　实在想不到办法，林诚跑到橱柜里拿出了一根塑料棒，塑料棒前端挂着一簇鲜艳的羽毛。

　　没错，这是一根逗猫棒，以前喂倒霉蛋的时候林诚偶尔也会陪它玩一会。

　　林诚拿着逗猫棒在恩熙头顶晃了晃，“恩熙，看这个是不是很好玩？”

　　小丫头仰着脑袋呆呆的看着头顶晃来晃去的羽毛，然后不解的看向林诚，她没有看出这个东西好玩在哪里。

　　林诚叹了口气，停下了手里的动作。

　　好吧，是我想当然了。

　　我现在一定像个小丑。

　　林诚仔细想了想，自己像小丫头这么大的时候好像挺喜欢皮球的？

　　虽然他这里没有皮球，不过可以用其他的球代替一下。

　　林诚跑去书房，书架角落有一块收藏柜，第一层并排收藏着一个网球和一个棒球。

　　这两个球上都有签名，网球上署名的是红土之王纳达尔，棒球上只是双子队一个不知名选手的签名。

　　没有犹豫，林诚拿起网上在地上弹了一下，试了试手感。

　　嗯~~~这个正好。

　　然后林诚又小心翼翼的把那个棒球放好，关上了柜子。

　　对他来说，那个棒球似乎远比红土天王签名的网球来得珍贵。ŴŴŴ.23sk.com

　　看了看跟在脚边的小丫头，林诚轻轻把网球丢了出去，“恩熙，去把网球捡回来好不好？”

　　“好。”

　　恩熙点点头，噔噔噔跑去捡球。

　　林诚乐了，“这招有效。”

　　于是，等到恩熙将球捡回来以后林诚又将球丢了出去。

　　小丫头自觉地跑去捡球，一边捡还一边嘟囔着，“叔叔，你不要乱丢东西吖。”

　　就在这时，门铃响起。

　　打开门，韩书妍和萧瞳端着一盘草莓站在门外。

　　“林诚，恩熙在你这里怎么样？”

　　林诚嘿嘿一笑：“我和恩熙玩得很高兴。”

　　说完，小丫头正好抱着网球跑到他的脚边，林诚拿过球就丢像卧室方向。

　　“恩熙，去捡球。”

　　“好~~~~”

　　萧瞳和韩书妍面面相觑。

　　林诚这不像陪孩子玩，倒像是在逗小狗。

　　萧瞳悄悄做出嘴型，“书妍姐，诗妍姐要是知道林诚是这么陪恩熙玩，怕是想打死他了。”

　　韩书妍嘴角扬起，月牙般的眸子里盈满了笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第120章 逗小丫头免费阅读。https://xs.23sk.com 