
这一脚的份量还是挺重的，汤小玲的肠管破裂，已经引起了急性弥漫性腹膜炎，已经有高热的倾向，需要马上动手术。

公安局的同志马上支付了医疗费，严老板的未婚夫真大方，一出手就是二千块，看个病哪里要两千块啊。

不过想想已经需要开刀做手术了，这个钱估计不会少，那个严老板真厉害，就这样轻飘飘的一脚，就能把人的肠子给踢破，不会有功夫吧。

叶尘鸣带着严小南回去了，两人索性去了京城蘑菇山，严小南又给了叶尘鸣好多本参考书籍，真正的内核资料，超市的图书馆可没有的。

叶尘鸣将书籍小心的放进了皮包里，感叹严小南的本事，虽然没有关键的数据，但也指明了方向，让自己和整个实验室少走了很多冤枉路。

“尘鸣，我有一些东西想给你看，你可不要惊讶。”严小南笑眯眯的说道。

叶尘鸣点头，现在自己已经见怪不怪其怪自败了，在南南的身上有着无限的可能。

叶尘鸣的身边出现了大量的运动器材，什么高尔夫球棒、跑步机、橄榄球等等，那款式新颖的简直是让人眼前一亮。

叶尘鸣围着这些东西转了一圈，脑子里思考着自己在国外见过的，款式或许有些相同，但材质明显的更上一层楼。

他东摸摸，细看看，仔细的辨别着，最后才挑挑拣拣的弄出了一些器材。

“南南，就这些我在国外看到过，你可以推到我头上，那些不要拿出来，这种材料根本就没有面世，我知道外国也在研究，但我们的人拿不到。”叶尘鸣提醒道。

“尘鸣，我知道这个材料，叫炭纤维复合材料，我有制作的工艺和流程。”

“还有炭纤维的复合材料用途很广泛，材质也很轻盈，像自行车，汽车什么的都可以用，它耐疲劳、抗糯变、耐高温，民用军用都行。”

严小南瞬间又拿出了一辆炭纤维的自行车，靓丽的颜色，倒挂的把手，高高的座椅，前后面也没有篮子书报架这些累赘的东西。

叶尘鸣心里彻底相信南南是从天上下凡的小仙女了，这么精致漂亮的自行车，人间那会有啊。

叶尘鸣是男人，哪有男人不爱车的，尽管是自行车，连忙走了过去，先是拎了拎份量，出奇的轻盈，这么轻，不会坐上去就断了吧。

看了严小南一眼，看到她鼓励的眼神，叶尘鸣放心大胆的骑了上去，这个是什么，转动一下，哎呦喂，速度咋那么慢呢，不过脚踏板变轻了。

左转转，右转转，叶尘鸣明白了原来这个东西是变速器，想要速度快就要用力踩，想要省力，速度就会慢。

他从山上骑到了山下，在平地上转着圈的踩，熟悉着车子的性能，计算着最快的速度。

他惊讶的发现，只要尽全力快速的骑，车速可以达到四十多码，天呢，都快赶上汽车了啊。

又从平地骑到了山上，将变速器转到最后档，速度虽然慢了，但也太轻松了吧。

那铃声也不是滴铃铃的，而是当当当的，下面这个斜杠上的东西是干嘛呢，如果是放水壶的，那军用水壶这么大，放不下的啊。

这辆自行车太惊艳了，叶尘鸣喜爱极了，可他知道，只能在这块空旷无人的地方过过瘾，绝对不能拿到明处的。

“南南，告诉我，除了这辆自行车，还有啥好东西可以玩？”

严小南想了想，拉着叶尘鸣来到了一块平坦的山地前，手一挥，一辆大红色的保时捷出现在山地上，那钢琴漆在阳光下闪闪发亮。

叶尘鸣一看就笑了：“南南，这辆保时捷应该是新款吧，我小时候在德国看到的保时捷可没有这么好看。”

严小南摸摸鼻子，仇富的说道：“好吧，你认识就好。”

手一挥，车子回到了空间，叶尘鸣不知道自己哪里说错了，只能转换话题，还未出声，严小南的手里又出现了两本书。

一本是炭纤维的制作工艺，一本是炭纤维的制作原材料以及设备的配置，叶尘鸣如获至宝的接过。

其实这种材料在现代很好制作，但在这个年代，估计要配齐很多东西了，不过凭着叶仁的力量，还有什么事情是做不到的呢。

打开第一页，就清楚明白的写着炭纤维的用途，什么民用航空领域、体育休闲领域、什么，军用也行，导弹弹头、弹体箭体都能用，连发动机机壳的部分部件也能用。

“南南，你又立了大功了，这些材料用于航天科技和军用领域可是太好了？”叶尘鸣赞叹道。

看着一边翻看书一边摇头晃脑的叶尘鸣，严小南的心无耻的动了一下，情不自禁的凑上去，在叶尘鸣的嘴边轻轻一吻。

叶尘鸣将书往口袋里一塞，双手环抱着严小南，看着她那亮晶晶的眼睛，嘴不自觉的吻了上去。

山鹰飞走了，风也静止了，阳光温暖的照在两个人的身上，好久好久，觉得自己快要透不过气来，才依依不舍的放开了。

叶尘鸣心里盘算着，现在基地有了南南那些书籍的引导，速度快了很多，预计明年，最多到后年，那艘核潜艇可以下水试航了。

“南南，今年我们的会所就能开张，明年我们的那个就能出来了，我保证最慢后年就能娶你为妻了，想想就激动。”

“我后年才二十二呢，我爸爸可是说过的，不到二十五不能结婚。”严小南故意出难题。

“我会攻克这座堡垒的，对了，这两本书不但可以领个军功章，估计还能提个条件哦，不然我就给他们一本，再藏一本。”叶尘鸣奸诈的说道。

还能有这个操作，严小南兴奋了，眼珠转了转道：“尘鸣，要不我们去把服装厂给承包下来，把京城驻扎军队的军服都承包给我们，你看如何？”

叶尘鸣笑眯了眼，南南果然是个天生的生意人，连这个都能想到，如果靠着做军服，那这家厂子就能进入军方管理，到时候还会怕有人捣乱吗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70731305"  chaptername="第五百十五章  炭纤维">加入书签</a>
</div>
