    她的圈子里没有太多朋友，她也已经跟这个世界失去了很久的联系。

    但此时此刻，她很想纪念。

    “小喻，这学期结束后妈妈带你去英国好吗？”

    “英国是哪里呀。”小喻还不太明白，眨着眼睛，“好玩吗？”

    “等会儿妈妈拿地图给你看，是一个很好的玩的国家，也是妈妈从小长大的地方，那里的人说英文。”

    “可是小喻英文不好呀。”

    “不会呀，小喻才开始学英文，已经很棒了，以后会更棒的。”萧紫给他鼓气。

    小喻这才抱着牛奶杯点点头：“妈妈去哪里，小喻就去哪里。”

    “好孩子。”

    萧紫很喜欢他，给他买了新的文具和书包，并且帮他把书本都装在了书包里。

    她每天还会给他把衣服熨烫好，喷上清香的香氛，她在努力做一个称职的妈妈。

    小喻也喜欢跟萧紫在一起的生活，从第一天的不适应到慢慢适应，他们之间的相处很简单很快乐。

    萧紫脸上的笑容渐渐多了起来。

    乔宅。

    叶佳期玩手机的时候先看到了萧紫的朋友圈，她又私聊萧紫跟她要了小喻现在的照片。

    萧紫很快就发给她，文字之间都带着欢快。

    萧紫：嘿嘿，刚开始，他还不是太适应。

    叶佳期：小孩子很可爱。

    萧紫：比之前活泼很多。

    叶佳期：有时间带他来乔宅玩。

    萧紫：好呀。

    乔斯年吃过早餐坐在沙发上看了会儿报纸，他稍稍抬头睨了叶佳期一眼：“别总是玩手机，对脖子不好。”

    “……”叶佳期头也不抬，“在跟小紫聊天呢。”

    乔斯年：“别把我说的话当耳旁风。”

    叶佳期丢下手机走过来：“就玩了一会会而已，你真小气，就知道盯着我。”

    “不盯着你盯着谁。”

    叶佳期绕到他的身后，双手环住他的脖子，她今天用的蓝风铃的香水，味道儿很清新，直往乔斯年鼻子里钻。

    乔斯年受不住，报纸搁在腿上，微微抬头，正好对上她的眸子：“一大早，做什么？”

    “让你近距离盯着啊。”

    “你就知道跟我贫。”乔斯年道，“说你两句是好事，别当我是闲的。”

    叶佳期也没生气，反正就是更靠近了他一些，小手在他的衬衫上蹦来蹦去：“你除了说我还能说谁？合着就我好欺负呗。”

    “我敢欺负你？”

    “不然呢？乔大总裁你当年……”

    “打住。”乔斯年掰开她的手指头，“时间不早了，走，送你去上班。”

    叶佳期冷哼，拎上小包包跟在他身后。

    三个娃都已经被司机送去上学，乔斯年喜欢跟叶佳期一块走。

    虽然叶佳期现在有自己的小公司，不过她的公司离乔氏不远，可以顺路。

    乔斯年知道，再不走，他就要被这个小妖精勾走三魂六魄了。

    结婚多年，这小妖精还是个小妖精。

    路上，叶佳期把小喻的照片给他看。

    乔斯年看了一眼：“长得挺周正的一个孩子。”

    “嗯，斯斯文文，白白净净，基因不错哦。”

