    梅西敲响瓜迪奥拉办公室门的时候，巴塞罗那主教练正在观看皇马五比零大破赫雷斯的比赛录像，尤其是杨阳替补上场的那一段时间，他反复研究得非常仔细。

    作为一名主教练，瓜迪奥拉从来都不相信运气。

    从零比零到五比零，皇马肯定是发生了什么。

    那这种变化是杨阳带来的？还是古蒂带来的？又或者是都有？

    如果都有，那到底是杨阳起决定性因素，还是古蒂更加重要？

    这应该不仅是瓜迪奥拉这个对手在研究，皇马主教练贝尼特斯也应该同样在研究。

    必须要搞明白这个问题，才能拨开云雾，把皇马的问题看得更加清楚透彻。

    ……

    梅西的突然到来让瓜迪奥拉有些意外。

    敏感的他一早就察觉到了梅西的不对劲，但他觉得这是一种好事，所以他并没有太放在心上，一直到梅西主动找上门来，瓜迪奥拉才意识到，他到底还是低估了杨阳对梅西的影响。

    请坐、倒水，瓜迪奥拉一直在思考着要怎么开始这一场讨论。

    虽然他是昔日的顶级中场，但坦白说，对于杨阳和梅西这个级别的巨星的心理，他还是无法完全拿捏，因为他们每一个人都是独一无二的。

    就好像眼前的梅西，他敏感多疑，多愁善感，情绪方面又比较脆弱，就好像是一个孩子，需要有人在四周围为他挡风遮雨，让他全身心投入到比赛当中去。

    瓜迪奥拉还清楚地记得，自己刚上任时，强烈要求梅西必须要改善自己的饮食，这让梅西十分不满，还为此耍了一阵脾气，使得了一阵性子，可后来渐渐的，梅西开始从中感受到了好处，于是又主动接受了起来。

    自己麾下的头号巨星就是这样一名球员。

    论天赋才华，他要比杨阳更加出色，但要说到自律和勤奋，他就要弱于杨阳很多。

    而更重要的是，杨阳很稳定，就好像是一架不需要休息，也从不犯错的机器人。

    在瓜迪奥拉琢磨着要开口的时候，他在梅西的面前放下了一杯开水，阿根廷巨星突然间抬起了头，双眼盯着自己的主教练。

    “老大，我想知道，要怎么样才能比他更强？”梅西双眼无比坚决地说道。

    如此开门见山，瓜迪奥拉有些措手不及，刚刚准备好地措辞都派不上用途了。

    “你没必要给自己太大的压力，你知道，你已经表现得足够好了。”瓜迪奥拉安抚道。

    职业球员出身的他非常清楚，压力越大，对球员来说未必就是好事，尤其是对于像梅西这种类型的球员，就更是如此了。

    他一直都觉得，梅西就是属于那种完全跟着感觉去踢球的天才，他们随时随地都清楚自己在球场上要做什么，要怎么做，并且有足够的足球智商去反省自己曾经犯下的失误。

    对于这种类型的天才，瓜迪奥拉认为只有一种方法能够彻底激活他的潜力，那就是给他自由，让他在球场上肆无忌惮地发光发热，绽放出最璀璨的光芒。

    事实证明，上个赛季的梅西确实已经无比接近杨阳了。

    但可惜的是，杨阳也同样是一个非常善于反省自己，总结经验教训，并且每年都在稳步提升的天才，他没有梅西的超凡天赋，但他勤奋刻苦，他把自己训练得更加全面。

    甚至可以说，杨阳是有史以来最全面的球员。

    这是两种不同类型的球员，在不同的道路上，朝着相同的目标冲刺。

    “还不够，我想要证明自己比他更强！”梅西咬牙切齿，掷地有声地说道。

    这个想法在他的心里头已经压抑了好几年了，从零五年荷兰世青赛开始，他就一直有这样的想法，可几年过去了，他进步很大，但却发现杨阳也同样在进步。

    以前，杨阳在英超，这种感觉还不强烈，可现如今，杨阳来到了西甲，加盟了死敌皇马。

    在过去的一段时间里，几乎每天，甚至无时无刻，都有媒体在拿着杨阳跟梅西进行比较。

    而梅西证明自己的心思也变得前所未有的强烈。

    对手已经来到了家门口，他需要给出反击！

    瓜迪奥拉能够感受到梅西此时此刻内心的强烈渴望，这对一名职业球员，尤其是像梅西这个级别的球员来说，绝对是一桩好事。

    这代表着他内心最深处的渴望。

    当然，想要赢过杨阳，并不代表他仇视杨阳，这是两码事。

    “我可以适当调整球队的战术，尤其是前场的进攻，但还是需要你在球场上拿出足够好的表现来说服你的队友。”瓜迪奥拉决定帮他一把。

    击败杨阳，不仅对梅西有利，对巴塞罗那也同样有利。

    “我会用表现来证明自己！”梅西十分肯定地保证道。

    ……

    送走了梅西，瓜迪奥拉却是皱起了眉头，苦苦思索着球队的调整。

    原本他是指望能够从国际米兰引进伊布拉希莫维奇的，可结果这名瑞典中锋却被皇家马德里截胡了，据说还是受到了杨阳的勾引去的。

    伊布拉希莫维奇没来，结果巴塞罗那内部的埃托奥却跟球队再度闹翻，喀麦隆球员对巴塞罗那多次试图用他去交换杨阳和伊布拉希莫维奇的举动感到十分不满，最后是以四千万欧元的高价转会去了国际米兰。

    偏偏巴塞罗那又没能及时在转会市场关闭之前，从瓦伦西亚引进大卫·比利亚，这导致巴塞罗那本赛季在进攻线上并不宽裕，围绕着梅西来组织进攻是肯定的，但前提是不能削弱球队的攻势。

    如果当初杨阳能来……

    瓜迪奥拉的脑海里突然间闪过了这样一个念头，但又拼命阻止自己不能再继续想下去了。

    这是一种近乎犯罪的思路。

    目前杨阳进了五个球，梅西进了四个球，比利亚也是进了四个球，还有伊布拉希莫维奇，这几名攻击手本赛季都表现出了十足的强势，显然也都在彼此较劲，就看谁先掉队了。

    想到了这里，瓜迪奥拉从沙发上站了起来，走到了墙壁对面的巴塞罗那赛事日程表前，上面用猩红色的笔圈起了一场比赛。

    十二月二十九日，西甲第十二轮！

    世纪德比，巴塞罗那坐镇主场迎战皇家马德里！

    …………

    …………

    九月二十二日晚，桑坦德萨迪内罗球场。

    西甲第四轮，巴塞罗那客场挑战桑坦德竞技。

    比赛一开始，客队就利用自己最娴熟的传控球优势，彻底掌控了场上的球权。

    梅西这一场比赛依旧还是被安排在右路，但活动范围却非常大，时不时出现在中路。

    这导致桑坦德竞技的后卫防守起来非常别扭，而阿根廷巨星也表现得十分活跃。

    上半场第二十分钟，哈维快速开出任意球到右路，梅西接球后，右路传中到了前点，博扬近距离头球攻门，为巴塞罗那首开纪录。

    仅仅四分钟后，梅西在禁区前沿的中路接应，跟哈维进行一次二过一撞墙式配合后，晃过对方后卫，在禁区线内面对两名桑坦德竞技的防守球员，果断起脚打门，将球送入了球门左下角，二比零。

    随后巴塞罗那继续控制着场上局势，一直到下半场易边再战后，第六十三分钟，哈维传球，梅西在右肋拿球后，沿着大禁区前沿带球横向内切，一口气连续过掉了桑坦德竞技的数名后卫，直接带球冲到了禁区左侧，突然起脚打门，再度将球抽进球门左侧。

    最后一粒进球得手后，梅西显得无比激动，整个人快速冲出了球场，一路飞奔庆祝。

    “这个进球像极了三天前西甲第三轮，皇马主场迎战赫雷斯的比赛，杨阳替补上场后攻入的第一粒进球，当时杨阳是从左肋带球往右侧攻，也是连续横向突破了对方数名防守球员后，起脚打门命中。”

    “今晚，梅西的这个进球跟杨阳的那个进球十分相似，这看起来仿佛像是梅西对杨阳的一次隔空回应，两名世界顶级巨星之间的较量成为了本赛季西甲最具关注度的看点和话题。”

    “相信今晚之后，关于到底杨阳和梅西谁更出色，谁进球更漂亮的争论，还将继续。”

    “算上这一轮，梅西已经连续两场比赛上演梅开二度了，这也让他在射手榜上暂时逆转了杨阳，以六球领跑。”

    “而明晚，皇家马德里将做客情歌球场，客场挑战比利亚雷尔，这也是一场苦战，就看到时候杨阳是否能够从客场带走进球了。”

    ……

    梅西的的进球方式，以及他在进球之后的庆祝，都在赛后引发了媒体和球迷激烈的讨论。。

    虽说在最后阶段，桑坦德竞技扳回一球，但巴塞罗那最终还是凭借着梅西的梅开二度，客场四比一完胜桑坦德竞技，暂时逆转皇马登顶。

    梅西和巴萨都先后逆转登顶，这也让巴萨球迷大为振奋，所有人都开始坚定不移地认为，本赛季西甲冠军的争夺战已经提前打响，巴塞罗那和皇家马德里都表现出了对冠军志在必得的决心和信心。

    而杨阳和梅西这两大顶级巨星之间的隔空交火，也引起了媒体和球迷的广泛关注。

    以前是处在不同联赛，只靠欧冠的比赛是分不出胜负的，从本赛季开始就不同了，同处西甲，两大巨星的竞争意味更浓了。