    第1830章：第12位穿越者（下）

    “这下可麻烦了，张稚叔手握攻皇宫一营兵权，他不愿意和咱们合作的话，计划的难度可就大大增加了呀。”孔融叹息道。

    “等咱们的计划成功，绝对要让他们两个付出代价。”张超怒气冲冲的说道。

    “对了，孔司徒，孔家答应支持咱们了吗？”张邈问道。

    “这个……”

    孔融顿时支吾了起来，他总不可能说，孔家不但不支持他，反而要站在秦昊这边，并且还准备把他开除家族。

    这话让孔融怎么说的出口，真要是全都说出来的话，那也太打击士气了吧。

    之前孔家就有人找来过孔融，隐晦的表达过孔家的意见，只是当时孔融并未领会道。

    而就在一个月前，孔家让孔宣来到洛阳，并且直接找到孔融时，明确表达了孔家的态度。

    孔家已经决定站队秦昊了，所以不但不支持孔融，反而还怕孔融连累家族，希望孔融可以离帝党远一些，否则就不在是孔家的人了。

    以忠孝传家的孔家，竟会助贼不助汉？

    孔融简直不敢相信这是件家族的决定，暴怒之下和孔宣大吵了一番。

    孔宣本来还想劝劝孔融，毕竟他和孔融的关系还是不错的，孔融因四岁让梨而扬名，而他的弟弟孔鹏，就是那个被孔融让梨的主。

    孔宣和孔融从小一起长大，自然不希望孔融走上一条死路，却没想到孔融如此的固执，根本什么都不听他说，于是一怒之下甩袖离去。

    孔宣刚走，孔融就后悔了，毕竟这位族兄和只学经学的他可不一样，那可是真正的大宗师级别的高手，哪怕在全天下也都能排的号的那种。

    要是能把这位族兄忽悠过来，帮助汉室对抗秦贼的话，帝党这边也有拥有了一尊顶级战力，起码不至于连个刺杀贾诩的人都找不到。

    不过在一想，孔宣这位族兄智勇双全，也不是个好忽悠的主，起码不会和自己的家族对着干，孔融自然心中也就释然了。

    见孔融支吾着说不出话来，张邈等人的目光也变的古怪了起来，张超道：“不会连孔家都不支持咱们吧？”

    听到这话，孔融连忙解释道：“怎么会，儒家魁首之争已经要告一段落了，家族那边正在全力帮助秋弟，和孟家的孟轲争夺魁首，所以分不出人手来支援咱们。”

    这自然是孔融临时胡编的，毕竟关于儒家魁首之争，孔丘已经占据了绝对的优势，哪怕不需要孔家的支持，孔丘一样不会输给孟轲。

    另外，儒家魁首的争夺，也已经彻底告一段落，孔家孔丘完胜孟家孟轲，只是继位魁首还需要一些繁琐的步骤而已。

    关于此事，外人自然不知道，孔融将此拿出来忽悠人，也不可能被拆穿。

    孔融可是帝党的领袖之一，从他嘴里说出来的话，众人自然是不会轻易怀疑。

    马日磾更是一脸惋惜的说道：“那可真是太惜了。听说孔家出了个名叫孔宣的绝世高手，曾一人之力对抗过齐国一国，实力甚至不必李存孝弱。

    若能得孔宣先生相助，又岂惧贾文和那个老贼。”

    “是啊。”

    孔融叹息道，心中却是苦笑不已，暗道：孔宣要是真在，在场所有的人，包括他在内，都得哭啊！

    “孔司徒，某家可是将身家性命，全都托付给你了，现在你该给大家兜兜底，涨涨士气了吧？”张超问道。

    张邈等人也是点头不已，毕竟他们可是都身家性命都堵上了，一旦失败的话可就是诛九族的下场，自然也想知道帝党对抗贾诩的底牌是什么，毕竟谁也不希望自己现在所进行的是一场没有成功可能的政变。

    听到这话后，孔融下意识看眼杨俊，而杨俊又看了眼身旁低着头的小厮后，随后才冲孔融点了点头。

    孔融会意后，笑道：“诸位放心，如今新军十营校尉之中，有四个都是咱们的人，世家族兵整合军中，也有大半决定支持陛下，只要陛下一声令下，这些军队立马就会倒戈，洛阳瞬间将会乱作一团，到时定可打开城门迎唐军入城。”

    “可是司徒大人，贾诩老贼实施了军管，新兵营和还有整合军那边，已经和外界彻底隔断了，咱们又该怎么联系上他们起事呢？”张邈问道。

    “这点大可不必在意，本司徒到时只有手段，诸位大人只需谨记，咱们所谋划的大事，成功的可能性很大就行了。”

    孔融虽没有尽数告知，但张邈和张超反而安心了不少，毕竟政变这种砍脑袋的大事，有岂能什么都说清楚，肯定是要到最后一刻才掀起底牌，知道帝党的部分手牌对他们而言已经足够了。

    将张邈等人打发走之后，孔融、马日磾、杨俊三人来到后堂，而跟着他们一起的还有杨俊身边的小厮。

    见四下无人，小厮当即脱掉布帽，露出一张冷峻的少年面容，竟然和皇宫内的刘协一模一样。

    孔融见此，低声对杨俊问道：“俊才（杨俊表字），这位究竟是杨平公子，还是？”

    杨俊则露出苦笑之色，他其实也有些分不清了，但看到那凌厉的眼神话后，还是笃定道：“是陛下本尊。”

    “什么？”

    众人顿时大惊，连忙跪拜行礼，道：“参见陛下。”

    “也只有在尔等面前，朕才真正像个皇帝。”

    刘协轻叹一声后，伸手虚扶道：“都平身吧。”

    “谢陛下。”

    孔融齐声后，连忙问道：“陛下，您怎么在此时出宫？一旦杨平公子暴露的话，所有的计划可就全完了。”

    “放心吧，杨平不会暴露的，现在哪怕是皇姐，都分辨不是朕和杨平来，而朕现在出宫自有朕的理由。”

    刘协一脸自信的样子，随即又严厉道：“都记住了，现在朕就是杨平，而不是什么皇帝。”

    “是，陛下。”

    刘协：“……”

    ————————

    皇宫内，假装成刘协的杨平，正和三位侍卫比拼这剑术，并且只用了不到十个回合，就把三个侍卫都给击倒了。

    啪，啪……

    一阵拍手声传来，随后只见一身宫装的秦王妃，万年公主刘幕，缓步向喘息着的杨平走了过来。

    “陛下，这套人道剑诀，您已经练至小成了。”刘幕一脸笑意的说道。

    “皇姐？”

    杨平一看到刘幕，就一脸开心的跑了过去，而且还是连跑带跳的，没有一丝一毫的不自然。

    可当走进之后，杨平好似又想起了什么，生硬道：“这只是六道轮回剑诀之中的第一道而已，没什么可只得骄傲的。”

    刘幕见此也没怀疑什么，反而在心中叹息不已，只以为这是弟弟对丈夫的不满，所以才会迁怒到自己身上，于是笑道：“陛下，人道是轮回剑诀的根基，现在您的人道既已小城，那也就可以学习其他五道了。”

    “真的？”

    杨平顿时露出喜色，他可不是不识货的人。

    这套轮回剑诀虽是姐姐刘幕自创的，也没什么名气，但其威力之大，绝对堪称是当世最为顶级的剑法之一。

    现在既然姐姐都愿意主动教他，那杨平自然是要学的，毕竟这个世界是在是太危险了，学好一门武艺傍身的话，起码也会安全一些。

