    小南脸色略微有些发白，精神状态看上去不太好。

    这是极为罕见的事情，因为小南向来极为注重自己的外貌和装束，至少她面对组织中这些就桀骜不驯的家伙们，要尽可能保持威严。

    现在，她冷漠注视着眼前这些人。

    一个两个的，也不知道有几个是真心希望长门平安无事，又有几个人恨不得长门去死的。

    卑留呼低下头，隐藏好内心的惊讶。

    长门居然没死？开什么玩笑，击败长门的可是那个可怕的男人，有那家伙亲自出手，长门居然还活着回来了？

    角都冷笑道：“那么，既然首领平安无事，就请让首领出来，告诉我们发生了什么事情。”

    过了一会儿，一道身影从黑暗中走了出来。

    的确是长门不假。

    但在场的都是强者，除了戴这种外，都有着敏锐的触觉，他们立刻意识到，这个长门似乎有些不太对。

    气息差了很多，查克拉量也比原本的长门更少。

    “唔，身上插满了黑棒，这不是首领制造的佩恩傀儡吗？”鬼鲛发现了有趣的事情，立刻就笑了。

    将一个傀儡做成了自己的模样，替代自己行动？

    这岂不是说明……

    “喔！首领，难道你是因为差点被玄逸给打死，重伤不治，所以被逼无奈只能用傀儡来行动吗？”迈特戴大声喊道。

    “……”

    长门强忍着杀死这些二五仔的冲动，深吸一口气，缓缓睁开眼睛。

    傀儡长门的眼睛，黯淡无光，但的确是轮回眼无疑。

    说白了，这就是个假的眼睛。

    他制造的佩恩身体，就算被杀了，被毁掉了，双眼中的轮回眼投影也不会消散。

    在失去了双眼的情况下，长门只能用这种方法先震慑一下这些混蛋。

    但真要打起来就歇菜了，长门只能发动普通的五种遁术，再也不能用轮回眼的瞳术。

    “说起来，真正让我们吃惊的更应该是万花筒写轮眼吧，谁会想到首领的眼睛居然能转换成万花筒写轮眼呢……”

    角都啧啧赞叹着。

    他们最近都听说了木叶发生的事情。

    长门能开出两百米高的须佐能乎，这是近乎神明的绝对力量，哪怕只是用这种须佐展开普通的体术攻击，也有毁天灭地的力量。

    可谁让长门碰到了玄逸那家伙呢？

    那家伙居然同样开发了更强的哥斯拉模式，拉出来两百米高的哥斯拉跟长门互殴。

    想来，当年千手柱间和宇智波斑之间的终结谷之战，也不过如此吧。

    “斑先生，您就不想评价些什么吗？长门可是拥有跟你一样的眼睛，还是说，其实你早就知道万花筒写轮眼能进阶成轮回眼？你也有轮回眼吗？”

    带土迎着众多忌惮和嫉妒的目光，冷漠道：“我不清楚这件事情，否则我早就让自己的眼睛进阶为轮回眼了。”

    “呵呵呵，说的也是……”

    众人交换了眼神，心思各异，至于信不信，就看个人了。

    反正戴是信了。

    “我们组织遇到了一点小小的挫折，不过没关系。”

    长门开口：“接下来，我们组织要暂时蛰伏一段时间，专注于积累资金和搜索大蛇丸的下落，等时机成熟了，尾兽抓捕机会就会开启。”

    “只是小小的挫折吗，我怎么感觉很严重的样子……”白绝小声嘀咕。

    其他人都看着白绝：“说起来，你的另一半呢，怎么就剩下你了？”

    “不清楚哦，谁知道他做了什么，首领提起他的时候似乎很生气的样子……”白绝装无辜。

    他要是敢说出来真相，长门分分钟就撕碎了他。

    黑绝带走一颗轮回眼的事情，绝对不允许公开，长门要搜寻黑绝的下落，将自己的眼睛扣回来。

    “唉，这样的话就没意思了，也不知道什么时候我们才能像过去那样活跃。”鬼鲛道。

    在场的没有傻瓜，相反，一个比一个狡猾，他们已经意识到了，长门的本体遭受了重创，只怕需要修养很长时间才能恢复实力。

    卑留呼目光闪烁，有吞噬长门的想法，但犹豫了许久还是放弃了。

    他不确定长门虚弱到了什么程度，动手的话风险太大，很容易把命搭进去。

    更何况，有小南时刻守护着长门，他没有机会的。

    等众人散去后。

    佩恩傀儡和小南，来到了长门本体面前。

    “还是不行吗？”小南无比忧虑地看着长门。

    “嗯，我的确能感受到轮回眼的存在，但这只眼睛已经彻底沉寂下去了，就像是废掉了一样。”

    黑暗中，长门动了。

    他用上了白绝分身的身体，维系着大脑的存活。

    并睁开眼睛，露出了那仅存的一颗，已经变成灰白色的眼睛。

    “伊邪那岐，开发出这个术的人简直就是天才，居然找到了玩弄既定现实的方法……我这么强了，要修改掉我的死亡现实，只怕也只能牺牲轮回眼才能做到。”

    长门的表情很阴沉。

    他从根部基地发动伊邪那岐复活后，脸色就没有好看过。

    “没有轮回眼，我就没办法施展强大的瞳术，更不能控制外道魔像……要么想办法修复这只眼睛，要么无论如何也要找到黑绝！”

    提起黑绝，长门就咬牙切齿，心中恨极。

    原本按照他的计划，就算真战败被杀，牺牲一只轮回眼换回来一条命后，依然有另外一只轮回眼可以使用，对实力的影响不至于太过分。

    砰！

    这时，密室的大门被打开，两道身影走了进来。

    “你们想要做什么！！”小南一脸愤怒和紧张，立刻挡在了长门身前。

    “让开吧，小南，这两个家伙要是想动手的话，你拦不住的。”长门重新闭上眼睛。

    小南一脸不甘：“我还有神之纸者之术，绝对能拉着他们两个去死……”

    “别做梦了，小南，你是不是忘了，长门的伊邪那岐还是我教给他的，他都能用伊邪那岐改命，我同样也可以。”带土的面具中，三勾玉写轮眼正不断旋转着。

    长门不动神色：“两位在这个时候来找我，有什么指教么？”

    虚摇头晃脑，站在长门和小南几米远的位置上——尽管这距离，对于他们这些强者来说根本不值一提。

    “事情的经过我听白绝说了，没想到会闹到这种地步，黑绝背叛了我们……”

    “哼，你确定黑绝是背叛，而不是听从你们的命令？”小南恨声道。

    “冷静点，如果我要对长门下手，现在就已经动手了，还会容忍你这种愚蠢的小女孩在我们面前放肆吗？”带土冷哼一声。

    老实讲，带土也懵了。

    他从来没有对黑绝下达过摘眼的命令。

    不过将伊邪那岐传授给长门保命，的确是带土做的。

    带土心中，一方面不希望玄逸打赢长门，不想看到玄逸那种傲慢的恶心姿态，另一方面，他又希望玄逸干掉长门，好逼迫长门死一次。

    现在的长门太强太强了，带土严重怀疑，就算宇智波斑复生，想要拿下这样的长门也会很艰难，搞不好还会翻车。

    所以，带土一直在找寻找削弱长门的方法。

    将伊邪那岐送出去，既能保住长门的命和轮回眼，也能严重削弱长门的战力，就很划算。

    可黑绝的骚操作，让带土措不及防。

    瞎了眼的长门，实力跌到了一个极低的程度，价值已经不大了。

    带土用写轮眼，观察着长门的灰白色眼睛，陷入了沉默，显然是觉得很棘手。

    虚道：“黑绝那家伙背叛了我们所有人，这一点显而易见，虽然不知道他发什么疯，但找到他，杀掉他，就是我们要做的事情。”

    “你们两个的实力虽然勉强说的过去，但对付现在的黑绝，还是很危险，他可是拥有我的轮回眼。”长门冷哼一声。

    “……尽力而为。”

    交谈结束后，在小南警惕的目光下，带土和虚什么都没做，直接离开。

    等没人的时候，带土立刻咒骂起来。

    “黑绝那个混蛋，怎么敢做这种事情！！他明明是斑的意志，现在居然……这就是说，以斑的思维逻辑，也会摘走长门的眼睛吗？！”带土怒极。

    他的节奏全都被打乱了，还导致长门这个超影级战力废掉。

    整个晓组织，都被迫低调下来。

    带土是真的担心，要是眼组织趁着这段时间活跃起来，甚至对晓组织展开攻击，他们该怎么办？

    “黑绝的举动的确让人感到意外，但问题是，他这么做有什么用？只是贪图轮回眼的力量吗？他能发挥出轮回眼的多少力量？”虚沉声道。

    带土思索了一下，眼中闪过了一丝深深的寒意：“也许，是斑按耐不住了。黑绝是斑的意志化身，天然就知道怎么运用轮回眼，说不定……”

    “你是说，轮回天生术？黑绝要复活宇智波斑？”虚诧异道。

    “没错，除了这个，还有其他可能吗？斑的意志想要复活斑，这很合理。”带土咬牙切齿。

    虚陷入沉默，从逻辑上，的确没问题。

    但是，虚却清楚，黑绝那混蛋是想趁机混进眼组织，只怕是盯上了眼组织中的眼睛。

    毕竟，只靠着一双轮回眼复活辉夜，还是有风险，倒不如趁机摸清眼组织的内幕，为复活辉夜做准备。

    原本时间线上，带土那家伙引导和培养佐助，让佐助拥有了永恒万花筒，目的之一就是把佐助的永恒眼当成备用品，以防万一。

    万一出了意外，带土还可以将佐助的永恒眼培育成轮回眼，卷土重来。

    只可惜计划赶不上变化。

    带土没有贪掉鼬的眼睛，而是移植给了佐助，然后就匆匆上战场。

    佐助融合两双眼睛后，心态膨胀，上个厕所都恨不得用须佐能乎提裤子，分分钟就背叛了带土，还顺手把白绝本体给宰了。

    随后就发生了大蛇丸复活、四名火影赶赴战场的事件，直接改变了整个战局。

    带土这一波操作，属实是坑死了自己。

    “无论如何，我们也只能暗中搜查黑绝的下落，我们组织现在没办法高调起来……长门先是输给了瞳，又输给了我，大概要疯了吧。”虚摇头晃脑。

    带土狠狠瞪了他一眼：“你这家伙，要是在战斗的时候……”

    “打住，那种级别的战斗，稍微分心一下就会引发灾难性的后果，换你你会做出手下留情这种蠢事来？”虚打断道。

    带土张了张嘴，最终沉默。

    留手才是傻逼。

    搞不好留手一下，被反杀了，这是很正常的情况。

    虚继续道：“本体杀长门，那是理所当然，是他自己冲到木叶送死，有什么办法？到了我这里就无所谓了，我也没有对长门下手的打算，反正我只是一个分身而已。”

    更何况，现在的长门，只怕连影级实力都没有。

    “长门不能这么堕落下去，我要想办法恢复他仅剩的一只眼睛。”带土看着玄逸，沉声道，“不如让一惠用瞳术试试。”

    虚讥讽道：“相比于长门，你更想让一惠恢复你的眼睛吧。”

    “哼，结果都是一样是，一切都为了和平。”带土道。

    “以后再说，当然，你也可以选择自己对一惠下手，被打死了可别怨我，那女人的实力比你更强。”虚道。

    “胡说！我有柱间细胞，怎么可能会输给她？”

    “啧，你只剩下一只万花筒了还嘴硬，随便你了。”

    虚钻进地下，消失不见。

    带土伫立了一会儿，也化作了一团漩涡消失。

    未来很长一段时间，晓组织都要沉寂下来了，这是没办法的事情。

    ……

    信再次找上了大蛇丸。

    身穿黑衣，头戴特制面具，脊背上背着宇智波团扇。

    “真是不错，信，现在的你更像是宇智波斑了。”大蛇丸笑道。

    “闭嘴，就算宇智波斑复生，也未必是我的对手。”信拿到团扇后，再次增长了自信心。

    单单是神器级别的武器，他就有两件了。

    “大蛇丸，虽然我不知道你在木叶究竟得到了什么，但收获也绝对不会小，我们的交易算是完成了吧？你该履行承诺了。”信道。

    大蛇丸低沉笑了起来：“当然，那我们开始吧，完善克隆技术可是一个比较漫长的过程。”

