    第200章食材鉴定

    入锅的食材也不必带，就地取材，河里的鱼虾，山中的菌菇，洗洗切切，锅里滚上一块猪油热锅，下入新鲜河虾,撒上自制十三香，出锅时还嘎嘣脆，吃着虾，就着锅里的虾油煎鱼，两面金黄时加水和去腥的葱姜，等到汤汁沸腾，再加入准备好的山菌。

    奶白的山珍鱼汤就做好了。

    潇潇将容衍他们带的干饼子贴在锅边,热好之后一口汤一块饼，想来都美得很。

    白色的汤和蘑菇,黑色的木耳，潇潇觉得汤里还是缺了点儿绿色。

    好在这是山里，最不缺的就是各种野菜，抽走两根柴转成小火，她当即去附近转悠，该撒的种子撒了，想挖的东西也挖了，她还趁机从空间翻出几颗已经成熟的番茄，算作山里长的，空间积分达到24950的时候，她果断往回走，回来时手上还提了洗干净的小野蒜和蕨菜野苋菜，因为她觉得25000不好听。

    就在她准备把它们放进锅里的时候，今天一直很欢快的空间忽然响起了提示音：【主人，汤里被人加了东西，是否启用食材鉴定？】

    潇潇顿住手：【用。】

    空间速度很快，汤里除了潇潇放的食材之外,还被加了有毒的菌菇,在空间帮助下，她还很一个不落地将毒菇挑了出来。

    临山而居的农户都知道，没见过的蘑菇不能吃，尤其是颜色靓丽鲜艳的那种，所以她可以百分之百肯定，这毒菇，不是她放的，她就算失手，也不可能犯这种低级错误。

    鱼汤的鲜香散得很远，各自去打猎物的护卫们被馋了回来，云亦当先揪了块饼子泡汤就要往嘴里送，潇潇见状忙抬手拍开。

    云亦无辜地抬头看她，潇潇睫毛颤了颤，神色不变，笑容温和：“你没洗手。”

    糙汉云亦被迫去河边洗干净指甲缝先，而潇潇看着这锅汤，虽然有些不舍,但还是果断倒了个一干二净。

    再做鱼汤是来不及了，好在山珍够多，加上野菜,也能鲜美可口，这一次她从头到尾盯着，未曾离开。

    这一盯，她就盯到容衍回来。

    这种回到某处时有人在等自己的感觉，很陌生，也很美妙，容衍也不知道自己怎么想的，方才看到一丛很漂亮的野花，就顺手编了个手环。

    他的手艺不如宁家人，但胜在审美优秀，各色野花相映成趣又相得益彰，就是有点不好意思送出手，还是潇潇自己看见惊呼一声：“好漂亮！”他才将视线落在别处，伸出手：“那就给你玩。”

    本想补充一句“就是正好看见有花，随便编的”，可瞧见她将手环套上，又笑弯了眼睛左看右看，这话便又吞了回去。

    潇潇欣赏够了，蹦到他面前问：“好看吗？”仿佛这是她自己做的。

    容衍却很高兴，心意被重视，被认可，他根本绷不住脸皮。

    看着不远处逐渐归来的护卫们，潇潇借给容衍看手环的姿势凑到他耳边：“阿衍小哥哥，你信我吗？”

    “相信我的话，今晚你能不能不惊动任何人，独自过来找我一下？”

    容衍僵住，好半晌才非常非常小声地“嗯”了一声。

    这之后他有些魂不守舍，鱼汤变成菌菇汤的事儿还是护卫们发现的，潇潇并不声张毒菇之事，就很惋惜道：“方才那条鱼刺太多，全都化在汤里，吃起来太不方便。”

    她做的什么都好吃，护卫们也就可惜几句，便各自吃得欢喜。

    唯独容衍坐立不安，他在想，真的去吗？可是夜深人静孤男寡女，这样好吗？要是让人发现，她的闺誉可怎么是好？

    越想，他反而越冷静下来。

    以他对宁潇潇的了解，她不是那种不知礼数的冲动之人，哪怕再喜欢他，也不可能做出违背伦常之事，所以，是发生了什么？

    难道有人欺负她？

    这么一想，他更着急了。

    吃完饭继续在山里探索的时候，容衍就想找她问个明白，但潇潇看着他身边总有一两名护卫跟着，就避开话题，只往他手中塞了一串珊瑚珠。

    是夜，吃完饭后，容衍让护卫们帮着宁家收拾干活，自己独自朝潇潇所在的厨房走去。

    他并不知道在他身后，护卫们挤眉弄眼，坏笑连连。

    要说少年成长，真是叫人喜忧参半。从前他们担心主子不开窍，不近人情不通世故，甚至还担心过他会孤独终老，如今主子忽然开窍，这进步神速突飞猛进，真叫人应接不暇无所适从。

    哥哥们都被她想办法安排了别的事儿支开，潇潇专心在厨房等人，一瞧见容衍过来就拉着人家跑到柴垛后面。

    容衍知道不应该，可他脑瓜子里立刻冒出了在福缘村行走时不小心听到的一些关于玉米地和柴垛的流言艳语，那脸皮底下的温度几欲穿透皮肤窜出来，偏潇潇尽把他往逼仄处领。

    天知道潇潇这会儿就是没想到其他方便说悄悄话的地方，她并不知道眼前少年此刻肌肉紧绷，直接问：“小哥哥，你家这些护卫，跟你的时间久吗？”

    这问题有些奇怪，倒是成功唤回容衍几分冷静：“自我很小的时候便跟着，怎么了？”

    潇潇觉得这事儿有些难以启齿，但又懒得和狗血电视里一般唧唧歪歪，一句话说三集，索性直截了当道：“是这样的，你可还记得今天在山里被我倒掉的那锅汤？其实并不是因为有刺，而是我离开后回来，发现有人往锅里放了许多有毒的蘑菇。”

    困扰容衍到现在的那些念头瞬间散去，化作一盆冰水，将他淋了个透心凉：“确定不是意外吗？”

    潇潇对吃的东西向来谨慎：“我很肯定，那些蘑菇不是我放的，而且有几种在采摘时我便特意提过，告诉大家，不能吃。”

    “事后我没提过锅里被加东西的事儿，想着万一是谁失误，兴许会说。”

    容衍唇角崩紧——可是没有。

    潇潇也注意到了他的异常，她不知该怎么说，挠挠头只憋出一句：“也是只是个意外，他们只是忘了提，或者觉得不重要就没说，我是想着这事儿还是告诉你一声比较好……”

    ?  ?今天，重要的亲人去世，心情有些沉重

    ?      愿天堂没有病痛，愿留下的人早日走出悲伤，也希望正在看书的你们身体健康，幸福相伴

    ?      珍惜身边人，珍惜和亲人在一起的时间

    ?  

    ????  

    (本章完)

