    有句话叫天予不取反受其咎。

    前面在山沟里埋着的是人骨，他不取是对上古修士的尊重，现在溶洞中面对这么多麒麟骨，如果再一根不拿，那就显得自己太过迂腐和沙雕了。

    齐鹜飞在溶洞中一边走一边捡骨头。

    骨架完整的麒麟骨他不去动，专挑那些散落一边的碎骨头和断角。

    这些骨角零零散散，根本不知道它们是从哪头麒麟身上掉下来的，也算是无主之物。

    如果是活麒麟，或者刚死的麒麟，这些骨头和酒都是极其难得的宝物，但这么多麒麟显然是远古生物，经过了万年石化，这些骨角的效用已经大大减小，不太可能直接炼制法宝，不过依然是炼制丹药的极佳材料。

    齐鹜飞捡了一些，但也没有捡太多。

    他明白贪多必失，凡事适可而止的道理。

    离开前，他在赛太岁立下的墓碑前轻轻鞠了一躬，默哀三分钟，以此悼念远古时代逝去的一个伟大种族。

    退出溶洞，他把存放麒麟蛋的那块石台移回原位。

    然后从自己的包里拿出一些布阵材料，在石台周围布置了一个简单的阵法，彻底隐去了从地下万麟冢中透上来的万年魂气。

    这样将来即使有人进来，也不会想到这下面还埋藏着成千上万的麒麟尸骨。

    阵法布好后，他转身一跃，跳入了结界通道之中，很快就回到了竹石水潭。

    齐鹜飞先把那块覆盖结界的半圆形大石头盖回原位。

    他现在总算明白赛太岁为什么要在这里封盖这样一块石头了。

    这石头看上去像个小坟丘，原来底下真的就是个坟墓。

    原石复位后，齐鹜飞又推动周围那些石笋，把它们的顺序位置全部打乱，这样紫竹石河洛阵法又复原了。

    他现在有了一个大胆的计划。

    把图拉翁带到这里，这座水潭和这些紫竹石，必能让图拉翁深信不疑麒麟蛋的存在，从而放松警惕。

    而且这个河洛阵比起鹜飞自己布置的阵要好得多。

    只要触发竹影剑气，以河洛大阵的威力，不说杀死图拉翁，至少能把他的元气盾破坏掉。

    只要破掉先觉元气盾，再消耗掉他一定的法力，齐鹜飞就可以在旁边伺机而动，等待绝杀的机会。

    他有承影剑和元亨利贞两大杀招，应该有机会杀掉图拉翁。

    这个计划当中不完美的地方有三点。

    一是这些紫竹石有几根已经断了，导致整个河洛大阵有些残破，阵法的威力也必然小了很多。

    二是此阵布置在潭底，离水面几十米深，不知道昼夜交替之时，承影剑的杀剑诀能不能起效。

    三是他不确定图拉翁懂不懂阵法。

    齐鹜飞从来不敢高估自己，而低估了对手。

    河洛大阵既然他能破，凭什么别人就不能破呢？

    万一图拉翁也是精通阵法，那就不好办了。

    虽说自己可以干扰他破阵，但不能触发阵法中的竹剑杀气，仅凭他自己要干掉图拉翁的成功率极低。

    他是绝不会冒这样的风险的。

    齐鹜飞在水底的石头间转来转去，思考着如何弥补这个计划中的缺陷。

    他想到河图洛书，数分阴阳，要想破解此阵，把紫竹石移到正确的位置上，就像把围棋子放在棋盘正确的点上一样，首先你要知道这些棋子是黑是白。

    自己是借助了镜子观照才看到这些紫竹石有黑白之分。

    不管图拉翁有没有什么特殊的手段，但他刚下来的时候肯定是用神识直接观察的，而据齐鹜飞判断，仅凭神识是无法直接区分这些紫竹石的阴阳黑白的。

    他想了想，就把身上带来的所有的阵法材料，全部拿了出来。

    先从中找出神识感应阴性最强的材料，将其磨成粉末，分成30份，随便找了30根柱子，将这些粉末抹在紫竹石表面，又以法力透入其内，使其不至于被水流冲掉。

    再找到神识感应中阳性最强的材料，同样磨成粉末，分成25份，渗入剩下的25根柱子内。

    这样一来，紫竹石的阴阳就全被打乱了。

    以神识去感应时，就会误把这些粉末材料的阴阳当作紫竹石本身的阴阳，或者当做布阵者特意设计的。

    如果以此为依据，将紫竹石摆成河图，阵法不会被破，去推封盖石时依然会触发阵中杀机。

    做完这些以后，齐鹜飞还觉得不够保险，便又在潭底布置了一个伪阵。

    假设图拉翁按照错误的阵法去破阵，紫竹石顺序依然是乱的，所以潭底不会有任何变化。

    这很可能也会引起图拉翁的怀疑。

    因为如果破阵成功，总会有一些征兆，就像刚才齐鹜飞破了河图镇以后，就进入了竹海幻境一样。

    什么变化都没有，也往往意味着破阵的方向不对。

    现在齐鹜飞布置的这个伪阵，触发机制就是紫竹石笋按照被齐鹜飞打乱的阴阳顺序去排成假河图阵。

    这个伪阵法触发后不会伤人，而是会在那块圆形封盖石周围卷起水浪，看上去就像这里危机已经解除，机关可以打开了似的。

    同时其鹜飞又在旁边布置了一个小阵。

    这个小阵是给他自己用的，目的是防止图拉翁生性多疑，自己不去推封盖时，而让齐鹜飞去推。

    以图拉翁的性格，这样做的概率很大。

    一旦出现这种情况，齐鹜飞就走上去推石头，无需发力，只要先触发这个小阵，他就会被阵法激起的瑞流卷走，然后趁机隐身。

    这样消失在图拉翁面前就更显得自然，而不会引起怀疑，同时也自然减轻了图拉翁对他的防备心理。

    一切布置妥当之后，带来的那么多阵法材料几乎都用完了。

    齐鹜飞看着有点心疼。

    好在今天已经得到了不少好东西，光那一把玄铁剑就应该抵得上这些阵法材料的价值了。

    还有那颗不知道做什么用途的珠子，以及那么多麟骨和麟角。

    只要计划成功，除去一大患，一切都值了。

    再说，图拉翁身上总该有点好东西吧……

    收起剩下的那一点阵法材料，齐鹜飞又仔细检查了一遍，确定没有漏洞，才浮上水面。

    上了岸后他又绕着水潭走了好几圈，前前后后，上上下下，看了又看，生怕有什么遗漏的地方。

    最后，齐鹜飞以法力烘干湖心石上的水渍，又把湖边被他踩踏过的每一根小草都恢复原样。

    消除一切痕迹后，齐鹜飞离开水潭，找到一个僻静之处恢复法力，隐去身形，片刻后又回到水潭边，在那里默默的等了一个小时，观察是否有人在附近窥探，自己刚才所做的一切有没有被人发现。

    确信今晚之事做得神不知鬼不觉后，他仰头望天，此时月影西斜，已是凌晨时分，再过一两个小时天就要亮了。

    能做的都已经做了，有些事情只能尽七分人事，剩下三分就要看天意了。