    “砰”老者重重砸落地面，整个脖子，都被刑天给拧断了，躺在地下的他一动不动，显然已经丧命，连惨叫的机会都没有。

    这一幕，太过恐怖，两名中年男子都已经被吓傻了。

    在刚才那个过程中，他们真的连反抗的机会都没有，这个麻衣青年的实力，简直太强！

    妖化境！

    一个实打实的妖化境强者！

    两名中年男子魂飞魄散，赶忙的跌退了出去，与刑天拉开了距离，生怕下一个死的，就是他们。

    在一个妖化境的强者面前，他们的一身实力，还真的不够看。

    举手抬足杀一人，对刑天来说，就是这么简单。

    他们也委实没有想到，陈六合竟然这么果断，说动手就动手，一点余地也不留给他们。

    陈六合是真的敢对他们下杀手啊。

    两名中年男子肝胆发毛，手足冰凉，就像是坠入冰窟了一般，吓的脸色都惨白，瞳孔急剧收缩。

    “威胁我？还以为我不敢下杀手？真不知道你们是哪里来的勇气！”陈六合轻描淡写的声音传出。

    两名中年男子吓的已经说不出一句话了，噤若寒蝉的站在那里，恐惧弥漫了他们的身心。

    “陈……陈六合……你不要这么冲动，你应该理智一点……”其中一名中年男子鼓起勇气说道，声音都在发颤，俨然没有了刚才的底气和自信。

    陈六合面无表情的看着他们，道：“其实，你们天齐山来找我，我很高兴，因为这证明至少还有的谈。实不相瞒，我很在乎雨仙儿的安危，所以，我很愿意跟你们谈。”

    “甚至，为了雨仙儿，我已经做好了一命抵一命的最坏打算。”

    陈六合的声音沉冷平稳：“可是，我拿出了最大的诚意，而你们却把我当傻子一样戏耍！人都不让我看到，甚至她的消息和现状都不让我知道，就想用这种卑劣的方式取我性命？”

    “你们太让我失望了，你们的做法让我感到愤怒与*！你们天齐山，当真是一群让人看不起的废物宗门，你们就是一群蹬不得台面的跳梁小丑！”

    陈六合声音愈发疾厉，到最后，如雷震动，震得两人心脏抽蓄。

    “陈六合，你冷静一点，雨仙儿还在我们手中，你就不能对我们赶尽杀绝。”

    两名中年男子中控，其中一人开口说道：“的确，这次是我们做的不地道，但是，你也不能怪我们啊，你陈六合所具备的威胁太大了，你也很聪明，你身后更是站着一座尊神在那。”

    “在这样的情况下，我们哪里敢太过放松？要让我们真把雨仙儿带来跟你交易，那更加不可能的事情了。”中年男子硬着头皮说道。

    陈六合眯了眯眼睛：“所以，你们就对我用这种卑劣的方式了？你们当真觉得我陈六合那么好欺负吗？”

    “如果能用最安全的办法杀了你，自然用最安全的办法！只有雨仙儿在我们手中，才是最安全的，若让你见到了，变数太大。”另一个中年男子说道。

    “哼，不让我看到雨仙儿也网图杀我？你们异想天开。”陈六合怒声说道。

    深深的吸了口气，一名中年男子盯着陈六合说道：“陈六合，你当真愿意用你的性命来换雨仙儿的性命？你不怕死吗？”

    “我说到便能做到，你们天齐山想杀我没问题，把雨仙儿还给我，我便任由你们处置。”陈六合字句铿锵的说道。

    两人面色变换了一下，眼中有一个短暂的交流。

    几秒钟后，其中一名中年男子说道：“好！那你这一次放我们安全回去，我会把这话转达给宗门的，到时候自然会有人来定夺。”

    陈六合凝了凝眸子，道：“放你们走？你们还想用这种话来晃点我吗？”

    “陈六合，你今晚就算杀了我们，你也得不到什么，只会换来天齐山的怒火！只会让雨仙儿的处境变得更加危险！你若是真在乎雨仙儿，就应当放我们回去，让我们把你的意思传达回去。”

    中年男子道：“只有这样，双方才能有继续谈下去的可能性！如果你赶尽杀绝的话，对你没好处。”

    闻言，陈六合的眼神连续闪烁了几下，他沉默了下来，似在做着内心上的挣扎。

    看到陈六合犹豫，两名中年男子心中一喜，看到了希望。

    其中一人乘热打铁的赶忙说道：“陈六合，你尽管放心，雨仙儿对你越重要，我们越是不会对她做什么的，因为我们的目标一直都是你，雨仙儿对我们来说只是一枚重要筹码罢了。”

    “我还可以很明确的告诉你，雨仙儿现在很安全，她过的非常好，你无需担心什么。”男子说道。

    陈六合的面色更加沉凝，仿若内心在做着艰难的抉择。

    足足过了几分钟的事情，陈六合太抬头看向了两人，说道：“你们两的话当真？”

    “千真万确，这种时刻，我们没必要骗你！你放我们离开，我们各取所需。对大家都好。”男子说道。

    陈六合眯了眯眼睛，道：“好，那我就相信你们这一次，回去后，把我的意思传达给你们的宗主，告诉他，想要我陈六合的命，可以，但必须拿出足够的诚意来才行，只要放了雨仙儿，我任由你们处置。”

    “放心，我们会把你的话传达到的。”两名中年男子暗暗的松了口气。

    “现在，我们可以走了吗？”其中一人说道。

    陈六合冷冰冰的道了句：“滚！”

    两人如释重负，不敢再在这里多待哪怕一秒钟的时间，慌慌张张的转身就跑，那两具尸体，也不要了。

    陈六合无动于衷的看着他们离开，没有任何举措，直到他们消失。

    “真的就这样让他们离开了？这似乎不是你的行事风格。”刑天睨了陈六合一眼，淡漠的说道。

    陈六合嘴角勾起了一个阴冷的弧度，道：“这一切，都是在我的计划当中，我本来就要放他们回去的，我什么时候说过要杀他们了？”

