    张君豪和古风年在楼下客厅喝茶，等着花子强给出最后的答复。

    只要花子强答应了这门亲事，古风年自然会拿出自己拿手的本领，之后花子强的疾病。

    一个小时之前，花子强已经让花雨彤跟王根生打了电话。

    在桃园村的时候，花子强初会王根生，便知道王根生颇有些能耐。

    虎贲草，原本是世间绝迹的草药，王根生却能够在短短三天时间，采到一千株，实属罕见。

    花子强虽然用这一千株虎贲草，换来了大笔的收益，但最终，用钱还是买不回健康。

    花雨彤从桃园村回来，偶尔会讲一讲王根生的事情。

    这更让花子强对王根生产生了兴趣。

    最重要的是，有一次花子强遇见了盛达大酒店总经理李诗雨，无意中说起了她的一次神奇的经历。

    李诗雨有家族病史，凡事她李家的后人，最多只能活到三十岁。

    但李诗雨的病好了，是王根生治好的。

    所以，他宁可碰碰运气，也不会低头去求张君豪请来的神医鬼见愁。

    时间一分分的流逝，花子强也知道，自己的生命要不了多久便会结束。

    不到一个小时，药丸的药效便开始慢慢失效。

    花子强说不出自己是一种什么样的感觉，是痛不是痛，是痒也不是痒。

    身上像压着一座大山一样，而他的心脏却像随时要爆炸一样，每分钟跳动的频率不下两百次。

    饶是如此，花子强还是感觉供氧不足，好几次陷入了昏迷。

    花雨彤见爸爸这个样子，忍不住哭道：“爸，我去请古医生上来给你治病吧，你老是这样，我心如刀绞一般。”

    “雨彤，爸爸弄成这个样子，其实就是那个古医生在搞鬼，他给我吃的药丸，其实是催命符。”

    花子强忍住剧痛，强作笑颜安慰女儿。

    “爸，我知道，可是现在没有别的办法，我不能眼睁睁的看着你受折磨而死啊！”花雨彤又是哭着说道。

    说着话，花雨彤便打算离开。

    为了爸爸，她宁愿牺牲自己的幸福。

    这一刻，她真就想起了王根生，那个老是惹她生气，又逗她开心的小农民。

    花子强拼尽了最后的一丝力气，抓住了花雨彤的衣服。

    花雨彤回过头，看着爸爸，眼泪狂奔。

    花子强的眼神是那么的凄楚，他并不想女儿为了他这么做。

    便在这个时候，花雨彤的电话响了起来，拿起一看，是王根生。

    “根生，你现在到了哪里？”花雨彤忍不住心里一喜，爸爸指名要见王根生一面，就当成全他最后的一次心愿了。

    “我到了市里了，司机不知道怎么走。”王根生答道。

    “你让司机到豪盛华府别墅小区，我让张妈出来接你。”花雨彤说着话，连忙下楼。

    喊来了张妈，告诉了她上哪儿去接，之后重新回到了二楼。

    一个小时过去了，原本很淡定的张君豪不再淡定了，花子强到底是怎么回事，还真的是宁死不屈吗？

    不管怎么样，也是一条人命。

    看了古风年一眼，张君豪皱着眉头说道：“古医生，你还是出手去救救花子强吧！”

    “张少，现在不是在想出不出手的问题的时候，而是花子强愿不愿意配合治疗，如果他一心求死，在下也没有办法。”

    古风年沉着脸，叹气说道。

    “古医生，无论如何，你先治好他再说。”张君豪有些不耐烦。

    他虽然想娶花雨彤，但并没有马上要花子强死。

    “张少，那我只有尽最大的努力了。”古风年一脸沮丧，谁让自己当年欠了张家一个人情呢？

    原来古风年幼遇难，被张君豪的爷爷仗义相救过一次。

    古风年承诺过，有生之年，会帮张家后人完成一个心愿，以报当年张家老爷子救命之恩。

    于是，由着张君豪的性子，违心的让花子强吃下那种所谓的救命药丸。

    这药丸，不过是一种透支人体机能营养的一种激素，类似于振奋剂。

    两个人上楼，此刻花子强已然是奄奄一息。

    古风年把了脉搏，试了心跳，忍不住又是叹气，摇头。

    “古医生，什么意思？”张君豪急忙问道。

    “张少，花总可能是难以忍受病痛的折磨，之前吃了大量的安眠药。”古风年一脸暗沉，手微微发抖。

    若是不按照张君豪的做法医治，疾病不能完全医好花子强。

    但花子强至少还能勉勉强强活上几年。

    “爸……”

    花雨彤闻言，忍不住大哭起来。

    张君豪过来挽住花雨彤的肩膀，轻声安慰道：“雨彤，人死不能复生，你就节哀顺变吧！”

    “你走，我只想跟我爸爸再呆一会儿。”花雨彤泪流满面，大声吼道。

    “雨彤，我现在走了，谁来帮忙你安排你爸爸的后事？”张君豪依旧是怜香惜玉的表情，心里却是狂喜着。

    “呵呵，人都没有死，还安排什么后事，简直是可笑至极。”卧室外面，传来一个男子的声音。

    “王根生？”花雨彤脱口而出。

    也只有王根生才会有这么自信。

    在桃园村，她亲眼见证过王根生救治村长老婆柳翠英的情形。

    张君豪望了过去，只见门外，张妈领来了一个年轻的男子。

    准确一点说，就是一个小农民，脚上的一双布鞋上，还沾有不少泥巴。

    王根生？

    听到这么俗气的名字，张君豪忍不住笑了起来。

    一听就是爹妈没有什么文化，叫出的名字，都带有一点土味。

    王根生眼里只有花雨彤，好些天不见了，花雨彤好像瘦了不少。

    此刻如同雨打梨花一般，更是楚楚动人。

    几步走进去，连理也没有理会张君豪。

    而是从床头柜上拿出了一张纸巾，去给花雨彤擦拭眼泪。

    动作那么自然，毫无迟疑。

    张君豪感到好笑，这么亲昵的举动，自己都不敢尝试，难得这个小农民想得出来。

    下一秒，张君豪却被狠狠的打脸。

    花雨彤不仅仅让王根生擦拭眼泪，还扑到了王根生怀里，又是好一阵委屈的哭。

    “你是谁？”张君豪突然感觉危机四伏。

