    “是何人竟敢伤及我程家人！”

    那在院中的程家一行人掠了过来，为首的是三名老者，后面跟着的则是一些护卫，他们的出现，迅速的将整个主院包围了起来。

    三名老者落在院中，迅速来到那程万里的另一名老者的身边，当看到他们的模样时，生生的倒抽了一口冷气。

    “嘶！”

    “竟、竟被废了修为！”

    废了一身修为，可以说整个人便也废了，程万里还好，他的年纪就还不算太大，修为被废，寿元也依旧未尽，但那老者，一身修为被废，只怕，也没多久可以活了。

    “是谁？是谁干的！”

    三名老者怒吼着，心中怒火直冲发冠。程万里被废了一身修为，他们回去如何向家主交待？要知道程万里和家主是一母同胞，素来家主程万山对他多有厚待，由着他在外胡作非为也很少说他，如今一身修为被废，他们可以想象得到回去后所要面对的怒火到底会有多恐怖。

    “出什么事了？这是怎么了？”

    闻讯而来的宋家族老们披着外衣匆匆而来，有的还边走边系着衣袍，看到院中程家人一脸怒容时，他们微怔了一下，目光落在院中的那两个被废了修为的人身上。

    定睛看了一会，才看出那是程万里以及一位程家的老者，可这一刻，他们几乎是奄奄一息的倒在地上。

    他们几人相视了一眼，脸色凝聚的皱了皱眉，没有去问程家的人，而是看向宋夫人直接问着：“这是怎么回事？那两位不是程家的人吗？怎么会在这主院里？”

    “程万里夜潜入主院欲对我不轨。”宋夫人旁的没有多说，只是这么一句话出，众人便已经知道这是怎么回事了。

    听到这话的几位族老脸上生出一丝的怒气，却在看到地上的两人修为被废还一身的伤之后压下了心中的怒火。

    他们本是想着，他们程家是大家贵族，又有那样九位强者坐镇的大家族，若能与之交好，也于他们宋家有益处，却不曾想，这些人竟是别有用心之徒！

    “没想到堂堂强者家族中，竟有这等无耻之徒！”大长老苍老的声音带着怒意与不屑的说着。

    “哼！”

    程家的一位老者重重的一哼，一身威压弥漫而出朝宋家人而去，他眯着眼，阴沉着脸，喝道：“废了我程家两人的修为，你们宋家人倒是好本事！”

    他的目光在院中众人身上掠过，却看不出这院中有什么人能废了他们程家两人的修为。

    “是谁动的人？最好乖乖走出来！否则，今夜休怪我们大开杀戒屠尽你们宋家满门！”老者阴沉的目光在众人身上掠过，声音蕴含着杀意的在院中传开。

    听着这话，几位宋家族老也是面面相觑，他们哪里知道到底是什么人废了那两人的修为？不过，既然事情发生在宋家这里，肯定与宋家脱不了干系。

    他们正想着，就听一个声音不紧不慢的传出，同时，那抹身影也缓步走了出来。