    发出口的声音，亦是比刀尖还锋利。

    薄小可害怕的手心伸起一抹冷汗，不敢直接回答他的话题，转而说道：

    “我只是不想让你插手我的事情，他们得罪我，我要自己处理。”

    如果有心之人听到，一定会发现她没再称‘老子’，‘本小姐’。

    帝懿脸色沉了沉，收起刀扔给一旁的保镖，问：

    “你打算怎么自己处理？”

    薄小可抿唇，看了眼一旁的盛时年，对帝懿说道：“不告诉你。”

    盛时年见两人有一句没一句，耐心到达极限：

    “最后说一次，带我见白汐汐。”

    一句话里，带着强势的命令和不可抗拒的怒火。

    薄小可不等帝懿开口，就先一步说：

    “好，跟我进来。”

    她转身，朝里面的一家房间走去。

    盛时年迈步直接跟上。

    一间卧室打开。

    只见里面只开了壁灯，灯光灰暗，照射着简陋的环境，连张床都没有。

    而女人就靠在墙角的角落，缩成一团，身姿娇瘦，脸色发白。

    “小汐。”盛时年心一紧，迈出步子大步走到她身边，蹲下去看她。

    白汐汐昏昏迷迷的，听到熟悉的声音，睁开眼，便看到眼前俊美绝伦的男人。

    她在做梦吗？

    她看到了盛时年？

    他真的来了？

    女人的眼里没有欣喜，有的只是不可置信和无措，好似根本不相信这一切是真的。

    “该死！你们对她做了什么！”盛时年犀利的视线射向薄小可和帝懿，周身散发出的寒气形成无数把锋利的刀，要将人杀死。

    还从没有没有人，让帝懿感觉到如此压迫，他阴冷的开口：

    “盛总急什么？什么实际性的伤害都没做，只不过给她进行了一些催眠，精神折磨罢了。”

    精神折磨！

    大概是让人在幻想中美好，又在幻觉中痛苦。

    难怪，难怪白汐汐见到他不肯相信这是真的。

    盛时年杀了帝懿的心都有，这也是他第一次这么的想要杀人，但眼下带走白汐汐是关键，他硬生生的压制着怒气，将白汐汐按进自己的怀里，声音宠溺又温柔的安慰：

    “小汐，我来救你了，我带你离开。”

    男人的气息清冽好闻，语气无比的宠溺。

    白汐汐听着，茫然的眼睛渐渐变得清亮，抬眸望着盛时年，声音颤抖：

    “盛时年，真的是你吗？你真的来了？”

    “嗯，是我。”盛时年疼惜的好似心间被割了一块肉，握住白汐汐的手，放到自己的心口上，柔声道：

    “你感觉下我的温度，我的心跳。”

    小小的手被他握在手中，手心之下，是强而有力的心跳。

    一下一下的，撞击着她的血液，是那么的真实。

    白汐汐心间狠狠一颤：“盛时年，真的是你。”

    这次，她用的肯定句，说完就扑进他怀里，紧紧的抱着他，狼狈的哭着。

    好似这几天的压抑，终于找到了安放的地方，然后全然崩溃。

    盛时年的手轻轻的拍着她的背，在她额间落下深深一吻：“抱歉，我来晚了，我现在带你回家。”

    他起身，一抱公主抱将她抱起。

    “我允许你们走了？”帝懿危险的声音响起。

    盛时年猩红的眼眶带了无尽杀意和寒气，直直的射向他：

    “你很清楚，我半个小时内走不出这间房间，那你帝懿，这辈子都别想走出帝城。”

    声音冷厉的绝不是开玩笑！

    帝懿感觉到威胁，竟是阴冷的笑了笑：

    “是么？那在我走不出帝城之前，应该是盛总先走不出这间房间。”

    两人的气息碰撞，毫不示弱。

    空气拉成一条无比紧绷的弦，随时都会崩断。

    薄小可手心捏了捏，快速开口说：

    “盛总，是你和白汐汐欺骗我在先，你们没有理，现在要走，必须得给我一个说法。”

    帝懿拉过她，将她搂在怀里，声线阴冷的对盛时年道：

    “给我家公主殿下一个满意的得说法，我就让你们平安的走出去。”

    盛时年：“……说法？可以，但伤害我的女人，还请帝副总统也给我一个说法。”

    某四个字，被他咬的极重。

    这是威胁他的身份？

    帝懿长眸一眯，本就刀削的脸愈发阴寒：

    “盛总，那个位置我并不在意，我在意的只是保护我的女人。你们既然惹到她，我丢出那个位置，也是要为她报仇的。

    何况……盛总也没有那个权力让我丢出位置。”

    盛时年脸色冷凝，薄凉的唇角抛出话语：

    “有没有，到时候你便知道了。”

    帝懿笑笑：“如果我是盛总的话，现在会先想办法出去，毕竟你怀里的女人很虚弱。”

    这句话，终究是戳中盛时年的软肋！

    他从不忍心让白汐汐受到一丝一毫的伤害，可现在她受伤了，还是因为他，他怎么能毫不顾忌她的存在，而在这里和帝懿纠缠不清！

    最终，他软了一步，径直望向薄小可：

    “你想要怎样的说法。”

    声音，是冷的。

    薄小可黑眸转动，有点捉摸不定：

    “这个嘛，我也不知道，盛总你骗我的血，先伤害我，该盛总主动给个说法。”

    盛时年眸光沉了沉，似想到了什么，柔声问怀里的白汐汐：

    “小汐，能站吗？”

    白汐汐轻轻点头。

    盛时年这才小心翼翼将她放下，然后，脸色无比冷凝的从腰间拿出一把锋利的匕首。

    瞬间，在场的人都防备起来。

    帝懿也展开了应战的警惕。

    之前虽然没有和盛时年较量，但盛时年对他毫不示弱，甚至丝毫也不害怕，他得出一个结论：

    不能低看盛时年！

    然……

    就在大家警惕之时。

    ‘哧！’的一声，盛时年将匕首往自己手腕上一划，鲜血瞬间流出。

    “盛时年！”白汐汐脸色惨白的惊叫。

    “盛哥哥！”薄小可亦是控制不住的出声。

    就连帝懿也没想到盛时年会做出这样的举动，一双阴鸷的眸子笼罩着浓浓的雾，全然看不懂盛时年的意思。

    ‘哐当！’盛时年将匕首丢在地上，太过深邃俊美的眸子直视着薄小可，薄唇挤出话语：

    “用了你的血，现在还给你，薄小姐对这样的说法可否满意？

    如果要求高，我不介意薄小姐拿个容器，测试毫升数，我保证一滴不少的还给你。”

    话语，是冷厉的。

    脸色，是没有一丝变化的。

    纵使他的手腕，在一缕一缕的流着鲜血，他却是像感觉不到疼，眉头都没有皱一下。

    薄小可被吓到，心脏狠狠的揪起来，脸色惨白。

    实际上，从帝懿抓到白汐汐的那一天，她就狠不下心真对白汐汐做出什么，但帝懿那个人她了解，是一个很护短的人。

    这一点，尤其是在她身上，体现的淋漓尽致。

    如果不是她，他真的会把白汐汐杀了喂鲨鱼。

    所以，她今晚刻意站出来，看似在针对盛时年，实际上是在帮他们，想简单的走个流程，让他们离开。

    但她怎么也没有想到，盛时年会那么残忍的在自己手腕上割一刀，流出那么多的血。

    她的心揪起来，小脸儿惨白惨白的，声音颤抖故作坚强的说：

    “够了……我很满意，你们走吧，我以后再也不想看到你们！”

    盛时年没有理会薄小可的情绪，听到她说这个话，当即抱起白汐汐，就大步流星的带她离开。

    甚至，高冷的看也没有看一眼帝懿。

    帝懿这次倒是没有拦，因为盛时年能在一个敌人面前做出这样自损的举动，完完全全让他惊到了。

    毕竟他从不会给敌人任何可乘之机。

    不得不说，盛时年这招以退为进，真的是厉害。

    人离开很久，空气陷入安静。

    良久，帝懿才收起思绪，看向身旁脸色发白，小身子隐隐颤抖的薄小可，声音阴厉：

    “心痛了？要不要跟着他去？”

    薄小可瞬间回过神，猛地摇头。

    这两天，她完完全全尝受到帝懿的脾气，但凡惹他一丁点不高兴，他就像发怒的狼，狠狠的收拾她。

    她怕了。

    真的怕了。

    “我好困，回去睡觉。”薄小可挤出话语，推开他，快速离开。

    帝懿看着她的小身影消失，阴鸷的眸渐渐眯起，发出危险的讯息。

    他怎会不明白，她今晚的小伎俩是为了保护盛时年？

    那个男人，伤她那么深，她还袒护。

    真是该死！

    ……

    地下停车库。

    苏南看着手腕上的时间，距离盛时年上楼已经二十五分钟了，现在还没有任何消息，也不知道情况怎么样。

    他担忧的拿出手机，正准备拨打电话让手下的人做好准备，电梯‘叮’的一声打开。

    只见盛时年抱着白汐汐从里面出来，气质强盛，步伐微快。

    “总裁！”苏南当即收起手机迎上去，看了眼虚弱的白汐汐，问道：“白小姐情况怎么样？有没有事？”

    盛时年没有直接回答问题：“暂时不确定，医生呢？让医生检查。”

    苏南快速说：“在车上，我已经安排好了。”

    说着，他加快脚步跑在前面，拉开后座的车门。

    盛时年抱着白汐汐径直上车，将她小心翼翼的放在车座上。

    没有了她的遮掩，他手腕的鲜血淋漓当即显露出来。

    苏南吓得脸色僵白，在意开口：

    “总裁，你的手腕怎么了？帝懿对你动手了吗？要不要我们的人冲上去把他灭了？”

    一连几句的话语，带着浓浓的担忧，也带着怒气。

    和总裁这么久以来，还没有人敢这么大胆的伤害总裁。

    盛时年现在却没有心思去计较这些，薄唇掀开：

    “没事，先回去，等小汐稳定好再说。”

    他的语气是不可抗拒。

    苏南无奈，只好点头，关上车门，走到前面上车，发动车子离开。

    车子缓缓驶出车库。

    车内。

    弥漫着浓浓的血型。

    被叫来的临时医生忐忑说道：

    “盛总，我先替你处理伤口吧，若是流血过多，会很危险的。”

    盛时年冷着一张脸，道：

    “无妨，先替她检查，我的伤口自己处理。”

    说着，他自己拿过医用酒精和棉签。

    医生不敢犹豫，只好快速替白汐汐检查。

    白汐汐靠在座椅上，看着盛时年俊美精致的侧脸，和他一点一点擦伤口的优雅动作，心里弥漫着浓浓的感动和心疼。

    这些天，她清楚的知道帝懿有多残忍，她以为他们是出不来的。

    没想到，他竟然用那样的方式，带她离开。

    为了她，他竟然退让一步，伤害自己。

    现在还连自己的伤势都不在意，先让医生给她检查。

    这样的男人，如何不感动？

    盛时年的伤口有点严重，毕竟在帝懿那样的人面前，不下点狠手，是很难解决的。

    眼下，伤口裂着很宽的一条缝，即使擦干净周围的血，里面也还在流，如果不尽快处理，很容易大出血而死。

    他紧咬着牙关，将药粉洒在上面，忍着痛，快速拿过绷带，一圈一圈的缠起来。

    足足十分钟，缠好后，才将血止住。

    车子刚好停在地下车库。

    盛时年望向医生，问：“还没检查好？”

    医生快速收起动作，忐忑的回答：

    “总裁，检查好了，白小姐身体没有任何一丝的伤害，情况良好。”

    听到这话，盛时年怒了：

    “情况良好？她脸色虚弱，身子发软，这样的情况叫良好？你良好给我看看！”

    盛怒的声音飘荡在空旷的地下停车场，带着回应，极其危险。

    医生吓得身子一抖，害怕的只差跪下去，低头道歉：

    “对不起盛总，白小姐身体上的确没有伤，可能……可能是营养方面和精神方面的原因。”

    盛时年脸色再次下沉，比冰天雪地还冷：

    “可能？你……”

    “盛时年……”他正要发怒，一道微弱的声音打断他的话语。

    这声音，是白汐汐发出的。

    盛时年望过去，冷厉的眸光变得温柔，声音亦是温柔到极致：

    “小汐，有没有哪儿不舒服？”

    医生在一旁目瞪口呆。

    刚刚那个冷暴残酷的罗刹，秒变温柔似水的男人，这是有双重人格？

    白汐汐努力的对盛时年挤出话语：“我没事，只是有点饿，心里也有点怕，你抱我上楼吧。”

    她小小的声音，配上苍白的小脸儿，十分惹人心疼。

    盛时年目光又柔和了几分，伸手将她抱进怀里：

    “好，我带你回房间。苏南，去帮我定点吃的送上来。”

