    地球上的猎杀行动如火如荼，太阳系边缘的群星也并不安静。

    克里人的八支舰队停留于此，近千艘颇具克里帝国风格的战舰如一个巨大的，填充星海的蜂巢一样，矗立于银河群星之间。

    那些战舰之间彼此勾连，组成了一个特殊的体系。

    最外层的战舰彼此之间通过特殊的护盾发生器体系，构建了笼罩整个庞大舰队的防御层。

    这玩意叫联合护盾。

    是群星战争中大舰队航行或者停泊时必须启用的防御体系，数艘战舰的能源共享组成了联合护盾的一个又一个节点。

    这超大型的防御矩阵有整支舰队的能量支撑，其防御力相当惊人，一旦生成，就难以从外部破坏。

    据说山达尔星的新星军团也非常善于使用这种联合护盾的体系。

    但他们更多的是用小型战舰组成防御体系，不像克里人这么奢侈，直接用主力战舰来完成舰队的防御。

    奢侈归奢侈，但这种厚重的防御矩阵确实有效。

    它理论上足以轻易的阻挡星球裂解光束的轰击，地球上的那些怪物一样的超级英雄，比如卡罗尔.丹弗斯，或者超人克拉克，也很难正面击破它。

    这种谨慎的姿态也代表了罗南的这一次“地球征服计划”的作战方针。

    也许是1994年的惨败，给罗南留下了抹不去的心理阴影吧。

    在庞大的舰队体系下，数艘克里穿梭机的拱卫异人们的飞船从星海中驶来。

    在确认了身份之后，填充战舰之间的穿梭机方阵改变方位，为来者让开了一条通往舰队核心处的道路。

    异人族的飞船被缓缓的接引到了旗舰暗星号的升降平台上。

    “咔”

    飞船的下甲板打开。

    第一个走下飞船的，是异人王室的将军的戈尔贡，这个有反曲牛蹄一样的强大异人背负着沉重的战锤，他穿着华丽的仪式盔甲，拱卫着自己的国王和王后。

    黑蝠王今日盛装打扮。

    依然是黑色基调的衣服，但并不再是作战型的紧身衣，而是一套颇有威严的长袍，背后还有精致的绒毛大氅。

    他没有带自己那个遮住半张脸的头盔，而是戴着一顶王冠。

    在他身边，美杜莎王后也换上了细节繁琐的仪式长裙，红色的长发披散在身后，就如靓丽的披风。

    而在王后身后，是穿着白色婚纱的水晶公主。

    在面纱遮蔽下，看不到水晶的表情，但从她僵硬冷漠的动作来看，她此时的心情并不好，很糟糕。

    这是自然的。

    也许在封建时代，女性被大环境逼迫着无法选择自己的人生。

    但现在都2010年了，在这女性权力早已被解放的时代，还要作为联姻的牺牲品，嫁给一个自己从未见过的克里军阀。

    这不得不说是一种莫大的悲哀了。

    如果放在地球上，异人王室的所作所为，早就被带拳师们抨击的狗血淋头了。

    当然除了那些只会打嘴炮的虚伪者之外，也会有些真正的女权主义者会用各种方式帮助，或者营救可怜的水晶公主。

    可惜，异人王朝，自有国情在此。

    在起降平台下方，克里军人们也为这场联姻的婚礼做出了足够盛大的布置，红色的地毯从阶梯之下一路铺到了暗星号内部。

    而一群穿着仪式盔甲，高大威武的克里士兵们手持传统的仪式武器，在通道中列队。

    几名罗南最信任的将军穿着克里人只有在节日时才会穿着的肃穆长袍，作为使者迎接异人族的送婚队伍。

    战舰中并没有太夸张的装饰，但对于生性严谨刻板，不拘小节的克里人而言，能做出这种表面的仪式工作，就已经充分说明了它们对这件事的重视。

    异人族重归克里帝国的意义绝对不只是帝国多了一支种族那么简单。

    他们具备的超强的个体力量，是克里帝国最急缺的，一旦个体力量的短板被补齐，克里帝国本就赫赫威名的军力，会在顷刻间再上升一个层次。

    “请随我来，指控者已经在等待诸位了。”

    一名克里将军对沉默的黑蝠王微微俯身，黑蝠王看了一眼身后的水晶，他微微点了点头。

    那克里将军在前方引路，在克里帝国的传统音乐的响动中，仪仗队护卫着异人们向暗星号的中枢前进。

    在即将到达中枢时，王后美杜莎握住了妹妹冰冷的手。

    她能感觉到水晶手指的颤抖。

    这种颤抖代表了小公主内心的悲愤与绝望。

    “开心一点。”

    王后目不斜视的跟着自己的丈夫向前走动，她用耳语的声音，对妹妹轻声说：

    “不要被他们看到你愤怒的双眼，那太不体面了。”

    “把自己的妹妹当货物送出去让你很开心，对吧？”

    水晶的声音冷冽。

    她就像是在和陌生人说话一样，她颇为无礼的甩开了姐姐的手指，她说：

    “我不会嫁给罗南的，这场婚礼不会如你们的愿的，哪怕是死，我也不会...”

    “哦？”

    王后轻笑了一声，她打断了妹妹的话，她说：

    “听上去你似乎有其他安排，这是你准备送给我和你姐夫的惊喜吗？啊，我家的小水晶总算是长大了，也学会自己为自己争取未来了，真好。”

    “这就是我和你姐夫希望看到的，关于你的成长。”

    美杜莎嘴角勾起，她低声说：

    “我会对你带来的‘惊喜’拭目以待，妹妹，但现在，笑一笑，今天可是你的大日子呢。”

    姐姐这番意义不明的话，让水晶的心骤然抽紧。

    在过去一段时间里，在得到了马克西姆斯的“帮助”之后，她一直表现的很配合，但现在看来，她的小心思似乎并没有瞒过自己老谋深算的姐姐和姐夫。

    他们似乎知道了什么，但他们为什么没阻止？

    水晶的心在这一刻变得乱糟糟的。

    她就像是提线木偶一样，跟随着姐姐和姐夫走入了暗星号的中枢大厅。

    这里是个阴沉的地方，充满了克里人独特的审美观，就像是个钢铁铸就的大号囚笼，在地面上有复杂的装置，还有克里人的文字雕刻。

    罗南经常会在这大厅中商议军务，但今日，这个冰冷的大厅着实被装点了一番。

    有各色投影被开启，将这个大厅装点的更加明亮。

    克里人用先进的科技在大厅中模拟出了一片繁花盛开的花园景象，几名侍女身穿蓝色长裙，在水晶公主走入大厅时，就开始从手提的篮子里丢出蓝色的花瓣。

    克里人用于婚礼的传统音乐也随之响起，仪仗队向两侧散开，随军的克里祭司们站在周围，诵念古老的诗篇。

    在大厅更高处，有关于罗南的家族的影像在播放着。

    在那蓝色的光影闪耀中，罗南本人，则背负着双手，站在一个类似于仪式台的玩意旁边，在那石质的仪式台上，摆放着两杯装满殷红液体的酒杯。

    在酒杯旁边，则是一份用特殊材质制作的卷轴，和两只金色的签字笔。

    面色严肃而冷漠的至高指控者并没有身穿自己喜爱的盔甲，而是和其他克里将军一样，穿着传统的长袍，他也没有给自己脸上涂抹战妆。

    在他胸口处，悬挂着一些类似于徽章一样的东西。

    那是罗南自成年以来的赫赫武功的表示。

    罗南这些年里，一直是以战士的身份活跃的，他总是穿着盔甲，遮掩住自己的躯体，但在换上长袍之后，这位能征善战的克里指控者一直在隐藏的秘密终于暴露。

    他有一头和他气质完全不符的黑色长发。

    搭配罗南那刚毅的蓝色面孔和锐利的眼睛，让这克里人看上去有种英武混杂着忧郁的气质。

    其实以克里人的审美观来看，继承了帝国最古老血脉的罗南，确实堪称一个美男子呢。

    “尽管是初次见面...”

    在音乐声稍止之后，罗南对眼前的黑蝠王说：

    “但我对于你和你的族人早已非常了解，黑蝠王阁下，16年前我们的初遇，你用非常独特的方式，给我留下至今难以磨灭的印象。”

    指控者看着黑蝠王，他眼中似乎回忆起了16年前，这个沉默的男人，是如何以一己之力，撕开了一整支帝国舰队的恐怖场景。

    他眼中有火焰般的光芒闪耀，但很快就重新变得平静。

    罗南的手指放在手边仪式台摊开的卷轴上，他说：

    “我个人非常乐意看到异人族回归帝国。”

    “你做出了正确的选择，帝国人崇尚力量，崇拜英雄，以异人族的能力，我可以保证，在未来的帝国中，你们将能轻易的跻身高层。”

    “当然，你们也必须为帝国的征服做出应有的贡献。”

    黑蝠王面无表情。

    他不想回答，也不能回答。

    强大的力量带来了约束，也并不是所有人都有资格倾听黑蝠王的声音。

    站在黑蝠王身边的王后美杜莎很得体的替自己的丈夫回答到：

    “异人王朝之前和克里帝国有些‘小小’的冲突，但那都已经是过去的事情了。”

    王后看了一眼这大厅中闪耀的光芒，她轻声说：

    “今日我们既然来到此地，就证明异人族已经做出了选择，我们已经下定了决心，我们会站在正确的那一方。”

    她和自己的丈夫交换了一下眼神，她问到：

    “我知道克里人崇尚效率，并不喜欢在繁文缛节上浪费时间，那么，罗南阁下，是先进行你和我的妹妹水晶的婚礼，还是先签下双方的盟约？”

    罗南用自己的锐利的眼睛打量了一下站在王后身边，身穿白色婚纱的水晶公主。

    他的目光极具侵略性，但却并没有多少爱慕之意。

    就像是在用打量士兵的目光打量着自己未来的妻子，坦白说，人类的外形，不怎么符合罗南那传统的审美观。

    首先肤色就是个大问题...

    不过水晶公主的身材不错，气质也还可以，再加上罗南也知道这位看似柔弱的小公主有唤引元素之力的能力。

    她不仅仅是个娇弱的女人。

    还是个强大的战士。

    这就很符合罗南的择偶观了，他这样的军人，是不会倾心于手无缚鸡之力的贵族小姐的。

    他更希望和一个强大的异性度过一生。

    总的来说，罗南并不喜欢水晶公主，但也不怎么讨厌。

    “集体的利益高于个体。”

    指控者收回目光，他对黑蝠王和美杜莎王后说：

    “我和水晶公主的婚礼随时可以举行，但有盟约在前，我相信这会让我们双方都放下一些彼此的担忧与警惕。”

    说着话，罗南拿起签字笔，在黑蝠王的注视中，他用金色的笔尖刺破自己手指皮肤，然后用鲜血作为墨汁，在盟约上郑重的写下了自己的名字，又盖上了家族的印章。

    他看着黑蝠王，后者也沉默着走上前，在一干异人王室成员的注视中，黑蝠王也拿起那签字笔，学着罗南的样子刺破手指。

    他用红色的字迹，将自己的名字写在盟约的另一边，从美杜莎手里接过国王的印章。

    他看了一眼罗南，然后将那印章盖在了盟约之上。

    说实话，一张纸质的盟约代表不了什么，它随时可以被撕毁。

    但只要这东西还在，异人族和克里帝国就算是真正的搭上了线。

    以至高指控者在克里帝国的身份和他的家族地位而言，这玩意和封建时代的国书也没什么区别了。

    “很好！”

    罗南终于露出了笑容。

    他回头看了一眼身后的祭司们，他端起手边的酒杯，他说：

    “那就不要再浪费时间了，婚礼开始吧！”

    “婚礼结束之后，我们立刻出发，和我们新的兄弟们一起踏上战场...一起攻占地球！”

    —————————————

    同一时刻，克里大舰队之外，三艘隐匿的飞船悄无声息的继续向前滑行。

    它们距离克里舰队越来越近，飞船上的近千人也已经武装完毕，做好了决死突袭的准备。

    “埃里克！”

    在最先导的飞船指挥室，坐在轮椅上的查尔斯教授盯着驾驶台上方的投影，他对身边戴上了呼吸器的万磁王说：

    “还有15秒进入克里舰队的侦测区域！”

    教授伸手在自己的老伙计肩膀上拍了拍，他轻声说：

    “就和16年前一样，由你为我们拉开反击的序幕吧...为我们打开一条通往舰队核心的路。”

    “嗯。”

    万磁王点了点头，他大步迈向飞船的升降梯，数秒钟之后，万磁王出现在了飞船外甲板上，浑厚的磁力缠绕在他身体上，带出了暗淡的光弧。

    在头盔之下，他的双眼盯着眼前填充星海的大舰队体系，他眼中毫无畏惧。

    那是钢铁，群星中亦有强大的磁场...

    那是他的领域，那是他的战场。

    万磁王站在这飞船顶部，他朝着眼前那比群星还要璀璨的庞大舰队抬起了双手，群星中一片寂静，他轻声说：

    “那么，克里人，欢迎你们...”

    “来参加我儿子的婚礼。”