    许真真开始紧张。

    其实杨瑞科举失败也没什么，只要有温老爷子在，那些眼红她生意的人，就不会敢动手。

    而老爷子在灵泉水的滋养下，再活个三五十年不成问题。

    这几十年，足够杨瑞成长了。

    但是，男儿志在四方，他有他的理想抱负，又正值壮年，不会满足于只做个商人或田舍翁的。

    她了解他，所以她不会拖他后腿。

    可她不知为何，心里就是七上八下的，总放心不下。

    或者，这个皇权至上的世界，没有安全感吧。

    不想增加杨瑞的心理负担，她很少进空间。

    而且，外边的事务，足够她忙的了。

    也不知杨如烟跟慕容庭说了什么，青蛇帮袭击他商队之事悄然平息，那家伙还屁颠屁颠的把一整年的订单下了过来。

    如此一来，干花已经不够用，她让如烟出去探寻农庄找货源，又号召周边的百姓种植鲜花。

    而不久前杨瑞通过巡抚之手低价买来的山林、坡地，也全都开始种植。

    好在从空间的灵泉水，能加快作物的生长。她每隔十亩地就修一个蓄水池，在里边加入灵泉水。

    也不能太离谱，原本需要两个月的，她提升到一个月就刚刚好。

    若是别人有疑问呢？

    不管。

    问就是刘福发等人勤快，将土地沤得肥沃，是他们的功劳。

    还有就是她家风水好，种什么就长什么。

    当然，这些都是为以后准备，远水解不了近渴，眼前的困境，还是得有货源增添进来才能解。

    这个时候，就该让已经知晓空间秘密的李守业上场了。

    空间的地，他晚上进来种。

    然后，在每日拂晓前，从空间里提水到每个蓄水池里。

    许真真只需手指头挨着他，就能带着他进进出出，她不用费什么力气。

    此外，李守业还要忙作坊的事，照顾娇气的杨如珠，有些分身乏术。

    也亏得他浑身的骨骼血肉重塑，若不然，定然吃不消。

    许真真为有如此能干的女婿而欣慰不已，“守业啊，辛苦你了。”

    李守业就咧开嘴，憨憨地笑，“娘，我巴不得天天有事做呢。”

    有事做，他才感觉到自己是有价值的，而不是依靠妻子，混吃等死的废物。

    许真真笑了笑，“修炼方面，也不要懈怠才是。你踏入修行这一步，就已然超脱在世人之上，不要辜负老天爷的厚爱。我们杨家，也得靠你来守护呢。”

    李守业没想到许真真对自己寄予如此大的厚望，一时间又惊又喜。

    回过神后，羞愧地涨红了脸，“娘，我还在摸索……”也就是说，还不得其门而入。

    许真真哑然。

    这家伙生来有些愚钝，尽管身体被彻底改造过，也已经比许多人优秀了许多，可他在修炼上的悟性，还是很差。

    “庶务杂多，让你分心了。不着急，慢慢来。”她只能这么说。

    “是。”李守业迟疑了下，鼓起勇气问，“娘，我可以再喝一次荷叶水吗？”

    许真真惊讶，“倒是还有一些。只是，这对你修行，有什么帮助吗？”

    李守业忙道，“有的。里边蕴含着修行书籍里所说的灵气，不但救了我的命，还将我如此愚笨之人，推上修行之路，说神仙水也不为过。我若再喝，身体便能进一步得到改造。”

    许真真若有所思的点点头。

    “可以。只是，我独自一人进不了族地，等你爹府试过后，我再与他一同前往。”

    李守业大喜，“谢谢娘。”

    许真真看着他，忽然说，“守业，你会背叛我们杨家吗？”

    等他踏入筑基，就真的成为超凡的存在，说能力天下第一也不为过。到那时，权势利益，地位财富，统统手到擒来。

    他还会保持这份纯真，窝在这个小村庄里，一如既往的对如珠好吗？

    李守业陡然抬眸看她，澄澈的眼眸里，迅速溢满了泪，“娘，没有您，我此时早被后娘赶出家门，不知在哪儿流浪了。

    我心里当您和爹爹是自己的爹娘，这里便是我的家。我若连爹娘、连家都抛弃了，我还是人么？”

    举起手就要发誓，“苍天在上，我李守业若是背弃……”

    许真真压下了李守业的手，“不必发誓。沈逸飞曾也信誓旦旦，可他不光背叛，还反目成仇，还各种阴谋暗害，如烟的心都被伤透了。

    以后嘟嘟知道，还不知如何伤心。我是想说啊，这誓言是起不到约束作用的，得看一个人的秉性。”

    不等她说完，李守业泪水滚滚滑落，又是着急，又是委屈。

    许真真脑壳疼，吼他，“我怎么你了啊，让你哭成这样！赶紧把眼泪给我擦了，丢人！”

    李守业被吼得一跳，不敢哭出声，抽抽噎噎的，就跟个委屈的小媳妇儿似的。

    许真真一手扶额，“我的错，我不该质疑你的。你去忙吧，我下回再也不问这样的蠢问题了。”

    “是。”李守业低着头走了出去。

    他觉得丈母娘对自己还是不够信任，心里头好难过。

    但是他能理解她。

    三个女婿就有两个背叛的，换谁也不会轻易相信剩下那一个。

    都怪沈逸飞！

    若让他再遇到那个吃里扒外的狗东西，定要好好教训他！

    而他一定会跨入筑基，拥有至高无上的力量，到时看谁还敢欺负杨家人！

    就是那些高高在上的大人物也不行！

    李守业站在门外，抬眸望着天空。

    被泪水洗刷得分外纯净的双眸里，满是坚决。

    ……

    正趴在书桌上睡着了的沈逸飞，忽地一阵心悸，猛地跳醒。

    手里的书滑落，又忙伸手去捡。

    在他身旁做针线的莫初然也给吓得心头一跳，忙放下手里的活计，“逸飞哥哥，怎么了？”手下意识的探向他额头。

    沈逸飞微微皱眉，有几分烦躁，“我睡多久了？你为何不喊我呢？”

    莫初然叹息，“逸飞哥哥，你这一个月以来，每日睡不到两个时辰，你再这么下去，身子骨如何能撑得住？”

    “我县试在前十名以外，若再不努力，府试定然也取不到好成绩。”沈逸飞给自己倒了一杯水，慢慢喝着。

