    红凯看着离去的梦比优斯，脸上浮起个笑容。

    随后高高兴兴捡装备了。

    哎呀，果然相比辛辛苦苦自己打，还是抱大腿捡装备来的开心。

    此间事了，再去美美跑一个澡。

    那小日子真是给张诺亚卡片都不换啊！

    至于ssp三人组看见梦比优斯飞走后，这才想起涉川来。

    “对了，涉川先生呢？”

    “欧吉桑！”

    “大叔！”

    一张张脸正要露出悲伤的表情，远处大雾里忽然响起一个熟悉的声音。

    “喂！”

    三人尽皆朝声源处看去，就看见涉川洋溢着笑脸正挥手朝他们跑来。

    涉川跑至三人身前，双膝扶膝有些气喘。

    “涉川先生，太好了！”

    “你没事真是太好了。”

    “哎，刚刚我还真以为自己死定了呢！”

    “真是的，身为威特队员反而让我们为你操心。”阿森笑着说道。

    他虽然语气尽是埋怨，但镜片下的眼神却是笑着的，由衷的为涉川能平安无事感到开心。

    “就是啊！”早见也附和道。

    涉川忍不住伸手拍了拍他的肩膀，随后伸出一个大拇指：“哎，好丢脸啊！”

    解除变身刚刚赶来的夏龙，看见这一幕忍不住撇了撇嘴。

    好家伙，这模样这姿势。

    大叔，请停止你的人间体回归行为。

    要不是梦比优斯就是自己变得，他还真以为涉川是奥特战士。

    “夏龙哥？”

    “你去哪儿了，我们到处都没能找到你。”

    “对呀，你没事吧！”

    见夏龙出现，三人组立刻蜂拥而去。

    涉川愣了下，随后叹了口气也跟着跑了上去。

    “呀，真是不好意思，我在人生的道路上迷路了。”夏龙挠了挠头笑道，随后朝大家用力点了点头。

    见四人眯起眼睛，一副‘你在逗我们’的表情。

    “好吧，不开玩笑了，其实我拍照时也被那家伙放绿光水流攻击了，所以只拍了两张照片就昏倒了。”夏龙提了提手中的相机，面容有些抱歉。

    “抱歉，看来这次只能靠你们了。”

    夏龙话音刚落，就被奈绪美伸手轻轻打了一拳。

    “说什么呢？人没事儿才是最重要的，况且我们不是一个团队吗？”

    “对呀，夏龙哥，你用不着这么拼的，我都拍到了。”早见扬了扬手中的摄像机说道。

    “没错，夏龙哥，偶尔也要依靠下我们呀！”阿森双手抓住背包带，镜片下目光真挚。

    “你们这些家伙！”夏龙摸了摸眼眶抬首望天，一时间都有些说不出话来了。

    虽然相处短暂，但他们确实建立起了深厚的友谊。

    “哎哎哎，夏龙哥，你哭了吗？”

    “真是稀奇啊，早见，你有记录下来吗？”

    “马上，我正在打开摄像机呢！”

    “只是沙子进到眼睛了而已，你们几个不要太过分了。”夏龙很快控制好表情，随后张牙舞爪的朝着三人扑了过去。

    涉川双手叉腰，看着打闹中的四人，不由的露出个笑容。

    “年轻真好啊！”

    话音落下，腰间通讯器忽然响了起来。

    接起来一听，却是威特队到了。

    “啊，你们速度就不能快点吗？事情都结束了哎！”涉川握紧通讯器转过身抱怨道。

    ……

    小树林里，伽古拉站在土坡上，一手插兜一手高举黑暗圆环。

    肉眼可见的黑红色光影立刻朝着黑暗圆环汇聚而去，很快凝聚成水之魔王兽魔格伽巴的卡片。

    伽古拉拿起卡片，轻轻放在鼻尖一嗅，露出一个陶醉的表情。

    “最后一张，也拜托你帮我收集了，帝骑还有……欧布！”

    ……

    魔格伽巴被消灭后，被污染的水源也恢复了正常。

    澡堂、游泳池、洗衣店……

    这些店铺又再度开业了起来。

    一行人从奥奈良湖回来得知消息后，立刻解决往工作上的问题，随后齐齐抱着小澡盆朝澡堂子出发。

    红凯头发湿漉漉的黏在一起，右臂放在边沿，舒服靠在放满热水的池壁上。

    “泡热水澡真是地球上最惬意的事情了。”红凯说完伸手抹了把脸，一脸惬意。

    “喂，你小声点啦，真怕别人不知道你是宇宙人？”夏龙腰间拿手肘撞了下他的胳膊提醒道。

    果然，红凯话音刚落。

    还在水龙头洗澡的早见就忍不住回道：“地球上？这也太夸张了吧？”

    一旁的松户森赞同的点了点头，然后伸手在自己身上搓出好多泡泡。

    不过令夏龙无语的是，为什么你洗澡都要戴眼镜？

    果然眼镜才是本体么？

    澡堂另一边，奈绪美扎好长发，露出天鹅般秀美细长的脖颈。

    “阿森，我忘了带香皂，你把香皂扔过来好吗？”

    阿森闻言应了一声，随后立刻扔了过去。

    然后众人就听见另一边奈绪美手乱脚忙的声音，以及啪叽一声。

    显然这姑娘又摔倒了。

    其余人赶紧出声询问，得知她没事后这才安心泡澡。

    “夏龙桑，下次要是再出现魔王兽，能交给我对付吗？”

    “哎？怎么啦？我帮你不好么？”夏龙侧过脸疑惑道。

    “额，我不是这个意思，事实上消灭地球上的魔王兽是我的试炼，虽然有夏龙桑帮忙我真的心怀感激，但这样一来总有种作弊了感觉呢！”红凯看着夏龙认真说道。

    “这样么？那行吧，不过要是撑不住也别硬顶着，记住你可不是一个人在战斗。”夏龙露出个笑容提醒道。

    既然红凯有心想自己独立解决问题，那自己也乐得清闲。

    反正自己的奖励来源多出自职业任务，这人头抢不抢都无所谓。

    “多谢了。”红凯笑着点了点头，心里安心了许多。

    这种不是孤军作战的感觉，实在是令人安心。

    就在这时，两人听见响动齐刷刷转过头。

    就看见早见和松户森两人腰间围着浴巾，齐刷刷跳了进来。

    咚咚！！

    两道响亮落水声不分先后同时响起，随后溅起大片的水花，将夏龙和红凯都溅湿了一脸。

    红凯一脸生无可恋，双手伸出盖住脸，看不见表情。

    夏龙伸手抹了把脸，重重叹了口气，随后极有先见之明的赌上了耳朵。

    下一秒，红凯双手拉下，怒然道：“不准跳进来啊！！”

