
　　在赛前，没有人想到会打出这样的比分。

　　经历了艰难的主场平局之后，华国队上至教练足协，下至球员球迷，想的都是赢了就好，哪怕是一球小胜呢。

　　在那个时候，华国队面对港岛队，确实想进一球都很困难。

　　而现在，所有人都觉得十分钟进两球也不成问题。

　　教练们觉得趁着对手心态崩溃，还少了主力门将，再进几个出线更有把握。

　　球迷也在台上高呼：“再进两个！再进两个！”

　　球员们觉得自己脚疾风顺，也都想进个球，刷刷存在感。

　　信心不是黄金，信心比黄金还珍贵。

　　有了信心，国足的后卫助攻到前场都敢秀一把突破和射门。

　　有了信心，运气之神似乎也向国足抛起了媚眼。

　　比赛第84分钟，周正边路传中，赵阳突然插到前点头球后蹭，球飞到后点，刚刚替补吴磊登场的于德宝侧身凌空抽射，皮球打在门柱上弹进球网。

　　7：0

　　于德宝的世界波帮华国队追平了两队之间的最大比分差。

　　上场就进球，还是一个世界波，于德宝激动地脱下球衣挥舞着跳上了广告牌。

　　看台上的五百名华国球迷站起来齐声高呼，“再进一个！再进一个！再进一个！”

　　场边的主教练金判坤脸色铁青，心里不知道什么滋味。

　　上半场结束后，他还考虑能不能偷下一场胜利，而现在，金判坤想法只有一个，不要让华国队再进球，他不能成为华国队破纪录的背景墙。

　　金判坤大步冲到场边，让球员加强防守。

　　港岛队的球迷也意识到了这一点，他们也不想被钉在耻辱柱上，都不约而同地选择了回收防守，宁愿不进球，也不让华国队再进球。

　　现场解说员何伟现在心情很轻松，笑道：“不知道比分的，还以为现在是港岛队领先呢，不过这也正常，港岛队再进一球也无关大局，但再丢一球，就刷了历史下限了。毕竟都是成年人，都是要面子的。”

　　如果现在是四比零、五比零的情况，比赛打到现在，华国队也就收兵了，毕竟后面还有联赛，还有亚冠。

　　但现在，再进一球就创造历史，只剩下了几分钟，谁还想休息啊，华国队的球员除了门将王雷，全部压过半场，围着港岛队狂轰滥炸。

　　密集防守确实是世界性难题，当港岛队没有了进球的心，死心塌地地防守，华国队也没有太好的办法破门。

　　华国队的球员知道赵阳的任意球厉害，而且对手的主力门将被罚下，刻意地想在禁区前沿突破，想制造定位球的机会。

　　可是主裁判克拉苏已经判了一个红点套餐给港岛队，现在有些找平衡，无论港岛队在禁区前沿如何犯规，就是装看不见，不给任意球。

　　克拉苏现在的想法是，有本事华国队自己把球弄进球门，我是不会再判任何的点球和任意球。

　　时间一分一秒的过去，华国队用尽了各种进攻的手段，就是无法破门。

　　比赛第89分钟，港岛队咸鱼翻身，突然打了华国队一个反击。

　　他们的归化前锋麦基高速前插，形成了单刀机会的机会。

　　此刻的王雷人还在大禁区外，进退两难。迎击，怕被麦基过掉，退守，怕麦基吊射。

　　不过王雷没有犹豫，他猛扑过去，直接就是一脚滑铲。

　　麦基没想到王雷这么激进，他还以为王雷会退守，麦基躲避不及，被王雷连球带人铲翻在地。

　　哔！

　　主裁判克拉苏跑过来，直接向王雷出示了红牌，并且判罚了一个任意球。

　　王雷很委屈，他认为自己碰到球了，不愿意下场，追着裁判要个说法。

　　但主裁判克拉苏罚下了主队的门将，正想找平衡，王雷送上门来，他怎么会不笑纳。

　　克拉苏不理王雷的辩解，让他赶快出去，不要影响比赛的继续。

　　郑志看到王雷还不下场，笑着过来，把他往场下推，道：“下去吧，阻止他们进球，这就是成功，我们如果创造历史，你就是最大功臣。”

　　郑志的话让本来心情有些压抑的华国队都笑了起来。

　　王雷想想也对，而且停赛一场，对阵的还是鱼腩马尔代夫，便下场去了。

　　华国队三个换人名额已经用完，只能黄博来客串门将。天籁小说网

　　黄博有过在亚冠比赛中客串门将的经验，虽然上场一分钟就被对手进球了，但比起其他球员，他算是大赛经验丰富了。

　　港岛队主罚任意球，黄博换上守门员球衣，有模有样地指挥队友排入墙，自己还站在门线上来回跳动，好像很专业的样子。

　　港岛队后卫张建峰主罚任意球，他可能觉得只要打在球门范围内，对手的业余门将就扑不住，结果他的射门绵软无力，被黄博轻松扑倒。

　　黄博当了门将还有一颗进攻的心，他快速手抛球给边路的周正发起反扑。

　　周正沿着边路高速前插。

　　港岛队的球员在王雷被罚下后，黄博客串门将，觉得有便宜可赚，不少球员都压到了前场。

　　华国队这一反击，港岛队的球员都慌神了，赶紧向回跑。

　　周正带球到中圈，遇到对手的拦截，他马上把球传到中路，交给了郑志。

　　郑志看到有人盯防赵阳，便把球传给了边路的王珀。

　　时间不多了，王珀继续带球向底线狂突。

　　华国队的球员看到了进球的机会，疲劳感也消失了，他们的双腿也放松了，都鼓起最后的体能，拼命往港岛队的禁区插。

　　当王珀带球杀到港岛队的底线的时候，华国队中路至少有三名球员插到了大禁区，边路的周正也包抄到了后点。

　　赵阳一直被港岛队的球员像牛皮糖一样寸步不离地紧盯着，想摆脱也难。

　　现在看到队友都插到了禁区，不愁没人抢点，赵阳灵机一动，突然急停，留在了大禁区弧顶。

　　盯防赵阳港岛队归化球员法图斯没想到赵阳不继续向前抢点，留在了大禁区弧顶，他刹不住车，只能继续向前，看看能不能解围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第137章 追平记录免费阅读。https://xs.23sk.com 