        时间还剩最后1个小时，羽毛表示想和丢丢再独处这最后的时光。

        众人均进入无畏号中，让两个风暴一族的血脉在这最后的时间，共述十几万年的故事。

        时间过得飞快，到了羽毛离别的时候了，我们的心中都觉得非常悲伤和不舍，众人一起来到了小型飞船上，送别这位风暴一族的先驱。

        泰坦和紫晶匍匐着行使着亮星人的祈祷仪式，丢丢满脸悲伤的看着羽毛，我们众人也是心中极度难过。

        倒是羽毛，反而是一脸轻松的样子，十几万年的传承终于完成，心中已无遗憾，留下的，反倒是无限的希望。

        “孩子，这个给你，虽然已经旧了，但是它是用一种极其珍贵的材质制造而出，非常有用。”羽毛脱下了自己的宇航服披在了丢丢身上。

        送完宇航服，羽毛只能慢慢得爬上冷冻舱，准备钻进去继续无尽的睡眠。

        “冷冻舱5分钟后即将启动运转。”多多念道。

        就在这个时候，我突然想起了一件重要的事情：“该死，我怎么会忘了这个问题。”

        “羽毛尊者，那个十几万年前你见过的蓝星人，你是在哪里见到的，还记得他是谁吗？”我急促的问道。

        已经爬入一半身体的羽毛听到这个问题，回过头来。

        众人顿时憋住了气息，这个问题的答案太重要了。

        “我就是在启明星岛见到的，我看见他，他没看见我。”羽毛说道。

        “我看见他，他没看见我，这是什么意思？”我立即问道。

        “他是和先知诺母一起来的，我看见他的时候，他正在和诺母交谈，而我一直待在暗处没有出现。直到他走了之后，我才和诺母交流了一些他的情况。”羽毛回答道。

        “他长什么样子，叫什么名字，蓝星人如何从蓝星来到天狼b星的？”张星星突然抢话问道。

        “这个人穿着一身黑色长袍，完全看不见样子，他称自己叫做星痕。”羽毛回答道。

        “星痕，宇航史上没有过这个名字。”多多在一旁补充道。

        这个时候，系统提示亮起，剩下最后的60秒，羽毛翻入了冷冻舱之中，舱盖正在渐渐合上。

        “尊者，他是怎么从蓝星来到天狼b星的，他的飞船在哪里。”张星星焦急的喊了出来。

        “他不是从蓝星过来的，他是从时光隧道而来。”羽毛的最后一句话从冷冻舱飘出，舱盖随即完全的闭上了。

        冷冻系统立即启动，羽毛闭上了眼睛，几秒钟的时间内，羽毛就进入了冷冻休眠状态，安详的坐在冷冻舱之中。

        “时光隧道，真的有时光隧道，难道这个黑衣人真的是他。。。”张星星嘴里自言自语道。

        “不一定，我知道你想的是谁，但是如果是他，不应该只有他一个人。”我对着张星星说道。

        “你两说的是谁啊，搞得你认识黑衣人一样。”张保尔叫了起来。

        我白了张保尔一眼，没有回答，我心里明白，张星星怀疑的黑衣人就可能是他的父亲张翰。

        但是如果黑衣人真的是他的父亲张翰，他为何要想办法消灭诺母一族，并如何进入巨爪兽的行星之内，这一切都是一个巨大的谜题，也带有着一堆无法解释的矛盾。

        “不用多想，我们只有去了猎户星系，才能找到答案，即刻出发吧。”老杜似乎看穿了我的心思，冷静的说道。

        “立即出发，按原计划行事。”张星星恢复了冷静的状态，下达了命令。

        我们最后一次拜别了羽毛尊者，众人进入了无畏号，飞船升起，地面上的洞口渐渐合上，风暴者的祖先羽毛继续沉睡在了这片土地之下。

        蓝光、魅影和小雪还在地面上等着我们，我利用巨大的货舱带上了它们，强大的无畏号很快通过了连接二三两层的巨大龙卷风水柱，来到了第二层陆地。

        我们带着泰坦和紫晶回到了亮星人的部落，一众人亮星人唧唧咋咋的激烈讨论起来。在泰坦的安排下，亮星人很快将无畏号的物资补给完毕，而多多也将我们所有的防护装备补充好了能量。

        在度过了一个极其舒适的夜晚之后，我们准备出发。

        这个时候，亮星人的祭司找到了我们：“勇敢的外星勇士，我希望泰坦和紫晶能够和你们一同前往，寻找返回亮星的机会。”

        “这个，我们自己还是逃犯，有可能连累到泰坦他们。”张星星委婉的表述了自己的担忧。

        “为了自由，亮星人无惧生死，只希望有一个重返家园的机会，这也是泰坦作为未来的祭司应尽的职责。”祭司坚定的向我们说道。

        张星星听罢，看了看我们，我看见老杜他们都露出了许可的眼神，我对星星也坚定的点了点头。

        得到了小队成员的认可，泰坦和紫晶加入了我们的队伍。

        到了和蓝光它们分别的时候了，我走过去抚摸着蓝光，这个大家伙抬起了高昂的头颅，似乎不愿意显示自己的情感一面。

        我心里知道蓝光舍不得我离开，但是外太空的环境和压力并不一定适合这种不同星球的大型生物生存，我们只能将它们留在天狼b星，委托亮星人照顾它们，虽然我认为蓝光的强大是不需要照顾的。

        我看到张保尔和魅影紧紧抱在一起，依依不舍，星星和小雪也是一副生死离别的景象。

        “蓝光，我们就要走了，相信我，我一定会回来找你的。”我抚摸着蓝光低声说道。

        蓝光依旧抬着高昂的头，不看我一眼，但我心里能够感应到它对我离去的不舍。

        告别终有尽头，我们一行人进入了无畏号，根据羽毛事先帮助我们设置好的虫洞路线，丢丢和多多启动了飞船虫洞制造系统。

        一个巨大的虫洞，出现在了天空上方，飞船渐渐离开地面，朝虫洞飞去。

        这时候，我听见了一声巨大的悲鸣声，我通过窗铉看见蓝光带着魅影和小雪在我们飞船下方盘旋，嘶叫，对着一起生死战斗过的伙伴发出最后不舍的致敬。

        飞船来到了虫洞之前，众人一起来到了窗口，我看着这个美丽而又危险的星球，想到在这里经历过的几次生死劫难、想道牺牲的亮星人、先知诺母、继续沉睡等待我们唤醒的羽毛尊者、永远的护卫者蓝光和无数的怪兽，这注定是一个让我永世难忘的记忆所在。

        “虫洞穿越倒计时1分钟开始，众人请即可回归座位。”飞船内传来了多多的播报声。

        众人立即归位，随着倒计时321结束，无畏号化作一道白光，跃入了虫洞之中。

        在一阵耀眼的虫洞穿越之后，飞船一跃而出，跨过了15光年的遥远距离，来到了猎户星座。

        猎户星座的宇宙空间黑暗而又宁静，在遥远的正前方，一个巨大而耀眼的红色火球孤独的挂于天际之中，参宿四，这个蓝星人肉眼可见的红色火球，第一次清晰的出现在我们几个新人面前。

        参宿四曾经是蓝星人认为的最大和最亮的恒星，由于其正处于红超巨星阶段，蓝星人推测在未来数百万年中，参宿四可能变成一颗超新星，由于其随时爆炸的不稳定性，联盟在猎户座的资源开采一直没有进行。

        “亮星轨道位于参宿四130亿公里处，距离飞船7.5亿公里”一个崭新的声音传入众人的耳朵之中。

        “丢丢，你终于可以开口说话了。”张星星高兴的喊道。

        丢丢冲着众人点了点头，然后对着我说道：“我的嗓子已经渐渐恢复，但是饥饿感也随之增强，感觉想吃点东西。”

        “你是猪啊，还没到用餐时间。”张保尔笑骂道。

        我心中非常高兴，原来丢丢是一只幽默诙谐的小精灵，这是旅行途中不可多得的小伙伴。

        老杜丢给了丢丢一包太空饼干，小家伙毫不客气的吃了起来。

        “星星队长，我发现在前方一亿公里处有一颗行星，行星上存在生命活动迹象。”多多说道。

        众人立刻来到了控制台的星象导航显示系统前，在我们和天狼b星之间，清楚的存在着一颗黑色的行星，与众不同的是，这颗行星上闪闪点点布满了闪耀的光。

        “这应该是类似蓝星上的灯光，这么多的照明单位，这个星球上一定活跃着高等文明。”老杜说道。

        “立即靠近观察。”张星星命令道。

        “收到，我驾驶无畏号靠近它的近地轨道。”多多回复到。

        突然，一阵巨大的声波传入耳中，在无畏号的头顶上方，突然出现了一只巨大的黑色战舰，在黑色战舰的旁边，跟着三艘微型的战斗飞船。

        黑色战舰正向我们高声传递着信息，舰首的攻击武器已经打开，一副随时准备对我们展开攻击的架势。

        “这是黑星人的语言，我们的翻译系统可以对其进行转化。”紫晶说道。

        “黑星人，没想到刚一来就马上碰到如此强大的敌人了。”我心里暗暗想道。

        丢丢打开了无畏号翻译系统：“不明舰只，请立即停船接受帝国卫队的检查，违抗者即刻采取攻击。”

        “这敌人如何反应得如此之快，我们才刚到就被发现了。”张保尔抱怨道。

        “这是新的星系，从诺母的投影上看，这里是高科技的星球，大家不要轻举妄动，做好防护，随机应变。”张星星命令道。

        “现在打算什么计划？”张保尔问星星道。

        “停船接受检查，我们也来会会猎户星系的新朋友。”我替星星回答张保尔道。

        “是的，我和残月的意见是一致的。”星星补充道。

        “猎户星系，我李残月历经千辛万苦来到这里，就不会轻易退缩。”我对自己暗暗的说道。

