    我站在走廊的窗台旁，看着外面银盘一般的月亮，清冷的月光洒在我的脸上，但是此刻我却不觉得凄凉，相反，我的心里面挺温暖，挺充实的。

    我们现在的生活物质条件相比以前，已经有了极大的丰富，可是外在物质的刺激，却根本掩盖不了精神世界的荒芜与空虚。

    二爷曾经说的行善最乐，应该就是这个道理吧。

    我等了足足有一个多小时，听着教室里面已经没有了声音，我便又拉门走了进去，发现此刻常白杉，额不是，林晨光正抱着杨千烨，而杨千烨正靠在林晨光的怀里，十分安详甜美的睡着，眼角挂着点点泪珠。而嘴角却流露出一丝幸福的微笑。

    我看了看他说道：“都谈好了？”

    林晨光轻轻的将怀里的杨千烨放到凳子胖，站起来朝我很有礼貌的鞠了个躬，说道：“嗯嗯，都说好了，法师，谢谢你，谢谢你可以给我一个再见到叶子的机会。”

    “她为了再见我一面，受了很多苦吧。”林晨光看了看杨千烨然后对我说道。

    我点了点头，然后就见林晨光苦笑了一下说道：“可以再见她一面，我已经没有什么遗憾了，而且我能感觉得出来，这个兄弟也是真心喜欢叶子，我可以把叶子托付给他。”

    说着他拍了拍自己的身体，我知道他指的是常白杉。

    我看了看时间，然后苦笑了一下说道：“哥们儿，时间也差不多了，我也该送你走了，不然你附身的这兄弟就完犊子了！”

    听我这么说，林晨光有些不好意思，挠了挠脑袋说道：“好久没有可以摸到实体的感觉了，有点儿上瘾了，不好意思哈。”

    然后就见他回头又看了看杨千烨，闭上眼睛，轻轻的吻了她一下。

    “诶呀我去，老人参有福利啊，不过他此刻应该是不知道的吧。”我心里想道。

    于是我便按照二爷教给我的方法，将林晨光再次送走，让他了无牵挂的离开了阳世。

    又过了一段时间，再次见到杨千烨，这个可爱的姑娘终于走出了过往的阴霾，又能够元气满满的笑着面对等待着她的生活。

    “她笑起来真好看！”常白杉一脸花痴的看着远去的杨千烨。

    “诶，赖子，我真的亲了千烨吗？”常白杉一脸期待的问我。

    看着常白杉这没出息的样子，我故意没告诉他，然后对他说道：“你亲没亲我哪知道，别他娘的犯花痴了，该干正事儿了！”

    听我这么说，常白杉不禁有些疑惑的问道：“啥正事儿？”

    我把之前杨千烨给我的那个名片掏了出来，看了看上面的“马万忠”三个字道：“该会一会这个老屁眼儿了！”

    于是，我便赶紧跑上前去拍了拍杨千烨的肩膀说道：“嘿，美女，能不能帮我个忙啊？”

    杨千烨回头见到是我们两个，也高兴的喜出望外，就见她笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，想让我帮什么忙啊？得请我吃饭哦！”

    常白杉一听杨千烨这么说，赶忙头点的跟小鸡啄米一般，说道：“请请请，肯定请！”

    于是我便前几天的想了好久的计划跟他们两个说了出来。

    杨千烨已经知道我会玄门道术了，所以也就没有瞒着她的必要，况且，就算是我不告诉她，看老人参这花痴的样子，如果杨千烨好奇问他的话，他也肯定会一股脑的都说出去。

    当我说完这个计划以后，杨千烨和常白杉都有些担心的说道：“这……能行吗？你会不会有危险啊？”

    我摇了摇头，眯起双眼说道：“不入虎穴焉得虎子，不单单是因为他和我二爷之间的仇怨，还有我的富贵平安镯。”

    常白杉听我这么说，便有些不明白了，说道：“嗯？马万忠跟你的镯子有什么关系？”

    说到这里，我不得不提一下前几天发生的事情。

    ¤｛更Tc新L》最快上LA0

    要说自打给杨千烨招魂以后，我便按照二爷的指点，开始针对性的修炼金光咒。可是就在有一天我练完以后准备把换洗的衣服洗一下的时候，我这才发现，原来我外套的衣兜拔丝了，里面竟然漏了一个大窟窿。

    我顺着那个窟窿里面，我找到了之前在刘云胜家得到的那张要走我镯子的人的名片。

    再次看见这个名片，我才仔细的记住了这个名字。

    林楚河，是个导演，所属公司是君耀传媒的，马万忠也是君耀集团的，我那副镯子卖相极为普通，在那琳琅满目的藏品当中，这林楚河却非挑上了我的破镯子。要说他没看出啥来，鬼都不信。

    如果他也是这一行的人，那么马万忠和林楚河这两个人多多少少应该都有一些关系。如果抓住了这个马万忠，镯子的线索就有可能会更多一点！

    因此，这回即便是龙潭虎穴，我也得闯一闯。

    听我这么说完，常白杉拍了拍我的肩膀然后说道：“没错，干就完了！”

    看着常白杉愿意跟我一起涉险，我的心里也不禁流过一股暖流。杨千烨听了这件事以后，便也说道：“吴赖，你都帮了我这么多，而且那个坏人差点没害死我，这件事情我也有份，你就说吧，让我怎么做！”

    没想到这姑娘这么仗义，于是我说道：“给他打个电话，约她出来。”

    杨千烨点了点头，然后就见她从我的手里把马万忠的名片拿了过来，按照电话号码拨打了过去，同时，按了免提。

    没过几秒，电话另一头就传来一阵有些沙哑低沉的中年男人的声音。

    “喂？请问您是？”

    杨千烨拿着电话说道：“马先生，我的声音您都忘了啊，是您告诉我见男朋友的方法啊！”

    听杨千烨这么说，电话那头先是有些吃惊，然后就听电话那头的声音立刻变化了。

    “哦~哦哦哦哦哦哦，想起来了想起来了，请问有什么事情吗？”

    由于开着免提，我和常白杉可以很清楚的听到那马万忠提高了三个音的腔调。

    杨千烨看了看我，我朝她点了点头，然后就听杨千烨一字一句然后又充满了诚恳的语气说道：“马先生，我想当面谢谢您帮助我实现了愿望，我一定要报答您的恩情。”

