    严朗晴最近有些心神不宁,而一切的源头都来自于林淡,这个早已经被她遗忘,却又忽然冒出来的人。她的四道招牌菜，严朗晴也曾叫人打包送进宫来品尝,滋味的确十分美妙。

    她曾试着还原这些菜,却发现哪怕用同样的食材，同样的佐料，却完全做不出林淡的那个味道。她必定有其独特的手法,是旁人看不穿也摸不透的，不得她亲自指点,就算拿到菜方也是枉然。

    这份出神入化的功底，唯有那些从业几十年甚至一辈子的老庖厨才能做到。而林淡才几岁？她比她小两岁,今年才二十有二，却已经超出旁人太多太多。严朗晴不得不承认，自己的内心是忐忑不安的,但身为御厨，她的自尊容不得她向一个寻常厨子认输。

    这个比试，她定然是要去的，只不过得等宫里休沐了再说。然而不等休沐,她的麻烦就来了,只见几名侍卫提着大刀冲进御膳房，气势汹汹地问：“今天这道八珍豆腐是谁做的，赶紧站出来！”

    “是我。”严朗晴不慌不忙地上前一步。在宫里她有皇上处处维护，自然是什么都不怕的。

    “除了你,还有谁动过那盘菜？”侍卫又问。

    陆陆续续有几名宫女、太监站出来，全是严朗晴的心腹，其中还有那个经常帮她出宫寻访美食的年轻男子。

    “捆起来送去慎刑司！”几名侍卫不由分说把人绑了，拖拖拽拽地带去审讯。

    听说要被送去那宛如地狱的黑牢，严朗晴这才慌了，一边挣扎一边急问：“几位大人，我们犯了什么事？”

    “犯没犯事你们自己不知道吗？”几名侍卫把他们的嘴巴堵上，粗鲁地拖走。

    今日这事说重不重，说轻也不轻，只因皇帝在宫中宴请几位蒙古斯国来的王爷，并与他们商谈购买战马的事宜。其中一位王爷早就与御膳房的宫人打了招呼，说自己不能吃花生，否则会生病。那宫人答应地好好的，转头却送上一份八珍豆腐，里面掺了花生酱，那王爷一吃就犯病，浑身起了红疹子，痒得十分难受。于是宴席毁了，购买战马的事也黄了，一切得等到这位王爷病好再说。

    皇帝为了给这位王爷一个交代，命侍卫彻查此事，一查就查到严朗晴头上。严朗晴是真不知道那位王爷的禁忌，也没人告诉过她，但她毕竟是掌厨，还亲自做了那道菜，即便皇帝再舍不得，也只能把人抓走审问，以免慢待国宾。

    查清楚这里面没有掺杂别国间谍或阴谋诡计，只是一桩错漏，慎刑司就打算放人了。但管理慎刑司的恭亲王忽然到来，二话不说扔下两个竹签，把严朗晴和她的徒弟，也就是那个年轻太监，各打了五十大板。

    严朗晴好歹是皇帝跟前的红人，行刑者高举轻放，并不敢狠打。但她的徒弟却没有那样好的运气，审问结束之后已是衣衫破烂、鲜血淋漓，没个人样了。被人架出黑牢后，严朗晴的腿脚都是软的，眼泪不受控制地往下.流。别人都说宫里是个吃人的地方，因为有皇帝护着，她从来感觉不到，但今天，她总算是明白了，这漆黑的牢房的确是一张大口，只等着把人生吞活剥。

    被压在满是血腥气的地板上审问时，她隐隐约约听见恭亲王说：“我皇兄交代了，要狠狠地打……惹了他的大宝贝……嗐，哪里是什么小妾，是一个厨子，手艺绝好……”

    严朗晴不是蠢人，很快就明白过来，自己之所以会被行刑，是因为她招惹了不该招惹的人。但这人是谁呢？她首先想到的就是御膳房的那些厨子，因为只有把她拽下去，这掌厨的位置才能空出来。

    她现在看谁都像坏人，回到御膳房后简直一刻都不敢多待，只想赶紧回家去。但上头真的传旨下来，捋了她宫中御厨的身份，遣送回去，她又呆住了，满心都是不甘与屈辱。

    今天这些事，她真的一点也不知情，没有人来告诉她那位王爷吃不得花生。她是被陷害的，但她没有证据，于是百口莫辩，连身上的血衣都来不及换就被押上马车，送出宫去了。

    时常代她出宫甄选美食的那个年轻太监伤得极重，被扔去了掖庭，能不能活还得两说，就算活过来，日后也回不了御膳房，只能去冷宫伺候那些疯子娘娘，或去浣衣局清洗马桶，苦日子还在后头。

    ---

    儿子被官府打得满身是血，可把周氏吓坏了，一个劲地追问今后该怎么办。店面被砸、招牌被毁，贵人还放下话来不准开业，难道要他们去跪求林淡那小贱人？周氏怎么想都不甘心，但若是不求林淡回来，自己家也好不了，赔出去那十万两银子已是他们最大的资产，可说是伤筋动骨、元气大损，没有十年、八年缓不过来。

    严守业咬牙道：“求什么求，她有靠山，咱家也有，咱家的靠山还是皇上。等朗晴回来，我让她去皇上那里求一求就什么事都没了。咱家朗晴日后可是要当娘娘的。”

    “你先前不是说她要当侯夫人吗？”周氏总算放心一些。

    “侯夫人算个屁，还是当娘娘好。这些年我压着朗晴不让她出嫁，你还嫌我耽误她前程，你现在瞅瞅，要不是我拘着她，她能有如今的造化？等朗晴回来，咱家这道坎就算是过去了，我还要让她在皇上跟前告御状，把威远侯这些人都整治一番，为我报仇！”严守业越说越激动，支起上半身喊道，“来人啊，去门口看看小姐回来没有！”

    立刻便有一名丫鬟跑出去，少顷又火急火燎地跑回来，嗓音都喊哑了：“不好了，不好了！小姐、小姐被打得浑身是血地回来，还被捋夺了御厨的职务！”

    送严朗晴回来的宫人得了恭亲王的吩咐，把她犯了大错被贬离皇宫的事情原原本本说了，还是站在大门口说，一点也没给严家人留面子。来往的行人均是住在附近的邻居，没少被周氏和严守业欺压，面上不禁露出幸灾乐祸的神色。该！自以为女儿当了御厨就了不起，不把别人当人看，没想到你也有今天吧！

    严朗晴臊得没脸见人，用薄毯蒙住脑袋，这才让仆役抬自己下车，回到家，看见同样躺在病床上的父亲，顿时大惊。

    严守业彻底慌了神，这才把欺压林淡母女，并火烧家乡菜馆的事情说出来，恨道：“我怎知道她刚回京两三月，便结交了那么多大人物，且个个都愿意为她出头。早知如此，我……”我就不去招惹她了！

    但最后这句话，严守业终究不甘愿说出口。他思忖片刻，沉吟道：“皇上那里，咱家是靠不上了，朗晴，你去给汤鹏送一封信，让他帮帮你吧。你怕是不知道，上回汤鹏在家乡菜馆宴请几位蒙古斯国的王爷，被林淡狠狠下了面子，他对林淡厌烦着呢，我一说要烧店，请他帮忙打点一下南城的官府，他满口就答应下来。再者，他也是看在你的面子上才对我如此优容，你若是开口，他没有不答应的道理。咱家不能不开店，否则吃什么、喝什么？但若是要把店重新开起来，总得有个靠山吧？汤鹏好歹是兵部侍郎，又是永定侯府的公子，看在他的面子上，诚亲王也不会再来砸招牌。”

    他拉拉杂杂说了一大堆，严朗晴却只听见“蒙古斯国”四个字，心中一凛，立刻追问：“蒙古斯国的王爷在林淡那里吃过饭？她跟几位王爷有交情？”

    “她怎么可能跟几位王爷有交情，是汤世子带那些人去的。前些年，汤世子曾与蒙古斯国合力抗击过匈奴，双方互为友军，交情很不错。”严守业打算捐一个官来当当，自然对朝廷大事很了解。

    “是世子爷？原来是世子爷！”严朗晴彻底呆住了，眼睛一眨便掉下泪来。她原以为是御膳房的人联手陷害自己，却原来这里面还有汤世子的手笔。也是，除了世子爷，谁能请得动蒙古斯国的王爷，谁能把手伸进宫里去？

    还有诚亲王、恭亲王，都是为林淡出头来了。她辛辛苦苦在宫中谋生，为家族做了那么多贡献，却全都毁在一朝一夕之间，这到底是为什么啊？

    严朗晴悲从中来，怒吼道：“爹，我不是告诉过你吗，让你安安生生地过日子，别惹事，你都把我的话当耳旁风是不是？当年你们一闹，我被侯爷赶出侯府，又被世子爷记恨至今。眼下你们再一闹，我被皇上撵出皇宫、颜面尽失，你们这下满意了？你们到底还要拖累我多少次？”

    看着半趴在椅子上哀哀哭泣的女儿，严守业又愧又悔，却毫无办法，只能嗫嚅道：“爹也没想到林淡会是一个扎手的刺猬，碰不得啊。要不，要不你还是去给汤鹏送个信吧，他一准儿会帮你。”

