    带土叫嚣着，身上的伤势以肉眼可见的速度恢复，转眼间就从满是漏洞的筛子变成打满补丁的变态。

    见状，许多人都是心中忧虑。

    敌人的自愈能力这么强，想打败对方就意味着造成伤害的速度要超过他自愈的速度，可他们偏偏又不会什么仙术，只靠初代大人和那位大人真的可以吗？

    带土恢复从容平静，慢条斯理的说道，“仙术并非克制我的能力，只不过是让无效攻击变成有效伤害而已，这种情况下，凭你们两个根本不可能打败我！”

    “有道理，所以我决定求助了！”水木理直气壮的说道。

    “求助？”带土愣了下神，然后就看见水木结了个印，身后突然出现一道如神明般圣洁光辉的虚影。

    众人瞠目结舌的看着这一幕。

    “这，这是什么？为什么我看着这道光影有种顶礼膜拜的冲动？”

    “只是看一眼就觉得心灵被净化了！”

    别说他们，就连以仙人自居的带土都觉得大脑不够用了。

    在他的认知中，似乎只有尸鬼封尽召唤出的死神虚影和这个有些相似。

    只是，尸鬼封尽召唤出的死神绝对不可能给他这种心灵被震慑的感觉！

    “这就是‘神明’的力量吗？”漱石心中感慨着，仙人模式自不必多说，妖魔体魄他也用过许多次，唯独神明体系的力量，直到今天才算第一次真正用出来。

    现在看来，效果还不错！

    他还没有主动使用能力，只是自然流露的气息就让他们被影响了！

    对他友善的人会发自内心的敬畏崇拜，与他敌对的人则是会忌惮恐惧。

    也就是带土现在进阶了六道之体，否则，像他这种心灵存在破绽的人，只要一个心灵冲击可能就发疯发狂了！

    带土皱着眉头，“这就是你的办法？不知所谓！”

    漱石没有理会他，操控水木的身体来到重吾身前，“重吾，把你的身体借我用一下。”

    虽然这要求有些无礼，可在神明光芒的沐浴下，重吾没有任何犹豫的同意了，“是！”

    漱石将水木的右手按在重吾的额头上，将他体内的自然之力分散出去。

    神之咒印——这正是蓝染针对重吾的研究成果之一！

    绿色的光点自重吾体内飞出，如雨滴一般飘落下来，被雨滴打到的众人都是身体一颤，一股说不清道不明的力量融入体内。

    “这道咒印可以让大家在短时间内获得仙术的力量，现在，你们也可以参与战斗了！”漱石大声说道。

    “咒印？”佐助下意识摸了摸后颈，原本被他哥拔除的咒印之力又重新回来了，“不，应该说更加强大才对！这个水木竟然……不，不对，这气息是漱石大人？”

    佐助心中不禁骇然，大蛇丸研究了十几年才研究出了天地咒印，而漱石大人只是随便看了一眼就开发出了新的咒印！

    而且，天地咒印对身体的负担极大，能承载地之咒印的人只有君麻吕，能承载天之咒印的人只有他和红豆。

    而漱石大人开发的咒印呢？不仅蕴含的力量更强，就连承载要求也近乎没有！

    “果然，和宇智波带土那个空有力量的蠢货相比，漱石大人才更像是神明！”

    听到漱石所说，联军众人都兴奋的试验起了新获得的力量。

    就连扉间也无法免俗，稍作试验后感慨道，“这就是大哥你掌握的力量吗？果然厉害！”

    “真正厉害的人是这位平行世界的领袖！”柱间忍不住赞叹道，“竟然能将仙术的力量赋予每一个人，简直闻所未闻！”

    “这混蛋竟然……”带土几乎不敢相信自己的眼睛，这就全民仙术了？

    “可恶，那我就先杀了你！”带土身形一闪，瞬移般出现在“水木”身前一杖扫了下来！

    带土的速度的确很快，进阶六道之体后已然超越了人类的极限，如果是漱石的本体或者分身在此，那自然不用担心。

    可水木的身体确实是弱了一些，即便他的思维能赶上，也很难控制身体及时做出反应。

    好在，他背后有着能扰乱靠近的敌人心智的“神明”虚影，简称降智光环！

    带土正准备用锡杖砸碎敌人的狗头，突然一道闪电划过脑海，“不对，这家伙看上去面不改色，镇定自若，一定是有陷阱等我！”

    想到这里，带土急忙退了回去。

    远离降智光环后，带土聪明的智商又占领高地了，“不对啊，什么面不改色，分明就是没反应过来吧？可恶，我竟然被他唬住了！”

    带土再一次欺身上前，正准备挥舞锡杖的时候突然愣住了，锡杖停在半空，“等等，我准备做什么来着？”

    漱石打了个招呼，“嗨，你好啊！”

    带土腼腆的回应，“你，你好，请问你知道我是来做什么的吗？”

    漱石一本正经的胡说八道，“你迷路了，找我问路，你现在应该朝后面直走。”

    带土恍然大悟，忙不迭的感谢，“谢谢，你真是个好人！”

    等带土转身离开，漱石立刻下令，“集中火力攻击！”

    联军众人正一脸懵逼的看着他们表演，冷不丁听到漱石的声音，一个个赶紧将咒印之力与忍术结合。

    “仙法·豪火球之术！”

    “仙法·水龙弹之术！”

    “仙法……”

    带土走出几步之后终于反应过来，“不对啊，我明明是去杀他的……”

    然后，来自四面八方的仙术把他淹没了！

    看到可怜的带土被漱石玩弄于股掌之中，斑心神巨震，“那个人身边有古怪，绝对不能靠近他身边！”

    “啊啊啊啊！”尘雾弥漫中，传来带土羞愤欲绝的怒吼声，“你们所有人都要死！”

    话音落下，一棵参天大树自能量余波中疯狂延伸生长，宛如山柱一般的树根扎进地面！

    正兴奋等待结果的众人，被这突如其来的变故吓了一跳。

    “这，这又是什么妖魔鬼怪？”

    “像是十尾，但又不完全像！”

    “的确，十尾更像是人，而眼前这个怪物就是一棵大树！”

    “这就是神树？”漱石心中略有些惊讶，即便是他，也是第一次看见神树的全貌！

