    时间回到昨天。

    要说最近白井曲生最近躲在哪里，那毫无疑问就是米花町教堂的后面。

    但是就是这么理所当然的地方，黑衣组织的人却找遍全东京，甚至也在教堂、毛利侦探事务所，之前曾经出现过的废弃楼、白井酒子公寓附近蹲守起码半个月以上，都完全没有发现他的踪迹。

    甚至琴酒还专门潜入了教堂里面，以及后边的花园、以及厢房，还有教堂里的地下密室——一无所获。

    琴酒这下才算是真真切切地体会到了白井曲生究竟有多难找。

    于是，这位邪恶的黑暗组织的大哥做了一个老套的决定。

    随时监视着白井九的手下在知道白井九要跟随毛利侦探事务所的人一起上籏本家的豪华轮船的时候，提前混上了船，在船舱走廊上安装上了监听器，以及在某个地方安装好足以让这艘巨轮沉默的炸弹。

    随后，守株待兔。

    果不其然，快天亮的时候，就像闻到了肉骨头味道的狗一样，白井曲生从黑暗中走了出来，来到了琴酒的面前。

    算起来，这应该是第三次与白井曲生接触，每一次的感觉都不一样。

    第一次接触时，这家伙浑身上下都是无所谓的随意气势，很是肆无忌惮，无所顾忌。就算用白井九来威胁他，好像也只是有些无奈，很随意的就妥协了，完全没有普通人被抓到把柄的紧张感。

    这一点让一向谨慎而且有控制欲的琴酒觉得很不稳妥，所以第二次见面的时候，他在心里已经做好了把这个人用完就丢了的准备。

    对了，第二次见面的时候，这个人依旧没有表情，却能够给人一种机器人一样的感觉，不似真人，比那些只会执行任务的手下还要木讷。

    这让琴酒心中对白井曲生的不妥更加浓烈，所以在之后的第三次接触，他就让伏特加直接杀了他。

    但是这一次……

    琴酒随意靠在酒吧包间里的沙发上，嘴里咬着烟，咧嘴笑着看着面前这个穿着黑色神父常服的年轻人，很是满意。

    白井曲生现在站在他的面前，碧绿的眼瞳幽深，含着锐利的杀意，清秀冰冷的上半张与狰狞微笑的下半张脸形成两个极端，却透露出统一的疯狂。

    “啊——对了啊——这才是一个人被抓住把柄之后该有的表情——像被激怒的恶犬一样——”

    有弱点的人，用起来才能放心，不是吗？

    “……”白井曲生没有说话，他看着琴酒，如同即将要攻击的狼。

    琴酒是什么人？他完全无视了白井曲生的杀意，随手将耳机取下来扔在桌上，把燃烧到尽头的烟蒂按熄在烟灰缸里。

    “想杀了我吗？真可怕啊。不过很可惜，你妹妹的生死掌握在我们的手中。如果还想让她平安地过着正常人的生活的话，就乖乖跟我们走吧。”

    琴酒说着，白井曲生身后缓缓走进两个黑衣人。

    “你很有天赋，我还挺看好你的。”琴酒起身，转身就往包间的另一个出口走去，声音低沉如恶魔的低吟，“加油啊，白井曲生，希望你能达到组织的目标，成为一名合格的杀手……”

    “要不然，你和你的妹妹，就要遭殃了……”

    伏特加在门外等候着，等琴酒走出去后，回过头看了看站在黑暗包间中，黑黑暗笼罩的白井曲生，也是咧嘴一笑，“别死在别人手里了，小鬼。”

    言毕，伏特加关上了门，包间彻底陷入黑暗之中。

    ……

    几天后，米花小学。

    白井九靠在教室窗边晒着太阳，下午炙热的阳光缺并没有让白井九的体温上升一丝丝，小姑娘的脸色依旧很苍白——恩，现在是苍白了，以前那可是仿佛下一秒就要暴毙了的惨白！

    教室里很安静，只有白井九。

    大家都去上体育课了，而白井九之所以不用去，主要是借着脸色苍白的便利在体育课这一块获得了可以不用去上课的权利。

    一只通体雪白的肥啾拍打着翅膀落在窗檐上，“啾啾”了两声，然后又“呼啦啦”扇着翅膀飞到了白井九的肩上，往里侧跳了跳，然后闭着眼睛，亲密地拿头蹭了蹭白井九的脸颊。

    白井九忍不住露出一抹笑容来，抬起手，用食指也蹭了蹭糯米的头。

    在这温馨的画面之下，糯米这段时间的所见所闻，以及它找到白井曲生后，白井曲生的所见所闻，如同一股洪流一般直接涌进了白酒的意识海中。

    最近的白酒没少进入糯米体内，每天晚上来到米花医院的停尸房里吸食死气，所以自身灵魂能量十分充裕强大，对于这点信息量完全能够承受的住。

    话说回来，要不是上一次及时和白井曲生“和好”，让他对自己放下了戒心，不然她依旧感知不到白井曲生的位置的话，现在这个情况，大概就真的是“傀儡师把自己的傀儡弄丢了”吧……

    明明上辈子她还把这句话当做笑话来的……

    要是此时柯南不小心进入教室的话，他可能会直接得到一张白井九脸红限定卡，稀有度Sp级别的。

    可惜，四下无人。

    话说回来，白井曲生这是兜兜转转的，最终还是进入了黑衣组织啊，真是不知道说什么好。但既然已经决定了让白井曲生自由发展，那白酒自然也不会过多干涉，一切都让他自己随意发挥就好了。

    现在最让她后怕的是船上的这个炸弹！

    托这个神奇的二次元世界的福，冬天一下子变成夏天就算了，随时放假又随时上学也就算了，尼玛醒来就在有炸弹的船上这一点也着实过分了一点！

    她自己都不知道自己去了籏本岛玩，黑衣组织知道了！

    她自己都不知道自己上了籏本家的轮船，黑衣组织也知道了，甚至还安装了炸弹！

    她当时体内就只有一个糯米！

    糯米是一只鸟！还是一只纸做的鸟！弱水！

    这船要是真的沉了，白井九的身体没遭到破坏就还好说，但怕就怕被炸弹波及到，导致傀儡损坏到无法使用，那时候白酒就……就只能期望于远在东京的白井曲生从琴酒手中逃脱，然后来大海底下把他捞出来了……

    没有傀儡附身的白酒虽然不会死，但灵体状态下的他无法移动，也没办法触碰到任何事物的，然后一直等到灵魂能量缓慢地消耗完毕，那时候他才算是死亡了。

    后怕！

