    第243章直接上门来收购

    王大舅听到这个熟悉的声音，一怔之后，赶紧对着一个小队长说，“让一小队人来逮鸭子。”

    他们鸭子能出栏了，喂养这些鸭子，是真的费了一番功夫的，幸好如今有青草，还有围了一半的河，看着鸭子一天一天的长大，知道侄女放暑假，就要过来收鸭子了。

    “哦，好。”小队长知道鸭子不用他们自己去卖，直接上门来收购。

    虽然要比单只单斤买要便宜一点，可是他们只管养，不用操心养大卖不出去。

    人多，逮鸭子称重，有条不逊的进行着。

    “大队长，你看一下这是鸭子总重量。”

    王大舅还让他们大队的会计算了一遍，数量没有差。

    “大队长，你们这个鸭舍打扫一下，该清理的还是要清理一下的，等送小鸭子来，就把钱也送过来。”

    王大舅都懵了一下，很快回神，“行，不过可要尽快送过来是，马上就要收玉米了，一些恹玉米可以给小鸭子吃。”

    “十天之内送来。”

    “这就拉走了？”

    “恩，下一次送鸭苗过来再把钱送来。”

    昨天放暑假，今天就来拉鸭子了，看来，都没有算他们厂的收入了。

    王大舅还是相信侄女的，说十天就十天。

    又吩咐小鸭厂这边的员工，把小鸭厂收拾出来，该洗的东西洗了。

    该晾晒的还是晾晒。

    “他爹，娇娇什么时候送钱来？”王大舅娘在鸭厂上班，只是算满工分一天，没有工资。

    “十天之内，这几天，你在鸭厂那边，把围席洗了，鸭槽洗干净，把鸭厂里里外外好好的收拾一下，也给你们几个算满工分。”

    赵娇娇把鸭子拉回去之后，就招了五个婶子来杀鸭子，有开始忙活起来。

    一千只鸭子，打算分成三份来杀。

    杀鸭子的时候，看孵化器的知青也来帮忙，他是来处理鸭胗和鸭心，这东西卤出来的味道不用说了，好歹也是肉。

    赵娇娇又忙到了晚上九点多钟，因为天气热，也不算很晚。

    放假第二天，又是杀鸭子的一天。

    一千只鸭子花了三天的时间做了出来。

    “厂长，我们去一趟省里，靠着县里的两个供销社，卖的太慢了。”

    因为有拖拉机，赵娇娇才敢说这样的大话。

    季远航把鸭厂暂时交给赵建国盯着，他们打算去一趟省城，有事就去找赵会计。

    他们甚至还带了一套衣服。

    天微微亮，三人就开车去县城送货了。

    两个供销社，一边送了三百只，还剩下六百只鸭子在手里的。

    三个人换着开拖拉机，县城到省城开了三个多小时。

    “下一次，我们可以坐火车来省里。”开车有一些麻烦了。

    “赵姑娘，你这饼太香了。”

    方爱军躺在拖拉机车斗里，沾着辣酱就着饼吃，真的有一些过瘾。

    “到省里，都下午了。”

    可是也是没有办法的事情。

    不能局限性在县城售卖，县城就那么大，买的人可以说是限定的。

    三个人轮流开。

    方爱军甚至在车斗里还睡了一觉。

    “太阳这么大，方知青，你怎么睡得着？”如今开车的是赵娇娇，看着路，听到车斗里传来动静。

    (本章完)

