    群山深处，高耸入云的镇妖塔前。

    “谁能告诉我，发生了什么事？”

    长眉老道将陆沉轻轻放下，收回已经对着镇妖塔扫视多遍的神识，扭头向身旁的守塔弟子问道。

    此时的镇妖塔，根本与平时没什么两样，甚至不知为何显得更加灵动与雄伟，就像刚被重新祭炼了一番。

    当然也只是像而已。

    镇妖塔是御虚仙门开山祖师留下的仙器。

    目前的修行界还没有人有掌控它的能力，更别说祭炼了。

    “弟、弟子不知......”

    一名弟子低头拱手恭敬回道：

    “但就在刚才，漫天金光照耀群山之时，镇妖塔内突然涌出无数邪气！

    弟子们担心有邪祟趁机从镇妖塔内逃出，这才派人去通禀掌门。

    可清风师弟离开没多久，镇妖塔便重新安静下来了......”

    一旁默默听着的陆沉白眼一翻，有些心虚地瞄了长眉老道一眼，心中暗暗嘀咕：

    ‘难道闯祸了？’

    他却是不知道，自己无意间，为御虚仙门解决了一个重大隐患。

    ‘不过这镇妖塔按理来说也是个签到地点才对，系统怎么一点反应都没有？’

    ‘难道必须接近到一定程度，甚至进入以后才行？’

    陆沉望着百丈以外庄严肃穆的镇妖塔，陷入了沉思。

    ‘现在对情况不太了解，不好向掌门提出过分的要求，还是日后再说吧。’

    心下有了主意，陆沉重新将注意力转移到长眉老道身上。

    “长老们呢？没来看过？”

    长眉老道此时自然没心思关注陆沉的小动作，皱眉问道。

    镇妖塔这种禁地，御虚仙门自然不会只靠普通弟子守着，这和无人看守没什么两样。

    三名实力强大的长老，潜伏在镇妖塔附近的群山中，随时准备应对突发状况，这是御虚仙门自古以来的惯例。

    “弟、弟子......”

    “罢了，想来这也不是你能知道的事，我自去寻他们。”

    说着，长眉老道随手一捞，再一次将陆沉提在手中，向镇妖塔东边的一座高山飞去。

    ...............................................................

    三名老道盘坐一方，微闭双目，其中二人面对另一人，隐隐呈犄角之势，似在为他护法。

    他们便是御虚仙门派遣，专门负责监察镇妖塔异动的长老，每一位实力都处于九阶。

    更有一位，已然初步接触到那更高的仙境。

    只需一个契机，便可破入仙境，成就人仙，踏入世间最顶级的强者之列。

    不久之前。

    “云山师兄，今日镇妖塔好像格外的安静？”

    一名老道闭目竖起双耳，细细倾听镇妖塔的动静，却诡异的察觉到，今日的镇妖塔比起往日要无比安宁、祥和。

    平日里，镇妖塔里的魔头老怪们，绝不可能如今日这般安静。

    “莫非，镇妖塔内出了某些变故？”

    另外一名老道神色略感担忧。

    而被称之为‘云山师兄’的老道，则睁开双目，眉宇间带着些许忧虑，眼眸炯炯有神的紧盯前方几欲矗立云端之上的镇妖塔。

    他，是三人中唯一一个已然触碰到仙境门槛的。

    当睁开双目，云山的脸上表情神态以肉眼可见的速度，正发生了翻天覆地的转变，从原本的忧虑，转变为愕然、呆滞、惊骇......

    “这、这是......”

    “道祖显灵？！”

    云山喉咙干涩，炯炯有神的双目遍布震撼之感。

    一霎。

    他猛然转过头，从地上站起，眼眸充满震惊的望向巍峨道宫的方向。

    入眼。

    铺天盖地的璀璨金光，内藏着一枚又一枚的箴言漫天飞舞，连成一串，于巍峨道宫正上方漂浮不定。

    璀璨！

    刺眼！

    闪耀！

    一缕缕庄严的气息，从金光笼罩于身体心房，波及心灵和灵魂，让云山的思维变得前所未有的空灵。

    “金光？箴言？”

    “巍峨道宫，发生了什么？！”

    云山嘴唇微微一抖，难掩心中的震惊。

    身旁的两位老道，似有所感的睁开双目。

    而后。

    他们的脸上表情变化，一如此前的云山般，从茫然转变为惊愕、震撼、惊悚、骇然......

    金光，犹如炎日散落的阳光，照耀于他们的身体。

    暖洋洋的感觉，让他们犹如身处于海洋之中，思维、心灵、灵魂、身体尽皆被温暖的金光沐浴浸泡。

    对于他们而言。

    这一阵蕴藏着道家法则的金光，如三天未曾饮水突然遭遇清泉甘露。

    这种感觉，无法用言语去形容。

    沐浴于金光之下，金光像是某种暖流，冲刷着他们的身体，并打通了他们身体的经脉，贯彻了他们困扰依旧的思维。

    “如此璀璨的金光，内部还蕴藏着玄奥无比的无数箴言......”

    “这、到底是怎么回事？！”

    “谁能解释一下！”

    三位老道惊呆了。

    这金光所蕴藏的气势，几乎令他们产生了顶礼膜拜的冲动！

    “这是......”

    “道祖真身降临了吗？”

    “方圆万里，尽皆被金光笼罩！”

    “乖乖......”

    “若非道祖真身亲临人间，怎会引起如此恐怖的现象？”

    察觉到这一点，让三位老道更是心神巨震。

    “就算是传说中......”

    “凌驾于仙境之上的那种级别的恐怖强者，只怕也无法做到显现如此恐怖威能吧？”

    无限接近仙境的云山，处于极度懵逼而震撼的状态。

    金光照万里......

    箴言震四方！

    如此恐怖威势，三位老道此生第一次目睹。

    甚至。

    此生第一次听闻！

    以往，从未听闻过这般匪夷所思的惊人异象。

    “云山师兄，你有没有听到，好像有一阵微弱的声音，如同来自九天之外，从心灵中油然而生？”

    一位老道忍不住开口了。

    隐约之间，他听到了来自九天之外的道音。

    “九天之外的声音？”

    云山一怔。

    未等他反应，道音似从灵魂中诞生了。

    并非从耳边响起，而是在灵魂深处响彻。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。

    万物负阴而抱阳，冲气以为和......”

    道音缠绕于云山的脑海，让他双目一阵失神，精神涣散，灵魂像是摆脱了身体躯壳，遨游于人世间的五湖四海。

    那一瞬间。

    云山只感觉。

    身体里某个堵塞了足足数年时间的阻碍，被这一阵道音一扫而空。

    轰！

    体内一声轰鸣。

    道音化作某种灵力，贯通了云山身体躯壳堵塞的经脉，让困扰他许久的烦恼思绪，都被全面贯彻。

    这一刻。

    云山得思维变得前所未有的活跃......

    对于道法的感悟，更是达到了从未有过的高峰期！

    轰！

    又一声轰鸣。

    云山的体内出现了一股暖流，冲刷着他身体的五脏六腑、经脉、骨骼、血液，改造着他这年迈而苍老的身体躯壳。

    于是。

    让身旁两位老道震撼的事情发生了。

    只见。

    云山雪白的眉毛，竟渐渐地转化为黑色！

    “云山师兄，你......”

    两位老道震撼不已。

    云山身体的巨大变化，一共大概持续了十几个呼吸的短暂时间。

    而当身体的变化戛然而止后。

    云山便睁开双目，眸子划过一缕精芒。

    他低下头。

    抬起右手，竖起了食指。

    灵力，顺势从腹部丹田汇聚于右手食指指尖。

    下一秒。

    一缕白色的柔和光晕，凝聚食指指尖浓缩，散发出了一股远远地凌驾于九阶修士之上的恐怖气息威压。

    “这是......”

    “仙力？！”

    “云山师兄，你，你成人仙了？！”

    站在身旁的两位老道不由自主瞪大双眼，满脸惊骇。

    “是啊......”

    “我，竟然成人仙了？！”

