    余庆功骑着脚踏车到了福德里，这个17岁的少年，已经长到一米七多，嘴唇上挂着一层绒毛，有点小大人的模样了。

    余庆功接到“彭克祥”的紧急暗号，他到死信箱后，果然看到彭克祥留下的情报。拿到情报，第一时间赶了过来。

    余庆功把情报递了过去：“志华哥，给。”

    他在13岁时，哥哥余连城被抓，他也被抓到宪兵队用刑。他到现在还记得当时的情形，日本人的残暴，汉奸特务的卑鄙，给他留下了永远不可磨灭的记忆。

    余连城牺牲后，他被组织送回老家。可余庆功一心想着抗日，坚持回到泉城。在组织的安排下，在正谊中学读书。李潮涌暴露后，他接过任务，成为水草情报小组的交通员。

    苏志华说道：“你先喝口水，等我一会。”

    彭克祥让余庆功直接把情报送到这里，一定是发生了特别紧急的事情。

    果然，彭克祥在情报里告诉他，李明卿有暴露的危险。彭克祥让他赶紧做三件事：第一，给李明卿准备一个安全的住处；第二，迅速把泉城站的经费拿到手；第三，让李明卿赶紧换新身份。

    除了情报，还有一把钥匙和一个地址。

    这是江日胜早早准备的安全屋，现在便宜李明卿了。

    端源里11号被曾清池和孙士庆使用一次后，就废弃了。之后，他又准备了两处安全屋，到目前为止还没启用过。

    最后，“彭克祥”特别叮嘱，一定要注意安全，日特可能盯上了李明卿。

    苏志华密写好情报后，把纸条递给余庆功：“庆功，给，路上注意安全。”

    余庆功问：“知道了。志华哥，我什么时候能去看潮涌叔？”

    苏志华故意板着脸说：“不该问的不问、不该说的不说，又忘记啦？”

    余庆功低着头，轻声说道：“我想他了。”

    这几年他李潮涌对他非常照顾，李潮涌离开泉城后，他一直很想念。这次听说李潮涌被捕后，更是夜不能寐。

    苏志华安慰道：“放心，他会没事的。”

    按照约定，今天李明卿会与苏志华见面，把泉城站的经费给他。苏志华与李明卿约定去鲁兴宾馆三零五房间见面，有了“彭克祥”的提醒，他精心化了装，先在周围观察了一段时间，到宾馆后，又在一楼和二楼观察了一会，最后才去敲了三零五房间的门。

    “咚咚，咚咚咚。”

    听到敲门的暗号，李明卿马上开了门。看到一脸络腮胡的“华立湘”，两人目光一碰，轻轻点头示意。

    苏志华把门关好后，沉声说道：“出事了。”

    李明卿刚放下的心又悬到了嗓子眼，惊讶地说：“怎么啦？”

    他才来泉城一天，昨天晚上都不敢睡熟，生怕出什么变故。好不容易天亮才睡着，以为泉城之行应该有惊无险才对，怎么又出事了呢？

    苏志华问：“昨天晚上你在路上是不是遇到了警察临检？”

    李明卿差点跳了起来，吃惊地说：“是啊，你怎么知道？”

    苏志华说道：“那个问你话的警察叫李浩庐，是特高科侦缉队的，他已经注意到你了。今天早上，他特意在二楼的餐厅观察你。”

    李明卿喃喃自语道：“李浩庐？”

    苏志华说道：“我给你找了个地方，这是钥匙和地址，还有你的新证件。我们在经三路小纬六路有一个仓库，你在那里挂个管事，以后有事我会直接去那里找你。这在的房间不要退，行李也不要带，收拾好后，等会有人来拿。”

    李明卿连忙说道：“好。”

    苏志华说道：“为以防万一，泉城站的经费我先带走。”

    李明卿点了点头：“可以，这其中还有戴先生给你的奖励，以及晋升中校的任命书。戴先生说了，等你回重庆后，再亲自给你授衔。”

    苏志华佯装很惊喜：“多谢戴先生，华某当为党国肝脑涂地。”

    苏志华离开不久，李明卿过了一会下楼，独自从后门离开。

    刚走出去没多久，李明卿就发现身后有尾巴。他心里一惊，脚下不由加快了步伐。

    李明卿伸手拦了辆人力车，坐上之后，让他去大观园。这个时候，只有去人多的地方才有可能甩掉身后的尾巴。

    李浩庐骑着自行车跟在后面，回头对附近的两名特务说道：“他要跑，抓人！”

    人力车在街上怎么也跑不过自行车，李浩庐带着特务从两面包抄，把李明卿拦了下来。

    李明卿色厉内荏地说：“你们要干什么？”

    李浩庐冷冷地说：“跟我们走一趟吧。”

    李明卿大声说道：“我是良民，为什么跟你们走？”

    李浩庐掏出证件冷笑道：“因为我是特务。”

    特务有随意逮捕、审讯的权力，不要说在街上抓人，就算是打人、杀人都没人敢说什么。

    李浩庐抓到人后，并没有带回特高科，而是径直带到了西门大街72号。泺源公馆是泉城最高的特务机关之一，其他特务不敢说什么。

    但事后，马上有人向警察署特高科报信。

    江日胜很奇怪，李浩庐怎么会抓人呢？他马上赶到泺源公馆，李浩庐是他的下属，抓了嫌犯，他这个科长总得知情吧？

    李浩庐正在审讯李明卿，看到江日胜走进来，马上迎了上来，脸上堆着笑说：

    “科长，你来啦。”

    “啪！”

    江日胜甩手就给了李浩庐一记耳光。

    江日胜冷冷地说：“特高科的科长是我不是你吧？”

    李浩庐被打懵了，他眼中的怒火一闪而过，马上欠了欠身说：“属下知错。”

    江日胜又是一脚踢了过去：“怎么，还不服？”

    他知道李浩庐是武山英一布在特高科的暗线，这记耳光和这一脚，正好借机出气。

    李浩庐被江日胜这一脚，踢得蹬蹬蹬连退了好几步，差点一屁股坐到地上。

    渡部明突然走了进来，用日语说道：“江桑，李浩庐抓到人还是立了功的。”

    江日胜也用日语不卑不亢地说道：“渡部君，此人是我特高科抓的，应该由我特高科审讯。”

