    一行人，顺着彩虹桥一路延伸的深入，周围并没有任何的场景，他们若是掉下去，就是万丈深渊似的。

    不过不得不说这个彩虹桥有点东西，比真正的石桥还要坚固，就算你在上面又蹦又跳也完全不妨碍，更关键此桥还有一股特殊的气息，让人闻之精神大震，哪怕你在这个桥上走一辈子都不会累。

    五行精气与阴阳二气凝聚而成的七彩七气，对人的身体有着非常显著的帮助。

    修为低者，在这种彩虹桥上走，甚至都可以境界突破。

    十分钟后，彩虹桥的尽头好像到了，涂小安等人放眼望去，前方居然是一处水幕瀑布，哗啦啦的流水声，声声悦耳。

    “就在这瀑布里！”

    韩萧萧兴奋的指了过去。

    他们现在的位置，应该在整个古族的地底下。

    逍遥子卿笑了笑，抬手便打出一道璀璨的剑气，瞬间将水幕瀑布从中切开，一分为二。

    透过前方被剑气切开的瀑布，可以看到，瀑布点有个巨大的洞穴。

    颇有点水帘洞的味道。

    涂小安一行人一个闪身，直接轻巧灵动的飞了进去，落到了瀑布内的平地上。

    其实说跟水帘洞相似，到有点委屈了这里。

    这里可比水帘洞不知道好多少，站在洞口就看到很多华丽的建筑，这些建筑按照这洞穴的地形，依洞壁而建，台阶走廊层层叠叠，亭台楼阁错落有致。

    沿途的墙壁上，长着许多的青草，会发光发亮，这种叫明光草，照在洞顶诸多钟乳石之上，五光十色，瑰丽夺目，看上去宛若地底仙境。

    “好一处修仙洞府啊！”

    韩萧萧美眸忽闪忽闪的，非常的兴奋。

    很显然，这里是一处古族的修炼洞府，布置的非常非常华丽跟高大上。

    恐怕除了古族的嫡系，都没资格进来。

    韩萧萧这等魔女，显示是抱着买不如偷，偷不如抢的心态来的，就喜欢刺激。

    她天魔宗也是超级势力，什么宝贝没有啊。

    涂小安更是神采奕奕，他可是寒门中人，困难户，没有背景，无论什么都要靠自己努力争取才行。

    比不上那些超级势力财大气粗。

    一行台阶前方，是一个巨大的宫殿，很显然宫殿内，定然有不少宝贝。

    哈哈，他内心都有点小激动，曾经的天地第一霸主，现在的超级势力的古族，宝贝能少嘛。

    一定要狠狠捞一笔才行。

    “走走！！”

    韩萧萧跟涂小安两个人首当其冲的窜了过去，逍遥子卿跟金佛子还是不紧不慢，因为他们对什么宝贝并不感兴趣，就是来开开眼界。

    毕竟是古族啊，正常来说，根本没有这个机会。

    宫殿前侧，有一个巨大的喷水池子，一股水流从下往上冒，落下来的水花闪闪发光，像一颗颗美丽的珍珠从空中掉落，非常的美观。

    整个喷水池还散发一种很清新的味道，很好闻。

    “哼，一个看不到的地下洞府，整的那么花里胡哨干嘛！”

    有钱人真是败家，涂小安揶揄一声。

    涂小安跟韩萧萧并没有将注意力放在这个喷泉池子上，直接来到了宫殿前。

    偌大的地方，什么守卫都没有。

    恐怕也是古族想不到会有外人进来吧。

    另外现在古族广招天下大势力来风云际会，都忙的很，也不会有什么人会在宫殿内修炼。

    “蛇魔，进去后，你可不准跟本圣女抢”韩萧萧此时警惕的跟涂小安说。

    涂小安冷冷一笑：“谁先看到，算谁的行了吧，关键是我们吃相要好看”

    毕竟大家都是有身份的人。

    “行，谁先看上，算谁的！”韩萧萧点了点头，这个就要比眼力劲了，他区区一个妖，能认识什么宝贝。

    涂小安则暗暗的思忖，特么的，等下进去，直接意识笼罩，不管有什么，先一股脑收入系统中。

    谁有工夫跟你一件件的看。

    傻女人。

    等涂小安跟韩萧萧准备要冲进大殿的时候，金佛子却道：“两位施主，你们那不是说要看化龙池吗，为什么来了，却不屑正眼相瞧！”

    呃...？

    化龙池？

    涂小安跟韩萧萧一愣，顿时灵光一现，转身看向那个喷泉的池子：“这个是化龙池？”

    这尼玛的不就是个布景吗。

    而且不是说化龙池就是祖龙的尿，怎么会那么香。

    刚才涂小安还闻了不少口呢。

    而且跟他想象的完全不一样啊。

    “这便是化龙池，错不了！”

    金佛子笃定的说。

    涂小安犹疑了下，来到了喷泉池子的边上，认真看了几眼，平平无奇啊。

    就跟人类世界广场上的喷泉池并没有多大的区别。

    “这丢个生物进去，就可以化龙？”

    涂小安很难想象，蛇成龙，是有两个步骤的，先走蛟，后化龙。

    “哎啊，试一试不就知道了吗，你不是蛇吗，你跳进去看看！”韩萧萧似笑非笑的看着涂小安。

    “你在逗我么！”涂小安瞪了韩萧萧一眼，他这条蛇，可比龙高贵无数倍。

    况且拥有超凡至尊蛇类血脉的涂小安，岂能说化龙就化龙。

    而且任由这个化龙池在神奇，也没这个道行化他这条蛇吧。

    无论能不能化，他都不可能跳进去，但涂小安身为蛇类一脉的至尊君王，弄条蛇还不简单嘛。

    只见涂小安意念一动，手掌摊开，便出现了一条品相极好的精致小蛇。

    此蛇在涂小安的手掌昂首而立，一双小蛇眸极为灵性又带着好奇的大量周围的环境。

    “小宝贝，想化龙吗！”

    此蛇怔怔的看着涂小安，一时居然不知道怎么反应，但它的蛇眸无形之中就流露出去对龙的渴望。

    天下群蛇，绝大部分还是将龙当成了追逐的对象。

    “想，便去吧！”

    涂小安朝着手掌中的小蛇吹了口气，顿时间，此蛇腾飞而起，然后一头扎进了喷泉的化龙池，旋即就消失不见。

    由于小蛇的投池，将大家的目光都吸引了。

    传说中的化龙池，任何生物进去就可以化龙，是真是假，很快便可以亲眼见证了。

    接下来，大家都屏息等待起来。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

