    张景林之前在会议桌上，把任小粟塞进了尖刀连，就等于是明确表态了，而且是把任小粟放到聚光灯下，照亮了让大家看。

    司令之选，若不能服众，若不能身先士卒，那张景林也不会勉强。

    只是张景林既然做出这样的选择，那就不怕大家挑茬。

    当初，如果张景林不欣赏任小粟的话，也不会让任小粟当代课老师，只是那时候的张景林也没想到任小粟能走到今天这一步。

    当时张景林想的是，让任小粟当学堂先生，不会耽误学生。如果任小粟只是个普通人的话，他也没想过要把任小粟拉进这个权力的漩涡里。

    可就算他不拉，任小粟自己也走进来了。

    178要塞需要的不是一个好人，然而也不能是坏人，更不能是一个穷兵黩武的莽夫，张景林环顾身边一圈将领时，赫然发现竟是没有一个堪称妥当的选择。

    直到王圣知把任小粟送到他面前来。

    其实任小粟现在也不是最佳人选，但张景林觉得，那少年骨子里有一股劲，只要有那一股子劲儿在，就值得他张景林期待一下未来。

    不过，这些将领都觉得任小粟这少年是走了大运被张景林选中，可张景林却在思考，任小粟未必愿意留在178要塞。

    此时提到任小粟的人品，周应龙也没法回答：“应该还行吧……”

    说实话，他光听战况了，哪有空关注什么人品不人品啊，对他周应龙来说，能打胜仗就行……

    张景林用手指敲了敲桌子：“胡幸之、柴志龙，你们两个的装甲旅和步兵旅需要尽快抵达前进基地了，我给你们三天时间，傅鸿，你工兵营需要在半个月之内赶赴黑石河，搭建好渡河浮桥……”

    一条条命令从张景林口中说出，所有人都意识到现在不是纠结任小粟的时候，要打硬仗了！

    ……

    尖刀连回到前进基地的时候，张小满先跑去临时食堂吆喝了一番：“林豫泽，林豫泽人呢！”

    负责临时食堂的林豫泽满面笑容的走了出来：“哟，这不是战斗英雄张连长吗？”

    “准备一些好菜，兄弟们从前线回来还饿着肚子呢，我们先去洗澡，等洗完澡可要见到热乎的饭菜啊，红烧肉，红烧鸡块，这俩菜必须有啊！”张小满大大咧咧的喊道。

    林豫泽笑道：“放心，一准给你们准备妥当！连青稞酒都有，喝了给你们解解乏，不过可不能偷偷带出去，过了今天就不能再喝酒了。”

    寻常士兵来这里吃饭哪有点菜的资格，也不能喝酒，就算是周应龙这样的军官也不行，军官与士兵一视同仁。

    但战斗英雄就不一样了，司令吃不上的东西，他们都能随便点，这是178要塞的惯例了，打完胜仗想吃什么，就给你吃什么！

    例如这样的规矩，让178要塞里面的西北汉子都明白一个道理，必须打胜仗！

    允许喝酒是因为尖刀连两天之内不会有新的任务，回来就是休整的，不让偷偷带走，则是怕他们战前还喝酒，耽误大事。

    张小满从食堂出来，走路恨不得都撇着外八字，肩膀也要狠狠的甩起来，要多嘚瑟就有多嘚瑟。

    隔壁工兵团的士兵看到他便笑道：“张小满，你特么的快要拽上天了！”

    张小满笑道：“打了胜仗还不能拽拽了？老周给我定的任务是半个月内打下什川镇，结果老子三天就打下来了！”

    结果话刚说完，张小满屁股上就挨了一脚，他回头看到周应龙便立刻赔笑道：“营长，您这几天可好啊？”

    周应龙黑着脸：“少在这丢人现眼，滚去洗澡。”

    “哎，好嘞！”张小满转身就跑。

    前进基地是可以洗热水澡的，这里的设施比想象中要更加齐全，任小粟听说可以洗热水澡的时候，都诧异这群士兵怎么做到的。

    当大家都脱下衣服走进澡堂的时候，旁边的焦小晨看了任小粟一眼便惊了，穿着衣服的时候还感觉任小粟挺瘦的，可此时却发觉任小粟浑身上下的肌肉都透着一股子力量感。

    洗完澡穿好衣服出来，任小粟赫然看到澡堂子门口，竟站着两个穿护士服的女孩。

    任小粟以为她们是在等尖刀连的其他人，结果那两个女孩一见到任小粟便是眼睛一亮，其中一个女孩主动朝任小粟走来，低声说道：“你之前第一次来前进基地的时候我就注意你了，给，这是送你的护手霜……”

    说完，这女孩便牵着另一个女孩的手跑了，身后的尖刀连士兵们看到这一幕牙都疼了：“我又酸了……”

    “任小粟女人缘为什么这么好……”

    焦小晨笑道：“咱们这一群西北糙汉子风吹日晒的，任小粟一来就把咱们给比下去了啊，而且现在整个集团军都知道他是超凡者，司令又看好他，当然会有姑娘主动了。”

    话音刚落，忽然有一个勤务兵跑来，他看向任小粟：“你就是任小粟？”

    “对，我就是，”任小粟说道。

    “司令喊你过去一趟，他要见你，”勤务兵说完便在前面带路了。

    任小粟回头对焦小晨他们说道：“你们先去吃饭，我等会儿就去。”

    “行，菜都给你留着，”焦小晨羡慕的说道，这可是单独去见司令啊！

    等任小粟到了指挥营帐，里面只有张景林一个人在沙盘前面默默沉思，任小粟走进去说道：“先生。”

    张景林听到这俩字之后恍惚了一下笑道：“好久没有人这么喊过我了。”

    任小粟也笑道：“我还挺怀念当初在学堂的日子呢。”

    张景林看了他一眼，然后叹息道：“回不去了。”

    “先生你喊我来是什么事？”任小粟好奇道。

    “随便聊聊，算是叙旧了，”张景林笑道：“尖刀连打了两场硬仗，竟然一个人都没死，这是你的功劳吧？”

    “也不算，”任小粟想了想说道：“也有运气成分。”

    “你可知道，想要在战场上带着一支连队不死人，有多难？”张景林问道。

    “我知道很难。”

    “知道很难，甚至会受伤，还非要这么做，这是‘愚蠢’，”张景林平静道。

    任小粟沉默片刻说道：“‘勇敢’也同样如此。”

