    “好了，下次再带你进去玩。”

    从‘发条空间’出来，赵原伸手拍了拍一副意犹未尽模样的【巫毒娃娃】安慰了一句。

    【发条】这个道具的出现，无疑是帮助赵原解决了一直以来安全问题的后顾之忧。

    眼下，他所获取的力量还不足以和现实世界的力量对抗。

    所以需要尽可能小心谨慎的维持明面上的身份伪装。

    有了这样一个专门放置收容道具的空间，至少能够减少往后他暴露的风险。

    小心翼翼的将【发条】收好，赵原这才记其后台兑换面板上的其它道具。

    说实在，【发条】的作用，已经大大超出了他的预期。

    所以，就算接下来后台的其它道具达不到预期的效果，赵原也不会太在意。

    抱着这样的念头，他的目光流转间，一张复古的马戏团门票就凭空出现在了手中。

    这是一张样式看起来平平无奇的入场门票，正面画着一个马戏团帐篷的简笔图案，中间用大大的英文印着‘世界上最棒的表演！’的口号，给人一种几分自卖自夸的虚假宣传之感，翻到门票的背面，顶端同样用简笔画的方式画下了几个红蓝彩旗，接着在背面正中央的位置，用黑色的字体标注了三行入场需知。

    一、凭票入场，一人一票，对号入座，撕毁无效！

    二、表演期间，请尽情欢笑，遵守马戏团的秩序！

    三、在马戏团，你将看到世界上最棒的表演，演出未结束前，请勿随意离开座位！

    整张马戏团门票，看起来似乎就和一般的门票没有太大的差别。

    但是，作为门票出处，《招魂——发条木偶》剧本的编剧，赵原可不会因为整张表面上看起来平平无奇的门票，就轻视它背后所代表的意义。

    在《招魂——发条木偶》剧本中，团长的出场只占据了最后的一小部分，出场的剧情堪比彩蛋情节。

    但是，显然系统补全了团长的部分设定，甚至就连赵原没有具体描述，只在《招魂——发条木偶》剧本中留下旁枝末节的马戏团，都已经有了门票。

    “这么看来，作为系统，你简直就是身残志坚的典范。”

    这种能力，放在一般的系统之上，简直就是习以为常的常规操作。

    不过，放在眼前就连屏幕都破碎的系统上，却莫名给人一种‘励志’的感觉。

    摇了摇头，将内心这种荒唐的感觉扫去。

    赵原重新将自己的注意放回到手中的马戏团门票之上。

    虽然，从系统中兑换出了这张【巡回马戏团门票】，但是接下来的事情赵原却没有一点思绪。

    系统介绍中，说明持有门票将获得一次观看马戏团表演的机会。

    但是，赵原左看右看，都没有看到这个所谓的观看表演在哪里？

    “难道是我拿门票的方法不对？”

    果然，残障系统不禁夸。

    手里拿着门票，见系统面板上也没有任何提示的东西，赵原不得不放弃了从系统中寻找答案的方法。

    继续低头打量手中的【巡回马戏团门票】。

    还别说，这样还真的让赵原在门票上看到了一些不太明显的标记。

    只见【巡回马戏团门票】的左上角，用虚线画着三角斜线。

    顺着虚线的三角撕下来。

    ……

    哞——

    下一瞬间，伴随着欢快的节奏和音乐。

    赵原眼前的场景赫然从圣玛利诺的屋内，变成了巨大的马戏团帐篷。

    一旁笼子里的大象伸长鼻子发出叫声，马戏团周围忙碌的人群不断的经过。

    在这些人群中，赵原看到了有一个身体两个脑袋的女人，比大象笼子还要高的巨人，只有成年人小腿高的侏儒，脸上长着胡子的女人，各种畸形人在马戏团内忙碌的做着准备。

    “真是稀客……”

    马戏团帐篷前，就在赵原打量着这些人的时候，伴随着一个尖锐的嗓音，一个头戴礼帽，穿着燕尾服的肥胖身影拄着拐杖一瘸一拐的跑到了赵原的面前，因为跑的太匆忙的关系，甚至还撞倒了一个挡路的马戏团团员。

    “欢迎你光临马戏团，伟大的造物主。”

    一手撑着拐杖，团长摘下头上的礼帽对着赵原做出欢迎。

    咧开嘴角露出自己满嘴锋利的牙齿，却竭尽全力让自己的表情看起来和蔼一些。

    对于马戏团团长口中造物主的称呼，赵原并不感到意外。

    之前，他在图书馆内，见到教授的时候，对方也是这样来称呼他的。

    毫无疑问，对于剧本演化的角色来说，创作他们的赵原就是仿若造物主一般的存在。

    “你的到来，对于马戏团来说，简直就是一场巨大的惊喜。”

    重新将礼帽戴上，团长转身看着身后因为自己打招呼的举动，而停下来的马戏团演出者们。

    礼帽下的表情一变，立马伸手从自己的腰上那些皮鞭，对着空气抽了一下。

    啪！

    伴随着一声破空的巨响，团长看着这些偷懒的马戏团团员，一脸不悦的呵斥道。

    “谁让你们停下来的，马上就要到表演时间了，今天来看表演的可是前所未有的珍贵客人，如果让我发现你们谁敢在表演的途中偷懒，给我丢了马戏团的脸面，别怪我对你们不客气！”

    听到团长的话，原本在周围停下来看着的马戏团团员和畸形秀的表演者，立马四散开来，手忙脚乱的准备接下来的演出项目，在这些四散的身影当中，赵原隐约看到了几个身上长着羽毛的身影，不过因为他们跑开的速度实在有些太快的关系，一时间他也没办法确认，这几个人是否就是那几个失踪的BSI倒霉蛋。

    而对着这些马戏团团员发怒的团长，在收起了自己手上的皮鞭，转身的刹那。

    脸上狰狞的表情也在一瞬间大变脸，变成了微笑的表情，嘴上的八字胡高高的翘起，对着赵原柔声细语的说道：“抱歉，造物主，让你见笑了，这些马戏团的家伙一个个都懒散惯了，如果不给他们一点压力，别指望他们能够有多认真……”

