    第108章被带绿帽摄政王X小色批女配（9）

    从前怎么没发现眼前人的身子这样软？

    傅司卿指腹在她下颌上轻轻摩挲，旋即又想到，换做是从前的柳星浅，他连看上一眼都不屑。

    柳星浅被他摸得全身起了鸡皮疙瘩。

    下意识要伸手推开他，不想她的手指刚沾到他的手腕，就被他皮肤上冰凉的触感惊得挪不开手。

    “王爷。”

    狭小的空间内，柳星浅忽然开口。

    傅司卿原以为她要说些反驳的话,正想着待会儿该如何欺负她，这会儿心情颇好，连带着应声的尾音都跟着上扬。

    柳星浅抿了抿唇角，低声道，“王爷您是不是肾虚呐？”

    捏着她下颌的手指突然不动了。

    柳星浅看着眼前的男人，眼眸眨了眨，“这没什么的,只要王爷您不讳疾忌医,多吃点补品就能好。”

    就是可惜了。

    想到昨晚自己看过的那番风景。

    原来男配生的那样好,也只是个中看不中用的。

    傅司卿一改方才的好心情好态度。

    这会儿被气得眼底都带了几分杀意。

    肾虚？

    她一女子知晓什么是肾虚么？

    嗷，倒是他记性不好，原来的她就常常入那些个场合，或许早已见过不少男人的本事。

    一想到这里，傅司卿心下突然腾升起一抹戾气。

    收紧捏着她下颌的手指，傅司卿皮笑肉不笑道，“哦？王妃很懂这些？”

    柳星浅轻声咳嗽了声。

    她总不能说一般体寒的人身子都不大好吧。

    如今夏末刚过，秋老虎正燥，就连翠桃那个小丫鬟都惹得恨不得抱着冰块在地上打滚。

    偏偏傅司卿全身冰凉，不是有病就是肾虚。

    柳星浅想到这里，看向傅司卿的眼神不由得多了抹同情。

    难怪男配拥有至高无上的权利，哪怕整日戴着面具，但也好歹是个战神不是。

    哪家姑娘不想要嫁给他，下半辈子衣食无忧。

    可剧本中男配身边连个妾室都没有，要不是当初小皇帝亲自指婚，他甚至会孤独终老也说不定。

    偌大的摄政王府,除了那些个在后厨干活的老妪，别的连个看门狗都是公的。

    这不是自己不行是什么？

    “略懂略懂，在家时听嬷嬷说过两嘴，没想到这就记在心里了。”

    “王爷您也无需烦恼，或许多练练身子骨就能好起来。”

    “您看您曾经也是率领大军成功击退番邦蛮子的战神，相信王爷的身子很快就能好起来。”

    傅司卿在听完这话后不怒反笑。

    他松开捏着她下颌的手，拦腰将她抱在怀中后，直接抱着她朝里屋走去。

    柳星浅一脸懵，“王爷这是做什么？”

    傅司卿抱着她绕过屏风，直接将她丢在柔软的大床上。

    “做什么？”傅司卿手指搭在薄衫的盘扣上，看向她的眼底戏谑，“自然是向王妃证明一番，本王到底行不行。”

    说话间，男人的薄衫落地。

    紧接着便是里衣。

    直到那一身极好的身材展露在柳星浅眼前，后者不争气的咽了口口水。

    【可惜了可惜了，这么好的身材，怎么就不行呢？团子你那儿有药没？】

    团子，【......请宿主冷静，团子这边只能给宿主提供止疼药,止疼膏,止疼散，宿主您要哪种？】

    柳星浅听完团子说的，忍不住将视线往下移。

    这个......傅司卿不行，她应该也用不上止疼药物吧？

    傅司卿见她视线下滑，也跟着低头看了眼自己。

    隔着面具，他的嘴角微微上扬。

    “昨日王妃弄坏了本王的亵裤，还嘲笑了本王好一阵子，这会儿本王穿了新的，王妃可还要再撕毁一番？”

    这时候的衣物全部都是手工制作。

    若是针线活不好，衣衫很容易就被撕坏。

    柳星浅深以为傅司卿昨晚的亵裤做工不好，这会儿他说穿了条新的，她顿时手痒痒，想去试试新的是否结实。

    她绝不是为了再看一眼那什么。

    耳廓微微发烫，柳星浅呐呐开口道，“不好吧。”

    嘴上倒是客气。

    傅司卿一早将她眼底的渴望一网打尽。

    嘴角噙着笑意，傅司卿忽然想到若是今日站在她跟前的是那小皇帝，她又会如何时，他嘴角的笑意登时僵住。

    单膝跪在床沿，傅司卿生的高大，加上在战场上待过，身材肌理分明，比寻常人好了不知多少倍。

    这会儿他甚至不用刻意把人抱住，就能将眼前人罩在自己怀中。

    伸手握住她纤细的手腕，傅司卿带着她的手顺着自己的锁骨向下。

    “真的不试试？王妃不是说本王不行么？不试试又怎么知道本王行不行。”

    他低下头，冰凉的面具贴在她的脸颊上，“浅浅，你说呢？”

    这一声浅浅太过惑人。

    柳星浅听后甚至连灵魂都跟着轻轻颤栗。

    眼底泛起细细的水光，柳星浅甚至能感受到自己摸到了对方的裤腰带。

    就听对方忽然在自己耳边开口。

    “浅浅，我是谁？”

    柳星浅陡然清醒。

    被男人握住的手腕猛地抽回。

    她眨了眨眼睛，眼底的水光散去，取而代之的是往日的清明。

    “王爷，咱们这样不好。”

    傅司卿被她的态度激的心下一片凉意。

    他的薄唇轻启，说话语调也不像方才那样暧昧惑人，“哦？怎么不好？你是本王明媒正娶，三书六礼娶进门的妻子。”

    “妻子与丈夫行事，怎么不好了？”

    “还是说，王妃心中其实另有其人，嫁与本王不过是为了陷害本王，好叫本王下台后，王妃与那奸夫苟合？”

    傅司卿只差把凤谦的大名给念出来了。

    柳星浅看着他，与他四目相对，清楚瞧见他眼底的寒凉。

    唇角轻抿，她不愿意多做解释。

    她总不能告诉他，在他在自己耳边轻声唤自己‘浅浅’的时候，她的脑海中闪过了一些模糊的片段。

    如今再想，却怎么也想不起来了。

    许是很久之前那些任务里发生的片段，不过她都记不得了。

    懒得与傅司卿解释，柳星浅抓起边上的薄被直接盖住自己的脑袋，“王爷爱怎么想便怎么想，早晨妾身已经和王爷解释的很清楚了。”

    屋子里的气氛陡然降至冰点。

    直到屋外响起翠桃的呼喊，让柳星浅二人之间刚缓和一点的关系，再次破碎。

    (本章完)

