    这时，豹人美女斯嘉丽建议说道：“格鲁老大，我们可以以分盟的形式保持统属关系”。

    “诸位好意，我心领了！目前，我无意成立战团。而且，我会到处游历，不会停留在一个地方”，格鲁摆了摆手，婉拒了众人的建议。

    听他这么一说，边上的乌塔小子，顿时蔫了下来，变得无精打采。

    “诸位，看在降临在同一个小镇的份上，我会给大家一点帮助。给诸位一点建议，不要安乐于一个地方，寻找机遇强大自身，才是生存的关键”，格鲁抿了一口酒，边吃着羊排，边缓缓地说道。

    “格鲁老大，我们完成了一件小镇事件任务，现在又刷新了两个副本，你不在这里继续发展一段时间吗？而且，今天刚进入了一波新人；足足有一万多人，足够我们拉起一帮人马！”，波波斯基劝说道。

    格鲁看了这位雄心勃勃的小队长一眼，知道他的心思。

    除了那些二阶狩猎者，小镇野外资源点，大多是被原住民冒险团伙把持了。如果这个时候，格鲁振臂一呼，至少可以在外来自群体中，拉起一股势力。

    今天的甘布罗山谷一战后，新出现的异界流浪者，正在街上游荡徘徊。他们的面孔和神情，和格鲁等人初到此地时，一模一样。

    格鲁心里明白，这是神秘规则对阿卡小镇的争斗胜利的奖励；与之对应的，比安其进入副本，成为待推倒的BOSS，就是相应的规则处罚。

    格鲁递过一张羊皮卷，说道：“这是荆棘小镇的副本，幽暗荆棘林的攻略。从单人普通级到五人困难级，都在这里。言尽于此，诸位自己决定；现在，通往荆棘领地的商道被打通了，你们前往荆棘小镇，应该不难”。

    众人见格鲁态度坚决，也不再多说。看到羊皮卷上面的内容，眼神火热；一份困难级副本的完整攻略，能带来多少价值，他们心里清楚。

    感激之余，众人频频敬酒。

    酒饱饭足之后，格鲁站了起来，对乌塔若有所指地笑道：“我要通过传送阵离开，你继续留着阿卡，还是跟我走？”

    “队长…我”

    “史努比，我们走吧”，格鲁见这小子犹豫不决，随即转身离开。石头人放下手中恋恋不舍的大羊排，跟着亚昆兽后面。

    ……

    两分钟之后，格鲁带着史努比和亚昆兽，穿过小镇广场，迈向传送大厅所在的镇务大厅。

    “老大！等等我”，背后传来乌塔的声音，豹人小子身影矫健的穿过拥挤的人群，追到两人身后。

    格鲁脸上闻声微微一笑，随即敛去笑容，头也不回地问道：“小子，你舍得相好的小妞？”。

    “我和斯嘉丽约好了，30天后在但丁城会面。那时，我们应该都晋级狩猎者了”，乌塔傲气地说道。

    “你在撒…谎”，没等格鲁做出回应，一旁闷葫芦一样的石头人，突然开口说道。

    “我…我没撒谎！”

    格鲁转头看了看史努比，继而戏谑地望着豹人小子，缓缓地说道：“没撒谎，需要特别强调吗？一个人往往越缺乏什么，就会越强调什么。被人甩了，也不是什么丢人的事情”。

    “我…”，乌塔被揭穿了心思，顿时沮丧无措起来。

    “小子，我不善擅长谈恋爱，但我能懂一个人的眼神。你喜欢的那个小妞，眼里满是对实力和权力的渴望；这种妹子，你驾驭的住吗？她要的，你都能给了吗？”，格鲁收敛笑容，瞪了对方一眼，让他自己思索做定夺。

    这种事情，只有当事人自己想明白，别人最多点到为止。

    转身踏步，格鲁正要再次迈向镇务大厅，突然看到一个衣着邋遢的中年男子，堵住了去路。此人的目光，正微笑地盯着格鲁。

    嗯？

    格鲁下意识地戒备起来，左手的战弓按在腰间，右手已经搭上箭矢。

    等等…这个人有点眼熟…只是，他的人物等阶属性信息，变得完全看不到？

    ——

    多伦特

    等级：？

    等阶：？

    力量：？

    敏捷：？

    体质：？

    精神：？

    物理攻击：？

    物理防御：？

    魔法攻击：？

    魔法防御：？

    生命值：？

    魔法值：？

    天赋技能：

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    …

    ——

    不对劲，就是安雅.格伦这样的强者，格鲁也能看到几项属性。但是，这个人的等阶属性，完全看不透。

    这其中，有两种可能：其一，他是完全数据化的冒险者，这是神秘规则对个人保护使然。其二，这个依旧是原住民，他的阶位等级太高了，超过格鲁的3级黑暗视觉的侦查范围。

    格鲁依稀记得，这家伙用一枚不知用途的晶石，从自己这里骗走了一枚祝福宝石。后来，这枚晶石，还发生了一些未知的变异。

    “格鲁先生！正式介绍，我叫多伦特，来自恩塔格瑞”，多伦特摘下头上的破帽子，放在胸前行礼致意。

    就此一瞬间，他的神态气质，非常的自然平衡，毫无矫揉造作之事。

    一个人的动作可以模仿，笑容可以作伪；但是，气质神韵，必须是日积月累自然沉淀的。就拿豹人小子来说，给他穿上长袍，戴上眼镜，他也装不了学者。

    “多伦特先生，不知有何指教？”，格鲁颔首回应；同时，脑细胞快速地消耗着能量。

    “不会耽误阁下太多的时间，这是一份邀请信函。凭这份信函，格鲁先生可以到恩塔格瑞的真理之塔，无偿阅读三天时间”，多伦特说着，递过一张紫晶卡片。

    格鲁凝视明显施加了魔法烙印的卡片，一时间不知所以。

    “多伦特先生，你需要我做什么？”，无事献殷勤，非奸即盗；这个道理，格鲁还是懂的。

    多伦特听闻格鲁的话，顿时一愕；接着，他释然笑道：“年轻人，保持警惕戒备是好事；但是，不要对所有人抱着敌视的目光”。

    格鲁平静的看着对方，没有说话；在他身后，闷纳的史努比和沮丧的乌塔，也被这个陌生人举动，吸引了注意力。

