    “死！”

    将陈万钧安置好后，这位外姓长老也加入了战斗，合三位凝气之力进行围攻，誓要将这怪物的性命留下来不可。

    不得不说，这怪物也着实强悍，竟然能和包括大长老这位凝气圆满在内的三人打得有来有往。

    漆黑中带着血色的光芒将它完全笼罩，腾挪之间残影阵阵，挥爪之时劲气破体，偶尔一吼，身上面孔齐声附和，形成滚滚音浪，如雷霆炸响。

    它展露出了强绝的实力，可大长老三人也不是吃素的，或拳或刀，各自施展出拿手绝技。

    怪物不断受伤，胜利的天平在倾斜。

    如果能维持下去，用不了一刻钟，怪物绝对会身首异处。

    但大长老毕竟老迈，短暂爆发爆发还可以，但长久的战斗身体却是承受不住。

    此时随着时间的推移，他就显得有些后继乏力。

    “不好！”

    忽然，怪物抓住机会，从三人包围的薄弱处脱离而出。

    “吼！”

    它嘶吼着，径直冲向不远处的人群。

    “啊～”

    瞬息之间，血落如雨。

    怪物一边杀戮一边吞食，十数张嘴同时行动，展现惊人效率，片刻而已，他身上的面孔便又多了许多。

    而原本已经有些滑落的气息，也渐渐回复。

    身上的伤口更是神奇的快速愈合。

    “孽畜！”

    大长老三人须发皆张，不断追击。

    可怪物似乎打定了主意，根本不再与他们硬碰，而是专注于进食。

    它身上的面孔不断增多，让大长老三人悚然。

    “不能再这样下去，必须速战速决！”

    大长老看向陈和两人，脑后发丝狂舞，杀意凛然。

    “我要蓄势，接下来先交给你们！”

    陈和二人点头。

    “好！”

    说是你们，但其实主要还是靠陈和，他双腿微张，右手持刀贴于左侧腰腹，身体下弓，做出一个拔刀的动作。

    咻！

    微微沉凝后，他猛的提气，瞬息之间爆发出前所未有的速度，眨眼就追到了怪物身旁。

    而后手臂一动，刀芒闪耀！

    噗嗤！

    以怪物的速度居然也没有反应过来，胸口自下而上破开一道长长的刀痕，沿途所有面孔都被一分为二，发出痛苦的惨叫。

    怪物怒吼，阵阵无形音波扩散的同时，挥动爪子反击。

    陈和脸色微白，嘴角流溢出丝丝血液，他现在施展的武技威力强则强矣，但需要内气爆发式运转，对身体负荷很大。

    再加上怪物盛怒之下的音波反击，霎时间便让他肺腑受到震荡，一阵难受。

    但他不但不退，反而维持着高爆发的状态，与怪物硬拼。

    因为此时若退了，让怪物再次冲进人群，屠戮的都是他们陈家之人不说，以对方能通过吞噬进而快速恢复伤势，甚至提高实力的能力，若不阻止，后续根本就没法打。

    很快，外姓长老也追了过来，成功为陈和分担了部分压力。

    可是情况依然不容乐观。

    陈和施展武技后，虽然暂时做到了与怪物正面硬怼，甚至以伤换伤，表现出的战斗力，似乎比全盛时的大长老还猛三分。

    但只有他自己知道，这种爆发根本不能长久，他此时只是硬扛着罢了，其实体内正在逐渐变得糟糕。

    “让开！”

    终于，大长老蓄势完成。

    可以看见，他整个人都瘦削了三分，连身高都略有变化，仿佛缩水。

    但他一身气势却变得无比惊人，仿佛远古凶兽复苏，狂暴，霸道，凶意十足。

    他大踏步而来，发丝狂舞，衣衫猎猎，双眼炯炯有神如同两颗小太阳。

    “退！”

    陈和没有犹豫，再次爆发一刀，短暂的将怪物震开，与李姓长老各自后退。

    “孽畜，死来！”

    大长老挥拳，拳印之上光芒闪耀，如陨星坠落，燃烧着，一往无前的撞击过去。

    可以看见，此时他的拳头明显比之前膨胀了不少，有危险的气息从上面扩散。

    这是大长老的最强一击，几乎全身的内气都汇聚在这一拳之中。

    他要一拳定胜负！

    后退的陈和两人很有默契，一左一右，将怪物的退路封死。

    “吼！”

    怪物霍然转身，从大长老这一拳中感受到强烈的威胁，身上所有面孔都在这一刻变得模糊，一缕又一缕幽芒从它体内飘飞出来，让所立之地幽暗一片。

    大长老见此神色微凝，产生了一股心悸之感，不过却也没有变招的想法，身随拳走，依然冲了过去。

    拳印与幽芒接触的瞬间，幽芒沸腾，如巨兽张口，直接将大长老整个人吞了进去。

    “不好！”

    “怎么回事？”

    陈和两人脸色一变，就在犹豫要不要冲进去的瞬间，他们看到幽芒之中亮起了不一样的光芒。

    而后噗的一声，光芒炸开，大长老与怪物各自跌出。

    大长老神色萎靡，呼吸都变得不顺畅。

    而怪物也好不到哪里去，胸口被砸出大洞，前后透亮，并且身上大量面孔消失不见，仅剩的几张也变得模糊不已。

    “杀了它！”

    大长老艰难开口，此时正是干掉怪物的最好时机。

    事实上根本不用他说，陈和两人第一时间便展开了最强招数。

    “吼！”

    怪物似也知道情况不妙，除了胸口的陈婧，剩余的其他几张面孔全部被它祭出，飞舞着朝两人噬咬过去。

    而后一跃而起，就要再次去展开吞噬。

    但此时的它已经虚弱不堪，轻易便被陈和两人挡下，并且再次留下不少伤口。

    怪物不甘的嘶吼，最终选择了逃跑。

    “这是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    陈和追击，挥出闪亮的刀光，誓要将其斩杀。

    李长老紧随其后。

    两人越追越远，身后遍地的残肢，腥红的血液，给他们提供了无穷的动力。

    不死不休！

    ……

    对于陈青云变成怪物，并在陈家一通乱杀的事，王风这边并不知情。

    他逃出来的第一时间便打算离开这里。

    陈家本身就是个庞然大物，再加上在青木城经营多年，关系错综复杂，能调动的人手实在太多了，不是现在的他能抗衡的。

    并且他可没有忘记，陈家得到了一枚开窍丹，说不定过不多久便会有开窍境高手诞生。

    如此这般，就更需要避一避了。

