    甘岑最擅长的是刀法，所以风元也从刀法开始入手，练习各种刀招。

    每次练习几遍后，甘岑就叫来一个精锐甲士，让风元和甲士交手，在实战中磨炼招法，刚开始的时候，风元三招不到，就败下阵来。

    侯府上的精锐甲士，每一个都有过和东夷人厮杀的经历，虽然不会什么高深的武艺，但每一招都充满了简练和杀伐。

    一刀劈砍下来，带着一股慑人的煞气，让人下意识的反应变慢。

    风元看似熟练的刀招，在对方跟前没有丝毫作用，就像是沙滩堆砌的城堡一样，海浪一来，顿时化为乌有。

    如果是真正的交手，风元早就被对方砍死了。

    不过这毕竟是实战切磋，还有甘岑在一旁看护，风元不会出现任何意外。

    一日之后。

    校场之上，只见几道身影不断的交错，其中三个人身披甲胄，手持长刀，组成了一个简单的三才阵型，一人在前方负责防御，另外两人在侧翼，不断的挥动长刀。

    这三个甲士招式简练，浑身充满一股杀伐之气，一看就是久经战阵的精锐。

    唰唰唰！

    刀光不断的呼啸，三个精锐甲士联手，两记刀光仿佛毒蛇，从侧面呼啸而出，斩向对面的一个少年。

    “来的好！”

    风元叫了一声，身子微微一缩，恰到好处的避开了刀锋的劈砍，当啷，手中的长刀化作一道匹练，先是荡开正前方甲士的长刀，随后脚步一转，抢身上前，刀光一转，就把对方的兵器绞落手掌。

    蓬！

    负责防守的甲士没了兵器，就像是猛兽没了牙齿，威胁顿时大幅度降低，风元使出了地载拳的一招，轰在对方的胸膛。

    对面的甲士脸庞涨红，感觉到一股极强的力道冲来，连续后退了好几步。

    本来三个甲士联手才能和风元相抗，在其中一个被打退后，另外两个人也很快败下阵来。

    把三人击败之后，风元随手将长刀扔到一旁的武器架上，舒缓了一下紧绷的神经。

    “我现在能打赢三个甲士的联手，实力总算是有了一些进展！不过，这实战也太过消耗体力了，和三人交手一小会就没了力气！”

    风元调整着呼吸，慢慢恢复着体力。

    “公子，你的刀法，已经入门了！接下来就是不断的实战磨炼，至于枪法和骑术，这些战阵上的武艺，以后可以慢慢练习！”

    在一旁看护的甘岑，挥手让三个手下离开校场，脸上露出了一丝笑意。这两天时间，风元进步神速。

    刚开始风元对上一个甲士，连一个照面都挡不住，不过等第二次切磋交手，风元就能挡住对方十几招，到了第三次，风元已经能和对方相持不下。

    这才一天的时间，风元就能和三个精锐甲士打的有来有回，这种情况，甘岑还是第一次见到。被震的不轻。

    “我知道了！”

    风元吐了口气，他凭着甘岑倾囊相授的刀法步法，鞥打赢三个甲士，但对上四个，就只能束手待毙。

    短时间内，他的实力已经达到了一个极限。

    在浑天玄功修炼入门，气力增长之前，他的实力很难再有提升。

    这时，一道轻快的脚步声迅速接近，翠烟俏脸带着喜色，飞快的跑了过来，叫道：“公子，侯爷刚刚派人传来消息，他已经带人击破了东夷人，马上就能回来了！”

    “父亲回来了？”

    风元神色一震，他和前身的灵魂融合之后，虽然得到了前身的记忆，但前身的情感却没有留下。还不知道该如何面对这个便宜父亲。

    在风元接到消息的时候，整个侯府也为之震动，许多侍女和仆人纷纷的来到前院，准备迎接侯爷回府。

    与此同时，青州侯率领兵马击破东夷黑山部的消息，也传遍了整个青州城。

    青州城东方，东夷部落遍布，野人无数，即便遭遇了大商王朝大军的几次大规模扫荡，要不了多长时间，新的部落就会收拢野人，重新出现。

    其中黑山部，就是上一次大商王朝扫荡东夷后侥幸存留下来的的一支，经过二三十年的壮大，已经成了一个比较大的部落。

    青州位于大商和东夷的接壤，几乎大部分的百姓，都和东夷人有过冲突，所有的青州百姓，都视东夷人为仇敌。

    这次青州侯风宗率领兵马出兵攻破黑山部，虽然是为了替自家儿子报仇，但也真真切切的替所有青州百姓出了一口气。

    所以城内的百姓在听到这个消息后，纷纷欢呼起来，主动的来到街道的两边，迎接青州侯和大军回城。

    风元走到侯府的前院，看着府内的侍从黑压压的一片聚集在门口，隔着大门，都能听到外面传来隐约的欢呼声。

    “公子！”

    在风元出现后，侯府的侍女、管事还有下人纷纷下拜，让开了道路。

    “灵儿，还不快去拜见你大哥！”

    在这些人旁边，还站着一个相貌有些娇媚的华衣女子，她右手拉着一个大约七八岁的娇俏少女。

    这女人是风宗的妾侍张氏，在风元的母亲去世后，就由她来掌管侯府的内院，不过她在看到风元之后，俏脸上连忙堆起略带讨好的笑容。

    在侯府，她看似有着不小的权利，但放到外面根本拿不出手，毕竟，风元才是侯府未来的主人。等到风元接任侯位之后，如果对她不满，一句话就能把她赶出去。

    所以，张氏千方百计的想要和风元拉进关系。

    她身旁的少女，是她的女儿，也是风元在这个世界的妹妹。

    名叫灵儿的少女怯生生的缩在张氏的身边，听到母亲的话，乖巧的叫了一声：“大哥！”

    “嗯！”

    风元对着两人点点头，算是打个招呼，随后便走到了大门口，朝着外面看去。

    看到风元这种态度，张氏也不以为意，甚至心中还有些高兴，对方在遭到刺杀之前，就不怎么把她们母女放在眼里，平时都是视而不见的态度。

    不过，她听说风元被刺杀之后，似乎是经历过生死，性格比以前有了不小的变化。不像以前那样，不容易接近。

    现在能对她们点头，算是一个比较好的开始。以后还有足够的时间拉近关系。

