    亥猪分身装出一副被道破秘密模样，有些“震惊”地看了光蚀圣者一眼，“这位光头大兄弟说的没错，我们寻找贤者之石，确实是为了复活辰龙。”

    虽然这贤者之石在杨希这边的真实用途，首先是让妹妹变成纯粹的人类，其次是让他在实力上得到突破。

    但这两个用途都见不得光。

    杨希要在世人面前维持裁决组织强大、神秘的人设，以现在了解到的情报，裁决没个四阶坐镇，也不好意思。

    今天亥猪分身是在欧阳关河眼皮底子下，拿走了贤者之石，想必回去后人类高层也会好奇，裁决组织拿这贤者之石究竟干嘛了，会不会搞破坏什么的。

    拿复活辰龙当借口，是个一石二鸟的计划。

    一方面，满足了外界的好奇心，另一方面，也可以[笔趣阁 www.biqusa.info]顺利成章地让杀青了的小辰龙回归。

    说实话，杨希之前虽然打算塑造一个另外性格的辰龙分身，但不知道怎么的，总觉得这设定里的绝世天才，非得是小辰龙这种高傲中带着点顽劣的性格。

    这次用来忽悠人类高层，也算是顺水推舟吧。

    甚至，为了更好地打造裁决这个IP，杨希都在考虑，要不要面前全四海人民搞一个直播复活仪式，反正杨希有这么多种异能，模拟一个辰龙复活的场面，还是可以做到的。

    欧阳关河听了，有些咋舌，“就这破石头，真能做到死而复生的事情？”

    亥猪分身淡淡一笑，指着光蚀圣者道：“风神大人不信，问问这位异界的光头帅哥即可。”

    深蓝统领却又插嘴了，“贤者之石妙用无穷，乃是一个位面的奇迹之石，自然能复活一个生命。”

    光蚀圣者看向亥猪分身的眼神愈发不耐，“废话少说，你要是还想活命，就乖乖把贤者之交出来，不然别说复活什么劳什子辰龙，就连你们那个叫做裁决组织，我也会连根拔起。”

    亥猪分身也不恼，“呵呵，你口气倒是大。”

    “如果是我们深蓝一族，帮着这位阿方索家族的四阶一起呢？亥猪，你可不要忘记了，裁决组织跟我们深蓝一族的恩怨。”

    深蓝统领目光幽幽，已然有了杀意，能够宰掉一个生肖位，倒也不虚此行。

    欧阳关河隐隐和亥猪分身站在一起，“这贤者之石本来就是我们人类的，之前老子也给你们机会各凭本事抢了，现在宝物被亥猪兄得到，你们两人怎么着？还想动手抢啊！”

    人类之所以能够抵抗住奥赛德位面的殖民入侵这么久，就是在对外的时候，都无比团结。

    虽然此刻欧阳关河对贤者之石也非常有兴趣，都能他还是选择站在亥猪分身这一边。

    这倒是让杨希有些许感动。

    咳咳，看来没有白教欧阳玄《猎魔冥想法》。

    光蚀圣者身上杀意渐浓，“你要拦我？”

    虽然看不透亥猪分身的实力，但光蚀圣者并没有从他身上感知到法则奥义的波动。

    那么就剩下两种可能，一种是这个叫亥猪的面具人，在法则奥义的领悟上，已经远远超过了他，所以他才无从感知其实力。

    但若是这亥猪真有这实力，恐怕早就出手干掉他们了，哪有这个闲工夫来扯皮如此之久？

    所以，有很大的可能性，这家伙并没有达到四阶。

    一个连四阶都没有达到家伙，在光蚀圣者眼里，并没有拥有贤者之石的资格。

    深蓝统领也桀桀一笑，打算坐收渔翁之利。

    欧阳关河虽然觉得裁决组织应该有四阶强者，但也觉得不会是这个亥猪，所以他踏前一步，替亥猪挡出了光蚀圣者扑面而来的四阶之威。

    面临四阶强者的威压，亥猪分身虽然有些吃力，到好在带着面具，裹着黑袍，外人一时半会也看不出来异态来。

    亥猪分身施施然道：“风神大人的好意我心领了，但区区两个四阶，还不能把我怎么样。”

    区区两个四阶？

    欧阳关河白了亥猪一样，这个裁决生肖位的口气，未免也太大了！

    四阶，可是目前人类已知的最强等级了！

    而且他也是四阶，这不是把他也一起鄙视进去了。

    “既然亥猪兄心里有底，倒显得我多此一举了。”欧阳关河让开位置，“两位请随意。”

    亥猪分身这种有恃无恐的杨希，反而真吓住了光蚀圣者跟深蓝统领。

    莫非这个亥猪真是个隐藏实力的大高手，他之所以不出手，就是性格如此，喜欢讲话，爱好扮猪吃老虎？

    气氛顿时僵住了。

    亥猪分身暗叹一声：“两位，若是再不动手，我就先走一步了。”

    他开始激活空间锚点。

    光蚀圣者察觉到了空间波动，当下不再犹豫，射出一道蕴含净化奥义的光。

    这道光没有丝毫阻拦地射中了亥猪分身的身体，将他一半的躯体净化掉。

    但亥猪分身还是成功发动了传送。

    在离开前，趁着分身还没有消散，亥猪分身若无其事道：“你领悟的奥义倒也还算可以，可惜啊，并不能对我造成什么实质性的伤害，机会给你了，既然你留不下我，那我们后会有期。”

    “我们裁决组织，等待阁下光临。”

    留下最后一句场面话，亥猪分身的残躯消失在原地。

    欧阳关河纳闷道：“这家伙……到底死没死？”

    光蚀圣者自信动摇了，放在他明明击中了对方，也净化了他半边身子，为何这家伙连脸色都没有变？

    他苦涩道：“难道真如他所说，我连对他造成实质性的伤害都做不到？所以，他才懒得对我出手？”

    “这小小的蔚蓝星位面，竟然有这等可怕的存在！”

    深蓝统领也有些狐疑：“生肖位都这么强大吗？还是就只有这个亥猪如此？”

    赤霜岛上，伪装成杜兰的杨希，有些憋笑地看着三位四阶大佬陷入诡异的沉默。

    另一边，亥猪分身刚刚回到杨希B05方向的指挥官府邸，那强大的净化力量，就将这个分身彻底击溃，SS级的虚界立方异能，也通过特殊维度，瞬间回到杨希本体中。

    感知着虚界立方中的贤者之石，杨希轻出一口气，经历了这么多，死了如此多的强者，这贤者之石，终于落到了他的手上。

    并且，还是从三位四阶强者里虎口夺食！

    接下来，就是好好利用这贤者之石了。

