    而等沈宴去阮知微家的时候,沈宴才知道真正被爱着长大是什么样的。

    那是和他完全不一样的成长环境。

    阮知微的爸爸妈妈都是老师，他们住的地方不像是沈氏别墅那么阔绰，即使现在阮知微有钱了，他们还是习惯于往日节俭安稳的生活,依旧住在原先的地方。

    一室两厅,地段离市中心不算近,房间的占地面积不到一百平方米,却布置得温馨,充满书香气息。

    沈宴进门的时候,便被屋子里的摆设和风格吸引住了视线。

    客厅的白色墙壁上挂着一幅山水的水墨画，客厅和每个卧室里都有书柜,柜子里面摆满了书,书桌上还有笔墨纸砚,很有书香世家的味道。

    “是沈宴来了吗？快请进。”

    阮爸爸和阮妈妈性子都很随和,他们看见沈宴之后，表现得非常热情,他们盛情邀请沈宴进屋坐下，热情得让阮知微都有些不适应,她很少见到爸妈这么热情的样子……

    阮知微主动介绍：“这是我爸妈。”

    “叔叔阿姨好。”沈宴打招呼道。

    阮妈妈笑了：“你先坐,我去给你切水果。”

    阮爸爸想了想，也开口：“那我去给你泡茶吧。”

    阮妈妈见状,只觉得无奈,她拍了下阮爸爸的脑袋，嗔道：“我们都走了，谁招待人？你留下，和他好好聊聊天。”

    沈宴看着他们的互动，忍不住扬起嘴角：“我没关系。”

    “怎么没关系？老阮当了一辈子老师,也不太会变通，见笑了，老阮，快，和好好女婿聊聊天。”阮妈妈戳了戳阮爸爸的肩。

    “好好好，知道了。”阮爸爸连声应道。

    乍一听到“女婿”这两个字眼，沈宴还有点不适应，但他并不觉得排斥，反而有种亲近感。

    这是他的新身份。

    而且，沈宴也很喜欢阮爸爸和阮妈妈给人的感觉，知书达理，热情却又不殷勤，让人觉得相处起来很舒服。

    来之前阮知微便说过，她爸妈不太喜欢奢侈品之类的，所以沈宴找人买了一些古籍的珍藏本，还买了些补品，现在显然已经到了送礼物的时机，沈宴把礼物从精致的礼盒里拿出来：“准备了些礼物给你们。”

    “哎，这么客气干什么，不用带礼物过来的……”阮爸爸的话说到一半便停了，因为他看见沈宴拿出来了一本古籍的珍藏本。

    这是他想要很久的珍藏本，一直没有途径买到，却被沈宴找到了。

    看着心心念念的古籍珍藏本此刻就在自己眼前，阮爸爸的眼睛顷刻亮了起来，他欣喜道：“这都是我找了好久还收藏不到的，你有心了。”

    “你喜欢就好。”

    阮知微在一旁插话：“沈宴找了很久呢。”

    阮爸爸立刻对这个女婿印象分飙升，觉得这女婿好得不得了。

    说句实在的，阮爸爸和阮妈妈之前对沈宴的预期没这么高。

    作为当家长的，他们知道门当户对有多重要，阮知微配沈宴，怎么都觉得是他们家微微高攀了，阮爸爸和阮妈妈都不太看好他们，差距太大的爱情总是难以长久。

    沈宴有钱有势，长得还这么帅，他们微微只是普通家庭，虽说现在阮知微在娱乐圈小有名气，那娱乐圈都是吃青春饭的，也不知道微微能火多久，肯定也是比不上沈宴家底的，从家世上来说，他们就不太相配。

    而且，沈宴和阮知微之前还闹出了不少热搜新闻，太轰轰烈烈了，惹得所有人都讨论他们，阮家爸妈都是希望安稳的人，不太喜欢这种高调的方式，他们也因此对这个女婿颇有微词，但是碍于微微喜欢，便也没多说什么。

    不过，现在看到沈宴本人，阮家爸妈的想法都改变了。沈宴和他们想象中有很大出入，他虽然各方面都很出色，却并不让人觉得高高在上、居高临下，相反地，他看向阮知微的眼神里满是深沉的爱意。

    爱一个人的眼神是藏不住的。

    从沈宴的穿着和说话谈吐间其实是能看出来沈宴从小养尊处优，吃穿用度是比较讲究的，至少在物质方面从未受过亏待，但是他现在来了他们这样的家庭里，看着这样朴素的摆设，却也没有表现出嫌弃什么的，反倒很自然。

    这让阮爸爸和阮妈妈都觉得很满意，阮妈妈脸上的笑容也越发真情实感了起来，她走进厨房里，把做好的饭菜都一一端出来，放到客厅的餐桌上：“来，先别聊了，吃饭了。”

    浓郁的饭香味有一种平淡的温馨感。

    端出来的都是一些家常菜，麻酱拌凉菜，番茄炒蛋，糖醋鲤鱼……阮妈妈一边脱围裙，一边用毛巾擦了擦手上沾的油，她笑道：“粗茶淡饭，不知道你能不能吃得惯。”

    “我喜欢吃家常菜的。”沈宴道。

    “恩，沈宴不挑的，爸妈也都坐下来吃吧。”阮知微也轻声开口。

    沈宴第一次来她家，阮知微明显能感觉到爸妈的不适应和小心，她有意多说一些话，来缓解这种尴尬。

    “好，那就开吃吧，都别客气，自家人。”

    “恩。”

    于是，大家很快动起筷子，吃饭期间，几个人有一搭没一搭地聊着天，气氛还算和谐，阮知微顺嘴问起了爸爸的身体情况：“爸，你有按时去医院体检吗？最近指标都还正常吗？”

    “有有，放心吧，都正常得很。哦对了，”说到这里，阮爸爸想起来了一件事：“微微，你现在有钱了，没去感谢当年借你钱的那个好心人啊，当时要是没有他，咱们家也挺不过去这样一个坎。”

    “对，是应该好好感谢一下人家，他也算是雪中送炭了，咱们当然要知恩图报。”阮妈妈跟着帮腔。

    此话一出，饭桌上安静了一瞬。

    沈宴和阮知微当初算是秘密恋爱，他资助的时候是以沈家的名义，而且他每次医院都是来见阮知微，没怎么见过她爸妈，她爸妈不知道是他也正常。

    阮知微犹豫了一秒，还是选择实话实说：“那个……当时的好心人，就是沈宴。”

    “啊……这么说，那时候你们就认识了？那怎么之前我从来没听微微说过，你们现在才在一起……”阮爸爸说着，突然想起来热搜上什么替身的传闻，他虽然不太懂，但是人言可畏，多少也听过一些不好听的话。

    阮爸爸的神情瞬间变得难看起来，他的语气变重：“微微，你不是因为报恩才和沈宴在一起的吧？我们家是没钱，但是也不需要牺牲我女儿的幸福去……咳，咳咳！”

    阮爸爸的语气太急促，说着说着，忍不住剧烈地咳嗽起来。

    阮妈妈连忙拍着阮爸爸的后背帮忙顺气，给他倒了一杯热水：“别着急，有什么话慢慢说。”

    他们的过往太复杂，阮知微一时不知道要怎么解释，她张了张嘴还是无从开口，心里又着急想解释清楚，而就在此刻，沈宴牵住了阮知微的手。

    他的手温热而有力量，像给阮知微打了一剂安定剂一样，阮知微的心情奇迹般地安定下来。

    那就让沈宴来说吧，他可以说明白的。

    沈宴的黑眸直视着阮爸爸的眼睛，他开口，磁沉的声音稳而有力：“叔叔放心，我和阮知微是因为相爱才在一起，而不是因为其他任何原因。我们之间确实是在医院才认识的，但那只是一个开始，也仅仅是开始而已。我们之间经历了很多，不太好说，但现在的我们都认为彼此是最好的选择。关于这一点，即使你们不相信我，也可以相信你们的女儿。微微看人还是准的。”

    是了，父母最了解自己的孩子，阮知微看着文文静静好欺负，其实犯起倔来十头牛都拉不回来，她从小就有主见，也有想法，不管沈宴究竟如何，阮知微要是想和他在一起，谁都拦不住。

    而且，阮家爸妈也知道，阮知微不是那种不谙世事的傻白甜，她虽然善良，但不软弱，如果沈宴真的不好，她应该也不敢带他回来见家长，她过得好不好能瞒过别人，却永远瞒不过最了解自己的父母。

    “爸，妈，之前我和沈宴之间有很多误会，所以也是分分合合纠葛了很久，现在误会都解开了，我们都很爱对方，你们放心吧，我不会委屈自己的。”阮知微也开口。

    爸妈看阮知微都这么说了，也都不再多说什么，阮爸爸摇头叹气道：“你们年轻人的事，我们也不太懂，老了，跟不上时代潮流了，什么热搜都不知道，微微你就自己拿主意吧，我知道你这孩子主意正。就是得记住，要是吃了亏，回家里，爸妈给你撑腰，啊。”

    “知道啦。”阮知微露出了个甜甜的笑容来，想让父母安心。

    沈宴其实很想说，他不会让阮知微吃亏的，就算自己吃亏也不会让她吃亏，但沈宴还是没说出口。

    他还是不擅长说漂亮话和承诺，做要比说更重要。

    沈宴会证明给阮爸爸和阮妈妈看的。

    这顿饭后面吃得还算顺利，阮家爸妈做的菜比较清淡，挺符合沈宴的口味。

    饭桌上大家闲聊的时候氛围也放松而温暖，阮爸爸和阮妈妈很关心阮知微，问东问西，偶尔还会顺便问问他，很是轻松。

    不像是沈家的家宴，是把沈宴排斥在外的。

    这让沈宴第一次有了一种参加家宴的感觉，原来被人关怀的感觉是这样的，他终于不再是个隐形人了。

    所以，沈宴这顿饭也吃得要比往日多很多，连阮知微都诧异于他的食量，但是她看到沈宴无意识间翘着的嘴角时，她立刻懂了为什么。

    心情好会让人食欲大开，去沈家吃饭，即使是美味佳肴也觉得难以下咽，而来她家吃饭却把粗茶淡饭吃出了山珍海味的感觉，这大概就是心情的力量吧。

    阮知微想，如果沈宴喜欢来她家的话，那他们可以经常回来看。

    或许，这也算是变相让沈宴感受一下家庭的温暖。

    -

    吃饭后，阮爸爸把沈宴单独叫进书房里聊了一会天，阮爸爸说这是男人间的谈话，女人们不要听。

    这话让阮知微哭笑不得，却也明白应该是爸爸有什么话想问沈宴，而又不方便让她知道的，只得同意了。

    书房里，占了半面白墙的书柜里装满了藏书，厚厚的古籍上字体烫金，透明鱼缸里两尾红色鱼吐着泡泡，书桌上放着阮知微的剧照、明信片，有些边缘都已经被磨得模糊不清，一看就是经常被人拿起来看。

    墙上还贴着阮知微的海报，是阮知微在《烽火》中的模样，她一袭烟粉色的旗袍，旗袍开叉处肌肤雪白，身材婀娜，眉如远黛，阮知微的唇边带着淡淡的浅笑，温婉而娴静。

    这些现代化的物品和书房里的古典气息格格不入，但又有一种奇妙的和谐。金色的光线从书房的窗户中透过来，气氛恬静温柔。

    沈宴便这金色的光线下站着，他的视线一边落在墙上的海报、桌上的明信片上，一边听阮爸爸说话。

    就这么一个女儿，阮爸爸终究还是放心不下，想多和沈宴聊两句。

    做父母的，都是操心命，阮爸爸担心和沈家鸿沟太大，担心自家女儿高攀，担心她太卑微，又怕她受委屈。

    阮爸爸一想到这些，就不住地叹气：“微微从小就乖，别人都羡慕我们能生这么乖的女儿，是我这个当父亲的不争气……唉，这么和你说吧，如果你没有认真，那就放过我们微微吧，娱乐圈里有很多比微微好看的女明星……”

    沈宴打断了阮爸爸的话：“叔叔，我是认真的。”

    有多认真呢？

    沈宴接下来说出口的那句话，瞬间堵回了阮爸爸所有的言语——

    “我已经把名下所有财产都转移给了阮知微。”

    -他押下所有身家和性命，赌他和阮知微的永远。

    如果真的有一天他和阮知微要分开，那沈宴宁愿自己一无所有，也不会让阮知微吃半分亏。

    阮爸爸愣住了，反应过来沈宴说了什么之后，阮爸爸一时哑然，久久地说不出来话。

    还是沈宴先打破沉默：“先别告诉微微，她还不知道。”

    “你这样……”阮爸爸动了动唇，还是不知道说什么。

    在阮爸爸和阮妈妈看来，沈宴他们这种资本家都是利益至上的，他们做任何事都有所图谋，图微微年轻貌美，现在是有利可图，而等到阮知微身上的最后一丝利益被榨尽的那天，他们便会毫不留情地舍弃掉。

    可阮爸爸没想到，沈宴被世俗污染了这么久，在名利场上沉沉浮浮这么多年，却仍旧有一颗难得的真心，他爱阮知微爱到未曾留给自己任何退路。

    “你也不用这样做……”阮爸爸甚至开始为沈宴着想了。

    “没事，这是我自愿的，本来不太想说出来，但是为了让你放心，还是说了，所以，请您放心，我不会让微微受半分委屈的。”沈宴望着阮爸爸的黑眸里满是坚定。

    阮爸爸再没说话了，这一番话让他对沈宴有了全新的认知。

    不是所有资本家都是黑心商人，或者，对于沈宴来说，利益在爱情面前，本就一文不值。

    ……

    晚饭结束后，在沈宴和阮知微开车回家的路上，阮知微还在好奇在书房里她爸爸都和沈宴聊了什么，她偏头看他，问：“进去之前感觉我爸对你还挺有意见的，出来之后他的态度变化很大，还嘱咐我平时多做点你爱吃的菜，对你好一点，你都和他说什么了？”

    沈宴嘴角慢慢地翘了起来：“你想知道啊？”

    “恩。”

    “亲我一下，我就告诉你。”

    “……”

    阮知微有些无奈，沈宴真的是不放过每个亲热的机会啊。

    沈宴正在开车，夕阳的余晖从车窗落下来，给他的侧脸镀上了一层浅淡的金光，衬得他往日里黑到浓郁的眸子都有点柔和，金光斑驳地落在他勾起的桃花眼尾上，他唇边带着浅淡的笑意。

    阮知微只是看着，都有一种心动的感觉。

    趁着他在等红灯，阮知微飞快地凑过去啄了下他的唇，然后她迅速回到自己的座位上，偏过脸不看他：“我亲完了。”

    “就这？”沈宴勾起唇笑了：“我没感觉到，太快了。”

    “……你说不说？”

    “要不然再亲一次？这次亲久一点。”沈宴继续调戏她。

    “不说算了。”

    “好了，”沈宴不闹她了，他的脸上收了笑意：“你爸爸就是让我保证我多爱你，不辜负你，我发了毒誓，具体什么毒誓就不说了，免得吓到你。”

    一番话，沈宴说得半真半假，阮知微显然信了，她有点急：“你好好地发什么毒誓？那种毒誓的话都很难听的……”

    “我知道那些毒誓永远不会实现，有什么不敢发的。”沈宴唇边噙笑地看了阮知微一眼：“你爸妈不知道，你还不知道我对你什么样？”

    再毒的誓能有多毒，他什么都可以给她，自然无所畏惧。

    “……好吧，反正你下次，还是不要乱发誓了。”阮知微终究还是被沈宴说服，不再纠结这个。

    她想起来刚才他见到她爸妈之后的反应，又问道：“你见了我爸妈，感觉怎么样？”

    “挺好的，”沈宴语气顿了下：“应该说，是很好很好了。”

    是他这辈子都未曾感受过的好。

    沈宴到了阮知微家里之后，处处都能看到她爸妈爱她的细节，她爸妈做的菜都是她爱吃的，阮知微难得的吃了不少；拖鞋和纸巾都是阮知微爱用的；甚至电视节目打开时，也全都是阮知微演的剧。

    书房里更不用说了，她爸妈年纪在这里，追星已经不是他们这个年纪该做的事了，但是那些明信片、海报……一看就是两位老人常常拿在手里看的，边缘都磨得破损起来。

    娱乐圈工作繁忙，她和沈宴都有自己的工作和生活，沈宴的爸妈不在意他怎么样，有这个儿子就像没有一样；可是阮知微的爸妈，却时刻惦记着他们的宝贝女儿，生怕她受欺负了。

    真好啊，能被人这么在意，真好。

    沈宴确实羡慕，羡慕阮知微能拥有默默付出的阮爸爸和阮妈妈，羡慕阮知微被爱包围着。

    但是一想到是阮知微，他又觉得幸运。

    他的微微，善良温柔，善解人意还很可爱，这都是她的爸妈用爱意滋养出来的，这样的她，也温暖了他贫瘠的心。谢谢叔叔阿姨啊，能养出这么好的微微。

    阮知微看着沈宴的模样已经猜到了他在想什么，去过他家之后，她变得更加了解他，即使他还是像以前一样把情绪都藏在心里，她却已经和他有了默契。

    他一个眼神，她足以领会所有。

    阮知微想了想，柔声开口：“你知道吗？我家祖籍是在山城，山城那边有个传统，结了婚以后，女婿要管女方的爸妈也叫爸妈的，不像是这边，叫岳父，岳母。这么想的话，你其实也算是有了新的爸妈。”

    顿了下，阮知微意识到沈宴从未喊过“爸”和“妈”，怕他不适应，她又补充道：“如果你不习惯的话，也不用这么叫……”

    沈宴打断了她的话：“我真可以这么叫么？”

    “当然，我出生之后，我爸妈很想再给我生个弟弟的，他们很喜欢男孩子，只是后来因为年纪大了身体不好，才没生。现在有了你，就相当于再有了个儿子，他们会很开心的。”阮知微弯唇应道。

    沈宴便不再说话了，他也可以……感受到那种温暖吗？

    一时半会沈宴确实说不出来“爸”“妈”这两个字，但是时间长了，或许真的可以吧，沈宴能感觉到，阮爸爸和阮妈妈都是很好很温和的人，即使他是因为阮知微才和他们有了交集，但这样的交集，却是往后的余生。

    他们会是这世上除了阮知微以外和他最亲近的人。

    “对了，微微，以后春节，你想回沈家么？不用想什么习俗规定，你只说你想不想，如果不想的话，我们就不回去了。”沈宴忽地开口，问道。

    这个问题……

    阮知微知道于情于理她都应该说回去，但是一想到沈家的氛围，就像是做了一场噩梦，醒来之后糟糕的情绪还会持续很久，阮知微心里下意识地排斥。

    而且，阮知微觉得，她和沈宴不回沈家过年，可能沈繁和沈家爸妈会更自在吧。

    “不想。”阮知微说出了内心的想法。

    “巧了，我也不想，”沈宴停顿一秒：“那以后这种团圆的节日，都去你家过吧。”

    阮知微似是想到了什么，笑了起来，她眼神明亮：“还说你家？”

    反应过来以后，沈宴也弯唇笑了，他改口道——

    “恩，去我们家。”

    我们家。

    我们，真是个美好的词汇。

    他这样情感贫瘠的人，因为拥有了阮知微，也似乎变得充实而温暖了起来啊。

