    对于云曦的苦恼，东方无穷却是觉得有点儿委屈，就因为这点儿小事，你们有必要……等等，不对，貌似第一个闯进自家来的是那个穿白衣服的女子——云曦交代了她来此的原因，那么，你又是怎么回事呢？

    面对东方无穷投注到自己身上来的疑惑目光，白依依轻笑着开口为东方无穷解惑道：“我的前世是你的孙贵妃呀！”

    “孙贵妃？”东方无穷颇为疑惑的挠了挠头——你要问朱元璋、马秀英什么的我还能说道说道，毕竟这两位大佬名气大啊，可你突然蹦出来个孙贵妃……谁知道是哪个呀？

    望着东方无穷的疑惑神情，白依依很是伤心：“我就知道……我就知道……在你心里面，最重要的是始终都是马姐姐，就连你参加《前世轮回》节目时直播出来的前世记忆，也全都是马姐姐的记忆，至于我……甚至就连露脸的镜头都没能分到一个！”

    【那都是系统搞的鬼，与我无关！】

    东方无穷无声的在心底里为自己申辩了一句。

    申辩过后，东方无穷顿时一脸认真的望着眼前的两位女子道：“我知道你们心里的想法，其实，我自己也觉得，前世和今生，已经是完全不同的两个人了，既如此，那自然是没有必要继承前世的关系的，所以，我觉着吧，大家放宽心，从此你们走你们的阳关道，我走我的……”

    “不对哟！”东方无穷话未说完，白依依却是笑眯眯的打断了东方无穷的话头道，“其实我此次来找你，就是为了重续前世之怨的！”

    “啊？”东方无穷很是惊讶的望着眼前的美丽女子道，“重续前世之缘？”

    “是的！”白依依不像是开玩笑般的说着道，“既然我前世是你的贵妃，那么，今生我还要做你的贵妃……不对，都今生了，而且现代社会也不兴一夫多妻制，所以，今生我要做你的皇后，而且是后宫之中只能有我一个女子的皇后！”

    说实话，白依依很漂亮，至少在他两世的见识中，鲜少有人能够比得上她——虽说在她身旁的云曦，其姿容比之白依依来也是不遑多让，但是，就东方无穷的审美观来看，他还是更喜欢白依依多一点……好吧，说实话，就东方无穷的审美观而言，他觉得两人春兰秋菊、各擅胜场，根本就比较不出谁更美来，不过，东方无穷最终之所以会觉得白依依更美一些，究其缘由，只是因为相较于云曦而言，准备重续前世之缘的白依依更为的可亲一点儿……

    只不过十分可惜的是，自己的前世是系统安排的，自己并不是真正的朱元璋转世，所以，很有道德底线的东方无穷并不愿藉此占人家姑娘便宜。

    当然了，东方无穷所不知道的是，眼前这两位，也不是真正的马皇后和孙贵妃的转世身，她们两人所谓的前世记忆，也是系统给她们两人安排上的——至于真相究竟如何，那就只能交由时间来认证了……

    与此同时，云曦望着身旁的东方无穷和白依依两人，不知为何，只觉得心中一阵气闷。

    原本，东方无穷在说出前世、今生已经是完全两个不同之人的时候，她就有点儿不开心了——虽然自己刚才也是这般说的，但她只是说说，究竟如何还没真正想好呢，结果你倒好，迫不及待的就想要和自己撇清关系……你想做什么？怎么着……你还想飞啊？

    而更让云曦不满的，则是自己一旁的那位好姐妹了——这个白依依，不仅想要和东方无穷重续前世之缘，甚至于，她竟然还想将自己这个皇后给拉下马来，然后她自己当皇后……更可恶的是，她还想要成为东方无穷的那个唯一皇后！

    这样的行为，直接被云曦视为了对自己的挑衅！

    只不过，当云曦想到白依依先前站出来帮助自己承担下覆灭冯家的责任后——尽管她根本就不需要白依依的帮助，但是白依依的这份情谊，她却不能不承！

    也正是因为此，不好发作的云曦，心中已经彻底的抓狂了起来……

    甚至于，此刻的云曦严重怀疑，白依依当时毫不犹豫的站出来帮助自己承担下覆灭冯家罪责的行为，就是为了在这儿“埋伏”着呢！

    望着白依依那副笑眯眯的面庞，云曦越想越觉得很有可能！

    于是，觉得这个话题不能再继续下去了的云曦，当即扯开话题道：“不管怎样，看在前世的情分上，总是要保你一保的——或许你自己还没有察觉到，现如今，你已经被人给盯上了，若不是我的人马……以及你前世所做的一些安排帮助你抵挡住了那些人，恐怕你此刻已经死了！”

    “什么意思？您能说清楚点吗？”事关自己的性命，东方无穷的面庞瞬间就紧张了起来。

    “在《前世轮回》的直播屏幕上，你应该也看到了，太阳之上的那些存在，和你前世朱元璋的关系可是不怎么好呢！”

    原本只是想要扯开话题的云曦，眼见得既然已经说起了这事，当即很是郑重的告诫着东方无穷道，

    “当年，他们就是被你给封印到太阳之上的——虽说因为封印的关系，他们根本就下不来地球，但是，地球之上，一些人以及一些势力，都受到他们的驱使，而我之前打电话时所提到过的那个冯家，便是此次受到太阳之上那些生灵的命令来对付你的势力！”

    “那他们……”尽管先前已经从其口中得知了神情的结局，但是东方无穷却依旧不由自主的想要再次确认一遍，“也就是那个所谓的冯家……他们现在怎么样了？”

    “正如我之前电话中所言，已经全都被覆灭掉了，无一漏网之鱼！”云曦如是回答着道。

    “那就好！那就好！”

    对于想要自己性命的存在，东方无穷可不会有任何的圣母之心。

    也正是因为此，对云曦生出感激之情来的东方无穷很是认真的向其道谢道：“感谢！感谢！万分感谢！”

    “虽说冯家是云姐姐下令覆灭掉的，但是，和云姐姐一起抗下这份罪责的，可还有我呢——不管怎么说，我也是有着一份功劳的，所以，感谢这事，你可不能厚此薄彼！“一旁，眼见得东方无穷向云曦道谢的白依依当即出声提醒着当事人东方无穷道。

