    魏家父子二人，正做着翻身的美梦，忽然一阵长白山下凌厉的冷风拂面而来，吹得两人瑟瑟发抖。

    魏永正感叹一声："妈的，这个鬼地方的风太狠了，一阵风把我吹的浑身都凉透了。咱们赶紧走。"

    "好！"魏长明也感觉一阵冰冷刺骨，赶紧缩了缩脖子，起身拍了拍屁股上的雪，又伸手拉了他爸爸一把。

    不得不说，父子两人在长白山相依为命这段时间，感情比以前增进了不少。

    在以前。魏永正虽然偏爱这个大儿子，其实对他这种自私的人来说，很难真的掏心窝的去对一个人好。

    所以他对魏长明其实也就一般。比对魏亮强。

    魏长明，一直以来就是一个纨绔二代，每天就想着花天酒地玩女人，跟他父亲的关系也不是很近。

    这主要也是因为魏长明小的时候经常听妈妈灌输，爸爸这个人不顾家，在外面到处养女人。

    这让魏长明从小的时候就对老头子心生不满。

    不过，到了长白山，父子两个人要齐心协力为生存而努力，这也让两人放下了心中彼此的成见，也变得越来越依靠彼此。

    谁都知道，在这种环境下不能失去对方。

    如果失去了对方，剩下的那一个人一定没有勇气，也没有能力继续活下去。

    父子二人从山脚下，向着远处星星点点的光线处走去。

    有亮光的地方便是他们生活的村庄，从山脚下走过去。还有三四里地。

    父子两人走路的时候，魏长明说："爸爸，村里的李猎户昨天从山里猎了一头狍子，听说那个狍子肉可香了，待会儿要不要去他家看看？找机会顺他二斤狍子肉！"

    "顺他的肉？"魏永正叹气道："姓李的那家伙可抠的很，上回他猎了一头500多斤重的大野猪，我问他要一截猪大肠他都不给我，让我给他钱。"

    说着，魏永正骂骂咧咧道："你知道这个李猎户叫个啥名吗？"

    魏长明摇摇头："我上哪知道他叫啥去，光知道他姓李。"

    魏永正往地上吐了口吐沫，鄙夷的说："他妈的，一个大字不识的猎户，起个名字叫李文豪，我还问他，还文豪呢？会写自己的名字吗？你猜他咋说？"

    魏长明好奇的问："咋说的？"

    魏永正哼笑道："他说他就会写个李文。豪字儿都不会写。"

    魏长明笑着说："早知道就教他写豪字儿，教会他，让他拿二斤肉当学费。"

    魏永正说："还问他要肉，因为他要猪皮他也不给你啊。"

    魏长明说："我看现在天冷，外面零下好几十度，他打的狍子早就让他宰了，肉都挂在院子里冻着呢，呆会儿顺着围墙翻进去，偷他一串回去尝尝鲜，也算是补充补充营养。"

    魏永正一听这话，急忙说："那你赶紧把今天挖来的人参藏起一根儿在怀里，别都交给他们。明天咱就拿这根人参炖狍子肉，肯定是大补！"

    "行嘞，看我的吧！"

    说着。魏长明便取出一根人参，将它塞进了自己的内裤里。

    冻得梆梆硬的人参进了内裤，冰的他嗷嗷直叫。

    魏永正一脸嫌弃的说："怎么能往哪儿塞呢？这他妈还怎么吃啊？"

    魏长明说："没事了，多洗几遍就行了，要是不往裤裆里塞，根本就藏不下来。他们会搜身的，你又不是不知道。"

    "好吧！"魏永正无奈的说："那回头一定得多洗几遍啊，最好是拿开水焯一焯。"

    魏长明摆了摆手："哎呀爸你不懂，人参这个东西你要是拿热水焯，那营养都进水里了。"

    魏永正只能点了点头，不由感叹："要是能弄二斤酒就好了。拿酒泡人参，进山的时候带上冷了喝一口，那家伙，肯定美的很！"

    魏长明说："李寡妇好像会酿酒，改天有机会我跟她唠唠去，没准她家里有藏的酒呢。"

    父子二人在寒风中一边聊一边走，半个多小时之后，便到了村口。

    两人没有立刻回到自己的破宅子，而是摸黑去了村里的李猎户家。

    长白山脚下虽然清贫，但大家靠山吃山，倒也不缺什么。

    以前整村的人，都经常进山打猎。

    但现在年轻人大都去外面闯荡了。也就没多少人打猎了。

    李猎户便是整个村里唯一的一个职业猎人。

    村里人如果谁想吃野味了，就拿钱或者其他东西，却少往猎物换些肉回去。

    魏长明眼馋了他的野味很久了。因为自己天天穷的叮当响，果腹都不容易，哪还有多余的东西去换肉吃。

    今天实在是太馋了。再加上李猎户昨天刚猎了一头狍子，所以他便动起了心思，说什么也得弄点肉回去尝一尝。

    来到李猎户家的围墙外头。魏长明扒拉着墙头往里看了一眼，果然院子里挂着的一块块狍子肉。

    于是他便低声对爸爸魏永正说："你趴下，让我踩着你的肩膀上去。"

    魏永正实在也是馋了，赶紧顺着墙角往下一蹲，让魏长明踩了，自己翻进了院子。

    魏长明很快便得手，偷了一条狍子腿，挂在腰间边往外爬。

    刚爬出来，便激动不已的对爸爸说："这条腿少说十几斤，够咱吃一礼拜了。"

    "好好好！"魏永正激动的直拍手。

    有日子没吃肉了，这回有这么多，那真的是要好好过过瘾。

    父子俩人激动的正要往回走。

    突然从暗处冲出来十几个身穿黑衣的蒙面男子。

    更可怕的是，这十几个人都手持武器，有七八个拿的是刀，还有五六个拿的是手枪。

    父子两人吓蒙了，魏长明哭丧着脸说："诸位大哥，我们无非就是偷点肉吃，不至于这么大阵仗吧？"

    魏永正也吓得不行，赶紧对他说："还愣着干什么？赶紧把肉还给人家。"

    魏长明赶紧把腰间的狍子腿丢在地上，求饶道："诸位，还请高抬贵手。"

    这十几个人把父子两人围在中间，其中一人脱口道："你们就是魏永正和魏长明吗？"

    魏永正茫然的点了点头，问："诸位大哥是干嘛的？"

    那人冷声道："我们是苏杭吴家派来解救你们父子二人离开的，车已经在村口等着呢，现在就跟我们走吧，我们带你回金陵！"

    父子二人一听这话，顿时惊得目瞪口呆，紧接着，两人纷纷流出泪来。

    这两人相互对视一眼，在一起抱头痛哭。

    万万没想到，自己竟然还有熬出头的那一天！

    于是父子二人便纷纷跪在地上，一边作揖一边哭道："谢谢诸位大哥，谢谢诸位的大恩大德，我们父子二人，此生难忘！"

