    营地里所有人面面相觑，大家都有点搞不清这是个什么神转折。

    本来他们都已经开始猜测这次任小粟要表演什么才艺了，结果突然一转弯，差点把他们腰给撅折了。

    一块压缩饼干，足够他们一天的身体消耗了，要说这绝对是好事，还不用花钱。

    但表演才艺这种事，也太扯淡了吧……

    程羽看向任小粟：“你真以为我们会因为一点食物出卖自己的自尊？”

    任小粟不乐意了：“表演个才艺而已，我之前没表演过吗，怎么就跟自尊扯上了？”

    程羽心说那是你脸皮厚，我们脸皮又不厚！

    但惦记着任小粟的压缩饼干，他也没直说心里话。

    一名中年人说道：“在场的各位，在各自的组织里恐怕也都是有头有脸的人物了，你觉得谁会为了一块压缩饼干表演才艺给你看啊，大家不要面子的吗。”

    这时，程羽忽然看向白色面具，整个队伍里的实力排名，可能就是任小粟和白色面具最强，不如自己把祸水东引，让白色面具去跟任小粟刚正面？

    程羽笑着对老许说道：“您赞成他……”

    话还没说完，程羽就眼睁睁的看着白色面具劈了个叉！

    程羽他们当时都懵了，您可是能打败T5级别的高手啊，怎么说劈叉就劈叉了呢？

    这一幕，简直颠覆了程羽的世界观！

    他内心一阵惊疑，心想自己是不是还在峡谷制造的幻觉之中？

    而旁边的王蕴则嘴角含笑，这一幕恰好印证了他的想法，面前这壁垒破坏者和白色面具同时出现在洛城绝对不是偶然，对方这两人一定认识，说不定还是至交好友，不然白色面具这样的强者怎么会如此配合壁垒破坏者？

    王蕴觉得自己已经看穿一切，光是这个情报就价值上千万！

    虽然他仍旧不知道白色面具的能力是什么，但起码确定了白色面具的势力归属，以后有人想要针对178要塞的时候，这情报能派上大用场。

    这时王蕴也起身笑道：“那我也来给大家表演个才艺吧，这还是以前在孔氏军中学到的歌曲，叫做游击队之歌。”

    说着，王蕴便唱了起来，只是某一刻他自己唱歌的时候，那强大的回忆能力一瞬间将他带回到那个青涩的年代。

    没有勾心斗角，没有情报系统里的尔虞我诈。

    王蕴甚至有些怀念那段时光，自打进入情报系统之后，他就已经不敢再说自己是一个好人了。

    下属转头默默的看着自己的长官，忽然觉得自家长官好像有心事，以前王蕴虽然也和下属打成一片，但他们从来没有听到过王蕴唱歌。

    现在，有白色面具给大家台阶下，又有王蕴配合，营地里其他人很快就放下了自尊心。

    这事就是需要有人开头，才能让所有人拉下脸来。

    但不得不说，这确实让整个营地都突然欢快起来了，有了东西吃，还会有人不断的闹出一些笑话来。

    就在山林里，有人正趴在山崖之上手持军用望远镜看着这一切，他打开耳麦说道：“上面的计划要暂缓一下，我发现他们的食物补给并没有消耗完，而且也不疲惫。”

    耳麦里有人说道：“怎么可能？他们在干什么？”

    火种的观察员犹豫了一下说道：“他们在载歌载舞，还有人在表演劈叉……”

    耳麦里沉默了起来，隔了半分钟才有人说道：“……继续观察，有新的情况立刻反馈。”

    “收到。”

    此时程羽他们浑然不知有人正在远程观察他们的一举一动，他只是看着营地里的这些人，再看看任小粟，叹息道：“这特么该不会是个神经病吧？”

    ……

    “这肯定是个神经病啊，”香草对唐画龙无力道。

    这会儿他们营地里同样是载歌载舞的情景，不过表演者不是他们安京寺的人，而是火种的人。

    香草看着眼前的大型歌舞表演，面前上百个火种公司的人正在空地上蹦蹦跳跳，做着各种高难度的动作，非常喜庆。

    不知道内情的人看到这一幕，怕是要以为这里正举办什么篝火晚会呢。

    唐画龙小声道：“你这吐槽可别让他听见了，我可不想明天晚上看到你也给大家表演节目，辣眼睛。”

    “怎么就辣眼睛了，”香草瞪大了眼睛：“我好歹也是偶像派吧？”

    然而正说话间，火种公司的歌舞表演竟是渐渐的停了下来，李神坛对司离人笑道：“小离人，来我旁边。”

    说着，李神坛拈起身旁的一颗石子，弹指间飚射向树林的黑暗之中。

    香草等人豁然看向石子消失的地方，可哪里什么都没有。

    更奇怪的是，石子如此快速的飞去，却没有半点声音反馈回来。

    李神坛冲着那黑暗笑道：“怎么，被抓的人太多，终于忍不住了？”

    黑暗里有人笑着说道：“你我怎么会在意这些人的死活，只是想来看你一眼而已。”

    香草等人愣住了，这黑暗之中的声音，竟与李神坛一般无二。

    司离人看向李神坛：“我去杀了他？”

    “不用，”李神坛摇摇头，转而对黑暗之中的人问道：“东湖陷落和圣山的陷阱，都是你的手笔吗？”

    那黑暗里的声音否定道：“你应该很清楚，咱俩都没这个智商。”

    “你放屁，”李神坛气的跳了起来：“你骂自己就算了，别给我一起骂进去！”

    “有什么区别吗？”树林里的人笑了起来。

    “当然有区别了，”李神坛冷笑道：“你不过是个残次品而已。”

    “是吗，那我们拭目以待好了，”树林中的那个人说完这番话后，竟然转身就走，并没有冲出来大开杀戒。

    香草等人终于松了口气，解除了如临大敌的状态。

    如今他们的猜测终于得到证实，这圣山里果然有第二个恶魔耳语者。

    香草转头，却见李神坛将指尖的银币高高弹起，那银币旋转的声音清脆悦耳，香草他们突然感觉一阵神清气爽。

    香草皱眉：“你想催眠我们？”

    李神坛平静道：“刚才他说话间就给你们施加了心理暗示，我这是帮你们恢复神智，省得以后自己怎么死的都不知道。”

    ……

    先补更一章，从今天开始每天补更，直到还完为止，原本很想赖掉，但欠更不还不是我的风格，我要做一个良心作者……

    状态慢慢恢复了，最近一些剧情我个人认为写的还不错，所以求个月票吧，各位看着给，不给也没关系……

    卑微作者，在线求票……

