    第775章775新奇

    杨六郎坐下来，他自己倒了一杯水。

    “红菱，你就要嫁给我了，有些事情我也不瞒着你了。其实就连我父亲都不知道。”

    曾红菱纳闷的看着杨六郎，脑补着杨六郎是不是已经成家了？或者身体有什么问题？

    “红菱，我的眼睛能够看到人的运势。怎么说？就是我能看出来这人是恶人或者善人。”

    这下曾红菱更加的吃惊了。不过并没有打断杨六郎的话，还是认真的听着。

    “我大前年在街上看到过你们姐弟一次，那时候，你们身上就是粉红色的光。这怎么说，就是有罪。

    可是这次回来啊看到你们，根本就没有红色了，就是白色，和普通人一样了。

    而且前几天我来的那天。你身上居然泛着黄色的光芒了。那是善人的颜色。”

    曾红菱吃惊的惊呼了一声。“真的？那我爷爷和我爸呢？”

    “曾爷是粉色的，曾叔和你们那时候一样，就是有罪也不会太过了。

    他们也有变化的，身上的颜色都变浅了。”

    “杨六郎，那媛媛呢？媛媛身上是什么颜色的？”

    “金黄色。我想着用十世善人形容都不为过了。”

    “这也是你想要跟着媛媛的原因吧？”

    “对，我实话已经告诉她了，我认为是她净化了你们。但是她不相信。而且还拒绝了我。”

    曾红菱点头“媛媛不会轻易的接受一个人的。其实我觉得她是一个非常的单纯纯净的人。

    现在我也知道了，我为什么第一眼见到媛媛就喜欢她，感觉在她身边特别的舒服了。”

    “所以你不用担心她，任何人有问题。她也不会有事的，放心吧。”

    “怎么能放心呢。其实媛媛是一个比较娇气的姑娘，要不是我跟她在一起生活的时间长，我也不会发现的。

    我是真的把她当成最好的姐妹，朋友的。”

    “那是人家的工作，咱们就只有等了。”

    曾红菱突然看着杨六郎。“你身上是什么？”

    “我？我看不见我自己的，但是我家人都是白光，就是普通人，我想着我应该也是那样吧，所以我才想跟在苏媛媛的身后，希望也能被她净化。”

    曾红菱突然站起来“你说我去找媛媛行不行？”

    “你知道去了哪里？人家是开车的。你要怎么办？

    你还是把家具定下来，这边慢慢的操持好了。我是相信苏媛媛一定不会有事的，你要对她有信心。

    信心有啊，但是担心。亦新也想要一起的，但是被媛媛拒绝了。”

    “是吧，咱们结婚她一定会回来的。”

    “你怎么知道的？”

    “我不是说了吗？那是信心？如果她都不行，这个世界上就没有人可以了。”

    曾红菱知道了杨六郎的秘密以后，觉得和他关系近了一些。心里也没有那么排斥了。

    两人就按部就班的安排着结婚的事情。

    曾家的这边的房子也再收拾，因为曾红菱说过，结婚以后要住在家里，毕竟她还要出去三年，想要多陪陪家里人。

    杨六郎当然不会有意见的。他是在哪里都无所谓。其实本质上他就是一个非常冷淡的人。

    苏媛媛这里在天完全黑下来的时候，才点着了火。现在就她自己了，反而没有那么害怕了。因为她知道，就算自己害怕担心也没有用。

    所以她铺上了褥子，直接的躺下了。闭着眼睛，不过并没有睡觉，神识还在观察着周围。

    一直到了到了后半夜，她才感觉不对劲，觉得有什么东西在接近，这绝对不是错觉。

    还是躺着没有动。表面就是睡着了。她感觉那个东西就在自己的身边，可是就是看不到。

    这就非常的恐怖了。这是什么东西？她没有睁眼起来，就是在全身戒备的等着。

    大概过了得有一个小时的时间，她感觉有什么东西碰自己的脸，就好像是植物，对就是草叶碰到了脸。

    这绝对不能可能的，因为自己是躺在褥子上。

    这下神识捕捉到了什么，直接的用神识控制住了它。

    这才睁开眼坐起来。伸手就抓住了一根草，这样也算是眼睛能够看到了。

    形容不出来，以前也绝对没有见过这样的草。

    有七种颜色的草怎么可能见过呢？

    这东西怎么会避过自己的眼睛和神识？绝对不是普通的东西？

    她手里抓着这跟草，突然感觉手指疼了，这是流血了。

    鲜血流到了草上，都被吸收了。吓得苏媛媛赶忙的把这根草扔了。

    脑海中就听到了一声孩童的诶呦声。

    这下苏媛媛更是吓了一跳。左右看，也没有看到什么。想起来是在自己的脑海里。

    被扔在褥子的草突然跳上了苏媛媛的大腿上。

    “妈妈。”

    苏媛媛愣住了。“妈妈？你在叫谁？叫我？”

    “妈妈。”

    苏媛媛就看到了超出想象的画面，这根草居然在自己的腿上扭来扭去的，就好像撒娇的小孩子。

    苏媛媛的脸上出现了不自然了，这是什么情况？一根草居然可以说话？还叫自己妈妈？自己是人，是高等动物，不是植物。

    “妈妈。”

    应该是就会这一句？植物也是叫妈妈的吗？

    苏媛媛试探性的拿起了那根草。就听到了更加欢快的叫声了。

    苏媛媛满头黑线。还真是让人无语了。

    “你是什么东西？”

    “宝宝。”

    苏媛媛这次嘴角都开始抽搐了。

    “你要干什么？”

    “跟着妈妈。”

    “跟着我？怎么跟着？”

    “进洞府，进洞府。”

    苏媛媛反应了好一会，才知道这东西说的就是空间，它居然知道自己有空间？

    一瞬间她想要把这根草扯断了。可是心里有淡淡的不舍。

    “妈妈，我乖。”这声音就带着哭意了。

    “行吧，我带着你。不过如果你不听话我就不要你了。”

    “听话听话。”

    “等下，我问问你，那几个人在哪里？”

    “天亮就能看到了。”

    这下苏媛媛放心了，不是只会叫妈妈，可以沟通就好了。

    还有城子他们三个没有事就行了。

    “妈妈，进去，进去。”

    苏媛媛这下也不担心了，拿着这根草进了空间。

    (本章完)

