    “既然你易惊醒过来了，那么我们的战斗也差不多该结束了。”刘皓冷笑一声，三勾玉写轮眼开始盯着黑土的身影转动起来，让黑土有一种被凶兽完全锁定瞄准随时发出致命一击的感觉。

    “这只是错觉罢了，通过写轮眼释放出来的气势罢了。”黑土可是身经百战的，怎么可能会被吓到。

    “雷遁伪暗，火遁火龙炎弹。”刘皓开始使用单手结印，两种不同的印结同时出现，狂暴的火龙，凶猛的电蛇直接将黑土的水泥给劈开，然后烧焦。

    “捉到你了，土遁心中斩首之术。”就在此时，刘皓的双手居然从地下被捉住，黑土不知道什么时候使用了土遁术来到了刘皓脚下，将刘皓直接拉了下去。

    “结束战斗了，土遁土隆枪。”岩石化作了尖锐的土枪一下子将无法动弹的刘皓给撕裂了，不过黑土的笑容没有维持太久。

    因为她觉得有点不对劲，作为土影的孙女她知道很多常人不知道的事情，以刘皓的能力没理由那么差吧，如果实力那么差的话早就被木叶杀死了，而且这一场战斗太过顺利了，顺利到自己都觉得有点不正常。

    “糟了，是幻术，他的幻术造诣很高，居然强到连我自己都无法察觉就陷入了对方的幻术之中。”

    黑土立刻解开幻术，只不过这个时候已经晚了，刘皓已经捏住了她的脖子，准确来说是刘皓的影分身。

    “你什么时候对我使用幻术的。”黑土呼吸有点困难，不过还是问出了自己想知道的话。

    “在你解除催眠的那一刻你就已经陷入了我的幻术之中。”站在另一边的刘皓说道。

    “原来如此，居然在那个时候，时机把握的太好了，我刚刚从催眠之中醒来，却也跟着掉入幻术之中，让我自己都没有觉得有任何不妥。”

    黑土是个很要强的少女，她输得起，但绝对不会屈服，被捏着脖子提起来的情况下居然结了一个印想来她根本不怕脖子被扭断，她不但对敌人残忍，对自己同样够狠。

    “黑土,土遁蚁地狱.”黄土再也忍不住出手了，刘皓下方的土地变软并旋转，一下子让刘皓陷入了地狱之中捏着黑土脖子的手也松开了，不过影分身却是露出了一丝阴冷的笑容。

    “跑。”土影大喝一声，也在同时刘皓的影分身轰隆一声爆发开来，虽然黑土早就做好了准备，但还是来不及，一样被影分身自爆产生的冲击给伤到了，不过幸好也躲开了大部分的伤害，否则就麻烦了。

    “这位应该是土影你的孙女了吧，实力不错，谢谢你陪我做了一场热身运动，那么到你了土影，希望你的实力不会和你的年龄一样都老化了。”刘皓挑衅的说道，他要让土影因为怒气而不会有所保留。

    “想激怒我吗？虽然我不知道你的打算，但既然你敢激怒了，那么你就做好承受我的怒火的准备吧，让你见识一下什么才是真正的土遁，土遁岩板柩，土遁蚁地狱，土遁土隆枪。”

    土影没有一开始就使用他的尘遁，而是要看看刘皓有没有这个资格让自己使用。

    不过就算不使用尘遁，作为土影他的土遁术也是极为恐怖，一口气连续施展了三个土遁术，封锁刘皓移动的，让刘皓的脚无法动弹的，还有最后就是攻击的土遁术，几乎三种术一起来，结印速度和忍术的搭配实在是太好了。

    “雷遁雷霆风暴。”耀眼的雷芒，嗤啦不断流动的电流围绕在刘皓全身上下将刘皓完全包裹起来然后化作一条雷电龙卷一下子将三个土遁术完全毁掉。

    “不需要结印的离体雷遁术？”土影脸色微变，不需要结印的雷遁术他不是没见过，反而雷遁克制土遁，因此他对于雷遁的了解很深，毕竟知己知彼嘛，但很多不需要结印的雷遁术比如千鸟流之流的都是威力很弱，仅仅能麻痹敌人而已，伤害不大。

    可是刘皓这个雷遁术明显威力巨大，将他三个强大的土遁术都撕裂了，那狰狞，凶猛的雷霆风暴真是威势和威力都是十足，能做到这个地步的必须满足两个条件。

    第一就是在雷遁术上有极高的造诣，第二就是要对性质变化之后的查克拉有极高的控制力才行，缺一不可，这一点就算是最为擅长雷遁术的雷影都未必能做到。

    雷影的雷遁造诣很高，但他的查克拉控制力明显比不上刘皓，因此雷影也只能通过另一种路线，将体术和忍术结合，开发出忍体术，释放很多破坏力强，直接集中到身体任何一个部分的强大雷遁术才不需要结印。

    但离体的向刘皓这种查克拉明显离开身体之后形成雷电龙卷的需要极高的查克拉控制力才能做到，因此这一点上雷影是办不到，这不关实力的强弱问题，而是纯粹的查克拉控制力的问题。

    “很不巧，我无论是雷遁的造诣还是雷性质变化之后的查克拉控制力都还过得去，单凭这样的土遁术是对我没用的。”

    刘皓写轮眼转动速度突然加快，到了最后已经快到看不到勾玉了，当转动停下来的时候三勾玉写轮眼已经消失了，取而代之的却是逆十字万花筒写轮眼。

    “万花筒！”土影脸色有点难看，万花筒的威名很大，仅次于轮回眼和木遁，很多瞳术都是无视实力的差距，只要被打中管你是影级还是什么照样受伤的受伤，死亡的死亡。（被天照打中的雷影就是最好的例子）

    “我可是为了而开启的，这样的话你应该会拿出真本事了吧，如果还不够的话。”

    刘皓身上爆闪出强大的九尾查克拉如同火焰风衣一般，看起来充满了强大的气势。

    “真的是难以相信，虽然情报里面早就记载了，但是这种荒谬的血继限界怎么可能存在，现在看来是真的了。”

    土影不是不知道刘皓的情报，而是无法去相信这一点，如果不是亲眼看见的话别说他了，就连阿飞，长门等人都无法相信这一点。

    如果这种血继限界都存在，而且还能将别人的血继限界使用到别那个人的还要高超，如果加上实力不差的话这不是近乎无敌了吗？

    ..

