    第1305章萧凛，你帮我一个忙

    阮爱红毕竟比阮玉兰多活了快二十年，又在社会上摸爬打滚努力打拼。

    她在医院工作，见识过不知道多少人间真实。

    自然想得要比阮玉兰更透彻。

    对于陈文军这个无情无义的男人，她早就没了爱意，只剩下痛恨。如果不是为了阮玉兰，给她更好的生活，她今天又哪可能对陈家人低头？

    强忍着那对母女嘲讽奚落的眼神，像个叫花子一样讨好陈文军？

    还好那位姜同学也来了，不然下午的时候，她和阮玉兰还不知道要被羞辱成什么样。

    她反正已经这样了，就算被对方羞辱了也不要紧，可阮玉兰还是个孩子，她马上就要高考了，要是受了打击，肯定会影响到接下来的高考。

    到时候，她的女儿该怎么办？

    阮爱红想想都觉得后怕。

    后来陈家人走后，她就一直在后怕，同时又庆幸不已。她不是傻子，哪能看不出姜芷莹是在帮她们？

    今天真的是多亏了她。

    可惜她真的没用，什么都没有，就算想感谢那位姜同学，都请不起好点的馆子。

    女儿说得没错，她们现在就算要感谢，也显得没诚意，还是等以后再说吧。

    母女俩一边说着话，一边走，很快走进了一家小馆子，进去点了吃的。

    阮爱红想点些好菜，让女儿吃好些，阮玉兰却更心疼钱，只要了一份炒饭，又点了一份炖蹄花，给阮爱红补身子。

    最后，这一份炖蹄花自然是让母女俩分着吃了。

    母女俩让来让去，谁也不肯多吃，都想让对方多吃点。

    而她们这一让，倒是让自己对目前的处境明白得更加深刻了些。

    其实不管是阮爱红还是阮玉兰，心里都堵着气，不肯像乞丐一样去求陈文军。

    只是阮爱红先被残酷的现实给打败了。

    她为了女儿，率先弯下了腰。

    阮玉兰年纪小，又一直在学校里，虽然智商不低，却有着未经世事的天真，还有读书人的清高。

    所以之前在咖啡店的时候，她非常不理解阮爱红的态度，气得发作了出来。

    后来被孙玉竹和陈丽莎母女俩狠狠打击了一番，她才隐隐体会到了现实的毒打。

    再后来，姜芷莹率先离开后，她跟阮爱红说了会儿话，才明白阮爱红为什么那么做。

    之后又有姜芷莹的提醒，她才彻底想通了。

    如今吃着炖蹄花，她更是深刻体会到了没钱的辛酸。

    她们穷得连点一份炖蹄花都要心疼，陈文军却能西装革履，他后来的老婆跟女儿也能浑身名牌。

    这就是残酷的现实！

    所以她必须努力学习，争取考上好大学，然后挣更多的钱！

    有了钱，她和妈妈才能挺直腰杆子，不用再怕那对母女的羞辱。

    当然，陈文军欠了她们的，她也要讨回来！

    阮玉兰咬牙切齿地想着，悄悄握紧了瘦弱的小拳头。

    而另一边，姜芷莹吃着萧凛特地给她带来的饭菜，心情却是相当不错。

    今天看了一出好戏，还做了好事，她的心情真是好极了！

    最重要的是，她的实力提升了！

    真是愉快的一天。

    吃完饭，姜芷莹突然对萧凛盈盈一笑，声音蛊惑道：“萧凛，你帮我一个忙怎么样？”

    (本章完)

