    这一晚的旖旎，就像是一颗投入平静湖水里的石子，很快就沉入了水中。

    后面的事接踵而来，他们都是非一般的忙碌。

    首当其冲的，就是封爷爷的寿宴。

    应该是考虑到封爷爷的身体已经不太好了，不知道后面还有没有机会再办寿宴，所以封云霆把这场寿宴办的十分盛大，整个H市里有头有脸的人物，几乎都被请了过来。

    而如今新封集团正是如日中天的时候，想跟封云霆拉上关系的人要抢破头，所以这次的寿宴也就格外热闹。

    时繁星六点多就醒来了，可房间里已经没有了他的身影。

    床尾凳上放着一个精致的礼盒，上面还贴着一张纸条：【今天穿这个。】

    她打开礼盒，只见里面放着一套浅紫色的碎花裙子，还有一双银色的高跟鞋，整只鞋子都被水钻铺满，亮晶晶的就像是漫天星子，在阳光的折射下十分夺目耀眼。

    除此之外，还有一套首饰。

    手链，项链，耳环，都是低调又华贵的铂金，上面镶嵌的钻石虽然不算大，但做工精巧，设计别致，一看就价值不菲。

    除此之外，还有一条同款浅紫色的发带。

    她的头发一直以来都很好看，又黑又亮，像是一面黑色的瀑布，她用发带跟头发编在一起，在脑后打了个蝴蝶结后，还长出来许多，跟剩余的头发一起披散在肩膀上，风一吹就轻轻飘起，很美很仙。

    穿着这一套走出别墅的时候，就连沈如意都惊了一下：“我去！！！繁星你今天简直美呆了！！！”

    沈如意身旁坐着陆爵，他带着一副金丝眼镜，看到她的时候微微点了点头：“时小姐，好久不见，今天这一套装扮真的很适合你。”

    “是吧是吧！我就说呢，繁星你今天简直美出新高度了！”

    时繁星也跟陆爵点了点头算是打过招呼，转而笑着看向了沈如意：“怎么，我之前的装扮不够好看？”

    “人美，就算披个麻袋都好看啊！但是吧……不一样，你以前也好看的，但是今天这一身装扮就……特别适合你，就像是特地为你设计的一样。”

    时繁星指了指身上的裙子：“这是香奈儿的成衣，怎么可能是为我设计的？”

    “那就是你会挑衣服，而且搭配的好。说真的，一直知道你好看，但是今天这一身简直能封神！改天你教教我怎么搭配衣服吧？行吗！”

    “教倒是没问题，只是……”

    “只是什么？”

    陆爵突然接了话：“只是今天这一身应该不是你搭配的吧？应该是云霆的手笔。”

    时繁星没说话，算是默认。

    沈如意积极追问道：“你怎么知道？封云霆跟你说了？”

    “那倒没有，不过时小姐从小到大的衣服都是云霆一手包办，没有人比他更了解——时小姐穿什么衣服最好看。”

    沈如意不同意，立刻反驳道：“那可不一定哦，先生也……”

    时繁星立刻拉了拉她的手，摇头示意，让她不要再说下去。

    沈如意耸了耸肩，住了嘴。

    不过时繁星明白她要说什么，当初孙振在时家别墅给张巧莉过生日的时候她去砸场子，那一身行头是先生搭配的，要说了解她的穿衣风格，先生也是很了解她的。

    陆爵淡笑：“时小姐，不知道你有没有听说过一句话，时间的所有相遇，都是久别重逢。”

    时繁星蹙眉：“陆总这句话我听不太明白。”

    “总有一天你会明白的，现在看来……可能还没到时候。”

    沈如意不愿意的，护着时繁星质问陆爵道：“最烦这样吊胃口的了，你爱说就说，不爱说也别说话说一半行不行？”

    陆爵一摊手：“我只是觉得这件事不应该从我的嘴里说出来，他们慢慢了解事情全貌，才是最好的方式。”

    时繁星轻轻咬唇，犹豫了一下，还是问了出来：“陆总，我想问你一个问题，可以吗？”

    “当然可以。”

    “我……我知道我不该再困在过去出不来，我就只是不太放心。我认识的人里面，就只有你认识先生了，你知道他现在过得好吗？”

    陆爵眼神有些深邃，也有些复杂：“这个……我不太肯定。”

    “你最近都没见到他了吗？”

    “在你回国之前见过一次，那个时候的他状态不太好。”

    时繁星轻轻点了点头：“那现在呢？我所求不多，只要他能好好的，我就能放下了。”

    陆爵轻笑：“时小姐，无论如何请你相信，你永远是先生的挚爱，从前如此，现在依旧是如此。他没有来找你，不是因为他生你的气，或者是不想跟你继续厮守，他有他的原因。”

    时繁星有些激动：“那……他还会回来找我吗？”

    “这个我也不知道，不过时小姐，我作为一个看着你们一路走来的局外人，只想送给你四个字。”

    “哪四个字？”

    “珍惜当下。”

    “……什么意思？”

    陆爵推了推金丝眼镜，道：“勇敢拥抱未来吧，好好珍惜身边的人和事，过好自己的日子，先生知道了，肯定会很开心。”

    沈如意听出来了，抱着臂哼了一声：“我算是明白了，你就是变着法子想替封渣男洗白呗？想让繁星原谅封渣男，继续跟他在一起，还打着先生的幌子？我跟你说那可不行啊！必须得先过了我这关才行，我绝对不能眼睁睁看着繁星再掉进火坑里！”

    陆爵头疼的揉了揉额角：“时小姐的事情让她自己决定，行吗？”

    “不行，她心太软了，万一封渣男痛哭流涕跪在地上忏悔，再用几个孩子来打温情牌，我怕她一心软就原谅了！这一次我一定要好好保护她，绝对不能再重蹈覆辙。”

    正说着呢，林伯搀扶着封老爷子走了出来，两个人脸上都笑吟吟的，尤其是封老爷子，红光满面，精神矍铄，哈哈笑着：“这个小姑娘零伶牙俐齿的很，陆爵啊，以后可有你受的。”

    陆爵忙上前搀扶住他，苦笑道：“那有什么办法？可能是上辈子欠了她的债，这辈子来还的。”

    封老爷子爽朗的笑开：“这样多好，我最喜欢看着你们小辈在一起和和美美的了。对了，我家臭小子跟小星星都有三个孩子了，你跟云霆还是同岁呢，可落后了许多喽！”

    陆爵又是一阵头疼：“封爷爷，家里天天催我结婚生子，我好不容易躲到您这里来，这紧箍咒您又给我念上了！对了，云霆呢？”

    林伯笑呵呵的指了指门口：“这不是来了！”

    