    “什么？”褚一方顿时瞪大了双眼，万万没有想到，张磊竟然这么狠！竟然还在这里等着他！

    他深深地叹了口气，自言自语的说：“我真不是他的对手！”

    然后他将手里的手枪扔到了地上，大声的说：“我投降！”

    他刚刚说完，就听嘭的一声，他的脑袋直接开花了！

    “褚一方拘捕，已经击毙！”

    此时，张磊坐在车里面，望着外面的风景，一旁的靖安民皱着眉头说道：“先生，褚一方已经处理完了！您……”

    张磊缓缓地伸出手，靖安民赶紧伸手将他手上的手铐子解开！

    靖安民终于深深地舒了一口气，然后说道：“先生，多谢您！”

    张磊冷冷的看着他，然后说道：“本来这一切都可以不发生的，可是你，你竟然选择对我的报案如此冷漠，才让事情发展到现在这一步的，如果以后，我再说什么，你还敢怠慢的话……”

    靖安民一阵无语，小声的说道：“是省督大人他……”

    他不敢继续说了，隔墙有耳！

    而张磊听到以后，顿时冷笑了一声，淡淡的说道：“有意思，竟然还对别人的儿子被我杀了的事情，耿耿于怀！有意思，有意思！”

    听到这句话，靖安民吓得赶紧低下了头！这都是神仙打架，他要是参与进去，还不直接被连累死？

    车子很快就到了省督府门口，顿时，无数人迎了出来！

    张磊就看到几个熟悉的身影走了出来，顿时皱了皱眉头，一副讨厌的表情，说道：“你们怎么来了？”

    为首的医生，叫做严华佗，他看着张磊说道：“小张，我们来当然是请你了！不然还能有什么事情？”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，找了个座位坐了上去，淡淡的冷笑着说道：“我说严华佗，当初是谁说我的医术，全部都是中医糟粕，根本等不了大雅之堂，不许我进入国医院的？”

    听到这句话，严华佗皱起了眉头，说道：“那都是陈年往事，你还提他干嘛？现在你早已经是举世瞩目的医圣了，我们来这里是求你，你能不能帮帮我们！”

    “不能！”张磊直接两个字崩了出去，顿时让在场的国医院的人，全部都瞪大了眼睛，一脸不敢置信！

    “张磊，你算什么东西，我冷鑫独第一个不服你，你算什么天下第一医？我们国医院里面的人，都认可你了吗？如果不是老爷子一定让你回去帮忙，你觉得我们会需要请你？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，看着冷鑫独淡淡的笑着说：“没错，我张磊闲云野鹤一个，医术啥也不是，你们也别找我了！还有，赵省督，你听着，原来你不是因为要给帮开什么大型会议才着急找我的啊，既然你不是，而是为了这帮东西找我，那么再见了，以后咱们不是朋友了！”

    听到这句话，赵省督嘴角倒抽一阵，郁闷的不行！万万没有想到，这个张磊说话如此犀利，自己这个看热闹的都被捎上了！

    就听冷鑫独冷笑一声，他说道：“张磊，你别嚣张，既然你觉得你医术高超，今天我就试试你！看看你医术到底怎么样！”

    说着，他竟然朝着张磊跑了过去，却见张磊脸上露出了不屑的表情！

    就在这时，一把粉末洒在了张磊的身上，张磊竟然躲也不躲，深深地吸了一口气，然后淡淡的说道：“竹叶的清香，好味道！”

    “哈哈哈！张磊，你还说自己医术高明呢！这竹叶青花蛇的蛇毒，加上十几种增益毒素的药物，制作成的毒药，你竟然敢躲也不躲的吸到了肚子里，你还说你医术高超，我看你就是不知死活！发哈哈哈！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后淡淡的回答道：“竹叶青花蛇的蛇毒，被烘干，制作成粉末以后，其分子结构非常的轻，可以长时间悬浮在空气中，即便我现在不吸，一会儿也会吸进去！掩住口鼻，根本没有用！”

    “哼，有见识！不过，你已经中毒了，没有我的解药，你怎么能活下去？呵呵！张磊，怪怪的认怂，或许，我会饶你一命！”

    听到这句话，众人顿时拜服！这个冷鑫独果然厉害，不愧是用毒世家，冷家的后人！这一招毒药，用的果然出神入化！就连张磊，也防不胜防！

    就在这时，冷鑫独拿出一个瓶子，递给了赵省督，然后笑着说：“我们已经提前服用过解药了，你把解药分发下去，给你觉得有用的吃，没用的人，死了也就死了！这解药，价值连城，不能浪费！”

    听到这句话，赵省督直接瞪大了眼睛！卧槽，你缺德不缺德？你和人家斗毒，干嘛把我们全都给毒了？还别给没用的人？我这里可是我们省督新办公楼，里面的人，全都是我的亲信啊，你说哪个没用？

    不过，他还是无奈的将瓶子递给了秘书，让秘书挨个发解药，然后自己也吃了一颗！

    此时，张磊冷笑着看着冷鑫独，然后说道：“你就那么确认，我中毒了？”

    冷鑫独冷笑一声说道：“你能不呼吸吗？你只要呼吸，你就已经中毒了！我们怕什么？”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，然后说道：“可惜了，这个毒药，不是你配置的！你根本不知道，我绝对不会中毒！”

    “你？”冷鑫独瞪大了眼睛，众人也纷纷惊讶的看着张磊，却见张磊继续说：“中了这个毒，只要走了七步，就会肚子疼，走100步，就会肠串肚烂而死！而我，完全不怕！”

    “你？张磊，你什么意思？”冷鑫独气的咬牙切齿！

    张磊淡淡的说道：“你智商有问题吗？老爷子让我回去治病，你如果毒死我，你觉得老爷子会不会要你狗命？”

    冷鑫独盯着张磊，然后说道：“你以为你有多值钱？老爷子的治疗方案，我们冷家早就拿出来了，可是老爷子竟然非要你和九大神医去一个，你说说，你不是该死吗？弄死你，没有你了，九大神医如果不过来给老爷子治疗，老爷子就只能依靠我们冷家了！所以，弄死你，就是我现在最想做的事情！”

    “哈哈哈！”张磊冷笑一声，然后看着冷鑫独说道：“所以，你求来了这个毒药，想要弄死我？哈哈哈，可惜你们冷家根本不会制作这个毒药，否则你就知道，我为什么不怕了！”

