    穿过拱门甬道，众人来到一个巨大的空间，在冷烟火的照明下，可以这是一个穹顶大殿，耸立着数十根汉白玉石柱，一直耸立到穹顶上。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ上面雕龙刻凤，惟妙惟肖。

    三道石墙，将整个大殿一分为三，隔出三条道，每一条道中间都有一口长方形的池子，边沿有着暗红色的斑点，也不知道是不是真的血。

    “这是祭奠之所！”四宝沉声说道，分别指着三座池子，道：“血池，骨池，肉池。”

    说着随便选了一条路，走到池边，朝下看去，里面数不清的都是累累白骨，但保存完整，以猪马牛之类的大型家畜为主，也有类似鸡骨，其中也不乏人骨，不过看上去身材不高，应该不是成年人。

    “这些都是用来殉葬的，四禽四兽，各取四十四只，再加上二十对童男童女……这是帝王的规格。”四宝黯然说道。

    “为什么要这么做！”四宝咬牙愤然道。

    “陪葬之后，取血炼魂，用来提升墓室中的煞气，尸体吸收煞气，可以保证尸身长存不腐。”四宝无奈的耸耸肩，“古人都想让自己的尸体永远存在，我也不知道这是什么心理，连国外也一样，木乃伊就是例子。”

    小马冷哼道：“就为了这一点，杀死这么多活人，还是童男童女，这不是作孽吗？”

    “这些人命在君王眼中，不过就是草芥一般吧。”四宝叹了口气。

    就在这时，寂静的大殿中突然响起一阵哭声，在空旷的大殿里回荡，听上去毛骨悚然。

    众人循声望去，现穹顶上空环绕着无数道人影，接近于透明，在上空来回盘旋，缓缓落下，都是一些古装打扮的童男童女，浑身带血，捂脸哭着，向几人立足之地缓缓走来。

    叶少阳打量了一眼，说道：“不要怕，这些不是鬼，他们的魂魄应该早就被炼化了，这些只是死者的一缕元神所化，多半是这里阴气太重，地形又封闭，所以没有散去，它们并不伤人。”

    这些元神鬼影飞到众人面前，龇牙咧嘴，露出各种苦相，哭泣不止。

    虽然明知元神不会伤人，但是被这么多人影包围着，总是很不舒服。

    叶少阳长鞭横扫，所经之处，鬼影皆碎。

    “太残忍了。”小马道。

    “他们只是没有化去的元神，闻到我们散的阳气，本能的聚涌过来，它们没有意识的。”

    叶少阳斩碎面前所有鬼影，转身走到中间那条道上，来到池前。

    四宝说的不错，这是一座血池，不过经历了几百年之久，里面已经没有血了，只是池底和四壁乌黑一片，一看就知道曾经盛过血。

    叹了口气，叶少阳又来到第三座池前，俯身一看，却是大吃一惊，这里不是肉池，而是摆着一口棺材，头灯一照，棺材反射着金属的光泽。

    “这不是肉池吗，怎么有棺材？”叶少阳用头灯检查了一下周围，见似乎没什么危险，于是跳了下去，四宝也接着跳下，围着棺材看起来。

    棺材是黄铜打造，造型华美，上面满是装饰浮雕，也没有什么线索。

    四宝耳朵贴在棺材上，轻轻敲了敲棺盖，本想检测里面是空的还是有东西，结果里面突然响起砰的一声敲击，两人惊得连忙后退。

    等了一会，里面又响起砰的一声闷响。

    众人面面相觑，眼中都露出紧张。

    一座几百年前的棺材，里面自然不可能有活物，莫非是……僵尸？

    “开不开？”四宝看着叶少阳问道。

    “要真是僵尸，也没什么，我就怕出来的是别的东西。”叶少阳挠着后脑勺。

    “棺材里除了尸体，还能有什么？”

    “你要是想开就开。”叶少阳耸耸肩，心里有一种不太好的预感。

    “开！”小马紧张但是激动的说道，“我们四个法师加上一个鬼娃，还怕什么，最多就是个尸王吧，万一棺材里有好东西呢！”

    叶少阳虽然不贪图好东西，只是好奇，于是冲四宝点点头。

    四宝对着双手哈了口气，从兜里拿出一个东西，塞进口中，见叶少阳狐疑望着自己，口齿不清的说道：“死玉，能避尸气，虽然一般尸气伤不了我，但要是千年老粽子，我也有点怕。”

    说完一个翻身，爬到棺材盖上，跪下去，双手摸索着花纹，找到了一个尖刺的地方，从兜里摸出一个带绳的钩子，挂了上去，然后跳下棺材，用力把棺材盖向上启开。

    “这种金属棺材是不用棺材钉的，而是一种简单的活扣，”四宝边忙活边说，“没经验的给他一天都不行，对我也就是分分钟的事。”

    “你小心点，盗墓贼！”叶少阳骂道。

    四宝嘿嘿一笑，指着挂住棺材盖的那个乌黑亮的小钩子说道，“知道这是什么吗，摸金符，我花了高价从一个土夫子手中买的来，据说是胡八一当年带过的……”

    手向棺材盖下沿用力一拍，只听“咔嚓”一声，活扣被打开。

    四宝双手扯动摸金符上的绳索，用力拉动，将棺材掀开了一条缝。

    叶少阳立刻用头灯朝里面照去，只看到一条黄色小毯，角度有限，照不进去。

    瓜瓜也凑上来，想要伸头往里看，被叶少阳赶到一边去。

    四宝又把棺材盖拉开了三寸，露出更多空间。

    叶少阳刚要弯腰查探，突然一只脑袋从里面蹭的一下钻出来。

    毫无防备的叶少阳吓了大跳，急忙后退，抡起勾魂索刚要打过去，棺材里那个家伙一骨碌爬出来，跳在地上，跪在地上对叶少阳磕了三个头，然后站起来。

    众人这才看清眼前这个“东西”，居然是一个看上去五六岁的男孩，白白胖胖，头顶只留了一撮头，扎成独辫，身上穿着一件大红肚兜，一脸委屈的看着叶少阳。

    棺材里挖出一个活生生的小孩？

    叶少阳怔怔的看着这个男孩，看上去一脸纯真，气色也好，没有一点邪气，很有点年画上经常看到的胖小子的形象。