    撕下了9月22日的那页日历，露出9月23日的新一页。杨度拿起《大公报》与《申报》，将其中两页翻到前面，这才走出自己的办公室。

    戊戌变法期间，杨度接受康有为、梁启超等改良派的维新思想，反对帝国主义。光绪三十二年（1906年）主编《中国新报》，发表《金铁主义说》，主张君主立宪。同年，杨度又写《中国宪政大纲应吸收东西各国之所长》和《实施宪政程序》两文，与梁启超的《东西各国宪政之比较》一起上奏。

    确定袁世凯真心想在短期内统一中国，杨度立刻全心全意投奔袁世凯旗下。袁世凯也将杨度调入总统府任职。。

    杨度办公室位于一座仿欧洲古典风格的砖木结构建筑群中，这里是清廷最高军事指挥部的陆军部和海军部所在地，1906由英国留学的中国建筑师沈琪主持设计，修建的资金来源于慈禧太后修颐和园的余款。

    1912年中华民国成立后，袁世凯将总统府和国务院迁到此处，他与孙中山进行的13次会谈，其中12次就在此处举行。

    维多利亚式折中主义风格的西式建筑，楼体遍布精美的砖雕花饰，非常漂亮。杨度穿过总统府大楼，走到后面一片小洋楼前。

    其中一栋小洋楼的二层是袁世凯的书房，杨度在门外站定，正想请侍从禀报，袁世凯的声音从书房里传来，“皙子，进来。”

    虽然是西式建筑，房间内的布置完全是中式。和外界想象的不同，除了墙上挂着大师的字画，书桌上摆放着笔墨纸砚之外，袁世凯的书房十分素雅。放满了书的书架紧靠着雪白的墙壁，招待客人的一桌四椅，再无别的家具。

    袁世凯须发斑白，目光依旧锐利专注。看到杨度手中的报纸，便轻蔑的哼了一声，“除了马屁文章和骂我的文章之外，竟然有什么让皙子都在意的新闻么？”

    杨度赶紧答道：“袁公，两份报纸刊登了对四平督军何锐的联合专访。”

    “何锐？是那个让日本从长春撤军小子吧？”袁世凯说着，接过了报纸。

    看到新闻第一段里，何锐公开表示反对袁世凯称帝，袁世凯的神色很是不屑。随着目光掠过第二段，袁世凯神色凝重起来。

    何锐坦率的提出了一个问题，‘……袁公或许会有个疑问。当年满清建起北洋水师，训练北洋新军，还能给慈禧修园子，财政依旧负担下来了。可到袁公当上大总统的时候，连北洋军都已经养不起了。这不是很奇怪么……’

    杨度见到袁世凯阅览速度明显慢了下来，便端起侍卫送上的茶水，耐心的等待着。

    袁世凯看的很慢，很认真。看完一遍后又返回头将其在意的部分又重读一次，随即站起身背着手满面怒容的在书房里来回走动。

    杨度站起身率直的说道：“袁公，何锐所说的国家分裂现状切中肯綮。虽然何锐明确表态，不支持大总统称帝。但是此人坚定支持统一，当可成为袁公助力。”

    袁世凯停下脚步，“皙子以为该怎么用何锐？”

    “以大总统的名义给何锐在关外授权，授兵。看何锐如何上奏。”

    “皙子。局面已经混乱至此，北洋人心思定。给何锐扩权，只会让那些存心挑拨之人找到借口。当下一动不如一静。”

    杨度还是不死心，继续建议道：“既然如此，就调何锐进京，到保定陆军学校当个督学。”

    袁世凯知道杨度的心思。当下老北洋们各个拥兵自重，各支北洋军虽然是袁世凯的部下，但是每一支北洋军又已经不再是袁世凯的部下。还能够直接调动的大概只剩下保定陆军军官学校那些年轻军官。

    虽然知道杨度的忠诚，袁世凯还是忍不住笑道：“当年我孤身前往朝鲜，周旋于日俄以及朝鲜各势力之间，尚且没有怕过。怎么年纪大了，反倒怕了呢？”

    见杨度还想继续提出建议，袁世凯挥手命道：“你先下去。”

    见袁世凯态度坚定，杨度只能退了出去。

    等杨度离开，袁世凯又拿起报纸，看了片刻突然悲从中来。他万万没想到，北洋中真正理解自己的竟然是这么一个后生晚辈。

    在签署《中日民四条约》之时，袁世凯就说过，只要能重建统一的国家，数年建设后，日本不足道。然而这话却完全没人在意，反倒成了别人攻击袁世凯的借口。

    何锐在专访中对国家分裂的看法，对北洋军政治化的讲述，袁世凯早就发现了。但是袁世凯并不能说出口，大家心照不宣还能相处，如果说出来，定然要引发北洋内部的腥风血雨。

    当下紧要关头，北洋里面只有何锐一人坦率的讲出了袁世凯的心意。反观其他北洋老兄弟，要么心怀鬼胎，要么颟顸无能。不管袁世凯怎么讲述称帝的原因和必要性，这些人心中全然不信。便是知道，却根本不考虑袁世凯的复兴国家的理想，一味的从他们个人的身后名声考虑。

    这一刻，郁闷之情全化作愤怒。袁世凯心中忍不住咒骂，冯国璋，可恶！王世珍，可恶！段祺瑞，尤其可恶！

    当此该为国家出力的关口，这些人各个都靠不住。真的是可恶！

    正在此时，随着脚步声响，曹锟的声音从门外传来，“请禀报大总统，曹锟求见。”

    曹锟拿着报纸进了书房，一看袁世凯的桌上也放着同样的报纸，便大声说道：“大总统，也不知道何锐怎么就猪油蒙了心，蹬鼻子上脸，竟然敢挑拨北洋的兄弟！请大总统下令，让张锡銮剿了这混账！”

    “剿了何锐？好啊。仲珊，何须请张锡銮出马。你带吴佩孚吴子玉前去把何锐剿了。”

    虽然袁世凯语气轻松，曹锟却见袁世凯脸上都是冷笑，知道自己拍马屁拍到了马脚上，赶紧陪着笑说道：“大总统，卑职是觉得何锐此时胡言乱语，乃是北洋的祸害。”

    “祸害么？我倒是觉得何锐乃是我北洋的豪杰，北洋的未来就得看他了。”

    曹锟急了，赶紧说道：“大总统的两位公子才是北洋的未来，何锐算是个什么东西。”

    “仲珊，我知道那几个儿子什么成色。若是我死了，老兄弟们若是能记得咱们兄弟一场，能安置他们回乡，让他们生下一儿半女，给我袁家延续血脉。就是老兄弟们对得起我了。”

    听袁世凯这么讲，曹锟知道话题已经说尽，只能起身告退。

    当此紧要关头，到处都是打听消息的人。段祺瑞已经五次求见袁世凯，前三次双方会面的时候弄的极不愉快。段祺瑞后面两次求见，袁世凯根本就没见段祺瑞。段祺瑞也直接辞职。

    但段祺瑞辞职之后并不等于就退出了权利中心。事情发生了不过半天，段祺瑞的幕僚就前来禀报。曹锟看到了报纸上何锐的专访，气冲冲前去求见袁世凯，最后却无疾而终。

    曹锟经常说：“我就是一个大老粗，什么也不懂。”

    这话也就是曹锟自己说说，北洋上层谁都不信。一个大老粗绝不可能坐到曹锟此时的位置上。但是段祺瑞知道曹锟做起事来还真有‘大老粗’的范儿，绝不会轻易放弃。

    既然曹锟从袁世凯那里出来之后竟然对弄死何锐的事情一言不发，那就只有一个可能，袁世凯阻止了曹锟。

    合上刊登了专访的报纸，段祺瑞站起身，对勤务兵命道：“磨墨。”

    幕僚正是奉命帮何锐办理手续的那位，他问道：“总长，何锐是不是要坏事？”

    段祺瑞轻笑一声，“何锐不愧是能从我这里弄走一万大洋的小子。只怕这次死不了。”

    说完，挥毫写信，信的开头写道：金坡兄钧鉴……

    也就在此时，杨度正在与英国记者乔治·厄内斯特·莫里循聊着各国对袁世凯的支持。杨度当然知道了曹锟前去袁世凯那边要弄死何锐的事情，他并不觉得这和自己有什么关系。只是就列强到底多大程度支持的问题，与乔治·莫里循这位袁世凯的外国幕僚交流着想法。

    当时《泰晤士报》在国外的影响力很大，以至于报社的驻外记者常被人们视为第二大使。乔治··莫里循在泰晤士报上发表过多篇关于东亚文章，因为远东当时不是英国政治重点，泰晤士报也懒得派专职常驻记者，所以拉他做了个兼职。莫里循到了中国之后，周旋于以洋务著称的士大夫之间，此时入幕袁世凯帐下。因为做中国人和列强的中间人角色，受到袁世凯的器重。

    听杨度对英国政府支持的说法，莫里循并没有立刻回答。等杨度说完，莫里循答道：“杨先生可曾听说过何如何督军么？”

    杨度一愣，不知道莫里循是什么意思。莫里循平静的说道：“也不知道那两位采访何锐的记者有没有从关外回来。”

