    黄振威一死，剩下那些安保人员，全都吓傻了！

    倒也不怪他们，实在是刚才发生的一幕太吓人了。

    陈苍生连躲七发子弹，瞬间跨过二十步的距离，一拳就把黄振威给打死了，这种场景，任谁看了都会觉得完全是在拍电影！

    可是，这都是真实发生在他们眼前的！

    他们的大老板黄振威，燕京安保界也算是小有名气的高手了，手持沙鹰，都被人一拳给打死了！

    这种场景，让剩下的这些安保人员，如坐针毡，双腿都在打摆子！

    有人想喊一句为老板报仇，但，看着陈苍生随意擦着手上的鲜血，那副云淡风轻的表情，连心里最后一点勇气都被磨灭了，根本就提不起胆子再出声！

    这时候，王极转过头来看了他们一眼，冷冷道：“不想死的，丢了武器，靠墙站在一边！”

    听到这句话，一群安保人员如蒙大赦，赶紧丢了手里的家伙，老老实实靠墙站成了一排。

    王极也懒得搭理这些收钱办事的喽啰，对陈苍生说道：“先生，接下来的事情，需不需要我帮忙处理？这些人连沙鹰都能搞得到，我打电话给齐云问问，他这个金陵军首到底是怎么当的！？”

    陈苍生摇头道：“没必要为难齐云，这些人本身就有持枪资格，又走了那个富二代的渠道，能把枪械带进金陵来，并不稀奇。接下来的事情交给巡查署去处理就好，你先回去休息吧。”

    说着，陈苍生看了一眼保姆车。

    王极顿时会意，知道这会儿陈先生还要安慰老婆，而且现在这种情况，也不是一个见面的好时候，他现在身上沾着都是那些安保人员的血，万一再把战尊的老婆给吓到，那就真的罪过了。

    所以王极嘿嘿一笑，直接就溜了。

    陈苍生也笑了一声，朝保姆车走去。

    此时此刻，保姆车里的晏思萌跟苏倾城都吓傻了，小嘴儿微张，表情几乎一模一样。

    来到车里，陈苍生见她们两个呆呆地看着自己，就伸手在她们眼前挥了挥，问道：“已经没事了，怎么都是这副表情？”

    苏倾城第一个反应过来，赶紧抓住陈苍生的手，上下左右打量起来，紧张道：“苍生，你真的没事？刚才他开枪，没打到你吗？”

    陈苍生轻轻在老婆光洁的额头上弹了一下，笑道：“小傻瓜，我刚才说的话你没听到？那种大口径的手枪，挨着一枪身上就要开个大洞，如果真的中枪了，我还能好端端坐在这里？”

    苏倾城闻言，松了口气的同时，眼眶又红了，说道：“下次我不许你再这么冒险！你知不知道，刚才我都快被你吓死了！万一你出了什么事，我该怎么活！？”

    陈苍生赶紧把老婆抱住，安慰道：“我这不是没事吗？别怕，这些人根本就伤不到我！”

    苏倾城真是被吓坏了，也顾不得晏思萌还在旁边，趴在陈苍生的怀里轻轻抽泣起来。

    一旁的晏思萌，倒没在意这些，她看着陈苍生的眼神，就像是在看超人！

    刚才他们在外面的那番话，晏思萌听的一清二楚，知道陈苍生是在黄振威开枪以前，做出躲避动作，所以才能够躲开子弹！

    但是，这种说出来轻飘飘的技巧，她只在电影电视剧里见过，这一次，居然在现实里亲眼看到了，确实让她的三观都有些动摇！

    而且刚才她几乎都以为陈苍生要被打死了，外面又要再添一条人命。

    可是，她猜到了结局，却猜错了过程！

    外面确实又添了一条人命，并不是陈苍生，而是手里有枪的黄振威！

    好不容易在震惊当中缓过神来，晏思萌激动道：“陈先生，你要不要做我的保镖？我可以按照最高规格翻十倍给你工资！每个月的月薪三十……不，每个月五十万，怎么样？”

    经历了这么一遭以后，她也意识到，自己那些保镖，基本都是样子货，每个月花十好几万，请一堆人过来充场面罢了，真遇到了问题，根本就没有陈苍生一个人管用！

    所以她开出了自己认为算是比较合理的价格，每个月五十万，一年下来就是六百万的年薪，这对于一个明星的保镖来说，确实已经是最高规格的翻倍了。

    不过，陈苍生却是有点无语，看了晏思萌一眼，说道：“晏小姐，我劝你还是赶紧把这个事情解决吧，这次如果不是被你连累了，我老婆也不会担惊受怕，你跟那个想要抓你的富二代到底是什么关系我不在乎，不过，如果你以后还有这种麻烦事，我会劝王慕清好好考虑跟你的合作关系。”

    虽说那个世家富二代，对于陈苍生而言根本就不算什么麻烦，但是，不怕麻烦并不代表陈苍生愿意到处惹麻烦。

    尤其是这种连累自己老婆跟着一起提心吊胆的情况！

    被陈苍生呵斥了一句，晏思萌并没有发火，而是真的有点不好意思了，她很清楚，这次就是自己的锅，连累了陈苍生他们，楚楚可怜道：“对不起陈先生，我真没想到陆友明居然会这么嚣张！这次的事情，是我没有处理好，我可以保证以后不会再发生了！”

    她倒不是害怕陈苍生真的跟王慕清说这件事，从而破坏了她和清苑集团的合作，她是非常真诚的给陈苍生道歉。

    见她态度这么诚恳，陈苍生反而不好发火了，只能摆了摆手道：“既然你有信心能解决这些麻烦事，那你也不需要找什么保镖，不过，我劝你还是多花点钱，去燕京找一些靠谱的团队，至少在遇见这种持枪匪徒的时候，不至于一点反抗能力都没有。”

    晏思萌闻言，微微有些失望，知道陈苍生是婉拒了，就点头道：“我明白，谢谢陈先生提醒。”

    就在这时，车厢角落，一个呜呜乱叫的女人，吸引了陈苍生的注意。

    他转过头去，看到李佳悦那个凄惨的模样，不禁道：“这是？”

