    “或许可以尝试跟九眼魔枭接触一下。”从断臂这里得知了眼下的情形之后，通天魔君阴声道。

    “你是说利用那古魔界封印一事？”断臂心头一动。

    “不错，这么多年来，九眼魔枭实力始终难以更上层楼，也是受到先天缺陷的掣肘，而古魔界的古魔真炎不仅对我有用，对九眼魔枭也同样有用。”通天魔君咬牙道。

    “万一到时候古魔真炎无法满足你与九眼魔枭两个又该如何？”断臂略有迟疑地道。

    “二者选其一，我是要与陆丹王一条道走到黑的，荣辱与共，相信陆丹王知道如何抉择。”通天魔君嘿然一笑，话中之意不言自明。

    早知道是这么个结果，断臂心里一阵犹豫，通天魔君的主意倒也不错，对比起来此时通天魔君的实力自是不如九眼魔枭多矣，可通天魔君此前受过重创，伤及根本，哪怕是实力恢复，耽误了如此长的时间，也难以正常飞升。通过界天石偷渡去仙界成了必然之举。

    反观九眼魔枭则不然，而且双方对面都还有一个殚珠佛宗。只要还有所可能的情况下，这让断臂很难舍弃通天魔君去寻其他的合作伙伴。

    “九眼兄，你来找这界天石，所谓何求?”既然有了定计，断臂也不再迟疑，直接联络九眼魔枭。

    “我何必要告诉你。”九眼魔枭冷声道，两者之间有过一定的过节，却并无太大仇恨，可九眼魔枭自然没有必要告诉其目的。

    “你与金幽鬼主同行，在场六个大乘境修士，按照眼下的情况来看，当初殚珠佛宗与几部妖族强者也不过打入四道碑印激发咒誓之力。眼下我们是人，鬼，妖，魔几族强者齐聚，气息驳杂，参差不齐，九眼兄觉得咱们所有人都将碑印打入界天石内？”断臂嘿然道。

    “那又如何？莫非陆丹王愿意放弃自己的目的帮我不成？”九眼魔枭反语相讥。断臂的话倒是说到他的心坎上了，眼下九眼魔枭也正是担心这一点，六个大乘修士分为三组，最终能将三道碑印打入界天石便不错了。能成功的多半也是在此三个实力最强之辈。比如金幽鬼主，四目金昊鸟，还有陆小天这截断臂。

    他与游天鲲鹏希望并不怎么大。至于那无名剑修，剑道神通也许未必弱于诸人，可看其前后也没露出什么意向，旁人对其意图自然也难以琢磨。

    “还真有可能帮到九眼兄，古魔界不知九眼兄是否感兴趣？”断臂继续传音道。

    “古魔界？陆丹王不会告诉我你想要改修魔道了吧。”九眼魔枭心头一跳，只是断臂所说的话太具有震撼力，九眼魔枭自然不会凭着三两句话就相信了断臂之言。

    “我自然不会去修魔道，不过我倒是有一个魔族的朋友需要借助古魔界。”

    “谁？”

    “通天魔君。”

    九眼魔枭仿佛听到了一件最好笑的事，“据我所知，陆丹王此前与通天魔发各大几乎斗得不可开交，通天魔君复起的计划几乎是被陆丹王一手破坏掉的。现在你居然告诉我要助通天魔君打开古魔界？”

    “此一时，彼一时。我与通天魔君并无死仇，反而有了共同的敌人。如何不能握手言和？”

    “殚珠佛宗？”九眼魔枭也是心思玲珑之辈，一下子便想到了关键处。

    “不错。以我的实力，想要单独面对殚珠佛宗还远远不够，必须拉拢更多志同道合之人。通天魔君的元神我带过来了，只是眼下暂时还不方便让其出面。”

    九眼魔枭一时间沉默下来，并没有回话，反复思量着陆小天话里的可能性，虽然听上去极为荒谬，可真要细究起来，却也不无可能。比起陆小天，通天魔君与殚珠佛宗之间的宿仇才是无法化解的。

    而陆小天本尊都被囚禁在佛宗，两个也确实有走到一起的利益点。除了通天魔君，等闲大乘境修士可不会轻易为了陆小天去与佛宗作对。至少九眼魔枭不至于为了些许利益去得罪那般强横的敌人。

    一旦他与陆小天联手，可就彻底恶了与金幽鬼主的关系，只是如果他此行如果没有收获，而金幽鬼主获益良多，实力更加精进的情况下，跟他的关系就真的牢靠吗，双方原本也不过是利益结合。

    就眼下而言，如果不与陆小天这断臂合作，他此行的目的怕是多半要泡汤了。僧多肉少。至于金幽鬼主额外许给他的好处，跟打开古魔界一事根本不具备可比性。天下攘攘，皆为利往。要说不心动肯定是假的，主要是陆小天提得太过突然，一时间让九眼魔枭琢磨不定。

    机不可失，九眼魔枭自认就自没有自己，以陆小天断臂与无名剑修的实力，在三股势力中也有极大的希望能拿到自己的好处。一旦错过了机会，后面就有得懊悔了。

    左右思量一阵之后，九眼魔枭心里一横，给断臂传音道，“陆丹王要我如何配合？”

    “看情况吧，也未必就一定要九眼道友出手，关键还是看这次我们联手，破开咒誓之力后，能在界天石上打开的缺口有多大。如果能容纳三道碑印，自然是再好不过了。万一只能容纳两道，甚至更少。到时候说不得就要九眼道友从旁策应了。”

    “好。”九眼魔枭答应下来。

    得到九眼魔枭的允诺之后，断臂心里稍松了口气，却也并没有放下警惕。眼下不过一道口头上的承诺，对九眼魔枭也没有多大约束力，最终对方会如何行事，仍然有许多不确定性。

    众修士一阵调息，金幽鬼主与四目金昊鸟最先恢复，由此也可以看出这两个家伙的实力比起九眼魔枭与游天鲲鲨确实要高出一筹。

    远处虚空中的咒誓之力涌动，一道巨碑身影若隐若现，六个大乘境强者一字排开，朝界天石所在的方位缓缓接近过去。

    到了这里，每前进一步，界天石咒誓之力对人造成的压力都会陡增，只是跟之前比起来，眼下有六个同时承担压力，分自分摊下来，自然是小多了。

