    楚惠蕊当然不可能信这话，可却怔怔地看着她，脑子里突然想起那人的话，他说她在查她，她真的在查她吗，那她查到了什么地步？

    “咦，姨娘今天只戴了一只耳环吗？好特别的戴法啊！”沈千伊笑眯眯的，盯着她的左耳看着。

    楚惠蕊下意识的伸手去摸，发现右耳垂上空空的，便道，“许是掉到哪里了吧，回头找找……”

    “嗯，那姨娘若是没有什么事，还是去找耳环吧……”

    楚惠蕊心下莫名有些不安，耳环掉了没什么，只是，怎么就觉得她这话里有话呢？

    双眼在她身上身下看了无数遍，最终还是向外走去。

    “姨娘，你今天去哪了？鞋底子上，竟染的全是绿色？咦，还有你的袖口和裙摆啊……”

    沈千伊忽然飘来一句，楚惠蕊却急忙转了身，并捂住了胳膊，急道，“我去太极寺上香，许是在那碰到的吧……你休息吧，我回了……”

    楚惠蕊竟是落荒而逃，可她却忘了，她身上这件裙子在回来的时候便换了条新的了！

    翠竹洗了葡萄放到石桌上，撇嘴道，“唔，常言道‘不做亏心事，夜半不怕鬼叫门’，瞧她那德行，还就被小姐给诈出来了……”

    沈千伊捏了一粒葡萄，“至少说明，我们的猜测没有错，看来，我要留意一下，那盏灯的信号了……”

    “小姐，你觉得她还会用那信号吗？”

    “逼着她用呗！”沈千伊笑的一脸无邪，可眼中却充满了算计！

    ******

    深夜，沈千伊忽的从床上跳了起来，尼妹，当她这房顶是市场吗，一个接一个的来，还特么的将一众侍卫全部打晕！

    因为她连着两晚上出事，沈青禹不知哪根筋没搭对，竟然派了侍卫来守着她这小院。

    赤着脚，抓着窗棱，沈千伊只着了一身白色里衣就上了房顶。

    就见两个男人正在大眼瞪小眼，看谁先瞪成斗鸡眼。

    一个是那个神秘男人，另一个则是穆司寒！

    “还特么让不让人睡觉了？要打滚一边打去，滚滚滚滚滚！”

    沈千伊上来就一人送上一片瓦，将两个对峙的男人直轰到小院外的街道上，“再来烦我，别怪我报官！”

    “伊儿，你别走，我有话要对你说……”

    可却没有想到，穆司寒竟倏地又窜了上来，而那神秘的黑衣男人也同样没有落下，可他却是将一件袍子扔到了沈千伊的身上，“穿这样就出来，成何体统？”

    “统你妹的统……”沈千伊抬脚踹去，那男人却一跃跳出三丈远，抱着双臂一幅看戏的样子。

    沈千伊狠瞪他一眼，收回目光，看着穆司寒道，“寒王请自重。”

    伊儿？伊儿是他叫的吗？

    听的她有一种缝上他嘴的冲动，难听不说还让她起了一身的鸡皮疙瘩！

    还好，身上多了一件袍子，伸手扯了扯将自己包紧，看着穆司寒，不明白他又来做什么。

    穆司寒挑眉，看着她拢着身上的衣服，心下甚是不舒服，“把衣服脱掉……”

    沈千伊顿时瞪大了眼睛，擦，这么生猛上来就脱衣服？

    然，沈千伊脚却比脑子还有意识，“咻咻咻”直接踢飞脚下的瓦片，送给穆司寒当礼物！

    穆司寒双手翻飞，将瓦片打落，“你……有话不能好好说，非得动手吗？”

    真不知道那些说她是废物的人，脑子是不是被驴踢了，瞧这身手，穆司寒保守估计一下，应该不会比他差！

    呸！废物都这样了，大越没人了！

    “姐没动手，姐动的是脚！”沈千伊冷笑，“总比你这道貌岸然、上来就让人脱衣服的好吧！禽。兽！”

    “你……你这个疯女人，我让你脱的是那男人扔给你的衣服，你你脑子想什么……”然，想到她想的，突然就住了口，穆司寒看着她露在外面那雪白的脚丫子，就挪不开眼，忽然发现，她要是真的脱了，那也不错！

    “啪！”一片碎瓦直接拍在他的脑袋上，就见不远处那看戏的男人，眼里一片阴寒。

    “该死！”穆司寒足下一点，女的不能打，打你这该死的男人总行吧！

    转瞬间两头蛮牛就打在了一起。

    “咔咔咔……嚓嚓嚓……”

    屋顶上的瓦片转眼便碎了一大片！

    翠竹不知何时也跳了上来，手里捧着大把瓜子，来到她家小姐身边，“来来，闲着也是闲着……”

    “就你会享受！”沈千伊嘟囔一句，却是接了过来，主仆俩找了个不会被连累的角落坐了下去。

    “小姐，别说这寒王的身手还不错啊，看来，也没有白被京城中那些姑娘们惦记，还是有些资本的……”

    穆司寒听到这话，嘴角不自觉的挑了起来，心道，还是这丫头有眼光！

    只是可惜，他不了解这对主仆，往往若是先夸你几句的，那接下来损你的话，就不堪入耳了！

    唔，你听！

    “只是……奴婢怎么看，怎么都觉得寒王这花拳秀腿，除了好看一点，都没有一丝暴发力，就不如对面那霸气的主有魄力……唔，小姐，奴婢说对了，寒王被踹了一脚……”

    沈千伊嗑瓜子跟嚼豆子一样，没工夫理她的碎碎念，心道，那还用说，那男人的身手自己是领教过的，一招能把我制住的，这世上还真不多！

    他，算个人物！

    抬眸子看向他跟着挑了挑眉，他的脸，怎么又有一种不一样的感觉？

    霸气仍在，俊美不凡，但，为什么感觉就是不对呢？

    “翠竹，你觉不觉得那男人有些不一样？”沈千伊低低地问道。

    翠竹摇头，“奴婢看着还是那个他啊，没有什么不一样，脸像鬼一样白，霸气的有种睥睨天下的感觉，不将任何人放在眼里的目光，还是那样啊，小姐你觉得有什么不一样的地方吗？”

    沈千伊点头又摇头，翠竹说的都对，可她就是觉得有丝不一样，是什么呢？

    双眼一眨不眨的看着他的脸，就像翠竹说的，还是那种长年不见阳光的苍白，脸上的霸气也仍就存在，眼神也确实是狂傲无比，可，到底是哪不一样？

