    王则成缓缓从车座位上苏醒，一旁的李长宏吸溜着手里的咖啡。

    显然这些天的案子，让李长宏也颇为头疼。

    王则成感受到后背的疼痛，好难受！

    他伸手向着身后一摸，卧槽！

    那把太刀也来了！

    不会被李长宏看见吧，这把太刀要怎么解释？！

    别看我，喝你的咖啡，别看我....

    好的不灵坏的灵！

    李长宏感受到了身边的异样，拿起另一罐没打开的咖啡递给王则成。

    “我们到...”

    “诶，不是！你身上长蛆了？！”

    李长宏看着东躲西藏晃动着身子的王则成，一脸不耐烦。

    “可能被蚊子咬了吧，李警官，你看我后背帅吗？！”

    李长宏：......

    “你小子还没从警校毕业呢，我警告你，不要戏弄警察！！”

    卧槽！他看不见太刀！

    这...居家旅行，杀人越货的必备良品啊！

    不不不，我是正义的化身，我不能干杀人越货这种事！

    “李警官，这不是第二医院嘛？！你带我来着干嘛？看戴警官吗？！”

    确认李长宏看不见自己的太刀后，王则成才有空闲看向车窗外。

    两幢高楼伫立，灯光充斥，只是主楼16层往上的灯光都熄灭了。

    “还有别的事找你！”

    “那走吧！还等什么呢？！”王则成催促着李长宏，主要背后的太刀太难受了。

    “刚看你小子睡的熟，不忍心叫你，行吧！走吧！”

    “等等！”

    “不是，急得也是你小子，等的又是你小子！”

    “我看一下时间！2027年6月29日零点24分！”

    在这一次时空回溯后，王则成有些头晕时间的问题。

    确定时间，就能确定自己的安全，万一李长宏也是时间游侠呢？

    多多少少有些草木皆兵了属于是，王则成无奈的自嘲道。

    “别看那个时间了，那个时间是假的，这会已经快两点了！”

    李长宏撇了撇嘴，有些不耐烦地说着。

    而半个身子已经下车的王则成，突然一愣。

    “李警官你刚说什么？！”

    “我说时间有时候是假的！”

    王则成一道灵光在脑海穿梭，他想起了一本叫《东方快车谋杀案》的小说。

    凶手将时间调整，误导了对尸体死亡时间的判断。

    旋即有晃了晃头，可这和这一切有什么关系呢？

    看来是我太疑神疑鬼了。

    ......

    王则成跟随着李长宏走进了医院副楼，向着地下室里走去。

    也许是这次时空回溯时间较短，王则成并没有太多的不适。

    他紧跟着李长宏，有些好奇，为什么要再来这里？

    是要去太平间干什么？

    “我们发现有一个女孩坠楼身亡，她身上的服装是你妹妹的白色连衣裙。而且也在天台发现了轮椅，但是...”

    李长宏站在太平见门口，门口还有值守的警员，为王则成带来了一丝安全感。

    但李长宏话音未落，王则成就冲进了太平间里！

    这不可能！

    坠楼的是杨依依，怎么可能是玲儿！

    而王则成冲进去后，连忙掀开白布。

    但眼前的画面，让他只想呕吐。

    尸体的面部已经无法辨认了，说明坠楼时是面部接触。

    “你说你猴急什么？我刚想说无法辨认身份，所以需要你来确认，你对你妹妹比较熟悉。”

    李长宏走到王则成身后，也许是见惯了这种场面，他将一个塑料带递给了王则成。

    王则成吐空了刚才喝下去的咖啡，才觉得舒服了一点。

    他将袋子扔到门外的垃圾桶里，才返回继续认尸。

    该死的胡谦，吃什么麻辣香锅！好呛！

    王则成含着泪水，再次走进了太平间。

    李长宏拍了拍他的肩膀，叹息了一声，“你也别太难过了，都还无法确认！”

    我去N...

    王则成嘴上没有狡辩，但还是辨认起了尸体，他将白布盖在脸部。

    看向尸体的其他部位。

    在尸体的右臂上，有一块明显的疤痕，“这是什么？！”

    李长宏看着王则成指向的地方，“你接种过疫苗吗？！”

    “哦，可是那不都是在左臂上吗？”王则成有些奇怪的询问着。

    “有的人在左臂，有的人在右臂，这种事谁说得清楚！”李长宏撇了撇嘴。

    但是王则成确定了这具女尸不是王玲，是当时和他一起坠楼的杨依依。

    因为王玲的胳膊上没有接种痕迹，这一点他很确认。

    他记得是高中的时候，他推着王玲在公园散步，有颗枯树的树枝掉下来过，砸到过王玲。

    当时王则成检查过王玲的双臂，确实没有这个痕迹。

    而在看完尸体后，王则成闭上眼开始回忆刚刚在时空回溯中看见的小杨依依。

    虽然结果显而易见，但是王则成的直觉告诉他，事情没那么简单。

    记忆朦朦胧胧，突然间王则成睁开双眼，时空闪烁！

    他检查小杨依依的模样，尤其在胳膊上，此刻他回到了牵着杨依依去巷子口的场景。

    右臂！上有接种痕迹！

    左臂！也有？！

    王则成再次闭眼睁眼，场景回到了太平间里。

    他仔细看起了已经骨折的左臂，果然！有问题！

    左臂上没有接种痕迹！

    小杨依依双臂的痕迹，应该是一个是接种疫苗留下的，另一个是戴辉做实验留下的！

    而这具尸体上却没有！

    王则成突然想到什么，一转头看向冰柜，他拉开那间存放着另一个杨依依尸体的冰柜，准确的说，是杨思思的尸体。

    “喂！你干什么？！”

    李长宏想要制止王则成，却发现王则成已经将冰柜合上。

    也没有？！

    为什么？！

    王则成再次回到案台前，走到李长宏的旁边。

    如果没有的话，就只有一种可能了，当晚那个小女孩是杨芊芊！

    王则成脑海中闪过杨芊芊的瞬间，杨芊芊护士装突然闪红。

    他赶紧制止了自己的念头，目前他不想时空回溯。

    王则成连忙闭上双眼，晃了晃脑袋。

    突然间，他感觉自己的身体变得沉重。

    再睁开眼时，他看到了手中拿着一把染红的不锈钢刀具全身颤抖在哭的杨依依。

    这是...时空视觉！在摸金奇迹里！

    他看到杨依依身上染血的白衬衫和格子裙，还有一个男人的背影。

    接着，那个男人转身看见睁眼的王则成，拿起他的胳膊，不知道注射了什么。

    之后男人就离开了，但是王则成不可思议，这个男人不是戴辉！！

    他看着杨依依带着泪水，爬向他的身边，不断摇晃着他的胳膊！

    王则成看着杨依依的口型，是在让他逃！

    “嘿！嘿！我以为你魔怔了！”李长宏摇晃着王则成胳膊。

    王则成下意识去晃头，却发现自己的身体突然不受控制，喉咙像是被卡住了一样。

    接着在他的眼中，自己的手缓缓拿起了一旁托盘的刀具！

    想要递给面前的尸体手中。

    一旁的李长宏也发现王则成的举动，连忙掏枪瞄准王则成。

    王则成艰难地将目光转向李长宏，就像在求救一样。

