    【历史的回响：修道院之殇】

    【神圣公历7883年，钢锤镇遭到恶魔军团的攻陷，钢锤镇男爵背弃了他的人民，而在钢锤镇之外，收留了超过五百名难民的钢锤修道院，也在劫难逃。】

    【难度：黑铁级】

    【你们成功的逆转了难民团队全体灭亡的悲惨结局。】

    【存活难民数量：108人（最低标准100人）】

    【存活特殊角色数量：2（史考特、福特）】

    【评价：C级（最低）】

    ……

    看着眼前跳出来的系统信息，玩家们的情绪说不上好。

    一方面是很现实的，虽然已经通关了，但是最低评价显然不能算是让玩家们觉得开心。

    但这还只是其次。

    【历史的回响】这种类型的副本，他们也是第一次在《净世》这款游戏里体验到。

    跟别的模式不同，在历史回响里，玩家们的游玩体验很丰富，也很复杂。哪怕是一心只想要打怪的人，也不得不去接触更多的NPC。不管是谈话也好、收集情报也好、寻求支持也好，都得要。

    而这些NPC的反应，一点都不像是NPC，脸上的表情非常生动，性格迥异。

    就比如约翰队长，虽然第一波的时候被他误会过，但终归给玩家们的印象是个厚道的大叔模样。

    可在最后一战里，就那么死了……

    这确实听让玩家们有些唏嘘的。

    情感上又不太舒服，副本的结果也不理想，玩家们的情绪能高兴起来就有鬼了。

    “唉，最后打的时候，应该能救下来约翰的。”

    “那个修女长下毒就特么离谱。”

    “下次打的时候怎么阻止下毒啊？如果抓住下毒的情报，是不是能拿到更好的评价？”

    玩家们讨论纷纷，但再怎么讨论，这一次的结果也是确定了的。

    他们很遗憾，但又没什么办法了。

    【修道院之殇】一周只能打一次，没打过可以多次挑战，打过就没了。

    也不知道其他来挑战【修道院之殇】的玩家们，会是什么样的结果。

    收拾好心情，开始开箱。

    二十个玩家，一件紫色史诗级的装备都没开出来。

    很正常，只是最低级的C级评价，开不出好东西来也理所应当，玩家们对此也算是有心理准备了。

    ……

    摘下头盔，许易还有点愣神。

    睡眠超感体验技术上线后，《净世》的游戏时间到了。

    一到点，玩家集体下线。

    估计玩家们并不会有什么特别的感触，不过许易知道，这会儿的地球，时间是被加速了的。相对来说，现在的神圣世界，就仿佛静止了一样。

    在【修道院之殇】这个副本打完之后，今天的二十四小时的游戏时间，就差不多到结束的时候了。其他的玩家们各有各的事情，准备准备就要下线了，而许易则也要清点下今天的收益。

    当前，《净世》拥有六百多名玩家，都是给许易赚取神力的好帮手。

    盘算下来，去掉成本，许易净收益都拿到了超过一千五百点神力。

    这个数字其实是偏多的。那三百来个前一批进来的玩家，给赚到的神力比较多一点，但后面新进的三百人，不应该能赚到多少。

    然而，这不是有【深渊副本】么？

    玩家们差不多把他们今天的可用次数全给刷光了，打了差不多一百多次，弄死了超过两千头恶魔。

    哪怕去掉抓取恶魔、建造地宫的成本，剩下的净收益仍然让许易赚了一大波！

    而另外，就是【历史的回响】了，那个【修道院之殇】玩家们打通一次，那可是会给许易直接提供两百点神力的。

    到今天游戏时间结束，一共有六个玩家团队去打了【修道院之殇】，也就是一百二十个人。之所以这么少，是因为现在《净世》到了十八级的玩家就这么些，这也是玩家之中的第一梯队。

    第一批那三十个玩家基本都到了；第二批那三百人里面，大约也就前三分之一到了。剩下的人，还在十五级左右晃荡，甚至有的人只有十三四级。

    这很正常，多死个两次，多掉点经验，就差不多了。

    《净世》这款游戏，想要等级升的快，练级快、够能打当然有用，但更有用的是死得少。像是潇洒，明明是第一批玩家，现在只有十九级；而玩家中当下等级最高的一个人，是一位第一批玩家中的圣职者，二十一级。

    这六个玩家团队中，最后打通了的，也就两个团，剩下四个团灭了个两三次之后，基本都放弃了继续挑战。死一次就算是只掉2%，那也挺伤的，他们打算等级高一些、装备更好一些，再来打。

    但就算只有两次通关，许易也拿到了四百点神力。

    现在他手头上的神力足有一千五了。

    之前精打细算的日子，终于已经过去！老子也富裕了！

    说起之前，那是真的惨。基本上是赚到了多少，就要花去多少。招募新玩家、搞装备、搞活动……

    现在，这一千五，总归能算是小有积蓄了。

    “积蓄个啥？你还打算存着啊？”奥维莉娅吐槽道，“神力存着又不能生崽，现在花的越多，未来的回报就越大！”

    许易奇了：“我记得早些天你不是这么说的啊，那时候我要把神力花完，你可是提心吊胆的，苦口婆心劝我不要这样，怎么现在变了个样子？”

    奥维莉娅理直气壮：“你已经向我证明了你的策略是好的，那我当然会支持啊，你以为神灵都是傲慢不会变通的吗？”

    “怎么说都是你有道理……”

    “所以，你到底怎么准备花这笔神力？”

    “我确实有个大概的想法。大头肯定是拿来继续增加玩家数量，我估计增加个五百吧，算上净化土地的消耗，花个一千左右，差不多就够了。”

    “剩下的，倒是还真得存一存。那些地下冒出来的鼠人，就算是再怎么拖，拖个到后天也必须得解决了，不然等矿井那块神圣之地被污染了之后，我们会更被动。我总有预感，那会是一场恶战，我们要多储备一些弹药。”

