    “有意思。”

    林浅的请求被上报之后，主席台上的洛兹会长顿时露出饶有趣味的表情。

    “无礼的家伙……”

    “不要这么说奥莉薇，年轻人偶尔会冲动一些很正常。要是没点冲劲，也算不得年轻人了。”

    “可是会长……”

    “把消息告诉大家吧，冠军推荐的林浅选手，要和馆主们为大家献上一场表演赛。”

    一旁，秘书奥莉薇拧了拧眉头，却没再说什么。

    她已经习惯自家会长偶尔的小任性，明白再继续劝说下去也毫无意义。

    而另一边，赛场上绝大多数的参赛人员都走得差不多了，而道馆主们则是聚在一起好奇的打量着林浅。

    “听说你是丹帝推荐的训练家？”

    “是的……”

    “你拿到初始精灵多久了？”

    “大概……十天左右与。”

    一群道馆馆主面面相觑。

    亚洛无奈的摇了摇头，心中想着万一会长同一的话，自己要怎么放水才能让这位莽撞的年轻人输的不那么难看。

    而露璃娜则是神色莫名的看了他一眼。

    她可没少在索尼娅那里听说林浅的事情，心中也有些好奇这位闺蜜口中的超级天才，能在十天之中发展到什么程度。

    “女士们！先生们！刚刚传来消息，我们被冠军看好的666号林浅选手，想要在这片冠军战斗过的战场上，为大家献上一场表演赛！而洛兹会长已经同意了他的请求！”

    “让我们为他欢呼！期待这位优秀的新人训练家，能带来一场激动人心的对战！”

    “嗷嗷嗷嗷！！！”

    顿时，场地周围响起一阵怪叫声。

    加雷尔地区的风气如此，几乎所有人在听到‘对战’二字的时候就会瞬间兴奋起来。

    场地中，林浅面色一凝，身上的气势瞬间出现了变化。

    仿佛即将踏上战场的战士，又仿佛一把刚刚锻造而成的利刃，随时准备斩下敌人的首级！

    “亚洛馆主，麻烦您了。”

    “额……不麻烦。”

    亚洛挠了挠脸颊，心中莫名被少年仿佛看待猎物般的眼神盯的有些发毛。

    “作为第一位的道馆主，你只需要战胜我两只宝可梦就算胜利……”

    “三只好了，我也比较方便调整对战的宝可梦。”

    林浅却摇了摇头，然后取出自己的三颗精灵球。

    亚洛微微一怔，随即无所谓的点了点头。

    这位看起来异常强壮的大块头，实际上性情比较温和，所以林浅才敢蹬鼻子上脸。

    很快，其他几位道馆馆主就离开了场地中心。

    原地，只剩下林浅与亚洛相对而立。

    “看样子，这场表演赛将由亚洛馆主来做林浅选手的对手！不知道他们会带来怎样精彩的战斗！”

    “比赛规则为3V3！先失去全部宝可梦者输！”

    “那么……比赛开始！”

    “去吧幼绵绵！”

    “就决定是你了！伪螳草！”

    “哦！？林浅选手派出了极为稀有的草系宝可梦伪螳草！而且这颜色……是异色宝可梦！”

    被自己的训练家这么丢出来，伪螳草明显愣了一下，然后一脸茫然的回头看了看林浅。

    “去吧伪螳草，打赢对面，来一场漂亮的一串三！”

    面对伪螳草有些疑惑的目光，林浅则是对着它摆出一个加油的姿势。

    “使用飞叶快刀！”

    “啾！”

    反应过来的伪螳草不再犹豫，抬手就是一招飞叶快刀落在幼棉棉可爱的小脸上。

    和训练家之间的默契让它明白了林浅的意思。

    输了不要紧，下次赢回来就好了！

    因为作业那场对战而耿耿于怀的小家伙，眼中顿时燃烧起熊熊斗志！

    “抗住！我们也用飞叶快刀！”

    同样是草系宝可梦，伪螳草的攻击只有一半的伤害。

    亚洛没有交出守住，而是让幼棉棉扛了下来。

    “绵绵！”

    飞叶快刀落在身上，幼棉棉小小的身体顿时被打的倒飞出去，嘴里发出一阵痛苦的低呼。

    这时，亚洛才认真打量了伪螳草一番。

    “这只伪螳草……实力不弱啊……”

    幼棉棉的等级只有19，和伪螳草之间的等级差距极大。

    只是因为小家伙平时更专注于飞叶风暴的锻炼和应用，这才导致看到这招飞叶快刀的时候，亚洛有些看走眼了。

    幼棉棉爬起来之后，按照训练家的指示，奋力对伪螳草使出一招飞叶快刀。

    扯了扯嘴角，林浅忽然轻声到：“劈开！”

    “啾！”

    伪螳草晃了晃身体，目光冷静的盯着飞来的树叶。

    在攻击落到身上之前，它猛地挥动手臂，强大的一般系能量瞬间击溃了过于密集的飞叶快刀。

    这也就是伪螳草的身体够小，幼棉棉不得不将飞叶快刀集中在一小块区域，不然劈开的攻击还真无法将大量飞叶一网打尽。

    不过从效果上来看，伪螳草这一劈，简直帅呆了！

    观众席上，许多观众都忍不住发出一阵兴奋的欢呼，而赛场上的幼棉棉也是愣了一下，似乎没想到飞叶快刀还能这样破。

    实际上，招式的碰撞，本质上就是比拼招式中蕴含的能量。

    有型的、无形的各种攻击，本质上都是能量在产生作用。

    看透这一点之后，林浅在对战的上的思路就被打开了。

    “去吧伪螳草！使用连斩解决掉对手！”

    “啾！”

    和绝大多数的宝可梦相比，伪螳草的速度都属于绝对的劣势。

    然而，这只19级的幼棉棉显然并不在那‘绝大多数’的范畴之中。

    草系宝可梦速度快的本就很少，而幼棉棉的速度种族值只有可怜的10。

    虽然和伪螳草同样有着250的种族值，但幼棉棉60点双防、40点双攻+HP，最后10点速度做添头的分配方式，显然是当初策划随手分的……

    眼看着伪螳草向自己冲来，幼棉棉似乎有些害怕的退了一步。

    “幼棉棉！继续使用飞叶快刀！”

    身后传来训练家让人信赖的声音，为幼棉棉娇小的身体注入了些许勇气。

    看着已经快到自己面前的‘大恶人’伪螳草，它鼓着气再次使用出一招飞叶快刀。

    然而……

    这一次伪螳草没有使用劈开，而是短时间内连续使用了三次‘连斩’技能。

    亚洛憨厚的面孔，顿时变得有些发白。

    连斩斩击敌人的攻击，会不会也能触发提升威力的效果？

    （连斩：用镰刀或爪子等切斩对方进行攻击。连续击中，威力就会提高。

    这种威力提高技能不属于游戏中会给你提示XX的攻击提高了那种BUFF，伪螳草的唱反调不会影响效果。）

