　　看着剑尘这一脸焦急的样子，凯亚却是神色平静的摇了摇头，一脸认真的说道：“我不走，要走也是你先走，我这条命都是你救的，现在你遇到了危险，我又怎么能独自一人逃走。”凯亚那平淡的语气中，透着一股坚定。

　　“你....你怎么这么傻，这是一位始境强者，实力之强，即便是我们两人加起来都无法对抗。他是专门来找我的，与你无关，你若是离去，他不一定会去追你，可你如果留下来，只会白白断送了性命。”剑尘语气急切的说道，希望能劝阻凯亚离开。

　　他知道自己与始境强者之间的差距究竟有多么巨大，那是天堑鸿沟的区别，因此，在这等强者面前，他已经放弃了逃跑的念头。

　　因为他心中明白，在始境强者面前，即便是自己施展一字闪电决，也无法逃出对方的手掌心。

　　“嘿嘿，剑尘，都死到临头了还有心思去顾及别人，看来这小丫头在你心中的地位不低，也罢，既然如此，那本教便将你们二人一并抹杀。”淮安的冷笑声自虚空中传来，宛如雷鸣一般在天地间回荡。随着话音，天空中的魔云疯狂涌动，刹那间便凝聚成一面巨大的巴掌，散发出毁天灭地的可怕气息。

　　同一时间，天魔圣教总部，余下两位副教主盘膝坐在一栋殿宇内，周身黑雾弥漫，完全遮掩了他们的身躯。

　　“这淮安，果然还是忍不住对剑尘动手了......”一道苍老的声音响起，被称为森老的副教主说话了，声音中带着几分无奈。

　　“我就知道会这样，淮安这人本来就心胸狭小，睚眦必报。而这剑尘，不仅庇护早年与淮安有仇的端木传人，并且前些阵子，雅西莲被擒，被平天神皇用来要挟淮安，让淮安极为被动，最终无奈只得同意平天神皇提出的半月休战之日，这件事也是与剑尘有着脱不开的关系，淮安又岂能不记恨？况且，这叫剑尘的小家伙，天赋也确实了得，如果顺利的成长起来，将来必定成顶尖强者，因此，淮安必须要出手，将他扼杀在摇篮之中，否则，等剑尘真正强大时，倒霉的就是淮安他自己了。”副教主一花月说道。

　　“剑尘是生是死我不关心，只是血珠与魂珠失窃一事，上面的反应让我感觉此事没有表面上这么简单，其内，必然隐藏着我们不知道的隐情，我甚至怀疑血珠与魂珠的失窃，也是上面故意安排的。”

　　“倘若这一切真是上面安排的话，那我担心淮安对剑尘动手，会不会无意中坏了上面的大事，那后果，可不是我们能担当的。”森老有些忧心忡忡的说道。

　　“森老，淮安我们先前就已经提醒过他了，是他自己非要一意孤行，倘若他这般举动真的坏了上面的计划，那也是淮安一人的责任，与我们二人毫无半点关系。”一花月说道。他们三位副教主，虽然实力不等，但地位却是相同，谁也管不了谁，淮安一意孤行，执意如此，他们二人也是无权去干涉。

　　“你说的也有几分道理，总之，这件事情我们不可参与进去，还是静观事态发展吧。”森老点头道。

　　平天神国境内，天魔圣教副教主淮安悬浮于滔天魔云之中，随着其手掌朝下轻轻一按，顿时，那由无边黑云形成的巨大巴掌立即带着一股极其恐怖的威压朝着下方的剑尘与凯亚二人拍去。

　　始境强者一击，威力何其之大，手掌下落间，弥漫的那股恐怖威压，直接是令的下方的荒山发出一声声沉闷的响声，手掌明明还未落下，下方的山石便已经承受不住，纷纷爆裂。

　　至于剑尘与凯亚两人，在这手掌的笼罩之下，更是无法动弹，仿佛整个身躯都被禁锢了似地。

　　望着高空中缓缓压下的手掌，剑尘的神色变得前所未有的凝重，尽管他知道自己今日难逃一劫，但他却不会坐以待毙。

　　下一刻，两道仅有手指大小的玄剑气便悬浮在他头顶，散发出一股冲天剑气。

　　此时此刻，他唯一能动用的，唯有这玄剑气了。

　　至于紫青双剑的合璧，一旦在始境强者面前暴露，那泄露他身份的可能性实在是太大了，到那个时候，灭亡的就不仅仅是他与凯亚二人了，就连天元家族，也会陷入万劫不复之地。

　　凯亚的身体周围，有创造，毁灭，神火三种法则缠绕，身上的气势也是在飞速的攀升，隐隐间，似乎有某种大道奥义环绕在她周围。她显然也与剑尘一样，想要做殊死一搏。

　　嗖！嗖！

　　两道破空声传来，只见两道璀璨的白芒划破了天际，一路散发出冲天剑气，带着一往无前之势冲向高空中那由无边黑云凝聚的手掌。

　　剑尘首先出手，同时射出了两道玄剑气。

　　但两道玄剑气一出，他的元神之力就几乎是被消耗一空，顿时有阵阵眩晕之感传来。

　　紧随其后，凯亚也动手了，只见她双手印决变换，创造，毁灭，神火三种法则在她指尖跳动，最终凝聚成一个复杂玄奥的符文，蕴含着无穷的奥妙，带着大道的气息射向了高天。

　　剑尘的两道玄剑气与滔天魔气凝聚的手掌相触时，玄剑气直接射入了手掌之内，将这面巨大的手掌融化出一个足有三丈直径的大洞。

　　但也仅此而已，玄剑气根本就无法穿透这手掌，更加无法将这手掌击溃，仅仅是融化出一个三丈直径的大洞，两道玄剑气便是凭空消散。

　　“轰！”

　　但下一刻，便是有一道震耳欲聋的轰鸣之声传来，凯亚以三种法则之力凝聚的符文也是迎击而上。

　　凯亚对法则的运用已经达到炉火纯青的地步，甚至是已经超越了剑尘对剑道的法则运用，因此她这动用三种法则之力发出的一击，威力自然是非同凡响。

　　但她如今的修为毕竟才主神境而已，距离始境，相差实在是太远了，因此，她以创造、毁灭、神火三种法则凝聚的符文，依旧是无法抵挡淮安随手一击。

　　凯亚的法则符文在轰鸣声中崩溃开来，而那面滔天魔气凝聚的巨大手掌，依旧速度不减分毫，带着一股毁灭性的力量将剑尘与凯亚二人笼罩。

　　就在剑尘与凯亚二人陷入生死一刻之时，一道清脆的剑鸣声突然传递开来，只见一道巨大的雪白剑气割裂了虚空，如瞬移一般的从远方射了过来，剑气所过之处，本源之力颤动，空间都被撕裂，在虚空中留下了一道极为细小的黑色裂缝，宛如一条长线在高天之上被拉开。

　　这道剑气，竟然直接割裂了虚空。

　　要知道，这里是圣界，空间无比的坚固，即便是神王强者大战，也仅仅能让空间产生一些波动而已。

　　而此时此刻，在这道剑气面前，空间就宛如一张白纸似得，随着剑气的划过，被切割成两半！

　　