    至于武道大会之前，明面上，紫霄道脉是一个武道神话都没有，当然，也只是明面上。

    暗里，紫霄道脉的后山，还有一个修行出了点差错的老祖，还有一个几乎不出现在人前，就和没有一般，但却比任何武道神话都恐怖的杨圣。

    但这两个人都是有问题的，一个人清醒的时间极其有限，还有一个人，干脆就不出现，近乎无为。

    这种情况下，威慑力虽有，但也是有限的。

    现在却是不同，一门三神话，且都是不存在任何问题的。

    面对一股强大的力量，当权者的第一反应就是将之掌控，掌控不了就将之消灭，但要是无法消灭，那就只能怀柔了。

    古往今来，从来都是如此，若不然，也不会出现国教这种东西。

    这一次，同样如此，如今这个时代，虽然没有国教这种东西，但却有政策的倾斜。

    各大武道流派，在华夏都是有自己的产业的，就王阳和杨枯荣，刚在武道大会上展露武功之后，许多事情就已经开始了。

    等到二人在武道大会上终极一战，奠定乾坤，那更是各种政策，不要钱一般的倾斜，就差说是直接送钱了。

    钱这东西国家不缺，花钱换情分，站在当权者的角度，是一件稳赚不赔的买卖。

    武道无国界，但武者却是有国籍的，对不同的人，要用不同的态度，毕竟人这东西是自己长着腿的，有自己的想法，会走会跑。

    除了极少数的人，大多数人都有道德，讲恩义，特别是有本事的那种，对这种人，你要是打压他，排挤他，人家可以走可以跑。

    曾经百年前的动乱，很多人才就是这样流落海外的。

    一般的人才流落出去都是一种损失，而像王阳、杨枯荣这种人，要是因为被打压排挤而流落出去，那后果简直不堪设想。

    普通人可以忍受压迫，忍受委屈，是因为没得选，有的选的人，都忍不了委屈。

    在过去，但凡谁家出了一尊武道神话，那都是要大摆筵席的，这么做也是为了昭告天下，以免引起无意义的争端。

    大概来说，就是告诉其他势力，我们家出了一位武道神话了，以后做事眼睛放亮些，别去动我们家的人，不然别怪我打死你们。

    过去那个时候，法律对武者这个群体的束缚其实很有限。

    对武道神话而言，杀人很容易，但却不可能让死人复活，自己的弟子要是因为有人不长眼而被打死了，那就太不值了。

    昭告天下，那是你好我也好。

    是以，按照道理，王阳和杨枯荣证了神话之后，早就该大摆筵席，邀请各方同道，吃个三天三夜的流水席，不然无法显示紫霄道脉的气派。

    但这两个人的性子，都不是正常人，杨枯荣那是如神似魔，不像人，根本不在意这件事情，何况这事其实是王阳的事，该王阳这个紫霄道主来筹办。

    而王阳这个人，也不喜欢这些麻烦事情，再加之想着算算时间，李纯阳应该也快破关而出了，到时候等到李纯阳出关，这件事正好交给对方这个老江湖，除此之外，也以免短时间之内，这种事要弄两次，这么做可以说是皆大欢喜。

    是以，这才一直拖到了现在。

    其实，早在这之前，紫霄道脉的一些弟子，早就提醒王阳该筹备这件事情了，毕竟这关系着脸面。

    而王阳的恢复也简单，在弄了，快了，快了，至于他真的在弄了么？自然是没有的！

    ……

    紫霄道脉大摆筵席，在江湖里，可谓是一个大事件。

    所生出的波澜，远远的超出了王阳继任道主的时候，各道各脉的武道神话，都是齐上泰山。

    要是这个时候有人在泰山丢一堆核弹洗地，怕是整个华夏的武道，都要倒退几十年。

    当然，这种事是不可能发生的，武道神话有种冥冥之中的神觉，都不用等你的核弹出发射基地，对方就能感觉到了。

    到时候，那后果，那就是真的翻天了。

    龙虎山的老天师，岳麓书院的那位圣人，宿辰道脉的老祖，瑶池的王母，华夏龙雀的秦先生和李叔，还有海外华联的领袖，这一个个，在平日里都是神龙见首不见尾的人物，都在这样一个场合出现了。

    王阳见到这些人，特别是在这样一个长河，见到龙虎山上的那位老天师，以及岳麓书院的那位圣人的时候，心情是有些微妙的。

    回首三年前，王阳当时初踏武道之路，当时李思凌给他们一群人讲述武道，言什么炼精炼气炼神。

    当时，武道神话，在王阳的眼力，就和神话传说里的神佛差不多，什么正立无影，踏雪无痕，横击天雷，窥见国运，千里锁魂，这些东西，是那么的玄奇，那么的不可思议。

    王阳清晰的记得，当时张劫询问李思凌，华夏现在有多少个武道神话，李思凌的回答里，就提到了龙虎山上的老天师，还有岳麓书院的那位圣人。

    而现在，前后不过三年光阴，他就已经和这些人站在了同一个层次。

    其中，龙虎山上的那个老天师，看起来就是一个普普通通的老人，按照道理，武道神话可以面容不老，直到死前，都可以一直保持最年轻的姿态。

    就如现在的李纯阳，看起来是二十几岁，等到他死的时候，也会是二十几岁的样子。

    但龙虎山的老天师，看起来却很苍老，一眼看去，就会生出这个人怕是已经六十七岁了的感觉，花白的头发，干枯的身躯，一副就要行将就木的模样。

    当然，王阳可以看出，这些都不过是表象，所谓相由心生，也不知道此人究竟经历了些什么，心灵竟然已经沧桑至此。

    王阳怀疑，这或许和龙虎山的大罗铸仙秘法有关。

    不过，虽是如此，但这人的强大却是毋庸置疑的，就王阳一眼看去，此人已经证就了三大境界，出了纯阳、神话之外，还证就了不坏。

    至于岳麓书院的那位圣人，看起来大概四十岁左右，一眼看去，就像是一位饱读诗书的书生，文弱无力。

    事实上，这个圣人其实已经证就了神话、纯阳、至诚，除此之外，身上隐约还有几分不坏的韵味，只是这种韵味很浅，显然并未成就。

    但就这种气象，显然这位圣人，已经摸到了不坏的门路。

    当然，就算是这位圣人四大境界同证，若是打起来，也未必打得过龙虎山的老天师，这不是境界的问题。

    这是这位圣人，是圣人，却不是武人，虽然也能使出精妙的打法，但和王阳、杨枯荣，还有龙虎山的老天师这种在各种争斗之中的成长起来的人相比，完全可以算是根本不会打人。

