    五老星身后的山峰，完全被削掉，整座山峰向空中腾飞而去，

    而无夜瞬间消失，出现在飞起来的山峰之上，双脚用力一蹬，整座山峰向地面五老星轰然撞击。

    这可比陨石大得多。

    “轰隆隆！”

    巨大的山峰，高大千米，千吨甚至更重的体积，轰然撞在地上，比房屋大的巨石，如子弹向四方迸射，海军总部后方区域，被完全的破坏。

    海军总部，带着被冰洁的冰面疯狂的晃动着。

    海面之上波涛汹涌。

    “海军总部，只有换地了。”佛之战国无奈苦笑，如此破坏，海军总部，已经成为了废岛。

    “结束了吗？”

    世人望着，那被无数碎石所掩盖的区域。

    又看着空中悬浮的无夜。

    似乎完全是皇者无夜占据绝对的上风啊。

    “什么吗？我还以为五老星很强啊，没想到这么坑。”一些坚定站在海军，站在他们所理解正义这一方的百姓，暗骂着。

    而圣地之中。

    其余四位五老星，也观看这直播。

    面色大变。

    “不好，老三危险了。”

    “别急，老三实力可不止如此，还有那么多海军强者，不会有事的，只是无法胜利，是肯定的。”

    “真没想到啊，以前不以为然的一个小子，居然成长到我们五个老头子都感到棘手的地步，这可是以前狗屁罗杰什么龙都没有给予的啊。”

    “不管有没有危险，我们也去海军总部。”

    “然，不能让一群海贼，在这样继续闹下去了，没玩没了，损失的是世界政府。”

    四人同时站起来，向门外走去。

    “准备船只，前往海军总部！”

    在方舟之上的无夜，听到维奥莱特通过电话虫传来的话语。

    双眼微眯。

    其他四位也出发了吗？

    时间够了。

    “大叔这么强，为什么不早来啊。”路飞看着远处空中悬浮的无夜，心中震惊，比在空岛所表现出来的实力，强大的太多了，敬仰同时，有些埋怨：“如果大叔早点来，艾斯、艾斯也不会死了。”

    他看着红发的背影，甚至也有些埋怨。

    如果都早点来，艾斯就不会死了，为什么如此晚啊。

    “路飞。”香克斯听到路飞的话语，回头严厉的训斥道：“记住，我们不是无法早点来，而是只能现在来！”

    “为什么？”路飞不解，如果早点来，艾斯就不会死了啊。

    “因为，这是属于白胡子的战斗，只有他败或者胜利，我们才能来，这是最起码的尊重，路飞你记住，每一位海贼都有属于自己的尊严，懂吗？白胡子没有分出胜负，我们不该来，懂不懂。”

    香克斯的话语有些严厉。

    但马尔科所有人，都完全认可红发的话语。

    马尔科他们面对无夜只有感激，而没有路飞这样的埋怨。

    这是给予了我们的尊严，也给予了我们的帮助。

    “可是、可是！”路飞带着泪，咬着嘴唇，可是艾斯死了啊。

    “路飞，如果你想不通，那么你回家吧，草帽放入大海中吧。”香克斯叹气道。

    路飞抽泣着：“我知道了，香克斯。”

    “这就好，记住在大海之中，可以不遵守法律，但绝不能不遵守尊严。”

    世人目不转睛的盯着那被无数巨石所掩盖的区域。

    还没有出来，真的死了吗？

    轰！

    一声巨响，一道金光冲天而起。

    覆盖剑衣的五老星，全身无伤，甚至没有灰尘，但气息变得有些紊乱。

    无夜瞬间冲到他的面前。

    剑锋向其刺去。

    刺去的同时，剑锋不断累积着台风天灾之力、龙卷风天灾之力，最锋利的两道天灾之力，剑锋都覆盖上蓝色的光芒。

    五老星急忙也向前刺去剑锋。

    浑身肉眼不可见数以亿计组成剑衣的剑气，全部凝聚在剑锋。

    似乎有一头猛虎，在他的剑尖吼叫，衔咬着刺来的剑锋。

    “嗤嗤！”

    低空之中。

    两道剑尖刺在一起。

    周围，迸射出去的火花。比烟花更加灿烂。

    所产生的强劲风劲，如半圆气罩，保护在两人身上，火花迸溅。

    金色的剑气，在漫天鞭打着，大气扭曲，鞭打在地面，地面开裂，粉碎。

    狂风席卷天地，带走一切。

    一切灰尘被带走，地面所凸起的碎石，碾压成最光滑的地面，或者被掀飞。

    “再加十道！”

    无夜心中叱喝一声，十道地震天灾之力，累积在剑锋之上。

    咔擦！

    大气崩裂，蓝色的大气裂痕，覆盖在五老星周围那劲风而成的气罩之上，气罩破碎。

    噗！

    没有受伤的五老星，嘴角流出一抹鲜红的血液。

    脚步一晃，向后急退而去。

    无夜双手持剑，高高跃起，剑锋覆盖上武装色霸气，再加二十道地震天灾之力。

    由上而下。

    向五老星劈砍而去。

    危机突显，五老星低吼着，怒吼着！浑身覆盖直接如镀金一般的剑衣。

    “轰！”

    剑锋劈砍而来，被挡住。

    一道无形的剑气如气浪呼啸而来。

    天空一切消散，此地视线可见的一切白云，全部消散，万里无云。

    甚至一些山崖的的山头，被削掉。

    噗！五老星吐出大量的鲜血，如导弹垂直轰然砸在地上，地面为之一振。

    无夜一张手。

    低吼一声，双手向下推送，一道道天灾之力，轰击在地面，各种天灾之地，粉碎着大地一切，岩浆蒸发大地，火焰滔天，地震破碎地面，狂风肆虐一切。

    “啊啊！”

    末日一般的地面，传来野兽一般的低吼声。

    ..

