    客人走了，胡俊中让人把陈京带来的棋盘放进书房。

    棋盘很重，整块榧木做成的棋盘，下面落地的四脚jīng雕细琢，整张棋盘放在地上很厚重，棋盘盘面平整，温润如玉，用手摸在上面，觉得心里都很熨帖，的确是一个好东西。

    胡俊中爱下棋，家里的棋具不少，每每看到好的棋具，他都忍不住要拿来把玩欣赏一番，今天陈京的这份礼算是送对路了，胡俊中很喜欢，爱不释手！

    胡胜青从外面推门进来，见老头子盯着一张棋盘怔怔出神，他大大咧咧的坐在椅子上道：

    “爸，刚才那个陈京是什么人啊？我怎么以前就从来没听过这个人呢？”

    胡俊中微微蹙眉，瞟了一眼儿子，轻轻的哼了哼，道：“你打听这些干什么？是不是又想什么鬼点子了？我跟你讲，恒云刚刚下去任职，在这个时候，你少动一些鬼念头，目前对恒云来说，他首先要做的是如何立足。

    你如果给他添乱，到时候你们两个都吃不了兜着走，你让我这张老脸怎么见人？”

    胡胜青脸sè很尴尬，但是旋即他便分辨道：“爸，你这是什么话？我怎么跟恒云添乱了？只是恒云现在去莞城履新，我去那边投点资，我这是跟他捧场。

    这年头有钱的才是爷，我手上拿着钱，难不成我还找不到地方投资不成？投哪里不是投，到哪里都挣钱！不是我跟恒云这关系。鬼才会把钱投到莞城那乡下呢！”

    胡俊中严肃的道：“胜青，我不管你怎么投资，我只有一点要求，那就是你不要给下面的人添乱，更不能打着我的幌子整事情，否则我饶不了你！”

    胡胜青脸sè有些难看，刚才进来的那股劲儿没了。嘴里只嘀咕。

    胡俊中神sè一缓，沉吟了一会儿，道：“你不是不认识陈京吗？你今天认识了。记得以后见面要打招呼！你呀，要多跟优秀的年轻人接触，不要整天跟一帮狐朋狗友起哄。脑子里面就想那些赚钱的鬼主意！”

    胡胜青嘴上连连称是，心中暗暗吃惊。

    他心想这个陈京果然很有来历，老头子如此含糊其辞，决口不提其来历，他心中也暗暗把陈京这个名字记在了心中。

    再说陈京和蒋恒云两人从胡俊中家出来。

    两人各自驾车在门口便分道扬镳。

    本来今天陈京是要去赴蒋恒云饭局的，不过乔正清的秘书裴晓打电话过来，说乔省长今晚有时间，陈京要见乔正清，今晚是最好的时机。

    陈京斟酌了一下，跟蒋恒云说了一个情况。蒋恒云拍了拍他的肩膀，有些羡慕的道：

    “行，你有正事你去忙吧！咱们哥们儿喝酒的机会多。再说了，我们也不讲究那些俗礼。我这次下去，是喜是忧。还得走马上任后才知道呢！”

    陈京笑笑，道：“你在岭南土生土长，终究比我们有优势。我都能在岭南存活，你为什么不能？”

    蒋恒云哈哈大笑，道：“那就借你吉言，希望我能够迅速进入工作状态！”

    告别蒋恒云。陈京一路驾车先回酒店。

    刚才在胡俊中家，胡俊中一个劲儿叮嘱蒋恒云，让他要多跟陈京学习，要虚心多请教一些基层工作的要点。

    陈京能够感受得出来，蒋恒云心中隐隐有些抵触。

    蒋恒云家庭背景殷实，从上大学然后进公务员队伍，一直做到省委副书记秘书。

    他这一路走得都非常的顺利。

    虽然他为人很诚恳随和，看上去像是没心没肺的，和人什么玩笑都开。实际上他骨子里面是有骄傲的。

    胡俊中说这一番抬高陈京，暗暗又有些贬低蒋恒云的话，他心里哪能快活？

    一想到这些，陈京又暗暗摇头。

    他内心希望蒋恒云这次下去能够一帆风顺，但是现实真能够和愿景一样吗？这一切可能都需要时间来检验！

    回到酒店，陈京洗了一个澡，刚准备去吃晚饭。

    他忽然接到一个陌生来电，他微微蹙眉，按下接听键。

    电话那头传来一个低沉而冰冷的声音：“是陈书记吧！我沈北望！”

    陈京愣了愣，忙笑道：“哎呀，沈公子，你好，你好！能接到你的电话，我很意外啊，有什么指示？”

    沈北望没有理会陈京的热情寒暄，他微微顿了顿，声音依旧冰冷的道：“是这样，在rì本出了一个事儿，出事的那个小年轻嚷嚷着说自己是国内某高官的子弟。我前两天去了一趟rì本，恰好听说了这事，这人姓江，说是海山人。

    你是在海山吧？这个人跟你有没有什么关系？”

    陈京皱皱眉头，脑子里想姓江的人，这跟自己有关系吗？

    他沉吟了半天，还是想不到自己认识某个姓江的年轻人。

    他正准备跟沈北望说自己不认识，他猛然想到沈北望说这年轻人口口声声说自己是内地官员子弟，那……

    江铸！

    陈京立刻想到了江铸，江铸据说是育有一子，儿子在国外上学，是不是江铸的儿子？

    他沉吟了一下，道：“沈公子，这样吧！这个事儿我还得去了解一下，那个事儿是怎么回事？你能不能说清楚一点？”

    沈北望在电话那头沉默了一会儿，道：“你放心吧！我等你答复！暂时这人我打了招呼，不会有什么事情！”

    “这……”

    陈京正待再说话，沈北望已经把电话挂断了！

    陈京把手机往床上一扔，心中就只琢磨。

    沈北望这个电话来得很突兀，给人的感觉有些没头没尾的。

    这事自己到底去不去问一下？如果去问，如果万一跟江铸没有关系呢？

    要知道现在陈京和江铸的关系可是比较僵的，陈京联系江铸现在都没有渠道，再说了，就这样冒昧的去问，万一没那个事儿，岂不是双方都很尴尬？

    另外，这个事儿究竟是什么事情？陈京对此也一无所知，他问也无的放矢。

    陈京和沈北望接触了几次。

    这小子酷得很，平常冷着个脸，三棒子都打不出一个屁来，他不想说的事儿，陈京问也问不出什么名堂来。

    陈京想了想，终究没去打电话问，眼前的事儿多，马上要去乔正清那边，他没闲工夫顾到这一点。

    ……

    从乔正清家出来，已经很晚了！

    陈京自己驾着车在粤州繁华的街道上闲逛，心情难以平静。

    正如陈京所料，乔正清情绪波动不大，至少凭陈京的功力，从表面上他看不出乔正清的情绪有任何的低落。

    这一点陈京也不得不佩服他，官场之上，起起伏伏，谁又能真做到心若止水？

    陈京总认为，在体制内打滚的人，都不是出世之人，大家都是名利场中的客。几个当官的不想升官，几个当官的不想抓权？

    真正能做到进退都从容的人，实在是太少了，陈京有自知之明，他掂量自己，他自忖自己还到不到那个境界。

    可是乔正清的城府很深，陈京和他整晚交流，他的情绪一直都很积极，对两地合作的事情，也一直都还是持积极态度，和以前没有任何两样。

    借助这个机会，陈京和乔正清探讨了一些关于岭南政坛的问题。

    最近这段时间，陈京一直在了解岭南的风土人情、了解岭南的历史文化。他就想更深层次的了解岭南，尤其是了解岭南传统的思维。

    现在外面不是普遍都认为岭南分为改革派和保守派吗？

    陈京自然是被打上了改革派的标签，无论在他的内心还是外在表现，他对山头主义、保守主义、地方保护主义等等这些狭隘的思维，一直都是很反感很抵触的。

    但是，上次他和周国华一席话，让他认识到，岭南的的所谓保守派，自己还远远没有了解透彻。

    任何一种事物，其能够长久的存在，必然有其存在的道理。

    岭南保守派这些年在外面成了过街的老鼠，几乎是人人喊打。

    但实际上在岭南内部，保守势力根本就撼动不了，岭南改革开放三十年，这个势力都不能根除，这是什么原因？

    陈京就这个问题请教了乔正清。

    乔正清很就没有回答陈京的话，陷入了极度的沉默。

    乔正清的沉默，让陈京意识到，岭南的情况可能比自己想象的要复杂很多，有些话可能不是三言两语可以解释清楚的。

    而之后，乔正清给陈京说了一段话。

    他跟陈京讲，岭南改革开放这么多年，现在的岭南已经成为了共和国经济发展最前沿的地区。

    因为这一点，整个共和国都认为岭南遍地是黄金，这些年来从上到下，涌入岭南淘金的人有多少？

    普通人就不提了，单单说现在共和国各方势力在岭南的分布状况，乔正清明确的跟陈京讲，岭南的政坛人员构成其实是最复杂，最凌乱的。

    而岭南的社会构成，人员结构，其复杂程度也让人叹为观止，整个共和国绝无仅有。

    这里面就涉及到一个岭南的发展改革，所获得的一切成功，这些成功谁能够享受到。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

