    “为什么要跟少轩一样好看？”洛晨曦奇怪地问道。

    小团子趴在沙发上，双手捧着肉嘟嘟的小脸，大眼睛忽闪着，别提有多可爱了。

    “因为，这样糖糖才能抱着弟弟妹妹去跟少轩哥哥炫耀呀！糖糖有弟弟妹妹，他没有，而且糖糖的弟弟妹妹辣么漂亮，比他还漂亮，素不素很有面子？少轩哥哥也会为糖糖高兴哒！”

    “咳咳，呵呵，咳咳咳……”

    洛晨曦嘴角抽了抽，干咳了半天，不知道说什么好。

    直觉告诉她，薄少轩应该不会很高兴才对。

    “还有清泽哥哥……”

    原来可怜的小朋友还不止薄少轩一个啊，为他们默哀……

    “糖糖乖，只要你不跟爸爸打小报告，大姐姐就尽量努力，给你生一个少轩那么漂亮的小弟弟！”

    这个只能说是尽量了，毕竟薄少轩和滕清泽这样的颜值，随便一生还是有难度的，她就不敢打包票了……

    不过，小团子显然没听懂她话语里的小陷阱，一听这话，马上高兴地瞪大了眼睛。

    两只小手捂住了嘴巴，做封口状，“糖糖不说，不告诉粑粑！”

    就这样，小团子又把自家粑粑给卖了……

    ……

    没有了小团子通风报信，洛晨曦的行动比之前自由了许多。

    这天，她抽空到SL集团去，把自己拖欠了许久的设计稿交了，又顺路跟方子茜去商场逛了一圈，大包小包的买了一堆。

    回到家，洛晨曦刚把给小团子买的公主裙给她套上，就听到身后传来了熟悉的脚步声。

    “笨女人，你在干什么？一声不是说过，你不能做这种大幅度弯腰的动作，你给我坐好！”

    洛晨曦赶紧收回了给小团子系蝴蝶结的手，“我没有，我只是……很小幅度地弯了一下……”

    她偷瞄了穆亦辰一眼，十分心虚。

    她刚才买回来那一大堆购物袋还在客厅的角落里堆着呢，就在穆亦辰眼皮子底下，一转头就能看到。

    然而，穆亦辰却并没有注意到这些东西。

    他低头看向沙发上的小团子，“糖糖，你让奶奶帮你穿裙子吧，爸爸有话跟你大姐姐说。”

    洛晨曦一怔，“你有什么事？”

    穆亦辰没事说话，而是弯下腰，直接把她抱了起来，一直抱回了主卧室，才把她放在了床上。

    “晨曦，有件事要跟你商量一下。”

    洛晨曦难得看到他这么严肃的样子，立马感觉有些忐忑，不安地在床上挪了挪，“亦辰，你到底有什么事，直说吧。不会是宝宝出什么问题了吧？”

    穆亦辰扫了她一眼，拧起眉，“你在想什么呢？别乌鸦嘴！你再敢随便诅咒自己，等你生完宝宝，看我怎么收拾你！”

    洛晨曦松了口气，“那你还这种紧张兮兮的表情，故意吓我吗？”

    她现在最担心的，就是肚子里的宝宝，只要宝宝没问题，别的事情都好商量。

    她大方地挥了挥手，“有什么事，你说吧！”

    然而，穆亦辰抿了抿唇，依然难于启齿的样子。