
　　“就是啊，简直是不知所谓，突厥那般狼人蛮子，你一个弱女子，怎是对手？”

　　“大言不惭，帝娇也太嚣张了，世子如今怎么不管好她？让她出来胡言！”

　　......

　　冷珏站在帝娇的身侧，不同于往日穿着白色的锦衣温润，此刻他身着青色暗纹衣衫，披着墨色的斗篷，竟让人觉得气势锋芒冷冽，不自禁的让人站在他面前矮了一截。

　　冷珏只是冷淡的看了那些叽叽喳喳的大臣一眼，竟让众人禁了声，硬生生把要继续脱口而出的坏话憋了回去。

　　老皇帝盯着帝娇还有冷珏，老脸笑得阴险诡谲，让人看不出喜怒。

　　半晌，老皇帝忽然大笑了起来，看着帝娇说道：“帝丫头果然有帝家之后风范，只不过，你年纪轻轻，又身为女子，刚跟珏世子新婚燕尔，实在不宜上战场。

　　况且......”

　　他说道这里，忽然抬了抬手，身后的太监会意，大殿之外的御林军瞬间冲了进来，将帝娇还有冷珏围住。

　　“帝丫头，你既然说帝家以天下百姓安定为己任，想必也不会舍得见百姓苦难。何况这苦难本就因你而起，眼下自然有更适合的法子，平息战乱。牺牲你一人，换整个天峰安定。

　　如果是你外祖父在此，想必也一定会同意的。”

　　他冷笑了一下，觉得帝娇就算是年轻一辈出彩的人物，可终究还是太自负了一些。原本他还以为她这样大胆进来，是有什么倚仗，如今看来，不过是小孩子家家的玩意，逞英雄罢了。

　　可就在御林军要抓住帝娇的时候，还未触碰到帝娇，就被帝娇的红缨枪吓了一跳，因为帝娇手里的红缨枪忽然被她一掌飞了出去，方向直奔老皇帝！23sk.Com

　　“不好！快来人！

　　“护驾！”

　　“大胆帝娇，竟然敢行刺陛下！”

　　......

　　老皇帝一惊，整个人不再稳坐，而是吓得瘫了一般，老胳膊老腿没法动，直到红缨枪“当”地一声，深深插入他身后的龙椅，他才缓过气来开口说话。

　　“你......大胆帝娇......你竟然敢行刺朕！”

　　老皇帝脸色失了血色，平生第一次觉得距离死亡这般近，尤其是对上帝娇脸上的讽刺，更是觉得她刚刚就是故意的，故意看自己出丑羞辱自己！

　　“陛下错了，我若是真想要陛下死，刚刚的红缨枪绝不会偏头一寸！”

　　而以御林军统领为首的侍卫们，此刻统领看着冷珏没有让任何人察觉的点了一下头，仿佛他们都被帝娇吓傻了一般，完全成了摆设。

　　开玩笑？他可是忠于珏世子的，怎么可能听狗皇帝的话拿下世子妃呢！不过就是过来走个过场罢了！

　　“帝娇，你意欲何为？！”

　　老皇帝喘息了一下，沉着眸子，淬了毒光的看着帝娇。

　　“陛下，你觉得将我交出去，就能换来天峰跟突厥的和平共处吗？呵......突厥狼子野心，想要侵犯天峰领土不是一天两天了，这次的事情，大家都不是傻子，不难看出来只是拿我当个借口罢了。”

　　大臣们心知肚明，但是却没人站出来为帝娇说话，因为朝堂上真正敢于直言的忠臣，早就一个个被老皇帝的昏庸给弄得心寒了。

　　如今位居高位的，都是柳丞相这般趋炎附势谄媚之辈。

　　老皇帝冷笑，“那又如何？这京都城外，骁骑营十万兵力，突厥真的攻过来，朕又何惧？为何要因你而冒险直接跟突厥对上？”

　　帝娇眸子动了动，唇角轻勾，等的就是他这一句。

　　“是吗？陛下确定，京都城外的骁骑营还在？确定......他们听命于你吗？！”

　　帝娇的一句话，让老皇帝的脸色一变，紧接着，门外传来了急报。

　　“报——”

　　“陛下，大事不好了！城外的骁骑营反了！直奔蓼城方向！”

　　大臣们也一个个惊惧面面相觑，随后看向帝娇，伴随着老皇帝手里茶盏碎裂的声音！

　　“什么？！骁骑营，韩将军......他怎敢背叛朕？！”

　　此时，帝娇轻笑出声，看着老皇帝说道：“陛下似乎是忘了，韩家忠的，从来都是虎符。我以将虎符送到韩将军手中，命他即日起直奔蓼城，一举拿下突厥。”

　　帝娇说到这里，有些口渴，自然而然的几步走上龙椅处，更是让人到吸一口冷气。

　　只见她拿起了太监刚送来的玉酒壶，单手握住举高，清泉一般的酒香肆意开来，酒水在空中划过漂亮的弧度。

　　众人眼前的帝娇，红唇娇艳似血，霸气肆意的一饮而尽，就在身后的太监想要拦住她的时候，她将玉酒壶“哐当”一声扔回了龙案上，吓得老皇帝一个哆嗦。

　　而她的另一只手握住了那龙椅上的红缨枪，一把拔出，铠甲威风凛凛，红斗蓬肆意潋滟。

　　“我，帝娇。即日领兵出征突厥，不灭突厥，不回天峰！犯我天峰国土者，虽远必诛！”

　　这一刻，即使是再谄媚的小人，竟然也说不出帝娇半个不字，被帝娇说得浑身热血。

　　这一身凛凛正气，铮铮傲骨，让所有人想起了天峰的安定是因为有这般强大的帝家。

　　在场的所有人，在今夜都记住了帝娇，记住了这个未来让突厥边疆闻风丧胆的帝家新一代战神！

　　老皇帝看着帝娇，因为跟帝娇的距离比较近，只有他能感觉到帝娇身上的煞气威压，竟然强过了他这个上位几十载的帝王！

　　他竟然在这小丫头面前，大气都没敢出一下，因为此刻他毫不怀疑，刚刚帝娇居高临下看着他眼中的藐视狠劲儿，若是说错了话，这红缨枪下一刻就会让他血溅当场。

　　“帝丫头，既然如此，朕封你为镇国大将军，那就由你去突厥平乱，即日起出发。”

　　老皇帝虽然自己给自己找台阶下似的，说了这句话，但是明眼人都知道，帝娇刚刚那番发言，压根就不是请命，而是通知。

　　老皇帝爱同意不同意，反正她帝娇要领兵灭突厥了，挡她者死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第21章 她看上的，必须是她的（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 