    几个人出了南苑城商量了一下，分开走，三个女孩的马车本来由夜寒庄赶着，他们几个自然是坐着马车，像是观光一样，沿着风景好的路途一路向前。他们怕直接驶向南疆方向引人注意，当然就是在郊外闲游，慢慢地偏离了郊外人群。

    凌霄魔音蓝栀几个也是打马散开，各自飞奔，但目的也是躲开人群向南疆而行。

    这样子走出了南苑郊外躲开一些村庄后，凌霄和叶飞四人把马匹交给夜寒庄，要轻功向前奔驰，嫣红说道:“这样吧，我也轻功向前，帮你们。"

    结果凌霄说道:“你还是守着他们吧！马车上几个人，你武功最好，你要是离开，万一出了什么事可怎么办？"

    嫣红只好打消自己的念头，一人骑着马向前跑一阵，又回去看她们。

    “嫣红，要不你放马去追他们？"夜寒庄说道。

    “不了，我还是留下来保护你们吧！让他们几个去找。不过你分析一下，你父亲他们要是往这条路上赶，是会走大道呢，还是会走小道？"

    夜寒庄看着大路思考着说道:“我估计他们会怎么快就怎么走，毕竟他们想着要赶回来就娉婷。"

    "是的，心急的情况下，为了安全，他们肯定会乔装打扮，走最近的路。"嫣红说道。

    “所以我们沿着直路走，肯定能遇上他们，只是不知道他们会乔装打扮成怎样？"夜寒庄发愁道。

    “不知道，我们得仔细看路上的行人，千万不要错过他们。"夜娉婷说道。

    "娉婷，你可有什么标志性的东西，能引起父亲或者公主的注意。"夜寒庄问道。

    夜娉婷想了想，说道:“像征性的东西都丢了，但我们儿时唱过的儿歌在，就我和哥哥唱过的，别人家不知道的。"

    叶寒庄就兴奋地说道:“对啊，我们可以唱我们会的儿歌呀，这样子，父亲肯定想不到，我们会在这条路上，而他们又是乔装打扮的，万一错过就很遗憾，我们看到对面来人的时候，就大声唱吧！

    “好的，哥哥，希望这样能引起父亲的注意。”夜娉婷也觉得甚好！于是一路上稍有个人，他们机会唱上几句，想着乔装的父亲可能会看见自己。

    ”星星亮，星星多，一闪一闪亮晶晶，红花红，绿叶绿，我家宝宝笑呵呵。“……

    凌霄几个轻功前行的时候，也是这样的想法，在最直的路上撒开，看见人就会停下来，尤其凌霄和蓝栀会隐身近前听取路人的谈话，这样子走了两天，一拔人都走的心急了，因为路上越来越少行人了。

    “哥哥，你说我们是不是想错了？"夜娉婷有些不自信了他们的推测了。

    "不会，父亲和公主是遇了难，没有马车，但我觉得他们会想办法赶路的，一定是发生了特别的事。"

    直到第三天的时候，走到了一个山谷地带有水有树木，隐身的凌霄忽然听见了驴子的鸣叫，他循声过去，看到一对衣衫褴褛的中年夫妇，正在溪水边洗脸，女的怀中抱着一个孩子，男的正在洗手帕，淘洗好手帕之后在给孩子擦脸。

    “唉呀，夜希，小丸子又饿了，我们是不是再点火烧水，给她冲一些面糊。"凌欢说道。

    “凌欢，我没想到毛驴走的这么慢，更没有想到，小丸子，一路挺能吃的，好在这一路气候好，我们还能掏到鸟蛋，可是这走到啥时候去呢？等我们走到南苑城，我们的婷婷不知道还好着没？我更不知道我们两个能养活这个小丸子吗？"

    夜希很疲惫，已经走了好些日子了，掏鸟蛋，摘野果子，一路走到这里，全凭公主不放弃的精神鼓舞着他，全凭对女儿的牵挂，让他不能放下。人生四十而不惑，自己的四十却这样动荡，不过夜希看到小丸子被洗干净的脸和手时，他笑了，说道:

    “凌欢，我们要坚持，你看小丸子这么小，吃了这么多的苦，还在冲我们笑，昨日她都喊我爹了，一会儿再给她教一教，必竟孩子一岁多了，也会认人了，可我们一时半会儿亲热不起来，但是我觉得这已经很好了。"

    “小丸子，喊爹！"凌欢笑眯眯地说道。

    "爹！"一声奶声奶气的甜萌的声音。

    “小丸子，喊娘亲！"凌欢又说道。

    “娘亲！"夜希也在教。

    “亲！"奶声奶气的声音捡了一个字说。

    “哈，和娉婷小时候一样，只会说后面的字。”

    ……凌霄看着两个疲惫的人，那么喜欢那个小丸子，心里想这个孩子是哪里来的呢？看他们这样喜欢，应该不是非法得到的。

    凌霄心里又想，看着这样也算是善良的人，经历了这样的大难，还活着的确是智商和运气都在线。

    凌霄在树林里出了空间，就满面笑容地出来了，走到了公主和夜希的面前！

    夜希和公主一时间没有认出凌霄，或者是没有想到凌霄会出现，出于本能，他们两个护住了怀里的小丸子，然后紧张地看着这个突然出现在他们面前的少年。

    “丞相，公主，请受凌霄一礼！"

    凌霄抱拳行礼。

    凌欢先是惊讶，接着是惊喜，然后又是怀疑，甚至瞬间里绝望了，她无力地说道:

    “你是谁？谁派你来的？要杀我们两口，请给我们说一下为什么？也让我们死个明白，另外，杀我们后，请留下这个孩子的命，她是无辜的。"

    公主说完，拉着夜希站了起来，她对夜希说道:“丞相，既然我们难逃一死，那就死吧，只可惜，小丸子和娉婷两个，没人知道她们在南苑国，唉，命数己尽。”

    公主拉着夜希站在一起，怀里抱着小丸子，深情地看着，不再看凌霄一眼，却说了一句:"动手吧！"

    “夜希，能和你在一起我是幸福的。"

    夜希同样说了这句话，两个人默默地站着，等着凌霄动手。

    凌霄知道这两个以为自己是骗子，易过容的，所以才这样说。

    凌霄就笑了说道:“夜伯父，公主姑姑，我真的是凌霄，我和寒庄他们一起在寻找你们，只是我轻功比较好，跑到了前面，还有叶飞，还有我的朋友都在后面，你们家夜娉婷，被我救了出来，此事说来话长，你们就不要紧张了。"

    听着凌霄的话说的这么真实，公主一下子笑了，接着又哭了，她嘴里喃喃的说着:“啊凌霄，你们终于来了，公主姑姑不用死了，你夜伯父也不用死了，还有这个小丸子也有救了，霄霄赶紧看看她还好吗？跟着我们饥寒交迫的，有啥吃啥，这么小的小丸子，我很难相信她没生病。”

    “对，凌霄，先给小丸子看看，她还好吗，她父亲被乱兵杀了，她母亲受了伤，把小丸子递给了我们，她自己也扮成公主吸引乱兵赴死了。从此她就是我们的孩子，你看看，赶紧看看她。"

    看见两个疲惫的人，见了自己，此刻就像是见了救星，不是给自己求救，而是给小丸子求救，凌霄想起十几年前的那一天，自己也是面临刀枪剑雨，血雨腥风逃命的一天，所以他一下子就心动了，赶紧接过小丸子，给孩子检查，发现孩子确实因为营养不良而很虚弱，并且，吃了各种东西，还有些消化不良。

    凌霄赶紧地逃出一小瓶清泉水，也就是一小口大小的瓶子，加了与症状相应的意念，又加了滋养的意念，给小丸子喝下。

    然后用手轻轻的抚着孩子的肚子，过了一会，果然小丸子比之前精神了，还冲着凌霄笑了一下，咯咯咯的笑声，那么甜萌，治愈。

    凌欢公主接小丸子，在脸上叭就亲了一口，说道:“我的小丸子啊，我们有救了，这些天多亏有你，你就要见到你的哥哥姐姐了。"凌欢完全把小丸子视为己出了。

    凌霄看着公主欢快的样子，又看着夜希和公主，虽然已经很疲惫，穿的衣衫褴褛，但是刚刚用溪水洗过的脸上，却透着豁达与宁静，还有发自内心的欢喜。"

    凌霄转过头冲着身后的方向喊道:“蓝栀，叶飞，魔音，你们过来！”

    凌霄用上了内功，声波精准传向谷外。

