    清晨

    太阳初出光赫赫，日光穿树晓烟低。

    ……

    “孟先生！您要的分析结果已经出来了，实验室也已经准备好了!”一名带着口罩的研究人员为孟安递上了报告。

    ……

    带上露西的血液和CPH4，孟安忙活了一下午的时间，在血液效果不明显的前提下，冒险取了她脊髓中的一点干细胞，其中CPH4与露西干细胞配比还是靠着“识念”一步步探索出来的。

    而面前紫色的药剂，是他唯一的成果，在灯光下瑰丽的闪烁着，果不其然，此时孟安望着它，就像看稀世的宝石，心中充满了吞噬的渴望!

    拿起试管，缓缓倾倒在手心，看着那些紫色的液体一点一滴的进入自己体内，外面汽笛声，交谈声被拉得老长，声音和画面一帧一帧的从眼前跳过去，很快“识念”迅速争强，感知范围从百米不断往外出延伸，体内灵力极速增加。

    连忙盘膝而坐，运行功法。

    于此同时，灵力越转越快，灵压越来越大，“识念”也极速向外延伸，不止体内经脉承受着巨大的压力，就连眉心处都仿佛有种要裂开的错觉。

    内外夹攻。

    时间一分一秒过去，体内的灵力在增加到一定时，开始不断的压缩，发生质变，渐渐有种液化之感。

    ……

    一个小时后

    孟安忽然惊醒，体内完全蜕变的液态粘稠灵力正在高速运转，还在不断增加，而身体有种快要爆炸的感觉。

    糟糕!

    体质更不上，要撑不住了！

    并且渐渐地孟安感受到万物，宇宙、空气、振动、人类，甚至感受到引力，以及地球的转动。

    更令孟安惊恐的是，痛苦、恐惧、欲望等仿佛所有人性的部分都好像在慢慢消失，而有关万事万物的知识、修炼知识、心灵感应、量子物理学、应用数学和细胞的能量本质等，不断在脑中爆发出来。

    “不行，我不能像露西一样最后和宇宙合为一体”

    “一定会有办法的”孟安心急如焚。

    “对了，对了，游戏面板……”

    孟安歇尽全力控制体内所有能量朝无限∞符号加速涌去，很快，那种炸裂感平复了下来。

    ……

    “呼……”

    孟安抖了抖肌肉，很快随着皮下肌肉蠕动起来，毛孔中，肉眼可见的渗出一些黑乎乎的泥垢，被他轻轻一抖，就掉落干净。

    瞬间，他的皮肤光滑的犹如新生的婴儿，毫无之前战斗疤痕，训练留下的茧，以及一些寄生螨都虫消失的无影无踪。

    此外，孟安能轻易读取附近人的脑细胞电波，自主区分并吸收知识。

    轻易通过双眼穿透墙壁看见外面行人，甚至能捕捉子弹运动轨迹，视觉到红外紫外的光线，乃至电磁波。

    “这个能力就分叫做他心通和天眼通吧！”孟安略带恶趣味想到。

    顺便打开了游戏面板

    【姓名:孟安】

    【寿命:47/226】

    【境界:筑基一层: 68/100】

    【功法:进阶呼吸法精通: 62/100】

    【技能:

    进阶格斗术精通: 24/100

    进阶剑法精通: 34/100

    锻体决-铁块熟练：25/100

    识念精通:20/100】

    【神通:

    暗入门:19/100-宛如黑洞一样吸收，吞噬一切！由暗暗果实仅留的世界暗之本源转化而来。

    天眼通入门:3/180-能见六道众生死此生彼等苦乐之相，又能见一切世间种种形色，无有障碍。为佛门六通之一。

    他心通入门:5/180-观心心数法智证通、知他心通、心差别通。为佛门六通之一。】

    ……

    如果知识不是每天在增加，就会不断地减少。

    图书馆

    孟安手拿书本，坐在电脑前。

    知识是廉价的但又是昂贵的，廉价的是获取知识的渠道，而昂贵的则是知识本身。

    它，是无价的。

    往日里难以看懂的资料，理解不了的各种知识，如今那是一学就会，一会就能如同本能一样的运用。

    ……

    夜深

    孟安从里面锁上大门，背着手缓缓走进隐蔽的地下室后，消失的无影无踪。

