    杨小桃和黄桂花说得差不多的时候，杨玉兰也带着杨大林散步回来了。

    虽然杨大林如今还是痴痴傻傻的模样，不过倒是听话了许多，近些日子也没有再乱跑，让杨玉兰倒是觉得轻松不少。

    瞧见黄桂花，杨玉兰忙笑着打了招呼。

    此时黄桂花的眼神落在了杨大林的身上，那眼神中带着隐隐的不舍。

    “桂花婶……”

    听到杨玉兰的声音黄桂花才回过神，勉强笑了笑：“玉兰照顾你爹挺辛苦，可还能应付得来吗？”

    杨玉兰笑笑：“还好，我爹最近不乱跑，很是听话，如此将来到了城里想必能更好些。”

    杨玉兰心里一直担心着，若是到了城里杨大林到处乱跑肯定是个麻烦事儿，最主要的还是很担心杨大林的安全问题，如今看着倒是让人放心不少。

    黄桂花看看杨玉兰，又看看杨大林，想到可能自己很快就见不到杨大林了，那股不舍如同乌云紧紧压在心里，忍不住问道：

    “若是到了城里，玉兰你还要整日照顾你爹吗？如此岂不是耽误了你的时间……”

    杨玉兰听到这话忍不住笑道：“那也没办法，虽然爹现在这样，可我们做子女的也只能尽力照顾才算得上孝顺。”

    不可能让身为顶梁柱负责养家得的大哥来牺牲，杨玉兰也舍不得让小妹妹照顾，当然更多的也还是不太放心，如此自然只能自己来了。

    黄桂花的手指紧紧攥了攥，似是下定了决心一般艰难地开口：

    “若是，若是你们不嫌弃，等你们去了城里，我想，我想帮忙照顾你们爹……我也不要工钱，只要给我一个住处，我可以帮你们爹洗衣服做做饭，如此你们兄妹也能轻省些……”

    这话说得极其缓慢也极其艰难。

    杨玉兰和杨小桃下意识对视了一眼，都没有想到黄桂花能说出这番话来。

    杨玉兰半晌才道：“婶子，这样不合适……”

    大约是已经把自己的心里话给说出了一半来，这会儿黄桂花心里倒不那么腼腆难堪了，直接道：“玉兰，婶子也不打什么哈哈了，婶子对你爹的心意你也明白……你爹这样的情况，我也不可能期盼他能说出愿意和我在一块儿的话，可我实在是舍不得……若是你们真就这样走了，肯定是我这辈子的遗憾。即使不能入杨家，便只当我是个照顾你爹的丫鬟也好，虽然我年纪不小，可照顾你爹我肯定没有问题……你和小桃都是姑娘家，到底多有不便，将来也总要嫁人，可我愿意守着你们爹这样过日子，也不在乎旁人的想法。”

    黄桂花其实过去就对杨大林有些心意，可还没有来得及告诉杨大林，后者便已经同杨母定了亲，他们夫妻情深，黄桂花便歇了心思没有任何插足之意。

    可谁能想到杨母竟那么年轻便没了，让杨大林成了鳏夫，而她也不幸成了寡妇。

    如此黄桂花便拾起了过去的对杨大林的心意。

    谁知道杨大林又出了那样的事儿……

    可现在黄桂花实在是忍不得了，也怕再没机会说出这样的话。

    就算是无名无分的，她也想陪着杨大林。

    努力为自己争取这一回。

    她抬起头看着那边坐着对这番话无知无觉的杨大林，眼神中的情意便直直落了过去。

