    黑暗噬魂龙冰冷的声音响起：“魏无忌，你带来的人，太不懂规矩，我替你杀了他吧！”

    这个时候，陈枫忽然朗声长笑，一把将头上的黑色斗篷掀起，看着黑暗噬魂龙笑道：“畜生，今日死的，是你才对！”

    这黑暗噬魂龙的气息确实非常强横巨大，甚至巨大的有些不可思议，让人看一眼，心里就生出一股难以言喻的恐惧来。

    但是，陈枫可是见过腾蛇和黄鸟的人。

    那两位存在，哪个不是比黑暗噬魂龙强大不知道多少？

    随便一个，就能将这黑暗噬魂龙杀死。

    陈枫又怎么会将他放在眼里？

    说着，陈枫身上气势疯狂拔高，转眼之间，就已经达到了六星武皇的等级。

    然后，向着这黑暗噬魂龙狠狠的轰击而去。

    黑暗噬魂龙的气势，与陈枫的气势撞击在一起，轰轰轰，天空之上，发出无数炸裂之声，连空间裂缝都被震出来不少。

    不少小型的魂兽都直接被他空间裂缝撕碎，吞噬。

    黑暗噬魂龙脸上闪过一抹震惊之色，尖声吼道：“你是什么人？竟然有如此庞大的气势？”

    “什么人？”陈枫冷冷一笑：“要你命的人！”

    说着，陈枫一声怒吼，身形直接掠起。

    天空之上，浮光掠影术骤然发动，三个陈枫直接出现，同时发出怒吼，双掌狠狠向前轰击而出。

    每一个陈枫身前，都是有着庞大无比，强悍至极，闪烁着浓浓金色光芒的龙之力量。

    每一个陈枫，都是打出十六万条龙之力。

    在三个陈枫的身后，都是有着无数巨龙的虚影出现，发出阵阵疯狂的吼叫。

    这些巨龙的怒吼，直接就将那些小型魂兽全都震碎了。

    陈枫一上来，就动用了自己的强横实力，而看到这一幕，黑暗噬魂龙更是震惊无比，眼中甚至露出一抹惊恐之色。

    此人的强大还，要超出他的预期。

    他发出惊恐的吼叫：“你到底是什么人？”

    与此同时，他也是疯狂的进行抵挡，他是灵魂之力凝成的魂兽，对于灵魂非常的敏感，因此轻而易举地就判断出了哪个是真正的陈枫。

    但是，陈枫本来就是为了迟滞他。

    两个假陈枫的效果已经是达到了！

    两个假的陈枫，骤然之间破碎，真正的陈枫，裹挟着十六万龙之力狠狠轰击而出.

    黑暗噬魂龙发出尖锐的嚎叫，在他面前出现了无数黑色高墙。

    每一堵黑色高墙之上，还有着无数的尖刺。

    这是他的防御。

    但是，根本没有用的，他的那高墙，全部都是黑色的灵魂之力凝结而成的。

    而陈枫的光明正大的龙之力，正好克制他的力量。

    十六万龙之力，与他的力量撞击在一起之后，轰轰轰，一阵巨响之中，他的所有防御全部冰消雪融。

    然后下一刻，十六万龙之力狠狠的轰击在他的身上，让他发出凄厉无比的惨叫，他的身体竟然直接被融掉了三分之一。

    他发出凄惨无比的叫声，此时看着陈枫的目光之中，已经是充满了惊恐。

    其实，他和陈枫的力量对比并没有悬殊到这种程度，只不过是因为陈枫的降龙罗汉之力，实在是太克制他了！

    其实单纯论强力的话，十六万龙之力的力量远远不如三十二缕橙色天地之力的力量那么强大，这也是为什么陈枫更愿意用橙色天地之力，而不是用龙之力的原因。

    除非陈枫找到一门驾驭龙之力的，属于降龙罗汉真经的武技，能够将这些龙之力以成倍的效率释放出来，否则陈枫是不会动用的。

    但现在，显然，这些龙之力比起橙色天地之力来，对付这只黑暗噬魂龙效果更好！

    黑暗噬魂龙一声疯狂的吼叫，就要向着那宫殿之中逃去。

    他在宫殿之中藏着一门强大的宝物，只要是这宝物在手，他有信心能够击败这个强敌。

    陈枫此时自然感觉出来他的恐惧，冷冷一笑，他岂会容许这黑暗噬魂龙如此轻易地逃回去？

    陈枫一声暴吼，又是瞬间闪现到他的身前，然后，又是龙之力疯狂轰击而出。

    他对陈枫的攻击，完全没有什么抵御能力。

    转眼之间，陈枫已经是轰在他身上几十掌，直接将他身体融化的还剩下一小半。

    最后，只剩下一个头颅了。

    然后，陈枫一把将这头颅揪住，微笑着看着他说道：“你还想逃？逃得掉吗？”

    这黑暗噬魂龙知道自己今日绝对已经逃不过陈枫之手，它发出疯狂的嚎叫，怨毒之极的盯着陈枫，吼道：“小崽子，你等着，我告诉你，我死了，你也没有什么好果子吃！”

    “老祖一定不会放过你的，我只不过是我们来到这里的一个普通的前哨罢了，我背后有着无穷无尽的强者，我背后有着无数强横的存在。”

    “他们，足以将你彻底粉碎！”

    “你等着！”

    陈枫顿时心中一凛，他立刻敏锐地察觉到，其中似乎关乎什么大的阴谋。

    陈枫还想逼问，而这时候，那黑暗噬魂龙轰的一声，直接将自己爆成一团黑气，直接身死。

    而他的身体，以及刚才被陈枫融掉的那些部分，则是化作一缕缕黑暗灵魂之力，在空气之中即将逸散。

    陈枫轻叹一声，他还想逼问来，但现在显然是逼婚不成了。

    陈枫也就不再去想，然后，他开始收集着空气之中的黑暗灵魂之力。-绝世武魂

    转眼间，就将它们收集在一起，凝在一个大球之中。

    此时，这个巨球里面的黑暗灵魂之力，比昨天陈枫杀了噬魂魔猫巨得到的黑暗灵魂之力还要多十倍以上。

    陈枫微微露出一抹笑意，轻声说道：“这些黑暗灵魂之力，几乎可以让我的魂者空间提升到五级魂者空间了。”

    而此时，魏无忌，张洪溪等人，都是看傻了。

    魏无忌更是震惊至极，他昨天就已经知道陈枫峰的实力很强，但是他不知道有这么强，今日则是给了他一个最最直观的感受。

    陈枫的强大简直是不可思议啊！

    田宏义，纪浩广是看向陈枫，更是宛如看一尊神祇一样！

