
“姬雪？对不对？”

男子一向冰冷的脸上流露出了一丝惊诧，不过很快地就消失了。

对他来说，无论对方知不知道自己到底是谁，对方都要死，这是改变不了的事实。他要杀的人，从来没有失手过的，自然也有例外的时候，不过那次是因为对方太过狡猾，拿一个死囚来骗过了他的眼睛。只是眼前这个人绝对不会是死囚，因为他见过真正的陆青。

楚风看到男子没有否认，自然明白自己猜测得没有错。这样的万年冰雕一样的男人，果然就是姬雪，那位被认为是“万里独行”的杀手。他杀人不只是要有钱，还有一个理由，否则他是不会杀人的。

这是他和别的杀手不同的地方。

不过，杀手就是杀手，都是躲在黑暗当中的捕食者，只是这人要的是别人的性命。而不是食物。

“我只想知道，你杀我的理由是什么？”楚风看向姬雪问道。

姬雪看着眼前这个身在高位的人，表情是那么的平静，竟然不像是在看到一个杀手那样抱头鼠窜或者是跪地求饶，反而是问自己为什么要杀他，理由是什么？这个人竟然可以这样的平静，这是他当杀手那么多年从来没有遇到过的。

姬雪沉默了好一会儿，然后冷冷地说道：“没有理由。”

“没有理由？”楚风笑了起来，他说道，“恩，这也算是理由。不过，我可以问你一句吗？对方给了你多少钱？要知道，我的性命可是值十万两黄金，整个淮南半年的税收，恩，如果拿这些钱，一定可以救不少从北方逃难来的百姓的性命了。”

姬雪没有说话。

而那位躲在丽质公主身后的“明珠公主”终于从丽质公主的身后走了出来，她愤怒地说道：“十万两黄金，淮南半年的税收？哼，我们蔡家的在荆州的产业就不只是那么多了，陆青，你以为我不知道吗？我们蔡家的人都是你杀的。”

楚风终于明白过来了，眼前这个女子竟然是蔡家的人。他看着这女子问道：“你是蔡太守的什么人？”

“蔡晖是我爷爷，我是他孙女。我叫蔡紫红，我们蔡家一夜之间被人杀光了，你以为我不知道是谁做的吗？什么乾坤会的人做的，分明就是你做的，你嫉妒我们蔡家的财产多，眼热我们蔡家，想要将我们蔡家的产业归为己有，所以才派人将我们蔡家的人杀光的。”女子愤怒地看着楚风说道，“若想人不知、除非己莫为。”

听到这话，楚风心里明白了，看来那日无恨他们下手的时候，还是不够干净，留下了这个尾巴来，不过说实在的，也不能怪无恨，毕竟蔡家那么大，或者这个丫头命不该绝，碰巧那日不在蔡家。

不过，这样一来自己就可能有麻烦了。看这个丫头胆大得竟然放开了丽质公主，只要她离开了丽质公主，什么都好办了。

楚风说道：“你杀我为了蔡家报仇？”

“没错！”蔡紫红咬牙切齿地说道，“我要为我爹，我为我娘，为我哥哥，还有我弟弟他们报仇，为我的三叔他们，为整个蔡家被烧死的三百多口人报仇。”

楚风点了点头，然后说道：“蔡姑娘，你为什么这样确定蔡家的人是被我杀死的？是谁告诉你的？”

蔡紫红听到这话，马上说道：“你难道到现在还不承认吗？”

“承认？”楚风听到这话，不要笑着摇了摇头，他说道：“我承认什么？蔡家的人是我杀死的，你已经一口咬定了。我想就算我告诉你，蔡家的人的死虽然和我有关，可是却不是我杀死他们的。”

蔡紫红马上说道：“不是你还会是谁？难道你要说是乾坤会的人杀死他们的吗？”

楚风问道：“倘若是我杀了蔡家的人，你爷爷，我们为什么要放过他？他在襄阳这一代，可是有名的贤臣？我们不担心他有朝一日知道事情的真相，然后告诉别人吗？而且在整个荆州，多少百姓敬重你爷爷？”

蔡紫红说道：“正是因为我爷爷是贤臣，你们担心杀了我爷爷，荆州的百姓对你们南唐失望，所以你们才没有杀我爷爷的！”

楚风摇了摇头，然后问道：“如果我们真的是为了蔡家的财产而杀人的话，你想想，你爷爷没有死，他也算是蔡家的前任的家主，那么蔡家的财产哪里还会落到我们的手里？你想过没有？”

蔡紫红听到这话，呆了一下。她脑子开始有些成为浆糊了。

而那位冷若冰霜的男子，一直不说话，只是看住楚风，他想要从楚风的眼里看出什么所以然来。

蔡紫红咬咬牙说道：“你们可以逼迫我爷爷将蔡家的财产交出来。这就是为什么，我爷爷到最后会辞官归田，不问世事。最后郁郁而终。”

听到“郁郁而终”四个字，楚风呆了一下，他问道：“你爷爷死了？”

“是的。”蔡紫红说道，“我爷爷死了，你高兴了？是不是，现在连最后一个证人都死了，你就可以死无对证了。”

楚风听到这话，黯然伤感了，他没有忘记那日蔡晖离开襄阳的时候那种表情，那种颓废，那种悲哀和伤感。

他叹了一口气，然后说道：“怪不得你会来行刺我，原来你爷爷已经去世了。倘若你爷爷这个明白人还在的话，你也不至于走到今天这个地步。”

蔡紫红听到楚风这话，马上说道：“你什么意思？”

楚风摇了摇头，然后很是失望地说道：“不必多言了，你要杀就杀吧！我想你爷爷死了，我唯一证明我清白的人也死了，我再说什么你也不会相信的。你要杀就杀吧！”

蔡紫红看到楚风竟然说出这样的话，她当下说道：“不行，你必须要给我说清楚，到底你这话是什么意思？”

而一向冷若冰霜的姬雪说道：“他是说你被人利用了而不自知。对方正是知道你爷爷去世了，没有人对你说出当年的事实，所以才蛊惑你来当这杀手杀人的。你被人利用了，当了别人的替死鬼。”

蔡紫红听到这话，呆了一笑，突然间她又狰狞地笑了，她说道：“你最喜欢用计谋骗人了，你觉得我会上你的当吗？”

蔡紫红说着就手持利刃朝着楚风的胸口刺了过去。

她原以为楚风会闪开的，可是却没想到楚风还是坐定在哪里，闪也不闪。

不闪更好，自己刺得更深，更准，更加快。

“当”，就在蔡紫红因为自己的匕首要刺入楚风的胸口的一瞬间，惊变出现了。那位冷若冰霜的姬雪竟然用手中的那把寒月刀挡住了蔡紫红的匕首。

“你干什么？”蔡紫红抬头看向姬雪问道，“你别忘记了，你和我一样也是来杀他的。你难道还想救他不成？”

姬雪说道：“我以为他是害得义父郁郁而终的凶手，我才来的。可是我想，我错了。那个凶手不是他。因此，你不能杀他。”

楚风为什么没有躲开蔡紫红的匕首，很简单，他的身上穿着金缕衣，这刀枪不入的金缕衣怎么会怕这蔡紫红手中的那把不入流的匕首呢？

他本来还打算在蔡紫红刀刺入自己的一刹那，给她好好上上教育课的，不过没想到竟然被姬雪给抢先了一步。

蔡紫红咬牙切齿地看着姬雪说道：“你又怎么知道他不是凶手？”

姬雪说道：“人的眼睛不会说话的。他不是凶手，我看得出来。”

当眼前听到自家义父去世的消息的时候，脸上所流露出来的不是欢喜也不是松了一口气，而是一种悲伤，一种真正的悲伤。

这种悲伤的表情，是装不出来的。姬雪知道，所以他当下就判断出来了，眼前这个人绝对不是凶手。

蔡紫红愤怒地说道：“他不是凶手，那谁是凶手？”

姬雪说道：“让你来这里行刺，告诉你这个计划的人，他也许才是真正的凶手。”

“不可能！”蔡紫红说道，“大师不会骗我的。大师是我爷爷的朋友，忘年之交，他怎么可能会骗我？！”

楚风问道：“蔡姑娘，你嘴里所言的哪位大师，你爷爷的忘年之交，你爷爷的朋友，他如果真的把你爷爷当成是知己好友，他舍得让你来这里送死吗？我想，你今时今日成为一个宫女，在明珠公主身边，那不是一天两天的事情，更不可能是你一个人就可以做到的。应该他帮了你不少的忙吧！”

蔡紫红马上愤恨地回头盯了楚风一眼，说道：“那是我以死相要挟，他才帮我的。他是不肯让我来送死的。你少在这里挑拨离间了。”

姬雪看了一眼楚风，然后说道：“陆青，你当年真的没有杀过我义父的全家吗？”

楚风说道：“我绝对没有因为蔡家的家业众多，想要图谋蔡家的家产，而杀蔡太守全家。蔡太守是一个好官，我是不会做这样的事情的。”

“你骗人！”蔡紫红愤怒地说道，“我爷爷的朋友不可能骗我的。”

蔡紫红说着就要对楚风使用匕首。

可是就在这个时候，楚风的嘴角出现了诡异的笑容。这笑容使得蔡紫红愣了一下，接下来，蔡紫红就发现了一个问题，那就是她的身体软软的……

就连姬雪也发现站立不稳了，他想要用力，却发现整个人根本提不上力气。此刻他不得不和蔡紫红一样瘫倒在了地上。

很显然，姬雪发现自己应该是中毒了，他想要挣扎地站起来，可是却怎么也站不起来。他抬头看向了那个还继续坐在榻上喝茶的楚风，露出了疑惑的表情。

“呵呵，没有用的，中了我的毒。”楚风看向这两个人说道。

“毒？”姬雪吃惊地看向楚风，然后问道：“你什么时候下的毒？”

“在她让我将门关上的时候，我就下了毒，不过，这种毒需要时间，所以我才和你们废话的。”楚风看向姬雪说道，“你是阎王殿的人，应该知道鬼婆婆的。呵呵，天下间，鬼婆婆的毒可以杀人无形当中，而我……比她还要厉害。她就是死在我的手上的。这一点，你应该不清楚。”

姬雪终于明白了，这鬼婆婆为什么那么多年不见踪影，并不是躲起来去炼制什么不可告人的毒药，而是她已经被眼前这个人杀了。

只是他明白得太迟了。

姬雪愤怒地骂道：“可恶！”

蔡紫红咬牙切齿地说道：“陆青，你这个卑鄙小人，你这个卑鄙小人……”

“说到卑鄙，这世间还有比你们蔡家的人更加卑鄙的吗？”楚风冷冷地看向蔡紫红说道，“果然是蔡家的人，手段都是一样呢！”

蔡紫红呆了一下，然后说道：“为什么说我们蔡家卑鄙？”

楚风把手中的茶杯放了下来，然后走到了蔡紫红的身边，从地上，将那把带有剧毒的匕首捡了起来，然后闻了一下，说道：“真是好厉害的毒，见血封喉。你既然打算用它来杀我，我也就用它来杀你。”

“啊！”伴随着一声痛叫，蔡紫红的手臂被割了一道口子，鲜血瞬间冒了出来，不过很快的，那鲜血就由鲜红色变成了於黑色。

楚风用手一撕，将蔡紫红脸上的那张人皮面具给扯了下来，蔡紫红露出了本来的真面目。

她果然是宫女缳英。

“你真是一个卑鄙……”她的话没有说完，整个人就瘫倒在了地上，从她的嘴角流出了淤血，她的脸色瞬间也变成了红黑色，很显然她已经中毒身亡了。

楚风看着蔡紫红死去的那种惨状，不由摇了摇头，然后叹气说道：“没想到，蔡晖当了一辈子的贤臣，最后连唯一的孙女也要这样子死去。”

姬雪冷笑地说道：“你少在这里猫哭耗子假慈悲了。我义父的家人果然是你杀的，对不对？你方才的表情和眼神都骗了我，好厉害的心机！陆青，看来，你果然是一个厉害的人！我姬雪栽在你的手里，自认倒霉。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952254"  chaptername="第一百二章：黑暗当中的对手（五）">加入书签</a>
</div>
