    第1128章买人自己栽培？

    而柜台边，站着伙计，以防有客人来买米线，也好招呼。

    不过现在时辰还尚早，还没见有客人来。

    柜台边的伙计先发现他们，那伙计先是忙上来打了招呼，才进噼里啪啦打算盘的中心，找到乔掌柜，跟乔掌柜说他们来了。

    乔掌柜正教的专心，猛然听说薛琰、姜月、薛二虎来了，现在已经知道薛琰就是太子殿下的他当即被吓一跳，但还是很快定了神，一边让大家继续学着打着算盘，不要停，一边忙过来。

    怕泄露薛琰的身份，他也不敢跪着行大礼，只赶紧拱手躬身，压着声音喊了句：“太子殿下。”

    帝京的消息已经传过来了，对于乔掌柜已经知晓他的身份，薛琰、姜月、薛二虎三人都没谁惊讶。

    只是薛二虎立刻问：“乔掌柜，这怎么回事啊？怎么这么多人学打算盘？四虎呢？”

    乔掌柜哪敢有一点隐瞒，如实道：“东家又去跟人牙子买人去了。不过县里和周围好几个镇上都跑遍了，就买来这二十个他看得上眼的，然后他就看不上眼了，去了隔壁县，说正好看看隔壁县铺子的同时，也去那里的人牙子那看看，有没有他看得上眼的人买回来。”

    姜月和薛琰一听，便明白了，他们四哥这是买人自己培养，自己也放心。

    “买人干嘛啊？直接雇不行吗？”薛二虎却不是很理解。

    乔掌柜道：“东家说，直接雇的话，本钱一开始肯定是低不少的，但若是雇的年限长，还不如买回来，自己栽培，到时候帮着他管各个分铺，他也放心。”

    顿了顿，乔掌柜又道：“已经买回来的二十个都是东家仔细挑选的，又机灵又忠心。东家也已经吩咐了我，让我在铺子空暇的时候教他们读书认字和怎么管理铺子，会打算盘只是其中之一，铺子忙的时候，便带着他们一块干活。他们都完全没想到东家买他们是要栽培他们，各个高兴的跟什么似的，更是对东家死心塌地，学什么也快，这都没几天，算盘打的已经很像样了。”

    “倒也是。”薛二虎这才点点头。随即，才跟他家两宝贝孩子笑道：“你们四哥这一买就买这么多人，而且还在买，这是更要大干啊。看他这样子，说不定有一天还真将米线铺子开遍大翎各地。难怪忙的都没空回去。走吧走吧，我们快去县里吧，别管他了，自从做生意后，他就满脑子就是将生意做大。”

    可不等姜月和薛琰说话，薛二虎又想起一件事，忙问：“乔掌柜，四虎今儿什么时候回来？要是今儿他能回来的早的话，下午我们就在镇上等等他，好歹都来了，怎么也要跟他见一面。”

    “今儿东家不一定能回得来。对了，二东家，”乔掌柜也想起一件事来，“东家让我派人替他稍话回去，说山上作坊不好再扩造了，让在村边上造个两层大作坊，这大作坊就专门负责漏丝和存放米线，不用造的太复杂，简单一些就行了，主要就是大。”

    (本章完)

