    洛奇暗自吐槽中，那壮硕的利迪·安德斯忽然纵身扑来。

    他身躯高大，臂展极宽，双手张开几乎横揽了洛奇所有逃避的可能性。

    让洛奇觉得疑惑的是，利迪·安德斯似乎完全没受到‘致盲’的影响，扑过来的方向正是他此刻站着的位置。

    考虑到对方已经陷入濒死，且处在不断流血的状态，这一击很有可能是最强的临死反击，洛奇没有硬扛，而是双脚轻蹬，一个后空翻跳到后面的黑木衣柜上。

    他刚跳起，利迪·安德斯便张着双臂扑至，钢筋铁骨般的双手合拢，将那上好的黑木衣柜抱在怀里。

    “啪啦！”

    黑木衣柜连半秒都撑不住便被巨力抱拢成碎片，衣柜上的洛奇瞳孔微缩，从衣柜跳落的同时，右脚踹向利迪·安德斯的面门。

    双方距离太近，刚发力抱碎了衣柜的利迪·安德斯来不及反击，只能双手交叉挡在头顶。

    见状，洛奇立即使用了【战争践踏】。

    双腿以特定的频率快速踩踏，巨象般的力道踩得利迪·安德斯肩背下沉，膝盖弯曲。

    软垫大床上，因衣柜破碎的声响而被吵醒的普纳修伯爵睁开眼。

    惊恐地发现他卧室里多了两个正在激烈搏斗的人，立马扯着沙哑的嗓子大喊：

    “护卫！护卫！马上到我的卧室来！”

    普纳修伯爵的喊声回荡在别墅，睡在他身旁的三个女人被惊醒，看到房间里搏斗的两个男子后，纷纷拉起被子尖叫着缩到床头。

    “闭嘴！”

    利迪·安德斯怒喝一声，交叉挡在头顶的双手朝踩踏的双脚反挥。

    巨大的反震力袭来，正在使用【战争践踏】的洛奇双脚发麻。

    整个人被甩飞三米高，差点撞到天花板上。

    不等洛奇落下，利迪·安德斯转身跃上大床，蒲扇般的右手拍向普纳修伯爵的脑袋。

    “啊！”

    普纳修伯爵和缩在床头处的三个女人一样，竭力躲闪的同时放声尖叫。

    “哧！”

    利刃刺入血肉的声音传来，利迪·安德斯身体一颤。

    他拍击的右手随着身体倒下而失去力量，一头栽倒在普纳修伯爵面前，现出他后颈上插着的刀柄。

    蓝色的光芒浮现在他尸体上，里面是本书。

    扔出银妆刀的洛奇此时才落到地面，看着眼前的虚幻文字松了口气。

    【使用‘克里斯汀的银妆刀’，对利迪·安德斯造成487点物理伤害】

    【对方拥有中级肌体强化，免疫物理伤害50点，实际造成伤害263点】

    【利迪·安德斯已死亡】

    ······

    简直是头感知高到可怕的人形暴龙！

    还好，偷袭出手虽然没砍掉他脖子，但也在他背上留下一道足够致命的伤口。

    只要他不想死，他就注定无法在这停留太久，也不想陷入被护卫围攻的局面。

    所以，他在击飞自己后，才会选择先杀掉任务目标普纳修伯爵，而不是继续追击自己。

    上前拔出插在利迪·安德斯后颈上的银妆刀，洛奇甩了甩上面的血液，惋惜的叹了口气。

    这把短匕是真好用，可惜无法带出副本。

    收好银妆刀，捡起尸体上浮现的蓝色技能书。

    【碎骨】

    【技能类别：主动战技】

    【属性相关：体质、力量、敏捷】

    【效果：学习后，与敌人进行双手角力缠斗时，你能轻易找到对方骨骼的薄弱点】

    【消耗：体力】

    【备注：基蒂萨王国的军中搏杀术】

    【学习要求：力量D+，敏捷D】

    ······

    看完技能介绍，洛奇直接学了，他正愁缺少点双手技能。

    看了眼惊魂未定的普纳修伯爵，照旧是一巴掌抽在他脸上，打落普纳修伯爵满嘴的牙齿后，敲晕他从三楼窗口跳出。

    黑龙莫迪姆斯准时展开双翼低空掠过，接上洛奇后直接飞往王宫，留下庄园里刚刚聚集到别墅门前的一众护卫。

    坐在龙背上，洛奇把昏迷的西斯·塞戈维亚男爵和普纳修伯爵挂在龙背上，惬意的看着城内的夜景。

    虽然不能生擒利迪·安德斯追问是谁派来的，但得了个蓝色技能，收获也算不错了。

    而且幕后的人既然会派人来对普纳修伯爵进行灭口，证明普纳修伯爵确实知道点什么。

    总的来说，今晚收获颇丰。

    黑龙莫迪姆斯的速度极快，片刻的功夫便回到了王宫的庭院。

    带着两个光溜溜的男人从龙背上跳落，洛奇朝守在此地的卫兵道：“请帮我给它准备烤肉，不要停，谢谢。”

    “吼······”

    听到‘不要停’这三个字，黑龙莫迪姆斯鼻孔喷出一股热浪，亲昵的蹭了蹭洛奇的后背。

    龙神在上！我莫迪姆斯发誓，必将为主人战到最后！

    唔，如果没有烤肉，我就改信五色龙后提亚马特好了。

    默默的为自己的智慧点赞，莫迪姆斯张嘴朝卫兵低吼一声，催促他快点去拿烤肉。

    洛奇没理黑龙和卫兵们的交流，提着两个光溜溜的男子走进王宫的内庭，引得卫兵们纷纷侧目。

    但他们已提前收到命令，今晚守护骑士彼得可在王宫自由行走。

    在内庭等着的国王早已看到黑龙降落，见洛奇提着两个光溜溜的男人进来，不由得皱了皱眉：“他们的衣服呢？”

    洛奇：“脱了。”

    国王：“谁脱的？”

    洛奇：“不知道。”

    两人语速极快的对话后，国王略略松了口气。

    还好，自己宝贝女儿喜欢的人，并不喜欢男风。

    但随即他又有种自己的宝贝女儿要被人偷走的矛盾感。

    心塞的叹了口气，他迅速收拾好复杂的情绪，坐到内庭的主位上扬了扬下巴：“开始吧，你要是累了，我可以让其他人来审问。”

    “没事。”

    洛奇应了声，把西斯·塞戈维亚男爵和普纳修伯爵锁在刑架上。

    让别人来，要是不小心弄死了这两人，自己支线任务的线索可就断了。

    舀了点水泼到两人身上，洛奇顺手从刑具桌上拿了把小刀，看着逐渐转醒的两人：

    “好了，两位贵族先生，你们谁想先开口呢？”

