    锵~！！

    毫不犹豫，林千钧直接便让【忘川】出鞘了。

    时空剑意施展而出，林千钧眉心紫色的【剑心】道纹显现，身形瞬间消失，却是利用空间的能力欲要躲避这一狐尾。

    然而当林千钧身形重新出现的时候，他赫然发现自己周遭都是雪白的一片。

    他心头猛地一紧，神念扫去，发现自己已经被一条遮天盖地的狐尾给笼罩在了其中。

    林千钧心中明悟，这一招分明是对空间规则的极致利用。

    他这个小号想要逃出去，难度系数恐怕还有点大。

    顾不得留手，林千钧识海中《剑宗》上光芒闪烁，除却令狐霖之外，其余三本书的主角纷纷登场。

    《剑首传》中身穿一身白色衣衫统合万剑的许子云，《剑道独孤》中黑衣黯然人剑合一的独孤剑，《多情阎王剑》中有情似无情弃剑无敌的关洛。

    眼神交汇的瞬间，无需交流，这三人的投影便在林千钧的驱使下开始了行动。

    许子云解剑真诀施展，大喝道：“剑首！！”

    一瞬间，无数【问仙】剑随之在虚空中显现，汇聚成洪流向着天际冲出。

    在这洪流后面，独孤剑人剑合一，身化黑色剑罡破开虚空，隐于万剑洪流之中。

    下一刻，这狐尾的尾尖忽然摆动起来，直接向着万剑洪流攻来。

    顷刻间，许子云的投影连带着他那十几万把【问仙】剑便随之消散，在其身后，独孤剑所化黑色剑罡僵持了一瞬，也随之破灭。

    关洛凭虚御空，背负双手，身形闪烁间已然迎击向了这巨大的狐尾。

    虽然只是投影，实力远不如本体。

    但他毕竟是多情却无情，无剑胜有剑关洛。

    狐尾尖端在距离关洛尚且还有一尺远的地方骤然停滞，关洛神色不变，仅仅只是轻轻抬手便轻易化解了上面所附带的所有威能。

    然而邬楹显然也没有出全力，下一刻，邬楹的狐尾向前一突，便将关洛的投影也消灭了。

    虽然他们三人坚持的时间都有限，但对林千钧来说，却已经够了。

    此时，狐尾下方的林千钧额头上【剑心】道纹闪耀，身周已然分化出上万把【忘川】剑来。

    赫然是已经使用了“蜀山御剑术”中分化万千的手段！！

    “时~~空！！”

    声落，这上万把【忘川】同时迸射而出，施展出了时空剑诀。

    空间冻结，时间凝固，林千钧体内磅礴的能量瞬间消耗一空。

    旋即，他身形一闪，就要突破狐尾的包围。

    然而也就是瞬间，那狐尾骤然挣脱开林千钧的禁锢，将他牢牢的缠绕在了中间。

    “顾郎，我不会再让你离开我了！！”邬楹的声音悠悠传来，然而被她束缚住的林千钧却并没有丝毫表情上的变化，直接便化作了无数墨汁。

    见状，邬楹猛地将目光转移到了身前不远处的一个地方。

    果不其然，在院落中，林千钧的身形已经显现而出，在他右手之中握着【忘川】剑，而左手却拿着一支刻有金色龙纹的毛笔。

    没错，正是“龙纹笔”。

    在许子云他们的投影抵抗邬楹攻击的时候，林千钧便利用龙纹笔画出了自己的画像，然后用人道功德让其从画上脱离出来化作真实。

    虽然仓促之下，龙纹笔画出来的人没有灵智，实力对比林千钧自己也差许多，但单纯就外形和气势来判断，总的来说却也不差太多，林千钧分出一缕神念控制也勉强能以假乱真了。

    所以他才能以那虚假的画中人吸引邬楹的注意力然后脱身。

    当然，这也是因为邬楹并没有出全力，而且不想伤及林千钧的原因。

    否则她若真想要抓住林千钧的话，林千钧想要逃跑绝没有这么容易。

    看着对面的邬楹，林千钧知晓不可力敌，于是他打算进行嘴遁，他道：“邬楹姑娘，强扭的瓜不甜...”

    “解渴就够了！！”邬楹打断了林千钧的话，身后九道狐尾延伸而出，全部向着林千钧缠绕了过来。

    林千钧表情一苦，这一条狐尾他都挣脱不开，九道狐尾，看来这次妖族之行，他是必须走的了。

    然而林千钧的这个念头刚一升起，他就发现情况不对了。

    那九道狐尾在临近他身周一尺的瞬间，便被一道道玄黄之气组挡在了林千钧体外，根本不能再前进半分。

    “人道护佑！！”邬楹表情难看，怒道：“我只是带回我的夫君，你凭什么管我？”

    声落，邬楹的九条狐尾便猛地发力，欲要突破玄黄之气的阻拦将林千钧带走。

    然而邬楹纯属做了无用之功，那玄黄之气巍然不动，一丝涟漪都未曾产生，哪怕林千钧站在原地不动，邬楹也无法撼动他分毫。

    见到邬楹如此固执，林千钧叹了口气，说道：“邬楹姑娘，无论我是否为你的夫君转世，如今我都是人族的半圣，你想要让我和你去妖族，完全是不可能的。”

    “只要你愿意，我也可以留下来的啊...”邬楹对林千钧道。

    “邬楹姑娘，你贵为妖帝，留下来，我又该如何自处？”林千钧摇了摇头，说道：“你还是放弃吧，我身在人族疆域，自有人道庇护，你是带不走我的。”

    闻言，邬楹的动作停止了下来，她看向林千钧道：“我不会放弃的，永远不会，既然你在这里受到人道庇护，那我就让你离开人族疆域....”

    声落，邬楹也随之消失。

    林千钧咋舌，对邬楹那句话感到了一些不妙。

    他抬头看了看天上的明月，对此前发生的一切都感到了不可思议。

    没想到时隔这么多年，他居然也还能再遇到那只小狐狸。

    而且人家如今还成为了妖族的妖帝。

    林千钧手掌一翻，出现了一条白色狐尾。

    不用想他都知道，邬楹就是靠着这条狐尾定位了他的位置。

    盯着这条狐尾看了半晌后，林千钧还是没有将其扔掉的想法。

    他林某人还能玩不过一只狐狸吗？

    这份因果，他接了！！

    ......

    ......

    一夜无话。

    次日一早，林千钧便得到了来自朱武刚的紧急通知。

    不是妖族进攻，而是距离瀚海城不远处的瀚海涨潮了。

    而且这一次涨潮与以往不同，因为这是由妖族半圣青蛟所主导之事。

    除却涨潮之外，大雨也在城中不断的降落，此时，城中积水已然过膝。

    这不是工家修筑的城市排水系统不好，实在是那雨太大了。

    林千钧看着这场面，表情变得有些难看。

    他很清楚，这就是邬楹的手段。

    邬楹想要逼迫他出城迎敌，对抗青蛟，届时，他离开人族疆域，人道无法庇护他，邬楹想要带走他，自然轻而易举了。

    城中的一些百家弟子开始各自施展手段，或是将水收起来，或是直接就控制水流向着城外流去。

    不过这也只是杯水车薪，瀚海之水不绝，天上的雨不停，瀚海城被淹没就是迟早的事。

    朱武刚陪同林千钧行于城墙顶部，开口对林千钧询问道：“杨圣贤，如今城中积水严重，瀚海潮水也越涨越高，恐怕不出半日，整个瀚海城就会被淹没，您认为，我等该如何是好？”

    “孙前辈有说什么吗？”林千钧问道。

    “昨夜孙俞圣贤已经闭关养伤，在此之前，他曾吩咐过我，说一切事宜全凭您做主。”朱武刚答道。

    林千钧将目光看向瀚海所在的方向，距离瀚海城不到两百里远的地方，那里便是瀚海。

    此时在那瀚海之上的云雾中，正有一条长达数万丈的青色蛟龙在其中翻腾。

    沉默了一会儿之后，林千钧对朱武刚道：“城中可有工家的“天工纸”？”

    天工纸乃是工家某一代半圣所研究出来的纸张，其因巧夺天工而得名，此纸虽如普通白纸一般，但却坚韧异常，若是用其书写文字，文气会多上三分，以其绘画，其中人物或山水也会多三分神韵。

    “城主府内留有一张天工纸还没用，需要我为您取来吗？”朱武刚问道。

    “劳烦你了。”林千钧点了点头。

    “都是为了人族，杨圣贤您客气了。”朱武刚行了一礼，旋即便快速前往了城主府。

    不多时，朱武刚便为林千钧将天工纸取了过来。

    这是一张薄如蝉翼，形如白玉，足有丈许长的纸张。

    当然，薄归薄，但哪怕一般的刀兵也无法将其损伤。

    这便是工家最出名的发明之一，天工纸。

    每一张纸都巧夺天工，需要极其复杂的工序才能制作，而一旦制作出来，就能获得人道认可，成为【道级一品】的人道宝物。

    林千钧感觉，如果他的小说全部由这天工纸来书写的话，一旦书成，怕不是能直接再提升一个档次！

    当然，这只是异想天开。

    每一张天工纸都制作困难，这瀚海城能有这么一张天工纸，都已经出乎林千钧的意料之外了。

    心念一动，这张天工纸便悬在了林千钧的身前，与此同时，林千钧也取出了龙纹笔与玄武砚。

    旋即，林千钧手持龙纹笔，轻轻沾染玄武墨，开始在天工纸上作画了起来。

    不多时，一个栩栩如生的龙头跃然于纸。

    见状，朱武刚心头巨震。

    他好像明白林千钧想要做什么了。

    画家手段可画假成真！

    林千钧这是打算画一条龙去与青蛟比拼啊！！

