    这番异变带来的心潮起伏，激荡不已，根本无法入睡！

    到后来，李修索性直接起床，独自一人在黑暗之中习练着养元桩，入定之境，在这番感悟之下，轻而易举的达成，就连手臂的疼痛，都阻止不了丝毫！

    心如明镜，一片空明！

    夜晚的溶洞，更是无比的寂静，李修也是无比的享受着这慢慢变强的感觉……

    一夜无眠……

    第二天，依旧如往常一样。

    钟声响起，用过早食，便开始了一天的操练。

    和其他队伍动辄打骂呵斥不一样，徐滔从始至终便颇为平和。

    只不过，这一次，当见到李修站桩的模样之后，他却是忍不住一愣。

    “你入定了？”

    “回禀百户，昨晚突有感悟，练习了一晚上，应该是入定了。”

    “好！不错！”

    徐滔点了点头，满眼赞赏：“入定才是真正的跨入了习武的大门，以后，有什么不懂的随时来找我！”

    “你现在要勤加练习，保持住入定的这种感觉，这样过去一两天，应该就能彻底稳固住入定之境了……”

    得知这个消息，徐滔显然颇为愉悦，难得的单独对一人多嘱咐了几句。

    一天时间，在徐滔的安排下，李修也没有任何人打扰，独自一人练习着这养元桩。

    入定之境，脑海里一片空明，隐隐约约，李修已经能感受到气血的涌动，只不过，每当细细感受之时，气血涌动之感，又消失得无影无踪。

    徐天涯也没有气馁，为何会这样，他自然是心知肚明，还是因为自己的身体，太虚弱了，气血不足所导致的。

    这种情况，唯一能做的，便是用尽各种手段，来将身体养好，强壮体魄，气血充足了，自然就清晰感触到了。

    思绪流转之时，李修也忍不住突然回想起那秦老所说的气血丸……

    一天站桩操练过后，怀着某种期待，李修便匆匆赶至第药房，见到李修赶来，秦老也没嘱咐什么，拿出一册医书便丢给了李修。

    “按照这上面的记载，将药材分门别类装好，需要泡制的，按照书上记载的弄，不懂的地方，就问刘淼。”

    拿着书册，李修还有些发愣，好在此时，侧房中那学徒打扮的年轻男子，此时正朝着自己挥手，见状，李修也就连忙走了过去。

    “秦师傅喜欢安静，不管有事没事，尽量不要打扰到他老人家。”

    “对了，我姓刘，单名一个淼字，我比你大，你叫我刘大哥就可以了。”

    说完，刘淼指了指地面堆积的药材，无奈道：“这就是咱们这几天的主要事情了，这样，你负责清理，我负责泡制，尽量在这几天时间内将这些药材弄完……”

    “刘大哥，之前我第一次来这药房的时候，你们不是有好几个人嘛，怎么只剩下你一个了？”

    “他们几个都被抽调走了，也不知道被弄到哪里去做事了……”

    刘淼头都没抬，泡制着药材的同时又道：“等你们这边弄完，我应该就会和师傅归京城吧……”

    “你们不是常驻这里吗？”

    李修有些疑惑。

    “常驻？”

    李淼微怔，随即摇了摇头：“哪里会，这里应该荒废很久了，这次要不是九千岁下令，督促锦衣卫，锦衣卫哪里会耗费这么大功夫弄这些……”

    “估计这次弄完，这里又得荒废了，九千岁何等大人物，哪里有时间天天督促锦衣卫……”

    “你们也算是赶上好时候了，只要撑过这几年，以后定是荣华富贵前程似锦，哪里像我们，世世代代都是个大夫……”

    “不过也好，吃个不愁，也不用担心什么，浑浑噩噩，就是一辈子……”

    李修摇了摇头：

    “哪有这么容易，就算能撑过，那也是一将功成万骨枯，不知道用多少人命堆起来的……”

    “对，那天一通乱杀，可是吓得我这几天都没睡过一个好觉，也佩服你们能够撑得过去……”

    “谈什么撑不撑得过去，至少现在，吃得饱穿得暖……哎，走一步看一步吧，”

    李修轻叹一声，拿起那册医书翻看着，同时依葫芦画瓢的将地面堆积的药材清理着。

    动作虽然颇慢，但好在刘淼也不会多说什么，一通忙活之后，见夜色已深，李修才出了药房。

    溶洞里并非一片黑暗，一堆堆篝火将整个溶洞照亮，黑暗与光亮交汇处，隐隐约约可见一个个执守的锦衣卫卫士。

    应该是徐滔已经交代的原因，此时李修在溶洞之中出现，也只是瞥了一眼，便没有丝毫反应。

    这也是李修第一次见到夜晚的溶洞，环视一番，也不禁有些感慨，在他看来，这处溶洞，应该确实会和刘淼所说的，过几年又会彻底废弃。

    如今锦衣卫这般大动干戈，是有那魏忠贤这位九千岁在支持，可天启本就在位没几年，待到崇祯即位，锦衣卫虽没被废除，但存在感，也是直线降低，更别说天灾人祸横行，崇祯穷的都没办法了，哪里还有锦衣卫什么事！

    自己就算撑过这几年，估计也不太可能如刘淼所说的那般，前程似锦……

    估计，到时候崇祯即位，自己不被当成阉党清算，就是一件天大的幸事了……

    现在危机四伏，以后也是前途渺茫……

    这开局，真的是……

    “哎！”

    满腹心事，李修缓缓回到了那间大通铺的房间里。

    让李修意外的是，二娃子竟还没有入睡，感受到房门被推开，便噌的一下站了起来。

    “这么晚还不睡？”

    李修皱了皱眉，疑惑问道。

    “修哥儿，你和俺说说，那入定到底是啥滋味？”

    “俺怎么试都没有感觉出来……”

    “入定……”

    李修沉吟一会，朝二娃子招了招手：“你下来，我给你讲一下。”

    这话一出，大通铺上，唰唰唰的，十几个少年，竟皆爬起身，幽幽的目光全部看向了李修。

    这副场景映入眼帘，李修也不由有些发愣，好一会，才反应过来。

    “呃……都下来吧……”

    ……

