    6月份，除了华夏宣布中医在白血病领域实现了重大突破，并且以京城协和医院、解放军总医院、京城天坛医院为试点医院，以全新的治疗方案接受治疗白血病患者，并将白血病治疗纳入医保范围内，使得白血病的治疗费用大幅度下降。

    另外一件大事，当属是长征五号遥三运载火箭在文昌航天发射场点火升空，将实践二十号卫星送入预定轨道，这是长征系列运载火箭第323次发射。同事也标志着我国拥有完善的重型火箭，使得探月工程三期、火星探测等国家重大任务开了个好头，迎来了开门红。

    同时此次的发射成功，标着我国运载火箭实现升级换代，运载能力进入国际先进行列，是华夏由航天大国迈向航天强国的重要标志。

    除了运载火箭外，实践二十号卫星也是具有里程碑意义，其是地球同步轨道新技术验证卫星，将验证东方红五号新一代大型卫星平台关键技术，并实施多项新技术验证工作，将开展地球同步轨道通信广播业务。

    秦元清在送走这一届的毕业生，也迎来了自己短暂的假期，这一次他让人带父母到京城，然后一家人前往北戴河避暑，他给自己七天假期，专门好好陪自己家人，好好和两个孩子玩。

    这段时间忙于工作上的事，秦元清在家庭上难免疏忽了，每天回到家里孩子都睡觉了，孩子去上学的时候自己还在睡觉，基本上一天都不一定能过有一会儿时间陪孩子。

    “现在连白血病都能被治好了，想想都是不可思议！”老爸说起这事，还是觉得不可思议。

    这一次秦元清让人接他们到北戴河避暑，他们都没有拒绝，一来知道秦元清应该是没时间回家，二来北戴河鼎鼎大名，他们也想来旅游旅游。

    “说实在的，中医是老祖宗留给我们的好东西，很多理念和方法是非常有效果的，只是以前大家都不重视而已。”秦元清微笑道：“也许过不了几年，艾滋病、癌症这样的绝症，都会被攻克解决，不再是绝症！”

    “你说得对，这几天你每天给我们针灸一下，配合你那按摩手法，我们都觉得身体轻松很多，腰也不疼了，腿也不痛了！”老爸说道。

    这一次不仅仅是父母，包括他两个兄长都待着老婆孩子都来了，他们三兄弟如今每人都有一男一女两个孩子，都凑了个‘好’字！

    这一次来北戴河避暑，秦元清顺便给家人们针灸、按摩，治疗他们的身体，虽然他们的身体整体还算健康，但是作息不规律、饮酒、抽烟之类，还是让他们身上多多少少都有一些毛病。

    “老爸，老妈，等国庆的时候，我带着你们到人民广场亲眼看阅兵！”秦元清笑着说道。

    “真的！？”老爸和老妈喜出望外，不敢相信。

    秦元清笑着点点头，他知道老爸老妈都有个梦想，那就是亲眼目睹华夏的大阅兵。

    以他的能力，多搞两张观众席的位置，还是很容易的。

    至于两个哥哥期盼的眼神，直接被秦元清无视了。

    “前几天，黄明还问我，说微信集团成立十周年庆祝大会，你这个创始人能不能出现呢。”穿着夏日休闲装的景田，说起一事。

    “看情况吧，要是没有其他重要的事，再参加吧。”秦元清微皱眉头，不确定地说道。

    现在他越来越忙，有时候又是搞科研，灵感一旦来了，那就止不住，相比之下微信集团十周年庆，就显得无足轻重了。

    景田无语，她有时候搞不明白，微信集团已经成为一家市值破万亿美元的全球市值最高的互联网科技公司，结果秦元清这个创始人，竟然对于微信集团一点也不在乎。

    今年是微信集团创立十周年，按照如今微信集团CEO黄明的意思，借着微信集团刚好是在11月11日创立，又恰逢互联网双十一狂欢购物节，好好搞一场大的庆典，庆祝微信集团创立十周年。

    所以，首先第一件事就是三位创始人到场。微信集团有三位创始人，也就是秦元清、景田以及陈志元。陈志元早期担任总经理，后来随着微信集团发展壮大，能力上就跟不上，后来索性退位让贤，使得微信集团正式步入轮值主席制度，由主要高管进行定期轮换。景田当初为了收购万达的电影事业、酒店等，也大规模套现，如今执行0.1%的股份。秦元清，虽然几经套现，可是如今依旧掌握着微信超过14%的股份以及38%的投票权，依旧是微信集团最大股东，也是对于微信集团有着重大影响力的存在。

    陈志元、景田二人，黄明都有把握搞定，偏偏对于最重要的秦元清，他是一筹莫展，因为这位大股东，一年到头都不一定到微信集团一次，而且身份地位不一样，他都不一定能够见得到秦元清。

    所以，干脆拜托景田，吹吹枕边风，动员秦元清参加微信集团十周年庆。

    秦元清倒是不排斥参加微信集团十周年庆，毕竟微信是在他手中诞生的，要是说没感情，那是骗人的。

    但是目前他不确定到时候自己的时间，所以秦元清也不会随意答应。

    如今关于建国70周年大阅兵的新闻，已经越来越热了，各个参阅部队早已云集京城，展开了军训，准备以最昂扬、最激情、最好的状态接受人民的检阅。

    新闻上，总是可以看到关于军训队列训练的一些报道，包括三军仪仗队、礼炮、标兵等等训练。而其中一个女民兵，则是让人印象深刻，这位已经超过三十岁的女民兵，已经是二个孩子的妈妈，她参加了09年大阅兵、15年胜利阅兵，此次为了表达对祖国的爱、也为了给孩子树立一个榜样，她毅然选择报名再次参加此次阅兵，投入到艰苦的军训中。

    秦元清和老爸老妈说起这个女人，老爸老妈也敬佩不已，说这女人巾帼不让须眉，是华夏好儿女。

    一礼拜的北戴河避暑假期，眨眼就过去了，秦元清他们在北戴河分别，父母他们从这里坐飞机，坐着景田的私人飞机返回鹭岛，而秦元清他们一家四口也在下午的时候返回京城。

    在京城两日后，秦元清陪着景田去魔都，因为清甜集团正式上市，经过第三轮融资后，景田和秦元清夫妻二人依旧牢牢地掌握了这家公司的绝对控股权，此次走完上市程序，终于要在国内上市！

    是的，清甜集团没有选择去美利坚上市，也没有在香江上市，而是选择在国内上市。

    而在国内，就没有什么同股不同权的说法，就得是同股不同权。

    清甜集团上市，是一场盛宴，资本市场的盛宴，单单受到邀请的就数以百计的名人。

    国内三大证券交易所，排行第一的自然是上交所，第二是深交所，第三则是京城的新三板股转交易平台。

    其中，新三板市场规模比较小，融资能力也比较差，因此被很多企业忽略不计。想要上市的话，一般都是去上交所和深交所申请IPO上市，而不是去新三板挂牌。

    因为，新三板挂牌一开始是不可以发行新股的，而是直接把股票在市场上挂牌转让，平台提供了一个自由报价转让的功能。想要融资的话。则需要企业有一定吸引力，才可以在挂牌上市很久之后，进行定向增发新股进行融资。

    随着华夏经济发展，人们口袋的钱越来越多，也在逐步学理财，而股市就是一个渠道，也因为股民基数不断增加，A股融资的钱越来越多，以至于很多成规模的企业往往会选择上市融资，毕竟相比起来，银行贷款的利息还是比较高的，而且也不是想贷多少就能贷多少，而如果上市成功，企业就可以获得一笔企业继续发展壮大的资金。

    而且通过上市，企业老板也能更好的圈钱，以及套现股票，让自己享受创业带来的回报。

    早些年华夏经济规模有限，证券市场规模也不大，很多上市公司，尤其是还未盈利的公司，纷纷跑到海外上市去了。

    而到了现在，越来越多去海外上市的公司感觉后悔——卖便宜了，外国人不识货！

    所以，在未来又有不少的华夏企业，热衷于在海外市场私有化退市，再寻求在国内进行上市的机会。

    以前之所以企业争相去海外市场上市，是因为外国资本市场有钱，能融到资，能圈到钱。

    但现在看来，在美利坚等市场上市的华夏企业，很少能把股权卖上一个好价格。

    反倒是国内A股市场，因为华夏经济的崛起，越来越成为了造富的机器，每年成千上万的亿万富翁，都是A股制造。

    人们都知道A股市场有钱，出得起价格，所以卖股权自然是热衷于在A股市场来卖。若是有融资的机会的话，在A股市场融资，显然也是最划算的！

    再加上如今海外风云变幻，国际形势剧烈变化，自然而然将企业在国内A股上市，就成了最好的选择。

    在其他人地盘，人家有许多手段搞得你生不如死，可是在华夏属于自己的地盘，那就安全得多了。

    毕竟，对于自己人，再怎么样也要讲规矩，没有谁敢于轻易破坏规矩！

