    安子清的性子和轻语一样，太静，有小九跟在旁边闹一闹也挺好的。

    安澜让小九带着安子清和轻语玩，自己上了楼。

    上了楼，安澜就打开了电脑，联系了黑客。

    安澜：之前你跟我说的，叶梓楠的妹妹在佛罗伦萨，你可不可以查一查，她所在的房子里面的电话，最近这一周多的通话记录？

    老板最大：可以的。

    安澜眯了眯眼，心里已经有了一个另外的想法，既然叶梓楠那样在乎他的妹妹，替罪之前都不忘先把自己的妹妹安排好，那么，他虽然现在在拘留所，但是肯定会定期联系他妹妹，确保他妹妹的安全，他才能够安安心心的替叶景阳替罪。

    如果她切断这条联络线，让叶梓楠没有办法得到他妹妹的消息，然后再去拘留所见一见叶梓楠……

    到时候她可以告诉叶梓楠，他妹妹在她手上。

    安澜垂下眼，虽然这种威胁的手段实在是有些下作，可是非常时间非常手段，事实上她并没有对那小女孩做什么，她威胁的，只是叶梓楠。

    她想要的，也只是让叶梓楠站出来，指认叶景阳。

    仅此而已。

    黑客很快将那边的通话记录给调了出来：这是那边房子里的固定电话，以及那房子里面的其他人这一周的通话记录。

    安澜应了一声，接受了文件看了起来。

    很快，安澜就发现了，那固定电话号码，每隔一天，有一个固定联系的电话号码。

    安澜将那个号码复制下来，非让在搜索软件上面查了查，那个电话号码的归属地，是华国。

    虽然并不是榕城，但是却恰恰好，是之前安澜在资料上看到过的，是叶梓楠他们的家乡所在。

    安澜眉眼微微动了动，每隔一天固定联系，这倒是符合定期报平安的做法。

    安澜将那个电话号码截图下来发给了黑客那边：这个号码，麻烦你帮我查一下号主的信息。

    查电话号码的号主信息并不难，一分钟后，安澜就得到了答案。

    老板最大：这个电话号码是一个叫王慧的女人所拥有，王慧，四十二岁，曾经给叶梓楠的妹妹做过几年的保姆。

    保姆？

    老板最大：我刚刚顺便查了查这个号码的主人最近这段时间的行踪轨迹，发现她在一个多月之前离开了榕城，回到了老家，应该是就在叶梓楠的妹妹被送走之后。

    安澜眯了眯眼，既然这个叫王慧的保姆回了老家，她又是怎么在接到意大利那边报平安的电话之后，将消息传达给叶梓楠呢？

    安澜稍作沉吟：接着往下查，查这个王慧最近一周多的通话记录。

    很快，黑客再次发来了通话记录列表。

    那个通话记录并没有什么特别的，没有什么章法。

    安澜皱着眉头，正百思不得其解，黑客便又接着道：刚刚老板看通话记录的时候我顺便查了一下，我发现，王慧的丈夫，在一个月前，在网上网购了一张网络电话卡。

    黑客：我觉得这件事情有些蹊跷，就将那张电话卡和王慧的丈夫平时用的电话卡的通话记录一并给调了出来。

    安澜一愣，接收过来，倒是很快从那网络电话卡的通话记录上发现了端倪。

    每一次，在和佛罗伦萨那边通话之后十分钟之内，那张电话卡就会打出一个电话出去。

    安澜很快将那个电话号码又给黑客发了过去：再查一查这个机主的信息吧？

    黑客应了一声，一分钟后：这个机主是榕城这边正安律师事务所的一位律师，正好，是叶梓楠的辩护律师。

    安澜眯起眼来，所有的一切，也就串联了起来。

    佛罗伦萨那边的电话打给了叶梓楠妹妹之前的保姆阿姨那里，然后保姆阿姨利用她丈夫的电话号码，打给了叶梓楠的律师，叶梓楠的律师，再将叶梓楠妹妹的消息，带给了叶梓楠，让叶梓楠知道，他妹妹是好好的。

    安澜手指在桌子上轻轻敲了敲，看了一眼桌子右下角的日期显示，又看了一眼通话记录上佛罗伦萨那边最后一次通话记录的时间。

    今天，那边应该又会给这边打电话了。

    那边和这边有时差，应该会在晚些时候打过来。

    安澜心中飞快地转动着：可不可以利用那保姆阿姨最近的通话，找到那保姆阿姨的录音，然后合成和她差不多的声线，做成变声器，到时候直接将佛罗伦萨那边的电话给全部拦截下来，不让那边的电话打到王慧的手机上。

    安澜：我们将那边的电话拦截下来，然后利用变声器，和叶梓楠的妹妹交谈？

    安澜抿了抿唇，如果可以的话，她会想办法，引诱哄骗那边的孩子，说出一些话来，然后她录音下来，剪辑一下……剪辑成她想要的东西。

    老板最大：可以，但是这个事情比较麻烦，要先找声音样本，然后导入声音分析编辑的软件，制作出合适的声线，我尽快试试吧。

    安澜：好，麻烦了。

    黑客那边已经没有了动静，应该是已经去准备去了。

    安澜轻轻吁了口气，目光落在两人的聊天记录上，心里却忍不住地生出几分微妙的感觉来。

    这个黑客，业务能力是没的说，做事效率那些，都比之前时淮找来的黑客要好上许多。

    而且……

    安澜翻看着两人的聊天记录，而且这个黑客，脑子似乎转的很快，很聪明。

    很多次，她有时候自己都没有注意到的事情，可是这个黑客会给她提醒，会主动的往下查，或者是往一些她没有想到的方向去查。

    而且每次，都能够查到一些东西来。

    且大多都是她想要的东西。

    比如之前查安氏集团的资料，她只让查最高权限范围内的关于苏云镇的文件，黑客不仅查了，还主动去查了系统里面删除的文件。结果，就在那被删除的文件里面找到了苏云镇项目被删除的工资发放清单，和负责人名单。

    比如这一次，她让查王慧的通话记录，他却主动去查了王慧的丈夫的手机卡，就查到了和律师的联系通话记录。

