    “已经命人写下来，通俗易懂，等大家回去的时候带上，有识字的还看不明白，问当地官员。”

    李隆基看着周围刷刷记的宫女太监，跟百姓说，亦和李易说。

    他发现自己这个易弟女婿确实爱民如子，往常宰辅问策，哪有重复第二遍的时候？

    前面说完将来的码头多么重要，后面开始说具体的工作岗位，转回头再强调这些岗位对码头多么重要……

    即便如此，还有百姓挠头，李易恨不能过去掰着对方的指头一个个数。

    李易确实着急，他又不是寻常的海州官员，他需要把百姓教好了赚寿命。

    即便没有寿命加成，以他现在的地位，依旧有带领大唐傲视天下的心思。

    百姓笨点无妨，慢慢教，手把手教。

    张九龄跑过去，跟着百姓小声说，他对民众好。

    “吃东西，不急，多呆两天。”李易说累了，去盛碗汤，主要是心累。

    “李东主，给我们也盛点汤。”熟悉的声音传来。

    郭子仪一群羽林飞骑领着一群脸蛋漂亮、身材迷人的泳装女子过来。

    一个个女子神色疲惫，戴着泳帽，脚下挪着走。

    其他人没反应，百姓有的却低下头，大白腿长又长，咋这么穿衣服呢？

    “要吸氧？”李易点点头，示意给盛汤。

    这群女子严格选拔出来的，将来保护永穆公主和其他重要女人的女子特别行动队成员。

    五大三粗的那种太显眼，容易被人针对。

    现在选的漂亮，到时候打扮一番，给人柔弱的感觉，有欺骗性。

    “不用，缓一缓便好。”郭子仪摆手，还未到那个程度。

    女子们接过汤碗，半碗汤，手在颤抖，脸对着碗吹气，呼吸那个热气儿。

    她们不想吃东西，想吐，可惜肚子里没有食物，刚才上岸后吐水，胃酸烧得嗓子疼。

    她们有的是罪官的女儿，在掖庭宫生活，一辈子就这样了，地位低下。

    给她们一次机会，一旦通过考核被留下，不但自己逃出来，家人的罪跟着减，母亲就不用继续在那里呆着。

    若有被徒刑和流放的父亲，马上也给个改过的机会。

    另外一部分属于犯过错的宫女，总被欺负、干最累的活儿。

    现在算得了什么？哪怕累死，也比回去强。

    一旦熬下来，往后就跟在永穆公主身边，天壤之别呀！

    李易放下碗，从大兜里掏出听诊器，挨个给听。

    有百姓悄悄咽口水，却没觉得李易哪里不对。

    听一圈，李易收起听诊器：“喝完汤，含一块润喉糖，胃酸烧嗓子，不处理，嗓子会哑，你们要保持声音柔和甜美。”

    “谢东主。”“多谢东主。”女子们纷纷道谢。

    八个五大三粗的女子面无表情地站在永穆公主周围，她们不认为自己会被换走。

    她们身材高大，而且有力气，平时扔石锁玩儿、抡陌刀。

    李易看八个人一眼，微微点头，意思是放心，你们重要。

    他承认，这些看着柔弱的女子训练完，依旧打不过这八个人，不是一个重量级的。

    不过没人规定杀人必须用拳脚，有武器。

    比如扇子柄中藏匕首、绢帕夹层包石灰、腕链拉出钢丝线、裤裆里面塞手雷，哦，最后这个没有，删了。

    大块的鲸鱼肉被运走，回去做香肠，庄户们还没吃过鲸鱼肉呢。

    鱼油需要拿大锅熬油，油渣喂牲口，盐放的少，人吃了不健康，又不缺这点油渣。

    换成吃不到油水的时候，也就吃了，眼下明知道会吃坏肚子，给谁吃？悲田坊都不要。

    从来没吃过蒜蓉辣酱的海州百姓发现自己喜欢上了这个煎饼果子，好吃。

    还有汤，居然用西瓜皮里面的青瓤，上面有一点红瓤，这边的西瓜熟得真早。

    等回到家，家里那边的西瓜该熟了，也用里面的皮熬汤试试。

    “李东主，西瓜皮汤里的东西，是别人啃完了西瓜，刮出来的？”有人想问问制作步骤。

    “啃完的把上面一层刮下去，下面的做汤，或凉拌，不过这个是用刀削掉红瓤制作果盘，没人啃。

    留一点红瓤，看着好看，又带甜味，不用在汤中加糖，清凉消暑。”

    李易比划着说，他没说处理水果和一些蔬菜时候用竹刀，避免给别人增加负担。

    如切大葱，铁刀切完葱花，味道和手撕的、竹刀、陶瓷刀切的不一样。

    “放多少盐？”旁边有百姓问。

    “这个……一个六斤的西瓜，切下来皮，放一个西瓜那么多的水，再放……一钱盐，吃的时候发现淡，自己加盐。”

    李易愁哇！你们平时做汤放多少盐自己不清楚？放多少盐不是要看放多少水么？

    “多谢李东主。”对方记住了，先放一点盐，淡了再放。

    “说起来这事儿，记一下。城南新开两个摊位，一东一西，配菜。

    各种菜肴，给切好摆样子，有人要买，单独给洗菜、切菜、配菜、调料、制作步骤。

    价钱比材料销售成本高出百分之二十，有人要吃烧烤，价钱提高百分之五十，给穿好。”

    李易突然想到他那时的方便菜，别人都给弄好了，回家自己照着步骤操作。

    许多人不愿意切菜和洗餐具，还想自己做，又不会，就买。

    一般买几次，同样的菜，自己就会了。

    另外一种情况属于配菜买的话，不能买很少，买多了用不上，浪费，当辅料的那种。

    “再记一个，允许别人带菜加工，别人买了菜，想做成什么样的，咱们给加工，收加工费，加价百分之五时，耗油多的加价百分之百，比如过油的茄子。”

    李易顺便又想起个操作，这样不开火的人，又想省钱，又想在家招待客人，就可以选择。

    “老卢，竟然有这般好的法子，往后去你家吃饭，咱们也……”毕构有卢怀慎说。

    “我在天上人间子公司有股份，去我家吃饭不花钱，何况你不是会写诗给小易要东西么？”

    卢怀慎鄙视，为什么非要去我家？聚会在庄子吃不行？

    “我打个比方，老姚你说呢？”毕构问姚崇。

    “桥修好了，我家离庄子近，我叫人到庄子拿，无须跑城南那么远。”

    姚崇也不认同，有免费的你非要花钱？

    “小易你看到了吧？都是这等人。”毕构找李易说话。

    “老毕还是你好，等你正常的牙掉了，我还给你镶。”李易能说啥？

