    “你这胖猫，饲养员大概是可以从所有妖灵图案上得到启发，海纳百川、何必惊醒他？”

    糖球望着金砖，眼中泛起一抹疑惑。

    金砖摇摇头，说道：“你懂什么？楚小子修习天妖真经，乃是妖灵无上传承，至高至上，刚刚那一刹那、他体悟圣兽真灵，气机恭谨沉凝，固然可以得到启发明悟，但锋锐霸烈的天妖真意，却是会在潜移默化中受到影响。唯有一往无前、俯瞰宙宇，才能真正参悟天妖。”

    “潜移默化？受到什么影响？使天妖真粹驳杂？”

    糖球双眼微眯，目光望着楚天策不断深入长廊的背影，语气愈发茫然。

    “修行世界，想要勇猛精进、一日千里，天赋和勤奋都很重要，但却不是最重要的，甚至机缘运气同样不是最重要的。最重要的是势，是天地大势，楚小子修习天妖真经，先天便占据了妖灵大势，千磨万击、百折不挠，天妖可以败、却要有无敌的狂傲和霸道。”

    “唯有如此，才能够真正将天妖真经的种种灵妙神髓催动到极致，否则、不过徒具其型而已。”

    金砖望着糖球，突然一笑，说道：“你自踏入修行世界，战法刚猛凌厉，纵然是飘渺灵动的空间妙韵，都蕴藏着激烈霸道的腾腾杀气。古往今来的太古熊王强者，确然如此，不过你应该能够感到，自己的血脉不同凡俗，平素修行、或许可以试试阴阳调和之路。”

    “阴阳调和吗？”

    糖球低低重复着，手印悄然变幻、心中不断思忖着。

    太古熊王，纯阳至刚，这是镌刻在命运传承之中的道路。

    然而二百年来，糖球确实隐隐感受到了些微的不同。

    此刻金砖一言点破，糖球灵魄精血、惊雷乍起，一时之间、无穷迷惑混杂明悟，纷至沓来。

    金砖看了一眼糖球，眼中微微一抹“孺子可教”的信息，身形闪烁、同样跃入天妖长廊。

    没有一丝一毫的犹豫，甚至对两侧镌刻着的圣兽图录全无丝毫关注，便即直奔长廊深处。

    血翼裂天虎。

    热烈而雄浑的血脉共鸣，奔腾着难以言喻的渴望与欢欣，不断噬咬着金砖的心灵和本源。每前进一步，金砖都能够感受到血脉本源昂扬而起的快意，惨淡的血脉经络、筋骨皮膜，随着不断靠近血翼裂天虎刻纹，竟然好似久旱的荒漠，渐渐氤氲出灵泉水雾。

    短短一个时辰。

    暗金色的毛发渐渐闪耀着如烈阳般的璀璨光辉，矮胖的身躯、竟然平添了几分英武与矫健。

    目光极处，威严霸烈、风姿英武的血翼裂天虎，凌空俯瞰，杀意奔腾。

    通体灿金的太古圣兽，眉心一弯血月，背后一双血翼，凌厉霸烈的杀意不断沸腾，风起云涌、电闪雷鸣，遥遥体会，犹如太古神战、九天十地皆被神明鲜血染红，四野八荒处处都是仙灵尸骨。

    四目相对，金砖突兀感到血魂颤抖，沉寂无穷岁月的本源，如春水般缓缓漾开一缕波纹。

    “这血翼裂天虎血脉，再加上楚小子炼制的长生灵丹，或许当真可以助我从头来过。”

    轻轻吐出一口浊气，金砖缓缓走向血翼裂天虎石刻前方，结出一个奇异的桩法，潜运真元。

    百余年前，第一次进入天妖长廊，金砖耗尽血魂气力，依旧无法真正接触石刻，最终还是依仗楚天策强行贯通契约印记，以天妖真元混杂黑暗剑王之力，助金砖踏出最后一步。也正因为如此，金砖才缠绵因果、交叠命运，彻底归心。

    而如今，区区百年，金砖重来此地，已然再无丝毫阻滞。

    若非金砖对于天妖长廊更深处，并无太多兴趣，至少可以超过之前一倍的深邃。

    “这胖猫虽然战力全无，但眼界见识确实非同小可，他既然提到阴阳调和，我倒不妨在这天妖长廊中寻几个不同种族的熊族圣兽，细细体悟一番。可惜在这烈苍星域，虽然真龙天凤渐次出现，却是全无熊王一族的痕迹……”

    足足一盏茶的时间，糖球方才轻轻吐出一口浊气，低低自语，迈步走入天妖长廊。

    并不似楚天策一往无前、金砖直奔血翼裂天虎，糖球速度明显要慢得多。

    刚刚十余丈，糖球的脚步便即一顿。

    石壁之上，赫然镌刻着一尊熊纹，只是相比于寻常霸烈暴虐的巨熊，这头熊明显缭绕着一股异于凡俗的味道，柔韧而细腻，空灵而飘渺，隐隐与神荒经蕴藏着的空间灵韵有着一两分相似。

    “难道说我的太古熊王血脉，果然阴阳异变……”

    糖球双眼微眯，手印变幻，血脉渐渐开始摇曳。

    …………

    五百里须臾而逝。

    之前几生几死，楚天策才勉强强行一二百里而已。

    此时此刻，甚至不需要御使血脉灵魄之力，天妖真元熊熊烈烈，四面席卷激荡的威压，反倒如同大补灵药一般，不断按摩着周身窍穴、筋骨皮毛，每一个刹那，天妖圣体都在不断提升着、蜕变着。

    两侧石壁上镌刻着的圣兽图像，已经渐渐变得稀疏。

    相较于最开始，几乎每隔几步便镌刻着一尊圣兽，如今纵然是十余里、都未尝得见一尊。

    只是让楚天策颇为奇怪和疑惑的，是这些圣兽图案、全无任何规律。

    在长廊之初，还颇有几分愈是深入、灵兽品阶越高的趋势，但很快，这个规律便即不攻自破。

    许多血脉颇为平庸的灵兽，甚至出现在超过四百里之外的长廊深处，远胜血翼裂天虎这等圣兽。

    “这天妖长廊，处处透着诡异，只是按照金砖的说法、这天妖长廊乃是无尽星海宇宙、妖灵无上圣地，可以直通天妖神宫，而且极有可能是天妖真经传承之地……这样的地方，处处都是神秘，绝不可能只是随意而为，必然是有极其精妙的逻辑，我还没有觉察。”

    楚天策心中思忖，脚步不停。

    天妖真元不断沸腾，气机愈发激烈霸道。

    悬在脖颈间的兽牙，渐渐开始氤氲着淡淡的明光。

