    实话实说，维克多现在有点紧张。

    他突然后悔让汤姆阿姨把礼服改得宽松了。

    这样他就不用担心自己是否抬头挺胸收腹，身子是否足够挺拔，是否展现出了领主该有的英姿勃发。

    “少爷，该您上场了！”

    阿杰的提醒叫醒了胡思乱想的维克多

    他深吸了一口气，轻声道：“天蝎，我们走。”

    “古来~”

    一人一蝎并排而行，哪怕大腿有些颤抖，他们还是稳稳地站上了看台。

    此时已是黄昏之时，金黄色的阳光斜斜地照射在维克多的脸上，让他凭添了几分高贵和成熟。

    这一刻，所有人都将维克多这张脸记在了心中。

    还有不少人惊呼出声，因为他们还曾在路上遇到过维克多，除了觉得这人过分帅气外，都没想到他就是新任领主。

    “维克，维克多？我去，竟然一不小心和新领主扯上了联系，他应该不会派人来调查我吧？”

    人群中，刀疤大叔眼神闪烁，他很喜欢这充满希望的湖滨镇，实在不想再换地方躲藏了。

    很快，维克多开始讲话了，他用不算沉稳但充满了朝气的声音向大家说道。

    “湖滨镇的子民们，我是你们的新任领主，维克多·道恩！”

    维克多抬手压了压想要继续欢呼的众人，一直这么喊也怪累的。

    “三年前，湖滨镇在大哥威尔和诸位的努力下终于建立。

    三年后，他的弟弟我，有幸成为了这个充满希望与和平的小镇领主。

    我倍感骄傲，也充满压力。

    所以，我想等我为湖滨镇做出点什么贡献后，再与大家正式见面。

    精灵训练营是第一件事，现在看来还算成功。

    下一步，我想让湖滨镇的每一个家庭都拥有自己的精灵，都能借助精灵的力量过上更好的生活！”

    现场，彻底疯狂了！

    后面也不用维克多再解释什么了，每个人都对未来满是憧憬。

    维克多这一套在蓝星再普通不过地组合拳，用在纯朴的渔民身上效果太强了。

    好在，维克多接受了民众信任，也同样是真心想将湖滨镇发展繁荣。

    典礼的最后，维克多亲自为这50精灵授予了精灵训练营毕业勋章。

    勋章正面是湖滨镇的简笔地图，寥寥几笔勾勒出了湖滨镇的大致形状，当地人一眼便能认出。

    背面是一只可爱的大尾狸简笔图，下方环刻“精灵训练营0001届毕业生”的小字字样。

    勋章体积不过铜币大小，由铜铁合金制成，造价不高但极具象征意义。

    等以后湖滨镇的精灵都以佩戴勋章为荣时，那将是一番多么令人憧憬的场景！

    最后，精灵们的主人陆续上台，在众人羡慕的目光中，激动地将精灵领回。

    精灵训练营，第一届毕业典礼，也算正式结束了。

    第二天一早，公告栏上便张贴了第二期精灵训练营的开班通知。

    不过这次就不是免费的了，50铜币的学费一下子吓退了很多人报名的冲动。

    但仍有大量的渔民毫不犹豫地上前交钱。

    这次已经扩增到了100个名额，却仍旧在半个小时内被全部抢完。

    之所以能这么迅速，是因为愿意花钱让精灵学习的渔民，早就提前录好了信息，只等今天到场交钱。

    与此同时，还有很多人被公告栏上的另外一则通知吸引住了目光。

    第一，湖滨镇精灵育选屋即将开业！

    一个月后将正式出售健康的大牙狸精灵蛋，初步售价30铜币一枚，附带精灵蛋孵化指南。

    待大牙狸度过幼生期，参加精灵训练营时可减免10铜币学费。

    仅限没有精灵的家庭预约排队。

    第二，收服精灵帮扶计划将于一周后正式启动，由守卫军正式成员带领，前往附近森林收服并驯化魔兽。

    魔兽种类仅限大牙狸、无壳海兔和乌波三种，若选择收服大牙狸，同样可在参加精灵训练营时减免10铜币学费。

    收服行动一次30铜币，同样仅限没有精灵的家庭预约排队。

    通知正文下方，很明确地将两种选择的优缺点标明。

    精灵育选屋出品的精灵蛋，孵化出来的精灵性格稳定，亲近人类且容易饲养，但孵化+成长的周期最短也要一个月，

    加上一个月后开业，相当于最快也要两个月的时间，才能开始回本，不能直接行成。

    野外收服魔兽再经过驯养成为精灵的，虽然可以立即成为帮手，但需要持续不断地长期磨合。

    天赋潜力不一，年龄不一，会使用的技能也不一。

    简单来说，就是不够稳定。

    对于渔民们来说，50铜币绝对是一笔大钱，花这么多钱虽然一定可以获得一只精灵。

    但现在凑活凑活，也，能活是不？

    这是很多渔民心中最真实的想法，他们害怕风险，不敢变通。

    哪怕昨晚维克多费心费力地搭了这么大的一个场子，等让他们真正掏钱时，还是犹豫的居多。

    截止第一天报名结束，预约精灵育选屋的仅12人，申请去野外捕捉魔兽的不过5人。

    匹克主官慌了，眼看这段时间大笔大笔地把去年的税收花了出去，他唯一期盼地就是靠这个回点血。

    但第一天只有17个人报名，总共就收了850铜币，这样的话根本填不了税收的窟窿。

    现在是8月，距离年底还有小半年，没钱的话别说建造城镇了，连基本的道路清扫都请不起人啊。

    很快，匹克主官来到了维克多的住所。

    看到如此慌张的匹克，维克多却气定神闲的摇摇头。

    “别急，让消息再传会。”

    “这……”

    匹克还是一脸犹豫，但也知道钱都花了，也没办法再收回来，只能听维克多的吩咐，继续等待。

    “皮克先生若还是担心，不妨派几个人留意下那些毕业后的精灵表现如何？”

    “少爷您说笑了，我当然相信您的判断！”匹克尴尬一笑，连忙告辞。

    当然，匹克最后还是实诚地派人前去观察。

    三天后，匹克看着预约登记本上密密麻麻的名字，不禁高呼。

    “少爷牛哔！”

