 方程在方圆几公里的范围内找到了几只品阶相对来说算是比较高的灵兽询问了一番，他们的确是看到了一个品阶很高的神兽叼着一个普通人离开了这里，但是至于去了哪里他们全都说不出来！那只神兽身上所带的灵气是来自于一个上古大神的，所以它们这些小这些小喽啰是不敢太过靠近的，生怕一个不小心就把自己的小命给葬送了！“上古大神？”

方程低着头思考了一下，目前自己所了解的存在于这个世间的上古大神就那么几个，除了自己还有火神祝融、也就是殷小柔，妖王英招，然后就是那个见到自己就好像见到杀父仇人一般的雨神屏翳，当然不排除还存在着其他自己不清楚的上古大神，但是就目前的情况来看，最大的可能性就是屏翳了，可是......方程搞不明白，他抓走不相干的张啸天是要做什么呢？

“神？”

李兆文站在一旁看着方程跟空气说话，那感觉简直是莫名的诡异，只是他相信在方程的面前一定有着某种自己看不到的东西在跟他对话，“柳白......你能看到那些东西吗？”

他拉了拉柳白的衣袖，小声的问到，“恩......有时候可以，有时候也不行！”

柳白想了一下，然后认真的回答道，他的灵气特别的与众不同，方程曾经用灵气探过他的身体，他能感受到柳白身体里的神识与魂识其实都是存在的，只不过已经被震碎了，所以他有时候的灵气就会突然欠缺，那就是因为神识与魂识被震碎的原因，他现在的灵气可能还不如一个小女孩呢，“那现在呢？

现在看得到吗？”

听到柳白说他能看到，李兆文真的是既羡慕又好奇，“恩，看得到，都是品阶很低的小灵兽，我能看到的！”

以柳白目前的灵力，也真的只能看到一些品阶低微的小灵兽而已，那些高品阶的灵兽或者神兽，平日里都是收敛着灵气度日的，所以他们这样的小人物是看不到他们的。

“小灵兽？

那是什么？

听上去好神奇啊！”

听了柳白的话，李兆文越发的好奇起来，“柳白，你能不能告诉我，贝大哥他倒底是什么人啊？

或者是.....他到底是不是人啊？”

柳白听了李兆文的问话，不由得笑了出来，“这个问题......你还是去问他自己吧，我可没法说！”

“可是......”“在讨论我什么啊？”

方程转头看向这两个年轻人，刚刚他好像依稀听到了读自己的书，“没.....没有......”李兆文见方程听到了，立刻就回答了老师。

“兆文在问我......你是不是人！”

柳白故意逗李兆文，李兆文一听这话急忙摆手，“不是，贝大哥，我不是那个意思，我就是想知道你究竟是什么人，我没说你不是人......”李兆文慌里慌张的解释着，方程看着他露出了无奈的笑容，“好了，这个问题以后你就会清楚了！我们先回去吧！”

“啊？

问完了吗？”

李兆文听方程说要回去，不由得问到，“恩，问完了，我要回去找个人，他应该会知道一些情况！”

三个人开着车行驶在忙忙的夜色当中，方程坐在车子的后座上凝神，可是他想了好久也没有想通这屏翳究竟是为了什么要抓走张啸天的？

他担心这个屏翳会不会把对自己的恨意发泄在这个他此生最亲近的好兄弟身上！方程在想如果屏翳敢动张啸天的一根毫毛，自己就算是拼了性命也饶不了他！正想着，他突然就听到车顶棚传来“咣”的一声，好像有一个非常重的东西砸在了车顶上一样。

李兆文闻声急忙停车，他刚要下车去查看情况，却被方程制止了，“别动，你不要下去，我去！柳白，保护好你自己和兆文！”

方程说完便打开车门走了下去，他回头向车顶上看去，果然有一个人正站在车顶上冲着他笑，“英招？”

当方程看清楚那人的脸时，提着的心终于放下了，还没等自己找他，这人就找上门来了，“英招，你的出场永远都要这么惊悚吗？”

“我为了追寻小柔的踪迹，已经几天几夜没有合眼了，刚才也是有点累了，一个恍神、落地就重了些，没吓到你们吧？”

英招的那张少年脸“咯咯”的笑着，看来他是有了小柔的消息了，不然之前每一次见到方程都是一副苦大仇深的样子，“我倒是没吓到，但是给孩子吓到了！”

方程回头看了一眼李兆文，而李兆文见方程说的是自己被吓到了，急忙摆着手，“我没被吓到，一点儿也没有！”

方程看着他的样子微微的笑了笑，随即看向英招，“怎么样，是有小柔的消息了吗？”

“恩，我追踪到小柔的灵气了，就在这一带，前两天我没干上，不过今天我觉得她的灵气一直在这里飘荡，所以过来看看，没想到却遇到了你！”

英招解释道，“你呢？

遇到小柔了吗？”

“小柔我是没有遇到，但是我觉得小柔应该确实在这附近，因为......我一个朋友失踪了！”

方程点了点头，表示同意英招的想法，“你一个朋友失踪了，跟小柔在不在这里有什么关系啊？”

英招理解不了这方程的跳跃思维，疑惑的看向他，“我朋友是被人不声不吭的从我身边带走的，我也问过了附近的灵兽，证实了确实有一个身上散发着上古大神灵气的神兽将我朋友带走的，那么你想想看，我们所知道的在这个世间存在的上古大神有几个？

那这个抓走我朋友的神兽......又是谁的呢？”

方程看着英招，句句有理的问到，“你是说......屏翳？”

英招也一下子就想到了是那个屏翳，“可是......他抓你朋友是要干什么呢？

难道是为了威胁你？

可是这又能威胁你什么呢？

难道是......想要蚩尤的神识？”

英招也不理解这个屏翳为什么要这么做，如果他是想要夺回蚩尤的神识，那么他早就可以用这招方法，随便绑一个方程身边的人方程都会把东西给他的，可是当时没那么做、现在又这么做了，那是为什么呢？

“不知道，我也想不清楚！”

方程也很无奈的摇了摇头，“但是屏翳出现在这儿，那么小柔一定也不会太远了，我们最好赶快找到她，问问她究竟是怎么了？

她擅自把蚩尤的神识拿走......又究竟是为了干什么呢？”

方程一脸迷茫的看向远处的月色！ 