    她静静看了程大伟一会才说：“科长，你听说过马斯洛五个需求层次吗？”

    程大伟一愣，这丫头怎么突然话题转换那么快？

    不等程大伟回答，孔三凤口齿清晰分析：

    “朱四海被公司开除后在招商融资行界的名声彻底臭了，他最近一段时间一直在找新工作却一直找不到。

    你也知道朱四海家里的条件，他老婆不上班做点小生意，家里靠他一人养活，现在一下子断了经济来源，朱四海一家人的日子不好过。

    前些天，我听说朱四海为了赚钱养家跟他老婆一起开了间服装店，结果一个月赔了不少钱。

    我相信对于朱四海来说，这个节骨眼上谁能给他一份收入高又稳定的工作，他必定会把对方当成救命恩人感激。”

    孔三凤说了半天，程大伟听懂她话里的意思。

    “你想让我出面帮朱四海找一份合适的工作，这样他就会对我心存感激，继而为了报答我心甘情愿对付金海？”

    孔三凤点头。

    程大伟却摇头，“我自问没那个本事帮朱四海找到收入高又稳定的工作，以他如今在招商融资行界的名声哪家公司敢要他？其他的工作他又没那个专业特长，工作根本不好找。”

    孔三凤：“正因为朱四海的工作不好找，他现在走投无路的时候你及时出现才能让他更感动。”

    程大伟冲孔三凤一摊手：“我也想让他感动，但我的确没有门路帮他找工作。”

    孔三凤坚持：“你有，你作为南城公司招商融资科长的身份想要帮他在合作公司里找一份工作其实不难，比方说顾老板的公司。”

    程大伟脸上愣了一下。

    他不得不承认孔三凤说的话不无道理。

    招商融资科最近和顾老板的公司有合作，若是自己厚着脸皮请顾老板卖个人情，说不定有戏。

    程大伟第一次用意味深长的眼神看向孔三凤，他怎么觉的这姑娘的心思并不想外表看起来那么简单？

    打从今晚一进门，她先向自己揭秘了洪国伟为什么不敢阻碍金海提拔当副科长的原因，紧接着又一步步引导自己想清楚如何利用朱四海去对付金海？

    她说的每一句话表面上听起来像是小孩子心直口快想什么说什么，仔细一想却处处透着玄机。

    她分明存心想要帮自己解决难题，却又顾虑自己一个大男人的自尊，这才费尽心思步步深入。

    程大伟想到自己刚才一味只想把这姑娘赶走，还一而再的拂逆她的好意心里不由涌起一阵愧疚。

    男人的眼神变化落到孔三凤眼里旋即让她意识到什么。

    不等程大伟说话，小姑娘连忙从沙发上跳起来：

    “哎呀天都这么晚了，我要是再不回家睡觉明儿上班肯定有熊猫眼，走啦走啦，科长你就别送我了，反正再过几小时咱们又见面了。”

    说完不等程大伟反应过来，姑娘拎起小坤包从沙发上跳起来转身就走，那模样像是生怕后面有人追。

    程大伟盯着小姑娘跑跳着离开的背影，脸上漾出会心笑容，他没想到自己有一天竟然会轮到一个看似简单的小姑娘来指点迷津？

    想想看。

    朱四海在南城公司招商融资科当了两年的副科长，四年的科长，直到他被公司开除前夕，侯副经理和秦副经理都在绞尽心脑汁保他。

    这其中若是没有猫腻绝对不可能。

    按照孔三凤的说法。

    朱四海当招商融资科长期间，招商融资科所有的员工都拿了不该拿的好处，按照正常的思维逻辑，领导拿的好处一定比底下员工拿的更多。

    这就说明，朱四海当招商融资科长期间，侯副经理和秦副经理从他手里肯定赚了不少好处。

    这才是两人极力想要保住朱四海原因。

    如果像孔三凤说的那样，朱四海有一天因为自己帮他找了一份工作解决了一家人的生计对自己感恩戴德。

    他为了表达内心对自己的感激愿意帮自己去对付金海，甚至于去对付侯副经理和秦副经理，那……

    程大伟越想越激动。

    他觉的孔三凤真是自己手下一名福将。

    她小小年纪居然能透过表象看本质？把招商融资科的局面以及当前自己在公司面临的处境抽丝剥茧分析的那么清楚。

    这姑娘真是太有灵气了！

    这样的人才以后一定要好好培养提拔重用。

    第二天，程大伟坐在办公室正发愁找什么由头联系朱四海，丁凤珍的电话像是及时雨打到他手机上。

    “程科长，求你看在老同学一场的份上帮帮朱四海吧，他要是再呆在家里耗着，人就废了，我看了心里很是不舒服！”

    丁凤珍说出这句话的时候声泪俱下，隔着电话听筒都能听出她内心的绝望和悲伤。

    若是放在以往。

    程大伟肯定会冲着电话冷冷说一句，“朱四海是死是活跟我有什么关系？”然后气冲冲挂断电话。

    但是这次，他没有。

    昨晚孔三凤那番话让他茅塞顿开，他正愁怎么跟朱四海缓和关系呢，丁凤珍这通电话显然是最好的机会。

    他握着电话没说话，听着丁凤珍在电话里哭哭啼啼诉苦：

    “程科长，我真是实在没办法了才会求你帮忙，求你想想办法帮朱四海找个工作吧，工资不要太高只要能让他出去上班有点事做就行。”

    “前几天我先后去你们公司找了侯副经理和秦副经理，他们两人全都异口同声说实在帮不了朱四海的忙，无路可走了。”

    “他们这些人以前用得着我老公的时候，把我老公当条狗使唤，现在见我老公没用处就一脚踢开。”

    “你是朱四海的老同学，就算你俩之间有再多的恩怨，求求你看在老同学的情分上拉他一把吧。”

    “不怕你笑话，朱四海跟我一块做生意刚一个月我俩一分钱没赚到还赔了好几万进去，眼下家里真是坐吃山空快要断粮了。”

    “朱四海的性子你也知道，他那样一个把面子看的比性命还重的男人怎么可能低下头去求人？可是家里老人孩子总得吃饭？”

    “在这个城市里，朱四海除了你这个老同学真的没有第二个关系更亲近的人了，你就当是发善心帮帮我们一家吧，呜呜呜……”

    丁凤珍在电话里说着说着忍不住嚎啕大哭。

    说真的。

    刚一开始接到丁凤珍电话的时候程大伟是窃喜。

    他觉的自己终于有机会跟朱四海正面接触实施孔三凤建议的“以毒攻毒”计划。

