    沈大师对于顾瓷的印象仍旧停留在那天看到顾瓷因抢孟月玲男朋友而被孟月玲抓包的时候。

    在他看来，顾瓷就是一个攀附权贵爱慕虚荣的女生，这一次，估计也是不知道从什么地方知道了这位，所以才迫不及待的攀附了过来吧。

    只可惜，她这一次算是真的打错了算盘，这位可不是孟月玲的那个男朋友一样的人……

    想到先前在帝都的时候，他所听到的这位拒绝帝都一些强行想要贴上去自荐枕席千金小姐时的手段，沈大师便好整以暇的站在一边，等着顾瓷被他身边的下属毫不犹豫的丢出去。

    然而……

    见到沈大师等人，容烨只是淡淡的点了点头，而后，他转过头去对着顾瓷道，“走吧。”

    沈大师以为容烨是在让顾瓷离开，只是容烨的态度分明没有先前帝都里面传出来的那么可怕。

    就在沈大师这样想的时候，容烨跟顾瓷一起走了。

    看着两人一左一右的身影。

    沈大师简直不敢置信。

    所以，顾瓷压根就是跟着帝都的这位太子爷一起过来吃饭的？

    这手段……怪不得孟月玲的男朋友先前会被她给抢走！

    像这样一想，沈大师的眼中又徒增了几分鄙夷。

    帝都的那位难不成还能真心的对她？不过……就是玩玩而已。

    容烨就这么打了一个招呼便直接离开，几名大师没有丝毫不满的意思。

    虽然几位大师以前从来都没有见到过容烨的面貌，但是只要一听沈大师喊出的烨少着两个字，他们便全都知道了这位是谁。

    对于容烨这样，他们反而觉得习以为常，认为这位这样高冷才是比较正常的。

    倒是被容烨如此礼待的顾瓷，让他们感到陌生又好奇。

    “刚才那位就是烨少吧？果真是风姿卓越，气势非凡啊！”

    “谁说不是呢？只是不知道跟他一起的那位小姐是哪家的千金？看着边知也是极其出色的。”

    听着众人纷纷这么说，沈大师忍不住开口冷哼了一声，“什么哪家的千金，这不过就是一个从乡沟沟里面出来的拜金女罢了，前些日子她还抢了我一朋友家侄女的男友，还被我那小侄女当场抓住了！”

    听着这话，众人瞬间就面面相觑了起来，他们万万没有想到，刚才他们那样大夸了一番的女生竟然是这种人……

    想着，众人的眼神也变得有些鄙夷了起来。

    他们跟沈大师想的一样，这种人就算是暂时攀附上了帝都的太子爷，也怕是很快就会被抛弃的命……

    倒是其中有一个大师眼中带着几分迟疑。

    他刚才就觉得顾瓷长得跟他前几天在琴协交流会上的那位覃老爷子的徒弟很像，还以为就是那位呢。

    沈大师当天离得有些远，等他到覃老爷子面前的时候，顾瓷已经离开了。

    因此，他并没有看到顾瓷跟覃老爷子一起出现的一幕，只是，其中却也是有人远远的瞥到过一眼的。

    此时的这位大师就是如此。

    不过……他还没来得及说出自己的猜测，就听见了沈大师信誓旦旦的话。

    他就又不确定了。

    或许，就是他看错了吧。

    …

    …

    容烨将顾芷然送到了门口，这才与之分开，上了他来时的那辆车，坐的是驾驶位。

    秦宇大感惊奇。

    虽然……他察觉到了车中的气压莫名的有些低，但是容烨开车实在是太不常见的景象了，他还是忍不住的问，“烨哥，你这是突然想开车了吗？”

    容烨对着秦宇温和的笑了声，“对。”

    说完，容烨一脚踩下油门，车子随即飞驰而出，伴随而出的，则是秦宇猝不及防的尖叫声……

    …

    …

    一中中午是有午自修的，前20分钟，做完一张数学小练，之后就可以开始休息。

    顾芷然掐着时间点，在午自修结束后，走进了12班的班级里。

    她的身后，还跟着自己的两个小跟班。

    见到顾瓷的座位上面仍旧空无一人，顾只芷然就知道，今天孟月玲必然是得偿所愿了。

    她心情略微有些愉悦，微微勾了勾唇角。

    而后，她不顾周围人望过来的审视目光，径自走到了顾瓷的课桌旁，将她桌肚里面一本本冕中的资料装进书包。

    看了这一幕，就坐在顾瓷座位旁边的温梓欣忍不住伸出手来，阻止了顾芷然的动作。

    “顾芷然你干什么呢？这是我瓷姐的东西，你动什么？”

    明明，温梓欣只是想让顾芷然不要碰顾瓷的东西，顾芷然却好像是被温梓欣打到了手一样，迅速的将自己的手伸回去捂了起来，眼睛也变得有些通红。

    她咬着唇，没有说话，身后的两个小跟班却忍不住为她抱起了不平来。

    “你怎么能打人呢？我们芷然只是过来帮她堂姐收拾东西而已，你干什么直接打人？顾瓷她的东西就金贵成这样了，连碰都不能碰一下？”

    女生故意大着嗓门嚷嚷的这一句，瞬间让窗外路过的同学忍不住朝12班里面看了过来。

    温梓欣瞪大了眼睛指着自己，又看看顾芷然那压根就没被自己打到的手，简直气的半句话都说不出来。

    颜墨雨从座位上面站了起来，站到温梓欣的身后去，护犊子似的环住了温梓欣的肩膀。

    “有一句话叫什么来着，不问自取是为偷，你们的顾芷然这样，可不就是在明目张胆的偷我们班顾瓷的东西吗？别说我们欣宝只是问了一句，就算是直接将你们三个打出去，那又如何？”

    听到“不问自取是为偷”这几个字，顾芷然的脸在瞬间变了一下。

    颜墨雨这分明就是在用她先前说顾瓷偷她卷子的事情，来故意讽刺她。

    她的眼神几番变化，最终咬了咬唇，惨白着脸笑了一下，很是隐忍大度的道，“抱歉，我只是来替我堂姐拿东西的，她这段时间可能都来不了学校了，所以要我将她的东西带回去……”

    这话一出，原本站在外面看热闹的同学们的天平瞬间就倾斜向了顾芷然。

    他们没忘记顾芷然是顾瓷的堂妹，如果顾瓷忽然有什么事情，没有办法来学校了，拜托顾芷然将东西带回去也是正常的嘛，就是12班的人太过大惊小怪了，还像这样错怪了人家的好心……

