    龙炎的话，沈若相信了，因为之前有次在警察局里，他也低血糖过，怕龙炎晕倒，她的手伸到他后背，将他扶住。

    穆容廷站在电梯口，看着龙炎和沈若在门口亲热。虽然沈若的身影看不见，但是那个公寓里，只有沈若这一个女人。

    而且抱住龙炎后背的那只手，他认得，是沈若的手。

    一双冰冷的眼，染上了痛意，他碰下那女人，就被她扇了一巴掌，还满脸厌恶说他脏。现在呢，却情浓蜜意地抱着龙炎。

    龙炎就干净？

    这个前黑涩会老大，玩过的女人，不计其数，她怎么不嫌脏？

    这个该死的女人！

    穆容廷的眼神冷得要结出冰来，射向龙炎，也射向门内的沈若。

    他狂怒，想要过去拉开还抱在一起的两人，但是脚却生了根般，没朝前迈出一步，他心里生出了一丝胆怯，他怕听到沈若当着他的面说，她爱的人是龙炎。

    那样他会发狂，会恨不得杀了他们两人。

    他脸上多了一抹自嘲又悲凉的笑，心中暗道：“穆容廷啊，穆容廷，你竟也有害怕的一天，这是你的报应。”

    沈若扶着龙炎又进了屋，准备给他冲杯红糖水喝喝。

    龙炎用脚将门关上，阻隔外面那道视线，嘴角得意地扬起。

    “喝点红糖水，会好点。”

    龙炎慢慢地喝着红糖水，他存心要让外面的穆容廷误会他和沈若在屋内正做着什么，时间当然越久越好。

    一杯红糖水就那么多，再慢也总有喝完时候，他又借口还头晕在沙发上躺了会。

    “小若，你不用管我，去睡吧，我缓缓后，就离开。”龙炎声音带着几分虚弱。

    沈若摇了摇头，又在家里找了几颗糖果递给他。

    在沈若连打了好几个哈欠，眼泪水都出来后，龙炎开始心疼，没有再继续待下去。

    沈若打开门，就见到了站在外面，满眼猩红，神色骇人的穆容廷，她轻蹙着眉头，冷眼看着他。

    在龙炎离开后，她立即就关上了门，甚至连一秒都没耽搁。

    龙炎一脸餍足的表情，修长的手指，捏着胸口的纽扣，慵懒散漫地扣上，之后还提了提裤子，就像是之前刚经历过一场情事。

    “你对她做了什么？”他冷厉地暴喝。

    穆容廷身上的杀意很重，但龙炎也不是吓大的，自然不怕，反而挑衅用大拇指抹了抹嘴角，用沙哑的声音，意犹未尽地说：“她的味道很不错。”

    带着森冷的寒意，穆容廷的拳头，猛地朝龙炎的小腹砸去。龙炎早已有所防备，一个侧身，避开了那致命的一击，他的反击也是又快又狠，在避开后的瞬间，腿已经伸了出去，朝穆容廷身上踹去。

    两人在过道上，打得天昏地暗。

    突然，紧闭的房门，猛地打开。

    娇喝声响起：“住手，还让不让人睡觉了，在打我报警了。”

    一双黑幽幽的眸子，染着怒火，狠狠瞪着外面两个脸上都有伤的男人。

    “你们两人之前在屋里做了什么？”

    穆容廷收了拳头，漆黑的眸子死死地盯着沈若，怒声质问。

    他忍不住还是问了出来！

    “我和龙少做了什么，穆总你没资格管，也没资格问。”

    沈若心中不快，并未开口解释，穆容廷以为自己是谁？她就算和龙炎发生了关系，他也没资格过问。

    穆容廷的心仿佛被人用力地拽紧，痛得他想死，他双眼染上了血丝，疯狂和暴戾在眼底深处涌动，死死地瞪着面前的女人，恨不得捏死她。

    但终究舍不得下手。

    他冷冷的嘲讽。“你和龙炎上床后，最好去做个艾滋检查，他上过的女人没有一千，也有一百，别染上了脏病。”

    刚刚还得意的龙炎，听到穆容廷说的话后，脸瞬间都狰狞扭曲了，气得骂脏话：“我艹，穆容廷，老子没病！”

    拳头朝穆容廷的脸上狠狠打了过去

    穆容廷用手挡住，同时开始反击，屈膝朝龙炎的小腹顶去。

    两人再次打了起来。

    “妈咪！”

    一道稚嫩的声音从卧室传来，透着害怕和慌乱，沈若知道一定是外面的声音吓到孩子了，朝着还在打得不可开交的两人冷声低呵：“你们要打架去别的地方，不要在我家门口。”

    门砰的声，关上！

    龙炎和穆容廷当真是换了个地方，进了消防通道里。

    打到最后两人都使不出半分力气，龙炎坐在地上，穆容廷靠在墙上，同时喘着粗气。两人身上的伤都不少，不过明显龙炎看着更严重点，一条手臂无力地垂在身侧，应该是被穆容廷弄骨折了。

    两人恢复了一点力气，但也没继续打下去，穆容廷推开了消防通道的门，走了出去。

    几个小时后，穆容廷喝醉在酒吧里，白思思出现，带走了他。白思思之所以会出现，是因为她一早就买通了S市好几个酒吧的酒保，都是穆容廷经常去的，一旦看到穆容廷出现，就给她信息。

    刚刚有个酒吧的酒保就给他发了信息，说穆容廷喝醉了，而且是一个人，身边没保镖。

    白思思知道自己的机会来了，她的计划可以顺利进行了。

    她将穆容廷带回了自己的家里，男人已经醉死过去，扶他下车到放到床上，白思思差点没累死。不过看着床上的男人，白思思又兴奋了起来。

    她扑过去，快速解开穆容廷身上的衬衣，脱了下来，去解开他皮带的时候，一只手陡然抓住了她手腕，力道大的几乎捏碎她手腕。

    她瞪大眸子，惊慌地朝穆容廷看去，发现他还紧闭着眼，似乎刚刚那一抓只是条件反射。

    她用另一只手拍了拍胸口，心脏差点跳出来。她慢慢的；小心翼翼地将男人的手指掰开。

    白思思的手腕都红了，一碰就钻心的疼，她看了看穆容廷，不死心地再次伸手去解他皮带。

    一秒！

    两秒！

    男人没反应，白思思兴奋的手指都在颤抖。

    今晚，她终于要做穆容廷的女人了。

