    “想多了？”

    电梯门打开，看到那金发老外带着那女子离去后，江小白眉头挑起。

    目送两人走了很远，但看到两人并没有回头看的意思后，他这才将目光收了回来。

    但很快，他抬起了头。

    不对，还是有问题。

    没错，林诗韵和苏锦瑜都是绝对的美女。

    哪怕东西方存在一定的审美差异，按理来说，对男的也存在一定的吸引力。

    况且还是两位。

    而这金发男子全程没有回看，这就是问题所在。

    看来这两个人，他需要刻意关注下。

    “小白，你没事吧？”

    苏锦瑜发现了江小白神色的变化，不免询问道。

    “没事！”

    江小白轻轻摇头，两人知道的还是少点吧。

    倘若这两个人真有问题，他自然会暗中解决。

    走出电梯通道，来到外边商场，江小白神色有些诧异。

    商场看上去很大。

    而且从这里的人流量可以看出这里有多么的火热。

    这时他右边胳膊一紧，侧过头看了一眼，发现苏锦瑜一只手抱住了他的胳膊。

    紧接着他再次怔了怔，因为他的左胳膊再次一紧。

    侧过头，发现林诗韵抱住了他的另外一条胳膊。

    但林诗韵的表情明显带着赌气。

    也的确如此。

    现在江小白和苏锦瑜已经没有了未婚关系。

    那么苏锦瑜能抱，她为什么不行？

    当然她也不想江小白和苏锦瑜好似情侣，而她像一个外人，像一个电灯泡似的跟着。

    所以她大胆的抱住了另外一边。

    江小白目光不由朝着苏锦瑜看了一眼。

    他发现苏锦瑜竟然没有丝毫在意的样子。

    这女人一点都不吃醋？

    古怪中，他尝试将两只手都抽出来。

    没错有点难受。

    但他发现两人抱的都很紧，所以他尝试了几次，他最终选择了放弃。

    而三人如此，直接吸引了大量的目光。

    在看向江小白方向的时候，都有些呆滞。

    卧槽？

    这家伙是谁？

    两个极品美女相伴？

    有钱？

    不，江小白从一身休闲的状态来看，不太像。

    长得帅？

    江小白的确很清秀，但和帅还是存在一定几率。

    他怎么做到的？

    尤其……怎么其中一个女子他们还有点熟呢？

    就好像在某个电视上看到过一样。

    江小白对于四周投来的目光并没有感觉到意外。

    苏锦瑜和林诗韵，不论走到哪里，都是焦点，如今两个人还走在一起，尤其是还抱着他的胳膊。

    这自然成了焦点中的焦点。

    一楼电子家电，在这里，两人全程抱着他。

    不过在来到二楼的时候，他感觉自己解放了。

    没错这里是，珠宝首饰。

    女人的天堂。

    两人先后松开了他，在各个柜台看了起来。

    江小白跟在后边，感受到了什么叫做轻松。

    在两人停留在一个柜台看金饰的时候，江小白侧头看了一眼，发现旁侧一个柜台在卖手表。

    而且手表看上去非常精致漂亮。

    他不免驻足了下。

    女人爱包，男人爱表。

    一般女人换包如换衣……

    而男人一般换表……换不起。

    当然对于江小白来说，他需求并没有那么大，看个时间方便即可。

    因为现在的他，大部分看时间都是拿手机看。

    “帮我拿下这块表，我想试试！”

    江小白来到了旁边的柜台，指了指其中一块。

    说话间，他的目光朝着林诗韵和苏锦瑜的方向再次看了一眼，确定两人还在旁边，才安心了一些。

    那服务人员看了江小白一眼道：“我们这里的表只准看，不能佩戴！”

    江小白怔了怔，倒是没说什么，继续看了起来。

    但就在这时，一名中年男子走了上来。

    穿着西服，头发背着，一看气质不凡，尤其手上还戴着一块金表。

    只见男子没有说话，指了指其中一块表，而且刚好是江小白指着的那一块。

    随后他将自己手上得金表摘了下来。

    那服务人员二话没说，将那块表拿了出来，递给了男子。

    江小白眉头皱起。

    顿时他不爽了。

    没错，如果这服务人员一视同仁，他不会说一句，真的只看。

    但是现在这服务人员对待另外一人却截然不同。

    这明显对他有所偏见。

    当然偏见还是好听的，歧视？

    嗯，用歧视这个词，貌似更加贴合。

    看他没气质？

    看他没钱？

    有点过分了。

    就算他真的没钱又如何？

    这家伙有色眼镜，着实可恨。

    当下他看着那服务人员，直接道：“你好，为何我试戴不行，他就可以？”

    那服务人员看了江小白一眼，眉头皱了皱，最后从柜台里随便拿出了一块表，递给了江小白。

    “我说的不是这块！”

    江小白说完指了指男子接过去的那一块道：“我刚才看的是这块！”

    那中年男子看到江小白的开口，不由嘴角翘起，摇了摇头后，也没有说话，自顾自的将手表戴上，最后看了两眼道：“还不错，给我包起来吧！”

    说着，他将手表摘了下来，递给了那服务人员。

    那服务人员笑容璀璨，接过去后，拿着礼品盒就开始包装了起来。

    江小白看着还真的有些气。

    但最后想了想，他稳了下来，摇了摇头后，准备直接离开的时候，冰冷无比的声音响起：“把你们店长叫来！”

    话音落下，江小白侧过头，发现苏锦瑜带着林诗韵走了过来。

    没错，她虽然和林诗韵在旁侧柜台，但是也注意到了这边的情况。

    那怒气抑制不住的攀升起来。

    要知道不论在什么场合，什么环境，面对什么样的人，她都能够完美的控制好自己的情绪。

    但是在看到江小白被如此对待的时候。

    她控制不了。

    那服务人员听到这话，抬头看了一眼，在看到苏锦瑜的时候，有些短暂的失神，失神过后，稍稍有些不自然。

    苏锦瑜给她一种无形压迫。

    这种压迫，是难以叙述的。

    没错，高贵自然，尽管那绝美的脸蛋上虽然并未带着怒气，但是却不怒而威。

    但她内心的一丝倔强，让她开口道：“你……你想做什么？想找事么？你知道我们店长是谁么？”

    一句话音落下，不知道为何……

    她有些后悔了。

    没错，她也不知道为何，就是后悔了。

    但话已经说了出来，她能做的也只是硬扛着……

