    <fontcolor=red>

    

    　　“滋、滋、滋”一阵阵的融合之声响起，在这个时候，随着沐剑真帝融纳的道源越来越多，沐家开始披上了一层晶莹，看起来就好像结霜一样。

    　　这看起来像结霜一样的晶莹，从沐剑真帝开始，以绝无伦比的速度向沐家道统扩散，在眨眼之间，沐家道统的亿万里疆土都披上了一层晶莹。

    　　在这“滋、滋、滋”的声音响起之时，随着沐剑真帝的身体越来越巨大，随着这一层的晶莹披在了沐家道统那广袤无比的疆土上的时候，让人感觉，沐剑真帝整个人好像是与整个沐家道统融完了一体。

    　　在这一层披上的晶莹之中浮现了道纹，道纹流转于整个沐家道统，好像是无数的触须一样，眨眼之间扎根于沐家的每一寸道土之中。

    　　随着整个沐家道统披上一层晶莹之后，紧接着，沐家道统中的所有生灵身上都披上了一层晶莹，这一层的晶莹好像是一件十分轻薄的外衣一样披在了每一个生灵的身上。

    　　在这个时候，沐家道统的亿万弟子都披上了一层晶莹，当这样的晶莹披在身上的时候，在恍然之间，沐家道统的亿万弟子都觉得，自己与自己的道统融为了一体，与自己的道统有着一种不分彼此的感觉。

    　　在这个时候，每一个沐家的弟子都感觉自己整个人融入了道统之中，能感受到每一寸道土的力量，能感受到道统之下那磅礴无尽的底蕴，在这刹那之间，所有人都感觉自己离道统是如此之近，同时，每一个弟子都感觉，在彼此之间的距离是如此的亲近。

    　　在这刹那之间，沐家道统的亿万弟子都感觉自己跟随着沐剑真帝融入了道源之中一样。

    　　“法效天云，道入终南，叩三首，素问心……”一阵阵禅唱颂法之声不绝于耳，在这一刻，沐家道统的亿万弟子同时齐声朗颂着心法。

    　　在这一刻，沐家道统的任何一个弟子都愿意贡献出自己的一切，甚至包括了自己的生命。

    　　“滋、滋、滋”的声音如同潮水一般响起，在这个时候，十分壮观的一幕再一次出现在了所有人的眼前。

    　　只见沐家道统的亿万弟子他们所有的血气都融入了晶莹之中，刹那之间，所有的血气都通过这晶莹向道源狂涌而去。

    　　在这刹那之间，沐家道统的亿万弟子都自愿地把自己的所有血气、大道之力全部跟随着沐剑真帝融入道源之中，他们要与沐剑真帝为一体，他们要与沐家道源为一体。

    　　当亿万弟子的血气向道源中心狂涌而起的时候，整个场面壮观无比，所有血气狂涌而去的时候，如同惊涛骇浪一样。

    　　在“轰、轰、轰”的声音中，血浪滔天，向沐剑真帝所在的地方冲了过去。

    　　“滋——滋——滋——”在这一刻，得到了沐家道统亿万弟子的血气、大道之力相助的时候，沐剑真帝与道源相融的速度就更快的了，沐剑真帝犹如鲸吞一样融纳了道源中的大道真水、始祖之力、大道符文……

    　　这样的一切，让很多人看得目瞪口呆，所有人都第一次看到如此壮观的一幕，这不仅仅是沐家道统的亿万弟子团结一致、上下齐心，更让人吃惊的是，这手段实在是太逆天了，简直就巧妙得无与伦比，这样的手段，只怕很少人能想象出来。

    　　“沐剑真帝他们，这不仅仅是要与自己的道源融为一体呀，这是要与整个沐家道统融为一体呀，这是凝集了整个沐家道统的所有一切呀。”看到血浪滔天的时候，有道统老祖不由失神地说道。

    　　“这的确是逆天无比，当彻底融合之后，那就是整个沐家道统融为一体了。”有不朽真神也为之震撼。

    　　想到一个人拥有了整个道统的力量，而且是彻底的拥有了整个道统，这将会是一种怎么样的体验，这将会是一种怎么样的力量呢？

    　　想到这里，所有人都不由打了一个冷颤，如果真的达到了这一个层次之后，只怕在这刹那之间可以达到始祖的高度吧。

    　　“轰——”就在这一刻，一声巨响撼动着天地，在瞬间听到“滋”的一声响起，沐剑真帝彻体的融纳了整个道源。

    　　在这一刻，沐剑真帝整个人变得高大无匹，那怕是日月星辰，与他那巨大无比的身体相比起来，那也只不过是尘埃而已。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声撼动着整个帝统界，在这一刻，只见沐剑真帝整个人喷涌出了无穷无尽的炽焰，在这刹那之间，沐剑真帝整个人就好像是化身为了始祖。

    　　“太强大了。”在这瞬间，所有人都感受到了沐剑真帝那席卷整个帝统界的始祖气息，不少人抽了一口冷气，骇然地说道。

    　　“嗤——”的一声响起，就在沐剑真帝整个人达到了最巅峰的瞬间，不可思议的事情发生了。

    　　本是已经和沐剑真帝融合在一起的百日道人突然浮现在了沐剑真帝的身后，百日道人整个人好像是透明了一样，好像一下子又剥夺了沐剑真帝对于整个沐家道统的控制权一样。

    　　在在“嗤”的一声中，所有人都还没有反应过来的时候，只见一把长矛从沐剑真帝的头颅上直插而下，直接贯穿了沐剑真帝的身体，一下子钉在了地上。

    　　“不——”在这刹那之间，本是化身为始祖的沐剑真帝凄厉地惨叫一声，但，不知道为什么，在这刹那之间，他根本就动弹不得，长矛一下子贯穿了他的身体，瞬间把他钉在地上。

    　　“这是——”看到这一幕，所有人骇然，这一切发生得太突然了。

    　　“啵——啵——啵——”在这瞬间，披在道统中的晶莹瞬间好像抽离了整个沐家道统的一切，抽离了整个沐家道统的所有精气。

    　　“啊、啊、啊”凄厉无比的惨叫声响彻了整个沐家道统，在这刹那之间，沐家道统的亿万弟子一下子被剥离了身体，只见他们身体所有真血、寿命、精气都一下子被抽离出来，一下子破体而出。

    　　在这瞬间，只见沐家道统的亿万弟子都是身体一下子被自己体内破体而出的真血、寿元、精气撕得粉碎，满天的碎肉溅飞。

    　　这样的一幕实在是太残酷、太恐怖了，眨眼之间沐家道统的亿万弟子被撕得粉碎，整个沐家道统的亿万弟子都被夺去了生命。

    　　“滋、滋、滋”的一声声吞噬声不绝于耳，在这个时候，只见所有被榨出来的真血、寿元、精气全部都融入了晶莹之中，这本是披在整个沐家道统的晶莹紧接着一下子融入了百日道人的体内。

    　　“不——”沐剑真帝厉叫一声，看着自己沐家道统的亿万弟子被百日道人夺去了性命，看着百日道人吞噬了所有弟子的真血、寿元，但他什么都做不了，只能是眼睁睁地看着这一幕发生。

    　　看到这样的一幕，对于沐剑真帝来说，痛苦得无法忍受，那是撕心裂肺的痛苦。

    　　“以为贫道真的有那么好心帮你吗？”在这个时候，百日道人阴森森地一笑，说道：“该是我丰收的时候了。”话一落下，整个身体融入了沐剑真帝的身体之内。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，百日道人融入了沐剑真帝的体内。

    　　“啊——”沐剑真帝凄厉无比的声音响彻了整个天空，但是，他却无能为力，他一下子就被钉杀在那里，而且，他此时完全被控制住了，根本就动弹不得。

    　　事实上，在此之前，百日道人已经和沐剑真帝相融合在了一起，只不过在刚才是沐剑真帝主持着整个融合的过程，是他掌握着整个融合的控制权。

    　　但是，此时百日道人却是剥夺了沐剑真帝的控制权，他是把融合的力量化作为己有。

    　　“鸠占雀巢。”在这个时候，所有人都知道百日道人要干什么，他是要把沐家道统的所有力量占为己有。

    　　“啊——”沐剑真帝凄厉大叫，但却只能被百日道人融合，因为这一切都控制在百日道人手中。

    　　事实上，他们的这种融合之术都是百日道人传授给他们沐家的，在这个时候，是百日道人控制了这个融合之术，沐剑真帝根本就无法反抗，在这个时候，百日道人才是真正的母体，而他们只不过是给百日道人提供养份而已。

    　　“谁才是赢家呢，谁才是真正的棋手。”看着百日道人融合着沐剑真帝，远处的太清皇不由笑了一下。

    　　事实上，这都是他们给沐家布下的局，由太清皇牵引，借用了百日道人之手，吞噬了整个沐家道统。

    　　当然，百日道人也正好需要沐家道统这磅礴无限的力量，所以，他与太清皇可以说是一拍即合，联手算计了沐家道统。

    　　沐家本是想联合百日道人的力量去对抗李七夜的，没有想到，最后他们只不过是太清皇手中的棋子而已，最后，他们不仅仅是丢失了沐家，连整个道统都被百日道人吞噬了。

    　　这是恐怖无比的算计，沐家根本就不知道一开始自己就是别人口中的肥肉。

</fontcolor=red>