    杜沣真是快看不下去了。

    曾景元这家伙，未免太嚣张太猖狂了吧？

    居然敢在楚旭面前说，杀了人都可以没事。

    这不是活腻歪了，找死吗？

    不过……

    还没有深入虎穴，更没有掌握实锤证据，自然还没到动手的时候，就让他接着猖狂吧！

    而且这会儿曾景元喝嗨了也喝飘了，正是让他‘酒后吐真言’的时候，可以多套些话，挖掘一些秘密。

    “我的天啊！元哥，你居然杀过人，还不止一个？”

    杜沣惊声感慨，故意做出一副很惊讶、很羡慕、很崇拜的模样。

    喝得迷迷糊糊的曾景元，昂着脑袋大笑道：

    “那是，你以为老子会跟你们说假话吗？”

    杜沣上前两步，递上一杯烈酒。

    “啧啧，真是厉害了呀我的哥！”

    “什么时候的事儿呀？到底杀了几个？”

    曾景元接过酒杯，顺口便大声嚷嚷道：

    “老子第一次杀人的时候，还不到十六岁，有个王八蛋居然敢跟老子抢女人，老子放学后就找人把他给绑了。”

    “一钢棍敲下去，脑袋就崩开了，当场就溅了老子一脸的血，反正人也死了，老子就干脆找人买来汽油，烧了个干净！”

    “老子才不会像电影里演的杀人犯那么蠢，往河里抛尸，或者挖个坑埋了？那不等着被人发现吗？直接烧成灰，多安全呀！”

    杜沣连忙端起酒杯，笑吟吟的说道：

    “真是太牛逼了，来，元哥，我敬你一杯！”

    嘭的一声。

    喝多了后，已经无法掌控力度的曾景元，重重的和杜沣碰了一下。

    幸亏杯子质量足够好，要不然当场就会碰碎。

    这一碰，杯子里的酒，洒落了不少。

    曾景元一扬脖子喝完之后，杜沣连忙又拿来酒瓶，给曾景元满上。

    “元哥好酒量！真不愧是英雄出少年啊！”

    “嗬，这算是什么？”

    曾景元转过身来，大大咧咧的坐下，翘起二郎腿。

    一手攀着楚旭的肩膀，一手端着酒杯。

    慷慨激昂、指点江山般大声说道：

    “想当年，我爸在西蓉第一家高端KTV开业，请了不少各行各业的大佬们来做客，为了搞一搞气氛，还请了几个明星和歌舞团来表演……”

    “怎么？你把明星给泡了？谁呀？”杜沣故作好奇的问道。

    曾景元哈哈大笑：“泡个屁呀！明星有什么好泡的？一个个都是特别会逢场作戏的戏精，勾勾手指头就来了，还用得着泡吗？”

    “我当时看上了那个歌舞团里的双胞胎，那对姐妹真是太像了，而且都长得特别漂亮、身材特别好……”

    楚旭耐着性子、忍着恶心，听曾景元吹嘘他当年的禽兽行为。

    以答谢为由，将姐妹俩骗进包厢喝酒，但酒里早就动了手脚。

    得逞之后，还并没有放过姐妹俩，把人弄去了郊外别墅里关了起来。

    想让姐妹俩乖乖跟他，但两人死活不肯，那能怎么办？

    打是不可能的。

    打坏了花容月貌的脸，打伤了婀娜多姿的身材，岂不是可惜了？

    所以曾景元的办法相当邪恶，他让姐妹俩染上了毒瘾。

    被操控下的这姐妹俩，当然没兴趣继续留在歌舞团了，彻底沦为了曾景元的玩物。

    因为担心她俩会怀孕，强迫去做了绝孕手术。

    而曾景元这种禽兽，喜新厌旧是必然的。

    所以腻了之后，他让姐妹俩招待一位重要客户。

    没想到那个客户太禽兽，竟然把妹妹害死了。

    忍无可忍的姐姐，彻底豁出去了，疯了似的想要和客户同归于尽，曾景元干脆就把姐姐给毙了。

    为了避免她父母因为姐妹俩失联而起疑，曾景元连夜让人去将她父母给抓来弄死，一并给烧了。

    说到这儿，曾景元一点儿负罪感都没有，反而邪魅狂狷的呵呵笑道：

    “有句话怎么说来着？对了，一家人嘛，最重要的就是要整整齐齐！”

    听到这混账话，杜沣攥紧了酒瓶。

    真是恨不得砸碎这人面兽心的禽兽脑袋。

    但楚旭微微摇头，一个眼神，让杜沣忍住怒火。

    如果在曾九峰的私人飞机上，把他儿子曾景元给打了。

    这恐怕就不止是打草惊蛇了，说不定会掀起一场战乱。

    “真行啊你！牛逼，大写的牛逼！”

    楚旭拍拍曾景元的大腿后，扭头看向舷窗外。

    “安荣这么一个地级市，有很多航班吗？怎么机场这会儿都还灯火通明的？”

    曾景元晕乎乎的，努力睁开双眼，得意洋洋的笑道：“兄弟，这你就不知道了吧？”

    “这安荣机场作为一个支线机场，每天其实只有几个航班，最晚一班飞机在八点起飞后，机场就应该停航关闭的。”

    “不过……我曾景元是谁？我可是安荣九峰集团的副总裁，这机场都是我们集团建的，而且我们集团还是大股东！”

    “所以老子的私人飞机要回来，哪个王八蛋敢关闭机场不让老子降落？不想在安荣混了吗？”

    这一声叫嚣，大概是用力过猛了。

    曾景元猛然双眼一瞪，迅速起身往洗手间方向冲去。

    但可惜的是……

    还没走到洗手间门口，就已经哇哇狂吐了。

    而这时候，私人飞机上的美女空姐，并没有嫌弃那酸臭的味道，反而迅速上前，热情周到的照顾。

    如果是一个没钱的醉鬼，大街上哇哇狂吐，有哪个美女会去精心照顾？

    所以这一刻，钞能力真是得到了完美展现。

    就算吐得再脏、再臭，也照样不会被嫌弃，反而会被温柔的拍背、喂水、擦嘴。

    而地面上的污秽，也会被迅速收拾干净，还喷上了香水。

    楚旭并不惊讶于空姐的态度，而是觉得这速度，实在是太快了。

    足以可见，曾景元肯定不是，在他家的私人飞机里第一次喝吐了。

    而他的酒量，也完美验证了什么叫‘人菜瘾大’。

    没有千杯不醉的酒量，却还很喜欢喝。

    而且白的啤的洋的，混杂着来，能不喝飘喝吐才怪。

    不一会儿。

    私人飞机缓缓停下，而曾景元也晕乎乎的走了过来。

    一屁股坐在楚旭身旁，眼睛一睁一闭的，俨然已经快撑不住了。

    “今天……今天真是痛快！”

    “走！兄弟，我……我带你去赶下一场！”

    “安荣市最好玩的会所，我家开的，保证让你爽到飞起！”

    重重拍了拍楚旭大腿后，曾景元朝自己的跟班助理勾了勾手指。

    很快，助理便先行离开客舱，叫来了两个彪形大汉，将曾景元架起来。

    “走啊！走！今晚不醉不归！走！”

    被架走的曾景元迷迷瞪瞪的，还不忘大声嚷嚷。

    一行人下了私人飞机。

    只见停机坪上，来了三辆豪华轿车。

    每一辆车旁，都站着两个高大威猛的黑西装。

    一边是价格不菲的私人飞机，一边是清一色的豪华轿车。

    还有一个个身强力壮、高大威猛的黑西装……

    这场面，真是够气派的。

    搁在古代，绝对是一方豪强。

    “来！兄弟，跟我坐第一辆车！”

    曾景元推开保镖后，摇摇晃晃的来到楚旭身旁，揽着肩膀大笑道：“知道我为什么喜欢坐第一辆吗？”

    “因为很多人一看这三辆车，前呼后拥的架势，肯定以为我会坐中间那辆，可哥我偏不，哎，我就是玩儿。”

    说笑间，曾景元揽着楚旭肩膀，晃晃悠悠的上了第一辆车。

    “哎，等等我呀！”

    杜沣连忙嬉笑跟上来，径直坐上了副驾驶位置。

    很快，三辆豪车驶出机场。

    刚出发没多久，楚旭就惊讶发现。

    这三辆豪车竟然一路疾驰，路口明明是红灯，也根本不停。

    俨然是把路口红灯和交通法规，都当做了不存在似的。

    副驾驶位置上的杜沣，自然是格外担心。

    又不是他开车，扣分罚款自然不用他操心。

    他是怕这么一路高速狂飙，横冲直撞般闯红灯。

    万一过路口的时候，被来不及避让的渣土车给撞上……

    自己死了无所谓，可千万别害了对华夏极为重要的楚总啊！

    所以……

    当司机一路狂飙的时候，杜沣一直小心注意着周围，生怕闯红灯的时候发生车祸。

    好在这一路是有惊无险，终于顺利抵达了码头。

    没错！

    杜沣本以为，曾景元安排的‘下半场’，会是去某个高级酒店、高档会所之类的继续嗨皮。

    但怎么也没想到，三辆车竟然来到了一座大型水库的码头。

    码头旁边有一个露天停车场，里面停放了许多豪车。

    车刚停稳，黑西装们就率先下车，在周围散布开。

    有这个必要吗？

    安荣九峰集团，不是在安荣市是谁都惹不起的地头蛇吗？

    怎么还如此小心翼翼呢？

    正当杜沣很是好奇的时候，楚旭下车后，便直截了当的开问了。

    “曾总，你带我来这儿干什么？”

    “而且这些保镖，怎么看起来紧张兮兮的，生怕有人要害了咱们似的！”

    曾景元扶着车门，左右看了看后，哈哈大笑道：

    “你说他们呀？嗨，这就是一朝被蛇咬十年怕井绳！”

    “有个外地煤矿老板，自己手气不行，在我家赌场输光了家产，老婆也离婚了，还欠了我七千多万，却怪老子的荷官出千。”

    “他不想还钱，还想让老子退他一半，老子怎么可能答应？结果他居然身上绑了炸药，想要来跟老子同归于尽……”

    话还没说完，楚旭便听到远处传来了引擎轰鸣声。

    是一艘豪华游艇驶了过来。

    “走！上游艇！”

    曾景元大手一挥，便领着楚旭和杜沣向游艇走去。

    引擎轰鸣、夜风习习。

    依靠着栏杆，站在船头的曾景元，笑不拢嘴的大声说道：

    “兄弟，只要你肯帮哥的忙，哥绝对不会亏待你！”

    楚旭淡淡一笑。

    “放心，话我肯定替你带到。”

    “好！那就好！”

    曾景元转过身来，用力拍了拍栏杆后，朝着越来越近的湖心岛，长啸呐喊。

    楚旭看了一眼杜沣后，不由自主的仰头，看了一眼黑黢黢的夜空。

    虽然不知道准确位置，但此时此刻一定有一架大型无人侦察机，正持续跟踪监视。

    不一会儿，湖心岛到了。

    游轮刚停下，就有一群身强力壮的黑西装，整齐划一的鞠躬大喊。

    “曾总好！！！”

    声音雄浑有力，气势十足。

    再加上不远处，便是一座占地极为庞大，非常壮观雄伟的欧式古堡。

    楚旭站在船头上，居高临下的俯瞰，确实场面还挺壮观的。

    而且作为安荣市的本地人，楚旭当然知道，这座水库水域面积辽阔，是安荣市极为重要的生活和灌溉水源地。

    按理说，这样一个大型水库肯定会被列为生态保护区，必然会严禁修建任何建筑、从事任何商业活动。

    然而……

    在这水库内的湖心岛上，安荣九峰集团竟然明目张胆的，修建了一座大型古堡。

    而这座古堡雄踞岛上，四面环水又戒备森严，仿佛与世隔绝般，让普通人根本进不来。

    本来他们集团在西汌省，就有很强大的背景关系，有什么不利消息，必然能够提前收到情报。

    再加上这水库周围有人警戒，湖心岛上有人巡逻，如果想要扫荡这里，真不是一般的困难。

    恐怕抓捕力量还没到，湖心岛上从事非法活动的人，就已经毁掉证据迅速全部跑掉了。

    所以……

    这座水库深处、湖心岛上的古堡，既是安荣九峰集团的一个重要娱乐场所，同时也是他们老巢。

    楚旭不用猜也知道，这古堡内必然会是各种声色犬马、纸醉金迷、吃喝玩乐。

    那个绑着炸药，要和曾景元同归于尽的煤老板，必然就是在这古堡内，输了个倾家荡产，还欠下了七千多万的赌债。

    “不入虎穴焉得虎子！我倒要看看，这座销金窟般的古堡里，到底能有多无法无天！”

    暗暗感慨之余，楚旭跟着曾景元走下游艇。

    有人准备上前来搜身，但却被曾景元一巴掌给抽开了。

    “给老子滚开！没眼力见的狗东西！”

    “没看见这是老子亲自带来的贵客吗？”

    骂了两句后，曾景元揽着楚旭的肩膀，昂着脑袋，抬手指向众多黑西装。

    “你们都给我看清楚、瞧仔细了，这可是我从燕京亲自接来的郭少！”

    “我可是花了好大的力气，才把郭少给请来咱们这儿休闲娱乐一下！”

    “你们都给老子机灵点儿，谁要是惹我兄弟不高兴，别怪老子不客气！”

    大吼大叫之后，曾景元一脸桀骜的骂道：

    “都成聋子哑巴了吗？不知道叫人吗？”

    话音刚落，所有人立刻齐刷刷的弯腰问候。

    “郭少好！！”

    “格老子滴！都没吃晚饭嗦？大声点，老子听不到！！”

    曾景元这一急恼，直接飙西汌话了。

    “郭少好！！！”

    这第二声大喊，所有人都用尽了全力。

    声音相当的洪亮，响彻整个湖心岛。

    “怎么样兄弟？够有排面吧？”

    曾景元攀着楚旭肩膀，笑呵呵的问道。

    “还行吧！”

    楚旭轻描淡写的淡淡一笑。

    曾景元哈哈大笑。

    “兄弟，走！哥带你进去开开眼，保证今晚让你嗨到爆！”

    夜幕下。

    一行人进了古堡。

    而数千米的高空之上。

    一架最先进的隐身无人侦察机，通过各种高精度光电探测设备，密切注意着岛上的一切。

    三百多公里外，西南战区统帅秦飞湧，连夜赶到作战指挥中心。

    “传我命令，飞豹特种作战大队立刻进入一级战斗部署！！”

    ……

