    而当秦尘在古药堂进行感悟的时候。

    苍玄城最中央的一座豪华府邸中。

    一名身上散发着可怕气息的强者，来到了一件府邸后方的一座大厅之中，这一座大厅，仿佛处于无尽的虚空断层之中，接连整个苍玄城地底的圣脉。

    整个大厅像是一个全新的空间一般，无比禁锢，四周都是强大的地圣法则连接成了线条，吸收着苍玄城地底的可怕圣脉气息，宛若一片仙境一般。

    这一座府邸，正是苍玄城的城主府，而这一名中年强者，则是有着苍玄城第一人之称的敖烈城主。

    这就是城主府的厉害之处。

    整个城主府，已经和苍玄城地底圣脉结合，如果遇到敌人，可以催动圣脉，进行对抗，发挥出数倍的战力。

    苍玄城城主敖烈一来到这座大厅，大厅中已经等候的一些高手纷纷站了起来，面露恭敬，这些人身上都散发着恐怖气息，各个都是地圣高手，而领头的一人，正是城主府大管家蔡高峰。

    敖烈在大厅首座之上坐了下来，这些高手才各自坐下。

    “诸位，怎么看厉东宇此人？”敖烈城主把手一挥，顿时浮现出了之前接见厉东宇的图像，全身毛孔之中，都喷薄着火焰气息，举手投足气息，有地圣规则流露。

    “厉害，深不可测，魂火世家果然非凡，此子虽然不曾跨入地圣境界，但却已经拥有了地圣实力，将来跨入地圣，恐怕是迟早的事情，我现在虽然是地圣修为，但想要短时间内拿下他，不是件易事。”一名敖家高手说道，目光闪烁，实事求是，像是在推算，一点都不觉得拿不下厉东宇是丢脸。

    “这厉东宇的确强，以他的天赋，将来成为地圣顶级的强者，不是问题，最关键的是，传闻魂火世家的公主厉晚雪许配给了云州州子云梦泽，如果我们敖家能和厉家结成亲家，将来回归云州恐怕不会有任何问题。”

    “是啊，城主，咱们敖家，势力还不够稳固，因为就你是一尊绝代地圣，如果能和魂火世家联姻，的确对我敖家有巨大裨益。”

    众人纷纷说道。

    “哼，是嘛？”敖烈目光一闪，却是冷笑起来：“那厉东宇的确非凡，但我敖烈的女儿，也不是任何人都能娶的，想要娶我敖烈的女儿，得拿出点真东西来，再说了，厉家和云家联姻，只是传闻，谁也不知道真假，这其中门道很多，如果是真的，你们觉得厉家凭什么找我敖家联姻？他们真攀上了云家，未必没有更好的归宿。”

    “城主大人你的意思，是厉家和云家联姻有问题？”

    “厉家和云家联姻未必有问题，但厉家找上我们敖家，绝对没那么简单。”敖烈目光一闪。

    “难道是为了那一个宝藏？”

    一名高手震惊道。

    “很有可能。”敖烈冷笑一声，“不然厉家厉东宇凭什么来苍玄城，只是为了参加我苍玄城的盛会么？恐怕没有那么简单吧，我怀疑是厉家知道了这一个秘密，想来分一杯羹。”

    “那就麻烦了，如果厉家也盯上了那宝藏，恐怕……”

    “没那么严重，我敖烈也不是吃素了，不然厉家也不会派他们魂火世家的世子前来了，而且是来提亲，呵呵，我敖烈的女儿，是那么容易来娶的么？我敖烈还用不着卖女儿来维持我敖家的地位。”

    敖烈身上爆发可怕气息，强的惊人。

    “对了。”敖烈看向最前方的蔡高峰，“听说青菱她乱跑，被杀手暗杀了，到底是怎么回事？”

    敖烈身上陡然涌现无尽的杀意，轰轰轰，这一方天地都在颤抖，仿佛承受不了这股杀机。

    “城主大人，确有此事。”

    蔡高峰急忙走了出来，同时将事情的经过说了出来。

    “是无空组织的人？哼。”敖烈眸中绽放寒意，“那无空组织找过我，想要让我加入他们阻止，真是异想天开，那无空组织来历不明，我敖烈岂会加入这种小人组织，对了，你说有人救下了小女，到底是什么人，他的底细你有没有查过，是不是也是无空组织的棋子？”

    敖烈一连串的问题。

    “城主大人，属下有那人的影像，至于他的身份，属下却是难以分辨。”

    蔡高峰说完，立刻拿出一枚水晶，只见一道影响出现，竟是敖青菱遇袭和秦尘出手的画面，这是附近的人捕捉下来的，被蔡高峰得到了。

    “嗯？”

    看到秦尘出手握住了无空组织杀手的利剑，并且一拳重伤对方，敖烈的瞳孔一缩。

    “诸位，你们怎么看？”

    敖烈看向众人。

    “大人，这小子，好强的实力，那杀手，应该是无空组织的高手，虽然只有凡圣境修为，但威力却堪比地圣，甚至能斩杀地圣初期的强者，竟然被握住了。”

    “厉害，太厉害了，看那人身上的气息，似乎也只是凡圣境境界， 这怎么可能，是不是此子隐藏了修为？”

    “是啊，那无空组织的杀手，绝对是顶级人物，天骄强者，想不到被他简简单单的就击败了，这是盖世天骄，怎么随便就出现了一个，而且我感觉到，这不是他的真正实力。”

    周围的诸多强者纷纷震撼，无以复加。

    “城主大人，太古怪了，怎么突然之间我苍玄城多了这么多的高手，这其中会不会有诈？”

    “一定要小心辨别，不过。此人的潜力太过恐怖，如果此人展露出来的修为是真的，将来突破地圣境界，绝对是个顶级强者，不弱于厉家的厉东宇。”

    “城主大人，一定要好好询问此人，看看他究竟什么来历。”

    众人纷纷道。

    敖烈点头，冷冷道：“蔡高峰，现在那人呢？是不是在城主府，本座要见识一下，哼，这么一个从未见过的天才，恰好救了小女，说没问题本座根本不信。”

    蔡高峰脸上露出古怪之色，“城主大人，那人并不在城主府，他救下小姐之后，就悄然离去了。”

    “什么？”

    敖烈顿时震惊道，这完全出乎了他的预料。

