    第734章粉丝见面

    看着一双儿女可爱的样子，司伶伶唇角扬起温和笑意：“睡好没？”

    “睡好了。”

    不是很清晰的咬字，听在众人耳里，萌得不要不要的。

    司超越凑过来逗俩外甥：“溜溜，啾啾，是不是在妈妈怀里睡觉特别香啊？”

    “嗯嗯嗯。”

    虽然有些话孩子表达不出来，但却听得懂，“舅舅，觉觉。”

    “舅舅现在还不困，先不睡了。”

    司超越听着外甥的话，哈哈大笑起来，笑过之后，又耐心回答，“等舅舅陪你妈妈见过粉丝再回去睡。”

    说话间，几人已经进入粉丝见面会的会场。

    里面百余人，乍看之下还真壮观。

    冷征澳带着几个心腹，在这里维持秩序，还有合成瓜果供大家品尝。

    只是这些人似乎有所期待，对面前的合成食物，根本没多大兴趣。

    哪怕这些东西其实很难购买，他们也不着急吃。

    毕竟是来见主播妈妈，无论如何也要期待下不是么。

    这些粉丝三三两两聚在一起低声聊着：

    “你们说，今天主播妈妈会不会看在我们大老远赶来的份上，为我们准备些美食？”

    “不知道啊，希望吧。”

    “我最喜欢吃主播妈妈做的美食了，就是不知道今天能不能如愿。”

    “我在星网上抢到过一次，那滋味真是……无法形容。”

    “总之，大家极尽想象，也无法完美描述那种美味，真是太期待了。”

    ……

    司伶伶远远就听到了诸如此类的低声议论。

    “姐，你们来了啊。”

    他们刚进会场，便被正在招待众人的冷征澳发现，连忙迎了过来，“大家都到齐了，你快过来。”

    说话间，他拉着司伶伶母子，便往正前方走去。

    原本坐在小圆桌上的百多位粉丝见此，都不由激动得站赶来。

    伸长脖子往这边看。

    冷征澳的那些心腹连忙安抚：“大家不要着急，不要激动，也不要随便乱动，稍候我们主播妈妈就来了。”

    说话的同时，对方还将手拢在嘴边，故作神秘的道：“悄悄告诉你们哦，主播妈妈为你们准备了惊喜。”

    众粉丝：“惊喜？是什么？”

    “不管是什么，既然是主播妈妈说的惊喜，那就一定是我们想象不到的惊喜，期待ing。”

    “同期待ing。”

    司伶伶面带微笑，边跟着冷征澳上前台，边转头看向粉丝们这边。

    不得不说，在两个孩子和家人们的陪伴之下，司伶伶的性格有了很大改变。

    没人天生就冷淡，总是经历过些什么，才会变成那样的。

    如今，她有儿女有父母兄弟，还有几个不错的追随者，司伶伶的心态也得到了极大的改善。

    “主播妈妈，主播妈妈，主播妈妈！”

    见到她的笑容，粉丝们刚刚安静的情绪瞬间又被点燃。

    刚开始还稀稀拉拉几个人在喊。

    但随着有人带头，大家就跟着一起喊，尤其是坐在最前面的几个人，他们甚至在原地又蹦又跳，手舞足蹈。

    说话间，司伶伶已经在冷征澳的带领下来到前台。

    司超越和犟牛三人被安排在了那几个跳得最欢的人身边坐下。

    而司伶伶则一步跃上正前方武台，简称前台。

    (本章完)

