    蠪侄一说话，它嘴巴里的那股吸力就消失了，那些被迫飞向它的人也落了下来，人群中有几个人同时取出了武器，攻击蠪侄。

    一时间，各种颜色的攻击从不同角度飞向蠪侄，在场的也有比顾轻轻和君无修为高的，攻击对蠪侄也有效果，蠪侄一时间竟顾不上其他人，也给了君无他们喘息的机会。

    “还好，这里还有修为比较高的人，大家联手的话，应该能打败蠪侄。”顾轻轻看了看正在攻击的几个人，心里有些庆幸。

    君无却没有顾轻轻那么乐观，他看了看正在发动攻击的那几个人，又看了看蠪侄，眉头紧皱着。

    “怎么了？阿无，有什么不对吗？”看到君无的表情，顾轻轻脸上的笑容消失，疑惑地问道。

    “情况并不太乐观，我们低估了蠪侄的修为，它的修为比刚刚出现的时候似乎提升了一些，而那几个人连修为最高的也不过金仙境，并不是蠪侄的对手！”君无沉着脸，冷静地分析道。

    闻言，顾轻轻立刻看向蠪侄，发现果然像君无说的那样，蠪侄的修为比刚刚高了一些，而那几个正在攻击的人中修为最高的的确是在金仙境，确实不是蠪侄的对手，她的脸色也沉了下来。

    “那怎么办？这里这么多人，我们就算想逃，估计也逃不了。”顾轻轻有些着急，也有些郁闷，第一次发现她的运气不太好，不过是来看个景色，就遇到了传说中的蠪侄，这也太倒霉了！

    君无没立刻说话，只是眉头拧的更紧了一些，大脑快速运转，寻找能让他们逃脱的办法。

    就在顾轻轻和君无说话的时候，蠪侄再次发动了攻击，它的九个头再次同时张开了嘴巴，一股强大的吸力从它的嘴巴里出现，周围的一切再次不受控制地飞向它的嘴巴。

    猝不及防下，顾轻轻和君无也跟着往蠪侄那边移动了一点，好在刚刚顾轻轻并未收回混仙绫，所以两人只移动了一点距离，就被拉住，不像有些人，直接被吸了过去。

    “啊！”

    又是一声惨叫传来，一名男子直接被吸到了蠪侄的嘴巴里，被蠪侄吞了下去。

    “怎么办？阿无，蠪侄嘴巴的吸力太大了，太难抵挡了！”顾轻轻一边用力稳住身形，一边对君无喊道。

    君无看了看蠪侄，又看了看周围，眸光闪烁，大脑疯狂运转，想要快点找到解决问题的办法。

    眼看着地面上的柱子都要坚持不住，被蠪侄吸到嘴巴里，君无还没有想到办法，只能先用弯刀攻击蠪侄，转移蠪侄的注意力，这样也许能让蠪侄闭上嘴巴。

    蠪侄再次收到弯刀的攻击，虽然没有对他造成伤害，但却感受到了疼痛，这让蠪侄十分愤怒，而这一次，蠪侄的目光也定格到了君无的身上，它的眼神立刻被兴奋和邪恶充满。

    “找到你了，竟然敢攻击老子，老子这次要让你好看！”它一边说着，一边朝着君无这边移动。

    因为它说话的缘故，那股吸力再次消失，那些被吸过去的人再次落了下去。

    而蠪侄却来到了君无和顾轻轻的面前，它长大嘴巴，狞笑着朝君无咬过去，想要把君无一口咬下去。

    君无没想到蠪侄的速度这么快，根本来不及反应，只来得及把手里的弯刀刺向蠪侄的嘴巴，想着就算被蠪侄咬下去，也要让蠪侄受伤。

    “小心！”

    千钧一发之际，顾轻轻从身后抱住了君无，然后一个转身，用力把君无推了出去，自己挡在了君无的面前。

    “轻轻！”

    君无瞪大了眼睛，瞳孔紧缩，看着顾轻轻表情一脸惊恐，嘴里大喊着顾轻轻的名字。

    他怎么也没有想到，顾轻轻会冲过来把他推出去，下意识伸出手，想要抓住顾轻轻，身子也朝着顾轻轻这边前倾。

    眼看着蠪侄就要把顾轻轻吞到嘴巴里，它的牙齿就要碰到顾轻轻的时候，忽然一道金色的光芒从顾轻轻手腕的地方迸射出来，紧接着，那光芒就把顾轻轻给包裹住，而那些光芒挨到蠪侄的嘴巴后，立刻将蠪侄的嘴巴刺伤，鲜血瞬间就流了出来，而蠪侄的表情也变得十分痛苦。

    “轻轻！”

    在光芒消失前，君无来到顾轻轻的面前，揽着顾轻轻往后连退几十米，然后落到地上，紧张地看着顾轻轻，快速地察看顾轻轻的情况。

    “我没事，阿无，”见君无如此紧张，顾轻轻连忙开口，“你忘了，我有师尊送的镯子，蠪侄的攻击伤不到我！”

    也是因为有这个镯子的缘故，顾轻轻才敢推开君无，自己面对蠪侄，因为情况太过紧急，她根本来不及和君无解释。

    君无检查完顾轻轻的身体，发现确实没有受伤，又听到顾轻轻的解释，提着的心这才回归原位。

    他一把抱住顾轻轻，我在顾轻轻的颈间，不让顾轻轻看到自己的脆弱。

    “轻轻，下次不要这样了，刚刚我的心脏差点就停止跳动了，太惊险了！我不需要你为我牺牲，我只需要你好好的！”君无的声音还有些颤抖，就连身体都微微发抖，没有人知道，刚刚看到蠪侄差点把顾轻轻咬住的时候，他的心脏就像被人紧紧攥住一样，差点没办法呼吸。

    他无法想象，没有了顾轻轻之后，他会怎样？

    “我没事的，阿无，你不要担心，刚刚太着急了，我没办法给你解释，我不会让自己轻易陷入危险的！”感受到君无的害怕，顾轻轻轻轻地拍着君无的背，语气十分温柔。

    君无没说话，他本身就是那种十分冷静的人，很快就整理好了自己的情绪，毕竟现在并不是儿女情长的时候。

    两人转过身，看向蠪侄，蠪侄正捂着其中的一张嘴，一脸怨毒地看着顾轻轻和君无，却没有立刻对两人出手，而是观察着两人。

    顾轻轻和君无对视一眼，对于蠪侄的反应有些诧异。

    君无眸光闪了闪，很快明白了蠪侄不敢动手的原因。

    “它应该是被刚刚的攻击给吓到了，以为是你自己的手段，所以在观察，看你是不是那么厉害。”他连忙把自己的猜测传音给顾轻轻，让顾轻轻不要轻举妄动。

    听了君无的猜测，顾轻轻看了一眼蠪侄，目光定到它受伤的那个头上面，眼底滑过一丝暗光，微不可察地对着君无点了点头。

    场面忽然变得十分诡异，蠪侄忌惮顾轻轻身上的未知攻击，顾轻轻和君无他们忌惮蠪侄，谁都不敢轻举妄动，都害怕被对方抓住破绽。

    蠪侄的九双眼睛看看不远处的人群，又看看顾轻轻和君无，眼珠子转来转去，表情一会儿阴郁，一会儿狰狞，不知道在想什么。

    顾轻轻和君无也盯着蠪侄，面上不动声色，大脑却疯狂运转，想着解救面前困境的方法。

    诡异的氛围就这么持续了大约一柱香的时间，蠪侄见顾轻轻半天没有动静，觉得刚刚的那个攻击应该是顾轻轻身上的什么法宝发出来的，眼珠子转了转，身影忽然一闪，再次来到了顾轻轻和君无的面前。

    “老子要吃了你！”它大吼一声，再次长大嘴巴，咬向顾轻轻。

    顾轻轻和君无一直暗自戒备着，看到蠪侄的身影消失的时候，两人就在戒备着，等蠪侄冲过来的时候，两人也立刻后退，瞬间就退了几十米。

    蠪侄没想到两人反应这么快，一口咬空，变得十分愤怒。

    它锲而不舍地冲向顾轻轻，而顾轻轻和君无总是在它靠近之前，转移地方，和蠪侄玩起了捉迷藏的游戏。

    而在这个时候，其他人见蠪侄被顾轻轻和君无吸引了注意力，有两个人尝试着御剑飞行，蠪侄完全没有搭理他们，他们连忙御剑离开，其他人见状，也纷纷御剑离开。

    很快，这里就剩下了顾轻轻、君无和蠪侄这里两人一兽。

    顾轻轻和君无看了一眼周围，看到没人后，两人对视一眼，同时点了点头。

    在蠪侄又一次过来的时候，顾轻轻再次后退。

    “定！”

    神秘而又空灵的嗓音从顾轻轻的嘴巴里飘出，紧接着，正准备追上顾轻轻的蠪侄的身影忽然定住了。

    就在这个时候，顾轻轻捏着一枚符篆，狠狠地一扔，那符篆在半空中被激活，紧接着，一道金色的剑光从符篆里飞出来，狠狠地斩向蠪侄。

    这是顾轻轻进入秘境之前，昊澜仙尊给她用来防身用的，可以发出一道大罗金仙级别的攻击，刚刚两人之所以不停地躲闪，就是为了吸引蠪侄的注意力，让其他人离开，等没有了别人之后，顾轻轻就可以用言灵之术定住蠪侄，这样使用剑符的时候，才不会出现意外。

    金色的剑光落到蠪侄的身上，它伸出来的那个头直接被砍掉，这个时候，言灵之术的效果也消失了，毕竟蠪侄比顾轻轻修为要高很多，作用时间有限。

    鲜血从断裂的地方喷射出来，蠪侄剩下的八个头纷纷发出怒吼！

