    “勇气”是一种很玄妙的东西。

    它应该是人人都有。

    但又应该不是人人都能随便的拿出来。

    它总需要一个准备或蓄力的过程。

    要不然干嘛有“鼓足勇气”之说。

    当然了，在特定环境或特定因素的激发下。这种东西也会突然的爆发出来。

    就像现在的刘宝强。往常他和自己熟悉的领导都不一定有勇气随便说话，即便是说了。那也肯定结结巴巴，磕磕绊绊，唯唯诺诺。

    但现在的他却突然爆发了前所未有的勇气，是直接冲到了一个外国人的面前。并且还抓着人家的胳膊。非常急切的说道。

    “你你你你好啊，请问我我我我我能去你们那，就是那个NBA打球吗？也不一定要上场打比赛！哪怕是扫地擦桌子呢，只要是以球员的身份就行！可可以吗？”

    说的这么着急，内容又这么大胆。

    这到底是谁给他的勇气？

    这还用说吗？当然是他儿子了！

    从截胡儿子的系统到现在。近半个月的时间，刘宝强虽然大多时候都有些精神恍惚。但还是也尽可能去了解和篮球相关的事情。

    毕竟即便是再没可能的事情。他总得去找找希望。

    好在有系统随时随地的释疑解答，刘宝强已经知道了不少和篮球相关的事情。

    但也正是因为知道得越来越多。

    才知道想去挣积分的难度到底有多么的大。

    系统所设定最低的一个档次。

    也就是NBL。

    有没有球队要刘宝强且不说。

    只是一个出国的问题，刘宝强就根本解决不了。

    再加上那个级别的基础积分实在是…，…也不能说刘宝强看不上。关键是他的年龄等不起。

    勉强计算一下，就算刘宝强能去也有球队要他，然后一个赛季一个赛季的打过来。他能够熬到40岁就算顶天了吧。

    一个赛季最多又不会超过100场比赛。就是按照五五开的比例。一年能拿到150积分，那就得谢天谢地了。

    这么点积分？与所需要消耗的天文数字比起来。根本就没有任何的意义。

    打国内的CBA。

    年龄这一块依然是刘宝强的硬伤。

    再加上又没有门路。所能得到的积分撑死就比nbL多一倍。能不能去在意义上其实已经并不大了。

    再说了，刘宝强也下定不了决心，孤注一掷的去找机会。毕竟生活还得继续。儿子的日常生病还得照常。他没那勇气走得了。

     NCAA就不说了。大学联赛，小年轻的天下。刘宝强是既没资格也没机会。

    NBA夏季联赛。看似积分不错。但毕竟是个只有两三周时间的短期联赛，总积分算下来估计还不如nbl了。

    也就是欧洲篮球冠军联赛和NBA所给的积分数字。才勉强有希望让刘宝强看到能为儿子带来一个好身体的可能。

    再加上系统所发布的任务积分。能挽回一点刘宝强在年龄上的劣势。

    所以总的来说。刘宝强只能选择最后这两个级别。

    可问题是他有的选吗？他连备选的资格都没有。

    什么叫上天无路下地无门！说的就是现在的刘宝强。

    而此刻呢。

    就好像有了那么一丝的门缝。

    这怎么可能不让刘宝强突然疯狂般的有勇气上前如此询问。

    “这人咋不说话？你倒是说呀，这么瞪着我干什么？哦，对了，这是个外国人，说的好像是英语，肯定听不懂我说什么？英语英语？系统！快用那个语言卡，我要说英语…。”

    当刘宝强抓着那个老外的胳膊，磕磕绊绊的把自己的话说完之后。整个人依然是处于紧绷的状态。

    好在他现在是全身心的想将自己的意思表达给对方，倒是还没有忘记自己还有三张语言速成卡。

    也是这东西只能给他自己用。那他当然得用到最关键的时候。

    而系统的“转速”也非常的快。刘宝强怎么想的，她就怎么做。

    随后刘宝强只觉得自己的脑子“轰鸣”了一下。

    当他再次开口的时候…。

    “你好你好？这次没错，就是英语！先生您好，我我想去NBA打球赛，不管是什么球队都可以，只要能去，我干什么也都愿意…！”

    “………”

    当刘宝强再次说话的时候。开口就是非常纯正…，但却有些磕绊的英语。

    而他的再一次开口。也把周边这群本来就懵的人弄得更惊讶了。

    就连在他身后想把他扯回去的李成功。也把自己伸出去的手停顿在空中。

    嘴巴更是张得奇大无比。大到好像要把自己的惊讶吃回去…。

    “我勒个去？我咋不知道我们局里的门卫级别这么高？这家伙刚才说的是英语吗？”

    和其他人的惊讶不一样。

    其他人应该最多是在惊讶一个长相苦逼，穿着土逼的家伙，居然这么不礼貌的突然出现在这里，而且还会说英语。

    可李成功毕竟和刘宝强已经处了一年多的时间。

    虽说两人不算熟。最多也就算是上下班点头的交情。

    可刘宝强只有小学文化程度他是知道的呀。怎么可能会说英语。

    所以在这一刻，李成功是不相信自己耳朵的。但在下一刻他就又不得不相信了起来。

    “哈哈哈哈哈，哦，上帝呀，没有想到我在这里会遇到如此疯狂的球迷，年轻人，哦不对，你应该已经不算是太年轻了，伙计！有梦想是好的，但有梦想却并不代表他就能实现。感谢你对NBA的支持，我希望你以后继续支持下去！”

    “不不不不不不我不是这个意思，你是不是没有听明白我说的是什么？我的意思是……。”

    也就是在所有人都因为刘宝强的举动，静止的那一刻。

    心情非常不好的莱斯居然不怎么生气了。

    其实这也是他多年的职业习惯。

    在他的职业生涯中。不知道遇到过多少个充满梦想的年轻人。是不知道天高地厚者有之。不切实际者有之。中二犯病者亦有之…。

    而面对这些人群。其他的球探会怎么对待，莱斯不知道。

    但他却一向都是和平处理法。

    毕竟有梦想并无过。

    遇到这种人，莱斯一般都会鼓励对方。

    显然他现在是把刘宝强当做成这种人了。再加上刘宝强的年纪又这么大。

    就更是把刘宝强当成一个有梦想的老球迷了。

    在异国他乡遇到一个如此疯狂又如此支持他所从事事业的球迷。

    莱斯当然是笑脸相迎。

    不过也就是仅此而已。

    随后也就不再和刘宝强多说。毕竟他现在和接待方领导的问题还没有处理完。

    刚才因为火气大，他一直没有搞清楚对方为什么要把他带到这里？现在火气竟然下来了，也就是该搞清楚的时候了。

    而也就在这个时候。刘宝强身后的李成功也反映了过来。是连拖带拽的把这家伙拉开。

    刘宝强倒是想反抗。但拉着他的毕竟是他的局长大人。再加上此刻他的热度也退了下来。也意识到自己刚才有点太鲁莽了。看样子是想再找找其他的机会。

    也就只能目送莱斯和王局长进入了体育局的办公大楼。

    “我是真没瞧出来，你小子居然这么疯狂啊？平时在单位挺蔫儿的？到了这里什么人都敢乱拉！幸亏人家没当一回事！要不然就害死我了！对了，你真会英语啊？我从来没听你说过啊…！”

    王局长要陪外宾。李成功现在当然不敢去打扰。再加上他现在也得平复一下自己的小心肝。同样也怕刘宝强有什么不理智的下一步举动。

    也就把刘宝强拖回到车边。在这里守着刘宝强也等着时间。

    当然了，他心中的疑问也很多，那肯定就要问出来。

    “英语啊？我我以前不是在南方打过工吗？在那里学了一点点。”

    刘宝强的心思还是在体育局办公楼的门口方向。再加上“贼心不死”。你就没工夫在乎自家局长会不会生气。所以回答的也很敷衍。

    当然了，突然会英语的事情，他也不好解释。那敷衍的肯定就更过分了。

    不过即便是这么敷衍。李成功居然还信了。再加上他自己的事还没办。就更不可能去追根问底了。

    时间继续过得很快。这一等又是一个小时后。

    而也就在这个时候…。

    “他们应该完事了，王局长的车都已经过来了，应该是要送那个老外回酒店吧？”

    刘宝强的心思一直是在体育局办公楼的门口。收拾好心情的李成功也是一样。

    只是相比于刘宝强的望眼欲穿。

    李成功的判断却更加的准确。

    王局长的座驾开过来还没几分钟。

    他们一行人就浩浩荡荡的又出来了。

    而同时刘宝强也准备往过凑了。但相比于上一次。这一次李成功明显是有了准备。

    拉着刘宝强就不让他过去。

    可刘宝强这个时候哪还顾及得了其他。拖着李成功就往前走。

    而李成功呢，明显是拖不住，毕竟他和刘宝强不在一个量级上。但他又不敢在这个场景上大声制止。

    只能是无奈的又被拖了过来。

    万幸这一次刘宝强干的不是那么蛮。凑近之后发现王局长正和莱斯在说着道别语。

    是想准备等待两位“大人物”说完之后。在想办法“见缝插针”。

    两位大人物说的应该也是什么重要的事情。所以也就没发现刘宝强两人的靠近。

    “非常抱歉，莱斯先生，我再次送上我的歉意，当初您到达的时候，我们真以为那名运动员只是受了点小伤，加上他人又在外地，我们在交流上出现了失误，所以才认为不会影响您对于他的考察，可却没有想到…哎！”

    “王先生，您不用说了。我也对我之前的失态道歉，但您这么做的确是影响到了我的工作！如果您真想表达歉意，就尽快帮我找到韩语翻译吧！我的时间很紧，明天就得去韩国！”

    “您的要求绝对不算过分！但这真不是立刻能够解决的，我们需要时间！毕竟韩语翻译在我们这个地方并不好找！您看能不能在时间上…！”

    “我我我能我懂韩语我我我我能当翻译…！”

    也就在两位大人物，还在某件事情上扯皮的时候。距离他们很近的刘宝强也听清楚了他们在说什么。

    而也正是因为听清楚了。即便是刘宝强并不知道起始原因，但这家伙依然认为现在就是他能够见缝插针的时候！

