    罗马奥林匹克球场，一片欢乐的海洋。

    巴塞罗那球员先上台领奖，埃弗顿这边排成队迎接对手。

    “埃托奥，你干的很棒，亨利，你是我的偶像。”

    “里奥。”

    唐正龙给了梅西一个大大的拥抱。

    “你好假啊。”梅西笑道。

    “没办法，全世界都在看着，我不想大家误会我这个世界第一和你有什么矛盾。”

    汗死。

    “下赛季来西甲，我会让你知道厉害的。”

    “哈哈，好吧。”

    巴塞罗那球员领奖完毕，轮到埃弗顿了，球员一个个走上领奖台，欧足联的大佬们把奖牌挂在埃弗顿球员的脖子上。

    李·卡斯利摸了摸奖牌，“这是纯金的吗？”

    “镀金的。”

    “那值钱吗？”

    唐正龙笑道：“这背后是荣誉。”

    “呵呵。”

    最后是大耳朵杯，唐正龙走向欧足联主席，从他手中接过奖杯，高高举起。

    蓝色的纸带喷出，冠军的歌曲响起，本赛季的欧冠结束了。

    埃弗顿小伙子们在尽情欢庆，这是属于埃弗顿的夜晚。

    *****

    “什么？唐正龙说他是我的女婿？”

    老马气炸了，“你们等一会，我去拿点东西。”

    过了一会，老马拿着棒球杆出来，记者们吓傻了，老马可是打过记者的。

    “谁说的？再说一遍。”

    “迭戈，我们也是转述啊，你不能揍我们啊。”

    “真的不是你们造谣？”

    “绝不是。”

    “到底怎么回事？说说吧。”

    “是这样的，欧冠新闻发布会，大家在讨论，谁才是下一个马拉多纳，有人说是里奥，这时唐正龙说他和你女儿有过不可描述的事情。”

    马拉多纳大怒，挥舞棒球杆。

    “你再说一遍？”

    “不是我说的，是唐正龙说的。”

    “还有他在欧冠决赛上打进一个漂亮的进球，和你1986年在世界杯上的进球差不多。”

    “不可能的，我的进球是独一无二的，不可能被复制的。”

    “但他真的复制了，我们有视频。”

    马拉多纳看了看，不得不说，这个进球真是漂亮，但是他依旧嘴硬。

    “和我比，差远了，还有我警告你们，别造谣，我的女儿和唐正龙没有任何关系，他是个混蛋。”

    马拉多纳拿着棒球杆指着众人，谁还敢说什么？只能点点头，然后乖乖离开了。

    *****

    “埃弗顿的英雄回来了。”

    航班刚刚降落，机场内的球迷就开始骚动起来了。

    “唐正龙。”

    “唐正龙。”

    “唐正龙。”

    唐正龙走过去，在球衣上签名。

    “慢慢来，别挤，都有的。”

    这时有个小男孩，拿着围巾递给唐正龙。

    “能不能在我的围巾上签名。”

    “好的。”

    但是唐正龙发现围巾上无法写字。

    “签不上。”

    小男孩很失望，“可是我没有球衣。”

    唐正龙打开背包，拿出一件球衣，笑道：“那我送你一件吧。”

    “哇，你走运了，这可是唐正龙的球衣，带着唐正龙的气味。”

    “哈哈哈。”

    “这真是巨星啊，太有爱了。”

    唐正龙把自己的球衣送给小男孩。

    一旁有个女孩也索要球衣，唐正龙两手一摊，“真没有了，包里的一件是备用的。”

    “谢谢大家的支持，我永远爱埃弗顿。”

    *****

    电话响了，唐正龙接了起来，是妈妈打来的。

    “正龙啊，恭喜你了。”

    “妈妈，你也看足球吗？”

    “国内炸锅了，全部在谈论你，你现在可是全国人民的偶像了，据说人气和姚明差不多了。”

    “真的吗？哈哈哈。”

    唐正龙平时很少看国内的媒体，因为骂的多，大多是不喜欢自己的大嘴巴。

    “妈，让唐正花来接电话。”

    “好的。”

    过了一会，唐正花接起电话。

    “干嘛？”

    “花花，交给你一个任务，如果有记者来我们家，千万别让我妈乱说话。”

    “放心吧，没有记者来我们家。”

    “……”

    “为什么？”

    “我们早搬家了，你寄回来的钱，我让你妈买房了。”

    DUANG！！

    唐正龙仿佛被人打了，虽说买房是好事情，但是这么大的事情怎么也应该和自己商量一下吧。

    “竟然不告诉我？”

    “你都那么有钱，几百万很重要吗？”

    唐正龙傻眼了，这是我的钱，又不是你的钱。

    “唐正花，我警告你不要乱花我的钱，否则是违法的。”

    “呵呵，唐正龙，我告诉你，我可是你的遗产继承人。”

    “什么继承人？”

    “也就是说要是你挂了，我也能分到一部分钱的。”

    唐正龙气个半死。

    “唐正花，你等着，我回国再收拾你，别以为你现在长大了，我就不揍你了。”

    这时又有电话进来了，唐正龙接起来。

    “唐正龙，你个混蛋，你毁了吉安妮娜的名誉，你要负责。”

    “迭戈？”

    “你明天飞来布宜诺斯艾利斯，我已经订好酒店了，你们结婚。”

    “呵呵。”

    唐正龙傻笑道：“迭戈，你想多了，我不会和吉安妮娜结婚的。”

    “你敢！！那我明天飞去利物浦。”

    “随你便，反正我要回中国去了，休假。”

    “那我去中国找你。”

    “无所谓，中国那么大，你就找去吧。”

    “混蛋！！”

    “挂了，永别，别再找我了。”

    *****

    “哈哈，我回来了啊，我回来了，我的大中国。”唐正龙在机场手舞足蹈。

    “我们的大中国呀，好大的一个家，永远那个永远，那个我要伴随她。”

    一旁的人看傻眼了，这戴口罩的傻X是不是第一次坐飞机，兴奋成这样？

    这时唐正花和妈妈廖雅在不远处招手。

    “花花，长这么高了啊。”

    “别说了，正龙，回家。”

    “好的，妈。”

    出租车开进一处高档小区，三人下车，妈妈指了指远处的高层，“那就是我们家。”

    唐正龙看了看，忽然心头有个疑问。

    “妈妈，这房产证上应该没有唐正花的名字吧？”

    噗。

    “我要求写上的，但是被伯母拒绝了。”

    “哈哈，母后英明。”

    “正花啊，你也这么大了，是不是应该嫁人了，赶紧搬走。”

    “唐正龙，你是不是疯了，我才高中。”

    “没事啊，先预定出去啊。”

    唐正花飞起一脚，妈妈在一旁笑，“还是和小时候一样。”

