    雨宫弥生和羽生文心离开大概半个小时后，公寓内的尸体终于被发现了。

    本来门口守着的那两位警官没有打算进来查看，这时木村家隔壁邻居遛狗回来了，她的狗在下了电梯后就一直冲着木村家狂吠。

    两位警官意识到出了什么事，本来打算破门而入，没想到刚按下门铃，秦文玉就自己把门打开了。

    再之后，他就和尸体一起被拉去了警视厅。

    而雨宫弥生和羽生文心，本来选择了分头行动。

    一人赶去岚山，找摄制组拿到剧本的原稿。

    一人去剧作家，也就是这部老掉牙的“剧情杀”剧本的创作者——井上宏彦先生家里，让他亲自改写剧本。

    这也是羽生文心要求的，因为他确实每次都出现在死者的周遭，而且，原剧本中的凶手，本来也设定为他，鬼可能在他身边是非常合理的一件事。

    羽生文心自己也很想知道，木村等人的死到底和他有没有关系。

    不过，雨宫弥生拒绝了。

    “一般来说，突然分开才会给鬼机会。”

    她是这样说的。

    但羽生文心觉得她的理由应该不止这个。

    不过既然她选择相信他，羽生文心便也没有继续坚持分头行动。

    半个小时后，两人赶到了井上宏彦的公寓。

    这位剧作家的地址是从摄制组处要来的，羽生文心也是第一次见他。

    他看了一眼雨宫弥生，点点头后，按响了井上宏彦家的门铃。

    “咔——”

    门打开了。

    一位老年女性穿着围裙，抬着头疑惑地看着两人。

    “请问，你们是……”

    “您好，请问井上宏彦先生是住在这里吗？”羽生文心问道。

    老年女性打量了一下二人，欠身说道：“请稍等。”

    门被关上了。

    不到一分钟，门再次被打开。

    “请进。”

    两人点了点头，换好鞋后跟着这位女性去了书房。

    书房里只有一个人，一个低着头的男人。

    他的右手边放着一杯茶，正低头看着桌面摊开的书籍里的文字。

    虽然已经知道有人来访，但他并没有第一时间抬起头，而是认真地看完了当前这页后，他才抬起头来，问道：

    “你们是？”

    “井上先生，我们是您创作的剧本《六个嫌疑人》的表演嘉宾。”

    “六个嫌疑人？”

    他愣了愣，目光在雨宫弥生和羽生文心二人间来回。

    雨宫弥生恰好也在看他。

    井上宏彦并不是个中年人，相反，他年轻英俊，身材匀称，目光温和没有侵略性，整体气质沉静内敛。

    当他注意到雨宫弥生正在观察自己时，这个男人甚至还笑了笑。

    雨宫弥生面无表情，但心中却隐隐感觉有些奇怪。

    同样感到有些奇怪的，还有羽生文心。

    他的面具……那副名为“笑”的能面，似乎很想出现。

    明明之前它的出现是不分状况，不受控制的，为什么现在自己能感受到那副面具某些浅薄的“意志”，甚至可以阻止它？

    不过，现在显然不是研究这件事的时机。

    羽生文心说明了来意，同时心中古怪的感觉又是一闪而逝。

    原来井上先生这么年轻吗……

    “按照剧本杀人？”井上宏彦的表情有些惊异不定，“先生是说，已经三位嘉宾因为这部剧本而死了？”

    “是的……虽然说起来难以置信，但就在今天之内，香川剧务，佐佐木小姐，木村秀安先生三人已经先后被害了。”羽生文心说道。

    井上宏彦低头沉默良久。

    片刻后，只见他拉开左边书桌的抽屉，在里面翻找起来。

    雨宫弥生的目光扫过他的手，眉头微不可查地一动。

    井上宏彦似乎感觉到了雨宫弥生的目光，抬起头笑了一下。

    然后，他又拉开了右边抽屉，终于从中拿出了一份文稿。

    “交给制作组的稿件也不是原件，是整理好之后打印出的复印件，这一份才是手稿。”

    “你用纸笔进行剧本创作？”

    雨宫弥生问道。

    “是的。”

    井上宏彦回答道。

    雨宫弥生点点头，突然！

    她从口袋里掏出了什么东西扔向了井上宏彦。

    书房里的人似乎都被雨宫弥生这突如其来的动作惊呆了。

    羽生文心甚至来不及阻止，就眼睁睁地看着什么东西被扔到了井上宏彦的怀中，然后……爆炸了！

    “轰——”

    他瞪大了眼睛，爆炸的威力虽然不算太大，但……她为什么要这么做？

    转瞬间烟尘四起，热浪逼人。

    井上宏彦的貌似身体被这枚小炸弹轰飞了。

    眼看着他就要撞到书架上，然而，在即将撞到书架的那刻，空气突然一阵诡异的波动……

    一个活生生的人，竟然就这么在两人面前，变成了……一副面具？

    “啪——”

    面具掉落在地。

    两人低头看去，因为祭宴的关系，几乎所有人都对面具有些研究。

    而这副面具，两人也完全认识。

    这是日本的传统能面之一——老女。

    不过……它与正常形态下的老女却又截然不同，老女的传统造型，本该是黄白之面，白目黑瞳，颧骨突出，面部凹陷，整副能面充斥着皱纹才对。

    而这副老女能面，虽然造型细节处完全一致，但配色却截然不同。

    它是血红之面，苍目红瞳！

    “咔——”

    面具陡然裂开一条口子，眨眼之间，破裂成了两半。

    左右两半的面具仿佛变成了两张嘲笑的脸，躺在地上看着雨宫弥生和羽生文心两人。

    这时，羽生文心猛然回头。

    他虽然不知道雨宫弥生刚才发现了什么，但眼下的情况说明，她是对的！

    能面……老女……血色的老女能面……

    每一副面具都是独一无二的，祭宴里也有一位老女能面的持有者，但她的能面很正常，并不是赤面血瞳。

    老女……每一副能面都代表着某一种持有者的特质。

    刚才那个开门的老女人！

    羽生文心的反应已经很快了，但身后早已空无一人。

    消失了……刚才那个来开门的女人。

    “剧本的诅咒，就是向着你来的。”雨宫弥生蹲下身子，捡起了那副裂开的血红色老女能面。

    羽生文心点点头，他也意识到了。

    这个剧本诅咒，看来确实从一开始就是冲着他一个人来的。

    “雨宫小姐，你是怎么意识到他不是真正的井上雄彦先生的？”

    雨宫弥生站起身来，看着手上裂成两半的面具，说道：“茶杯放在右手边，右边抽屉把手的磨损也最多，但刚才那个人，第一反应是拉开左边抽屉，什么都没找到之后，他才又拉开了右边抽屉。”

    羽生文心眉头一跳：“万一……只是意外呢？”

    雨宫弥生走到书桌旁，低头看向刚才那个面具变成的人拿出来的文稿，说道：“所以，我确定了一次。”

    “长期进行纸笔写作的人，中指的第一关节处会磨出一块茧，他说自己用纸笔进行创作，但无论是左手还是右手，他的中指第一关节处都没有任何痕迹。”

    羽生文心面色怪异地看了雨宫弥生的口袋一眼：“所……所以，你就用炸弹炸他？万一把原稿炸坏了的话……”

    “能被轻易销毁，说明它并无异处，”雨宫弥生翻看文稿的动作一停，从抽屉里拿出了一支笔，“而且，我控制了剂量。”

    说完，她便在文稿上写了起来。

    轻易吗……再怎么说，那也是炸弹啊……

    听说她是位医学博士，虽然羽生文心能理解她对药物一定有所研究，但火药……或者炸药……会不会有些过分了。

    “好了。”

    雨宫弥生放下笔，擦了擦手。

    她看向羽生文心：“你呢，有没有头绪是谁要杀你？我们第一次敲门的时候，公寓里应该只有她一个人，她花了接近一分钟时间把一副面具幻化成了一个年轻男人。”

    “这不是人类该有的能力。”雨宫弥生若有所思地看着羽生文心。

    羽生文心摇摇头，他的长发上现在一股火药味：“不知道，不过，她既然有这种奇怪的能力，为什么不直接幻化出井上先生本来的样子？”

    “可能她没见过井上宏彦，”两人都知道这个猜测不太可能，雨宫弥生便又说到，“可能，是她无法，或者不敢过多使用这种‘力量’。”

    说到这里，雨宫弥生似乎也没了兴致。

    “井上宏彦也许已经被杀了，我不理解，她为什么会出现在这里，她在找什么？这份原稿吗？”

    “咳咳咳……”羽生文心一边咳嗽，一边从烟尘刚散去的书架上拿下什么东西，“我想，是这个吧。”

    他将手中的快递单递给了雨宫弥生。

    “神奈川县……镰仓市……”雨宫弥生念出了上面的文字。

    她的目光凝聚在这份快递单上。

    一切都清楚了。

    有人知道羽生文心会参与拍摄这个节目，提前将一份带有诅咒的原稿寄给了节目的剧作家——井上宏彦先生，妄图用诅咒杀了羽生文心。

    刚才那个女人，是来回收唯一的证据，这张快递单的。

    “能用面具幻化出人形……要杀我的到底是什么人……”羽生文心喃喃道，“而且，为什么不直接杀了我，而是要通过诅咒？”

    “不知道，”雨宫弥生迈步离开了这间公寓，“但诅咒已经没了。”

    “雨宫小姐怎么能确认诅咒已经消失了？”

    雨宫弥生指了指书桌：“爆炸没毁掉的文稿，刚才修改剧情后，被我撕掉了。”

    羽生文心很想赞美她一句，但此刻自己的事也正头疼，究竟是谁要这么大费周章地杀了他？甚至不惜牵扯进来这么多无辜的人。

    话说……既然有这种剧本，为什么不第一个就写死我呢？

    羽生文心这么想着。

    两人离开了井上宏彦的公寓，刚准备各自离去，忽然，一个电话打到了雨宫弥生的手机上。

    雨宫弥生看了一眼号码，又看了一眼扭头看过来的羽生文心，按下了接听。

    “喂……”

    “我是秦文玉。”

    “能不能来警视厅……”

    “捞我一下。”

