    一交代完，顾余生就立刻面无表情的将头从小王的耳边拉开，转身快步走向了电梯。

    他也不等站在身后不远处同样要搭乘电梯的秦芷爱和小王，电梯一打开，就径自的踏了进去，按了关闭键。

    一直到电梯升到二楼，小王才从顾余生的那句话里回过神来，他将秦芷爱恭恭敬敬的送到楼上的套房里，才转身下了楼。

    他一边开车往商场走，一边在心底犯起了嘀咕，顾先生的要求，也太抽象了吧？什么叫做贤妻良母型的礼服？什么衣服就不正经的穿了跟没穿一样？

    -

    因为礼服坏了，穿着也不舒服，进了房间，秦芷爱就脱下来，换了套房里备的睡袍。

    将近一百平的套房里，只有她一人，电视没开，显得格外寂静，都隐隐的可以听见窗外夜风刮过的声音。

    秦芷爱不知道小王何时能回来，为了打发时间，她先盯着窗外的万家灯火看了一会儿，然后就坐在落地窗前的沙发上，拿着手机浏览起了微博。

    看了没多长时间，秦芷爱突然有点想上厕所，她放下手机，进了洗手间，脱掉内衣的时候，发现上面染了一小片红，她的眉心猛地就皱了起来。

    她月事的周期一向都很准，应该是后天来的，怎么这次提前了两天？难不成是前两天淋雨着了凉的缘故？

    酒店有备卫生巾，秦芷爱拿了一片，垫上，有点担忧的捂着肚子，走出了洗手间。

    她一向都有痛经的毛病，每个月必会经历一次，疼得厉害时，还会脸色发白、想要呕吐，好些年了她都是这样，看过很多医生，却怎么也改不了这样的毛病，所以每个月她基本上都是靠着止疼片挨过来的。

    她的包里，本是常年都会备一盒止疼片，以便不时之需。

    可是今天，她陪顾余生参加晚宴，拿的是一个手包，空间小，加上经期时间又没到，所以就没带。

    秦芷爱苦恼的捂了捂肚子，然后就走到吧台，烧了一壶热水，给自己倒了一杯，捧着重新坐回了落地窗前的沙发上，慢慢的喝了起来。

    希望这杯热水，可以让痛经来的稍微晚些。

    等到宴会结束，她回了家，一个人的时候，怎么疼都可以，只要不在顾余生的面前疼就好。

    因为那个男人说过，让她没事少烦他，所以她住进他家里的三个多月以来，不管她遇到什么麻烦，多棘手多难处理，她都没想过要找他。

