 又是一日，陈飞在别墅中打坐养伤，忽然外面传来一阵喧闹的声音。陈

    飞睁开眼睛，出声问道：“怎么回事？”

    陈紫灵一边往外面走去，一边出声道：“或许又是哪个记者，哪个部门的人来了吧？”这

    几日，不断的有记者想要前来采访陈飞，获得最新的消息。

    也有不同部门的人，前来找陈飞，说是要问他一些问题，协助调查爆炸暗杀的案件。只

    不过，之前这些人，全都被陈墨池和陈紫灵强硬无比的给挡了回去。两

    名天级高手的保护，一般人可没有能力强闯进来。而

    此刻，外面的喧闹声，已经持续了一阵子，情况似乎有些不同。很

    快，陈紫灵进来了，看向陈飞道：“哥，是穆宁边来了，说有要紧的事情，要和哥你见面谈一下。”

    陈飞沉默了一下，点头道：“可以，让他进来吧！”

    很快，穆宁边进来了。

    一脸关切，冲上来问候道：“小陈，身体如何？”陈

    飞笑了笑，道：“穆叔叔，多谢关心。我身体已经恢复了，没什么大碍。”

    穆宁边看了看陈飞的脸色，松了口气，随即嘴巴动了动，似乎想说什么，但有些难以开口。陈

    飞见状，主动开口道：“穆叔叔，有什么事，你直说吧。”穆

    宁边吸了口气，道：“小陈，爆炸案的初步调查，已经完成了。可以确定，暗杀者是骷髅会的三名成员。炸弹是他们自制的。”

    陈飞点点头，没说什么。穆

    宁边继续道：“自制炸弹不算什么，他们肯定有能力能做到。骷髅会的人潜入华夏，也是可以想象的事情。”

    “但这件事，有一个疑点。那就是那三名杀手中的一人，之前曾经来过华夏一次，而且还因为犯事被记录在案。”“

    正常情况下，这种人再次入境，我们相关部门，肯定会收到相应的警报信息，对此人进行监视和调查的。但这次，并没有收到相应的警报信息。”听

    到这，陈飞眼珠转动了一下，出声道：“或许，他们是非法入境的。毕竟是天级高手，躲过边境监控，不算难事。”穆

    宁边点点头道：“的确有这个可能，但还有另外一个可能。那就是他们入境的警报信息，因故没有发出来。”

    “而且，对方对小陈你的充分了解，以及对京城环境的了解。似乎不是外国人能做到的。”

    一阵沉默，陈飞看向穆宁边，出声道：“穆叔叔，你的意思，这几名骷髅会杀手，在国内有内应？而且是层次不低的内应？”穆

    宁边点了点头，道：“应该如此。目前看来，就算不是内应，也是故意的疏忽和隐瞒，恐怕也是冲着小陈你来的。”“

    冲着我来的。”陈飞眯眼，脑海中迅速浮现出一批人来。随

    即，他看着穆宁边道：“穆叔叔，你想要我做什么？”穆

    宁边表情有些为难，出声道：“这是徐将军的意思，他说，如果合适的话。小陈你可以陪我们演一场戏，到时候……”说

    完之后，穆宁边又补充了一句，“当然，这些不是强制的，全都以小陈你的安全为主。你自己来决定。”

    陈飞沉默了数秒钟，最后点头道：“我答应。”

    随后，穆宁边和陈飞仔细的商量了一番，最后起身离开了。当

    天下午，京城相关部门公布了爆炸暗杀案的初步调查结果，怀疑是国外暴力势力的入侵和寻仇。

    对于这个消息，无数网名热议了起来。

    有人叫嚷着要冲出国门，将凶手绳之以法。有

    的人说要以彼之道还施彼身，给对方同样来一击。

    ………各

    种吵吵嚷嚷的言论中，关注陈飞的人越来越多了。

    每天围在别墅外，想要采访陈飞的记者，还有各行各业的人士，已经超过了千人。

    之前一直拒绝接受采访的陈飞，宣布次日会在别墅中统一举行一次记者应答会，回答大家的疑问。…

    ……次

    日上午，偌大的别墅后院中，此刻被数百名记者和相关人士塞得满满当当，几乎动弹不得。

    前面有一张桌子，就是这次发布会进行的地方了。上

    午十点，陈飞坐在轮椅上，被卓轻语推了出来。

    一看到陈飞，现场的记者顿时咔咔嚓嚓的一阵猛拍。而一些各怀鬼胎的人，从陈飞此刻的状况，已经可以判断出陈飞的身体状况了。无

    法行走，面色惨白，穿着长袖高领的衣服，几乎遮挡住了身体的皮肤，眼神之中满是疲惫。

    他们马上判断，陈飞的状况，绝对不好，几乎不可能在选拔赛上有所作为。

    将陈飞推到桌子前，卓轻语站在身边当起了助理的角色。稍

    远的位置，陈墨池和陈紫灵站在两侧，当起了保镖的角色。随

    后，记者开始提问。

    哗啦啦一片热闹，无数记者纷纷提出了各种问题。

    陈飞也不回避，基本能回答的全都开口回答了一遍。记

    者们拼命的记录着，有些人甚至搞起了现场直播，抢先发第一手的新闻。

    就这样，发布会进行了一个多小时，陈飞感觉有些疲乏了，准备结束发布会。

    但就在此时，拥挤的人群中，忽然响起了两声“啪啪”的声响。

    刚开始，人们还以为是爆竹声。但随后，他们看到两名带着面罩，手持枪支的人凶神恶煞的冲了出来，这才意识到是枪声，顿时一个个惊慌了起来，拼命的闪躲。不

    过，这两声枪响，对陈飞却造不成什么威胁。

    别说陈墨池和陈紫灵两位天级高手。就算是玄级后期境界的卓轻语，也能应对这两颗手枪子弹，护住了陈飞。

    两名枪手见一击落空，马上加快速度，凶神恶煞的冲了过来，拼命的扣动着扳机，对着陈飞猛烈无比的射击。卓

    轻语马上保护陈飞撤退，一旁的陈墨池，则快速冲了上去。天

    级初期境界的陈墨池，速度奇快，身形跃动，手掌轻轻一抓，直接将空中的子弹全都挡了下来，然后冲向两名枪手。 