    第一百三十七章   

    第137章   

    姜晚到蒋西卧室的时候, 小姑娘都快把被子盖过脑袋了，只留了一双漂亮的鹿眼一头乱糟糟的黑发在外面。

    

    她在床边坐下, 温声道：“跟姐姐说说怎么回事吧, 你怎么会突然亲了阿延？”

    

    蒋西抱着被子从床上坐起来，露出一对红透了的耳朵。

    

    小姑娘幽幽地看过来一眼：“都怪你们。”

    

    姜晚眨眨眼，没明白她的意思：“怎么还怪我们了呢？”

    

    蒋西把一旁的抱枕扯过来抱住, 人往她这边移了移：“我晚上带了陆程延和一堆吃的去了你们那边, 本来想给你一个惊喜的，谁知道姐夫一进院子就忍不住亲你了——”   

    她说着顿了顿, 目光在姐姐比平时不化妆时要嫣红不少的唇上落了一瞬, 声音不由弱下来：“我这时候打电话叫你过来, 是不是打扰到你们了啊？”

    

    姜晚：“……”   

    想起过来之前他们正在做的事, 她耳朵也微微烫了下。

    

    “想什么呢, 没打扰。”

    姜晚捏了捏妹妹的脸, 有点没搞懂这两件事之间的逻辑，“就是因为看到他亲我，你就去亲了阿延？”

    

    蒋西又把半张脸埋进抱枕里, 声音闷闷的：“也不完全是, 主要是陆程延长得太好看了, 我有点没把持住。”

    

    姜晚：“？”

    

    也不知道这小丫头最近又看了什么乱七八糟的东西, 居然还用起了“把持”这种词。

    

    蒋西和陆程延认识的时候才十五岁, 当时还一派天真，陆程延又比同年人稳重少许, 两个小朋友相处起来更像是哥哥照顾妹妹, 她一开始没看出什么别的苗头, 就也没多想，任由他们相处。

    

    没想到这都一晃认识好几年了, 反而闹出点情况来。

    

    关键还是妹妹主动亲的陆程延。

    

    姜晚一路过来，到现在都还有些震惊，她顺手又妹妹捋了捋乱糟糟的头发：“那阿延是什么反应？”

    

    “他没什么反应啊。”

    蒋西道，“我跟他说我就是想试试接吻是什么感觉，让他别误会，他就说他不误会。”

    

    姜晚跟陆程延没怎么单独接触过，对陈遇这个表弟其实也算不上太了解。

    

    她接着问：“然后呢？”

    

    “然后他又问我试出是什么感觉了吗，我觉得没试出，就又亲了他。”

    蒋西说完，耳朵尖又更红了几分。

    

    其实她第二次不止是简简单单亲了亲陆程延。

    

    她当时想起姐姐和姐夫接吻的画面，又想起了小说里的内容，就往后又退了退，小声问陆程延：“你是不是该张嘴？”

    

    陆程延盯着她看了片刻，有那么一瞬间，眼神里好像又露出了一点一闪而过的危险意味，没等她细看，他就顺从地张了嘴。

    

    等姐姐的时候，她拿了两颗气泡糖出来，自己吃了一颗，顺手给了陆程延一颗。

    

    院内光线昏暗，她一开始没注意给陆程延的是什么口味。

    

    她大着胆子把舌尖探进去后，才知道他吃的是橙子味的。

    

    蒋西想着，又红着脸叹了口气，忍不住把脸完全埋到了抱枕上。

    

    姜晚看着妹妹红透了的耳朵，轻声问：“那你是喜欢阿延吗？”

    

    “还行吧。”

    蒋西又抬起头，“我不喜欢他怎么可能老和他一起玩。”

    

    姜晚也不知该无奈，还是好笑：“我说的是男女间的喜欢。”

    

    蒋西眨巴了下眼睛：“啊？”

    

    蒋西还真的从没想过这个问题。

    

    “你看不到他会想他吗？”

    姜晚问。

    

    蒋西想了下：“我不会看不到他啊，我打个电话他就会过来，有事的话，忙完他也会立刻过来。”

    

    姜晚：“那你会想亲别的男生吗？”

    

    蒋西想也没想：“别的男生又没有陆程延好看。”

    

    姜晚：“……”   

    这丫头怎么年纪越大，颜控属性反而越厉害了呢。

    

    姜晚看她这一副还只开了一半窍的模样，一时也不知道该不该继续点醒她。

    

    “我明天让你姐夫先问问阿延是怎么想的？”

    

    她也想先弄清楚陆程延的想法。

    

    蒋西不高兴地看向她：“你还告诉姐夫了啊。”

    

    “没有。”

    姜晚解释道，“你给我打电话的时候，他就在我边上，刚好听到了。”

    

    “得多近才能听到手机里的内容，我当时声音也不大吧。”

    蒋西回想了下，“所以我还是打扰你们了吧。”

    

    姜晚：“……”   

    “姐姐。”

    蒋西靠到她肩上，小声问，“当时是你先亲的姐夫，还是姐夫先亲你的啊。”

    

    她这句话一问完，姜晚记忆就忽然拉回到数年前，陈遇第一次吻她那个夏夜。

    

    “我觉得肯定是姐夫先亲的你。”

    蒋西继续小声道，“就你这个性格，肯定不好意思主动亲别人的。”

    

    姜晚忍不住又捏了捏妹妹的脸：“怎么还八卦起我来了，你的事情还说不说了。”

    

    “好吧，你说让姐夫去问陆程延是吧。”

    蒋西犹豫了下，“还是算了吧，这样搞得好像我亲了他，又还要找家长去欺负他一样，我自己问他吧。”

    

    姜晚失笑：“你自己好意思问吗？”

    

    “有什么不好意思的啊，他一个男生被我亲了两下，也不算太吃亏吧，何况我长得还这么漂亮。”

    蒋西越说越理直气壮，“何况我这还是初吻呢。”

    

    姜晚：“……”   

    蒋西忽然又“啊”了声：“我都忘了问他以前有没有亲过别人了，要有的话，那我还挺亏的，不行，我得问问他。”

    

    姜晚就见她说完直接把手机捞了过来，给陆程延发了条微信过去。

    

    【你以前亲过别的女生吗】   

    那边回得挺快。

    

    【没有】   

    蒋西像是满意了，又把手机丢到了一边。

    

    姜晚不由又失笑。

    

    也不知道这丫头怎么就被他们宠出这样一个胆大又直接的性格来了。

    

    “我想好了。”

    蒋西下巴搁在枕头上，枕头软软陷下去，“我再考虑和观察一段时间吧，总不能这么轻易就决定。”

    

    小姑娘都成年了，姜晚也不想事事太管束她：“考虑可以，不能耽误学习，也不能再随随便便亲别人。”

    

    蒋西想起今晚陆程延的模样，耳朵又红起来：“那我不一定忍得住的。”

    

    姜晚：“……？”

    

    蒋西又腻腻歪歪伸手抱住她：“不过这样一想，真对他负责好像也不是不可以，我要是嫁给他，以后就能一直和姐姐你在一起了。”

    

    姜晚轻轻摸了下小姑娘脑袋：“就算你不和他在一起，姐姐也会一直陪着你的。”

    

    “那反正我都已经打扰你们了。”

    蒋西抱着她撒娇，“你就等我睡着了再回去陪他吧，你都好久没陪我睡了。”

    

    姜晚点点头：“好。”

    

    蒋西高高兴兴把抱枕一扔：“那我先去上个厕所。”

    

    姜晚忍不住笑了下，她脱了拖鞋半躺下来。

    

    手机刚好这时响了下，屏幕上冒出条新微信消息。

    

    【老公：还没聊完？

    】   

    姜晚指尖顿了顿。

    

    陈遇现在这个微信备注，还是当时他们度蜜月的时候换的。

    

    那天在无人区吃完她做的那顿饭后，陆程骁姓曹那个朋友，也就是胖点那个，把筷子放下后，又跟他们提了提后面路段需要注意的地方。

    

    姜晚听完回了句谢谢曹先生。

    

    对方大约是那顿饭吃得挺合心意，摆摆手说一起走了这么几天了，又都是骁神的弟弟弟妹，也不用这么客套，你们以后叫我曹哥就行。

    

    在职场，姓氏后面加“姐”和“哥”算是比较常见的称呼，其实也挺客套的。

    

    姜晚就没怎么在意地改了次口。

    

    然后她家的小醋坛子就又翻了。

    

    那晚去到订好的酒店，洗完澡后，他手一边不轻不重地动着，一边低头咬她耳垂，语气凉凉的。

    

    “你叫我都没这么亲热。”

    

    姜晚觉得叫“老公”肉麻，结婚后，除了他想听，或者某些特殊时候，她平时还是更喜欢连名带姓地叫他。

    

    就连他自己也还是更喜欢叫她“姐姐”。

    

    姜晚当时被他乱动的手闹得有点注意力有点不集中，声音轻飘飘地回道：“哪亲热了，这不是挺常见的称呼吗。”

    

    陈遇没什么表情地点点头：“所以你还这么叫过别的男人。”

    

    姜晚不由失笑，随即又因为他接下来的动作，有些难耐地咬了咬唇，她轻着声：“那你要不喜欢，我以后不叫就是了。”

    

    男人也低头咬了她唇瓣一下，像是还不满意，语气仍凉凉的：“叫我就叫名字，还删了我的微信备注。”

    

    第一次带他见蒋铭时，因为爷爷在他面前道破了她之前有给他备注成“小混蛋”，当晚回去后，姜晚就把他的备注名改成了“男朋友”。

    

    一直到后来他们领了证，姜晚觉得男朋友这个称呼不再合适，可改成别的又觉得肉麻，就索性删了他的备注。

    

    她眼底泛出点水汽，声音断续着道：“那你……想怎么……办啊？”

    

    那晚虽然因为她白天走了不少路，也没做到最后，但某个小混蛋还是用手逼着她又给他改了个新备注。

    

    拖鞋踏着地板的声音响起，是蒋西又从洗手间回了卧室。

    

    姜晚回过神。

    

    她不太想干涉这件事，是因为蒋西已经长大了，但总归有种好不容易养大的小白菜快要被拱走的不爽感。

    

    也免不了担心。

    

    于是不由有一点点迁怒今晚一进院子就忍不住亲她的某个小混蛋，加上还想起了当初逼她换备注的旧事……   

    她低头给还在外面等她的男人回消息：【聊不完了，你自己先回去睡吧】   

    姜晚发完放下手机，在床上躺下。

    

    蒋西从另一边上了床，伸手关上灯，又抱着被子挪到了她边上：“姐姐，你们把密码换了吧，还好我今天没看见什么不该看见的。”

    

    姜晚稍稍沉默了下。

    

    小姑娘到底还是长大了，不止主动亲了别的男孩子，换了以前，她可不会跟她这种话。

    

    姜晚轻轻摸了摸妹妹脑袋：“不用，姐姐家你想去随时可以去。”

    

    蒋西抱住她：“那我以后可不搞什么惊喜了，去之前先告诉你。”

    

    “都随你。”

    姜晚道。

    

    蒋西笑着闭上眼睛，隔了几秒又轻声道：“我刚刚想了下，我可能真的有一点点喜欢陆程延吧。”

    

    也不知道年纪小，还是心大，就这么闭着眼睛和她说了没几句话，小姑娘声音就越来越小。

    

    姜晚等到妹妹呼吸变得均匀，稍微睡熟后，才轻轻移开她的手，轻着动作出了卧室。

    

    客厅灯仍亮着，姜晚一出来，就看见陈遇懒散靠在沙发上，低垂着头在玩手机，暖黄的灯光在男人冷峻的侧脸上笼了层小小绒边，衬得他整个人柔和了几分。

    

    大约是听见动静，他忽然抬起头。

    

    姜晚目光和他视线撞上，心里忽然又软成一片，她走过去，轻声道：“不是让你先回去吗，怎么还在这儿？”

    

    “等你。”

    陈遇站起身。

    

    姜晚：“那我要是不回去呢。”

    

    “倒时差。”

    陈遇伸手牵住她，“我反正也睡不着。”

    

    “傻不傻啊。”

    姜晚无奈地看着他，“坐了一天的飞机，回去睡床上不舒服吗。”

    

    陈遇没什么表情地道：“你不在，睡哪都一样。”

    

    姜晚反握住他的手，声音又轻了几分：“那我们回去吧。”

    

    陈遇“嗯”了声，又朝蒋西的卧室抬抬下巴：“什么情况？”

    

    他这一问，姜晚忍不住又瞪了他一眼：“都怪你。”

    

    陈遇眉梢轻轻一挑：“怎么还怪我了。”

    

    蒋铭早睡了，蒋西这点事，姜晚也没打扰他。

    

    逸星所有度假酒店在隔音方面都做得不错，但姜晚还是怕会打扰到爷爷和妹妹，抬手指指门外：“出去说。”

    

    陈遇就牵着她往外走。

    

    关灯出了门，姜晚才道：“西西今天带着阿延去我们那边了，说是本来想给我个惊喜。”

    

    陈遇脚步稍顿：“他们看见了？”

    

    想起被弟弟妹妹撞见接吻，姜晚耳朵微热，不由轻轻掐了他一下：“你说你当时怎么就不忍一下，等到进屋再说。”

    

    她那点儿手劲就跟挠痒似的，陈遇由着她掐：“我从机场忍了一路了，陈太太。”

    

    陈太太：“……”   

    陈遇又慢悠悠补了一句：“而且他们要是打算在屋里给你惊喜呢。”

    

    姜晚也补充道：“那要不是你当初把阿延叫去游乐园，我妹妹也不会那么早就认识阿延。”

    

    温度稍稍降了下来，路途也不算远，他们就也没让接驳车过来接。

    

    陈遇就这么牵着她慢慢往前走：“嗯，我的错。”

    

    姜晚其实也知道这个事情完全不能怪他，只是有点难以接受，又有点担心：“那你之前说阿延一肚子心眼是指哪方面啊？”

    

    “方方面面吧。”

    陈遇说。

    

    姜晚：“……”   

    姜晚更担心了。

    

    见她忽然停下来，陈遇也顿住脚步，偏头看她：“怎么了？”

    

    “那你觉得阿延喜不喜欢西西啊？”

    姜晚问。

    

    陈遇想了下：“喜欢吧，不喜欢的话，他不会给西西亲他的机会。”

    

    姜晚又仔细回想了下蒋西刚才的话：“听你这样一说，我怎么总感觉我妹妹有可能被你弟弟骗了。”

    

    “他们都成年了。”

    陈遇把她被风吹乱的头发顺了顺，“而且她跟阿延在一起，你还能看着点。”

    

    姜晚叹了口气：“可我妹妹才十八岁。”

    

    “十八岁怎么了。”

    男人眉梢又轻轻扬起，“我十八岁都跟你谈恋爱了。”

    

    姜晚：“……”   

    陈遇牵着她继续往回走：“她谈恋爱也好。”

    

    “谁？”

    姜晚问他，“西西吗。”

    

    夏日深夜的晚风终于有了几分凉爽之意。

    

    姜晚略微落后他一步，听见前面的男人低沉的声音顺着风传回来：“谈恋爱了，她就没空老缠着你了。”

    

    

    

