    “竟有此事？”王大路闻言一愣，“杜长老多日未归山门，王某却是不知。”

    “是我让他去的。”身后忽然传来了大长老陈有鱼的声音，“咱们既然和萧家结盟，上官家便是敌人。”

    “大长老！”王大路面色一变，心道就算是你做的，当着外人的面怎能承认。

    “身为一宗之主，怎能畏首畏尾？”陈有鱼眉头一皱，大声斥责道，“区区一个上官家，早晚要为萧家所灭，你怕什么。”

    王大路无奈地苦笑一声，对于这个灵尊级别的大长老，他还真没有什么办法。

    “说起来杜北江出去了这么久，怎么还没回来？”陈有鱼这才想起二长老来。

    “他不会回来了。”上官君怡俏生生地站在那里，洁白的裙角随风飘荡。

    “为什么？”陈有鱼一惊，心头隐隐猜到了答案，却还是忍不住问了一句。

    “等我送你下去，你自己问他吧。”上官君怡面上的笑容更显温柔，周身却散发出一股极为凌冽的杀气。

    “也不知你这小女娃儿哪来的底气。”陈有鱼冷笑道，“长得倒是不错，等老夫将你擒下逼问出信息，再找一百个男弟子轮流给你当老公，让你知道胆敢对一位灵尊大佬无礼，会是什么样的下场。”

    说着，他也不再啰嗦，双脚离地而起，整个人悬浮在半空之中，右手朝着上官君怡方向轻轻一抓。

    两人之间竟然出现了一条冰雪大道，透心寒意瞬间笼罩在天地之间。

    眼看满天飞雪，一道道冰晶就要将上官君怡包围，却见这位娇俏女子足尖点地，整个人腾空而起，跃至空中，居然不再落下，反而与陈有鱼遥相对立。

    灵尊！

    陈有鱼和王大路纷纷变了脸色，万万没想到对方年纪轻轻，居然已经踏足巅峰，成为凌驾于亿万修炼者之上的顶尖存在。

    被一位灵尊仇视，是一种任谁都难以承受的体验。

    “姑娘……”

    陈有鱼正打算开口缓和一下气氛，却见上官君怡素手轻挥，一团直径接近一丈、比人还要高出许多的黑色灵力漩涡突兀地出现他身前，疯狂的牵引之力自漩涡内涌出，狠狠攫住他的身躯，誓要将他拖入漩涡之中。

    看着眼前这团巨大旋涡释放出来的恐怖威势，陈有鱼心知一旦卷入其中，定会被碾成渣渣，尸骨无存，不得不打起十二分精神全力应对，周身狂风大作，冰雪翻飞，灵力不停回旋，形成一道极寒冰墙，试图抵抗旋涡的牵引之力。

    然而，旋涡的吸力之强，远远超乎他的想象，即便全力抵抗，身体却还是不由自主地被拖拽着朝旋涡方向一寸寸移去。

    “哈！”

    陈有鱼大喝一声，将体内灵力运转到极致，无尽寒意疯涌而出，在周身幻化出冰天雪地，总算暂时止住了移动之势。

    “不错！”

    上官君怡一双美眸中露出赞许之色，仿佛面对优秀晚辈一般夸赞了一句，右手食指轻轻一点。

    正是钟文得自武亲王府中的钻石品级灵技“幻阴针”。

    陈有鱼忽然感觉丹田处仿佛被人拿针头轻轻一捅，破了一个小洞，原本鼓胀澎湃的灵力刹时沿着小洞泻出体外，气势一松，周身的冰天雪地失去灵力支撑，再也难以为继，瞬间土崩瓦解。

    没有了冰雪世界守护的陈有鱼如何抵挡得了灵力旋涡的牵引之力，伴随着“啊”的一声惨叫，整具身躯狠狠撞在旋涡之上，被碾得粉碎，四散溅开的血液又再次被旋涡吸了进去，堂堂一位灵尊大佬，连皮带骨，连筋带血，统统消失在漩涡之内，竟然未能留下丝毫曾经存在过的痕迹。

    “陈长老！”王大路大惊失色，他虽然讨厌陈有鱼，却也不过是门派间的争权夺利，其实心知肚明，御虚宗这些年行事乖张，得罪了安台省不少修炼势力，若是没有灵尊大佬坐镇，他这个宗主的位子绝对坐不安稳。

    见陈有鱼居然三招两式之间就被上官君怡取了性命，他忽然有种天塌下来的感觉，脑中反复推算着御虚宗今后该如何在安台省立足，如何应对其他门派势力的反扑，直到上官君怡的目光扫在自己身上，他才忽然意识到一个问题。

    我该如何保住性命？

    “上、上官姑娘。”王大路裂开嘴，努力想要摆出友善的笑容，“您也听到了，杜北江的无礼行为，皆是受陈长老指使，与王某无关，既然陈长老已经伏诛，咱们之间的恩怨就此一笔勾销，如何？”

    “说起来…”上官君怡抿嘴一笑，风情万种，“最近咱们飘花宫手头有点紧，不知道能否向宗主借点灵晶使使？”

    “可以，当然可以。”王大路听见对面勒索敲诈，反而心头一松，知道事有转机， “王某这就让弟子去置备灵晶票，还请上官姑娘入内小坐片刻，喝杯茶水。”

    “茶水就不用了，只不过我这个人性子比较急躁。”上官君怡依旧笑语盈盈，“有时候等人等得久了，免不了会胡乱发些脾气，就好像这样。”

    说着，她玉指轻点，也不见任何灵力波动，一名闻声而来的御虚宗天轮高手便惨叫一声倒在地上，一动不动，生死不知。

    “幻阴针”这门灵技无形无色，无声无息，当真是偷袭的不二法门。

    “你……”王大路气急，想要喝骂，却又不敢，面部表情扭曲了半晌，终于勉强摆出一副比哭还难看的笑脸，“王某省得，必定不让姑娘久等。”

    说罢，他急急忙忙将身后弟子遣去准备灵晶票，自己则赔笑在上官君怡身旁，低头哈腰，阿谀谄媚，想尽办法削弱这位灵尊大佬的敌意。

    然而，要在短时间内兑换大量灵晶票，绝非易事，两人有一搭没一搭地闲扯了约莫一刻时间，上官君怡懒洋洋地打了个哈欠，娇声细语地说道：“等了这么久还不来，我的脾气又要犯了呢。”

    说罢，她身形“呼”地一闪，消失在了原地。

    王大路心知不妙，待要出言相劝，已是不及，只听远处传来“啊”的一声哀嚎。

    “柳师弟！”

    王大路面色剧变，听出这名惨遭毒手的御虚宗弟子乃是一位天轮境界的师弟，更是自己的心腹之一。

    眼前白影一晃，上官君怡又重新出现在了他眼前，脸上依旧带着温柔的笑容，美艳不可方物。

    然而，王大路却连一丝欣赏美色的念头都没有，堂堂天轮巅峰高手，双脚却止不住地颤抖着，心里不停祈求着门下弟子赶紧将灵晶票送回来。

    再这样下去，只怕宗门精锐要被这个女魔头屠杀干净啊！

    他哭丧着脸，哆哆嗦嗦道：“上官姑娘，咱们御虚宗纵然千错万错，也已经付出了惨痛的代价，还请您高抬贵手，莫要再开杀戒了罢！”

    “只要王宗主愿意慷慨解囊。”上官君怡轻笑一声，“君怡自然不会对御虚宗赶尽杀绝。”

    “姑娘大人大量，王某感激不尽。”王大路闻言松了口气，知道灵尊大佬说出来的话，多少有些分量，极少有言而无信之辈。

    眼看着过了一刻时间，门下弟子还未归来，上官君怡眼波流转，隐隐又有将要发作的迹象，王大路急得不停踱来踱去，额头直冒冷汗。

    “宗主，弟子回来了！”

    听见这名弟子的声音，王大路如闻天籁，上前狠狠一把扶住他的肩膀：“回来就好，回来就好，灵晶票换来了么？”

    “总共三万灵晶，都在这里了。”

    这名弟子哆哆嗦嗦地自怀中取出一打灵晶票，极其小心地递到王大路手中，生怕被风吹走似的。

    “好，你做得很好。”王大路狠狠拍了拍他的肩膀，“我定会好好赏赐于你。”

    “这是弟子分内之事。”

    王大路听了更是满意，他转身来到上官君怡面前，恭恭敬敬地将灵晶票双手奉上：“上官姑娘，御虚宗虽然家大业大，开销却也不小，如今王某手头可以调动的灵晶就只有这么些，还请笑纳。”

    “多谢王宗主。”上官君怡笑嘻嘻地接过灵晶票，看也不看便揣入怀中。

    “还忘姑娘信守诺言，放过我御虚宗。”王宗主惴惴不安道。

    “那是自然，既然我说了不会对御虚宗斩尽杀绝，就一定说到做到。”上官君怡脸上露出狡黠的笑容，“不过咱们毕竟结了仇，为了防止贵派日后报复，宗门内的天轮高手，却是留不得了。”

    说罢，她再次举起右手，食指对着王大路轻轻一点。

    好贱的灵尊！

    看着眼前那团灭世天灾一般的巨大旋涡，王大路临死前忍不住在心中狠狠大骂此女无耻。

    上官君怡身形一晃，又一次消失在了原地。

    她展开“云中仙步”，在空中不停变换着方向，每每停留，下方便会传出一声凄厉惨叫，不过片刻，御虚宗内便再无天轮高手的踪影。

    她莲步轻移，再次出现在王大路殒命的位置，先前那名置办灵晶票的弟子一见她，登时吓得腿脚发软，“噗通”一声跪倒在地，想要张嘴讨饶，却紧张得只能发出“啊啊”之声，连话都讲不清楚。

    “你叫什么名字？”上官君怡柔声问道。

    “张…张无极。”御虚宗弟子好不容易才吐出这几个字，只觉浑身虚脱，仿佛用尽了毕生力气。

    “地轮巅峰，在如今的御虚宗，也算是一流了。”上官君怡亲切地拍了拍他的肩膀，吓得他又是浑身一哆嗦，“从今天起，你就是这御虚宗的宗主了。”

    “真、真的？”张无极闻言先是一愣，随后大喜。

    “那是自然，如今门中已经没有天轮以上的高手，以你的修为，担任宗主绰绰有余。”上官君怡柔媚的声音里带着一丝蛊惑，“若是有人不服，尽管让他来清风山找我。”

    “多、多谢前辈！”张无极大喜过望，连忙跪下磕了几个响头。

    “好了，此间事情已了，我要走了，张宗主，你好自为之罢。”

    等到张无极抬起头来，眼前早已失去了上官君怡的身影，他不敢轻易动弹，又在地上跪了半个时辰，确认没有了危险，才站起身来拍了拍衣角，想到自己从今以后就要执掌着灵剑山，心中豪情万丈，颇有些志得意满。

    卧槽，你灵尊大佬封我为宗主，好歹对宗门宣布一声啊！

    在心中意-淫了好半天，他才忽然想起一个问题，上官君怡虽然传他宗主之位，却并未告知御虚宗弟子，若是贸然冲出去自称宗主，说不定会被门中弟子联手剁成肉酱。

    太特么坑了……

    他又一次“噗通”跪倒在地，仰天长叹，眼泪唰唰地流泪下来。<!--over-->

