    当天晚上，李家公子就被人给放回来了。

    要知道全世界的绑架案，真的能把肉票放回来的也就十分之一，这事儿不知怎么的，就莫名其妙的变成了豪哥说话算话，很讲道义的一个明证。

    一时间黑道上崇拜他的人更多了。

    而就在李公子成功回家的第二天一早，简奥伟就亲自带着法警去张世豪的家中把他给抓了。

    这个扑街嚣张到，连住的地方都懒得藏的地步了。

    “怎么，仁哥不来找我，派你来请我喝咖啡啊。”

    简奥伟瞪着张世豪眼珠子都特么冒火，直接就给他上了铐子。

    “郝仁那个扑街巴不得你这样，又怎么回来抓你呢，你吃准了他不会动你，所以才敢这么狂的么，那个混蛋，看我这样死咬着你还咬不动，不晓得现在多开心呢。”

    “知道咬不动还愿意咬，简律师你果然是一条疯狗。”

    “我吃定你了，就算你是一块硬骨，我也一定把你咬碎，吧你的骨髓给吸出来！”

    “呵呵。”

    张世豪不屑地瞪了简奥伟一眼，随即便被法警抓走，仅仅在拘留室待了两天就上了法庭。

    郝仁特意找了邵先生，通过无线电视的渠道对法庭审判进行了全港直播。

    邵先生也知道郝仁准备从郭先生那里通过资产置换的方式成为无线的大股东之一，再加上他又是自救会的秘书长，因此倒也乐得做这样一个顺水人情，顺便给自己博一个不畏黑社会势力，承担媒体责任的美名。

    反正警察都是自己人，文化局说什么权当是放屁就好了，没有了执法权的一切行政部门都是纸老虎。

    当然，没有检控权和审判权的警务处，也有点憋屈。

    “请问张世豪先生，据我所知，就在李先生支付了十亿左右的酬金之后半天，只有半天的时间不到，你就在澳岛进行了一场豪赌，无缘无故的输出去接近两亿元港币。

    这一份，是我银行的朋友帮我搞来的，你近五年的财务记录，据我所知你的个人财务情况非常非常糟糕，你根本就拿不出这两亿，而且都是现金，请问你怎么解释这笔钱的来源。”

    直播中，简奥伟一脸威严地对着张世豪在质问。

    张世豪则懒洋洋地道：“我老婆长得漂亮，我让她出去卖，一次卖一千万，卖了二十次，让我赌钱给输光了，行不行啊。”

    “是么，那请问都是哪些贵客这么大方，愿意用一千万来嫖你老婆啊。”

    “我特么凭什么告诉你啊，我有隐私的么。”

    直播过程中，一脸正气的简奥伟先后拿出了无数的人证、物证、旁证，逻辑严密，即使是不了解事情经过的普通老百姓都能看得出，这事儿基本上就是证据确凿的。

    毕竟张世豪太高调了，就算很难定他的主谋罪，定个从犯一定是轻轻松松。

    而张世豪，和他豪华的律师团则完全是胡搅蛮缠，措辞漏洞百出，一旦被问的哑口无言就马上缄默不言，行使所谓的他们的沉默权。

    因此当直播结束，法官宣判张世豪无罪释放的时候，几乎整个港岛的市民都已经愤怒了。

    他们从来没有想过，这些法官和陪审团居然会睁眼瞎到这个地步。

    郝仁在当庭，则在嘴里吊起了一根雪茄，当着摄像机的面，冲着法官比了一个中指。

    这个时空，和原本的时空已经尤为不同。

    原本的时空里，警察与法院之间的对立远不像现在这样厉害，鬼佬方面虽然确定了要走，但毕竟在港岛还保留了大量的政治权力，吃相至少好看一点。

    这一世里港岛方面郝仁已经基本上实现了只手遮天，法院已经成为和郝仁对垒的前沿阵地，矛盾激化了一百倍都不止，而且最重要的是，他们这时候已经明显失去了对港岛的控制权，对于将来回归以后，他们的权力还能保留多少，也呈一个比较悲观的态度。

    要知道他们现在离回归还有好几年呢啊！

    因此，港英方面颇有一种，别人家孩子怎么打都不心疼的感觉。

    干脆连脸都不要了。

    任何可以给郝仁添恶心，不利于港岛法制建设，为回归之后埋下和平隐患的机会他们都不愿意放过。

    巴不得港岛乱起来呢。

    说白了就是较劲。

    你李先生不是加入了所谓的自救会么？不是用你们的钱来给警队开工资，架空财政司么？

    那好啊，就让你们看看，光凭警察的话有没有能力保护你们，让你们看看港岛到底是谁的天下。

    随着法官无罪释放的判决宣布，李半城在家里叹息一声，一脸疲惫的就关掉了电视。

    很快，郝仁的电话也打了过来，开门见山地道：“李先生，我认为刚刚在电视直播中，为了张世豪去做无罪辩护的那些人，已经不配再在律政司中担任任何职务了，甚至我觉得他们的律师执照都应该吊销掉，您觉得呢？”

    “是，我同意你的观点。”

    “我觉得简奥伟这样的律师就非常的不错，我们应该更多的向社会吸收简奥伟这样不畏惧黑恶势力的人才，我甚至觉得，让这个简奥伟来当律政司的司长也是非常不错的，您说呢？”

    “唉~，郝先生，我现在心情很不好，犬子这两天也明显受到了一些刺激，精神状态也不是很好，需要我的安慰，我现在没有心情和你说这些。”

    说完，李半城就把电话给挂了。

    挂掉电话之后李半城才叹息一声道：“逼得真特么的紧啊。”

    当天晚上，郝仁去找了一趟老周，老周跟他说，“是不是可以考虑适当缓和与法院和律政司的关系，再这么搞下去，对港岛的伤害太大了，区区一个张世豪，小混混而已，让他闹出这么大的动静，太不合适了吧。”

    “张世豪那个扑街我想要搞他的话随时都能搞，港岛这边是典型的海洋法系，司法流程和内地的区别太大了，这么多年下来，英国鬼佬对司法的垄断太厉害了，如果不能趁着现在这样的动荡时期把它给掰过来，等将来回归之后，这就是一块独立于行政体系之外的毒瘤，现在让港岛这座城市经历一点疼痛，它才知道手术的必要性。趁着现在还没回归，还疼不到自己身上，我想尽量把事儿给办了。”

