    “你刚才也听到了，百花道友所行的道路，是草木枯荣变化，万物生发衰败之理，若是能够舍弃一世之身，换取一世太平。也算是生死变化的一种，可谓近道，有什么好可惜的。你且将药拿来。”

    吕岳的话语，让后陈庚色变：“大兄？”

    李平亦是惊讶的看向吕岳：“大兄，既然百花已经做出决定，我等为何又要这么急着寻找解药？”

    “我等来到此方天地是为何？”

    面对吕岳的询问，李平回应道：“自然是为了修行。”

    “既然如此，大道已经在眼前，你又为何要驻足？不过是一世之身罢了，有何珍贵？”

    李平还没反应过来，陈庚已经对这吕岳躬身道：“还请大兄指点。”

    “你等觉得瘟疫之道为何？”

    吕岳没有给与两人思考的时间吗，直言道：“曾经，玉宸老师在讲道的过程中，告诉我等，杀戮之道无关善恶，与其说是一种终结生命，使其走向死亡的手段，倒不如说是一种强行终止个体矛盾和冲突的方法。因此，杀戮之道的升华方向之一，是终止万事万物的运动。但杀戮之道，总是伴随着死亡、鲜血、怨恨、恐惧等等附属产物，才使得杀戮成为了邪恶、错误的代名词。”

    “那我等瘟疫之道呢？”

    吕岳轻声询问，好似在问李平和陈庚，又好似在询问自己，而后自问自答。

    “我等都清楚，一般意义上的瘟疫，其实元气碰撞过程当中，常人无法看到的杂气，滋生细微生灵，寄生在人体，生出极具传染性和治病率，乃至致死率的一种变化。”

    “严格意义上来讲，我等修行的瘟疫之道，依旧是归属于玉宸老师的上清道炁之下，是一种促进万事万物变化的道理。”

    “基于这个理念，我等是否能够认为，瘟疫之道，其实也可以分成两个部分，一种是偏向于良性，刺激物种进化，更贴合玉宸老师，另一种则是偏向于物种灭绝，更接近通天老师。”

    “甚至，我等可以更进一步，直接略过杂气滋生生灵的这一部分，将自身视作是天地的一种运转规律，一种携带负面力量，于万事万物都有一定害处，具有传染性和高致病率的一种道理？”

    “原来如此。所以，大兄是打算借助此世之身的便利，推演克制之法吗？这难道是玉宸老师让我等来到此方天地的目的？”

    陈庚立刻明白了吕岳的意思，于万事万物都有一定害处，具有传染性和高致病率，那么这个万事万物能不能包含瘟疫本身？

    要是这条道路可行，那么吕岳的瘟疫之道哪怕独自修行，也能无限演化下去。

    有了这个一个前提，无论是陈庚还是李平都是有了更多的动力。

    他们两个都明白，自家大兄是想在百花仙子演化草木之前，多收集资料，方便后续的推演。

    在二人的配合下，吕岳开始新一轮的实验。

    时间一天天过去，当三人陷入瓶颈的时候，一道清气上冲天阙。

    下一秒，吕岳等人就是感受到一股生机涌入体内，三人体内堆积的种种瘟疫气息纷纷扩散。

    吕岳也是顺势催动体内的上清之气，感知内里的病气、瘟疫的变化，而后将扩散而来针对瘟疫的草木药性，赋予其一定的传染性吗，衍生出另一条针对性的变化。

    不出意外的话，这种东西会化作另一种“疾病”，随着气息，在一个个生灵体内传播。

    只是因为这类“疾病”于人体无害，只是会将人体内部分元气转化，赋予其一系列针专门针对现有“病气”的“杂气”。时间久了，甚至还有可能会直接成为所有生灵体内都有的一样东西。

    远方感知到吕岳身上变化的百花仙子愣了一下，她脑中灵光一闪，联系上云霄仙子和吕岳，将自身感知和想法告诉对方。

    对于百花仙子的想爱你功法，吕岳也是非常吃惊。

    他自认为自己以瘟疫针对瘟疫的手段，已经是另辟蹊径，不想百花仙子的路数，比他还野，但此举对他而言，亦有好处，自然不会拒绝。只是……

    “云霄道友，你认为呢？”

    “也罢！昔日我们姐妹三人同百花道友一起来到此方天地，今日我同百花道友一同归去，也是幸事。”

    说着，云霄脑后浮现出一轮宝光，内里承载着一个金色的小斗。

    云霄在主世界的道路，乃是上引天清之气，容纳风雷变化，下合阴世冥河，暗藏轮转之妙，中间以黄河承载，混同三才之妙，演绎一方天地造化玄机。

    因此，她那小斗，看似平凡，实际上任凭你是仙神佛魔，只要落入其中，就要受她道理，等同转世投胎，散开三宝，消去五气，重归凡俗肉体。

    因此，从某个角度而言，云霄之道在外表现，还涉及到轮回和生育方面。

    此刻，云霄借着上清之气的影响，将百花仙子和吕岳生出的道则法理纳入其中。

    具有传染性和寄生性的气息，在金斗中转了转后，顺着云霄身上的上清炁，融入天地运转规律之中，将针对这种瘟疫的法理，同此方生灵相合。

    自此以后，此方生灵体内都会有专门针对性的“杂气”。

    “这算是另类的免疫系统吗？”

    见识广博的玉宸，看着那些生灵体内的杂气，不由想到的一个勉强合适的词汇。并且，对几位弟子的选择感到意外。

    这一变化，同玉宸事先看到的变化，还是有一定的区别。

    在玉宸看到的未来中，有吕岳演绎出针对性的“杂气”，也有百花培育出的全新针对性草药。

    云霄插手，通过自身道理，借助轮回，加大后世生灵对瘟疫抗性的做法，玉宸也有看到。

    但三者结合，直接在此方天地生灵之中，添加一套类似于免疫系统的东西，还真出乎了他的预料，属于跳出玉宸思考范围的一重变化。

    这种超出玉宸自身思维范畴内的意外，同样反馈道上清炁上，带来了一点点细微的变化。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

