    咚咚咚！清脆的声音响起。

    仿佛大西瓜落地。

    “大人我们错了，请你原谅我们吧。”

    “大人我们有眼无珠，希望大人不要责罚！”

    “大人您大量有大量，我们余家在这里赔罪了！”

    声音整条街都能够听见，不少人啧啧称奇，尤其是看着跪在那里的四个老头，不由觉得惨啊。

    “余家的人？”

    姜空打起警惕起来。

    有着问海在里面，他倒是也不怕被这几个人偷袭。

    “去看看！”

    两个人朝着铁匠铺走去。

    铁匠铺现在已经关门，门口站着两个满头白发的老者，地上还跪着四个。

    四个人现在可谓是狼狈到了极点，披头散发，脑门上全都是血迹。

    地上都已经被磕出四个大洞了。

    “这头还真是硬啊。”

    姜空都是看的头疼无比。

    他和令狐烈大摇大摆的朝着铁匠铺内走去。

    余飞远见到两人，尤其是见到姜空的时候一下子精神了，朗声道：“给公子请安！”

    “公子好！请公子恕罪！”

    砰砰砰砰！四道声音响起，四个余家老祖对着姜空直接叩首而下。

    全场安静了，就连姜空都有点会不过神来，自己才出去多久，这是闹哪一出？

    眼前这四个老头，单单从气息上都能够感觉的出来，这是四个九重天武帝啊！即便是没有达到九重天巅峰的层次，也不远了！这等高手在九天都是跺一跺脚一方土地震动的存在，而现在居然全部给姜空磕头请安。

    不只是姜空，边上的令狐烈都活在梦里。

    “大哥，你也太强了吧……”令狐烈怔怔道，捏了一下自己的大腿确定这不是做梦。

    咔嚓！铁匠铺大门敞开。

    问海一脸平静的站在那里，目光落在余飞远身上。

    平静的目光此时却是像是充斥着无穷的压迫感，压的余飞远隐隐有点喘不过气来。

    余飞远如若见到其眸子之中暗藏一轮灼热的烈阳！法则显象！这绝对是铁云火圣没有错了！“晚辈余飞远参见大人！”

    “晚辈余天阳参见大人！”

    两个老头齐刷刷跪了下来，一滴滴冷汗从额头密密麻麻浮了出来。

    这两个人的实力层次比跪在那里的四个人更恐怖！姜空咽了一口口水，那个余天阳起码是一星大帝级别的强者啊！而余飞远很可能已经一只脚踏入半圣层次了！这两人竟是称呼问海为前辈！姜空与令狐烈心里只有一个想法。

    低估！自己还是低估了！他们以为问海在第一层，仔细一看又觉得问海在第三层，没想到问海却是在第五层！“深藏不漏，深不可测啊！”

    令狐烈啧啧道。

    门庭内，余荨走出来，脸上全都是解放了的表情。

    他刚刚从问海这边得知道自己家的老祖宗来了，就连始祖都出面来救他了。

    一时间他觉得自己无比的荣幸，那是深得主家器重啊！他已经是想好了如何去报一箭之仇，定要好好的羞辱姜空以及问海。

    然后将一群人抓到余家折磨致死。

    这美好的念头还没有实现，当他趾高气昂见到跪倒在门口的六个人的时候，整个人就像是风中的石雕，僵住不动了。

    那四个人……好像是在定龙城余家的四个老祖宗啊！前面两个人，貌似在余家祠堂的画像上看过。

    “尼玛！这不是一代祖宗和二代祖宗吗？”

    余荨心里惊呼道。

    他娘的，自己家三代祖宗现在就跪在自己面前，头把地都给磕碎了。

    其心一下子骇然了，自己这是撞见谁了，身边的人到底是什么身份，竟然恐怖如斯！“丧门星给我跪下！”

    余天阳一个箭步仿佛要起飞了一样，直接扑过去抓住余荨。

    余荨还没有来得及反应过来，直接被按在地上砰砰砰连磕好几个响头。

    “公子，之前这畜生多有冒犯！还请公子恕罪！”

    砰砰砰！然后又是好几个响头！“公子，我家教不严，回去之后定要狠狠治这些小子的罪！”

    砰砰砰！“公子，请你原谅我余家，我余家保证日后绝对不会再犯如此低级的错误！”

    砰砰砰……也不知道磕了多少头，余荨已经是面目全非，一头鲜血。

    姜空都看的头皮发麻，这老祖宗还真是凶狠啊。

    余荨恐怕昏死之前都没有想到自己想要的老祖显灵，居然会以这种方式应验在他的身上。

    “今日之后，既往不咎，哪里来回哪里去，莫要再踏入南星天一步。

    否则。

    从此之后离恨天再无余家。”

    “多谢大人宽恕！”

    余飞远献上一个灵戒带着一群人灰溜溜的走了。

    令狐烈现在看向问海大师的眼神里更加崇拜了，简直是看着活神仙一样。

    “不收徒，你放弃吧。”

    问海先一步断了令狐烈的念头。

    “别啊，大师再考虑一下嘛！我天资极为聪颖！”

    “姜大哥你也走慢点！我们的事情还没有商量完毕呢。

    我可以出一百帝道宝晶的配种费！”

    ……铁匠铺屋门关闭，恢复了一如往常的安宁。

    而离恨天余家，一场大整治悄然在进行着。

    定龙城余家一夜之内被主家给解散，偌大的余府变的空无一人。

    余欢所在的主脉全部被发配到离恨天的边疆之地的矿脉去了。

    而又过了一日，一道灭帝榜的发布让所有人都疯狂了。

    姜空悬赏一万五千帝道宝晶追杀余欢。

    戏剧性的一幕让整个九天风云再起。

    落魄的余欢瞬间成为了九天猎金人的新猎物。

    

