    嗷嗷嗷！

    猪头人凄厉的惨叫声响彻在整片丛林之上。

    眼睛，是所有生物的绝对要害，被直接刺穿眼球的瞬间痛苦绝对不是依靠意志力能够压制的！

    年轻猪头人状若疯癫，它直接将路岩像排球一样丢了出去，咕咚一声跪倒在地，双手捂着被刺穿的眼眶，鲜血不停的从指缝中淌出来。

    咚！

    路岩被重重摔在三四米外的一片灌木丛中，剧烈的撞击让他有种天旋地转的感觉，但很快，他迅速从灌木丛中爬起来，紧握钢斧，以防备对方鱼死网破的反击！

    猪头人这个种族的生命力的确十分强悍，在被箭毒蛙毒素入侵，又被近距离刺穿眼球的状况下，对方依然没有倒下！

    它一边惨嚎着，一边却没忘了捡起自己刚刚丢掉的狼牙棒，背靠大树，用剩下的那只眼睛死死盯着路岩。

    路岩瞥了一眼自己刚刚丢掉的长弓，此时已经在刚才的战斗中被对方踩断。

    “你这个杂碎、虫子，我一定不会放过你！”猪头人惨嚎着，却再也不敢向路岩主动发起进攻，而是依靠大树保护好自己的背部，摆出一副防御姿态。

    场面再次陷入了僵持。

    但双方之间的形势却已经发生了改变。

    此时的路岩已经占据了主动。

    “真想杀了你再离开……”路岩紧握钢斧，盯着对方良久，有些不甘心的缓缓开口说道。

    在用袖箭刺伤猪头人眼睛后，路岩确实掌握了一定的优势，但这种优势并不大，因为他失去了长弓，而且也并不想和对方近身肉搏！

    受伤的野兽，会比平常更加危险！

    路岩现在拥有的主动权，只是他可以随意选择离开或者留下继续作战的权力！

    受了伤的猪头人，依然拥有极强的战斗力，路岩不想冒着身受重伤的危险去尝试近身杀死它。

    因为在这片残酷的荒野上，在没有族群同伴的情况下，受重伤就等于死亡。

    路岩这次进山的主要目的是为了取走发电机，并不想和对方搏命。

    他忽然伸手捡起地上刚刚被对方丢掉的燧发枪，而后慢慢向后方的丛林中退去，脸上挂着戏谑的笑容：“小猪仔，我们还会再见的……拜拜！”

    年轻猪头人表情扭曲狰狞，它愤怒的嚎叫着，两颗獠牙闪烁着寒光，从牙缝中迸出一句话：“卑劣的虫子，你逃不走的！我的父亲就在附近，他一定会用最残酷的方法杀死你！”

    路岩丝毫没有在意对方的威胁，极为果断的转身向浓密丛林跑去，背影很快就消失在猪头人的视线中。

    “嗷嗷嗷！”年轻猪头人愤怒嘶吼，挥舞手中的狼牙棒，在原地无能狂怒！

    ……

    “妈的，这次如果弄不到发电机就亏大了！”路岩在丛林中狂奔，同时开始感应小白龙的位置，他的身体各处都传来阵阵疼痛，其中以脚踝和手腕最为剧烈。

    就在刚刚，他检查了一下被郊狼咬伤的脚踝，在这片荒野上没有狂犬疫苗，如果真被那头郊狼感染了什么病毒可就麻烦了……

    而幸运的是经过检查，路岩发现自己的脚踝并没有被咬破，只是留下了一圈齿痕淤青。

    那头郊狼虽然感官十分敏锐，但身材十分瘦小咬合力很低，再加上荒野之壁的称号增加了防御属性，在双重因素的加持下，那头郊狼的牙齿最终没能破开路岩的皮肤。

    这算是路岩进入山林以来唯一一个好消息了……

    很快，路岩感应到了小白龙的位置，它还在山林中低速移动着，也不知道是因为受了伤，还是因为依然在引诱那头中年猪头人的原因。

    “距离我现在的位置大概一千米……”路岩估算了一下自己和小白龙之间的距离，而后快步追了上去，同时吹响口哨。

    千米外，树林中。

    一身雪白的小白龙在树杈冠叶之间穿行着，在它身后二十米外，那只浑身浴血的中年猪头人依然在穷追不舍。

    轰！

    一道枪声响起。

    小白龙身侧的树枝被直接打碎，漫天飞舞的木屑落在它身上，它顺势找了一根树杈落了下来，用充满嘲弄讥讽的目光看着那名中年猪头人。

    这是它的一种计谋，一直和对方保持着不远不近的距离。

    如果离的太近，自己就会有危险。

    如果离的太远，对方放弃追击，那么路岩就会有危险。

    所以中年猪头人每射击一次，小白龙都会停下来给它重新装填弹药的时间，这种姿态不仅可以让对方一直追击下去，还可以最大限度的激怒对方！

    二十秒后，那名中年猪头人用狭长的捅杆将枪管内的火药压实，重新放入一颗钢珠。

    小白龙见状再次腾空而起，向前方飞跃。

    但就在此时，一声极为嘹亮的口哨声在丛林上空响起，小白龙前冲的姿态猛然一滞，而后双翅一震，直接破开浓密的树荫升入高空，瞬间消失在中年猪头人的视线中。

    “这个扁毛畜生……”中年猪头人用兽皮捂着脑袋上的伤口，暴怒的冲小白龙消失的方向开了一枪，但除了打落一些树叶外，没有产生任何作用。

    哗啦啦！

    小白龙从天而降径直落在路岩肩膀上，用脑袋亲昵的蹭着他的脸，并且开始低声鸣叫起来。

    它的声音中带着一丝低沉，不再像平常那样暴戾霸道。

    “好了好了，我没事，不用担心……好痒啊，哈哈！”路岩揉了揉小白龙的脑袋，知道它是在用自己的方式来关心他，“你没有受伤吧？”

    听到路岩的问询，小白龙骄傲的扬起头不停的鸣叫着，仿佛在跟路岩炫耀，凭借猪头人那种愚蠢笨重的生物怎么可能伤的到我？

    “没有受伤就好！”路岩松了口气。

    也就是说这一次深山之旅，他和小白龙可以全身而退，但就这样回去……路岩实在是不甘心！

    这一次发电机和培养基没弄到不说，还把自己搞的满身是伤，强烈的挫败感笼罩着他，让他久久无法平静。

    而一旁的小白龙似乎察觉到了路岩的情绪变化，它的眼珠转动着，轻声鸣叫几声。

    “你说，让我们再次埋伏起来，用燧发枪猎杀敌人？这肯定行不通，我只捡到了枪，没有捡到火药和钢珠……现在系统内制造火药的原料还差一种硫磺。”路岩听完小白龙的建议后摇了摇头，眉头紧缩：“它现在顶多算是一根空心铁棍！”

    制造陷阱……路岩没有时间，而且他不知道这里距离对方的部落所在地有多远，万一在自己制造陷阱的过程中，对方再来增援怎么办？

    路岩很确信那两只猪头人现在肯定已经回到了木车附近，不杀死对方的话，是绝对不可能取走自己想要的东西！

    他必须在短时间内完成猎杀、取走发电机、逃离这座山林等三项任务！

    小白龙沉默片刻后再次鸣叫几声，紧接着不等路岩同意，它直接振翅飞走。

    “你他妈给我回来！回来！”路岩瞪大了眼睛，冲着小白龙的背影低声怒吼了几句，但最终却毫无效果，只能眼睁睁的看着对方消失在自己的视线中。

    路岩之所以如此失态，是因为小白龙第二次提出的计划是：由路岩继续埋伏在这里，小白龙重新去把中年猪头人引过来，而后寻找机会背后偷袭，一击必杀！

    说实话，这个计划的可行性很强，但同样，作为诱饵的小白龙会再次陷入到危险之中。

    面对一只拥有枪械的生物，就算小白龙的身法再好，也会有被击中的可能，相比获得一台发电机，路岩更看重小白龙本身！

    之前它引诱敌人，是为了要救路岩。

    但现在……路岩不觉得为了一台发电机，值得让小白龙去冒险！

    不过作为和他心意相通的宠物，小白龙或许早就猜到了路岩的想法，但它还是毫不犹豫的去了。

    君以国士待之，我必以国士报之！

    这句话用在小白龙身上或许有些可笑，有些荒唐，但却是最贴切此时状况的。

    海东青虽然拥有一定的智慧，但在某些领域的思维却很简单。

    你对我好，你关心我，喂我肉吃，担心我受到伤害……那么无需命令，我也愿意豁出一条命去帮你！

    这便是宠物对主人的最简单、最真挚的情感！

    ……

    “呼哧……呼哧！”中年猪头人拎着燧发枪走在丛林中，表情无比阴沉，作为称霸这座山脉的霸主，它什么时候被一头游隼欺负过？

    在这片山林中，它们这个种族就是当之无愧的王，就连虎豹熊狼都要畏惧它们的存在！

    但今天，它失手了，失败了。

    回到部落后，恐怕会被其他同伴嘲笑很久吧……

    它摸了摸自己头顶上的伤口，尖锐剧烈的疼痛感不停的刺激着它的情绪，让它处于暴怒失控的边缘。

    “该死的，该死的！”

    “如果再敢出现在我面前，我一定要活吃了你！”

    中年猪头人骂骂咧咧的向前走着，但就在此时，它忽然听到丛林上空再次传来一阵拍打翅膀的声音，对这个声音无比敏感的它瞬间抬头，居然再次看到了那个可恶的、雪白的身影！

    小白龙再次出现在三四米高的树杈上，利爪中还抓着两只死老鼠，从高空直接丢下来精准的砸在它的脑袋上！

    丢完死老鼠之后，小白龙直接振翅飞走。

    这一瞬间，中年猪头人彻底丧失了理智，它疯狂的咆哮着追了上去，闹出的动静惊走了无数野兔山鸡。

    整个丛林中彻底乱了起来。

    路岩躲在之前和小白龙分开位置的一座石壁拐角，手中紧握钢斧，默默在心中感知着小白龙的位置。

    它距离自己越来越近。

    八百米。

    六百米。

    三百米。

    路岩的耳朵里已经出现了猪头人那难听的吼叫声。

    两百米。

    一百米。

    路岩听到了树木折断的声音，还有脚步踩踏大地的咚咚声！

    五十米。

    三十米。

    二十米。

    小白龙从路岩藏身的石壁旁飞掠而过。

    嘭！

    一声极为响亮的枪声响起。

    弹丸擦着小白龙的尾羽飞出去，十几根被击落的羽毛雪花般从空中飘落下来！

    路岩看到这一幕，表情冷静的吓人，他缓缓举起手中的钢斧，摆出了攻击的姿态。

    粗重的呼吸声从石壁后方传来，伴随着的是一股极为浓郁的腥臭味。

    一个庞大的阴影从石壁左侧出现！

    中年猪头人盯着前方的小白龙，表情狰狞恐怖！

    路岩的双腿宛若蓄满力的弹簧，在中年猪头人出现在自己视线中的那一刻，瞬间弹射出去。

    “你这个畜生，你逃不掉……”中年猪头人一边装填弹药，一边盯着小白龙狞笑着开口。

    路岩手中的钢斧抡圆，划出一个极其完美的弧度，从中年猪头人毫无注意的背后，直接落在它的后颈上！

    噗！

    咔嚓！

    刀锋入骨的声音响起。

    中年猪头人的声音戛然而止。

    路岩面无表情的从对方的颈骨中把斧刃抽出来，而后再次举起，对准猪头人的脑袋砍了下去。

    一下、两下、三下……

    鲜血四溅，路岩面无表情。

