    舒克的这个表弟贝塔，罗兰是听说过的，只是一直没有见过，据说一直在别的城市居住，最近才搬回家乡生活。

    “贝塔表弟，你也好。”罗兰微笑着打了声招呼，然后问道：“你怎么知道你的出生点和我的很近？”

    可能是还不太习惯和陌生人相处，贝塔的笑容有些腼腆：“刚才和表哥聊天的时候听到的。我出生的地方叫罗格村，很多村民提到过红土镇，他们说再过十几天就是红土镇的市集，到时附近很多村子的人会把农产品拿到红土镇去卖。”

    “你能听得懂他们说的话？”罗兰问道。

    贝塔点点头，喝了口冷饮，继续说道：“神裔贵族是战士和龙脉术士的混合职业，我一开始就可以选择两个魔法。我选了龙炎喷吐和通晓语言。”

    罗兰愣了一下：“神裔贵族？这职业光是听名字就很独特啊。”

    “嗯，隐藏职业。”贝塔笑了下：“将所有的属性平均加到7，额外属性点刚刚好，接着就可以选择成为神裔贵族。玩游戏嘛，就是玩个独特，而且这职业虽然数值很平均，但前期奖励的天赋和技能挺多的，我看应该算是比较好的初始开局职业，就选了。”

    看着贝塔侃侃而谈，罗兰微笑了下，他发现，这对表兄弟的运气真的不错。

    一个简简单单就就职到了圣武士，另一个随随便便就弄到了隐藏职业。

    啧……这两个都是人生的主角吗？

    两人聊了一阵子后，渐渐熟悉起来。罗兰发现贝塔这少年，其实懂得挺多的，不太像个刚高中毕业的小伙子。

    倒有点像刚出大学，还处于青涩和成熟划界线之中的那种青年。

    可以看得出来，这小伙子接受过不错的教育。

    两人闲聊了一阵，没过多久，李林自己一个人过来了。

    他满脸阴沉之色，一进来就把桌子拍得咚咚作响，怒喊道：“把手机都给我拿出来。”

    罗兰和舒克两人同时叹了口气，两人同时把一样款式的黑色手机拿了出来，放在桌面上。

    李林拿起其中一个，使劲往外一摔。

    手机重重地砸地在上，叭地一声，四分五裂。

    李林依然满脸阴沉，然后再从桌面上拿起一个，再用力往地上一摔。

    又是一个手机报销了。

    然后李林将愤怒的视线看向贝塔。

    贝塔看看地上烂掉的两个手机，再看看李林，一脸莫名其妙。

    这时候舒克轻点了下桌面，语气淡淡地说道：“把手机交给他。”

    贝塔不明所以，眨巴眨巴眼睛，最后还是听了表哥的话，把一个老旧的手机拿了出来。

    叭……第三个手机又粉身碎骨了。

    而后李林在一旁，用力，甚至有点疯狂地踩着手机，同时怒骂道：“婊子，**，老子对你这么好！为什么要出轨，为什么要跟别的男人睡觉。我难道长得不帅……”

    李林骂到这里，下意识看了看舒克那张帅脸，最后脸色更是阴沉地踩跺着已经烂得不成样子的手机，继续骂道：“但我有钱啊……有钱人你都不跟，你到底想干什么！”

    贝塔看得目瞪口呆。

    而舒克和罗兰两人却习以为常，甚至还小声聊了起来。

    嗵嗵嗵地踩了大约十几分钟后，李林终于气消了许多，他从三个破烂的手机里找回几张电话卡，放在桌面上。

    “缘缘也跑了？”

    见李林坐了下来，舒克一边吃着西瓜一边问道。

    李林撇开视线，不爽地说道：“帅狗滚一边去，别跟我说话。”

    舒克潇洒地甩了下自己的刘海，然后无奈地说道：“天生长这样，我也没有办法啊。”

    看到舒克这贱兮兮的样子，李林顿时感觉心情好多了，他又叹了口气，说道：“我都没有女人缘的，找一个出轨一个。”

    罗兰恨铁不成钢地说道：“你自己非要在夜场找……不是说夜场没有好女孩，但那机率太小了。过几天，我让家里亲戚说你说个靠谱的。”

    李林使劲摆手：“不要！那些认真的女孩，直接就是冲着结婚来的，我还年轻，不想入围城。”

    贝塔在一旁，听着三个基友毫无顾忌地对话，皱皱脸皮，他有点心疼自己的手机。

    虽然存有些零花钱，重新买一个便宜的也行，但就这么莫明其妙的被人摔了，他还发作不得，挺郁闷的。

    正这么想着的时候，传来敲门的声音，李林过去开门。

    然后他捧着三个盒子进来。

    除了自己，一人分发一个。

    贝塔接过一看，是最新的P40手机。

    舒克此时已经在给自己的新手机装着电话卡了，见状笑道：“用吧，他是富家大少，这点钱对他来说只是毛毛雨。”

    贝塔扭头一看，发现罗兰也在装着电话卡了，他便松了口气，拆开包装盒。

    其实他也早想要台最新的手机了。刚才那一款手机，他已经用了五年。

    李林闷闷地吃着西瓜，然后突然对着罗兰说道：“我看论坛的时候，看到你上传的影像了，我只能说，牛X！那威力，看得我热血澎湃。”

    罗兰呵呵笑了声：“就是一次攻击的事情，如果敌人不死，我就死定了。”

    李林翻了个白眼：“足够了，你想想，如果是团体战，这么一发魔法下来，敌人不得全灭？”

    “然后我方成员也得全灭。”罗兰无奈地说道：“这游戏很真实的，没有敌我识别系统。”

    李林一愣：“也对哦。那我还是当自己的狂战士吧。”

    说到这里，他突然想起了什么，抬头对着舒克说道：“我记得你圣武士这职业，每个月都有月例可以领吧。”

    “对，二十枚金币一个月。”舒克说道：“金币的购买力在游戏中挺强的。”

    李林有些羡慕地看着他：“那你知道现在一枚金币在论坛上炒到了多少钱吗？”

    “多少。”舒克没有太在意。

    “一万三。”

    罗兰正喝着水，差点一口喷出来。

    舒克也愣住了，他下意识问道：“越南盾？”

    “人民币！”李林叹了口气，说道：“现在是想收都收到不金币，这游戏做得太真实了，里面的钱难赚地要命，不要你卖十枚金币给我吧。”

    舒克摇头：“兄弟之间说什么卖不卖的，你去找个有光明教堂的城市，我想办法让人把钱托送给你。”

