    最终，大师的训练终于结束了，玉小刚也是给她们放了七天的假期。

    放假了之后，宁荣荣第一时间找上了小舞和朱竹清去索托城逛街，但朱竹清并没有去，所以就拉上了唐三和奥斯卡。

    而憋了整整三个月的马红俊和戴沐白，则是索托城泻火去了，洛剑心也是不懂，小小年轻火气居然这么大，以后没火了怎么办？

    而没有去逛街的朱竹清则是再次找到了洛剑心，只看见他此时躺在石头上，一只手枕着脑袋，另一只手拿着一本书，在那悠闲地看着。

    一旁的小桔梗则是在那开心地逗着小黑，它经过小桔梗持续三个月的投喂，此时也比之前胖了不少，原本身上飒飒的样子，现在也变得可爱了不少。

    而洛剑心手上的那本书，名字是《关于天斗帝国那些你不得不知的事》，洛剑心看了半天，觉得有些索然无味。

    这书的内容，基本上都是作者它瞎掰的，根本一点实质上的证据都没有。

    几分钟后洛剑心就直接把这本弔书给扔了，嘴里还念叨着。

    “什么垃圾，我还花了一个金魂币买来的，你说你贵就算了吧，还一点用都没有，邪恶的资本家，就知道压榨我这种老实人。”

    “嗯？竹清你怎么又来了？不是放假吗？不去好好休息来我这里干什么？”

    洛剑心现在才发现朱竹清已经来到了他们的身旁，也不知道在这里站了多久，怪他看书太认真了。

    而一旁的小桔梗听到了洛剑心说的话，连忙回过头看向朱竹清，直接抱起小黑来到了朱竹清的身边。

    “竹清姐姐，你怎么来了？是来看桔梗的吗？”小桔梗对着朱竹清高兴的笑着说道。

    小桔梗跟着朱竹清住在一起也有三个月的时间了，她们之间的关系，也从刚才的无话可说，到现在的无话不说。

    “嗯，当然是过来看小桔梗的。”朱竹清摸了摸她的头，嘴角微微上扬，笑着对她说道。

    “嘻嘻。”小桔梗听到后，自然也是很开心啦。

    随后和小桔梗交谈了几句之后，朱竹清再次看向了洛剑心，然后说道。

    “我想再去试一试，看看我能够坚持多久，你帮我计时。”

    因为她之前都是在经过大师的训练之后，才来到了机关阵之中试炼着，所以那时候并不是她的全部实力。

    洛剑心先是想了想，随后看着她点了点头随后说道。

    “可以，不过你要答应我一个要求，不然我不会让你去的。”

    “什么事？”朱竹清有些疑惑，不过还是问到洛剑心，并没有第一时间答应，她要先看看是什么事情，然后再考虑。

    “就是，今天测试过之后，你都不可以再进行关于训练的事情。”洛剑心对着她说道。

    因为洛剑心觉得，再让朱竹清这样不要命地练下去，身体迟早会承受不了，从而留下不为人所知的暗伤。

    朱竹清听后，站在原地，不禁地思考了一下。

    而小桔梗此时在朱竹清地旁边说道：“竹清姐姐你答应吧，不然桔梗也怕姐姐你承受不了每天这么繁琐地训练。”

    因为每次朱竹清回到寝室地时候，小桔梗都感觉她非常地累，所以不由得为她担心着。

    随后朱竹清也是无奈，虽然说她还是想继续练下去，但是她是在拒绝不了这么可爱的小桔梗，随后对着洛剑心点了点头说道：“好。”

    听到朱竹清的回答，洛剑直接起身，带着朱竹清和小桔梗来到机关阵所在的地方。

    朱竹清站在机关阵外，做了一下热身活动，让自己以更好的状态，来进行机关阵的试炼。

    经过了几分钟的热身之后，朱竹清回头对着洛剑心点了点头，对他示意到已经可以了。

    洛剑心也明白她的意思，让她走进机关阵之中，而他自己从衣服的包里翻来覆去，随后从其中拿出一个铁质的一个秒表。

    朱竹清走进了机关阵之中，闭上了眼睛，深深地呼了一口气

    看着已经准备好的朱竹清，洛剑心开口喊道。

    “开始！”

    随后朱竹清瞬间睁开了双眼，等待着机关阵中的机关到来。

    几秒之后，一个木桩如期而至地从朱竹清的正面飞锤而来，而朱竹清自然也是反应过来，一个侧声躲掉。

    从草丛之飞射而出的棉签，比之前的更加迅速，是因为洛剑心将这个发射棉签的机关，换成了被洛剑心改装过的诸葛神弩。

    不过还是被朱竹清一个扭身，成功使飞速而来的棉签，从自己的身旁擦过。

    洛剑心和小桔梗在机关阵外面看着，只见到里面的朱竹清如同跳舞一般，非常轻松地躲避着里面的机关。

    小桔梗一脸羡慕的看着朱竹清，觉得朱竹清好漂亮，她心中想着，她之后也要找洛剑心说一说，让她也在里面练一下。

    先前还能轻松躲避的朱竹清，随着时间的推移，开始渐渐的吃力了起来，机关的速度越来越快，而她自身躲避的速度则是越来越慢。

    朱竹清咬着牙，继续坚持着，机关如同狂风骤雨一般朝朱竹清袭来，让她根本无处躲避。

    坚持了几分钟之后，朱竹清还是坚持不住了，被一个木桩用力的砸了出来，倒在了草坪上。

    小桔梗和洛剑心连忙上前来到朱竹清的身边，将她给扶了起来。

    “竹清姐姐，你没事吧?”小桔梗看着朱竹清担心地说道。

    被他们扶起来地朱竹清，轻轻摸了摸她的脑袋，有点疲惫地笑着说道：“没事。”

    随后她看向洛剑心，向他询问道：“多少时间？”

    洛剑心拿起手中计时的表，之后便对着她说道：“接近一个半小时吧，距离一个时辰还差一点点。”

    朱竹清听到他说的话后，有些气馁，她原本以为可以坚持更长的时间，没想到距离目标差这么多。

    “能做到这种程度已经很不错了，在过不了多久，你就可以成功渡过一个时辰了。”洛剑心对着朱竹清安慰道。

    “对呀，竹清姐姐，别气馁，加油！”小桔梗也对着朱竹清鼓励道。

    经过他们的鼓励，朱竹清也是渐渐振作了起来。

    随后，小桔梗便带着有些疲惫的朱竹清回到了宿舍里面休息。

