    半个时辰后。

    盘坐在床上的程不争，双目忽然睁开，眼中闪过一丝晶光，感应到此时，法力已经恢复最佳状态。目光自然而然的在屋内扫视了一圈。

    看到面前的九块灵石，其中两块已经变成了顽石，正是被小碟吸收的那两块灵石。

    如今。

    逃命法术已经练成，不知道两块灵石能不能让其更近一步。

    这可关乎身家性命的大事，今天阅读了大量修仙者的游记，发现，练气期是处于非常危险的阶段，大多数邪修多是练气期，还有大量想不劳而获低阶修士。

    这就造成了，炼气期外出，出事的概率是最大的，同时也发现很少有修士，用土遁术赶路的。

    毕竟用土遁术赶路如同土耗子一般，那有御器飞行帅气。

    但，基本被斩杀的练气期修士，大都是御器飞行的，可见，用土遁术赶路还是一个比较稳妥的办法。

    用土遁术赶路，具体下沉几丈，而不引起别人的关注，还需仔细斟酌一下，毕竟修为不同，神识的查探范围也不一样。

    为了长生大业的顺利走下去，心中有所决定的他，立即行动起来，意志勾连着小碟，神识包裹住两块灵石。

    识海深处，小碟身上的纹络微微一亮。

    刹那间。

    悬浮在小碟上方的面板出现了变化。

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气一层

    功法：一阶中品（普通）.赤火诀（入门）

    法术：一阶下品（普通）紫晶琢（未入门）、一阶下品（精品）土遁术（圆满）

    灵力值：2

    此刻灵力值已经变成了二，而神识所包裹住的两块灵石，同前两块灵石一样，再次变成了顽石。

    此刻，四块顽石静静的躺在他面前。

    程不争没有在意灵石变成顽石，心神全部集中在面板上。

    他带着忐忑不安的心情，看着小碟上方的面板，三彩灵魂所化的小人，伸出指头，轻轻的按在土遁术上。

    顿时。

    小碟上的纹络微微一闪，随即熄灭，面板上的灵力值却没有丝毫变化。

    面对这样的结果，他心里有所预料，但还是颇为失落。

    思索了片刻。

    “剩余的五块灵石不能在用了，购买辟谷丹要用灵石，购买精进修为丹药要灵石，购买灵材要灵石，需要用灵石的地方实在太多了。

    既然两点灵力值，不能让土遁术跟进一步，也不能放着不动，那是极大的浪费，不如.........用在紫晶琢上。”

    虽然《紫晶琢》此法术，威力强大，但修炼此法术难度极大，门派里几乎没有练气期修士会这门法术。

    想要学会此法术，不但要熟悉灵纹，还要在短时间内，将里面上千条灵纹凝练出来，可见修炼难度。

    但，一经学会，却是个不可多得的强力法术。

    随后，程不争目光落在了面板《紫晶琢》上，将此法术学会，自己的法术就准备齐全了，无论是攻击、防御、控制、逃跑，再也没有任何一个短板。

    “同时，也可以进行下一步，接取任务，积攒灵石，默默发育，这也是一个不错的办法！

    虽然与原先计划稍微有点出入，顺序有点不同，但大体上还是一样的。”

    念到此处，程不争没有在犹豫。

    关于《紫晶琢》所有记忆翻滚，他立即抽出的紫晶琢法术全篇记忆，凝练成种子模样。

    而后，直接放入小碟中央凹巢处，三彩灵魂所化小人来到小碟上空，伸出食指，轻轻的按在了，面板上《紫晶琢》此法术上。

    顿时。

    面板上的灵力值，化为零蛋，而下方的小碟身上的纹路，微微亮起，一阵阵白光缠绕着凹巢内的种子上。

    种子被白光所包裹，随着小碟的推演，白光慢慢的淡了下来，最终形成了一个紫色珠子。

    此紫色珠子与土遁术所化的珠子，都是一样大小，散发着紫濛濛的光芒，隐隐约约的看到紫珠内部无数个紫色文字在穿梭游荡。

    程不争看了一眼，而后没有犹豫，直接吞服下去。

    顿时，紫光自他灵魂中透出，此时，整个灵魂如同神灵一般，紫光闪闪的，好似神灵在现人世间。

    无数的紫光包裹着灵魂，如同神灵正在孕育，即将临世，拯救世人。

    而他意识身处在白茫茫一片的世界中，不分昼夜，日夜不断的修行着《紫晶琢》，从开始的笨手笨脚，到颇为熟练，不知经历了多少春秋。

    日月转换，年复一年，不知过了多久，也许是一瞬间，也许是万年，时间已经没有了概念，终于将此术练就圆满之境。

    外界，处于领悟之中的程不争，躯体跟着心神，同样不断地练习此法术，由开始的笨拙到入门，瞬间就施法成功，而入门到圆满更是眨眼间之间，就彻底学会了。

    在他将此法术，练至圆满程度，程不争蓦然睁开了双眼。

    丹田内法力涌动，意念牵引，一个小琢一点点的逐渐形成，此小琢由沉重质感的红色云层组成。

    程不争鼓动法力，小琢越变越大，足足有磨盘大小，这已经是这门法术的极限，不能继续变大了，转而开始打磨小琢的细节。

    小琢大体已经形成，呈现内圈圆，外圈圆，思索了片刻。

    程不争决定，在小琢的外圈上按上，如同背鳍一般的直角三角形的刀片模样，在外圆圈上，足足布满九圈。

    这样紫晶琢攻击时，不但速度更快，还带有强大的切割能力。

    到时候，在法力的支持下，疯狂旋转的紫晶琢，绝对是个大杀器。

    紫晶琢由法力塑形，程不争见第一步已经完全成型，可以进行第二步了。

    神识微动，无数丝神识分散开来，如同小蝌蚪在游动，寻找着各自的巢穴，一切浑然自成，好似做过无数遍一般。

    眨眼间，无数丝神识，纷纷印在紫晶琢上，顿时，小琢内部交叉着，凝聚出稠密的纹络，好似小琢的血管一般。

    这些纹络正是灵纹，也是，此特殊法术的核心之处。

    此法术属于，特殊法术，一半是法术，另一半是炼器术，结合两者的精华之术。

    本来接下来，应该吸收灵物精华将此法术彻底成型、程不争思考了片刻，心念一动，将悬浮在面前的紫晶琢，印在了右手背面。

    右手背面，呈现一个内圆，外圆布满了三角刀片模样的小琢，心念一动，图案隐没不见了。

    程不争心神一沉，意入识海，查看了一下面板。

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气一层

    功法：一阶中品（普通）.赤火诀（入门）

    法术：一阶下品（精品）紫晶琢（圆满）、一阶下品（精品）土遁术（圆满）

    灵力值：0

    果然，经过推演后，紫晶琢此法术品质已经跟着晋升了，程不争看到普通品质的赤火诀，心里有个不成熟的想法。

    想到现在自己只有区区五块灵石，暂时安奈住了，将床上剩余的五块灵石收起来。

    而后双目微闭，程不争又开始了一夜的修行，这是每日必做的功课。

    一夜无话。

