    陆云归蒙着半张脸，疾步走到榻前，撩开布帘。

    不过几天的工夫，太医院院使郝大山完全变成了另一个人。

    平时梳得一丝不苟的鹤发已白了一半，蓬松地散乱着。双目微阖，再无神采，就连呼吸也因颈部的肿大而越发艰难。

    他见陆云归到了近前, 挣扎着想要起身。

    “院使大人，有什么话先服了药再说。”

    陆云归依然坚持劝说，却还是被拒绝。

    只是这一次，顽固的院使大人并没有怒斥他医术不佳，反而指了指枕边的医案，对他说道：

    “这大头瘟、多因......天行邪毒侵及三样经络所致。发于鼻面耳项、咽喉间......皆赤肿无头......”

    陆云归拿起医案, 按照郝大山所说逐字看下去。才发现这上面记载的，是大头瘟发病的轻重病程。

    “初则憎寒壮热, 肢体重, 头面俱痛，目不能开......上喘，咽喉不利，甚则堵塞不能食饮。继则恶寒渐罢而热势益增，邪毒入血，则闭窍动风，伤及肺胃......”

    再看下去，则是自己开的那张药方。

    只是对于几味药材的用量和适应的病症，郝大山不但做了详尽的批注，还以此为底方，又增减适量药材，凝练成了一张更温和的方子。

    他保留了自己原由药方中的黄芩、黄连、玄参、连翘、马勃、板蓝根、牛蒡子、僵蚕、桔梗、薄荷、甘草和柴胡。

    将药性酷烈的生大黄、芒硝、枳实，用升麻和陈皮代替。

    若初起卫表邪毒较盛，恶寒，身骨痛为主者，可去僵蚕、陈皮、玄参，加荆芥、防风葛根。

    只有邪毒伤及肺胃，才可使用原来的方剂。

    陆云归看着医案, 震惊地说不出话来。

    原来院使大人是认可自己的药方的！

    那他为什么要这样做？

    “你的药方......老夫一看就出自你师父，岳、岳逢春之手。”

    郝大山看得出陆云归的心事，说话已经十分艰难：

    “他这个人，就是这样......不遇顽疾，从不出手......用药猛些，也是他的、他的作派......”

    “院使大人！”

    陆云归再也顾不得其他，将药碗端在郝大山榻前，满眼都是祈求和疑问：

    “您这么说，就是知道我的药是有用的，那为什么不喝？您喝下去，喝了就有救了啊！”

    郝大山没有去看那碗药，只将手腕伸到陆云归面前，嘶哑地说道：

    “服药的事......不急，你先给老夫，把把脉吧......这脉象不多见了......”

    “下官......遵旨。”

    陆云归说着放下药碗挽袖，可指腹才落在郝大山手腕，他面色便是从未有过的凝重。

    脉象连三五至而歇，歇而再至，如雀啄食。

    “......是，是雀啄脉？”

    陆云归猛地抬头, 只见郝大山此时正平静地看着自己：

    “不错，将死之象......不要把那些药材用在老夫的身上了，不值得。”

    “这怎是浪费？”陆云归急忙打断他，“有什么能比活下去更重要？”

    “傻孩子啊......”郝大山喉中发出风箱般的笑声，“老夫不喝这药，才会有更多人活下去啊！”

    “你明白吗？”

    “可是......”陆云归潸然泪下，按在郝大山手腕上的手指颤抖不停，“可是......”

    “是人都有命数，老夫的命数就是如此啦......”

    事已至此，郝大山明白。

    只有他自己被扣上庸医误国的罪名，太医院上上下下才能平安无事。

    而因谢贵妃失掉龙胎而产生的种种罪名，也会因自己是个庸医断不出问题香丸，归结到他的身上。

    更重要的是，城南的百姓更会因为自己的死，全力配合陆云归驱疫。

    而这番用心良苦，陆云归又如何不明白？

    院使大人这是在用自己的死和身后骂名，换取别人生的机会。

    “院使大人！不可以这样！”

    看着陆云归满面泪痕，郝大山

