    经纪人和白亦工作很多年了。

    她经历过白亦最辉煌的时期，那时候的白亦一度有希望成为华夏的歌坛天后，可惜因为作品的后继无力，再加上白亦本身不愿意配合炒作之类的手段，所以人气不可避免的逐年下滑，如今更是即将要被歌坛辈出的新人们取代——

    艺人也是需要经营的。

    有些艺人比较会经营自己，哪怕在拿不出作品的情况下也能保持自身的热度，这样的艺人更适合圈子，因为这些人会来事儿。

    比如林萱。

    作为国内七大之一星际传媒当前力捧女歌手，林萱三天两头被拍到和公司一哥出入某某私下场合的画面，似乎正处于热恋状态，而面对媒体记者的疑问，林萱更是回答暧昧，既不承认又不否认，留下了无数可以炒作的空间。

    其实圈内人都门清。

    林萱和公司那位一哥根本就是在逢场作戏，什么成双成对出入某某场合的图片都是事先设计好的套路，这套路在圈子里已经烂大街了，但好用啊。

    经纪人也曾劝白亦玩类似套路。

    然而白亦不愿意，这丫头虽然身处娱乐圈，但本能的排斥这种方式的炒作，除了一些常规的采访之外，白亦平时的生活甚至不像一个艺人。

    经纪人也没办法了。

    白亦坐在空调下，轻轻哼唱着《隐形的翅膀》，现在她已经把歌词完全记熟了，明天团队会来帮白亦录制这首歌曲。

    “叮叮叮。”

    一阵手机铃声响起。

    经纪人接通电话，挂断之后，经纪人脸上明显出现一丝气闷：“小亦，刚得到的消息，林萱的新专辑准备提前发布了，定档三月十五日。”

    白亦意外：“提档了？”

    经纪人冷笑道：“加上邀请婉拒我们的制作人以及抢代言事件，这已经是他们第三次针对我们了，估计媒体都已经提前联系好了，只等两家档期相撞，然后发布一些类似于白亦新专辑成绩惨败林萱的新闻。”

    火药味几乎外行都闻得出来。

    白亦咬了咬嘴唇，她看到经纪人正黑着脸拿手机翻号码：“你在干什么？”

    “联系一下公司。”

    经纪人无奈道：“调整一下档期。”

    白亦奇怪道：“为什么要调整档期，我们新专辑的发布日期不是早就定了吗，三月十号啊。”

    “我的姑奶奶！”

    经纪人快哭了：“你还往枪口上撞啊，我们现在调整档期的话媒体最多说我们怯战，这个新闻炒不了多久，如果我们真的撞上去，那差距一旦悬殊起来，你觉得他们会怎么写？”

    “是你不明白。”

    白亦冷静道：“躲得过初一躲不过十五，如果成绩相差悬殊那是我技不如人，这次退了，以后呢？”

    “话是这么说，可……”

    “别说了，档期不会更改。”

    白亦坚持道：“我不想退，如果不是根本性的原因我根本没理由退。”

    叮叮叮……

    经纪人的手机又响了。

    她接了几个电话之后，脸色越来越难看，到后面她干脆直接关机了，因为心情不好的缘故，差点没忍住把新买的手机给摔掉。

    “怎么了？”

    “没什么事儿。”

    “公司找你了吧。”

    白亦已经猜到了，林萱新专辑发布日期提前，除了林萱的歌迷外，最关心这事儿的应该就是自己所在的公司。

    “是经理的电话。”

    经纪人呼了口气：“你都猜到了，无非是劝我们不要冲动之类的话，大家都了解你的性格。”

    “你打算怎么办？”

    “我已经关机了啊。”

    经纪人摊手：“因为我也了解你的性格啊，那就迎头而上咯，我能怎么办，我也很绝望啊。”

    白亦笑了。

    ……

    ……

    而另一边。

    洛远并不知道歌坛的风云变幻，他正忙着搬家，因为家具不是很多的缘故，所以自己一个人就能搞定了，最重要的东西无非就是笔记本之类。

    拎包入住。

    这是二手房的优势。

    而洛远选择这套房子的最重要因素，是因为这套房子虽然有个二手房的名义，但事实上和新房并没有太大的区别，无论是装修还是清洁方面都很不错。

    不过还是缺点什么。

    洛远在新房子里环顾四周，终于知道房子里缺少什么东西了——

    家具。

    家具太少了。

    包括房子里之前那台白色钢琴在内的一系列东西都被白亦找人搬走了，现在房子空空的，连张床都没留下。

    当然了。

    这些事儿是提前商量好的。

    洛远几天前已经去家具城看过了，定下了一张床，打了个电话，半小时后便有一辆卡车开进了小区，车上正是洛远订的床。

    一米八大床。

    和工人们合作把床放进了卧室，洛远觉得自己要把房子家具填充完整，不过看了看银行卡余额，他决定还是算了——

    没钱。

    早知道那天就多卖两首歌了。

    洛远这样想着，权当是排遣了，他不会真的再卖几首歌给白亦，记忆中歌曲是很多，但有些歌曲洛远是打算当做影视配乐的，而且记忆中的经典歌曲说少不少，说多却也不算多。

    有些作品，用一首少一首。

    盘腿坐在床上，洛远终于决定写剧本了：“拍完这部剧应该能再赚一些钱吧……”

    他这样想着。

    手指在键盘上敲击。

    而在写剧本的同时，洛远也在思考《琅琊榜》的演员人选，大多数演员肯定是要从公司内部挑选的，公司除了王艺和胡晨的演技让洛远感到满意之外，还有其他几个演员也让洛远稍稍留心了一下——

    好苗子不少。

    无论是前世还是今生，洛远选演员的标准都是以角色为重，对方可以是一文不名的新人，也可以是光芒万丈的巨星，只要角色的感觉对了就可以。

    当然了。

    有时候因为条件有限，洛远不得不做一些取舍，比如拍摄《微微一笑很倾城》的时候，他就把公司演员全部丢到了戏里面，事实上这些人未必是最适合的。

    “不过……”

    洛远回想《微微一笑很倾城》时的演员表现，露出一抹淡淡的笑容：“靖王的演员人选，公司内部就有人可以胜任。”