    苍凤被夸赞一番眉眼间也是带些不好意思。

    但腰身仍是立的端正，身为葬师，就算是与人为妻，但风骨仍在。

    这就是苍凤与苍龙不同的地方，同样身为葬师，但就是丢了风骨，选择自甘堕落。

    接下来，便是苍龙，两个小童走到苍龙身边举起蜡烛示意苍龙挽起衣袖。

    但苍龙倒是眉眼间一片冷炙，盯着两个小童眼也不眨。

    小童到底只是检查的仆从，哪里经得住这样吓唬。

    登时手里蜡烛都要举不住地掉下来……

    刘司事自然面色一变，看着苍龙闷声道：“苍龙先生真是好大的面子，这是要怎样，是要让本座亲自为先生自己来检验吗？”

    苍龙面色清淡，话并未这样说，但人脸上却就是这样表示。

    只是虽有这样的意思，自然是不能轻易跨在脸上。

    “刘司事这话真是误会了，小童实在是有些年轻，要是不小心害怕伤了我，那可是了不得，毕竟接下来我还要参加其他比试呢，我也是为了安全起见。”

    刘司事闻声登时眼帘低垂神色冷淡。

    冷喝一声闷声道：“好小子，这两个小童自幼跟我不知道检验了多少次，你竟然如此猖狂？当真是觉得是在比试本座就拿你没办法吗？但是你以下犯上，这就是大罪一件！！！”

    “以下犯上？”苍龙这样说着浑身上下仍是一派自然，倒像是完全不在乎似的。

    这家伙心性我实在是了解，要是在乎的话他也不会这样说，眼下这样说只有一个想法，那就是他压根不在乎！

    “刘司事，您是长老，但我们也是各族族长，您也不是工会主事长老，不过是门下任事长老，按照分量地位，貌似，我们这些人的地位，怕也是在您之上吧？这一声本座，也算是我尊敬您所以也就听听罢了，但您拥兵自重？当真是觉得我们必输无疑？”

    说着苍龙就撩开手腕上的衣袖，衣袖之下一片绯红。

    一直到手肘之处，红色自上而下竟是差不多裹满了整个臂膀。

    众人见状接二连三一片惊呼，他们甚至没见到那么多恶灵。

    但唯有苍龙碰到了这样多的恶灵，而且全部诛杀！

    红线代表恶灵的个数，小童清点一番，方才望向众人正色道：“苍氏苍龙——二十五根！”

    “二十五？老天爷啊，这咱们可都没见过这么多的恶灵，苍龙这是从哪里找到？”

    “是啊，这可是二十五个啊？就算是诛杀恶灵那也太可怕了？这得杀到什么程度？”

    “这些人向来是不顾性命地完成任务，以前也只是听人说说也就罢了，但此刻，没想到真正见识了还是觉得心惊？”

    ……

    不管是恶灵还是大活人，到底都是生灵，杀了一个恶灵，也就相当于毁了一个转世投胎的机会。

    只能飞灰湮灭，但在这之中，到底多少是真正的恶灵，多少是期待转世投胎的家伙？

    这样一刀下去，不论好坏不管的恶灵与否，我看向苍龙，果然是他的做事风格。

    冷漠，毫不留情，血腥！

    众人这样议论苍龙倒像是也并没有觉得有什么似的？

    仍然还是面色安逸冷淡，像是只做了自己分内之事罢了……

    他的清冷却是让周边之人更是不住寒颤。

    刘司事望着苍龙不知道是在嘲讽还是在夸赞，只是淡淡笑道：“苍龙先生还真是英雄出豪杰啊，苍氏两兄妹果然都是这般厉害！”

    苍龙闻言不屑地看了眼苍凤，抿唇数道：“区区一介女流，头发长见识短，不知道为了族内事务操心，竟然只想着相夫教子？真是白活了！”

    话里针对性很强，显然是在指桑骂槐，苍凤脸色被自己大哥这样说登时脸色煞白。

    没有什么比自己亲人在否定自己更让人绝望。

    她已经没什么亲人了，唯有苍龙一人眼下还成了敌人！

    “狗嘴里吐不出象牙，苍龙你也不好好撒泡尿照照自己，小凤喊你一声大哥，那也是看在血缘的份上，你自己有没有做到一个大哥的职责你不清楚吗？既然不参与成长，那就闭上你的臭嘴！二十五个怎么了？杀的也是恶灵，以为我们会真的放在眼里？”

    苍龙闻言倒是面色沉稳，目光转向我满眼打量。

    “哦……？莫非四公子也找到了许多恶灵？就我所知，云来客栈里恶灵也没那么多？我们几人都斩杀了这样多，阁下难不成还能更多不成？”

    我笑了笑，撸起袖子，唯有一根雪白发丝。

    这是南初给我的，没想到，到了这会，竟然有了用武之地。

    不管是红是白，那总算是有，不至于一根都没有。

    “噗嗤——”

    一人忽然一声笑，掩唇一番耻笑，看得出来也是十分看不起。

    众人相继笑出了声，看着我多少都觉得很是惊讶。

    “老天爷，不是说很厉害的吗？怎么就这？这怕不是从哪里扯下来的一根窗帘布吧？这孩子是疯了吗？”

    “害，自从死南离开以后，这孩子就只剩下一个人了，或许是有点本事，但怎么能有死南当年的风韵，死氏啊，还是断了。”

    “这话说得，年轻一辈厉害之辈丛生，岂有因为死氏就祸害了整个葬师的未来？”

    ……

    众人说话言语之间竟像是都为了葬师的未来。

    这些人，向来都是墙头烟草，风吹就倒，这样的认可与我来说无关紧要。

    “害，你自己心里清楚，何必说得这样直白，大庭广众的，何必给那孩子难看？”

    众人闻言纷纷翻白眼，既然敢做这样的事情，那就不要担心被人说。

    都是活该！！！

    苍龙盯着我，视野里一片闲淡，眼底尽是得意。

    “四公子，在大家的认知里你是很厉害的，得到了死南前辈的真传，但眼下怎么看着，好像是与事实想的兵部一样？”

    娆风跟在苍龙身后冷言冷语：“呵，就这？我以为多厉害呢，不过是个乳臭未干的毛头小子，还想做我们的族长？真是白日做梦！”

    一时之间众人议论声迭起，我看着那些人，神色中带着无数数不清道不明的鄙夷之色。

    这些人并非是我的目标，我盯着他们，心下一片沉默。

    我不相信我手上的白绳与他们手上的白绳毫无干系？这样的话说出去又有谁愿意相信？

    我转身看向刘司事，望着他低声问道：“刘司事，为何不宣布结果？”

    刘司事盯着我，不知道是否是我的错觉，总像是感到刘司事有那么一丝丝不对劲？

    他看着我，神色里一片惊诧，浑身上下都像是在发抖似的？

    猜不透他的情绪，我方才盯着他面色里带着些打量。

    刘司事不是容易失控的人，可他这时候是怎么了？

    牛爷爷在我耳际说道：“十三，不会不管用吧？那小子可是给了我们这个说一定管用的，怎么，刘司事不说话啊？”

    我也觉得奇怪，毕竟这也不算是小事，刘司事向来是理智大于心境的人，怎么到这会还愣住了？

    当然，发现这些的并不止我一个，而是众人都在议论纷纷。

    不过无非就是一些鄙夷和困惑的话，听起来无关痛痒。

    苍龙双手负后，盯着刘司事面色阴沉：“刘司事！你是傻了吗？这份活你要是干不了，可以换个人干！”

    他说得毫无规矩，但刘司事又岂是那般不知深浅的人？

    苍龙说罢刘司事方才转身盯着苍龙，眼底一片漠然。

    “苍龙先生，本座都还没急着宣布结果，苍龙先生倒是急不可耐了？年轻人，何必这么着急？”

