    不过短短半个时辰，便有一道强大气息，裹挟恐怖气流极速行进而来。

    纪夏站在还未竣工的城楼之上举目望去，这些强者根本没有想过要抑制灵元波动。

    剧烈、气冲云霄的灵元气机，划出一道蓝色尾翼，不断疾奔，其上汹涌的杀意便如同实质，血腥味已经弥漫在虚空之中。

    只要阻拦在这股气息之前的所有山石、妖兽、巨树，尽数都被尖锐、锋利的灵元气息撕裂开来！

    师阳从天空中降下，躬身道：“国主！他们已经越过三处山脉，似乎想要前去周青。”

    纪夏轻声道：“旬空域图的测绘者十分不重视我们这些国度，周青国灭亡虽然已然有大半年了，但在旬空域图上，还是存在的。”

    “去了周青，发现周青并无生灵之后，这支军伍无外乎前去那些虫齿族的三座国度，亦或……越过苍青山，屠戮苍城。”

    师阳颔首道：“姬将军已经带着太城六千苍守军中的一半军士，赶往苍城。”

    纪夏灵轮不断运转，感受着那些强大灵元气息，脸上露出几分讥讽之意：“这些强者，似乎根本就不在意这片地域下的任何国度，敢这样肆无忌惮的绽放气息。”

    师阳咧嘴一笑：“在强者眼中，毕竟这片地域中的种族，都是极弱小的种族，那些强者便是明确告知他们‘我们马上要来此杀戮’，这些种族也毫无办法……所以，这便便宜了我们！”

    他眸中杀机涌现：“他们越是绽放气息，我们便越能够知晓他们的动向，随时计划……如何才能截杀了他们！”

    纪夏看着远处夜幕，已经预感到马上就会有一场大战。

    可是他的心绪中，却没有任何的恐惧！

    而是，止不住的兴奋和……急切！

    他已经忍耐不住，要将这些视弱小生灵为草芥的所谓强者尽数杀死！

    “不管后果如何，这些驭灵强者，太苍必然要吞下，届时如果契灵有一部军伍亦或灵府强者降临，想来百目应该会抓住这个机会！”

    “到时候便是太苍覆灭了，他契灵必然也会有重大伤亡！”

    纪夏眸光闪动，掠过一丝决绝之意。

    “就算注定要死，我也要咬下你们口中一块肉来！”他在心中发狠。

    再度过了一个时辰。

    此刻已然是深夜，天空中没有一丝亮光，倒是太城之中有许多光芒透出。

    一盏盏美观夜灯照射出昏黄的亮光，将主干道都照耀的极为明亮。

    纪夏清澈的眼神，透过这些亮光，直射向西方！

    那里是周青，那里正有一股浑厚灵元气息正在疾行而来！

    他舒展一下筋骨，看向身后蓄势待发神通强者、两千银卫，高声道：“众将士可在？”

    众位将士轰然跪伏，沉声道：“在！”

    纪夏长笑，周身强大灵元爆发而出，盖压百丈方圆！

    他高声道：“众将士既在，便随我杀人！任何胆敢入我太苍国境者，尽数杀了！”

    众人将士再次轰然应诺，一道道极为不俗的灵元波动骤然绽放而出，蓝色灵元亮光照亮大地，灵元旋风凝聚而出，将周边的山石卷起，绞碎！

    纪夏衣袍飘飞，束在脑后的长发也在也在飘扬，他如剑眼眸中，升起两轮太阳，太阳之中有灼灼金乌展翅而起，其势澎湃汹涌！

    这位太苍国主探手之间，从虚空中抽出一把白色长弓。

    长弓不俗，其上一只浮雕，镌刻着虎身牛头的悼兽！

    只见纪夏深深吸气，躯体之内灵轮转动，金乌元圣真经运转！

    一道金色灵元犹如大河东去，滔滔流出灵轮，流出纪夏躯体，涌入悼兽长弓之中！

    纪夏躯体之上隐约有暗紫魔雷流动。

    他弯弓之下，一把长弓被他弯成满月，悼兽弓上立刻就有一支金色长箭凝结而出，蓄势待发。

    纪夏灵轮中，岁星法相不断流出精纯灵元，供给纪夏灵轮，旋即灵元再次涌出，涌入那支金色长箭！

    他心念微动，一条条复杂灵径、一个个玄妙灵烙顿时镌刻入这只金色长箭之中，化为一道灵禁！

    灵禁即成，金色长箭之上恐怖的灵元不再溢出，而是尽数被灵禁锁死！

    有此灵禁困锁灵元，这支金箭甚至能够飞出千里，而灵元不会逸散。

    直至此刻，纪夏神色沉静，手中长箭倏忽射出！

    金色长箭飞出，无匹的力量从长箭上传递出来，极速向远处直射而去，却没有带起丝毫波澜。

    纪夏一箭射出，不作停息，转身看向众位将士，沉声道：“杀！”

    众将士高喝：“杀！”

    旋即纪夏不再犹豫，转身向苍青山疾驰而去，众将士亦如是！

    此刻所有太苍将士众志成城，脸上露出决然之色，太苍如何永存？只有杀戮！

    他们的气势震天，太苍军伍的獠牙，也终于在此刻展露在无垠蛮荒之中！

    苍青山六百里处。

    一队身着黄黑色甲胄，约莫一千人的军伍在不断奔行。

    这对军伍气势惊人，躯体雄壮，眉目中满含煞气。

    行进在大地之上，大地被他们踩过，发出一阵阵轰鸣之声。

    在这支军伍的前方，一位更加雄壮的将领在天空中飞翔！

    忽然，那位将领皱了皱眉头，他感应到了前方又有一股不弱的灵元气息绽放而出，而且，这股气息正在向他们疾驰而来！

    飞翔的将领先是一愣，随即落于地面，向千人军伍最前的两位将领笑道：“你们应该察觉到了吧？”

    那两位将领中，一位躯体高大，一位躯体略微矮小，高大将领嗤笑道：“察觉到了，没想到这这片贫瘠地域中，还藏着这么一股不弱的力量。”

    他舔了舔嘴唇，眸中逐渐血红，他轻声道：“我们一路杀来，强大的生灵种族已经被别人杀光了，就只残留了一些弱小国度，这许多天时日，儿郎们俱都十分无聊，如今终于可以找点乐子了！”

    稍矮将领也嘿嘿笑道：“这些生灵想要拼死一搏，我们便成全了他们！”

    原本在天空中飞翔的那位将领脸上也有嗜血之色浮现而出，他开口道：“再杀戮几个国度，我们便凑够了八百万生灵残魂、精血，足以布下灵阵，只是这些生灵俱都不同，血脉驳杂，威力反倒不如其他用三百万统一血脉布下的灵阵。”

    “如今是尾声了，儿郎们也正好可以好生玩耍一番，也让这些卑微生灵知晓，为何我契灵，如此强大！”

    高大将领凶残笑道：“将军说的是，到时候，我等两位副将，还是要照例比上一场，看看谁吞下的生灵多……”

    他话音刚落，忽然天际有一抹亮光飞来。

    这位高大将领嗤笑一声，拦住想要出手的稍矮将领，道：“这等微末伎俩，倒也有趣！容我一口吃了来临的这道神通！”

    他震天大笑，张开双臂，躯体之上有汹涌灵元跃动，他的躯体骤然变大，化作一只五丈巨虎！

    巨虎狰狞万分，口中獠牙尖利，虎眸血红，看起来诡异莫名。

    吼！

    这只巨虎发出震天咆哮，大地顿时如同蛛网一般龟裂，虚空的空气被蒸发殆尽。

    澎湃的灵元爆发，巨虎四爪迈出，转瞬来到那道金色亮光之前。

    他看着金色亮光中那小的可怜的长箭，眼中露出讥讽之意！

    这些弱小生灵，似乎最爱做梦，竟然妄图用这种微末神通偷袭？

    他张开血盆大口，一口吞向那金色长箭！

    就在长箭即将被蕴含神通的虎口吞噬之际。

    刹那间！

    那支金色长箭之上，忽然有一颗灵烙消散！

    旋即其上灵禁层层瓦解，灵禁困锁的强绝灵元瞬间爆发而出！

    那支灵元构筑而成的金色长箭，猛然变化，化为一只虎身牛头的悼兽，踏着虚空，张口咆哮！

    继而裹挟着庞然伟力，灌入虎口！

    巨虎眼眸中还有讥讽之色残留，底下那位驭灵将领面色陡然变得阴沉。

    他刚想出手，便见那只巨虎神色一顿，化作生不如死的痛苦之色！

    紧接着，在千余军士惊骇的眼神中！

    巨虎躯体中，一道锋锐之极的灵元爆发开来，将这支巨虎的躯体撕碎！

    刚刚还气势汹汹的高大将领，身死！

    巨虎躯体之中，锋锐灵元绞杀巨虎，还有细微残留。

    残留灵元飘散到天空中，构筑出一行文字。

    “入我太苍一步者！杀！”

