    第201章 腰力真棒

    “祸！”慑世金瞳的灵识嘶吼着，一阵金矛过后将目标对准了青螺空间之中的极道塔，一道橄榄球般的金色能量从它身上脱离出来，高速旋转着直冲而出，旋转的摩擦力竟在空中发出哐的一声，转眼就到了青螺空间之外。

    关小厅出拳，庄擘出天陨刀，二人一起迎上这波能量，天陨刀砍在橄榄球之上，力道被旋转之力带偏，麻花辫差点被卷了上去，惊得他一溜烟跑路，麻花辫在身后拖得直直的，关小厅也是被旋的一个趔趄，被橄榄球从肋下穿了过去，直接撞向姜智面庞，姜智浑身鸡皮疙瘩都起来了，这下要是撞实在了，自己‘无相’神功铁定大成了。

    姜智硬着头皮凝聚力量，眼角却看到黑影一闪，被震退的药碾适时赶到，她双臂交叉在胸前接住了橄榄球，虽然经过了关、庄二人的削弱，这道能量仍旧极其强横，药碾的衣袖瞬间化为黑蝶飞散，强横的力量推着她向后飞退，后背撞在姜智身上退进了青螺空间，药碾右腿狠狠踏在地上，硬生生止住了那股冲势，姜智则在惯性的力量下骨碌碌翻滚了出去，咣当一声撞在了极道塔的塔身之上。

    药碾虽然止住了退势却仍旧忍不住的身体后仰，直接被冲击的后仰九十度，腰力真棒！清脆嘹亮的一声鸣啸，药碾双臂举过头顶死死抓住旋转的橄榄球，愣是铁板一般的直起了身子，腰身劲弓般的弹动，又将橄榄球给丢了回去......腰力真棒！

    药碾娇躯一扭就冲了出去，随后就听外面一声剧烈轰响，估计是橄榄球和慑世金瞳撞上了，然后噼里啪啦的打了起来。

    “大意了大意了！”灰蝉咻的一下飞回姜智耳后发间，“快关闭青螺空间。”

    姜智摸着撞得生疼的后脑，强忍着翻白眼的冲动起身，几个大跳就冲出了青螺空间，随手关闭收在了腰间，远处的两人一头已经和大眼怪慑世金瞳打在了一起，三人竟然是以药碾为主力，也不知道她小小年纪怎么修成圣人的，好像走的还是魔修的路子，一身筋骨强悍的异常，也没有什么神通战技，就是纯肉身在那和慑世金瞳硬莽，慑世金瞳七成的攻击都被她强行接下，啪啪啪的筋肉撞击声非常带感，关小厅和庄擘倒成了打辅助的，抽冷子给金瞳来上一下子。

    “不是魔修，她应该是凶兽一类。”灰蝉沉吟着对姜智说道，姜智看着越打越远的四人没有言语，凶兽啊！这才正常嘛，琉璃也就六七岁的样子还不是已经守窍尊者了，十四五岁成圣也不是不可能。姜智左右瞅了瞅，干脆走到了昏迷的殇沐初身边，他的伤势并不重，先是帝级阔刀被太极脉轮吸收受到了反噬，又被空间法则豁了一刀给开了膛，看上去挺凄惨其实只是真魂被激了一下，按说早应该醒过来了，只不过后来被姜智抽离了黑气，才久久不能恢复意识，那黑气与他纠葛太深了，抽离出来对他冲击很大，导致他久久不能醒来。

    殇沐初的肉身强度不下于姜智，这么重的伤势也只是暂时压制了他的恢复力，达成了一种微妙的平衡，既不能很快的恢复，也不至于伤势恶化。姜智鬼使神差的伸出手，将太极脉轮抽离的特异物质渡了一丝给他，这丝特异物质并不十分强横，但却打破了殇沐初体内的平衡，肉身的力量顿时占了上风，开始是略强一丝，不过几个呼吸时间就已经形成了压倒性的优势，洪水猛兽一般将伤势压了下去，眼见殇沐初的肚皮开始迅速愈合，姜智一个大跳拉开了距离，以免他突然醒来给自己来一下子。

    一阵脚步声传来，姜智循声望去，是佚山书院一帮人赶了过来，寒无双老远就喊上了：“姜智你的灵觉示警真特么厉害，圣人都给你招来几个了！”

    这些圣人是特么我招来的么？不过姜智也没有反驳，总感觉有点心虚的样子，不过众人也没有在意，都被地上的殇沐初吸引了注意力，王悍探过头去看了看：“这娘们......这爷们，是让你给干翻的？”

    众人刷的转头看了过来，连秋然都认真的看着他，他们都知道渡尘行者的意义，那是七大隐世家族专有的称谓，每一位渡尘行者都是冠绝当世的绝顶天才，只要他们出世，白鹤楼的战力榜第一基本就定了，殇沐初作为殇族本代的渡尘行者，绝对是道台战力榜前三的存在，看他展露的战力恐怕守窍都要暂避锋芒，如此天才竟然被姜智‘干翻了’，让众人有些不可思议，而且先前二人闹出的动静太大了，别说守窍尊者，逐牢宗师都很难打出那等威势，百里外的无疆海都掀起了巨浪，守窍境的妖兽都得伤几头，这哪是道台境修士能干的出来的。

    想到这里众人更加佩服，姜智现在还只是衍真境呢，这是跨着一个大境界干翻了殇沐初啊！牛X！

    仰头甩发！姜智骚气的向后捋一下长发，脑袋一点一点的翻覆着右手：“区区一个殇沐初，干他......不-值-一-提！”

    众人集体歪头斜眼表示不信，你以为渡尘行者是什么东西，说干翻就干翻啊！这货肯定是开了什么挂了，哼！不愿意说拉倒。

    “我去！”寒无双一声惊呼打断了众人对姜智的鄙视，顺着他惊讶的目光看去才发现殇沐初已经醒了过来，正歪在地上晕晕的扑楞着脑袋，良久才撑着双臂坐起身，从嗓子里出了一口气，声音雄浑厚实，仔细听还有几分男性魅力。

    姜智摸着下颌，总觉得这个场景有些熟悉，半天才想起这不是大话西游的场景么，紫霞仙子与猪八戒换了身体的那一幕就是这个样子的，紫霞仙子顶着绝世容颜发出猪猡一般的粗狂声音，话说这殇沐初不会是人格分裂吧！

    见殇沐初一脸迷茫的看着自己，众人互相对了对眼，寒无双啪的击掌，食指欻欻的点着殇沐初：“失忆了！”

    “我们是不是应该锤晕了他呀！”易小竹咬着拳头问道。

    众人扭头看她，易小竹撇了撇嘴，寒无双则竖起大拇哥：“锤......这个词，真是让俺拔山倒海的稀罕！”

    (本章完)

