    第502章意外得很

    恨极攻心的李成，此刻已经失去理智，只想杀了凌暖为女儿报仇，所以疯狂出手。

    凌无棱和碧若梦本能的站到前面对抗李成，打算拼尽全力保护女儿。

    只是还没等他们和李成拼杀，天上突然降下一道天雷，直接把李成给劈得灰飞烟灭了。

    其他原本还想要出手的人,全都被刚才那一道天雷吓得不轻，一个个心惊胆战着，腿软后退，不敢再贸然往前，更不敢动手。

    那可是天雷，他们怕啊！

    凌无棱和碧若梦有点懵，也有点慌,对于刚才那道凭空而降的天雷，他们相当害怕。

    修行之人，最惧天雷。

    一般的渡劫天雷还好，凭他们的修为不可能连一道天雷都抵抗不住。

    可是李成刚刚遭受的那一道天雷，绝不是一般的天雷，否则不可能顷刻间就灰飞烟灭、魂飞魄散。

    如此厉害的天雷，那么只有一种可能，便是天罚之雷。

    李成这是受到天罚了。

    “坏事做尽，果然造天谴了。”碧若梦痛快的说上一句。

    对面的碧如梦，气得两眼冒火，根本不管什么天罚天谴，再次下令，“全都给我上，把他们全杀了。谁要是不动手，我就让他们去见阎王。”

    被碧如梦这样威胁，那些原本已经吓得退缩的人不得不再次上前，心里存着一些侥幸，认为刚才的天雷只是针对李成一人，不会再出现，所以又围了上来。

    凌无棱和碧若梦做好战斗的准备,却听到被他们护在身后的女儿威武霸气说道：“既然你们非要找死，那我就成全你们。”

    话一说完，她便随意抬手。

    紧接着，原本万里无云的天空，突然出现黑压压的云层，里面还闪烁着可怕的雷电。

    还没等众人反应过来，几道天雷降下，准确无误的将那些重新围攻上来的人劈得灰飞烟灭。

    其中一道天雷还对准碧如梦劈去。

    苍澜上神虽然对碧如梦有各种怀疑，但却还是会尽力保住她的性命，眼见天雷即将朝她身上劈去，顾不得与修云司的大战，急急忙忙冲过去为她挡下那一道天雷。

    在他为碧如梦挡下天雷的那一刻，修云司一道极寒剑气强势袭来，他已经无法抵挡，只能任由那极寒剑气打在自己身上。

    天雷加上极寒剑气的双重攻击，即便是苍澜上神也难以抵抗，直接吐血跪在地上。

    “苍澜上神。”碧如梦从惊吓中回过神来,赶紧上前扶住受伤跪地吐血的苍澜上神，心里更是慌张得厉害。

    连苍澜上神都对付不了这些人,这该怎么办才好？

    苍澜上神将碧如梦推开,似乎不太喜欢她的触碰，然后吃力站着，看向对面的凌暖，心里对这个小丫头已经生出忌惮，“你居然可以引动天雷，倒是让本神意外得很。”

    能够引动天雷之人，绝非泛泛之辈，来历必定不凡。

    可是眼前这个小丫头，他除了知道她是碧若梦和凌无棱的女儿，其他一概不知道。

    还有那个实力与他不相上下的人，他直到现在也没有试出对方的身份。

    一个能引动天雷，一个实力强悍，两人联手，他无半点胜算。

    看来今日碧若梦和凌无棱他是留不住了。

    此时此刻，碧若梦和凌无棱还处于震惊之中，难以置信他们的女儿竟然能引动天雷，原本他们对于离开碧灵岛没半点希望，但是现在却充满了希望，更何况苍澜上神已经受了重伤。

    凌暖站出来隔着远距离与苍澜上神对阵，讽刺他，“这个时候你居然还愿意护着这白莲花，我倒是也挺意外的。不过也对，救命之恩嘛，就算她是个无恶不作的坏蛋，你也会护着。”

    苍澜上神没有在意凌暖的冷嘲热讽，用剑指着碧若梦说道：“你想将这两个人带走可以，把灵之心留下。只要留下灵之心，本神保证，从此以后绝不会再为难你们。”

    “呵呵……苍澜上神，你不觉得这话说得很可笑吗？现在的局势是你劣我优，类似的话应该是我来说才对，你哪里来的底气说这样的大话？”

    “底气？整个神族是不是底气？虽然这一战本神的确输了，但本神若想留下你们，并不是难事，若是不信，你们大可试试。”

    “整个神族吗？你又怎知我们没有强硬的后台？”

    “既然如此，那亮出你们的后台。”

    苍澜上神再次发动攻势，引动天地之力，召唤来无数的天兵天将，密密麻麻站在上空，将下面的人全都包围住。

    局势逆转，碧如梦慌乱的心又安定了起来。

    招来帮手之后，苍澜上神再次威胁凌暖，“本神再说一次，你们若将灵之心留下，本神就放你们走，否则就全部留下。”

    凌暖抬头看了看天上无数的天兵天将，手指尖把玩着一只机械蜜蜂，无所畏惧道：“你确定让这些人来送死？”

    “小丫头，本神承认你有点实力，但这点实力还不足以与整个神族抗衡。”

    “是吗？”

    凌暖邪肆一笑，将指尖上的机械蜜蜂弹出，让它飞到天上与那些天兵天将对阵。

    碧灵岛的人看着那一只小蜜蜂对阵上万天兵天将，那画面怎么看都觉得滑稽可笑。

    只是没到一会，成千上万只蜜蜂突然从凌暖的手里飞出来，密密麻麻飞到半空中。

    这样的阵仗，倒是旗鼓相当了。

    苍澜上神感应不到那些蜜蜂有任何的生命力，可见不是普通的蜜蜂，心中隐约有种不好的预感。

    凌暖更是威武霸气说话，“苍澜上神，我丑话先说在前头，一个月前我用了上千只这样的蜜蜂，灭了整整五万只恶灵。虽然你的天兵天将实力比那五万恶灵要强得多，但这五千只蜜蜂绝对能让你损兵折将近半数，你要不要试试？”

    没等苍澜上神说话，在天上的一个天将便出言骂道：“臭丫头，敢小瞧我们神族的天兵天将，不给你点颜色瞧瞧，你当真不知我神族的厉害。”

    “那我就先给你点颜色瞧瞧。”

    凌暖对着虚空随手一扫，打开透明荧幕，十指在荧幕上敲打了几下，操控其中一只机械蜜蜂飞到那个出言骂她的天将面前。

    天将看着飞来的蜜蜂，有点不知所云，谁知这蜜蜂突然爆破，强大的雷灵之力伴随着紫雷天火瞬间烧着他全身。

    “啊……”

    (本章完)

