    叶浪这边正准备和众S级玩家出发，突然见研究所管理者快步走了过来。

    “叶浪，根据最新卫星观察显示，地火龙蜥这只庞然大物正朝着炎国来了，并且带领了万只同族龙蜥，粗略估计，S级龙蜥数量达到6只以上，其余实力都是A级。”

    “行进的速度很快，预计三个小时后抵达。”

    “什么？来炎国了？”叶浪惊鄂。

    世界BOSS专门从北欧跑到炎国来，这里面没点鬼，绝对不可能。

    研究所管理者说：“这批兽潮并不攻击沿途经过的国家，所以现在沿途的国家，都不敢招惹。”

    “同时更加头疼的是，我们没办法使用大规模杀伤性武器，不然会遭到国际社会的反对。”

    “可一旦他们抵达炎国，这种规模和实力的袭击，对于炎国的伤害，将难以预计。”

    “炎国现在什么打算？”叶浪问。

    管理者沉吟了片刻，说：“上面还没说话。”

    “就我个人的想法而言，不能让BOSS进入炎国境内，但在不使用大规模杀伤性武器的情况下，我们之内提前在炎国外围设置壁垒。”

    “我们炎国现存特殊金属，大概能够组成统一制式高10米厚度一米的高墙，长度三百公里，只要能把兽潮隔离在这个之外，就能够控制损失。”

    叶浪沉默。

    说的没错，但是有一点没考虑到。

    如果这次针对炎国的兽潮，是受到深渊教团控制的，提前预备的策略，极有可能失效。

    并且。

    如果深渊教团的野心够大，极有可能在这段时间内，在炎国内部捣乱。

    “按照现有路线，兽潮在炎国什么地方登陆？”叶浪问。

    管理者说：“西北方向草原。”

    叶浪点点头：“提前准备吧，我们直接前往目标地点迎战。”

    即刻，研究所管理者便前往办公室，准备紧急提交预案。

    不过三分钟的时间。

    预案通过，研究所管理者获得最大权限。

    全权负责本次灾难应对。

    炎国国家机器疯狂运转，开始进行大规模的特殊金属围墙制作，并且开启传送塔，高速建成。

    参与本次行动的工人和科技人员数量，达到惊人的百万人，也唯有炎国有能力，在短时间内集合这么恐怖可用人口。

    而就在此时。

    白头鹰国以及附属盟国，突然在国际上宣布。

    因为当前兽潮目标尚未确定，鹰盟将优先保证盟国的安全，故此，游戏玩家将优先前往东部沿海国家，布置防御措施。

    对无法继续帮助炎国表示无奈，希望炎国自身可以做好防护措施。

    叶浪听到这个消息，眉头紧皱。

    看向白头鹰国玩家以及鹰盟玩家。

    陆恩斯自觉走到叶浪身边，无奈地说：“叶浪，这……我们恐怕得走了，毕竟是国家命令，我们无法违抗。”

    显然陆恩斯已经同白头鹰国那边联系过了。

    这么看来。

    白头鹰国到现在都不老实。

    叶浪点开‘蓝星·守护者’界面，查看白头鹰国以及其附属盟国的资源情况。

    这才发现，白头鹰国现存所有的行星级战斗机，全部处于能源缺乏状态。

    白头鹰国取出了行星级战斗机的全部能源，自己虽然能够调用所有的资源，但是不可能凭空把行星级战斗机传送到炎国。

    现在，唯一能够调用的，只有能源晶体。

    这个资源可以通过系统权限，直接传送到他的后台仓库。

    叶浪毫不犹豫地将所有能源晶体取走，对陆恩斯点点头：“回去吧，我也懒得和你废话什么。”

    “你们白头鹰国做出这样的决定，也请做好付出代价的准备。”

    陆恩斯和鹰盟众人没敢回复，乘坐鹰盟派出的接送机，离开了炎国特殊研究所。

    白头鹰国之所以敢这样。

    一方面，全世界都忌惮于叶浪‘蓝星·守护者’的称号，毫不夸张的说，白头鹰国现在最想弄死的人，就是叶浪。

    只要叶浪一死，世界再度洗牌。

    否则，一切行动，都必须配合炎盟。

    白头鹰国应该已经受够了。

    他们还想当世界‘大哥’，为此可以不惜一切代价。

    另外，根据白头鹰国专家的推测，白头鹰国玩家陆恩斯，也即将进阶‘SS’级。

    一旦达成，极有可能意味着白头鹰国将脱离，‘蓝星·守护者’称号的限制，至少获得自己国家游戏给予资源的掌控权。

    虽然这个推测是通过之前游戏中的‘博弈机制’计算的，但还有些可信度。

    致使鹰盟选择铤而走险。

    鹰盟玩家离开后，叶浪看向众人，问：“还有人要走吗？大可以直接说出来。”

    “你们有自己的国家，我不会难为你们。”

    众人互相看了看，没有人应声。

    显然，这次并没有其它国家，想要和鹰盟趟这趟浑水。

    距离灾难降临一个小时。

    炎国边境。

    长墙已经建起。

    叶浪提前和众玩家规划了应对兽潮的矩阵，百名玩家能力各不相同，这是个浩大的工程。

    叶浪负责S级玩家的布置，余下的玩家，通过整体规划，让S级玩家进行细节调整。

    并且，暂时没有提前布置。

    叶浪觉得，这次的兽潮极有可能在某个时间点转移进攻方向，或许从侧面入侵，或许从北方入侵，都有可能。

    从卫星上看。

    兽潮已经抵达炎国一千公里以外。

    最多还有还有一个小时的时间，并且没有转向的趋势。

    如果再过半个小时，任然如此。

    叶浪将开始边塞的应对布置。

    四百公里，三百公里……

    越来越近。

    突然间，卫星上的行动轨迹停滞了。

    不过几分钟的时间，全部的兽潮轨迹，从地图上消失，一点动静都没了。

    怎么回事？

    特殊研究所管理者急忙给叶浪打来电话。

    “情况有变，卫星画面显示，兽潮经过卡洛咪火山带的时候，从火山口跳了下去，进入了地底岩浆层。”

    “我们现在正在通过地底声波探测技术确定兽潮的位置，你们随时准备撤离，它们甚至有可能从炎国内部出现！！”

    电话挂了。

    果然事情不简单。

    叶浪眉头紧皱，但现在只能原地待命，等待炎国给的最新信息。

