    

    众人很快就进入到了山庄之内，随后跟着几名护卫走了一圈，很快就来到了一处十分宽敞的房间之中，这里排放好了大量的餐桌，任由众人随意落座。

    等到他们都坐下了过后，便有人送上来了食物，一一摆放在他们的面前。

    馒头，汤面，卤牛肉，鸽子汤，烤鸡，烤乳猪，狮子头……

    一盘盘的菜品被送上来，摆满了桌子，看得众人食指大动，有些饿得受不了的，都眼睛发亮了起来。

    “还请大家先吃点东西，休息一下，一会儿呢，我先送你们去认一下自己的房间。”

    护卫说完了这些话，便匆匆地将食物送上来。

    王岳挪了挪位置，坐到了沈长安的身边。

    “沈道长，你打算一会儿怎么做？”

    沈长安扫视了一眼周围的人，低声说道：“等一会儿再说。”

    王岳显然也意识到这里不太方便说话，索性抄起了筷子，准备大快朵颐。

    沈长安疑惑地瞥了他一眼，然后拉着郑欣，便打算离开餐厅。

    王岳微微一怔，正想说什么，却有一名护卫走了过来，看着沈长安说道：“怎么不吃就走了？不合胃口？”

    沈长安顿时露出不爽之色，哼道：“还不是之前你们给我的那张破饼，害我吐了一地，现在哪儿有胃口吃饭？”

    来问话的那护卫微微一怔，旁边有人凑过来和他说了说，他便点了点头说道：“行吧，那我让人带你回去先休息，晚饭到时候会有人给你送过来。”

    沈长安点了点头，然后说道：“我这弟弟就和我住一个屋，行吗？”

    “没问题……哎，不对，你吐了，你弟弟怎么也不吃饭啊？”

    “哇！”

    他话音刚落，一旁的郑欣忽而就张口呕吐出来。

    “卧槽……”

    那人直接吓了一跳，郑欣连续吐了几次，半晌才抬起头来，略有些虚弱地说道：“我，我也不太舒服……”

    “哎，得了得了，你们两个都走吧。”

    正说着，一旁的王岳也不吃东西，直接站起了身来。

    “哎，你又怎么着了？”

    王岳哼了一声，说道：“这人就吐在我旁边，看得我反胃，没胃口吃东西了。”

    “嘿，行吧，都走，来个人，送这三位回房间去休息。”

    一名护卫走了过来，带着三人离开了餐厅，朝着休息的住房走去，随后便将他们安排在了一起。

    “就这儿了，你们三个刚好住一起。晚上没事别瞎晃悠，知道了吗？过些时日准备一下，我们就带你们做事儿去。”

    三个人点头称是，随后便等着那人离去。

    等他一走，郑欣和王岳两人刚要开口，沈长安却是挥手制止，随后取出了一张镇邪符，即将其直接点燃。

    “熊~！”

    空气之中，某种莫名的物质燃烧起来，随后，这房间里面传来了整整烧焦的味道，让人嗅着有些难闻。

    “这，这是什么？”王岳疑惑地问道。

    沈长安叹了口气，“烧蛋白质的味道，还能是什么，虫子呗。”

    郑欣听了这句话，身子明显僵硬了一下，脸色显得有些发白。

    沈长安随后岔开了话题，说道：“你刚才见机呕吐，反应还挺快的。”

    郑欣脸色又变得更难看了几分，咬着牙说道：“我不是见机呕吐，我是真的吐了……”

    沈长安眉头微微一挑，却听得郑欣接着说道：“我刚才看到这些人吃的都是什么玩意了，蟑螂，老鼠，蛇，蝙蝠……哇……”

    “你怎么看到的？”沈长安疑惑道。

    郑欣脸色煞白，呕吐感不断的涌上来，只能摇了摇头，不想说话。

    沈长安见她的样子，连忙给她拍了拍背脊，令郑欣略微舒缓了一些。

    王岳脸色也是有些发白，略带羞愧地说道：“没想到两位都看出来了这些东西，想我还是净妖司的人，却远不如两位，实在是惭愧的很。”

    沈长安摆了摆手，轻声说道：“没，其实我也没看出来。只是……觉得那东西有些难闻，就没有吃。”

    虽然不敢开启仲龙玉符，但是沈长安长期激活鼻神仲龙玉的行为，也已经让他的鼻神变得相当的活跃。就算是不激活，但是在靠近了这些东西的时候，他也能够嗅出不对劲来。

    郑欣能够看出来他倒是没有想到的，这里妖怪的障眼法还是比较厉害的，沈长安都看不出来，郑欣却不知道为何，竟然误打误撞地看破了。

    倒是王岳让沈长安颇为意外，他原本以为净妖司的人，哪怕是没有认出来，也不应该会去尝试这些看上去就不太对劲的东西。没想到，王岳刚才居然是真的有吃下去的打算，让叶旭觉得这家伙会不会就是个水货。

    之前好像也问过，王岳是靠着家族的余荫才加入到了净妖司的，他的实力或许能够和一些旗官媲美了，但是经验和手段却是差得太远了。

    “反正大家都没吃下去，其实也没什么影响……”沈长安安慰了郑欣一句，没想到郑欣反应更大。

    “要是没人吃的话，我看到也就看到了。就是那些家伙，都在往嘴里塞这东西，你们明白吗？哇，哇……”

    沈长安脸上抽搐了一下，好家伙，这样想来的话，那画面确实是挺刺激的。

    “道长，先别管这些了，之前你说有点想法，现在可否能说明一二？”

    沈长安叹了口气，说道：“我大致上能够猜得到这里的妖邪是什么东西，但是现在的话，我们不能够贸然地行事。这里面居住的妖精数量不少，一旦暴露的话，我们的处境就会变得十分危险了。”

    “那，我们要……”王岳疑惑地看向了他。

    沈长安想了想，随后说道：“入夜的时候，普通的人都会休息下去，到时候我们再动手，就会省去许多的麻烦。”

    “不过你们得记住了，今晚我们只是先去打探一番，查清楚了虚实再来谋划。”

    面对这个可能有着智慧的对手，沈长安也不得不谨慎起来。李青青给出来的消息未必就可靠，他还是打算自己先去查探一番，以免出现意外。        

