    裴仁基父子来到金堤关前，刚要下令攻打！

    就在这时，罗勇突然出现在了城楼之上！

    与他一同出现的，还有裴翠云和裴夫人！

    裴元庆见自己的姐姐后，心中一阵激动！

    自从昨天晚上，自己的姐姐出去打热水之后，便直接没了音讯！

    急的他连忙将此事告知给了父亲已经两位兄长！

    裴仁基等人知道裴翠云居然混进了军营，而且还失踪了！

    急的他想派兵出去寻找裴翠云！

    但他又不敢将此事声张出去！

    毕竟随便带家属进军营，那可是死罪呀！

    所以，裴仁基只能安排几个心腹，到处搜找裴翠云！

    可一连找了五天，他们依旧没有找到裴翠云！

    急的众人是担心不已！

    今日看到出现的裴翠云，这才使众人放心了一些。

    裴元庆连忙叫道：“姐姐！你那天晚上跑哪儿去了？！害我担心死了！还有，你怎么会在金堤关上？！”

    裴仁基和两个儿子也连忙喊话询问起来！

    裴翠云看着他们，直接大喊道：“父亲、大哥、二哥还有元庆！你们都被那宇文成龙利用了！”

    随后，她便将宇文成龙打算捉拿她们为人质的事，直接说了出来！

    裴仁基等人一听，都有些不信。

    这时，一旁的裴夫人也开口道：“老爷！翠云说的没错！还好当日薛公子率兵来的及时！不然，不然我母女二人，就要被那宇文成龙给捉住了！”

    裴元庆一听这话，有些疑惑。

    那个薛公子，难道就是姐姐的那个心上人？

    裴翠云继续喊话道：“元庆！如今暴君无德，奸臣当道！你们就别再给这样的朝廷卖命了，好不好？！”

    裴仁基一听大怒道：“翠云！你说的这是什么混账话！你莫非是被这贼人给蛊惑了？！”

    随后，他对罗勇叫道：“罗天王！你自称是什么替天行道的仁义之君！为何挟制我的家人！是不是你故意抓住我的夫人和爱女，然后逼她们说出这样的话？！”

    罗勇摇头道：“裴将军，擅自把你妻儿绑上山来，确实是我的不对！但她们说的话，也确实是事实！那宇文成龙心肠歹毒，等你们攻破瓦岗山之日，便是他杀害你们之时！你们又何必为他卖命呢？！”

    “你少胡说八道！分明是你挟持我的妻儿，并逼她们说出这种话！”

    “裴将军，我真的没有逼她们！你要是不信，我现在就放她们出关，让她们当面对你说！”

    说完，罗勇便亲自护送裴夫人和裴翠云来到关下。

    裴翠云听到自己父亲对罗勇的称呼，连忙问道：“薛公子，我父亲他刚才你叫……罗天王？！莫非你……”

    罗勇连忙点头道：“裴姑娘，实在是抱歉。其实我之前骗了你，我根本不姓薛。我的真名叫罗勇！乃是这大明国的天子！”

    裴翠云听后一脸惊讶道：“什么？！你，原来你就是罗士信！”

    三人已来到城关下，罗勇命人将城门打开一个小开口。

    出关之时，裴翠云依旧是一脸震惊！

    罗勇见了，连忙向她赔礼道歉。

    随后，罗勇单枪匹马的将裴夫人和裴翠云送到了裴仁基面前。

    一旁的一个副将见了，连忙对裴仁基说道：“裴将军，赶快让你家三公子将那罗勇拿下吧！”

    裴仁基没有理会他，而是向裴夫人和裴翠云重新问了一遍之前的问题。

    得到的依旧是相同的回答。

    听完之后，裴仁基顿时怒火中烧！

    他也知道那宇文成龙是个无能之辈，但看在他是全军元帅的份上，自己一直是小心翼翼的迎合他！

    没想到，这宇文成龙居然如此歹毒！

    想用自己的家人来威胁他和他的儿子！

    裴元庆一听更是大怒道：“这个宇文成龙，爷爷非宰了他不可！”

    一旁的副将大惊道：“裴将军！你这话什么意思？！你想造反吗？！”

    裴元庆直接一锤抡了过去，将那副将打的粉碎！

    接着他怒吼道：“小爷今天就造反了！你们能怎么样？！”

    这次，裴仁基和他的两个儿子并没有阻拦。

    罗勇见了，连忙将裴夫人和裴翠云重新带回了金堤关中！

    其他几员副将见了，连忙大喊道：“不好了！裴仁基父子造反了！快杀了他们！”

    周围将士听了，纷纷朝裴元庆和裴仁基等人攻了过来！

    裴元庆大吼一声，直接抡起银锤将袭来的隋兵通通打飞！

    吓得周围隋兵一时不敢上前！

    裴元龙和裴元虎，趁机聚拢在裴元庆身旁！

    裴元庆见父亲还有些犹豫，直接怒喝道：“父亲！咱们为那杨广和宇文成龙卖命，换来的却是什么？！如此无能的朝廷，咱们索性反了吧！”

    说话间，又有一波隋兵围了上来！

    裴仁基摇摇头，立即命令道：“山马关将士听令！本将军已决定投靠大明国！愿意继续跟随本将军的，就随本将军杀退这些隋兵！”

    裴仁基当了十年的山马关总兵，自然也有自己的家底！

    此次征讨瓦岗山，他便带来了三千精兵！

    那三千精兵得令一声，立即倒戈攻向了来犯的隋兵！

    这时，罗勇的大喝之声突然从金堤关内传来！

    “开关！！！”

    金堤关的城门缓缓打开。

    只见里面一马当先的是大明天子罗勇！

    罗勇身后，则是全副武装的秦琼、徐茂公、单雄信、程咬金等人！

    在他们身后，跟着上万大明士兵！

    还有五百玄甲军！

    罗勇一挥手中的力贯铁陀枪！

    大声下令道：“全军出击！帮主裴仁基父子杀退隋军！”

    众将士大喝一声，随后如惊涛骇浪般冲出金堤关！

    大明军队本身实力强悍，如今又有裴元庆这员猛将的加入！

    隋军很快便落入下风！

    不过片刻，罗勇与裴元庆便杀散了敌军的前部大军！

    后面的隋军见前军败得如此之快，于是纷纷掉头朝大营逃去！

    就在这时，两侧道路上去分别跑来数千大明士兵！

    率兵之人，分别是罗成和秦用！

    二人左右夹击，很快便将逃跑的隋兵包围起来！

    罗勇直接冲入阵中，举枪怒喝道：“放下武器投降！降者不杀！”

    众将士齐声大喊起来！

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    此时的隋军已经吓破了胆，只得纷纷放下武器投降。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    隋军帅帐内，宇文成龙正在来回踱步。

    他已经半天没见到传令官传来消息了！

    急得他立即叫来两个亲卫。

    “你们尽快前往金堤关，给给本帅看看那里的战况如何！然后立即回来向本帅汇报，明白吗？！”

    二人遵命一声，便离开了。

    二人刚走不久，宇文成龙便听到外面传出了几声惨叫声！

    随后，便是一阵拼杀之声！

    宇文成龙以为是瓦岗反贼击败了裴仁基父子，现在率军攻过来了！

    吓得他连忙拿起宝剑，在大帐的后面划开了一个大口子！

    他想从后面逃走！

    结果宇文成龙刚一跑出大帐，便见自己的大营已经被大明军队给包围了！

    宇文成龙连忙丢下宝剑，恳求道：“别杀我！我愿意投降！我愿意投降！”

    大明士兵一见，便将宇文成龙绑了起来，随后重新压回了大帐之中。

    过了片刻，罗勇带着裴仁基父子走进了大帐内。

    宇文成龙一见裴仁基，立即怒喝道：“裴仁基！你身为朝廷命官，居然敢投靠瓦岗反贼！圣上若是知道了，定会将你全家……”

    宇文成龙的话还没说完，便被愤怒的裴元庆一拳将打倒在地！

    直接打落了几颗门牙！

    一旁的裴仁基上前怒喝道：“你这个狗贼！我们父子四人为你卖命！你居然想抓我的妻儿来要挟我！”

    裴元庆也大骂道：“你这个没屁用的废物！让你打小爷五十大板！”

    他一把提起宇文成龙，随后一脚将他踹倒在地！

    “你这个无才无德的废物！那杨广凭什么让你当元帅！就算让头猪来，比你强上一百倍！”

    宇文成龙忍着痛，连忙爬到罗勇跟前道：“罗天王，我求你饶我一命吧！我是大隋丞相宇文化及的亲儿子！你留我一命，我父亲一定会花重金感谢你的！”

    面对宇文成龙的求饶，罗勇置若罔闻。

    接着，宇文成龙又向裴仁基拜求道：“裴将军，求求你看在之前的情分上，请你替我求求情吧！”

    裴仁基怒喝道：“之前的情分？！老夫与你素昧平生，哪来什么情分！”

    罗勇冷哼道：“宇文成龙！你嫉贤妒能、心思歹毒！简直是死有余辜！”

    接着，罗勇看向裴元庆道：“裴将军，此人就交给你了。”

    裴元庆看向罗勇，对他点了点头。

    随后，罗勇和裴仁基等人出去了。

    大帐内，现在只有裴元庆和宇文成龙二人！

    裴元庆也不废话，直接一锤结果了宇文成龙的性命！

    第二次瓦岗山反击战，以宇文成龙丧命、裴仁基一家归顺大明国而宣告结束。

