    “拜见天尊。”古渊准帝见礼一拜，然后肃穆道：“斗战皇大闹天宫，光明神将挡住苦战，又调三十六员雷神把他困在一侧。”

    “事在紧急，因此天帝特请天尊救驾。”

    逍遥天尊神色古怪，救驾，救个鬼驾，以天帝的战力，真仙都不一定能胜他。

    分明是让自己去试一试斗战皇者的实力，生命禁区都遁世了，没有充当人劫，才让自己这个前至尊出手。

    古渊准帝看着逍遥天尊纹丝不动，无奈道：“天尊体谅，这都是天帝的任务。”

    “了然，了然。”

    逍遥天尊淡然一笑，然后众道童道：“汝等在此稳坐道场，休得乱了修行，待我炼魔救驾归来，要考验你们的功课。”

    一众道童顿时面如死灰，无论是什么时候，学生听到老师要检查作业，都不会开心。

    逍遥天尊叫上古渊准帝，虚空迈步，离开了西天极乐世界，化作一道金光大道穿越重重星域，抵达了天庭附近的战场，伫立于南天门外。

    只见星河颤抖，混沌气澎湃，两位至尊大战到天庭边荒，大道都磨灭了。

    “斗战天下！”

    “光明永存！”

    光明神将在三十六尊天庭雷神的辅助下，跟斗战圣皇打的不可开交，诸神围住斗战圣皇，从一片星系厮杀到另外一片星系。

    逍遥天尊望向远处，赞叹一声：“好一尊斗战皇，天庭底蕴深厚啊！”

    “古渊你去叫回三十六雷神与光明神将，让老道试一试这猴子分量，看看当世成道者多强，有几分神通。”

    古渊准帝上前高喝一声，双方顿时罢手，光明神将承光散去三十六尊雷神，抱拳一拜道：“圣皇神威，我不如也。”

    事实上，光明神将能与斗战圣皇大战至今，俨然是在切磋，若是生死搏杀，哪怕有三十六尊雷神助阵也是死无葬身之地。

    他能抗衡至尊，是指着抗衡自斩一刀的黑暗至尊，眼前是当世成道者，处于黄金岁月，当打之年，比起禁区至尊极境升华还要恐怖。

    斗战圣皇淡然一笑：“都是成仙路上的求道者，走的道路不都败了，在没有抵达终点前，最终的道果犹未可知。”

    光明神将承光叹息一声：“圣皇谦虚了。”

    虽然说如今大宇宙的终极目标不再是成道，而是成仙，可是现在打不过，难道成仙了就打的过。

    假若天帝开仙道，斗战圣皇注定是真仙中最强大的一批。

    斗战圣皇颔首示意，然后望向了南天门，眼瞳中迸溅出一丝璀璨金光，冲射斗牛，破开虚空！

    “逍遥天尊！”斗战圣皇神色肃然，严阵以待。

    这是神话时代的九大天尊之一，并且天帝承认，天庭九帝中逍遥天尊活出二世半，是九帝君中最强大的一位，至少有二古灵的战力。

    先前与光明神将乃至三十六雷神的切磋，只是开胃小菜，这位才是正餐。

    “斗战皇者！”逍遥天尊颔首示意花开花落，万古岁月之中，又多了一尊极其了不起的人物！

    没有人轻视当世成道者，无数的黑暗至尊用鲜血证明，处于黄金岁月的当世成道者是无敌的存在！

    轻视当世成道者的下场，就是死。

    神话的九大天尊之一对决太古末年的斗战圣皇！

    神界之中，一位路人老祖高呼道：“逍遥天尊，一个古老的存在，纵横神话时代，所向披靡，号称要打破时光问不朽，欲证长生。”

    “斗战圣皇，当世成道者，与谛缺大帝双双破开万道，于不可能的时代双帝并立，堪称万古奇迹。”

    “究竟是谁能胜出呢？！”

    天尊战古皇，又是一场龙争虎斗！

    刹那间，大宇宙沸腾，将气氛推倒了一个极致的顶点。

    逍遥天尊对视斗战圣皇，顿时轻笑一声：“我来之前，听说道友要大闹天宫，甚是佩服。”

    “斗战皇者有此无敌心，当尊一个圣字，乃是斗战圣皇！”

    “依我看，凌霄宝殿非他久，历代天帝有分传。强者为尊该让你，英雄只此敢争先。”

    斗战圣皇顿时脸色一黑，提起如意金箍棒打下，怒喝道：“不当人子！”

    “俺何时有此心，我看倒是你反骨都要戳到南天门了！”

    一棍杀出，力可破天，火眼金睛，浑身毛发成金黄色，闪动无上光辉。

    一个个都是看热闹不嫌事大，专门来拱火，天帝身侧有奸臣啊！跟这群虫豸在一起，怎么能治理好天庭！

    “轰！”

    逍遥天尊出手了，超越光速，时间紊乱，根本就见不到他的身影，强势出击。

    他发丝浓密，银色的眸孔流动神辉，衣袂飘动，说不出的超然。

    这不是自斩一刀的至尊，也不是至尊升华，而是处于两千年巅峰帝命的无敌天尊，一出手就是绝代风姿，超越了时间，破开了空间，堪称无量神威！

    “铛！铛！铛！！！”

    斗战圣皇神威无敌，抡起如意金箍棒打落，打在天尊神术之上，光阴飞溅，岁月流逝，星辰颤抖，犹如大宇宙在相撞。

    战力之强横，堪称逆天，以斗战称尊。

    至刚至烈，至强至圣！

    逍遥天尊若龙起凰落，傲世而行，每一次出手都非常的潇洒，可关键时刻总是在幻灭，太快了。

    他突破了宇宙中常理，举世无匹，影响到了空间以及时间的稳定。

    至极至瞬，至幻至行！

    完全两个不同领域的膨胀，迸溅出惊天的火花与无穷的智慧，无论是斗战圣皇与逍遥天尊都从中领悟诸多。

    古来成道者九天十地无敌手，这是一种骄傲，也是一种寂寞，更是一种无奈。

    没有对手，就无法发现自己的缺点，无法快速的进步。

    三人行，必有我师焉，正是这个道理。

    现在天尊战圣皇，逍遥天尊汲取了斗战圣皇的力，斗战圣皇领悟逍遥天尊的行！

    两尊越战越勇，俨然是打出了真火，突然之间天庭有神光散落，八景鸾舆，九光宝盖；声奏玄歌妙乐，咏哦无量神章！

    一座五指山横空出世，似乎五行大道，镇压一切物质，硬生生将两位至尊压在山下。

    逍遥天尊与斗战圣皇顿时清醒，心中战意一消，五指山自己散去。

    二者上前见礼。

    “拜见天帝！”

    “拜见老师！”

    张若虚颔首示意，然后望向诸天，书写神界法旨，如雷音宣告道：“天庭太子造反，纯属子虚乌有，乃是不死天皇心怀不轨，以成仙为诱饵，招纳奸细，暗中散布谣言，挑拨离间，罪不可赦。”

    “需警惕不死天皇打成仙牌，蛊惑众生。”

    “如有发现行踪，线索，举报者，赏赐神界五十万功德。”

    “灵明太子与谛缺太子证道，吾心甚慰，册封尊号，斗战圣皇，谛缺大帝。”

    “执掌边荒长城南北二军，拱卫大宇宙，抵御外敌。”

