    替维拉转化了不少尸巫王，并再一次吩咐他不要在其他生物面前，暴露转化尸巫的能力后，罗德便让维拉执行属于他的任务去了。

    从矿洞之内走出后，罗德的思绪，重新回到了战局之上。

    随着翡翠城被亡灵法师攻陷，维尔宁中的亡灵法师，能够以此作为根基，向着埃里境内不断进发。

    在这段时间内，罗德只需等亡灵法师不断将战役推进即可，除此之外，罗德或许会出手，对付林间的一些特殊存在，诸如埃里生物中的英雄，又或是那些难缠的传奇生物。

    按照罗德所得到的信息，那两名在边境等候已久的巫妖，此时同样带领着追随他们的亡灵法师，向着埃里内部深入，自行进行亡灵生物的转化，给这片区域带来深深的阴影。

    在战役初期，亡灵法师分散行动的效率，要远高于一起行动，对于亡灵生物的转化，驱使着亡灵法师不断前行，击杀一切遇见的活物。

    按照罗德的预计，包括那两名巫妖在内，亡灵法师最后汇合集体行动的时期，要到与埃里生物决战的那一刻到来，在此之前，让亡灵法师自行转化，扩充更多的亡灵生物数量即可。

    至于迪雅王室，由于身份的缘故，凯瑟瑞没有亲自来到战场之上，而是派出了他所信任的手下，带领着尸巫加入战斗。

    除了罗德带领的亡灵法师，是从维尔宁中，以巨柳地为起始位置，进入埃里境内，面临着以翡翠城为中心的防线，其余的巫妖及凯瑟瑞一方，都是从迪雅直接进入埃里，面对的防线也有所不同。

    通过精神印记的反馈，罗德从那两名巫妖那里了解到，直接从迪雅内进入埃里的亡灵法师，所遇到的情形可不同于自己这边，而是遭到了埃里生物的强烈抵抗。

    出现在那边战场上的，可不仅仅只有大精灵那么简单，就连体型巨大的枯木战士，喷吐火焰的绿龙，同样出现在战场上，令亡灵法师的推进，一时间严重受阻。

    只不过，根据罗德所得知的消息，除了那些高阶生物外，真正的传奇生物，倒是很少出现在战场之上，埃里一方的这些抵抗，似乎只是为了拖延亡灵法师行进的速度。

    也许是埃里一方心存顾忌，又或是其他什么原因，出现在那边战场上的生物，实力看似强大，但却缺少了真正能够改变战局的传奇生物。

    与靠近迪雅一侧的亡灵法师相比，罗德这边面临的形势，无疑轻松了许多，翡翠城内根本没有任何埃里生物存在，反而呈现出任由亡灵法师长驱直入的架势。

    或许是因为全力防守靠近迪雅的一侧，导致的兵力不足，又或是其他什么原因，直到现在，罗德都没有经受埃里一方像样的抵抗。

    在罗德的命令之下，从维尔宁前来的亡灵法师，正不断靠着尸巫释放的死亡之云，将原本翠绿的森林，化作死寂的荒地，转化所遇见的一切活物，就这么一路向着埃里深处进发。

    回想起此前得到的情报，罗德似乎意识到了什么，但还没等他想清楚，他的思绪便被精神印记中传来的一阵消息打断。

    此时，向着罗德传递信息的，正是率领亡灵法师向着埃里深处推进的半人马首领，此时的它，遇到了自己无法处理的事项，必须请求罗德的旨意。

    了解清楚精神印记当中的含义后，罗德意识到这件事情的不同寻常，在他的示意下，鬼龙从天空当中降下，卷起四周的一阵气浪，待罗德攀上后，带领着他，朝着半人马首领的所在地急速飞去。

    没多久，罗德便感知到半人马首领的存在，从天空俯视下方，罗德见到了位于一众尸巫前方的半人马首领，以及存在于它身旁的另一生物。

    这名生物全身被黑袍笼罩，位于鬼龙之上的罗德，根本看不清他的面容，直到鬼龙降至地面之后，罗德这才注意到他的样貌。

    尖细的耳朵，俊美的容貌，无疑向着罗德说明了他的身份，正是埃里当中的精灵。不同于那些经受亡灵法师引诱，堕落腐化的精灵，他的面容之上没有任何阴沉之色，一头金发正散发着温暖的光泽。

    注意到这名精灵的出现，罗德将视线望向一旁的半人马首领，希望它能够给自己一个解释。

    此时，半人马首领没有出言解释，而是看向那名精灵，沉声道：“他便是统治了维尔宁的大领主，同时也是我的主人，罗德。你的来意，最好亲自向他禀报。”

    从半人马首领口中，得知了眼前之人的身份，精灵的神情隐隐有些变化，恭敬说道：

    “罗德大人，请原谅我这么称呼您，我是埃里当中的精灵领主，统治了包括绿荫城在内的四座城镇，愿意与领地当中的生物一同向您效忠。”

    在罗德的感知当中，眼前这名精灵领主，有着五阶左右的实力，已经达到了大精灵的程度，但比起真正的高阶精灵，实力上还要差了不少。

    罗德不语，只是凝视着眼前的精灵领主，神情中带有明显的冷意，似乎对他所说的效忠根本提不起任何兴趣。

    观察这名精灵领主的同时，罗德发现，自己无法靠着窥视之眼，得知他心中的任何想法，似乎他身上有什么能够屏蔽感知的事物。

    见罗德表现出如此神情，冷汗从眼前的精灵领主头顶滑落，即便不靠窥视之眼的功效，罗德依然能感受到他心中的紧张。

    就在罗德快要不耐烦的时候，话语再一次从精灵领主口中传出：“我预见了埃里的失败，此时的埃拉西亚，无疑是最好的例子，单靠埃里当中的守军，根本无法战胜那些恐怖的亡灵生物。”

    “要不了多久，您麾下的亡灵法师，通过密林的阻挡后，便将抵达我的领地，还请您接受我的效忠，我愿向罗德大人，提供埃里当中的种种隐秘情报。”