    “果然是他，那么玄都究竟是要将这玄冥真水交给新的人皇还是给我？”沈行知已经猜到了答案，不过他还有一点行不明白，那就是玄都究竟知不知道未来的自己会出现。

    如果玄都知道自己会出现还会成为人皇，那么这事情可就有意思了。

    不过现在沈行知也不怎么着急得到答案了，因为他感觉等醉生梦死酿造出来后，玄都很可能会再次出现，反正也只差最后一样凤凰花了，而且沈行知也已经有了线索，应该不会等太久。

    北俱芦洲之行是异常的顺利，沈行知不仅请到了玉鼎真人，还得到了玄冥真水，另外杨戬也跟着玉鼎真人来了，等于沈行知麾下又多了一位大将。

    到如今杨戬和哪吒都成了人族大将，这两位在上次量劫之中可是大放光彩的先锋人物，而且这一次两人明显比封神之战时还要卖力，用他们自己的话说就是封神量劫是人族内战，现在是为人族而战。

    沈行知也是有意为之，让杨戬和哪吒都去了安南都护府，现在的岭南一代几乎汇聚了人族年青一代中的才俊，原本就有李白和晋阳公主，还有裴旻、王忠嗣、哥舒翰、高仙芝、封常清等人，现在还多了杨戬和哪吒。

    不提其它战线上的战况如何精彩，只是东线战场上在沈行知的亲自部署下，人妖两族联军即将发动对翼族的全面进攻。

    即将到来的大战可能是人族历史上规模最大，也有可能是最惨烈的战争，不过每一个族人都只有激昂的斗志，他们不怕死甚至开始期待这场史无前例的大战。

    “兄弟，要是我不幸战死，我那老母亲就麻烦你照顾了。”战争到来之前，士兵间总会出现安排后世的场面，这些人大多是同乡而且情同手足。

    “别说这些话，若你都战死了，兄弟我也不会苟活的，咱们就是全都战死了也没关系，朝廷不会不管我们家人的，甚至她们会过的比以前更好。”另一个人族说道，他这可不是安慰的话。

    这些戍边的将士来到边关的时候就有了慷慨赴死的觉悟，因为他们清楚到了这个地方面对敌人就不能后退，身后就是家园故土，若有敌人想要踏过去，只能从他们的尸体上踏过。

    终于与翼族的大战在一场毫无征兆的交锋中爆发，一开始翼族都没有反应过来，很快它们就发现无论是人族还是妖族都投入了空前的兵力，等到翼族快要全民参战时，翼君才反应过来这是人妖两族有预谋的战争。

    这也是人族大军第一次主动出击翼族，五大军团分左右两路，分别由郭子仪和李光弼指挥，沈行知和白思却是不见踪影。

    其实谁都知道，普通士兵之间的战争在激烈对最终的结果也不会产生太大的影响，真正决定这场三族战争的是三族的高层，是翼君与沈行知和鲲鹏之间的胜负。

    翼君也是沈行知到目前为止所遇见的最强一位，因为他手中的元凤之羽可以让他短暂的拥有无限接近混元圣人的力量，这等于让翼君有了一件不亚于混元金斗的宝物。

    说起来沈行知和人族的运气也不错，翼族的领地出现的地方于东胜神州接壤，这样还有妖族分担压力，与鲲鹏联手加上妖族其它几个准圣，总好过翼族出现在其它地方让人族独自面对。

    这一次人妖两族是主动出击，沈行知带着白思，连通鲲鹏和另外三位妖族准圣直接降临在了翼族圣地，倒是直接干脆。

    沈行知发现这翼族人还有些鸟类的习性，他们的圣地建筑就像一个个巨大的鸟巢，只是这些类似宫殿的建筑不是修建在树木上，而是直接修建在地面，倒也不是完全的鸟类习性。

    这么多准圣突然出现，而且沈行知等人也没有隐藏气息，下一刻翼君与翼族另外几位准圣也接连出现，此情此景翼君等人又如何不知，这明摆着是来决战的。

    “翼君，若你交出元凤之羽在退出东胜神州，从此三族便相安无事。”一见翼君出现，沈行知就主动开口说道。

    只是他这话一出让翼君脸色变得很不好看，眼中明显还有怒意，也不怪翼君小气，实在是沈行知这话有些太过咄咄逼人了。

    “洪荒世界强者为尊，哪里有什么相安无事，你想要元凤之羽，要么拿中土来换，要么就凭本事从我手上抢过去。”翼君说的也是直接，他举兵来犯要的就是中土之地，那意思也很明显了，只有打下去一条路。

    话都说到这份上了也就没什么好说的了，当下除了翼君和沈行知与鲲鹏外，其它几个准圣都是直接出手，妖族三个准圣加上白思，正好与翼族剩下的四位准圣人数对等，而白思的对手依旧是翼族三皇子雷光。

    “没想到本君竟能让妖师和人皇联手？不过二位不会以为以多欺少就能稳操胜券吧？”翼君面对沈行知和鲲鹏两位顶尖准圣也丝毫不慌，此时还有心情调侃两人，看来他确实有把握独自面对两位顶尖准圣。

    虽说层次越高越是注重面皮，可那只是在小事上，若真有什么关系切身利益的事，面皮那绝对都是小事，要知道在量劫之下就是混元圣人都能拉下脸皮，当年封神量劫四圣还联手对付通天圣人一人，那所谓的面皮早已不值一提。

    妖族要守住东胜神州的基业，要排除翼族的隐患，人族也要打败翼族，沈行知还想要元凤之羽，在这些东西面前他和鲲鹏联手实在不值一提。

    而且要想击败翼君从他手上抢东西，别说两个人围攻他了，若是能有更多人围攻沈行知也会毫不犹豫的选择后者，这是洪荒世界可没有什么单打独斗的江湖规矩。

    “多说无益，今日就来领教一下翼君的真正实力。”沈行知也不废话，右手一抖就将元屠神剑握在了掌中。

    下一刻鲲鹏也摇身一变，显露出巨大的鲲鹏本体，遮天蔽日的将整个翼族圣地都笼罩着。

    而翼君也没有闲着，他先是口中念念有词，脚下的圣地之中无数的光芒升起，那一座座鸟巢一样的翼族宫殿变成了阵法的节点，随即一座巨大的阵法形成，远远不断的力量开始汇聚。

    于此同时翼君身后再次出现那片元凤之羽，而那些阵法汇聚的力量又从翼君身上涌入元凤之羽中，顷刻间一只气息比鲲鹏还强大的凤凰出现，论体型也丝毫不弱于鲲鹏。

    只是这一次元凤出现后气息与上次截然不同，今日这元凤身上的气息与翼君一模一样，此刻就好像有两个翼君出现在翼族的结界中。

    “原来翼君已经将执念寄托于这元凤之羽上，已经成了他的三尸执念身，这样一来要取得元凤之羽更不容易了。”看到元凤之羽上流露出的气息，沈行知已经确定那已经是翼君的一具三尸执念身了。

    不过事已至此再多想也无意，沈行知率先出手，提着元屠神剑就冲向元凤之羽所化的凤凰。

    按理说鲲鹏来对付这凤凰分身更有优势，可沈行知主动找上了凤凰，鲲鹏便与翼君本体战在了一起，一时间翼君以一敌二竟也没有丝毫落于下风。

    以三尸证道成圣在洪荒一直是主流，翼君用元凤之羽来寄托执念也是极为正确的，单单他这具执念化身，甚至都超过了本体的力量，毕竟这元凤之羽乃是元凤身上最为珍贵的一片羽毛，上面不知留存了多少属于混元圣人的痕迹。

    果然在交手之后沈行知也感觉到一些不同寻常，这次与元凤化身交手，他明显感觉比以往任何准圣强者都要困难，那是来自混元境界上的压制，虽然不是完全的混元状态，但整个层次已经不同，自己中感觉比元凤化身差了些。

