    结果，那马车司机就当是听到狗叫声一样，压根没理会，驾驶着马车徐徐进入。

    一炷香，两柱香过去了。

    几个老爷们在嗖嗖的冷风当中站了好一会儿。

    最后你看看我，我看看你，一个接一个垂头丧气地朝着前方走去。

    来到木栅栏门口，栅栏自动从里头打开，但是没有一个人出来所谓的迎接。

    而这小小的渔村里头，此时正在大兴土木。

    一大群人，噼里啪啦地建造房子。

    远处海滩边上，少说有五六百人，正拿着木棍在进行训练。

    虽然一个个骨瘦如柴，但每一个人都是精神奕奕，眼里透着杀气。

    直到这一刻，藤原璋子才带着几个藤原家的小孩走了过来。

    这些个长辈，见到自己的孙儿没事，纷纷松了一口长气。

    平日里对藤原璋子素来冷漠的藤原雄，这一刻却是不自禁地避开了女儿的目光。

    面对着藤原璋子，他再没有如平时那般动不动就开口责骂，也没有像藤原璋子倾诉自己这一路来的惊心动魄。

    就这么短短的几个时辰里，藤原雄仿佛老了10岁。

    也就藤原璋子不计前嫌，走上前对着众人行了一礼。

    柔着声音说：“父亲，你们一路走来辛苦了，先去房间里休息一下吧。”

    在武植的“亲密”安排之下，这一群贵族老爷们的脾气早已经被磨光了。

    跟着藤原璋子进入专门为他们准备的房间里休息。

    以前他们连眼珠子都不会落在身上的贱民，则是不断的从窗户外头经过。

    每一个人都异常精神，再不如以前那般卑躬屈膝。

    藤原雄情绪逐渐缓和了之后，对着藤原璋子问道：“那位大人物呢？”

    一提到武植，藤原璋子眼眸之中浮现出来的是崇拜仰慕，还有一份深深的爱恋。

    藤原璋子说：“他在海边。”

    “你带为父前去见拜见。”

    藤原璋子点点头。

    她和藤原雄正要出门的时候，门外突然传来了一阵非常吵杂的声音。

    接着，瞭望台上，就有人敲响了铜锣。

    随着急促又嘈杂的“咚咚”声传出，本来还显得比较散乱的人们，瞬间开始聚集。

    一下子都集中在藤原璋子他们所在这个房子外头平地上。

    藤原璋子连忙上前询问：“发生什么事了？”

    有人回答道：“小林家的人追来了，就在门外头。”

    此话一出，屋子里的这些老爷们吓得是瑟瑟发抖，如同无头的苍蝇到处乱撞。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    然而凌乱的也就只有他们而已。

    别的人一个个都安置在早先就已经排练好的岗位。

    藤原雄发现，自己女儿面对来势汹汹的敌人，却没有丝毫的惊慌。

    这一种安然处之的状态，是藤原雄从来没有见过。

    也只有在这一刻，虽然才意识到自己的女儿，不知何时已经变了。

    或者说其实整个世界都已经变了。

    没有变的，只是他们这些老顽固而已。

    尽管家里人都躲在了屋子里不敢出来。

    藤原雄还是跟着藤原璋子来到了高台上。

    此刻藤原雄就见到一个体态高大健硕的男人，站在一堆矮小贱民之间。

    相比起这些贱民，那武植就如同巨人一样，高大巍峨。

    即便是藤原雄见了，也不自禁地心生膜拜之意。

    藤原雄还没走上前，就听远处传来了一个熟悉声音的呐喊。

