    “嘶！这句注解，我的天，我竟然找不到任何漏洞可言！”

    “这……单凭这么一句注解，我感觉都可以称之为大才了！”

    考官震惊不已。

    他想不到，自己刚刚所鄙夷的人，竟然能有如此学识。

    魏征闻言，微微一笑道：“果然啊，林大人他所举荐的学子，还是有些本事的。”

    “只不过他这种行为不可取，毕竟若是都能举荐人进来，这让其他来自各地的学子怎么去想？”

    “这次，只能说是下不为例，我记得，这名考生，叫做秦文远……”

    “嗯？秦文远？？”

    魏征突然皱眉。

    之前他被林有为的行为给气到了，所以并没有怎么注意考生的名字。

    现在想了一下……

    他猛然惊醒，突然之间，想到了什么！！

    毕竟当初长乐公主大婚的时候，他也是一个证婚人啊！

    虽然说此时没有人敢去议论，民间也没有人会知道那件事，但是他们这些朝廷高官，可都是清清楚楚记得。

    而且还亲眼见证了陛下的怒火了！

    就因为一张上错花轿的戏码，导致了如今大唐公主，嫁给了一个寒酸的平民百姓。

    那个平民百姓，似乎……似乎就是叫做秦文远吧？

    他不敢托大，连忙打开试卷查看了一下秦文远的籍贯。

    当初事情闹得那么大，他们自然查了秦文远很多事情，要不然也不会知道他是一穷二白了。

    “果然是他！”

    魏征突然有些惊喜，一改之前的淡然自若。

    随后，魏征连忙打开了第二份试题。

    这是原本第三天的考试内容诗赋。

    第一眼他便看到了曹雪芹的【杏帘在望】。

    “杏帘招客饮，在望有山庄。菱荇鹅儿水，桑榆燕子梁。一畦春韭绿，十里稻花香。盛世无饥馁，何须耕织忙……”

    魏征每念出来一句，便越发心惊。

    特别是那一句“盛世无饥馁，何须耕织忙。”，秦文远生动形象的，给他展示了何为真正的盛世！

    没有人会挨饿，也没有人会因为睁银子，不得已去起早贪黑。

    这，便是真正的盛世！！

    “这秦文远，竟有如此大才！”

    魏征有些哑然，单单就这一首赋，就注定可以名传千古！

    这也让他知道，秦文远是真的心中有料，而不是瞎猫碰上死耗子。

    得知如此事实，现在魏征整个人都是懵的，原本以为是长乐公主一时意气行事，这才嫁给了无所事事的秦文远。

    可是现在，他发现自己片面了。

    “本官之才，不及秦文远啊。”

    魏征笑着摇头。

    被人比了下去，他第一反应不是愤怒，而是欣慰，欣慰滔滔大唐，能有如此大才。

    秦文远的学识，让他开始期待第三份试卷了起来。

    而时策，也是科举最为重要的部分。

    因为在往年的时候，许多当时的天灾、地荒等等，基本都是在科举中寻求解决方法的。

    当他打开第三份试卷，便开始一丝不苟的看了下来。

    “发展商途？！”

    魏征愣住了。

    他叹了口气，微微失望。

    虽然他是大唐少数的实干家，但终究还是读书人出身，还是处于文人，也算是一代大儒了。

    所以士农工商的地位划分，对他影响算是很深的。

    只是秦文远之前的大才，让他微微提起一些耐心看了下去。

    但是，随着越看，魏征的表情越发惊骇，也越发的震惊。

    在多达几千字的策论里面，他猛然发现，原本商业还有这样的用途！

    发展经济，带动经济，提高百姓们的消费力……

    而最可怕的是，

    他为宰相，对如今大唐的国务还是很了解的，所以知道秦文远的这份策论，并不是无稽之谈。

    若是能够实施的话，大唐，绝对能够改变如今的窘态，至少也不会像这么的穷！

    穷到连当今陛下都不敢去吃顿好的。

    “经天纬地，经天纬地之才啊！”

    魏征猛然地站起身，大吼了一声。

    他双手捧着这一张考卷，心中满是激动以及震撼。

    旁边的考官被吓到了，不明白魏征为何如此激动。

    但是看他双手，如同捧着至宝一样捧着第二份试卷，自己也是有样学样，很是诚惶诚恐的拿好手中其他两份秦文远的试卷。

    “秦文远，不……不不不，秦公子，他现在去哪里了？”

    魏征激动无比，现在的他，就想要快一点看看这位大才，想要彻夜和他探讨一番！

    “他……他……”

    考官焦急的抓耳挠腮，虽然秦文远离开之前和他说了去哪，可他一时之间竟然没办法记起来。

    他一开始，还以为秦文远只是个沽名钓誉之辈，哪里会想到，秦文远还能让当朝魏大人如此震动。

    “刘文，秦公子他到底去哪里了？他这份考题答案，称得上是当朝治国神策，你赶紧给我仔细想想。”魏征再次强调。

    治国神策？这么厉害？

    这下考官刘文彻底吓傻了。

    他努力的去回想着，半晌便眼眸一亮，说道：“魏大人，秦文……秦公子他回家了，说是要给他家夫人报个平安。”

    “报平安？！”

    魏征嘴角微微抽搐，“好了，秦公子的事情，切记闭口莫言，等他回来再说！”

    说完之后，旋即想也不想，便带着第二份考卷，扬长而去。

    考卷上，会有考生的住所地址，他现在就是要去找秦文远。

    …………

    秦府，大堂。

    丫鬟小琳满脸黑线，她看着眼前不停来回走动，一刻也不停的长乐，真的是无语死了。

    “小姐，公子他考试至少三天呢，您别这样为他担心了啊。”小琳再次提醒道。

    此刻的长乐，依旧在来回走着，小手紧张得都出汗了。

    “这……我……我静不下来，小琳，一坐下，就会想到自己今早犯的错。”

    “也不知道，夫君那边还顺不顺利，听说每年，被考题难到击溃至一蹶不振的考生，大有人在。”

    长乐焦躁不安的说道。

    …………

    感谢书友三叶草的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友路堃柒柒的300书币打赏，感谢感谢！！

    感谢书友king丿小坏蛋灬的248书币打赏，感谢感谢！！

    感谢书友顾执只宠陈晓的300书币打赏，感谢感谢！！

    感谢书友初日的1088书币打赏，感谢感谢！！

