    邓秉在偏殿向朱怡成做着汇报。

    汇报的内容是关于缅甸传来的消息，根据通事处的最新消息显示，高进已经彻底控制住了缅甸，至于东吁王朝已经真正烟消云散，就连那些王朝的王室成员也一个都没跑掉。

    原本，荷兰和法兰西是准备以“人道主义”和贵族的身份要求给予东吁王朝王室政治庇护待遇的，但是这个要求被大明使团给强行否定了，并且大明方面明确提出所谓的政治庇护根本就不可能存在，由于缅甸的巨变属于缅甸内部事宜，再加上大明历来都是缅甸的宗主国，所以不存在什么所谓政治庇护。

    对于东吁王朝王室的结果，大明觉得直接让缅甸内部进行解决就行了，外来者插手这样的事反而会导致缅甸未来的不平稳，从而影响到各国的利益。

    对此，荷兰代表反应很是激烈，甚至还当初说了些很不符合身份和恰当的话。不过大明方面不仅态度极其强硬，同时还得到了英国和葡萄牙的支持，至于法兰西方面，一开始并没有直接站队，还隐隐有些偏向荷兰的姿态。但随着会议的继续，在大明施加压力的情况下，法兰西也从最初偏向荷兰的姿态转而同意大明的观点。

    接下来就是对于孟族的问题，在这点上大明和对待东吁王朝一般提出了全面支持高进的姿态。而这时，荷兰方面显得更为愤怒，同时也是无可奈何，最终当会议或者说宴会结束后，荷兰人是铁青着脸拂袖而去的。

    会议之后第二天，沙廉的西方各国就对东吁王朝和孟族在南部的人员进行了驱离，在驱离过程中还动用了武力，引起了地方极大震动。

    随着西方各国的态度明朗，高进统一缅甸已没了最后阻碍。东吁王朝彻底垮台，就连孟族目前也只能回缩到自己的地盘上，并且派出人员向高进接触，以改变立场。

    几天后，高进在中南部的大获全胜，兵力直接推到了缅甸南部，在距离沙廉不到百里的地方最终停下了脚步。

    而现在，大明在缅甸的使臣已着手准备册封高进为缅甸国王的盛大礼仪，等到这件事结束，高进的国王之位也就真正稳了，从这一刻起他将成为缅甸之主，从而由流寇变成一国之主，完成华丽的转变。

    “还算干的不错。”听完汇报，朱怡成笑着说了这么一句。

    不过他口中所指却耐人寻味，也不知道是在说大明派出去的使团呢，还是高进在缅甸的所为。

    不管怎么说，缅甸一事到现在尘埃落定，控制住了缅甸，大明不仅进一步控制住了南海，同时还通过缅甸这个跳板可以直接影响到印度等地。这对于大明的全球战略是极为重要的一步，也是朱怡成所期待的。

    “皇爷，此次缅甸虽说已经解决，可是……。”邓秉说到这迟疑了下。

    “可是什么？有话直说。”朱怡成微皱眉头。

    邓秉连忙道：“臣这些日子看了海外传来的消息，西方各国对于我大明的态度不一，尤其是几个国家隐隐有针对我大明的意图，尤其是在新明那边。”

    朱怡成神色有些凝重，当即道：“你仔细说说怎么回事。”

    邓秉不敢隐瞒，说道：“欧洲之战后，欧洲各国暂时消停了些时日，而如今随着欧洲各国的政局平稳，对于海外的需求开始增多。新明那边的法兰西、英国、西班牙三国据臣的消息得知似乎在私下进行接触，此外，新明南部，也就是欧洲所称的南新大陆，几个国家也在频繁交往，再加上现在大明对南陆的开发，更是让欧洲诸国颇为不满，前些时候外交部方面接到了几个国家意图染指南陆的请求，虽然这请求被我大明驳回，但臣以为恐怕欧洲诸国如今对我大明有什么意图……。”

    朱怡成放在扶手的手指微微动了动，他的神色虽然平常，眉目中却有些紧锁。

    邓秉所说的这些在之前各部消息中的确有所来源，朱怡成也见过一二。不过当时朱怡成并没有在意，但现在邓秉把这些情况捏在一起汇报，顿时让朱怡成心中察觉到了问题。

    邓秉说的没错，欧洲诸国对于大明的态度在这一两年中的确有所改变，虽然表面上依旧和当初没什么不同，不过随着大明的越发强大，欧洲各国对大明的不满和防备也开始增加。

    尤其是现在大明不仅控制住了整个南海，还把触手经缅甸向印度洋方向伸了出去。

    再加上大明在新明的立足已稳，给予欧洲在新大陆的压力极大。此外南陆也就是后世澳洲的开发更让整个欧洲眼红不已，这也就有了外交部接到欧洲各国意图一起染指南陆的请求，但这些请求自然都被打了回去。

    对于南陆，朱怡成怎么可能让其他国家插手？南陆的矿产资源可是足以保证整个大明帝国未来几百年的需求，再说大明和欧洲各国不同，欧洲各国对于世界各地疯狂的掠夺是以殖民地的性质，而大明却是稳扎稳打直接以本土方式来经营的。

    在朱怡成看来，只要潜心经营百年左右，那么这些海外领地就和大明本土没什么区别了，这可是奠基大明未来疆域的基础，而不是像后世那样，自二战之后全球各地殖民地纷纷独立，从而使得欧洲各国在失去这些地盘的同时元气大伤。

    欧洲诸国，说白了都是强盗一样的存在，对于他们来说实力才是决定一切的，至于那所谓的贵族礼仪和姿态仅仅是他们用来遮掩表面的东西而已。

    朱怡成从来没有奢望过和欧洲诸国什么“友谊”作为一个皇帝，或者说政治家，所谓的友谊只是一种工具罢了，是用来糊弄人的玩意。

    这东西和尿壶没什么两样，用得着时候可以拿出来用用，不需要的时候就丢在一旁。

    想到这，朱怡成笑了，邓秉顿时感到疑惑，刚才皇帝的神色还很凝重，怎么一转眼就高兴起来了呢？难道皇帝早就知道这一切，又或者这一切都在皇帝的谋算之中？

    越是如此想，邓秉就越感觉到朱怡成高深莫测，这真不亏是历朝都无法相比的名君啊！有如此名君……不！如此圣君，这大明必将流传千古，炳辉万世，邓秉此时此刻心中的敬仰就如同滔滔江水一般连绵不绝。

