    第121章男子汉的决斗2

    ……

    身为小吃货的木妮妮，还是很执着的，更加多的是喜欢多吃一些。

    于是大鸡腿木妮妮一个人就拿着干掉了两个了，木妮妮吃着大鸡腿的时候。

    “你家的小丫头到底是猪，还是猪啊。”赵七月看着木妮妮道。

    木妮妮看着走过来的小哥哥，对她有几分不满，“妮妮吃的是小叔叔的,跟你有什么关系？”

    “赵同学，我吃的东西都是用饭卡购买的，而且我也没有浪费，所以你可以闭嘴了吗？”

    欧阳臣对赵七月也很不满，以前就爱找自己麻烦，现在也一样。

    如果平日里木妮妮不在,欧阳臣还无所谓,今天欺负了木妮妮，就不可能让对方好过了。

    “我只不过觉得你风气不好,你擅自带孩子来学校，你知不知道这样对我们学校影响多不好。”赵七月严词厉色道。

    “你是不是弄错了一件事情，我们学校不少做哥哥姐姐的人，都会带着孩子来上课。”只不过那些孩子吵闹的情况下被嫌弃。

    可木妮妮并没有被嫌弃，所以自己并没有开先河。

    “你是不是讨厌我小叔叔。”木妮妮看着赵七月的时候开口道，“你为什么讨厌我小叔叔。”

    木妮妮觉得这男人不喜欢小叔叔，可在自己记忆里头，小叔叔是世界上最好的人，他为什么要讨厌？

    “为什么？你问问他……一天到晚装模作样。”说着就咬牙切齿，“我学校补助的事情，就是你小叔叔本地人他阴我。”

    “赵七月你好意思说这话。”被这话气消的欧阳臣冷笑道，“那是贫困学生的补助，你做了什么？你家里头有钱，还要占据这名额，你说我为什么要将你给举报了。”

    欧阳臣并没有后悔，学校里头一年也就两个贫困学生的补助名额,赵七月自己占据了一个。

    “就算有钱，那是我爸爸妈妈的钱，凭什么我就不可以是凭空消失，老师都给我批准了。”说着的时候，神情带着几分怒意了起来。

    “如果不是你，我不可能被踢出名额。”数字偶尔会的时候神情上带着几分怒意，“”都是你的错，

    “小哥哥，你很奇怪。”木妮妮忍不住皱了皱眉头道，“你这是欺骗，小孩子都知道，说谎不好，为什么你不知道……你还觉得自己没有错，可你……本身就犯错了。”

    木妮妮听到这些，虽然年纪小，可不表示自己什么都不会，木妮妮觉得对方做错了事情，就是做错了。

    “臭丫头，你说什么？”赵七月听到木妮妮的话,整个人都气炸了。

    “妮妮说什么你听不懂吗？”看着对方的时候，欧阳臣神情冷冷道，“你欺骗所有人,占据了这名额，就意味着真正需要这名额的人，没办法再来上学。”

    “那些穷鬼没有法子来上学，跟我有什么关系？我凭本事得到的贫困生名额，我还做错了，那些人自己没有本事。”自己看上了摩托车，还差一些钱，好不容易有贫困生名额的钱，很快就可以拿到摩托车了，没有想到欧阳臣半路杀出来。

    “小叔叔，你不要跟这人说话，他脑子有毛病。”木妮妮一本正经的开口道，木妮妮虽然年纪小，可不表示自己蠢。

    木妮妮可以感觉到，这小哥哥他脑子有病。

    “对，我们不跟脑子有病的人说话。”欧阳臣一本正经的点了点头道，跟这人说话简直就是晦气了。

    ……

    赵七月被这两个人你一言我一语给气炸了，“臭丫头你说些什么？”

    “赵七月。”欧阳臣神情一瞬间冷酷了起来，“如果你想在我这里闹腾，我不建议让你吃苦头。”

    “你让我吃苦头，你来啊……”赵七月看欧阳臣细皮嫩肉，压根就不相信对方是自己的对手。

    目前可以做的一件事情，那就是打欧阳臣一顿。

    “小叔叔，你上去打死这王八蛋。”木妮妮立刻紧握拳头，连忙给自己的小叔叔助威。

    “你这丫头，好好给我一旁去。”欧阳臣看着对方点了点头，两个人出操场，木妮妮跟文墨月站着。

    “阿月哥哥，你小心点，别让人撞到了。”木妮妮在兴奋的时候，还不忘担心文墨月。

    “你就不怕，你小叔叔被打？”文墨月神情有点担心。

    “小叔叔这么厉害，怎么可能被打。”木妮妮一本正经道，“我相信小叔叔，一定可以打趴对方。”

    木妮妮看着操场的时候，直接跑过去，“小叔叔加油，加油……给我打趴这坏哥哥。”

    被木妮妮这话一说，赵七月咬牙切齿了起来，“臭丫头，你给我等着。”

    “妮妮就等着。”木妮妮连忙点了点头，一脸毫不在意的样子。

    ……

    欧阳臣跟赵七月开始动手了，两个人在打架的时候，木妮妮特别的兴奋。

    赵七月开口道，“看我今天就把你给打趴下，让你没办法翻身。”

    “你过来。”欧阳臣神情淡漠。

    赵七月动手了。

    ……

    本来所有人担心欧阳臣的，只不过下一秒都惊讶了起来，欧阳臣并没有被打倒，反而是一拳过去，就将对面的赵七月给打趴在地上了。

    赵七月不敢相信的看着欧阳臣，还没有反应过来自己为什么会被打趴在地上，下一秒就又被对方一拳。

    他捂着自己的脸颊，惊恐的看着眼前的欧阳臣。

    场外看着这些的女孩，每一个人都忍不住有几分激动了起来。

    “好帅。”每一个人都觉得这一幕特别帅气。

    木妮妮更加是在高高的举手，“小叔叔好厉害……”

    当然好厉害是厉害，可欧阳臣还是被请家长了。

    欧阳郁揉了揉自己的额头，在办公室听到的电话，“你说我弟弟打架了？”

    欧阳郁觉得今天就不应该让欧阳臣带木妮妮去，看看现在这人才带着去玩耍。

    没有想到就发生了这种事情，请家长欧阳郁还是需要去的，毕竟自己的弟弟并没有成年。

    欧阳臣对于请家长，也没有太在意，两个人坐在不远处的走廊上，等着欧阳郁来开会。

    (本章完)

