    赵雪见从没如此恐惧过，哪怕是她频死的时候她也从未有过现在的无助与恐慌！

    她是叶城母亲，叶城是她十月怀胎生下的孩子！

    是她最亲的人！

    她不能眼睁睁的看着叶城送死！

    为此，她宁愿向赵乾坤跪下！

    看着赵雪见，赵乾坤目光幽深，淡淡道：“想要救叶城其实也并非没有可能，只不过……你愿意为此付出这个代价吗？”

    “什么代价？”赵雪见心中一颤，有一种不祥的预感。

    “你的心头血！”赵乾坤声音肃杀。

    心头血！

    听到这三个字，赵雪见猛的抬起头，不可置信的看向自己这位父亲，瞳孔中蕴含着极为复杂的情绪，她怎么也不愿相信这竟然是自己亲生父亲说出的话！

    都说虎毒不食子，但赵乾坤这是在要她的命！

    每一人的心头血都是无上至宝，代表着此人最精华的那一滴血，一旦被取出，轻则寿命缩短武道尽废，重则当场身死，魂飞魄散！

    “你要我的心头血？”赵雪见直视着赵乾坤的瞳孔，低沉道。

    “不错！”

    赵乾坤没有回避赵雪见的眼眸，冷冷道：“你应该知道因为叶城的缘故，我在赵家遭受了什么非议，当年我坐上赵家家主之位，本就有不少人心中不服，想方设法的想要把我从这个位置上赶下去，若我再不做点什么，我这个家主之位，还有可能保住吗？”

    “爸，难道一个家主之位，就真的比得上你女儿的性命！”赵雪见心中最后的一丝期望也在消散，此刻她才终于看清赵家所有人的真面目。

    “曾经的你，别说一个家主之位，就算你要我的命，我也可以给你！你曾是我最寄予厚望的女儿，你曾经是我此生最大的骄傲！但你背叛了家族，你忘记了我给你的使命！你太让我失望了！现在的你，在我眼中，自然比不上赵家家主之位。”赵乾坤声音淡漠。

    “呵……”

    赵雪见从地上站了起来，脸上爬满着的痛苦神色慢慢消散，发出一道释然的自嘲声：“赵乾坤，其实一直以来我都对你对赵家有着歉疚之情，但从现在开始，我心中再无歉疚，你要我的心头血，对不起，我做不到！”

    “你就想眼睁睁的看着叶城死在你面前！”

    对于赵雪见的回答，赵乾坤有些意外。

    也是从刚才开始，他发现自己的这个女儿似乎有了些什么变化。

    这让他隐隐有些不安。

    “赵乾坤，你怎么确定我的孩子就一定会死？”赵雪见抬头看着浑身浴血的叶城，看着叶城脸上的狰狞模样，神色依旧痛苦与自责，但眼眸深处却暗藏着骄傲。

    “若无人救他，他必死无疑！”赵乾坤斩钉截铁道。

    “我可不这么认为，叶城他是我的孩子，他只会比我更加强大！他不会输的！”赵雪见掷地有声道。

    赵乾坤眉头一扬，看着早已陷入绝境的叶城，想不到对方有任何可能存活。

    “你还真是不见棺材不掉泪！既然如此，你就在这看着你的孩子是怎么被扒皮抽筋的！”赵乾坤目光幽冷，心中却是在想着如何用别的方式提取赵雪见的心头血。

    只有拥有赵家最强血脉的心头血，他才有可能打破一直以来的桎梏，让自己的境界实力更上一层，让自己成为足以傲视所有人的无上强者！

    嗤！

    刀光一闪，叶城身上的伤口越来越深，森然的白骨显露而出，就连筋膜也变得清晰可见。

    叶城变得血肉模糊，哪怕有一缕缕来自灵魂深处的力量护着五脏六腑，叶城的生命还是开始走向了倒计时。

    “与孤交易！孤给你渴望的力量！孤让你拥有复仇的力量！”靥魔蛊惑的声音依旧在叶城脑海中不断徘徊，想要重新激起叶城心中的狂躁与暴戾。

    只是，叶城却丝毫不为所动。

    叶城缓缓抬起头，血眼朦胧的情况下，仿佛看到了一幅幅画面。

    这些画面是关于叶城母亲的！

    他看到了自己母亲为他放弃了抵抗，自囚于赵家禁地，他看到了自己母亲含泪与自己挥别，他看到了自己母亲被逼着凝聚出自身精血，他看到了自己母亲一次次被威胁，他看到了自己母亲独自枯坐在一旁，孤单凄凉，无一人能说上哪怕一句话。

    自己母亲承受了世间不可承受之重，而这，都是为了自己！

    他恨，他怒！他想杀人！

    但他不能与靥魔交易，与靥魔交易得来的力量，只会让自己的母亲失望。

    但他，更不能死在一个垃圾废物的手中！

    那么……该怎么办呢！

    叶城抬起头，忽然冲着将匕首刺进自己胸腹的赵星辰幽幽一笑。

    这突然出现的诡异笑容让赵星辰一颤，感受到莫名的恐惧，心中起了一个激灵，立即想要抽出匕首，想要将叶城立即杀死！

    可这一刻，无论赵星辰如何用力，都无法从叶城的胸腹中抽出匕首。

    因为，叶城抬起了手臂，将五指扼住了赵星辰的匕首，任凭锋利的刀尖划破他的掌心，任凭一滴滴鲜血顺着刀尖落下。

    “你……”

    赵星辰额头上冒出一层层的冷汗，一种强烈的恐惧弥漫着全身。

    “你那么想杀我，你说我能让你如愿吗！”

    叶城嘴角往上一扬，露出一抹戏谑的笑容：“说起来，我倒是要感谢你，让我更加了解了我的母亲，也让我更加了解了你们赵家是何等的肮脏丑陋！你说你想报复我母亲，你说赵家的人都畏惧我母亲，都想我母亲死去，那我，就偏偏不能让你们如愿！相反，我会一个一个的把你们杀了，让你们为自己的所作所为付出应有的代价！”

    咔嚓！

    叶城猛的用力，将刺进自己腹部的匕首直接折断，周身恐怖的气息扶摇直上！

    杀气冲天！

    “你……怎么可能！”

    赵星辰一双眼珠子整个突出，死死的盯着叶城，骇然道：“你竟然……破境了！”

    没错，现在叶城释放出的气息已不是半步超凡巅峰，而是真正的超凡！

    叶城打破了桎梏，成功踏入超凡！

    【作者有话说】

    第三章！

