    当日傍晚。

    新墨西哥州，神盾局房舱外。

    一架直升机螺旋桨盘旋，缓慢下降平稳落地。

    早已准备好的科尔森和巴顿，此刻已然驻足在直升机的附近，等待直升机舱门的开启。

    眼见着直升机熄火。

    知道来人是谁的科尔森和巴顿热情的向前迎接。

    巴顿距离科尔森的位置不远。

    在弗瑞通过电话后，很早就来到了房舱附近。

    直升机舱门开启，身穿近身作战服的干练身影甩动着头发从直升机舱内跳出。

    “娜塔莎，好久不见。”

    “好久不见。”

    科尔森展开双臂，热情的他就要给娜塔莎一个拥抱。

    两人浅抱了一下。

    拥抱过程中，娜塔莎和巴顿眼神打起招呼：

    “好久不见，你也是，巴顿。”

    距离自己执行关于郝腕的任务已经过去了接近四个多月的时间。

    这段时间，她一直和巴顿没有见过面。

    巴顿闻言点了点头。

    两人是多年的好友，打招呼的方式远没有科尔森这般客套。

    “我预感今天那人就会过来取锤子，我们抓紧进去吧。”

    科尔森松开手臂，伸手示意请娜塔莎和自己一道进入房舱之内。

    “稍等一下。”

    娜塔莎并未走向房舱，眼神看向直升机的位置：“还有个人，没下来呢。”

    “谁？”

    科尔森面漏疑惑的开口问到。

    还有人？

    难道是弗瑞意识到这里的事十分重要，委派了其他的战斗性特工为自己提供帮助？

    是谁呢？

    铁骑？还是其他人？

    “郝腕，该下来了，到了。”

    娜塔莎的呼唤声打断他的思路。

    话语之间有些无奈，她也没想到这直升机几小时的时间郝腕能在车内睡着。

    可能是昨夜休息不好？

    直升机位置一道身影翻身而下。

    睡眼惺忪的模样的双眼揉搓，扫视面前的特工们。

    这样的表情和态度，让职业特工身份的科尔森和巴顿微微皱眉。

    仅从特工的角度看。

    面前这人除了身材匀称健壮些，处处都不合乎神盾局的各项特工规定。

    倒是娜塔莎几个月来的相处，见怪不怪，早已习惯郝腕的生活作风。

    郝腕向几人的方向走来。

    “这是谁？”

    随着身影越走越近，科尔森凑到娜塔莎的身边小声问道。

    战斗类特工的信息他大部分都知道。

    面前的这人却完全没有印象。

    可是从娜塔莎的表情和动作来判断，两人应该十分熟悉。

    那不成是跟这锤子有关的相关人员。

    “还记得四个月前，弗瑞队长委派我去的监视任务吗？”

    娜塔莎开口提醒到。

    “就是那个希尔在地狱厨房碰到的魔法师，据说到了第二等级的亚裔？”

    科尔森回忆片刻，开口问到。

    “对，就是这个人。”

    娜塔莎回应到，紧接着补充：“不对你的情报过时了，前段时间这位郝腕先生在神盾局的战力评级达到了三级。”

    “三级，极度危险级别且破坏力惊人？和绿巨人一个级别？”

    科尔森还未说话，一直未说话的巴顿抢先开口。

    此刻，满脑子的疑惑。

    他实在想不到面前看起来玩世不恭的人，为什么会跟绿巨人有相同的破坏力。

    和娜塔莎一样，他最近也一直忙于其他任务。

    “所以，他来干什么？”

    科尔森惊讶郝腕的实力。

    虽然郝腕的实力到达三级，但是他不明白为什么要带着他一起。

    “局长答应了，我也不知道他怎么想的。”娜塔莎解释到。

    科尔森听到这话也不追问，既然局长决定的一定有他的原因。

    紧接着看向娜塔莎接着问道：

    “局长说，你来了会带来关于锤子的消息，有什么消息吗？”

    话说完就向着方舱内走去，显然是想边说边聊。

    跟上脚步，娜塔莎跟在科尔森的后面开口说道：

    “局长调取了神盾局的内部资料，发现这件事和阿斯加德有关，资料显示，阿斯加德真的存在。

    阿斯加德可以理解为文明层次更高的外星人类。

    并且他们在以往的岁月中帮助过地球人，至少大部分对人类都是友好的，这就是北欧神话流传的原因。

    通过你传回总部的图片和信息显示。

    这个锤子的归属者很有可能就是奥丁之子，托尔。

    但令人疑惑的是，近几百年的观察记录显示，并没有阿斯加德的人降临地球。

    虽然是阿斯加德人，但是他们更喜欢别的称呼。”

    “什么称呼？”

    科尔森追问道。

    “神族，就像以前我们的祖先称呼他们一样。”

    娜塔莎解释道：“对于常人而言，他们确实可以称之为神。”

    “狗屁神，不就是有些种族天赋的特殊人类吗，他也配？”

    一直跟在几人身后的从未说话的郝腕开口到。

    如果刚来到漫威世界的自己遇到索尔。

    叫他一声神还不过分。

    但是以自己现在的能力和手段，对上已经失去神力的索尔。

    神这个称呼，放在自己身上更合适一点。

    巴顿侧目，他一直在留意郝腕，但是未曾说话。

    知道郝腕实力的巴顿明白。

    别人说这话可不行，但是郝腕有说这话的资本，他可是见过三级评价的人所能造成的破坏力。

    巴顿在观察郝腕的同时。

    郝腕也在一直观察巴顿。

    作为复仇者联盟初代之中唯一的射手。

    虽然没有雷神和钢铁侠强劲的手段，没有美队和浩克的超级躯体。

    但是复仇者联盟的战斗中，缺少巴顿就不能胜利这件事，可是充满玄学。

    巴顿和娜塔莎，再加上过一段时间即将出现的雷神托尔。

    这个房舱之内，六位初代的复仇者联盟成员就要出现三位。

    自己还有些小期待。

    思绪间，天空下起小雨。

    一行人到达了房舱内的观察室内。

    下方的位置上，雷神之锤平躺在陨石坑中心的位置，等待他主人的到来。

    “要不要下去试试？”

    见识过郝腕作战手段的娜塔莎玩笑说道。

    知晓这雷神之锤没有人拿得动，她想借此戏耍一下郝腕。

    “不了。”

    郝腕摇头表示不愿尝试。

    雷神之锤拿起来有个重要因素，就是要心中秉持正义之人。

    郝腕自认为算一个好人，至于正义他不清楚自己符不符合。

    况且现在的锤子上还有奥丁施加的法咒。

    就算符合，也拿不起锤子。

    眼看着郝腕没有上当，娜塔莎正准备开口劝说。

    房舱外传来打斗的声音，伴随着一个男人的吼叫声：

    “我是雷神托尔。”

