    李七夜不由为之一笑，说道：“死在这里，谁说我要死在这里了？如果要死在这里，只怕也是你们死在这里。”

    　　“难道你能出去不成？”毒凤神姬不由叫了一声，有些不敢相信。

    　　“出去而已，有何难？”李七夜不由淡淡一笑，说道：“难道我真的是活腻不成？真以为我是来送死呀？你们只不过是被投进来的，而我，可是自己走进来的。”

    　　李七夜这样的话，顿时让病君他们不由为之一震，刚才一出手，便知道李七夜的强大与恐怖了，可怕无匹。

    　　李七夜和他们不同，他们是被太清皇活捉，投入洪荒天牢来的。而李七夜则是自己进来了，强大如此李七夜这样的人，他当然是不可能疯了。

    　　明知道洪荒天牢是一个死牢，有去无回，但是，李七夜依然是进来了。

    　　想到这一点，病君他们心里面都不由为之一震，强大无匹的李七夜既然敢进来，那就意味着他也能出去，至少他知道出去之法，他才敢冒着这么大的风险走进洪荒天牢的，不然的话，他为什么会进来？难道是送死不成？

    　　“这根本是不可能的事情。”八臂金龙大叫一声，说道：“洪荒天牢乃是一个死牢，有进无出，进来了，就是死路一条，根本就不可能出去。”

    　　八臂金龙难于相信李七夜这样的话，毕竟他们被困在这里很久了，不论是怎么样的方法，他们都尝试过了，但是都未能成功，根本就出不去。莫说是他们，在此之前的人都未能出去过，全部都惨死在这里。

    　　现在李七夜竟然说能出去，这怎么让八臂金龙相信呢。

    　　“那是你们而已。”李七夜淡淡地一笑，说道：“不能出去，只能说你们道心不坚而已。”

    　　“真的难出去？”听到李七夜这样的话，羽炎生都将信将疑，毕竟他们什么方法都试过了，但依然不能成功。

    　　甚至可以说，他们没有找到丝毫的门坎，这里就是一个死地，进来之后，不要说是出去，根本就是没有出去的道路，他们摸索了很久了，依然没有找到任何有出去的线索，或者这根本就是没有退路的死牢。

    　　“信与不信，随你们。”李七夜随意地一笑，风轻云淡。

    　　“这，这怎么可能？”李七夜如此的坚定，在这个时候在他们中最强的病君都不由动摇了，但依然有些觉得不可思议，徐徐地说道：“以九秘道统的记载以来，从来没有人能从洪荒天牢中活着出去的，死了也出不去。”

    　　病君出身于斗圣王朝，也是斗圣王朝了不起的天才，他对九秘道统十分的了解，他曾经读过有关于洪荒天牢的所有记载。

    　　事实上，并非是在太清皇的时代才会投入囚犯，在九秘道统的前期，九秘道统的先贤也曾经把不少的死囚投入洪荒天牢，甚至有人比病君还要强大，但是，他们都未能活着离开洪荒天牢，最后他们全部都死在了这里。

    　　“算了，那是你们的事情。”李七夜淡淡地一笑，说道：“我也不杀你们了，反正你们在这里也是死路一条。”说完转身离开。

    　　见李七夜转身离开，一时之间，病君他们五个人不由面面相觑，一下子他们都有点措手无策。

    　　他们在这个鸟不拉屎的地方已经困了一个时代了，经历了无数次尝试之后，他们都知道这个地方是出不去的了，他们只能是在这里等死了，所以，他们心态也淡定了很多，反正都难逃一死，他们还有什么可以去渴求的？只等着死亡来临便是了。

    　　但是，现在李七夜的到来，打破了这里的平静，特别是知道了李七夜竟然有着离开的方法之时，这更是一下子打破了他们心里面的那一份淡定了，一下子让他们无法自持。

    　　蚁蝼尚且贪生，何况是人呢，他们都曾经是叱咤风云的存在，当然是想过活着离开了，这对于他们而言，如果是能活着离开，那就是重见天日，宛如重生一般。

    　　“喂，你，你，你等一下。”在这个时候，羽炎生忍不住出声，叫住了李七夜。

    　　李七夜停下了脚步，转过身来，看了一眼他们，淡淡地笑着说道：“还有什么事情吗？我正急着赶路呢。”

    　　在这个时候，羽炎生他们五个人不由相视了一眼，最后羽炎生犹豫了一下，有些将信将疑，说道：“你，你真的是可以出去？”

    　　“你们觉得我有骗你们的必要吗？我要取你们的性命，那也只不过是举手之劳而已，宛如蚁蝼。”李七夜随意地一笑。

    　　李七夜这样的话，顿时让病君他们都不由为之一窒息，他们都是叱咤风云的存在，在帝统界，他们跺一跺脚大地都会抖三抖，现在却被李七夜视之如蚁蝼。

    　　但是，在这一刻他们也不得不承认这个事实，李七夜在举手投足之间就可以打败他们，要杀死他们，那的确是易如反掌，双方的差距实在是太大了。

    　　“带我们出去如何？”最后羽炎生向李七夜说道，这话已经是向李七夜央求了。

    　　他们曾经是不可一世之辈，何时如此央求过别人，但是，在这洪荒天牢之中，李七夜已经是他们活下去的唯一希望。

    　　“带你们出去？”李七夜摸了摸下巴，悠闲地说道：“天下可是没有免费的午餐，带你们出去，能给我们什么好处？”

    　　这个道理，病君他们都懂，他们打滚了一辈子，李七夜与他们是非亲非故，他们当然明白李七夜不可能无缘无故地救他们了。

    　　“你想要什么？”毒凤神姬不由问道。

    　　李七夜摇了摇头，笑着说道：“我想要的东西，这只怕是你们给不起的。”

    　　“那可不好说。”在这个时候性情急躁的狂牛不由拍了一下胸膛，说道：“在外面，我还是有一些私藏的，我族中还有几件好东西，你只要救我出去，所有的宝物仙材都是你的。”

    　　“你们的宝藏？”李七夜不由笑了起来，摇了摇头，笑着说道：“这并不是我看不起你们，说真的，你们那点东西，还真不入我的法眼。就算是始祖的东西，那我都不一定能看得上。”

    　　李七夜这话一说出来，病君他们都不由为之一窒息，但也不得不承认这话有道理。李七夜的强大他们已经领教过了。

    　　强大如病君，在他面前都不堪一击，那么，李七夜是强大的什么样的地方？在他们心里面来估算，这只怕是必须以始祖为起步，而且还不是那种以万统级别的始祖为起步，有可能是以帝统级别的始祖为起步，甚至有可能是以仙统级别的始祖为起步。

    　　这种无上的存在，不要说是帝统界，那怕是在仙统界，那也是站在最巅峰的无上至尊了，这样的存在，会看得上他们的东西吗？他们所谓的宝藏神器，在他眼中那也只不过是破铜烂铁而已。

    　　“你，你，你想要怎么样的条件？”最后，八臂金龙忍不住问道：“只要我们力所能及的事情，我们都会答应！”

    　　在这个时候，对于他们来说，还有什么比能逃离洪荒天牢更有诱惑呢，对于他们而言，只要能逃离洪荒天牢，一切都可以谈。

    　　这就好像快喝死的人，看到有清水的时候，为了喝到这一口清水，付出再大的代价，他都会愿意。

    　　“这还真有点难到我了，说真心话，你们的东西，我还真没有想要的。”李七夜摸了摸下巴，不由淡淡地笑着说道。

    　　李七夜这挑三拣四的话顿时让病君他们沉默起来，他们都是不可一世的强人，在帝统界，不论在谁人的面前，他们都会保持着那份的高傲与优沃，但是在李七夜面前，他们卑微到如同蚁蝼一样。

    　　就算是在太清皇面前，他们也一样能高傲自信，病君就更不用多说了，他本身就不比太清皇弱。

    　　但是，此时在李七夜面前，他们都抬不起头来，他们能自以为傲的东西，在李七夜面前，那都是一文不值。

    　　“不过嘛，救你们出去也不是不可以。”李七夜摸着下巴一会儿之后，淡淡地说道。

    　　李七夜这话顿时让病君他们不由双眼一亮，一下子点燃了他们心中的希望。

    　　“真的吗？”在这个时候，狂牛最急不可待，立即问道。

    　　李七夜看了病君他们一眼，淡淡地一笑，说道：“虽然你们的宝物我是看不上眼，不过嘛，我手头上倒还缺几个跑跑脚、做做苦力的仆人，如果你们愿意，那我倒给你们留个位置。”

    　　听到这话，病君他们不由呆了一下，一时之间你看我，我看你的。

    　　他们不是一教老祖，就是一族神祗，在外面受尽自己族人、子孙的膜拜，以他们的实力，在帝统界不知道有多少人尊敬无比，现在却让他们给李七夜做跑脚做苦力的仆人。

    　　这样突然的角色转变，让他们心态有些转变不过来。

    　　毕竟，他们都是不朽真神，一直以来都是高高在上，众生在他们眼中也只不过是弱者而已。

