    

    “都来了！”

    在五指山庄的祠堂内，陆子愚和陆家的所有大宗师都在，忽然一个声音响起。只见陆傲忽然出现了他上首的座位上，人出现后声音才说完。

    “老祖！”

    祠堂内的六人都站了起来向陆傲行礼。

    “都坐吧！”

    陆傲点头道，等陆子愚等人坐下后，他才说道：“这次叫大家来，是商量一下陆家以后的道路！”

    看了几人一眼，陆傲看到都在等着他继续说，便又道：“我陆家的底子太薄了，就是这次借着人皇洞天有了几分的气象，但是依旧还差的远，所以接下来陆家的主要任务依旧是培养家族子弟，尽快让他们能担当大任，这件事宗成和阿奇两人负责，主要是看着武院。”

    “是！”

    陆宗成和陆奇都是起身应道，陆宗成以前坐镇镇山城，家族内部的事很少插手的，他的性格有点武痴，所以才能年纪轻轻就成为了大宗师，而陆奇以前是在龟尾城的。

    “成明以后多在愚岛上走走，帮着殷平安点，那里现在是我陆家的门面，不能出事。”

    陆傲看了一眼好像事不关己的陆成明道。

    正在神游天外的陆成明听到叫自己，一下子呆住了，他以前可是从来不管家族的事的，现在竟然要自己去愚岛，那里可不是什么好地方啊，什么人都有，事情肯定是很多的，不过看到老祖的神色，最后只能苦着张脸站起来无精打采的应了声。

    “宗胜，你以后多抽时间修炼，一般的事交给宗森，这次他做事很是妥当，这个世界还是靠实力说话的，这次你也出去见到了，不能主次混淆！”

    陆傲瞪了陆成明一眼，这才转头对陆宗胜说道。

    “是，老祖！”

    陆宗胜起身躬身行礼道，他当然是知道，这次出去看的更加的清楚，这一趟他基本上就没有什么插口的机会，人家知道他是陆子愚的爷爷，但是依旧和陆子愚说事情，也不怎么理他的，就是他的实力太低了；要是他依旧是宗师，他都要考虑从岛主的位置上退下来了，不然以后陆家和别人家打交道，那不是弱了陆家的面子吗。

    “成贤，你自己看着办吧，但是修为不能落下，这次你的收获也不小，找个时间好好的比次关，争取能在进一步！”

    陆傲看了眼陆成贤，想了下没有具体的安排什么，陆成贤是上届的岛主，很多的事都会操心的，也不用他说什么。

    “老祖，我也要修炼！”

    听到老祖宗让陆宗胜和陆成贤都修炼，陆成明在下边低声嘀咕道。

    “哼，你这些年来也玩够了，以后愚岛出事了我找你！”

    陆傲听到了陆成明的话，冷哼一声道，他可是清楚对方的性格，不用说都会偷懒的，不用他说去修炼。

    陆子愚坐在最后，以为老祖宗也会给他安排事的，但是没想到陆傲没有说到他。

    “接下来就是，大家都知道，这次陆家和沈家结怨，以后大家都注意点，没有必要，让家里的人少出岛，就是出去，也低调点，岛上的陌生人也多注意点。”

    陆傲脸色有些凝重的说道。

    下面几人都是神色凝重的点头，这算是陆家近几代第一次面对敌人了，就是以前，那陆家的敌人主要也是妖兽，对人还是第一次，而且对方的实力比自己高。

    “愚岛明天就要启用了吧，都准备的怎么样了？”

    陆傲这次是对陆宗胜说的。

    “基本上都好了，明天辰时准时启用！”陆宗胜说道。

    “嗯，那四家的人都到了吗？”陆傲又问道。

    陆傲问的四家人就是玉家等几家，他们以前是陆家是盟友了，这么多年来，基本上都是亲上加亲了，四家血液中都有对方的血脉。陆家虽然因为陆傲的原因崛起了，但是这些年来，五家的关系更加的亲近了，来往更加的密切了，因为离山海域被发现，外边来了很多的人，四家的高手都不多，陆家都出手了好几次，这两年来，这些人都知道了陆家人帮着四家，才慢慢的好了起来，闹事的人少了，不然四家的岛屿说不定都已经换姓了。

    “到了，最晚的明家前天就已经到了，都在望海城呢！”陆宗胜道。

    “嗯，以后多帮衬着点他们，我们六家祖上一起来到这里，这么多年来都是相互扶持着走过来的，我陆家也落魄过，他们也伸出过手，虽然温家没了，剩下我们五家也不能陆家强大了就忘记了当初的盟友！”

    陆傲说的时候，双眼中有些闪动，好像是回忆起以前的事。

    “嗯，上次我去见他们，准备让他们家各自派几个人来我们武院修炼！”陆宗胜道

    “好，这些事你们看着办吧，以后家里没有什么大事，你们都自己决定，我以后就参合了，南海接下来要不怎么太平了，你们也都知道，虽然短时间内可能影响不到离山海域，但是陆家肯定是要去人的，我有可能会去，我看宗胜上次将岛上的军队减少了很多，你也要注意下了！”

    陆傲看了几人一眼说道。

    “老祖宗，现在士兵也没有太大的用了吧，而且还用度非常的大？”陆宗胜道。

    “以前可能没有太大的用处，以后可就说不定了，要是大夏的人真的打到离山海域，那不可能都是高手的，铺天盖地的人过来，你的手段再高明，能守住多大的地方呢！”陆傲摇摇头道。

    陆宗胜没有说话，他在想老祖的话，以前陆家养那么多的人，一来是陆家的高手太少，二来主要防守的是妖兽，妖兽来袭可是大规模的，就是宗师也挡不住多大的地方，最后岛上的妖兽都清理的差不多了，他也就慢慢的减少人了，最后分成了四大军团；在去人皇洞天前，他和陆宗森商量，四大军团的人太多，吃喝用度成了陆家的一个最大的开支，而当时陆家正是快速发展的阶段，而又有老祖坐镇，想来没有那个不长眼的来闹事，最后一商量，便将四大军团的人数缩减了一半。        

