    横扫而出的锁链带着李珂的怒火，旋风扫落叶一样的将自己身边所有的稻草人全部打飞了出去，并且让他们统统都燃起了火焰。将他们那干瘦，并且扭曲的身体飞快得的焚毁着。

    而他这样的行为也自然触怒了这里的主人，似乎是风的速度加快了一些，那些大树也开始了摇摆，并且在摇摆的过程当中显露出了更加多的稻草人不说，还隐隐约约的将立刻包围了起来，而且在这些大树彻底的疯狂摇摆之后，李珂的前后左右还分别出现了一个手握镰刀，高举双手的稻草人。

    这些稻草人的身上明显要比其他稻草人暗淡不少，但是那种诡异的感觉却无比的清晰，清晰到利可讷讷狗狗看到一缕缕的黑气正在被自己手上的锁链吸收，并且能够感受到这些稻草人色还能上的那种威胁，和令人感觉到恐惧的感觉。然后在他准备再次挥舞起自己都不知道为什么会燃烧起来的禁魔锁链，将这四个稻草人打烂的时候，这些稻草人的脑袋就动了起来。并且传来了一阵沙哑，而又让人毛骨悚然的声音。

    “怎么多了个犯人……”

    这是李珂面前的一个草人，李珂在它说话的一瞬间就将锁链抽到了它的脸上，将它和剩下的话一起打成了碎末，但是……

    “……没关系……”

    李珂左边的稻草人却接着说了下去，但是它也和之前的那个一样，被李珂抽爆，并且变成了飞舞在天空当中的破碎火炬。不过很可惜的是，尽管李珂已经知道了他们的套路，并且直接将锁链朝着自己后面的稻草人抽过去，但是那个稻草人还是在它被抽爆之前，说出了李珂不想说的话。

    “……他一样可以上场……”

    李珂的眼前又忍不住的出现了那天的场景，他手中锁链上的火焰更加的旺盛，但是就在他动手要把左边的稻草人打散，并且为此扭过头的时候，他的脸就碰到了一个冰冷而又潮湿的稻草！

    那个本来应该离他很远的稻草人，竟然在一瞬间出现在了他的的身边，并且贴进了他的身体！

    “……李珂……你为什么……要抛弃我……”

    艾希的声音！

    剑光闪过，紧贴着自己的稻草人也被李珂用亚托克斯斩断，并且燃烧着倒在了地上，开始随着狂风散去。但不管是亚托克斯，又或者是突然感觉到身体一阵空虚，并且因此而半跪在地上的李珂也惊异的发现，他刚刚召唤出来的火焰，正是他曾经所抽取的奥恩之火。于是他的愤怒也被自己强行的压了下去，让自己可以冷静。

    “奥恩的神力果然有我不知道的使用方法吗？”

    看着那些缓缓熄灭的火焰，李珂本能地想到了自己身体里那些残留的神力，以为这才是奥恩之火的正确用法，毕竟他自己也清楚，像他那样把抽取来的力量直接挥霍出去，其实是错误到不能再错误的方法了。

    “费德提克……”

    而亚托克斯也终于想起了这个怪物的真名，想起了那个早就该被遗忘的东西。

    “你的魔法竟然能够将这个东西都惊醒，看起来真的是超乎了我的想象……看起来你即将面对的麻烦不小啊，如果你没什么必须要做的事的话，我建议你还是赶快逃走比较好。”

    亚托克斯第一次在李珂的面前出现了一丝的古怪的感觉，让李珂有一些不敢置信。

    “自称是世界毁灭者的神明，竟然会感觉到害怕？”

    李珂还是没觉得这个怪物能够有多厉害，虽然他所展现的力量十分的可怕，甚至都能够直接将自己的恐惧说出来，并且让自己都隐隐约约的感觉到了害怕，但是他觉得也就是那个样子而已，自己已近战胜了死亡那么多次，并且连这里的死神都亲口说过自己不会就那么死了。

    “啊，凡人就是凡人。”

    亚托克斯无奈的叹了口气。

    “你根本就不知道你要面对的是什么，也根本就不能理解我们的精神和意志。”

    他回忆着自己所知道的情报，并且慢慢的在李珂继续朝前移动的时候开始诉说了起来。

    “虽然说它代表着恐惧本身这点让我嗤之以鼻，但是它的确是能够从人的恐惧当中获得力量的，而且你的恐惧越强，你害怕的东西越多，害怕的人越多，它就会越强。”

    亚托克斯的话当中带着一些感叹，毕竟如果是以前的话，那么他会毫不犹豫的身先士卒，将这个怪物杀死，但是现在的他只想离得远远的，让这个怪物破坏更多的地方，杀死更多的人，将这个世界往毁灭的边缘再推一把，减少它的工作量。所以要说他惧怕费德提克的话是不可能的，因为他是世界的毁灭者，而且他也不觉得区区一个恶魔就能够将自己杀死，又或者让自己陷入恐惧。

    毕竟就连天上的神明都没能够杀死他，也就更别说这种令人厌恶的东西了。

    但是尽管他在心里这样想，并且觉得是李珂魔法的特殊效果才导致这个恶魔从沉睡当中苏醒的，但是很遗憾的并不是如此，亚托克斯尽管不想承认，但是……

    他也有着恐惧。

    恐惧黑暗，恐惧寂寞，恐惧自己将永远的在一个没有任何东西的黑暗深渊当中，只有自己，也唯独只有自己。他恐惧这样的对待，并且因此而彻底地疯狂。

    所以唤醒这远古沉睡的恶魔的，其实并不仅仅是那些人心中的恐惧，李珂的魔法，还有着最重要的，亚托克斯的恐惧。但是他拒绝承认这点，并且认为这都是李珂的错，他不想去想自己的恐惧，因为他就算是寄生在了李珂的身上，他也不过是暂时将恐惧忘在了脑后一段时间而已。他其实一直都生活在自己的恐惧当中，而且他的恐惧的数目和量，也远远超出了凡人所能够想象的程度。

    恐惧，其实也是有质量的。

    而身为远古天神，意志力又远超凡人的亚托克斯，他的恐惧也正是费德提克的上好食料，也是彻底唤醒它的契机。