    “江大哥，你是不是觉得我跟你想象的不太一样？”

    突然，柳如烟看向江晓峰问道。

    “为什么这么问？”江晓峰反问。

    “就是，我给人的表面感觉，就是那种冷冰冰的，让人难以接近的，但你和我细细相处，会发现我根本不是那样，而是很……逗比，是不是让你很失望？”柳如烟眨着明眸看向江晓峰道。

    江晓峰笑了，说道：“如烟，你的性格，确实跟你的外表有点不相符合，也跟我脑海里塑造的有点出入，不过，这绝不是不好的，恰恰相反，你有着天仙一般的容颜，却有着一颗率性真诚的内心，这不是一件好事吗？仙女沾染了人间烟火，那才叫真正的可亲的仙女……”

    “噗嗤。”

    柳如烟被江晓峰的话，逗笑了，她美眸闪着亮光的看着江晓峰道：“江大哥，你可真会夸人。我虽然是从小被人夸大的，但像你这么能夸的人，我还是第一次见。”

    “哈哈。”

    江晓峰也跟着笑了出来，道：“如烟，我说的都是实话，不是瞎说的。”

    “好啦……”

    柳如烟说了一句，便甜滋滋一笑，低下了头，开始吃自己的辣椒了。

    看着这个漂亮动人的女孩子，江晓峰也是心情舒坦。

    可就在他们吃饭的时候，一道颇为愤怒的声音传了过来：“如烟，这个吊丝是谁？！”

    听到这颇为愤怒的声音，江晓峰微微一愣，急忙循着声音看去，就看到了一个浑身穿着名牌的青年，快步走了过来，他的脸上挂着一片愠怒之色。

    这青年，身材高大，面庞英俊帅气，举手投足之间，有着一种天然的狂傲之气。

    江晓峰自然不认识这个家伙是谁，但他能叫出柳如烟的名字，那显然是柳如烟的熟人。

    果然，当柳如烟看到这个青年走了过来，本来笑靥如花的脸庞，也是骤然沉了下来，美眸里闪过了一丝不快。

    “江大哥，你不用管，这是一个讨厌鬼！”柳如烟低声跟江晓峰道。

    江晓峰淡淡点头，根本没想和这个家伙一般见识。

    可这个家伙快步走了过来，目光狠厉的看了一眼江晓峰，随后又质问柳如烟道：“如烟，告诉我，他是谁？”

    柳如烟黛眉之间，隐含着一丝怒意，看着这个家伙道：“许振涛，你干什么？他是谁管你什么事？”

    这个家伙叫许振涛，其父亲是本市的一位干部。

    说白了，这家伙是个二代！

    他父亲和柳如烟的父亲是至交好友，而许振涛本人和柳如烟也算是世交子弟。

    从小时候起，许振涛就喜欢上了柳如烟，暗暗发誓，要娶柳如烟，让她做自己的老婆！

    随着他们年龄的增大，许振涛心头这种想法，也越发炽烈了起来。

    他现在对柳如烟狂轰滥炸，还通过父亲的关系，希望请柳家把柳如烟许配给自己。

    他父亲也尝试跟柳家提了这件事，但却被柳家给婉言拒绝了。

    这让许振涛的父亲有点生气，不过，他还是让儿子继续对柳如烟狂轰滥炸，他不相信就凭自己儿子这么高大帅气，还追不上柳如烟？

    此时，许振涛和几个狐朋狗友正在本店的一个包厢吃饭呢，他从包厢里出来，要上个厕所，就看到了柳如烟和一个吊丝坐在一起，有说有笑的，这让他的心头，瞬间升腾了一片怒意……

    自己看中的女人，被自己视为禁脔的柳如烟，竟然和一个吊丝有说有笑的！

    他如何不怒？！

    是以，他便走了过来，质问柳如烟，这个家伙到底是谁！

    小时候，柳如烟对许振涛的印象还挺好的。

    许振涛就像一个大哥哥一样保护她，带她玩。

    但现在……

    柳如烟对许振涛印象极差。

    不光是因为这个家伙疯狂追求她，而是柳如烟听说这个家伙把一个女同学搞怀孕了，连打胎钱都不给人家，差点害得那个女同学跳湖自杀！

    在柳如烟的心目中，这个许振涛就是个典型的渣男！

    她柳如烟怎么可能喜欢一个渣男？！

    面对许振涛的质问，柳如烟轻笑一下，道：“许振涛，你是不是管的太宽了？他是谁，跟你有关系吗？”

    “怎么没有关系？我喜欢你，我爱你，我怕你被人骗，我怕你吃亏！你现在和这么一个不三不四的吊丝在一起吃饭，我真的超级担心！你看这家伙穿着吊丝，一看就是农村来的，能是好人吗？”

    许振涛鄙夷的看了一眼江晓峰，说道。

    正在吃东西的江晓峰，脸色微微沉了下来。

    这个家伙优越感也太强了吧？

    我从农村来的，难道就是坏人了吗？！

    柳如烟见江晓峰的脸沉了下来，也是愤怒道：“许振涛，闭上你的臭嘴！江大哥，确实是从农村来的不错！但你凭什么说他是坏人？从现在开始，你再敢说一句江大哥，我就……再也不理你了！”

    “什么？你叫他大哥？而且，你为了这么一个吊丝，竟然要不理我！如烟，你疯啦！我们可是世交啊！你忘了？从小是谁保护你，是谁把你当成亲妹妹一样的……你现在长大了，就忘了我们的青梅竹马之情了吗？”

    许振涛愤然叫道。

    “什么青梅竹马？谁跟你青梅竹马了？我们是世交不错，我们小时候是在一起玩耍过，难道我们在一起玩耍，我就要听你的，就要按照你的意志刑事吗？许振涛你也太霸道了吧！”柳如烟很生气的说着。

    随后，她看向江晓峰道：“江大哥，你别生气，这个家伙向来如此，咱们离开这里吧。”

    “奥，行。”

    江晓峰一句话都没说，这个许振涛既然是柳如烟小时候的朋友，他也不好多说什么，就算被侮辱了两句，看在柳如烟的面子上，他也就不介意了。

    江晓峰站起了身子，就要和柳如烟离去。

    可是面色阴沉的许振涛，一下子就拦住了江晓峰的去路！

    他目光阴沉的瞪着江晓峰道：“小子，如烟是天上下凡的仙子，而你只是地上的癞蛤蟆！

    如果你敢对如烟有任何非分的想法，我会让你后悔的！

    ……奥，另外提醒你一句，我爸是本市的一位重要干部！如果你识相的话，现在就给我滚得远远的，永远不要再接近我的如烟！

    她，属于我！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>