    天魔星。

    流雲公子居住的院落之中，一座偏殿之中，装饰奢华，香炉中袅袅青烟升腾，在殿内盘旋。

    殿中，只有流雲公子和帝一魂两人。

    流雲公子斜靠在榻上，帝一魂端坐在榻前的座位之上。

    “你是说，魔祖三人可能对本公子不利？”流雲公子淡淡的目光，落在帝一魂的身上，眸中闪过阴冷的光芒。

    “不错！”

    帝一魂点头，道：“荒界的一众至强者，为了超脱纪元，为了离开荒界，努力了无数的岁月，公子你的到来，是他们唯一的机会；所以，他们一定有有所准备，若是公子你不能让他们达到目的，他们一定会铤而走险。”

    “呵呵，就凭他们三人？”流雲公子闻言不屑，他并没有将亘古魔祖三人放在眼中，在他的看来，整个荒界的生灵，都是蝼蚁，亘古魔祖三人，不过是强壮一点的蝼蚁而已。

    “公子，您千万不能大意！”

    帝一魂摇头，道：“他们三个都是活了很久的老怪物，尤其是亘古魔祖，诞生于太古时代，是不折不扣的老不死，此人阴狠毒辣，手段常人难以想象。”

    “是吗？”流雲公子闻言，眼眸微微的眯了下来，听帝一魂这么一说，他的确是要提防着一些，免得阴沟里翻了船。

    “公子，这一次，他们三人若是带回了四位美人，肯定会督促你尽快离开，而若是带不回四位美人，极有可能向你发难！”帝一魂声音低沉的说道。

    “那他们就是在找死！”流雲公子冷笑一声，面上并没有丝毫的惧色。

    “反正，公子小心为上！”帝一魂沉声道。

    流雲公子微微点头，随即仔细的打量了帝一魂一眼，似笑非笑的道：“帝一魂，你为何会如此为本公子？难道你不知道，若是亘古魔祖三人制住了我，你也能随他们一起离开荒界？”

    “这一点我自然明白！”

    帝一魂点头，继续道：“不过，人的一生，会面临很多选择，而我这一次，选择站在公子这一边，即便粉身碎骨，也是我自己的选择，无怨无悔！”

    “很好，你很有眼光！”

    流雲公子赞赏的笑了笑，挥手道：“本公子答应你，会带你去云澜大世界，至于其他人嘛，一个都没有机会！”

    “多谢公子成全！”帝一魂急忙起身，向流雲公子躬身行礼，面带恭敬之色，他的心中微微激动，他能看出来，此刻的流雲公子应该是真心的。

    “本公子明白，你所做的一切，和其他人的目的一样，但是本公子欣赏你的坦诚，以后到了云澜大世界，你就作为我的仆人吧！”流雲公子道，眼前的帝一魂，天赋不凡，为人充盈，他很是欣赏。

    “在下愿意为公子效犬马之劳！”帝一魂恭敬的说道，他低下的眼眸之中，闪过森冷的寒意。

    仆人？

    简直是笑话，这个世界上没有人有资格让他做仆人。

    若是到了云澜大世界，他第一个会想办法弄死这流雲公子，以血如今的耻辱。

    不过，帝一魂并未高兴的太早，他之前所言并不是胡言乱语，亘古魔祖三人肯定又手段，他攀上流雲公子，也是有很大的风险的，弄不好就粉身碎骨。

    唰唰唰~~

    就在此刻，殿外传来了破空之声，有人来到了此地。

    “让你们带来的人呢？”

    流雲公子身形不动，微微瞥了殿外一眼，朗声问道，他第一时间便感知到，是亘古魔祖和终极剑尊，以及廉无虚回来了。

    帝一魂瞬间紧张了起来，不过，有流雲公子在，他并未太过担心。

    咯吱~

    殿门被推开，亘古魔祖三人，大步的走进了偏殿之中。

    三人先是瞥了帝一魂一眼，随即，终极剑尊率先开口道：“流雲公子，你所说的这四位女子的确真实存在，但是，并不是所谓的什么荒界四大美人，而且已经身为他人之妻。”

    “哦？”流雲公子闻言，微微皱眉，随即看向帝一魂，

    帝一魂见此，急忙向流雲公子抱拳，解释道：“公子，这四位女子的确是荒界四大美人，只不过，并不包括以前荒界的神域，只是在这下界宇宙之中的美人，三位前辈千万年未归，自然不了解；而这四位美人，的确有两位已经嫁人，但另外两位都还是处子，若是公子不信，可以亲自去一趟，绝对会让您满意！”

    “原来如此！”流雲公子点头，然后向亘古魔祖三人问道：“你们为何没有将人带回来？”

    “他们提前逃了！”亘古魔祖淡淡的说道。

    “废物！”

    流雲公子闻言大怒，斥责道：“你们三位至上境的强者，难道连三个普通的武者都找不到吗？”

    冰冷的喝声，充斥在亘古魔祖三人的耳畔，直击三人的心灵，如同锋锐的利刃。

    三人的心中，本就压制的怒火，瞬间便无法抑制了。

    对方不仅让他们去强抢名女，居然还如此辱骂他们，作为无敌于荒界的人物，他们何曾受过如此的屈辱？

    终极剑尊和廉无虚两人，微微的瞥了一眼亘古魔祖，两人没有贸然出手，而是以对方为首，毕竟，毒是对方下的，对方心中最为有数。

    “流雲公子，你要女人，荒界有的是，我可以让族人为你找来千千万万，任你挑选！”

    亘古魔祖面无表情，继续道：“等你在荒界待够了，便带我们去云澜大世界，这样不是很好吗？”

    亘古魔祖在压抑着怒火，他明白，一旦撕破脸皮，能否成功镇压此人，还是未知之数，若是能和平的解决，他自然求之不得。

    “呵呵！”

    流雲公子闻言轻笑，道：“本公子若只是想要女人的话，放眼荒界任我采摘，还需要你们吗？”

    “公子的意思是？”亘古魔祖皱眉问道。

    “给你们半个月的时间，将这四名女子找到，送到本公子的面前，不然，你们不仅去不了云澜大世界，以后也不必在存活了！”流雲公子冷声说道。

    他强势的声音，在大殿之中回荡，显得极为的刺耳。

    冷！

    帝一魂陡然感受到了刺骨的寒冷，这冷意不是从流雲公子的身上发出，而是从三位至强者身上发出，森冷刺骨，连神魂仿佛都要被冰冻。

    