
　　“什么？哪个是希明？”

　　听到他俩的对话，李善均吃惊的扭头问道，怀疑自己是不是看漏了。

　　没等赵希明回答，李知恩就向他解释道：“现在电影上这个流浪汉。”

　　“不是吧？”

　　李善均诧异的看了看赵希明，忍不住又重复的问了一句，“这个厕所里的流浪汉是希明吗？”

　　赵希明点了点头。

　　不到一会儿，整个电影院里都窃窃私语起来，大家都知道了赵希明演的原来是流浪汉。

　　“厉害啊，我都没有看出来。”

　　金元锡看着赵希明，一脸惊讶。

　　李知恩稍微有些兴奋的说道：“我看出来了，我第一个看出来的。”

　　“行了，有什么好得意的。”

　　赵希明碰了一下她，“专心看电影。”

　　“知道了。”

　　随着电影剧情逐渐发展，李知恩也在不断小声吐槽着赵希明。

　　“你太自私了，自己先跑。”

　　“瘸着腿也跑这么快。”

　　“你太傻了，那么大一个瓶子都能踩到，完了完了，丧尸过来了，啊，要被你害死了。”

　　赵希明看了一眼李知恩搭在自己腿上的手，没在意她时不时的惊呼。

　　两人虽然经常待在一起，但很少有肢体接触，像这样子还是第一次。

　　慢慢的，李知恩逐渐抓紧，她看着大荧幕上赵希明被倒下来的火车困住的样子，忍不住一边紧紧盯着，一边问道：“后面怎么样，是不是脱困了？”

　　赵希明想了一下，缓缓说道：“后来我死了。”

　　他说完，李知恩的小手松了下来，然后生气的锤了一下，小声的呵斥道：“干嘛剧透？！”

　　“不是你问我的吗？”

　　“我是在问自己好吗？”

　　“行吧行吧，我错了。”

　　看见赵希明随意的态度，李知恩刚想扭头再说些什么，却看到了电影中流浪汉的特写镜头，一颗心揪了起来。

　　“是不是要去拦丧尸？”

　　这回赵希明学聪明了，一言不发。

　　李知恩也没有在意，和电影院中所有人一样，一颗心全放在了电影画面上。

　　在大荧幕上小女孩不舍的叫喊声中，赵希明壮烈牺牲了。

　　他看着荧幕中的自己被丧尸掩埋，有些感慨，自己穿越以来拍的第一部戏就这样结束了。

　　“你就这样死了吗？”

　　李知恩偏过头来，小声的问着。

　　赵希明点了下头，意识到不对之后立马说道：“什么叫我死了，是电影里的流浪汉死了。”

　　“真可怜。”

　　看着喃喃自语的李知恩，赵希明本来还想着安慰两句，但是随着电影剧情的的发展，李知恩很快又接着大呼小叫起来，没再在意赵希明的领便当。

　　有心想要吓吓她，但是左右还有金元锡和李善均这些多余的人，赵希明想了想，还是作罢。

　　过了十几分钟，孔刘下线，只剩下了孕妇和小女孩两个人，这会正要穿过隧道，看了一眼明显提心吊胆起来的李知恩，赵希明想了一下，开口说道：“我当时在现场，结局我知道。”

　　“你别说话。”

　　李知恩拍了他的大腿一下，让他别分散自己的注意力。

　　“都死了，被开枪打死了。”

　　“你说什么！？”

　　“嗯，被当做丧尸射死了。”

　　看了下赵希明，又看了下电影画面，李知恩表情彻底暗淡了，她相信了赵希明说的话，对于结局显然感到伤心。

　　“为什么不等她们近点呢.....”

　　看着一脸悲伤的李知恩，赵希明偷偷摸摸的笑了起来。

　　过了一会儿，随着小女孩的歌声响起，电影结局走向了另一边。

　　“你不是说都死了吗？”

　　松了口气的李知恩掐着赵希明大腿上的肉，语气凶狠。

　　“等等，我当时看的版本就是那个结局啊。”

　　赵希明忍着疼痛，连忙说道：“可能是延相昊导演又拍了一版，这我真不知道，我后来离开剧组了。”

　　李知恩轻轻哼了一声，收回了自己的手。

　　电影落幕。

　　金元锡扭头对赵希明说道：“我看这个电影八成能上一千万观影人次。”

　　“我也觉得，场面大，叙事紧凑，演员表演的也很棒。”

　　李善均看着赵希明，指了一下电影演出人员名单，说：“希明在里面的形象真的是太颠覆的，今年的新人奖应当有你的名单。”

　　“谢谢谢谢。”

　　散场时，不断的有人过来，跟他或多或少说着一些漂亮话，赵希明也不在意是真心还是假意，往往笑着谦虚几句，反正演艺圈就是花花轿子人人抬。

　　听着周围人对赵希明的夸赞，李知恩只是安静的跟着人群，时而轻笑着，时而看一眼赵希明，眼中异彩连连。

　　坐上车。

　　李知恩叫了一声郑韩特，问道：“你觉得刚才电影怎么样啊？”

　　“很好啊。”

　　郑韩特点了点头，然后想了下，补充道：“希明xi演的真不错。”

　　“是吧。”

　　李知恩怡然的笑了起来，接着低头看起了手机。

　　......

　　“你快点，快迟到了，电影票很难买的。”

　　寝室里，水妍芝焦急的催促着崔荷宙。

　　“别急啊，还有半小时呢。”

　　崔荷宙一边对着镜子描着眼影，一边说道：“不要担心，肯定能赶上的。”

　　“画什么啊，戴个眼镜，我们走！”

　　“诶，等等等等，我还没穿鞋。”

　　崔荷宙穿着鞋子，忍不住对水妍芝说道：“我好久没有去看电影首映了，这次要不是为了陪你看赵希明，我才不去呢，谁知道电影好不好看。”

　　“有希明欧巴那就值回票价了。”

　　“那可不一定，更何况他都不知道能出现个几秒。”

　　“别磨蹭了，快走。”

　　......

　　一进入影院，崔荷宙环顾了一圈，指着一边说道：“你看，海报里都没有赵希明。”

　　“确实。”

　　水妍芝也看到了就放在显眼位置的《釜山行》海报，上面不仅没有赵希明的脸，名字也没有。

　　不过她没有太在意，就连一开始知道这电影里有赵希明还是她在JTBC的一个报道中得知的，之前水妍芝压根就没听说过。

　　“不过人还挺多的，就算没有希明欧巴的脸，当做是看一场普通电影也不亏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第三十五章 骄傲免费阅读。https://xs.23sk.com 