一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “工资不工资的无所谓。既然咱们现在笼在一起干事儿了，有些话就得摆着台面上来说，否则大家以后怎么服众？”

    叶凡说道。

    他的话得到雷军的认可。

    “没错！既然大家做了事业，就不能儿戏了。关系再好，也得当面锣对面鼓的敲。”

    “嗯。”叶凡点点头，继续说道。

    “我家情况你们应该了解，我老爹老娘这些年为了我的破事，差点把身体搞垮。

    眼下依依到了暑假，我爸妈想带他们回老家乡下休息一段时间。

    正好现在诺梵的生意也稳定了，我想抽空陪两位老人回去一趟，顺便感谢一下这些年资助我家的长辈。”

    潘晓薇一拍桌子，“哎，我还以为有什么大事呢！”

    “叶凡，你跟我们打什么官腔啊？这种小事私下里说就是，摆到股东会上谈，你吃撑了吧？”雷军逮着机会就会跟叶凡开杠。

    “靠，刚才你还赞同我的话！”叶凡猛翻白眼。

    “鬼晓得你会说这个！”雷军不屑的撇了撇嘴，“以为当了个总经理就了不起呢？你是不是打算脱离我们普通群众啊？”

    “你小子什么理儿都占，皮痒了是吧？”叶凡没好气的哼道。

    “行了行了。”慕容奇打断他俩，低声问道：“叶凡，你就放心陪叔叔阿姨回老家散心，我们几个虽然不像冰冰晓薇那样在公司里上班，不过有空就会来帮忙的。”

    “是啊，有我们在，肯定没问题。”罗东海和方洋拍着胸脯，“反正我们周末也没什么事情做，还不如来这里搭把手。”

    “嗯，我也回来的。”雷军这回没有怼叶凡了。

    “不过，我可不是帮你啊，我是见不得我家冰冰受苦受累！妈的叶凡，这个月冰冰尽在给你加班加点，一天都没休息，你一点表示也没有，跟资本家有什么两样？”

    说着说着，雷军又拿叶凡开涮。

    “对对对，叶凡就是个资本家，还是我老公好！”胡冰冰咯咯笑道。

    叶凡受不了这俩人的腻歪，懒得理他们。

    随后股东大会结束，大家各自散开，办公室里就剩下李若昕和叶凡两人。

    “叶哥，你要去多久？”李若昕见大家都走了，便来到叶凡身边坐下。

    叶凡拉住她的小手，歉疚说道：“小李，接下去就辛苦你了，我恐怕要去半个月左右。”

    “半个月么？”李若昕低着头，有些伤感：“叶哥，要是我想你了怎么办？”

    在这一个月前，李若昕就和叶凡搬到了爸妈在陆角洲的房子里。

    工作比较忙的时候，叶凡就没回去，和李若昕在那里过夜。

    当然，一周总有三四天，他会回董玥君的家里住。

    现在他徘徊于两个女人之间，心里又是内疚又是不舍。

    董玥君是他前妻，也是个好女人。而李若昕更是他在这个世界，第一个相恋的女子。

    可以说，两个女人他都放心不下，更不舍得伤她们的心。

    “我有空就会打电话给你的。”叶凡苦笑一声，轻轻搂住李若昕的腰肢，“我会尽早回来。”

    “嗯。”李若昕环住叶凡的脖子，红唇送上轻轻一吻，“叶哥，我等你。”

    两人相拥温存了一阵，便开始忙活手里的事情。

    当天晚上，叶凡驾车回到董玥君的家里，爸妈已经收拾好一大堆准备带回老家的东西。

    叶钟华在清点物品，老妈拿着一个小本本，一一核对。

    “这是给大姐家的……这是二哥……舅舅虽然去死了，但是老舅母还健在，这些是给她的……”

    “嚯，你们这是要搬家呢！”

    叶凡打开门，吓了一跳，整个客厅堆得满满当当。

    董玥君来到叶凡身边，“饿了吗，我去给你热饭。”

    “不用，我吃过了。”叶凡指着客厅，“这是什么情况？”

    “爸妈说，好久没回去了，这次得把这几年的年货全给不上。”董玥君揉着酸麻的胳膊，“今天陪爸妈去商场走了一大圈，我都快累脱线了。”

    “晚上我帮你按一按。”叶凡牵住董玥君的手，走到那些衣物旁，“爸，妈，这么多东西带不回去啊，除非我去包一辆货车。”

    “乱扯！”老爸皱眉说道。

    “咱们这次有六个人，正好分两辆车。你那辆车大，后备箱放不下的就搁后座，小君那辆车的后备箱放咱们的行李！

    我和你妈都算好了，不会有错的！”

    老妈也连声附和：“对啊，咱们还给亲家公、亲家母带了东西呢，到时候你和小君一起送过去。”

    “妈，其实我家不用这么大老远带的。”董玥君无语说道：“等到了老家，我和叶凡上街买一点就是了。”

    “我们老家就是个小县城，东西有什么好的？”

    老妈数着手指头，继续跟老爸清点东西。

    董玥君无可奈何，叶凡摆了摆手。

    “算了算了，他们爱怎么样就怎么样。今天我们早点睡觉，不然明天可开不了那么远的路。”

    “嗯。”

    依依和诺诺已经早早睡下了，叶凡和董玥君也去浴室洗漱，回卧室睡觉。

    老爸老妈清点了一晚上，把东西全部标记清楚，忙到大半夜才休息。

    第二天一大早，一家人整装待发，大包小包的抬下楼，叶凡跑了四趟才把车子塞满。

    两个孩子和老妈坐董玥君的车，叶凡的车大，塞的东西多，只够叶钟华在副驾驶占个位儿。

    老妈的老家在江南市，流口县大云乡，离滨海有三百八十多公里。

    叶凡他们开了五个多小时才抵达南江市的流口县，其中一个小时花在出滨海的路上。

    流口县是个小县城，人口不到十五万，下辖三个乡镇，其中大云乡人口最多，市场最为繁华。

    此时一点钟多，过了饭点，老妈不太愿意回大云乡麻烦家人，便带着叶凡他们到流口县亲戚家的饭店里吃午饭。

    饭点老板娘是老妈的远方表妹，见到老妈喜得眼泪都出来了，两个老妇女抱作一团，久久也不分开。

    最后饭点老板看不下去了，招呼叶钟华和叶凡先入座，下厨给他们做饭吃。

    依依眨着大眼睛，好奇的打量周围。

    她出生之后还没回过老家，对这里充满了好奇。

    诺诺“蹬蹬蹬”踏着小短腿，凑到依依身边，奶声奶气的说到：“依依姐姐，你看饭店外面的院子里，养了好多鸡呀！我们摘草去喂鸡好不好？”

    “鸡不吃草的。”依依咯咯笑道。

    “那鸡吃什么？”

    “这个……”依依挠挠头，转身抱住叶钟华的大腿，“爷爷，那些小鸡吃什么呀？”

    “鸡当然吃谷子啦，有时候也吃饲料。”

    叶钟华闲着没事儿，一左一右牵起两个小娃娃，顺手从桌子上抓起一把瓜子，也不管鸡会不会吃，带着她们出去了。

    叶凡拉着董玥君来到老板娘身边，礼貌的笑道：“四姨，您好，这是我老婆，您还记得么？”

    老板娘和老妈分开，上下打量起叶凡和董玥君，惊呼不已：“呀，小凡子，几年不见都这么帅啦？闺女，你就是董家的大姑娘？”

    “嗯，四姨好。”董玥君轻轻点头，甜甜一笑。

    叶凡虽然对董玥君的家人不熟悉，不过老家的人他还是有印象的，毕竟在另外那个世界，他不是废物，只要有空就会陪老妈回来。

    而且他在军队里的军衔比较高，放在政府相当于正处干部，比流口县的县委书记还要高两级。

    所以，在那个世界每次老妈回来都特别有面子，因为有好多县里的领导都会上赶着来拜访他们。

    在这个世界，老妈没有这份殊荣。

    不过还算好，叶凡浪子回头金不换，不敢说光宗耀祖，但也算扬眉吐气了。

    四姨见叶凡一家衣着鲜丽，又开着两辆车，顿时羡慕不已。

    “小凡子，我听你老舅说，最近你厉害了，都开了大公司了！”

    “什么大公司啊，就是几家小店，糊口而已。”老妈哈哈大笑。

    叶凡无语的摇了摇头，“四姨，你别那么说，我还在创业中。”

    “年轻就是好啊！”

    四姨瞧了瞧左右，忽然拉住叶凡的手，压低声线：“我还听你老舅说，你做生意要拉他们一家入伙，是不是？”

    “没有啊。”叶凡愣了愣，把目光看向老妈。

    老妈神情一紧，“四妹子，这话是谁说的？”

    “阿斌说的。”四姨见附件没人，小声提醒道：“表姐，小凡子，这几年阿斌虽然赚了一点钱，但是名声不太好，咱们县里做生意的都不待见他。你千万要小心一点，别着了他的道儿啊！”

    一般来说，舅舅和老妈是亲姐弟，这是家里的内部事情，别人正常情况不会当着老妈说三道四。

    不过四姨和老妈从小玩到大，关系很好，而且她又是个热心肠，所以这些话就没避讳。

    老妈对老舅一家也略有耳闻，轻轻点点头：“四妹子，阿斌的事情我也听说过了。小凡的公司他自己做主，我不会插手的。”

    “我就这么一说，小凡心里明白就好。”四姨呵呵一笑，“哎呀，你看看我，快到包间里来，今天我不做生意了，中午饭我请，吃完到我家里坐坐。”

    “这怎么能行？！”老妈不乐意了。

    两个老妇女又纠缠在一起，开始抢单。