    

    苏亦承那一秒钟的犹豫是不着痕迹的，洛小夕根本无法察觉到。

    他把手机推到洛小夕面前：“你检查一下？”

    洛小夕拿起手机转着玩了两圈：“如果真有什么秘密藏在这部手机上，你会给我看？”她往前俯了俯身，盯着苏亦承的双眸，“你肯定藏在我找不到的地方。”

    苏亦承笑了笑：“比如哪里？”

    洛小夕指了指他心脏的位置：“比如这里！”

    “别闹了。”苏亦承打开她的手，“快点吃完了去公司。还有，你这里的钥匙给我一份。”

    “凭什么？”洛小夕根本不理苏亦承，“这可是我家。我再喜欢你都好，你要踏足我的地盘，还是要经过我同意才行的。再说了，这根本不公平。”

    更何况，她好歹也是个女的啊，就这么把家里的钥匙给一个男人，忒不矜持了好吗！？

    她不予理会的态度差点激怒苏亦承，但后面的某一句又无意间取悦了苏亦承。

    苏亦承的脾气空前的好，拿出自己家的备份钥匙：“这样子公平了吗？”

    “哎？”

    洛小夕盯住那串钥匙，勾起来在手里晃了晃，好奇的看着苏亦承：“你认真的啊？”

    纠缠了苏亦承这么多年，对于他不带女人回家这件事，她是知道的。

    可是现在，他居然把家里的钥匙给她？吓到她了。

    “我像开玩笑？”苏亦承懒得跟她强调，“你家的呢？”

    洛小夕想了想，到玄关处取了备用钥匙给苏亦承：“问题是，你要我家的钥匙干嘛？搞突袭？”

    苏亦承收好钥匙：“我不想以后来还要敲门。”

    洛小夕明显没领悟到苏亦承的深意，只是觉得他来了有美味的早餐吃，她貌似也不亏，那这个交易干嘛不做？

    早餐后，两人一起下楼，小陈已经在等了，洛小夕笑嘻嘻的：“苏亦承，你顺便捎我去公司呗。”

    苏亦承说：“你自己不是有车？”

    “早高峰，上路的车越少越好。再说了，这样环保！”洛小夕觉得她这个借口真是天衣无缝。

    然而并没有什么用，苏亦承并不答应送她，只是让小陈去给她拦一辆出租车。

    “小气鬼。”洛小夕“哼”了声，把小陈喊回来，去车库取自己的车。

    她腿长，又穿着足足7cm的高跟鞋，走起路来长长的卷发一甩一甩的，体态妖娆迷人，但这也挡不住她迸发的怒火，从背影上都看得出来她生气得很。

    小陈不解的问苏亦承：“为什么不干脆告诉她？”

    “她知道后就该捣乱了，我不希望事情闹大。”

    苏亦承看着洛小夕的身影消失在地下车库的入口，拉开车门坐上后座，去公司。

    这天和往常一样，初秋的天气微凉，二十四个小时，每一秒钟都按部就班的流逝，却不被人察觉。

    和昨天不同的是，今天洛小夕的训练状态很好，Candy都忍不住调侃她：“是不是有什么好消息？”

    洛小夕却不打算分享好消息，只是神秘的笑了笑，卖力的继续训练。

    苏亦承这一天的状态也很好，也许昨晚终于睡了一个好觉，一整天头脑都异常清醒，思维像有生命一样活跃起来，属下跟他打招呼，他也难得的笑着回应。

    秘书室的秘书忍不住八卦苏亦承到底发生了什么事，有一个人说：“难道苏总找到新女朋友了？”

    “不可能。”当苏亦承的秘书最久的Ada说，“我都看着苏总换了多少个女朋友了，他从来没有这么开心过。”

    众人纷纷猜，那一定是很大的好消息了。

    下午临下班的时候，苏亦承的一个吩咐让秘书室的美女跌破了眼镜——

    他写了一张购物清单，要求秘书把上面的东西买齐。

    如果是一些日用品，那秘书室也就没那么轰动，可上面写的不是油盐酱醋茶就是牛肉、生菜、姜蒜之类的，还有一大堆调料品。

    “妈呀。”Ada拍着胸口，“我们苏总要改行去当厨师吗？”

    有人疑惑：“难道……苏总找了个很会做饭的女朋友？”

    无论如何，Ada还是让人去超市把清单上的东西买齐了，然后放到苏亦承的车上。

    六点整，苏亦承离开公司，司机问他去哪里，他说了洛小夕公寓的地址。

    司机没有小陈那么了解苏亦承，一度以为自己听错了，愣了愣才发动车子，朝着洛小夕的公寓开去。

    下班的高峰期，一路上车子堵堵停停，半个小时后，轿车终于停在洛小夕的公寓楼下，苏亦承让司机明天来接他，然后就拎着两大袋东西上楼了。

    家政阿姨来公寓做过清洁，客厅到卧室的每一个角落都一尘不染，但洛小夕还没回来，苏亦承也不给她打电话，换了一身居家服，买来的东西该放厨房的放厨房，该进冰箱的进冰箱，然后蒸饭，处理食材开始做菜。

    考虑到洛小夕目前的情况，他做的几乎都是低热量的素菜，另外只炖了一锅骨头汤和蒸了鱼。

    忙完又收拾了厨房，已经八点多了，他这才回过神来——洛小夕怎么还不回来？

    他给洛小夕打电话，一接通就问：“你还在公司？”

    洛小夕说：“我回家了啊。”

    回家了？

    苏亦承扫了空荡荡的公寓一眼，突然反应过来洛小夕现在已经搬回郊外的别墅和父母一起住了，昨天晚上住在这里不过是因为她离开公司的时候已经太晚。

    “你怎么了啊？”洛小夕不明就里的问，“找我有事吗？”

    “没事。”苏亦承的语气不自觉的变得硬邦邦的。

    洛小夕再迟钝也察觉到什么了：“苏亦承，你……你该不会回我的公寓了吧？”

    他以为苏亦承跟她拿钥匙，不过是偶尔去一下，谁会想到他这么快又去了？

    “我在家陪我爸呢。”洛小夕略带歉意的说，“还有，我已经搬回家住了，那个地方……我只是偶尔暂住一个晚上而已。”

    “我知道。”

    说完苏亦承就挂了电话，再看桌上丰盛的四菜一汤突然就没了胃口，草草吃了几口就封上保鲜膜放进了冰箱。

    他恍然意识到那件事给洛小夕带来了多大的改变，她不再忤逆父母，开始收敛爪牙，变成了懂得陪伴父母的乖乖女。

    她会不会听家里的安排和秦魏结婚？

    苏亦承突然觉得烦躁，打开洛小夕的电脑登录邮箱收发邮件处理工作，却发现自己还是无法静下心来。

    十一点多的时候，他躺到床上，毫无睡意。

    医生告诉他，每个失眠的人都能找到合适自己的入睡方式。

    他一度以为只要来洛小夕家他就能睡着，现在才发现，关键不是洛小夕家，而是……洛小夕。

    后来，苏亦承也不知道自己是怎么睡着的。

    相比之下，远在郊外的洛小夕就轻松多了，吃完饭后陪着爸爸下了几盘棋，十一点准时回房间睡觉，只是第二天很早就醒了过来，连早餐都没吃，借口说要赶着去公司，然后就开车直奔市中心的公寓。

    到的时候才是七点多，她悄悄打开门进去，苏亦承的外套放在客厅的沙发上，茶几上搁着她的笔记本电脑，苏亦承明显没走。

    她一阵窃喜，脱了鞋，悄无声息的走过去推开浴室的门，苏亦承果然戴着眼罩躺在床上，明显还在熟睡。

    他睡着的样子也很迷人，而且没了白天那种不动声色的凌厉，看起来真实多了。

    洛小夕忍住进去骚扰苏亦承的冲动，想了想，决定给他准备早餐，安抚一下他昨天晚上受创的心灵。

    然而打开冰箱的时候，她彻底愣了，唇角扬起一抹浅笑，眼眶却莫名发热。

    这并不是她见过的最丰盛的饭菜，但确实是最让她窝心的。

    谁会想到陆薄言下班后跑来这里准备好饭菜，却没有等到她回来？

    他是不是郁闷了好久？

    洛小夕擦了擦眼角，重新焖上米饭，又从冰箱里把汤和菜都拿出来，揭了保鲜膜，放进微波炉去加热。

    她没有苏简安那样的手艺，平时连个面包都烤不好，所以……加热苏亦承煮好的当早餐最合适。

    不到十分钟汤和菜就都热好了，米饭还在焖着，洛小夕想了想，悄悄回了房间。

    苏亦承还是刚才的姿势，洛小夕趴到床边，摘了他的眼罩，拿过床头上一根羽毛扫他的脸，他没什么反应，又去扫他的唇和脖子。

    第一眼见到苏亦承她就肆无忌惮的打量过他了，当时就觉得神奇，怎么会有人长得挑不出任何瑕疵？

    隔了这么多年，更加近距离的打量他，还是不能挑出什么骨头来。

    她默默感叹，上天真是太偏爱某些人了！

    想着，她加重了手上的力道，睡梦中的苏亦承蹙了蹙眉，她顿时就有了成就感，更加卖力，最后甚至去戳他的脸，苏亦承终于缓缓睁开了眼睛。

    “苏亦承，你在做梦。”她拿着一根羽毛在苏亦承的眼前慢慢的转来转去，暗示他，“你梦见了洛小夕，梦见她趴在你的床前，跟你说话。”

    苏亦承眯了眯眼，盯着洛小夕看，似乎半信半疑，洛小夕玩心大发，又暗示他：“你怀疑自己不是在做梦，但你就是在做梦。你看见洛小夕了吗？告诉我，她漂不漂亮？”

    要是真的被洛小夕蒙过去了，苏亦承就不是苏亦承了，他一把攥住洛小夕的手把她往床上拉，瞬间她大半个身子就趴在了他身上，他的手再绕过她的腰，轻易就把人困住了。

    洛小夕挣扎起来，苏亦承倒是悠悠闲闲的：“我真的在做梦？”        

