    这话一出，盛若庭那些早就不满的粉丝们也终于爆发了。

    “一开始逼女鹅一个演员出来跟人比这个才艺比那个才艺，还到处说女鹅自己报名强行表现，拜托，女鹅一个大满贯影后，出场费按分钟算，会主动来你们一个小小的中学生文化节，还强行表现？神经病！”

    “请记住，盛若庭是个演员，她的专业是表演，是演电影！”

    “女鹅，我们走！这里乌烟瘴气的，不适合你。”

    现场，江拾肆把慕川骂了一通之后，心里爽极了，拽上盛若庭。

    “七嫂，我们走，不搭理他们！”

    盛若庭也一扭头，走了。

    慕川也根本没有想拦她。

    可没想到，盛雨萌却忽然跑出来，把盛若庭给拦住了。

    “学姐，不要走啊，既然你今天都来了，那肯定也是想向大家展示一下你的画功的。”

    她也有自己的想法。

    她要成立自己的潮牌，现在需要名气，而盛若庭可以为她带来名气。

    如果今天她和盛若庭一起现场画画，全网直播，她的热度一定持续攀升。

    “学姐，能和你一起画画，我也很荣幸呢！”盛雨萌笑得十分真诚。

    盛若庭似乎也是被她的话捧得飘飘然了。

    “那好吧，我就随便画画。”

    盛雨萌十分真诚地把盛若庭引到了她的位置上，两个画板就放在了一起，隔得不远。

    盛若庭坐下之后，就开始拿自己的东西。

    慕川似乎还想赶盛若庭走，但是被盛雨萌阻止了。

    “慕川哥哥，你就给姐姐一个机会吧，她肯定也很想在爸爸面前表现一下。”

    盛雨萌的善良令慕川心动不已。

    “好吧，看在你的面子上，我给她一个机会。”

    反正她就算表现了，也没什么机会，她之前做了这么多烂事，盛淮是坚决不会同意她回归盛家的。

    她冒出来强行表现只会让盛淮更讨厌她。

    慕川坐在了一边观礼的椅子上，身边就是盛淮和王碧琳。

    “丢人现眼，戏子做派。”盛淮看着盛若庭坐在盛雨萌身边，都觉得这是对盛雨萌的羞辱。

    生气之下，五脏六腑隐隐作痛，他捂住了心口，狠狠地咳嗽了两下，王碧琳忙扶住他。

    “好了，为一个不认识的人生气，不值得。”

    一边的记者见盛淮和慕川一家子表现得十分怪异，忙见缝插针地过来问慕川。

    “慕先生，您和盛小姐真的认识吗？是否如同网传的，你们曾经相恋多年？”

    慕川别开脸：“我与盛小姐素不相识。”

    记者：“那你为什么拦住问她还恶语相向。”

    慕川压抑着怒气：“我只是不想盛若庭这种劣迹斑斑的人，和我的妻子同台表演。”

    可大家都知道，慕川就是盛若庭的前男友，只是不愿意承认而已。

    江森不在，换成了江拾肆在那儿磨墨。

    “啧，你听，那个人，又到处说你坏话。”

    盛若庭正在准备东西，眼神淡漠，并未放在心上。

    “无关紧要之人，不用搭理。”

    “他们还说你是为了在盛淮和慕川面前表现，才来了这里。”江拾肆心里暗戳戳地得意。

    这帮人肯定不知道七嫂已经被人魂穿了！还当她是以前的盛若庭！等着被打脸吧！

    盛若庭没回，打开了自己随身携带的行李箱，拿出一把毛笔，以及许多颜料。

    而隔壁的盛雨萌因为早就准备好了，所以当盛若庭坐下之后，她就开始作画了。

    盛雨萌是艺术生，画油画是她的特长，在国内外拿了不少艺术类大奖，直接让她保送到了首都设计学院，不出意外，她将来会成为一个出色的设计师。

    今天的她一身洋装，端着调色盘在画板上一笔一划认真地作画，那亭亭玉立的模样，完美地诠释了一个浑身溢满艺术气息的大家闺秀形象，瞬间就吸引走了场中所有的关注。

    在外形上，今天的盛若庭又遭遇了一次颜值滑铁卢，别人都是做了精致的妆造，她什么都就没做，一身校服，头发就十分随意地扎在了脑后，露出了素白的脖颈，白净的脸蛋上什么装饰都没有。

    看着大家都被盛雨萌给吸走了注意，江拾肆恨铁不成钢：“七嫂，你今天要是化妆，哪还有她们什么事儿。”

    盛若庭认真地展开了宣纸，抽空回答：“校规规定，学校里不能化妆。”

    江拾肆：“……”

    你也太实诚了吧。

    盛若庭就是太实诚，简直受尽了欺负，颜值上真是吃亏了大亏。

    盛若庭的准备工作就做半天，而盛雨萌已经凭借一手出手的画技，成功地惊艳众人了，就连直播镜头都一直往她那边怼。

    “哇哇哇，盛雨萌也太好看了吧！”

    “听说她年纪轻轻就拿了许多国际绘画大奖，直接报送首都皇家设计学院了啊！”

    “呜呜呜，长得比我好看，家世比我好，还比我努力，太完美了！”

    看着盛雨萌成了这里唯一的焦点，盛淮满眼都是欣慰和骄傲。

    “雨萌是我这一生最大满意的作品，她是我的骄傲！也是我们盛家的骄傲！”盛淮对记者说道。

    慕母笑吟吟，眼里满是对盛雨萌的恋爱，对一边的记者说道：“雨萌是个好孩子，我们一家都对她十分满意，我家慕川能娶到她，真是天大的幸运，还要感谢亲家一家把她养得这么出色，真是便宜我家儿子了！”

    一家子其乐融融，仿佛整个世界就只剩下盛雨萌了，那些来关注盛若庭的媒体，都有意无意地把注意力转移到了盛雨萌这边。

    可白暮暮偏偏不放过盛若庭那边，见盛若庭作画的桌子，被一群学渣围得严严实实的，外面的人想看都看不到。

    “喂！你们在干什么！是不是想趁机作弊！”

    她快步冲过去，分开了学渣们，看见盛若庭展开的宣纸上，已经有了一个完整的人物轮廓了。

    “哈哈，你果然临时调换了宣纸！”

    白暮暮兴奋极了，像是发现了天大的新闻一样，高声嚷嚷起来了，生怕没人听见。

    “大家快来看，盛若庭她竟然在大庭广众之下弄虚作假！”

    “她画不出来就提前找人画了一幅画放在带来的箱子里，刚才趁人不注意就拿出来假装是自己画的！被我亲眼看见了！”

    “这就是大满贯影后的作派！这就是盛若庭！大家快来看清楚她的嘴脸吧！”

