    　　雷德利正在自己的实验室中，将自己的挥动过月光剑的手固定在实验台上。右手拿着一个滴管，正在准备往自己胳膊上小心的滴上不明液体。

    　　液体在滴管口越聚越多，逐渐凝成一个小小的水滴。

    　　他瞪大眼睛，小心的控制左手捏着滴管的力道。

    　　小心，小心，再小心……

    　　忽然，一道声音猛然从雷德利的脑海中炸起：“雷德利！支援！我们在被四个气球追杀！”是维塔在通过知觉共享呼救。

    　　雷德利一惊，滴管里的液体一下子全部被他滴在了手上。

    　　他的手腕整个手腕在一瞬间全部被腐蚀了。

    　　雷德利毫不在意的甩了甩手：“四个气球？是哪个组织的代号？还是又有新的邪教冒出来啦？”

    　　“不是代号！是真的四个气球！只不过气球如果爆炸我们的头也会跟着爆炸！”维塔靠在门边，小心的注视天空。剩下三人在维塔旁边喘息，长期身处那片黑暗中对所有人来说都是极大的负担。

    　　他们捂住耳朵闭上眼睛也只能稍微减缓黑暗的侵蚀。

    　　雷德利面容严肃：“我明白了，你们在哪里？”

    　　“牛奶街，我能看到远处的市政厅。但之后我还会利用黑暗转移一次，雪烟会给你提供具体位置。”

    　　“好，支援马上赶到。”

    　　维塔没有回应，他直接切断了和雷德利的知觉共享，带着另外三人钻入了黑暗。

    　　离维塔推开的黑暗之门的不远处，四个气球在空中静静漂浮。

    　　雷德利奔跑着回到了自己的办公室，拿起电话拨动转盘：“调度处吗？通知影子和小丑有活要干了。”

    　　然后雷德利挂断电话，又打通了一个：“阿斯利！派一个擅长风魔法的法师来！”

    　　……

    　　维塔仍在黑暗中带着另外三个人穿行。

    　　但这不是长久之计。艾比体质最弱，她的眼睛，耳朵中已经开始不停地流出鲜血，奥罗拉似乎开始受到幻觉的侵扰，玛丽莲身上的力量也越来越弱。

    　　终于，在艾比一个踉跄差点没抓住奥罗拉的手的时候，维塔知道不能这样下去了。

    　　维塔随便选了一个看起来有些破旧的门，打开，引导着另外三人回到现实世界。

    　　艾比刚走出黑暗就在地上滚了几圈，小小的胸膛剧烈的起伏着，一声不吭，但她的眼睛和耳朵中已经流出了几乎要形成溪流的鲜血。

    　　奥罗拉瞳孔涣散，喘着粗气，竟然没有第一时间反应过来帮艾比处理伤口。

    　　维塔观察了一下四周的情况，发现他们应该身处于一间较为狭窄的公寓中，万幸公寓的主人似乎不在家。

    　　于是维塔来到公寓的窗户前，观察着远处的屋檐。

    　　玛丽莲撑着膝盖站起，来到了维塔身边：“实在不行我可以去试着把气球摘下来，没准我可以从头部完全爆炸中恢复过来呢。”

    　　维塔摇头：“不行，太冒险了。你能保证能在气球造成的头颅爆炸中恢复过来吗？我们现在最好的选择是等待雷德利的支援。”

    　　玛丽莲点头，开始用知觉共享告诉雷德利他们的所在以及观察到的情报。

    　　维塔忽然吸了一口凉气，因为他看到了在远处的天空中那四个阴魂不散的人头气球正从这里飘来。

    　　他看向艾比和奥罗拉，开始思考是否要再次转移，她们的精神和身体是否还坚持的住……

    　　然后，有一阵微风刮起。这股微风如此的轻柔，像是在轻轻尝试阻挡气球的脚步。

    　　维塔看到，有一个神父穿着的法师拿着一根法杖飘在空中，是他在操纵微风想要尝试干扰气球的飞行，有些特别的是神父左手上似乎捏着一个玩偶。

    　　之后，神父仿佛接到了接到了什么指令，从身上解下一个袋子，用风将袋子送进了维塔一行所在的房间。

    　　维塔接过袋子，打开，里面是四个小丑玩偶。

    　　“太棒了！小丑在赫里福德！维塔，把一个玩偶拿在手上，千万不要放开！”玛丽莲欢呼一声，自己拿了一个小丑玩偶，将剩下两个递给奥罗拉和艾比。在递给艾比的时候稍微犹豫了一下。

    　　在天空中的神父皱眉，他没有感受到气球的速度有丝毫减弱。

    　　于是神父举起法杖，输入魔力！微风变为强风，一齐吹向那四个人头气球！

    　　四颗人头气球终于感受到了阻力，但它们前进的力量没有丝毫减弱。

    　　神父一点一点的加大魔力，风的力量也在一点一点的变大。

    　　但，虽然神父已经极其小心了，有着维塔相貌的人头气球还是在强风与自己前进的力量的撕扯下“啪”的一声轻轻爆炸。

    　　然后，神父手上的玩偶的头跟着爆炸了。

    　　爆炸的那个气球的气球绳上很快又长出了一个新的有维塔样子的人头气球。

    　　神父头皮发麻，他扔下玩偶，小心的向后退去：“雷德利先生，对付不了它。看来这些气球会让使它爆炸的人的头也爆炸，而且依然会继续追踪黑门先生。”

    　　“我看到了。”雷德利通过知觉共享对神父表示肯定：“好在小丑的眷顾对这些气球有效。”顿了一顿：“影子，你来试试。”

    　　有一道影子在地上移动，很快来到维塔身边。

    　　然后，这道影子从地上站起，很快膨胀成了一个立体的男人。

    　　男人笑着对维塔和玛丽莲说：“嗨，黑门，我是影子。雪烟，好久不见。你们还在危险中所以长话短说，等下我会和神父配合把气球牵制住，一起试试能不能把气球扔进黑门打开的黑暗中。”

    　　影子继续说：“根据情报雷德利分析了一下，认为气球在距离你们50码之外的时候不会爆炸，所以我需要你们转移到一栋比较高的，有窗户的建筑下方，黑门让窗户连接上黑暗，在气球从上往下接近你们的时候我趁机把它扔到你打开的黑暗中。”

    　　维塔点头，望向窗外，他需要找一个符合影子要求的，距离不太远而且门比较好辨识的建筑。因为奥罗拉和艾比的身体已经无法支持在黑暗中长途的跋涉，而如果门不好认的话维塔就无法和影子达成完美的配合。

    　　然后，维塔找到了合适的目标。

    　　他望向影子：“市政厅怎么样？足够高，窗户很多，门也好认。”

    　　影子也很满意：“市长和政府的工作人员会感谢你的，他们会因此多一天假期。”

