    

    大家的议论声传入严思雨的耳朵，她心里志得意满，面儿上却是有些不好意思的。

    毕竟刚刚才偷亲了顾子墨。

    顾子墨浑然不觉，把背包的袋子挂在她肩膀上，又揉了揉她的发顶。

    “好了，去吧。”

    他这一动作，又引来了无数女生尖叫。

    “啊啊啊，这是什么神仙爱情啊？也太宠了吧！”

    “什么爱情，人家这就是哥哥对妹妹的宠爱罢了。”

    “他们俩的外形好搭啊……”

    女生的声音大起来就控制不住。

    曼殊刚才其实已经发现严思雨来学校了，毕竟她这么高调，别人想不知道都难。

    不过，都走进学校了，还听到有人议论顾子墨和严思雨，她心里也就冷笑。

    这两人当然搭了，一个觊觎未婚妻的血脉力量，一个想要鸠占鹊巢，简直天生一对，地造一双。

    希望他们这辈子都不要分开。

    “曼曼！”

    曼殊走神之际，被人从背后拍了一下。

    秦格格从背后窜出来，给了她一个大大的笑脸，还有一根足有她脸盘子那么大的七彩棒棒糖。

    “喏，这是送给你的糖，希望甜进你的心里。”

    秦格格把棒棒糖塞曼殊手里，她自己又拿出一根。

    “这糖我买了很久都没舍得吃，插在笔筒里可好看了。”

    曼殊拿着彩虹棒棒糖晃了晃，故意揶揄：“不会已经过期了吧？”

    “怎么可能！”秦格格立马反驳，“我才不会把过期的东西拿给你吃。不过，这个糖不在味道，主要是拿着它拍照特好看。来，咱们拍一张。”

    秦格格说着就拿起自己的手机，对准她和曼殊。

    曼殊配合地拿棒棒糖挡住半张脸，拍出两个青春洋溢的小姑娘，笑得比糖还甜。

    现在的手机像素还不算很高，但胜在俩姑娘皮肤白，满脸胶原蛋白，怎么看都好看。

    “你看那边。”

    秦格格朝曼殊努嘴，让她朝校门口方向看。

    严思雨进来了，她下巴微扬，大小姐范儿十足。

    偏偏周围的同学跟她打招呼，她还每个人都点点头，笑得温柔可人。

    “她惯会妆模作样，学校里的同学都觉得她是最温柔和善的大小姐。”

    周围说话的人确实很多都在夸严思雨，不是说她漂亮就是说她温柔没架子。

    秦格格经常说这些学生就是眼瞎，看不出严思雨那下巴永远上扬，一副高人一等的姿态。

    被她的表象迷惑。

    曼殊收回目光，有些意兴阑珊：“我先去找班主任报道，你是跟我一起，还是先回教室？”

    “你找得到路吗？我是很想和你一起去，但我要去交暑假作业，时间有点来不及。”

    秦格格看了一下时间。

    已经七点二十五了。

    他们规定是七点半开始早读，早读之前得把暑假作业全部交上去，否则就视为没做。

    “那你先去，我找得到老师的办公室。”

    曼殊目送秦格格飞奔向一班，她自己往教师办公室去。

    “报告。”

    办公室里待着好几个老师，曼殊这一声，让所有老师都停下手里的活儿朝她看过来。

    任华老师也从书堆里抬起头来。

