    “化繁为简，构成一道最原始的符文，再以这原始符文为种，重新推演，化作万千……

    　　此人对天地大道的感悟，很显然已然到了一种极为可怕的地步，我不如矣！”

    　　盖九幽喃喃自语道。

    　　此刻，其他人在听到盖九幽的话语后，皆是大吃一惊。

    　　盖九幽是谁？

    　　他可是一位准帝九层天巅峰的大神通之辈，更是自创渡劫仙曲，走出了自己的道，成为了无限接近大帝的另类成道者。

    　　若非青帝成道在先，两人所属年代相距过近的，让他生于无帝的年代，盖九幽必然也能够成为一位震古烁今的古之大帝。

    　　能够让这般惊艳的盖世人杰，都为之动容与感慨的法，恐怕就只有那传说之中的仙经了吧。

    　　想到这里，所有人的眼中皆是露出了热切，目不转睛的盯视着夏九幽，想要看看能否从中悟出什么。

    　　伴随着夏九幽开始演化柳神法，这枚符文逐渐变得繁琐起来，愈发的玄妙了。

    　　除此之外，这枚符文竟然在夏九幽的演化之中分化开来，化作了两道更加玄妙无比的符文。

    　　紧接着，二化四，四化八，八化十六……

    　　到了最后，夏九幽一共演化出了七十二道完全不同的金色符文。

    　　这些玄妙的符文，金光点点，莹莹烁目，其上充满了天地大道的气息，十分的瑰丽与超凡。

    　　演化到了这里，夏九幽便难以为继，无法继续下去。

    　　毕竟，柳神法乃是无上仙王巨头所创之法，眼下夏九幽的境界与感悟，演化出这七十二枚符文，便已经到了极限。

    　　“仙法，此乃仙法！”

    　　这一刻，那些老仆们纷纷在旁惊呼起来。

    　　本来以他们的修为，根本对这无上仙王巨头之法无从下手，但是夏九幽由简化繁，不断演化之下，使得他们这些人，皆是从中有所感悟。

    　　尽管他们所悟的仅仅只是些许的皮毛，但这毕竟是无上仙王巨头之法，哪怕悟出的这些皮毛，也能让他们受益匪浅。

    　　触类旁通之下，每个人对天地大道的感悟，都有了更加深刻的了解，而他们的修为，也有了不同程度的提升。

    　　“嗡！”

    　　就在这时，一众老仆当中，为首的那位绝颠王者，突然间身体猛地一震，浑身散发出万丈神光。

    　　神光万丈，遮天蔽日，衬托的那位绝颠王者如神似仙，无比神圣。

    　　他立在原地，浑身散发出一股可怕的气息，让人感觉像是在面对洪荒野兽，身体忍不住发颤。

    　　“这是圣道气息！”

    　　“天呐！那果然是仙法，李兄仅仅感悟过后，竟然踏过了圣域壁垒！”

    　　一众老仆惊呼出声，感到非常的不可思议。

    　　“呼~”

    　　绝颠王者李东林缓缓呼出口浊气，冲着夏九幽躬身一拜，道：“老仆多谢少主成全。”

    　　“李伯伯客气了，能有所悟皆是你们的缘分，我也并没有做什么。”

    　　夏九幽摇头说道，毫不居功。

    　　虽说她是盖九幽的弟子，但是实际上平时里教导她最多的还是这些老仆们，所以她对这些老仆还是很尊敬的，并未真的将之视为奴仆。

    　　若非如此，她也不会当着这些人的面演化柳神法了，真当柳神法不值钱，是个人都能看的？

    　　“不管怎么说，少主的这份恩情，老仆都会铭记在心。”

    　　李东林很是认真的道。

    　　话罢，他看了一眼似乎神游太虚，又好像是在悟道的盖九幽，便退下了，不敢有所打扰。

    　　他刚来到一旁，里面便有人恭维道：“恭喜李兄，以后也是成圣做祖的大人物了。”

    　　“诶！”

    　　李东林连忙摆了摆手，道：“李某不过是迈过去了半只脚罢了，离圣级还很遥远。”

    　　“李兄，半圣那也是圣人啊，只要与圣级领域沾上点关系，那就足以被人仰望了。”

    　　另有人道。

    　　周彦道：“是啊，是啊，李兄能够破开圣域壁垒，想来完全踏足圣级领域，也只是时间的问题。”

    　　此话一出，立刻便得到了所有人的一致赞同。

    　　就在众人谈话之际，盖九幽的身上，同样出现了璀璨的神虹。

    　　与此同时，从盖九幽的体内，竟然传出了血液流动的声响，如滚滚长河在奔腾，似怒海汪洋在澎湃。

    　　“嗡！”

    　　四周的无量地脉龙气与生命精气，甚至是天外的日精月华都被牵扯而来，灌入到了盖九幽的体内。

    　　此刻，他整个人竟然在缓缓的变得年轻起来，身体重新焕发出了活力。

    　　这番动静自然惊动到了其他人，当他们看到正在变的年轻的盖九幽后，皆是面露狂喜之色。

    　　“没想到，这柳神法真的对师父有用呢！”

    　　夏九幽红唇微翘，美眸轻眨，俏面之上，多出了一抹难以掩饰的喜色。

    　　不过，他们高兴的却是有点早了，情况竟是瞬间发生了逆转。

    　　只见盖九幽那原本恢复了活力的肌体，竟是瞬间再次失去了光泽。

    　　随着时间的不断推移，他浑身的肌肤愈发的晦暗，干巴巴的毫无光泽，似乎已然走到了生命的尽头。

    　　夏九幽面色一变，惊呼出声：“师父！”

    　　“莫要担心，为师好的很。”

    　　盖九幽不知道什么时候睁开了双眼。

    　　此刻盖九幽的眼眸内，充满了惊人的光彩，有着特别的神韵，与他那干瘪毫无光泽的身体，形成了鲜明的对比。

    　　“师父，您真的没有事儿？”

    　　夏九幽问道，她的眼中写满了不信。

    　　毕竟，此刻的盖九幽，任谁看来都是一副命不久矣的模样。

    　　盖九幽道：“真的没事，别看我外表枯败，实际上生机已然全部内敛，以此形态，可让我多活上几个年头。”

    　　说着，他看向了夏九幽，感慨道：“你所获之机缘很不一般，乃是无上生命之法，一旦修成，必然可以问道长生。”

    　　顿了顿，他又道：“我怀疑，此法并非是凡间之法，而是来自于仙域。”

    　　“什么？”

    　　盖九幽的话语一出，那些老仆顿时震惊的说不出话来。

    　　这个世界真的有仙域和仙人存在？

    　　唯有夏九幽并未有太多的意外之色，毕竟，她虽然不知道书中世界的绝世柳神到底是什么修为，但必然是真仙以上的存在。

    　　尤其是柳神多次遭受劫难，却也没有就此陨落，反而顽强的活了下来。

    　　她的法，自然生命力极强，能够长生不足为奇。

    　　若非如此，夏九幽也不会特意的为自己的师父演化此法了。

