    “你好！我拿个快递！”

    “姓名？”

    “村里的树先生！”

    “你的快递，请在这里签收一下！”宇智波止水接过了签收单子，看着屁颠屁颠跑进了房子里的背影，微皱起了眉头。

    总感觉这家伙有点眼熟啊！

    只是到底是谁呢？

    这里是田之国的加工厂，因为代工便宜，技术不错，在前几年逐渐慢慢的出名了，不少人开始找田之国进行代工。

    甚至有传言……忍拼拼的商品就是从这里代工的，当然忍拼拼那边并没有亲自出面说过，所以，到底是不是这里代工的暂时还不清楚。

    就是这里防备非常的森严，根本不给任何外面的人进去，平时的外卖、快递基本都是交到门口就行，但是今天这个快递属于贵重物品，为了避免麻烦，必须由买主亲自签收才行。

    宇智波止水微皱起了眉头，想了一下，总感觉越想内心越怪，再深深的看了眼那加工厂后，索性便没再想了，整理了下木叶快递员专属马甲后，向着木叶出发。

    这次只是亲自送这个贵重的物品过来而已，并没有其他的快递需要送！

    “算了！反正已经签收了！”

    既然快递点那边已经检查没问题，发出来了，那身为忍者快递员又怎么能够刻意调查客户的信息呢？

    ……

    “你这家伙（大哥）能够出去？”

    “是啊！怎么了？”千手柱间看到凑了过来的两个人，疑惑的说道，“前几天问过大蛇丸了，能不能亲自去收个快递！他同意。”

    话落。

    “就是为了收个快递？！”千手扉间看着自己大哥手上捧着的个大箱子，直接捂着额头，然后，愤怒的揪着柱间的领子，“难道你现在不应该想办法联系上纲手，然后，告诉她消息吗？你这个大白痴！”

    他这个大哥。

    到底是怎么想的啊~

    难不成真准备在这里打一辈子的工不成？

    “这……不好吧！”听到扉间的话，千手柱间不好意思的挠了挠头，“毕竟，我已经保证了只是出去收个快递而已！”

    刚才那个送快递……好像戴着木叶的护额？

    是木叶的忍者吗？

    看到面前非常生气的扉间，赶紧打了个哈哈，义正言辞的说道，“算了！算了！相信我，到时候一定能够让纲手明白的！”

    “我觉得你现在根本就不想让纲手知道？”

    “哈哈哈！哪里！我可是她大爷爷啊！”

    “算了！你这个大白痴，一直都是这样，就不应该对你抱有期望的！”千手扉间无奈的叹了口气，看着大哥手上小心捧着的个大箱子快递，皱起了眉头，好奇的问道，“这什么玩意来的？不对，你哪里有钱买这种东西的？”

    “大蛇丸老板……”

    “嗯？”

    “大蛇丸那家伙觉得我很安静，给我发了点工资！哈哈哈！不要管这么多了，我现在怎么可能还干其他事情？”千手柱间打了个哈哈，放下了自己手上的箱子，假咳了两声，带着认真的语气，“这可不是简单的东西哦~，我前段时间抢了很久，才抢到的，非常珍贵的，是由雨之国大师级工匠采用珍贵材料，亲自打造而成，一般人可买不到！”

    “？？？”

    这下子，两个人更加好奇了。

    能够让千手柱间这家伙这样说……看样子还是非常重要的东西呀！

    毕竟，不管怎么说，千手柱间（他大哥）虽然有些不着调，但他可是木叶的初代火影，居然会觉得非常珍贵，可想而知了！

    难道……

    柱间（大哥）这家伙看起来吊儿郎当，其实暗地里已经有什么计划了？

    尤其是宇智波斑……双眼顿时阴晴不定了起来，因为各种原因，他跟千手扉间暂时息战，但是他可没有忘记这家伙占着职位比他高，让自己端茶倒数的事情。

    此仇！

    必报！

    “很好奇吧！哼哼！”千手柱间看到那两双非常好奇的眼神，内心顿时充满了满足，神秘兮兮的说道，“待会肯定会吓你们一跳的！”

    说着。

    深吸了一口气，顺便还清理了下双手。

    在两双眼睛的注视下，虔诚而又小心的撕开了包装。

    这仪式感……

    顿时让两人内心更加的好奇了。

    到底会是什么东西，居然让忍界之神如此的小心翼翼呢？

    在千手柱间的感染下，两个人也情不自禁的摒住了呼吸，紧盯着那大型快递箱子。

    “赶紧的！柱间！那么慢干什么？”

    “这种事怎么能够快呢？要知道一旦不小心可是非常危险的！”

    很贵的！

    “非常危险？难道是起爆符？但是没有激活，怎么会有危险？”

    “哼哼！待会你们就知道了！”千手柱间自豪的昂着头，双手抓着快递箱子，然后，在两双眼睛的注视下，缓缓地拉起。

    黑色的！

    是黑色的箱子！

    大师级工匠打造？

    可能是什么武器吧~

    只不过现在这个时候，有什么武器……也没什么用。

    秽土转生·007员工版约束能力可是相当强的，尤其是在大蛇丸的改良下，赋予了各个职位的权力，只有高职位的才能够约束下面的人工作。

    千手扉间这个原版创作者想要破解都暂时没有办法！

    没一会。

    就在气氛越来越安静的时候。

    突然。

    箱子已经完全打开了！

    里面露出了……黑蓝色的光亮纹路，同时两个帅气的人物相护靠着，双目有神的望着前方。

    这两个家伙。

    有点熟悉啊！

    千手扉间跟宇智波斑顿时愣住，再转过头瞄着箱子一旁。

    《黑瞳降临》！！！

    这TN的不是黑瞳降临里面的人物吗？

    “你就买这玩意？！”X2

    “对啊！很帅气吧！”千手柱间得意洋洋的昂起了头，“这可是雨之国那边神秘大师级工匠亲自打造的大型《黑瞳降临》手办，整个忍界不超过一百件，我也是运气好才买到的！”说到这，还神秘兮兮的谈过了头，压低了声音说道，“不仅会叫，到了晚上还会发光的哦~”

    “……”

    光我屁事哦~

    千手扉间眼皮一挑，叹了口气，直接转过了头，“相信你这个大白痴，我才是个白痴！你这家伙赶紧跟纲手说明白！不然，就老老实实给我去拧螺丝！”似乎带着一丝丝绝望哭腔，“我再也不打工供你上网了！”

    他。

    累了！

    “白痴！”宇智波斑也淡淡的看了他一眼，“你还是那么幼稚呢！柱间！”

    说完。

    同样转身离开了。

    “喂喂，真的呀！非常帅气了！具有很高的收藏价值，现在都已经涨价了！”千手柱间看着离去的两个人，又赶紧喊道，“会发光的哦~，不信我现在弄给你看！”

    然而。

    两个人却没有理他，让柱间只能够一个人的来搭建这个珍藏版《黑瞳降临》手办。

    与此同时。

    另一边。

    隐秘的来到一旁接水地方的宇智波斑，双眼带着一丝冷意，淡淡的说道，“可以开始行动了！”

