    

    时家有女名欢，玉骨冰肌，端庄淑雅，是帝都第一名媛。

    时家势盛，百年书香门第，时家长女皆入宫为后，时家愈发荣耀无双。

    ……

    这一代，时家长女，名曰时欢，自襁褓中便被定为皇家儿媳太子妃，而太子人选悬而未定。

    时欢自幼在时家老爷子身边长大，琴棋书画、礼仪规矩，都是帝王之师时老爷子亲自所授，时老传道受业六十余载，上至九五至尊、下至黎民百姓，桃李遍天下，老来倾尽心力手把手教出一个时欢，自是一等一的好。

    谁见了不道一句，簪缨世家，名门贵女。

    数年前，时家老爷子身子骨突然有些不好，遵了医嘱回别院修养，顺道带上了彼时年仅十一岁的时欢。皇家年年厚礼相赠，以示爱重。

    如今已是第四个年头。

    这一年，皇室催得紧，几乎是月月一封书信催老太傅回朝，一来，这两年边境颇有动乱，朝中武将不多，人心渐起动摇，皇帝需要这位威望极高的老臣回去镇民心，二来，时欢即将及笄，及笄……就该择了太子完婚。

    以时家女，择太子。

    秋季的雨，总是缠绵悱恻得很，淅淅沥沥的，从油纸伞下飘进来，打湿了眉睫，伞下的姑娘，眉眼是恰到好处的温柔，看起来没有半分攻击力，满足了关于“温婉淑雅”的所有想象。唯独似乎因为这秋雨冰凉，形状姣好的唇泛着几分不大健康的淡色。

    像是……琉璃罩中，不堪风雨的娇花。

    名贵，又脆弱。

    时欢提着裙摆缓缓跨国垂花门，身后小丫鬟将手中油纸伞稍稍递了递，含笑说道，“往年雨季老爷子腿脚犯病得厉害，今年倒是好多了。看来，傅家送来的药，确实起效了。”

    “那你去库房，寻一柄上好的玉如意送去，以示感恩。”油纸伞下的姑娘，眉眼精致，气质却温缓中带着几分清冷，“傅家老太是宫中出来的，见惯了好东西，挑选的时候用心些。”

    “是，小姐。”丫鬟又将手中油纸伞递了递，再没说话。

    两人一路到了老爷子的院子，老爷子正在细雨里修剪新到的秋菊，绿色的菊花，并不常见。见到时欢抬脚进来，笑呵呵地招招手，慈眉善目的，“欢欢，快来。给你瞧瞧昨儿个刚到的绿菊。”

    时老爱菊，天下皆知。

    她几步上前，步子优雅，速度却快了不少，笑意淡淡，散了一身清冷，“祖父，这绿菊虽好，可您这身子骨一入秋就不利索，这雨一淋，又该有您受的。”

    她从他手中接过剪子，搁在一旁老管家手中的托盘上，从对方手中接过油纸伞撑到了老爷子头顶，“林叔您也不管管他。”

    林叔笑呵呵的捧着托盘去了廊下避雨，“我的大小姐哟，您又不是不知道，我们这些个老家伙哪说得动老爷子啊。这固执劲儿一起来，除了您，还有谁说得动他哟！”

    老爷子一生弟子无数，最是信奉严师出高徒，年轻时候是出了名地固执严苛，偏生，所有的纵容都给了这个孙女儿，偏宠地要天上的星星不给月亮。

    不过，自家大小姐也的确是优秀，要林叔说，别说是太子妃了，便是皇后之位也是配不上自家大小姐的，要说这天下男子……

    也就昔年的顾公子……只是，世事难料啊。

    “你这丫头……愈发地比我还像个老学究，规矩足地很。”剪子被拿走，老爷子便也由着她去，挽着自家姑娘往廊下走，进了廊下，转身替她拍打头发上沾到的水珠，“这几盆绿菊啊，是傅家那顾小子送的，千里迢迢运过来，那些个侍卫哪里懂怎么照料，状态差了些，我才心急。”

    对自己这个姑娘，他也只能耐着性子解释。

    “傅家？”时欢替老爷子整理好坐垫，才慢条斯理开始斟茶，温软着眉眼笑着说道，“傅家那公子不是身子骨不好多年卧病在床么？”

    “嗯，听说前阵子好多了，正碰上老太太想地紧，便来了太和郡，这两日刚到。”似是想到了什么似的，交代道，“这两日趁着雨停，你去傅家走一遭，替我去道声谢。”

    “是。听说今年祖父腿脚利索了许多，孙女儿本就意欲感谢傅家赐药之恩，只是孙女身份不便与傅家过多往来，便想着让含烟去傅家走一遭。既然祖父如此吩咐，这两日孙女儿就亲自去一趟吧。”

    时老颔首，“你这丫头，思虑总是缜密……顾小子合着也该唤我一声老师，傅家的嫌，也不必太避。左右……纵然避了，想来陛下也是不信的，倒不如大大方方的做给这天下人看了。”

    “是，孙女受教，今日就让人递了拜帖过去。”她斟好茶，递给老爷子，规规矩矩的坐姿，脊背笔直，即便面对最亲近的人，规矩也足，“祖父，请用茶。”

    时家长女，爱茶，斟了一手好茶。

    老爷子伸手接过，触及有些冰凉的指尖，目光落在她略显单薄的素衫上，蹙眉，“你这丫头，是病好了便忘记了疼了？如今已是入秋，还穿得这般地少。”

    说着，回头呵斥含烟，“你家小姐待你们太慈和，由得你们这般疏忽懈怠！若是下次再让我瞧见，一个个乱棍打死算完！”

    含烟噗通一声跪了，老爷子平日里和和气气地很少动怒，但小姐是他的命根子，小姐身上无小事。

    “祖父……”时欢拢了拢衣襟，“孙女儿今儿起得晚，急着来祖父这请安，才疏忽了。”

    老爷子拉过她的手，搁在掌心捂着，又是生气又是心疼地，从林叔手中接过刚拿出来的皮子给这时欢披上，“迟了便迟了，左右这里也没这么多规矩，你这丫头……倒是愈发地呆傻了，早不该教你这许多规矩。”

    时家有女，玉骨冰肌，端庄淑雅，自小指腹做了皇家儿媳，贵不可言。

    偏生，四年前……突染心疾，昏睡不醒，药石无医。

    时家暗中遍寻名医无果，无奈之下借时老名义暂避帝都回太和郡调养。

