    “师兄，人算不如天算啊！”

    云凡端着茶杯，悠悠一叹。

    “别说了，妖族这么大一个烂摊子，我还不知道怎么收拾呢！”

    云鸿志苦着脸说道。

    “没事，统领妖族虽然难度大了点，但也不是没可能嘛！”

    云凡给云鸿志倒了杯茶，轻声安慰道。

    “你说得轻巧！

    “我好歹还有过管理宗门的经验，面对妖族这么大一个摊子我都感觉棘手，

    “你呢？当初在青云峰上时，每天就顾着鼓捣你那破房子了吧？”

    云鸿志冷哼：

    “连宗门都没管理过，说什么统领妖族，你根本体会不到那种难度！”

    “妖族我是没统领过……”

    云凡眼神躲闪，小声嘀咕：

    “不过我统领过人族，应该差不多来着……”

    “你说啥？”

    “哦，没啥，哈哈！”

    云凡顿了一下，拍了拍云鸿志的肩膀：

    “吃了这顿饭，我就回中洲去了，你在妖族这边好好加油。”

    “师弟回中洲有什么打算？”

    云鸿志突然问道：

    “我听说你以邬家为子，用大齐做棋盘，移山宗、飞鹤宗为羽翼，在中洲布局，所图的到底是什么？”

    “什么也不图。”

    “什么也不图？”

    “不错，就是什么也不图。”

    云凡轻叹了一口气，笑着说道：

    “其实说真的，很多事我都不想管了，没有意义，

    “一切其实都早已经被安排好了，不论怎么挣扎都只是徒劳无功，

    “所以我本想静静等待一切结束，迎接新时代的到来，

    “只是我依旧有些不忍心看着芸芸众生禁受太多的苦楚，

    “我没办法把他们救出苦海，但至少可以让他们的生活过得好一些，我想稍微改变这个世界，让他们至少能拥有几分人权，拥有活下去的权力，

    “之所以在妖族中安排了一个你，其实最开始也是为了给普通人留一个喘息的时机，

    “以你的性格，你应该不会忍心让普通人卷入太过危险的漩涡之中，

    “尽管一切都是徒劳，但总好过什么都不做；

    “不过后面出了些意外，有些东西提前出世了，凭现在的凡人，是绝无法对付那些东西的，

    “这完全出乎了我的意料……按理说这世间的苦难还没到能支撑他们出现的时候，他们出现得未免也太早了些，不过这都不重要了，

    “我要给芸芸众生再争几分喘息之机，自然不会容许他们提前出现在这世上。”

    “听不太懂，不过师弟要做什么就尽管去做吧，有什么需要帮忙的……

    “呸，师兄我还自顾不暇呢，都是你害的！

    “有机会应该是你帮帮师兄我！”

    “那肯定的，放心吧，我保证让你在妖族稳如磐石！”

    云凡肯定地说道。

    “啊对了！”

    云鸿志突然猛地站了起来，脸色变幻：

    “我忘了一件事！”

    “什么事啊，师兄，这么慌慌张张的？”

    云凡一愣，有些疑惑地问道。

    “你不是说让我发展我的威望和人脉吗？

    “拉拢党羽，以利相驱、以名相诱惑、以信念为名义，我没有绝对的实力，也只能走这条路了，

    “我下属的赤鱬和蛟龙两名尊者不需要拉拢，所以我打算把精力放在妖皇手下的三位尊者身上，

    “就在不久前我刚约了金翅大鹏喝茶谈心，本来不拘于地点的，但谁知道师弟你居然刚一来就把妖皇给炖了，师兄我真是万分敬佩……

    “这儿的事绝不能让金翅大鹏看到，我先去找他喝茶，然后顺便邀请蛊雕、赤鱬、蛟龙他们一起出来开会，

    “你们就顺势逃了吧！”

    云鸿志转过身，大义凛然地说道。

    “师兄，这肉都快下锅了，你不吃了？”

    云凡一愣。

    “呵呵，区区一盘臭肉，哪里比得上师弟和师侄来得重要！”

    云鸿志又咬了一口落落莓，咬出一声清甜的脆响：

    “就这么定了，我去找金翅大鹏……”

    “不用找了，龙王，我来了！”

    这间客房的门外突然出现了一个魁梧的身影，正乐呵呵地朝着这边走来：

    “龙王说要和我喝茶，我哪敢怠慢，这不就亲自来找你来了。”

    经历了上次云鸿志‘眼神老辣’的表演，金翅大鹏对云鸿志的态度已经出现了一百八十度的转变，不再是那一副鄙夷的模样，语气也变得尊重起来。

    ——————

    安夏拎着咕咕的脖颈，一路走进了厨房。

    厨房里，一口锅已经烧得滚烫，锅旁边是一桶清水，以及一方案板、一柄长剑。

    身为剑修，须以万事万物皆为修剑，甚至要以长剑代替菜刀修出个剑修版‘庖丁解牛’出来。

    以精细入微的剑法剔肉，方能以大巧若拙剔人。

    云凡的这套练法落在其他剑修眼中恐怕会被斥为大逆不道，哪个剑修不是惜剑如命，把剑当成伙伴一样珍重，不尊重剑的人，哪能修出剑心来？

    但心里从未有过怀疑的安夏自然知道这练剑之法虽大逆不道，却奥妙无穷，大巧若拙又正好暗中契合‘风之剑’，可说是最适合安夏的练法了，唯独可惜的是，这练法没法常用。

    她拎起咕咕的身躯，将其“啪”的一声拍在案板上，又握起长剑，目光在咕咕的腹部游移，盘算一会从哪个角度开膛破肚。

    但比划了片刻，安夏却始终未能让心静下来。

    心不静，练剑的效率会变低，这适合‘庖丁解牛’练法的练习机会本就不多，草草将就，未免太浪费。

    她便索性又放下了长剑，目光直勾勾地望着前方，白玉般的脸颊微红，不知想到了些什么。

    这出剑前的凝神，须心无旁骛，虽不至于需要物我两忘的地步，但至少要足够专心，才能让心静下来。

    所以她并没有发现，案板上毛被拔了个干净的咕咕眼皮轻轻抖了一下。

    一片淡淡的红色雾气缓缓在咕咕身周浮现，这些淡红色的雾气似乎被死死地限制、局限在方寸之间，

    没有剧烈的涌动，只是缓缓的流逝着，仿佛在咕咕身上铺了一层淡红色的流苏。

    随后，案板上的咕咕睁开了眼睛。

