    不管怎么样沈琪还是要回娘家送年礼的，年礼都是江嬷嬷给准备的，沈琪只是说按照制式安排就是，她拿到礼单看过一眼觉得没什么要添加的就放下了。

    端王竟然也抽出时间陪她一起，这让沈琪有些诧异，她可是知道这两天虽然是在过年，但是王爷依然在忙着处理事务，皇上心情不好，让端王尽力抓住京城中瑞王余孽，所以端王这两天一直在忙着这件事情。

    今冬大雪多，天气寒冷，听说蛮夷地区有好些地方的牛羊都被冻死了，那么开春的时候他们没有粮食很可能会来骚扰边关的居民抢粮，所以年后说不定还会有一场战争要打，端王也在为这件事情做准备。

    “王爷如果忙的话我可以一个人回去，父亲不会说什么的。”沈琪看着他说道。

    “没事，走吧。”端王摆摆手，表示自己决意已定。

    沈琪也不再说啥，跟着他出门坐上马车，端王这两天也没怎么休息好，于是沈琪把车厢里的被子整理一下，“王爷躺会儿吧，反正还有一段路要走，到的时候我喊你。”

    他也是真的累了，没有推辞，点点头躺下闭目养神，沈琪给他调整好睡姿，然后拿起一本书看了起来。

    因为知道到了那边跟徐夫人相看两厌，所以沈琪出门并不是很早，到尚书府差不多就可以用膳了，崔氏接待了她，二姐沈佳凝也来了，看到沈琪的时候还上前主动和她说话。

    年前端王府的宴会上沈琪给她长脸，回到忠勇侯府的时候婆婆再也没有提过给薛扬纳妾的事情，她心里是感激沈琪的，也是第一次知道自己的姐妹得到了尊荣她也会跟着受益。

    “让二姐久等，我来晚了。”沈琪笑着说道。

    沈佳凝摇摇头，宫里的事情她也是听说了的，端王肯定是很忙，她有些诧异，“我以为王爷不会过来的。”

    沈琪看着那边和父亲哥哥们说话的端王，她心里又何尝不是诧异的，不过这个时候还是笑着说道：“王爷跟爹爹有话要说。”

    沈佳凝点点头，她也是知道一些朝堂的事情，薛扬做事不避讳她，偶尔还会在她跟前说几句，所以也没再多问。

    沈琪上前给老太太请安，老太太笑着把她扶起来，“可是使不得，回来就好。”心里也是高兴这个孙女就算是做到王妃的位置还是依然尊重她这个祖母。

    “老祖宗身体可还好？”沈琪笑着问道，每逢冬季总是有一些老人熬不过去，尤其是今年这样的寒冬，又不知道有多少人熬不过去呢。

    虽然老太太对她也就那样，但是沈琪还是不希望她有事，到时候父亲会难过是一个方面，还有一个方面就是家里的老人去世是要丁忧三年的，二哥的婚事再是耗不起，爹爹的位置也是不允许这样的事情发生。

    老太太还是挺高兴的，“好，我一切都好。”乐呵呵的，看着倒是精神，沈琪也算是放下心来。

    徐夫人对沈琪踩点过来是有些不满的，但是也是知道这个女儿跟自己不亲，所以她也不说啥，等几人寒暄一番之后就吩咐开宴。

    这个时候的餐桌上总是少不了一道鱼的，年年有余嘛，因此这次也不例外，尚书府今年从南方弄了些小黄鱼过来，每人面前两条小鱼，其他人都没事，就是等到把鱼放到沈佳凝面前的时候，她忍不住捂着嘴呕了起来。

    在场的除了沈琪全都是过来人，就算沈琪在前世的时候也是见多识广的，自然是一眼就能看出问题所在，俱都惊喜的看着她，徐夫人更是开心的吩咐，“快去请大夫过来给二小姐把脉，另外把那道鱼撤下去。”

    本是男女分席，这边发生的事情隔着一道帘子自然也是传到了那边，薛扬知道是沈佳凝不舒服立刻就坐不住了，伸着脖子朝这边看，“佳凝，你没事吧？”

    沈佳凝红了脸，立刻回道：“我没事，你不用担心。”

    怎会不担心？没事为何会呕吐？薛扬还是不放心，他的表情自然是落到沈威远几人的眼里，对薛扬还是挺满意的，虽然他们也着急沈佳凝到底是怎么了。

    尚书府的大夫来的很快，这个时候沈佳凝已经被扶到了内室，隔着帘子让大夫把脉，尚书府的大夫是个四十岁左右的中年男子，他来到尚书府已经七八年之久，把脉准确，开药精准很得尚书府众人的信赖。

    但是这次曹大夫把脉时间却有些久，而且还不确定的让沈佳凝换了一只手，最后才站起来出得内室跟徐夫人抱拳说道：“恭喜，二小姐这是滑脉，只是时日尚短，老夫还不是很确定，不过也十之八九了，要是不放心，过几日再请大夫把脉确认一下。”

    听得这一句徐夫人等人就已经确定沈佳凝是有了身孕，他们是知道曹大夫的，不是十分确定的事情一定不会说出口的，既然他说十之八九那就一定是了。

    徐夫人谢过曹大夫，等在外室的薛扬已经乐傻了，自己要当父亲啦？他这个时候只想要去看看沈佳凝，啥也顾不得了，此时也只有徐夫人赶紧询问注意事项。

    曹大夫笑着说道：“老夫觉得能不吃药还是尽量不要吃，至于注意事项，老夫会写一张单子，照着上面的做就即可。”

    “有劳您了。”徐夫人笑着说道。

    曹大夫抱拳施礼，“夫人客气，这是老夫分内之事。”

    曹大夫把注意事项写好吹干交给徐夫人，然后又叮嘱了几句就离开了，这时候薛扬才反应过来，顿时有些不好意思，沈佳凝抿着嘴笑，心里也是高兴，这段时间被婆婆一直催着其实她心里也是很有压力，这下子好了。

    大家都沉浸在喜悦之中自然也是不会有人在意薛扬的失态，他就差没有跳起来说自己要点爹了。

    沈琪笑着去恭喜二姐，“恭喜二姐得偿所愿！”

    沈佳凝拉住她的手激动的晃晃，她知道沈琪说的是什么，可不就是得偿所愿，这样婆婆总算是没有那样明目张胆的给薛扬弄个什么表妹过来当侧室了吧。

    沉浸在喜悦中的几人都没有注意到端王眼神幽深的看向沈琪，要是自己的小王妃也给自己生个孩子会怎样？刚一想到这个问题端王就立刻让自己打住这个想法，王妃还未及笄呢。

    不过想到七月份王妃就及笄了，如果顺利的话到时候他肯定能够赶回来，那是不是后年自己也能当爹了呢？她二姐有孕她都这样开心，那要是她自己呢？是不是会更加高兴？

    端王越想越是停下来，幸亏他一直清贵冷艳，面无表情，就算是想着这些也没有表现出来一点异样。否则的话让外人知道他这个时候在脑补这些不知道要怎么笑他呢。

    薛扬立刻就把沈佳凝当成了易碎物品，照顾的很是小心翼翼，走的时候更是一直扶着她，弄的沈佳凝都无语了，“我这刚检查出来你就紧张成这样，那以后还了得？我又不是不能走路，不用一直扶着。”说着就要去推开薛扬的手。

    薛扬立刻陪着笑紧张的说道：“你别太大动作，肚子里还有一个呢。”

    其他人看到这一幕的时候也是好笑不已，沈琪和沈嘉彦说了几句话就要走了，端王事情忙，可是没有功夫耽误。

    “我三月份就走，到时候咱们还能见上一面。”沈嘉彦笑着说道，他也是知道端王能够陪着她回来就已经算是不错的了，所以这话也有安抚的意味。

    沈琪点点头，“我知道了，到时候三哥一定要提前告知一声。”

    沈嘉彦笑着保证，“一定，我还要你给我投资呢。”把沈琪给说笑了，然后他才温和的说道：“行了，跟着王爷回去吧。”

    沈琪笑着点点头，那边端王也已经跟沈威远告辞，于是带着沈琪离开。

    坐到马车上的时候端王看到沈琪一脸开心的样子还在想那个问题，然后挑眉问道：“很开心？”

    沈琪点点头，“嗯，王爷开心吗？”

    端王嘴角微微翘起，眼里含了笑意，“你开心，本王就开心!”

    沈琪：“……”不带这么作弊的，会笑也就算了，竟然还会说这样的话了！

