    

    江曲风的相貌平平无奇，发型格外显眼，身子板略显削瘦，特质明显，神情冷酷，给人一种拒人于千里之外的感觉。

    柳蔓蔓下车之后，江曲风对她视而不见。

    楚尘本来还想向江曲风介绍一下柳蔓蔓，见江曲风的兴趣似乎不大，便也作罢，毕竟，对于江前辈而言，多认识一个朋友，就多一分交流上的障碍。

    “今天真热闹啊。”楚尘抬头扫了一眼，琶洲展览馆的门口竟然排起了队来，都在检票进去。

    江曲风率先往前面走去，柳蔓蔓看了一眼江曲风的背影，随即压低了下声音，“你这个朋友有点奇怪。”

    楚尘笑了下，没有回答柳蔓蔓的这个问题，一边往前走，随口说道，“今天的这个展览有什么特别之处吗？”

    “这应该是今年粤省举办的规模最大的书画展览了。”柳蔓蔓显然对这一次的展览下足了功夫，毫不犹豫就开口说道，“展品超过一千，而且质量都是上乘，都是极具收藏价值的书画作品，其中不乏价值百万，甚至千万的书画收藏品，今天最备受关注的应该就是来自羊城博物馆收藏着的镇馆之宝，五羊图，这是五羊图首次向普通观众亮相，传说五羊图有几百年的历史，作者不详，可这幅画的水平之高，令当代不少画作大师都自愧不如。”

    楚尘注意着江曲风，当柳蔓蔓提及五羊图的时候，江曲风的身躯稍微顿了一下。

    大盗火燕，会不会冲着五羊图而来？

    楚尘明白，江曲风同样也有这样的想法。

    “这么说来，我倒也对五羊图感兴趣了。”楚尘加快了脚步，“走吧。”

    柳蔓蔓一笑，眸子流露着期待，“五羊图虽然不在华夏十大古画之列，可它的收藏价值，也是不可估量的。”

    进入展览馆欣赏画作的人分两种，一种是购票进入，还有一种是收到邀请函，有些人前来展览馆，不是纯粹只是为了欣赏画作，还有一个原因是一睹行业大师的风采。

    江曲风带着楚尘两人从嘉宾通道进入了展览馆，外面排队的人虽然很多，可展览馆也足够大，除了大厅展出的书画作品外，还有一个个单独的房间，将人流区分开来，三人进去之后并不觉得拥堵。

    “确实不错啊。”楚尘一边走，一边看着两边的书画作品，时不时评论几句，柳蔓蔓在一旁接话，两人聊得还挺愉悦，这让楚尘感觉昨晚那个误会实在来的太及时了，不然的话，今天他跟着江曲风在这里走一天，估计要憋哭。

    “对了，今天还有一个书画大师在现场绘画。”柳蔓蔓看了楚尘一眼，“你挺熟悉的，罗克大师。”

    楚尘的一幅八骏图，将罗克击败，震惊书画界。

    书画展览在羊城举办，罗克大师相当于是半个东道主，自然当仁不让第一个走出来。

    除了游客嘉宾外，展览馆还安排了大量的保安，确保画作的安全。

    两人边走边说，很快就走到了展览馆的中央大厅。

    不少人聚集在这里。

    “罗克大师还有十分钟就到了。”

    “终于有机会亲眼目睹罗克大师挥墨书写八骏图，今天来的太值了。”

    “没错，我专程从京城过来，今天的目的有两个，一个是五羊图，刚才已经欣赏过了，确实震撼，还有一个，自然就是罗克大师的八骏图。”

    “弱弱说一句，你们难道不知道，当今书画界，罗克大师的八骏图，已经不能算是八骏图的巅峰之作了。”

    “你们怕是没见过楚尘的双仙入神吧！那才是神乎其神，当时我就在现场……”

    楚尘本来还想朝着这边走来，听见这话，立即换了一个方向，他可不想被认出来，成为这里的展品之一。

    “你在羊城的人气还挺高的。”柳蔓蔓调侃了一句，然后下意识又看了一眼走在最前面的江曲风。

    由始至终，这个怪人，一句话都没有说。

    他来这里究竟是干什么的？

    展览馆的小厅很多，每一个小厅放的作品几乎都是相同类别的，楚尘自然也不会每一个小厅都停留，只挑自己感兴趣的欣赏一会。

    当路过一个花草类别书画作品的小厅时候，柳蔓蔓的脚步明显停顿了一下。

    可江曲风没有停下来。

    “你进去吧，我在外面等你，顺便跟他说几句。”楚尘指着江曲风。

    柳蔓蔓点点头，在画作领域，她确实对花特别感兴趣。

    柳蔓蔓进入小厅后，楚尘追上了江曲风，“江前辈，你觉得大盗火燕会冲着五羊图来吗？”

    江曲风点头。

    “你感觉他今天会来踩点？”

    江曲风点头。

    “可我仔细看了关于大盗火燕的资料，根本没有任何和他有关的影像，就算他出现在这里，你能认出他来吗？”

    江曲风摇头。

    楚尘嘴角一抽，“那我们怎么找？”

    江曲风顿了一下，愕然了，看着楚尘，仿佛在说，你竟然问了一个用脑袋动作回答不了的问题。

    半晌，江曲风开口了，“观。”

    柳蔓蔓欣赏了作品出来，江曲风再次开口，“察。”

    柳蔓蔓一愣，“要喝茶吗？大厅有供应茶水的地方，不过，我建议我们还是先去看五羊图，五羊图在最里面的展厅，展厅会限流进入，并且每个人待留不能超过五分钟。”

    “那还是先看五羊图吧。”楚尘明白了江曲风的意思，今天他只不过也是猜测大盗火燕回来踩点，可对于大盗火燕的资料实在太少了，虽然大盗火燕犯下了好几个大案，可没有在现场留下任何影像，这样一来，想要凭借双眼去观察，在人群中辨别出疑似大盗火燕的人来，无疑是难于登天。

    可江曲风现在也只能用这个蠢办法了。

    很快，三人来到了最后的一间展厅。

    由于每一个人限定只能参观五分钟，即使有再多的人是冲着五羊图而来，也分流开来了，展厅门口虽然有人排队，但也不至于太夸张。

    楚尘三人来到了队伍的后方。

    等待一会之后，三人进入了展厅。

    神秘的五羊图，瞬间映入了楚尘的眼帘。

    为了保护画质，五羊图被精心装裱密封，长度有八米，宽接近了两米，画作描绘了五只羊不同的形态，栩栩如生，所有进入展厅的人，都第一时间被五羊图所吸引。

    “平心而论，如此大的宏幅，仅有五分钟的欣赏时间，确实太少了。”楚尘忍不住感慨了一声，他们刚进来的时候就听见了有人的抱怨声音，觉得时间太少了，不过，在工作人员的指引之下，倒是没有人破坏规矩。

    江曲风嘴巴张了一下，似乎是想跟楚尘说什么，可最终忍住了。

    五分钟的时间，柳蔓蔓的心思全都在五羊图上，而楚尘则四处看了一会，展厅的密封性极好，这种情况下任何人想要盗取五羊图都只能从正门进来，理论上，只要正门有足够的安保，就能够确保五羊图万无一失。

    当然，仅仅是理论上罢了，任何一件被盗的珍品在盗走之前，都会被觉得守卫森严，万无一失。

    离开五羊图展厅之后，楚尘三人回到了大厅，罗克已经到了，只不过，让现场的众人意外的是，罗克并没有画八骏图。

    “看来，罗克大师还没有从那一场失利的阴影中走出来。”柳蔓蔓感叹了一声，然后看了一眼楚尘。

    旁边有人听见了柳蔓蔓的声音，下意识地瞄了一眼美女，眼角余光不经意地落在了楚尘的身上，顿时了一下，旋即惊喜，“楚尘！楚大师！”

    不少人的目光纷纷侧来，场面一下子骚动了起来。

    “我刚才就说嘛，看见一个人很像是楚大师，原来是真的。”

    “我有幸亲眼目睹过楚大师施展双仙入神绝技的风采！”

    “楚大师，来给我们展示一下吗？”

    楚尘在一瞬间成为了展品了。

    看了一眼对面那笑容渐渐凝固缓慢发黑的罗克，楚尘露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容。

    “抱歉，我还有事。”

    楚尘转身走出了展览厅，现场的安保早已经闻讯前来维持秩序了。

    柳蔓蔓追上了楚尘，笑着开口，“你看，我说的没错吧，你在羊城的人气，可不输于罗克大师。”

    江曲风停下了脚步，看了一眼柳蔓蔓，眉头轻拧了一下，似乎在责怪楚尘竟然带了个女人出来。

    女人只会影响他破案。

    楚尘咳了一声，“现在这种情况，我是没法进去了。”

    柳蔓蔓虽然不知道江曲风的身份，可察言观色的能力还是有的，知道江曲风跟楚尘还有事情，当即主动地开口，“要不我自己回去走走吧。”

    柳蔓蔓离开之后，楚尘看向了江曲风，“江前辈，有什么发现吗？”

    江曲风转过身去，一言不发，迈步便走。

    楚尘跟着江曲风来到了琶洲展览馆的监控室。

    监控室里面的人看见江曲风和楚尘进来，纷纷站起来行了一个军礼。

    随即，其中一人主动地开口，手中拿着一份数据，“从九点钟展览馆开馆到现在，进入五羊图展厅的游客一千三百二十五人，其中，有二十九个人进去之后，注意力曾经分散过，看了展厅的布局。”

    这人说着，走到了电脑前，将那二十九人的截屏画像调取了出来，每一个画像旁边都有个人信息。

    江曲风看着楚尘。

    楚尘恍然。

    他终于明白为什么只有五分钟的欣赏时间。

    对于真正的书画爱好者而言，五分钟的欣赏时间，他们的注意力必定都集中在五羊图上，根本没有分心去看展厅布局的时间。

    只有别有用心的人，才会在这么短的时间内，去观察展厅的布局。

    “这么说，大盗火燕，极有可能就在这二十九人之中？”楚尘脱口而出。

