    “罗教授，请签字。”贝克的嘴角勾了起来：“如过对合作保密协议上的条款有异议，你们课题组的全部人员可以离开基地，基地可提供离开的直升飞机。”

    提供离开的直升飞机？

    说到这句话的时候，贝克一副傲慢的样子。

    “我们来是研究课题的，怎么可能没有收获就离开？”罗煜看一眼贝克：“保密条款上这一条我觉得有问题，需要改动一下。”

    “罗教授请明说。”

    “我们针对基因的研究课题是为了人类的健康和发展，不需要基地的雇佣兵贴身保护，我们的课题研究也需要保密。”

    “很抱歉，罗教授，基地里每一棵小草，每一个动物都是基因密码基地息息相关，为了避免不必要的麻烦，必须有雇佣兵随时跟在你们身边。”

    “这是监控，不符合科学研究。”

    “这里是基因密码基地，就算是科学研究，也要遵守这里的规定。”

    “贝克先生，请你尊重科学。”

    “科学？”

    在贝克这样的人眼中，科学研究只是基因密码公司用来赚钱，行驶霸权主义，在全世界都称王称霸的工具，怎么可能真正的尊重科学。

    那些比这个大学天才学识更深厚的科学家都被关在地下实验室内为基因密码公司服务，罗煜这样的要求实在是太过分了。

    罗煜和贝克陷入了交锋局面。

    宝儿和其他六个同伴看着这一幕，看向那些扛着枪，冷漠血腥的少年们，顿时对这里充满了排斥。

    在很多人的眼中，能到全球最大的基因密码基地做研究，是科研人的幸运。

    可在这些人的眼中，做科研还要被扛枪的雇佣兵全程监控，没有丝毫自由，这不是幸运，这明显是被控制的节奏。

    基地内环境优美，古树参天，河流穿行而过，堪比南美丛林中桃花源。

    可是，那些十四五岁的少年，被雇佣到这里，成为只懂得血腥和暴力的雇佣兵，一想到一举一动都要受到他们的监控，稍有不对，可能就会有冷枪射入，生命受到威胁，让人觉得后背发凉。

    即使是有外援能怎么样？

    即使他们都是身经百战，身怀绝技的国家安全组织的人能咋样？

    双拳难敌四手，身旁永远跟着扛着枪的雇佣兵，根本没有调查证据的余地。

    所以，签署准许雇佣兵全程监控，完全丧失自由，是罗煜最不愿意看到的。

    贝克不愿意让步，罗煜也不同意签署，双方只能进行谈判。

    当贝克请示过基地负责人，说如果这个课题组的成员愿意直接到地下实验室做课题的话，可以考虑他们身边不跟从雇佣兵，但是，从地下实验室出来行动就必须严格按照规定行事了。

    罗煜没有一口答应。

    他告知贝克需要同大家说明情况。

    经过大家的讨论，一致认为身边跟着扛着枪的雇佣兵会严重影响大家的课题进展，所以，大家倾向于到地下实验室内。

    这就是卡洛的安排。

    贝克不由得心中对卡洛无比佩服，卡洛还真是料事如神啊。

    是的。

    卡洛早就知道了罗煜带人来到基地是想要彻查基因密码公司邪恶的反人类研究基因武器的证据。

    而卡洛，同罗煜是宿敌。

    宿敌前来，依照卡洛的血腥暴虐脾气，怎么能容忍罗煜在他的地盘上晃荡，当然是直接把罗煜关到地下实验室，让罗煜有去无回！

    按照罗煜的猜测和安排，他们一行人会在研究中找借口到地下实验室内工作，借机寻找最确凿的证据，公布基因武器的邪恶。

    既然贝克这样迫不及待的露出想要决战的嘴脸，罗煜索性将计就计，深入虎穴！

    罗煜告知大家的是整个小组没有了支援，还要坚持进入地下实验室吗？

    得到了众人的肯定回答后，这个来到基地内的科研小组签署了直接进入基地最保密的地下实验室的合作协议。

    贝克满意地亲自带着众人上了升降电梯，直接进入地下实验室。

    真正的对决开始。

    ……

    就在南美丛林的另一边，五十公里之外的小路上，一辆红色的保时捷汽车呼啸而过。

    在这里有豪车并不奇怪，有很多有钱人会来到这里雇佣某个小部落的里的人当向导，到附近的丛里里体验丛林生存项目，有钱人来这里会开越野车。

    可这辆保时捷不是越野，而是跑车。

    唯一同跑车不同的地方是这辆保时捷车的轮胎是改装轮胎，地盘高度堪比越野车。

    即使是这样，巧虎的人工智能系统已经对着夏初提出了抗议。

    “主人，主人，我说咱们飞起来吧多省心，你偏偏要落地驾驶，这里的树根太复杂了，严重影响到了我的颜值，主人，咱们还是启动飞行模式把。”

    “不能。”夏初眉头皱了一下，幸好她提前把巧虎空运到了南美丛林附近的某个秘密地点，这才很快召唤到巧虎前来同她汇合。

    巧虎又启动了话痨模式：“我说主人啊，你说要寻找神秘信号，这都绕了三圈了，没有，根本没有，主别说是人，连个鬼都没有的地方怎么会有信号？”

    作为一个安装了北斗导航系统，伽利略导航系统，GPS导航系统的保时捷跑车。

    它走到哪里都是一辆信息资源丰富的汽车。

    可是今天邪门了，为什么连半点信号都搜不到。

    “没有信号只有一种可能，你的信号接收系统被屏蔽了。”

    “我的信号被屏蔽了，开玩笑的吧，主人，我用的是世界上最先进的信号导航系统，除了……除了强悍的屏蔽信号塔强烈敢于，根本屏蔽不了我的信号接收系统。”

    “我正寻找信号塔，停车，那边有异常！”

    巧虎之人听主人的话，立刻停车，夏初推开车门，朝着她看到了足有六七十米高的大树方向走去。

    信号屏蔽塔，必须要有足够的高度。

    在这里有足够高度的只有眼前这些高大的原始大树。

    这是巧虎徒劳无功的绕行了三圈后，夏初的出来的结论。

    罗煜相比现在已经到了基地内部，可是夏初却发现她没有了任何信号来源，在这样的地方，没有信号来源就相当于失去了支援。

    夏初想要找到那些同华夏合作的南美国家的人，如果不出意料之外的话，找到罗煜放到丛里里的人。

    找到东方联盟的人。

    这一切都来源于接受和输出信号，网络通畅。

    所以，寻找屏蔽信号塔就成了她的首要任务。

    到底在不在那三棵大树内部，夏初侧着身子，悄悄靠近。

