    被一个耳光打愣住了的崔莹一声尖叫几乎要掀翻了整座梧桐别院。

    “姑姑！从小到大，你连一根指头都没动过我！现在，就为了这个什么什么微飏，你打我！”

    “就是我自幼太过溺爱你……”西华女冠被她气得手里的拂尘都拿不住，浑身发抖。

    原本还在地上装相的微飏心道不好，一骨碌爬起来，先一把扶住了西华，摁着她坐下，忙给她顺气：

    “女冠别生气！别生气！不妨事的！就这几个人，这些话传不出去！崔姐姐不会有事！”

    说着话去握住了西华的手，却发现已经冰凉！

    微飏大惊，连忙仔细去看西华的嘴唇，果然发现已经微微青紫！

    “女冠，你心口有没有憋闷？有没有喘不上来气？别急，别急！”微飏自己说着让西华别急，自己已经急得脸都黄了，回头大叫：“翠微，针！”

    翠微一看便知不对，抢几步上前，直接从头上拔了银簪下来：“小娘子，这个行不行？”

    “扎她那只手的指尖！”微飏这才反应过来，忙也拔了自己的簪子下来，照着西华女冠左手的五个指尖狠狠地扎了下去。

    崔莹还要说话，被桓王冷冷地一眼看过去，顿时咬住了下唇，怯怯地不敢作声了。

    屋里安静如死。

    正在此时，外头有人疾步走了进来，在门口愣了一下，方低声道：“外头邬家、贾家和邢家……”

    “让他们滚。”庄王的声音恼怒地在外头响起。

    接着便是微诤小声的劝说：“这么说太失身份了……回头太子殿下和皇上肯定要骂你的……”

    “哼！”庄王不高兴，“那怎么说？！”

    “就说，嗯，就说：别院招待一个崔小娘子已经快出人命了，那几位一来，怕这别院得炸喽！所以还是请她们躲您远点儿，回头雷劈坏人的时候，就不至于连累了您……”

    原本郁气于胸的西华女冠噗嗤一声笑了出来。

    “稳当！稳当些！女冠平平静静的就好。”抓着她的脉搏，发现急促的跳动慢慢缓了下来，微飏抹了一把额头的汗，也终于放松地一屁股坐在了她旁边。

    “女冠，这些事……”微飏实在是忍不住，手指外头，甚至划过了一直冷淡站着的桓王和康王，还有面露胆怯的崔莹，软声劝道：

    “这些人、这些事，其实跟长公主没什么关系。所以，跟您也没什么关系。您二位是皇朝最超然的人，完全可以闲云野鹤过日子……”

    西华有些发愣地看着她。

    桓王等人也有些诧异。尤其是微诤，脸上皱成一团，手里拉着庄王走了进来，眼皮抽筋一样给微飏使着眼色。

    “女冠，您身子并没有那么好……您冷不得、饿不得、气不得，也熬不得。您这身子，得安闲着、养着。”微飏苦口婆心。

    西华女冠只觉得心头一阵暖流，笑着伸手去拍她的脑门：“三小娘子现在的样子，不像个八岁的孩子，倒像个八十八的唠叨老奶奶！”

    得，白说。

    微飏扶额，只好转头去看众人，扫了一圈，目光在崔莹和庄王之间逡巡。

    她有些拿不定主意示意谁来劝劝西华。

    而崔莹终于明白过来自己刚才一怒之下哭喊了些什么东西，满面通红地低着头，不知该如何是好。

    庄王松开了微诤的手，径直往前走过去，清晰地对西华女冠道：“女冠放心，您一向都尊重我祖母、我母亲，也对我很好。我不会乱说话的。”

    说着，一转身，冷冷地看着崔莹，声音高了起来：“但是她要给我道歉。跪下，叩头，亲口说，是她污蔑我祖母，她错了！”

    当着一屋子的人，崔莹的泪水夺眶而出。

    “怎么？说错了话不该道歉吗？你朝着桓王兄乱发脾气，没头没脑地推倒了阿芥姐姐，气得西华姑姑险些不测，还污蔑我皇祖母！

    “就刚才这些事情传出去，别说你这条贱命，便是善国公府的爵位，也休想保住！我是看在长公主跟我祖母一向关系好的份儿上，才饶你一命，你还委屈上了？！”

    庄王如今的模样，也绝对不像个七岁的孩子！

    微飏惊讶地张大了嘴看着庄王，直到被康王大步过去拉了手往外走，与庄王擦身而过时，才瞧见这小子冲着自己挤了挤眼。

    走到院子里，微飏只觉得自己还没有从刚才的一团混乱中回过神来，一巴掌狠狠地拍在了她的肩上：

    “还说我得罪人！？你看看你闯了多大的祸？！”

    正是微诤。

    “这与三小娘子无关。诤郎不要冤枉她。”桓王闲庭信步一般也跟着走了出来，且去问红袖：“怎么跟外头的人回的？”

    红袖垂着头不敢看他：“小庄郡王吩咐，就照着微家二小郎君的话回的……”

    “哥哥！”微飏简直气得七窍生烟，跳起来一拳捣在微诤腮上，“你是不是嫌命长？那是三家子人！再带上崔家！

    “我人就在现场，被人家照着脸骂，可这半天你看我敢说崔莹一个不字吗？！你居然一口气连那三家都得罪干净了！回家我要不告诉阿娘打断你的腿……”

    “罢了罢了！”桓王笑着拦她，“诤郎就是听见那些，心里护着你，才在外头讥讽了几句。

    “是驰儿小孩子家没轻没重，我这别院的下人们没有担当，才拿笑话去当了真。这有什么的？外头那几个果然闹起来，就说是我说的。”

    “殿下回京后，是全天下都知道的温和有礼。若说这种话是你说出来的，谁信？庄郡王年纪又小，那样阴阳怪气的话，他怎么可能说得出来？”

    微飏翻了个白眼，恨铁不成钢地又往耷拉着脑袋的微诤腿上踹了一脚，“你等着，我回头就让舅舅送你走，扔到海上去，飘个三年再回京！”

    “那就说是我说的！”梁擎的声音懒懒洋洋又不耐烦地响了起来。

    微飏忙回头去看，却见梁擎正倚在院门处，皱着眉抱着肘：“多大点儿事儿？就是桓王殿下新收的幕僚嘴巴刻毒，怎么着？让她们来咬我啊？”

    微诤眉开眼笑，跳过去一把抱住梁擎的肩膀：“好兄弟！够意思！”

    “手拿开，谁跟你兄弟？我是不想我家殿下为难。”梁擎嫌弃地扒拉微诤，“你有空去好好擦个牙漱个口噙块儿香，人不大怪话不少，一看就是没挨过真正的毒打……”

    微飏：“……”

    桓王：“……”

    微诤：“……呜呜呜！”

