    秦玉眉带兵与许琦、墨芥等人继续往北而上。

    昭和再次没有和大队伍同行，她带着纪寒往南边走，她本不想带上纪寒。

    奈何这人过于烦人，硬是要跟着来，昭和为了自己的耳朵能好受点，只好答应了他。

    她们骑着马，慢慢悠悠的往前走着。

    昭和不再穿男装，一身红色劲装尽显她尊贵的身份，纪寒道：“昭和，你想当靶子么？”

    昭和听懂了她的意思，勾唇轻笑：“我当靶子的时候定要把你拉到我的前面去，到那个时候，谁是靶子还说不定呢。”

    纪寒凝眸，认真道：“不用你特意拉我，我也会挡在你的前面的，谁叫你是我纪寒喜欢的女子呢？”他定定的看着昭和。

    昭和：“……”

    这小子现在是什么话都随口就来。

    她现在是完全不想管他了。

    你随意，好吧？

    “驾……”

    昭和的马走快了些，纪寒也跟了上去。

    不过一日，二人就到了咸阳郡。

    程岚和宋词一路打听，终于得到了一丝线索，还是一个卖菜的老婆婆告诉她们的。

    “你们找的那天救落水之人的男子就住在那户人家中，我那天卖菜卖完了，推着车回家，老远就看到一个全身湿漉漉的人。”

    “大晚上的看见，活像个水鬼！可把我吓死了，见到了他的脸，这才安心了些，他们是外来户，刚来没多久，听说要在这定居。”

    “他们这家人奇怪得很。”

    程岚问道：“如何个奇怪法？”

    老婆婆浑浊的双眼直直盯着程岚看：“奇怪，特别奇怪，她们明明是两夫妻，却给人的感觉像是仇人，我就住在他们的隔壁，总能听到夫妻二人吵闹的声音，不过，多半是女子在说话，男子很少出声。”

    她回忆道：“就在昨日还是今日，他们还大吵了一架，闹得凶哦，我们都习惯的。”

    程岚道：“那他们长什么样你能描述的出来吗？”

    老婆婆说话的时候，脸上闪过一丝不屑：“女的长得普通至极，却娶了一个美娇颜的夫郎，这是修了几辈子的福气才能修到这份上的。”

    程岚尴尬一笑，拱手道：“多谢婆婆告诉我们这些，那男子应该就是我们要找的人。”

    老婆婆摸了几把菜，拿着称称了起来，道：“两位，消息也告诉你们了，你们好歹也买点菜，毕竟与你们说话的时候也耽搁了不少时间。”

    程岚和宋词都有点不好意思。

    程岚道：“老婆婆，你这些菜全都送到四方客栈，我们都要了，就当做你的辛苦费。”

    她递给老婆婆一个银钱袋子。

    老婆婆接过钱袋子，掂了掂重量，约摸有六两，这些银钱买六车她的菜都够了。

    她道：“两位，钱给多了，给一两即可，别的钱我老婆子不赚。”她只拿走了一两银子，就把钱袋子还给了程岚。

    程岚有些诧异，倒是个明理之人，笑道：“好，婆婆这样做生意，当真是讲诚信。”

    老婆婆点头表示听到了，除此之外便没有什么反应了，她推着车就往四方客栈的方向走去了。

    程岚摇头失笑：“这老婆婆倒真是个怪人。”

    宋词却开口道：“她长得和咸阳郡郡守有几分相像。”

    她们都不再管这些，就往老婆婆所指的方向走去，深巷之中，柳树的丝绦长长的垂下来，柳絮也在随风在空中飘飘洒洒的飞着。

    这个巷子倒真的是明雅清净。

    “谢长辞，饭还没弄好吗？”

    还未走到门户之前，里头就传来一个女子的声音，其声尖细，但略显沉闷，且中气不足。

    程岚拉住宋词：“先别进去，听听他们说什么。”宋词自然是听程岚的，“行。”

    二人正式开始听墙角之行。

    “谢长辞，我问你话你听见没有。”

    “自己去端。”

    一个男子的声音又传了出来，其声音明朗洒脱，但也显得很虚弱。

    “你就不能给我端过来吗？”

    这句话说完了，里头又没了声音。

    程岚与谢长辞也有十八年未见过了，这名字是对上了号，但是他的声音，她已经记不清了。

    宋词轻声道：“我们进去吧。”

    程岚点头，是不是，就在这一面了。

    宋词敲门，“有人在吗？劳驾开开门。”

    徐婧警惕的眯起了眼睛，驱赶道：“你先进去，不要出来，听见了没有。”

    谢长辞默默地拿着碗筷进了屋子，脸上完全没有了抗拒之色，就像这样的事情他已经做了千八百次的演练了。

    徐婧没开门，只站在门的另外一边，道：“是谁，找来做什么。”

    程岚道：“路过，借口水喝。”

    徐婧冷冷道：“我们这里没水，你去别处寻。”

    宋词直接道：“官府查案，快开门，不然我们就冲进来了。”

    徐婧皱眉，官府的人？来这里干什么，她跑回屋子，看着正在吃饭的谢长辞，道：“我们收拾东西从后门走，这里不能呆了。”

    谢长辞吃了一口菜，不说话也不动作。

    徐婧推他，他也纹丝不动，徐婧这才觉得有些不对劲儿，小声威胁道：“你知道你永远也逃不出我的手掌心的，外面那两个官府的人不管是不是你找来的，我有时间自会教训你，现在，你给我立刻收拾东西走！”

    谢长辞这才有了反应，抬眸，“徐婧，不是不报，时候未到。”他勾唇微微一笑。

    徐婧心里又怒又怕，怒的是官府的人就这么不明不白的找上门来，怕的是谢长辞离自己而去，她无法想象没有谢长辞的日子。

    她着了急，一个巴掌拍了过去，谢长辞的半边脸一下子就肿了，还泛着红。

    他戏谑道：“打的爽吗？”

    在外面等着的程岚和宋词觉得不对，就用身子撞门，可不能让她们再跑了。

    徐婧听到声音，东西也都不要了，只拿着枕头下藏着的的五十两银子，便一把拉住谢长辞，往后院跑去，幸好当时选了个有后门的院子。

    程岚一进来就只看到二人的背影：“别跑！”

