    夏梦和周北城这边美美的吃着饭，陆苍民家却根本没有心情吃午饭。

    原来，陆文盈拎着从国营饭店买的红烧肉回来，杨金凤就觉察到了女儿脸色铁青，似乎被气坏了。

    她不像老伴那样，跟女儿冷战，连句话都不想说，所以关心的问了问。

    起初陆文盈咬紧牙关，死活不说到底为什么气成这样，只是躺下盖上被子自己在被窝里生闷气。

    后来，她忍受不了母亲在耳边的絮叨，直接起身拍出了那封信。

    杨金凤戴上老花镜，一目十行的看完了以后，也吃惊不小。

    信上竟然说夏梦在和外孙处对象之前，脚踏两条船，生活作风有问题！还说的有鼻子有眼的！

    她又连忙去了隔壁老张家把陆苍民叫了回来。

    等陆苍民看过了以后，他觉得是小人作祟，故意的往夏梦身上泼脏水，根本不能信。

    陆文盈却觉得无风不起浪，信上说的即使有水分，夏梦也绝对干净不了。

    杨金凤见父女俩针尖对麦芒的，谁也说服不了谁，还弄得脸红脖子粗。

    她赶紧一边安抚陆苍民，一边语气急促的劝道：“你们俩都少说两句吧，我看事实到底如何，还是等北城下班回来，我们问问他，他应该最清楚！”

    陆文盈讥讽的笑道：“问他有用吗？他现在被那个狐狸精迷得五迷三道了！就算是清楚也会装糊涂！”

    她当时看到信的内容以后，简直要气炸了！

    如果不是还残存一些理智，估计都要回头去找他们当面质问！

    原本她还想着明面上演一演，现在是真的一点都做不到。

    陆苍民跟老伴摆摆手，示意自己没事，然后直直的盯着陆文盈：“那你想怎么样？仅仅凭着一封信就给夏梦定了罪？那也未免太过偏听偏信！”

    “我倒是想不信！”陆文盈轻哼一声：“可是，你们都知道，我就是因为一封匿名信才回来的！结果怎么着，不是得到证实了吗？北城的确跟人家处对象了啊！”

    一提起那封匿名信，陆苍民的脸色更加难看。

    他和外孙曾分析过，应该是陈国胜写的。

    这回的信，虽然暂时还不清楚那女人是谁，估计也是跟夏梦有仇的人。

    “这两封信，写信的人也许不是同一个，但是目的都是一样的！无非是假借你之手，利用你，拆散他们！”

    陆文盈气愤的激动喊道：“现在的情况是我宁愿被人利用，也不想我唯一的儿子踏进火坑，以后遭遇水性杨花的女人背叛，沦为笑柄！”

    陆文盈喊完了这一通之后，仍觉不够，又口不择言的指责起了陆苍民他们。

    “北城是那么的优秀，其实明明可以找一个门当户对清清白白的黄花大闺女，结果就是因为你的推波助澜，在背后怂恿，才搞成这样！我真后悔，当年把他放到你们身边！如果养在我公公那里，也许永远不会有这种种事情发生！”

    听到女儿竟然这样讲，陆苍民脸色惨白的捂着心口，只觉得里面一阵阵的绞痛，整个人都要窒息了。

    杨金凤吓得变的脸色，也顾不上其他了，声音颤抖的喊着：“老陆！老陆……”

    然后手忙脚乱的给他找药。

    陆文盈好像傻了一样的站在那里！

    她从没见过这样的父亲。

    以往老两口都是报喜不报忧。

    很多时候，也许过后很久，才轻描淡写的说生病住院的事情。

    所以，她并不知道，犯病的时候会这样的恐怖！

    等陆文盈反应过来要上前的时候，却被杨金凤愤怒的狠狠推了一把……

    下午上班后不久，周北城接到了一通电话，是姥姥杨金凤打来的，说他姥爷突发心脏病住院了。

    他和夏梦交代了一声，然后就急匆匆的离开了单位。

    夏梦在周北城走后，有些坐立不安。

    她对老爷子的印象极好。

    万分的希望他会没事。

    同时又忍不住的猜测，到底为什么发病。

    直到晚上下班，周北城也没有回来。

    夏梦有些心不在焉的跟着人流走出了厂门口。

    等看到在老位置等着她的两个哥哥时，她忙挤出了一个笑容。

    “你们来了。”

    夏霄对夏梦的一举一动还是挺关注的，他随手接过了她的挎包，然后问道：“小妹，你好像有心事?”

    夏鹏单脚支地坐在自行车上，也浓眉皱起的问：“是啊，明天好不容易休班了，周工也要去咱家做客，你咋还有点不太高兴啊！”

    夏梦面对哥哥们的询问，也没隐瞒，有些忧心忡忡的说道：“周大哥的姥爷犯心脏病住院了，也不知道现在情况怎么样了！我想去医院看看。”

    之前夏梦住院的时候，夏霄就跟老爷子混熟了，现在一听说还有这事，立刻急了：“天啊！老爷子又住院了？那咱得去看一下！”

    “对，必须得去看看。那咱们先去林业商店吧，不能空手去啊！”夏鹏虽然没见过周北城的姥爷，但是也听说了他帮了自家不少的事情，对老爷子充满了感激。

    “好，那我们现在就出发吧。”

    夏梦立刻上了自行车，兄妹三人很快朝着林业商店骑去。

    因为着急，他们谁也没有注意到，混在下班人流中的卢晓娜。

    卢晓娜望着他们消失的身影，露出了一抹阴狠得意的笑容。

    她不信，本来就不同意两人的周北城的母亲看完了那封信，会对夏梦没有想法。

    医院某间病房，陆苍民脸色苍白的躺在病床上打着点滴。

    杨金凤坐在他的一侧床边，眼睛红肿，不错眼珠的望着他。

    陆文盈像个做错事的孩子一样，低眉顺眼的缩在另一张空病床那里，也默默的抹着眼泪，可惜没有人理会她。

    走廊里，响起了一阵沉稳有力的脚步声。

    陆苍民的眼睛动了动，看向了门口方向。

    他听出来是外孙买饭回来了。

    杨金凤也转头看过去。

    周北城推门进来。

    他手里拿了不少东西。

    “姥爷，姥姥，吃饭吧。”

    他温声的说着，然后往床头柜那里走去，连个眼神都没有看陆文盈。

    陆文盈嘴唇颤抖的眼泪流的更凶了。

    杨金凤用手帕擦了擦眼角，声音沙哑的说：“我待会饿了再吃。”

    “那我等打完了和你姥姥一起吃。”陆苍民微微抬起没打点滴的那只手：“北城，你先吃点吧，吃饱了晚上好陪床。”

    周北城其实也一点胃口都没有。

    但他在老人的殷切目光下，还是打开了饭盒。

    正打算象征性的吃几口意思一下。

    这时，走廊里又传来了脚步声。

    他还隐隐的听到了夏梦的声音。

    周北城和老爷子对了一个眼神，立刻起身朝着外面大步走去。

