    凤凰蛋，就静静地躺在凤凰巢穴之中，如果有其他人看到这么一只凤凰蛋，那一定会为之疯狂。

    一只凤凰蛋，它的价值是无法想象的，神兽之珍稀，难以估量，甚至毫不夸张地说，一只凤凰蛋，它的价值，甚至远在于道君之上。

    毕竟，千百万年以来，道君出了一尊又一尊，然而，凤凰，只怕千百万年以来，真正见过的人，那是寥寥无几。

    这是一颗真正的凤凰蛋，它是可以孵化出一只凤凰来，一只凤凰，这可是真正的神兽，拥有纯血的神兽，它的价值，那是可想而知了。

    只不过，这只凤凰蛋在这里已经孵化了千百万年了，但是，它依然还没有孵化出来，依然没有凤凰破壳而出。

    别人不知道这是什么道理，或许有人会认为，像凤凰这样的神兽，要把它孵化出来，只怕是要千百万年，乃至是更久。

    但，当李七夜看在眼里的时候，那就不一样了，毕竟，当年乃是他亲手让这只仙凤遨翔于九天的。

    “还是有所缺。”李七夜看着这只凤凰，感慨，轻轻地摇了摇头，说道：“浴火重生，哪里有这么容易之事，只怕贼老天也不许。”

    没错，当年那只仙凤飞走之后，遨翔于天外，它所寻求的就是浴火重生，经历了一个又一个劫难，经历了一代又一代积累之后，但是，最终还是失败了。

    当然，严格意义上来说，当年这只凤凰还不算是失败，只能说，它还没有成功，它最后留下了这么一只凤凰蛋。

    虽然当年凤凰浴火重生未能成功，但，它留下了凤凰蛋，那是等待着机会，若是有天时地利人和之时，它必定能破壳而出，一只凤凰重生，翔飞于九天之上。

    只是，浴火重生，此乃是大劫，凤凰当年身经大劫，依然有所灾难降临于它的身上，这使得它的凤凰蛋有所缺陷，否则的话，它经历了千百万年的孵化之后，早就破壳而出，化作一只九天凤凰，腾飞于九天之上。

    李七夜从凤凰蛋之中收回了目光，最终，他的目光依然是落在了整个凤凰巢穴之中，他目光笼罩着整个凤凰巢穴。

    凤凰巢穴在李七夜的眼中，它不再是一个巢穴，乃是一条亘古的大道，奥妙无双、繁涩无尽，如此的大道，似乎让人穷其一生都无法览阅完。

    但是，在李七夜的眼中，大道的奥妙在演化着，它是那么的美丽，它是那么的奇妙，让人看得欲罢不能。

    “笃、笃、笃……”此时，李七夜伸手，轻轻地拍打着整个凤凰巢穴，他的拍打十分的有节奏，每一次的拍打都充满了奇妙的氛围，似乎有着一种莫明的力量牢牢地把整个凤凰巢穴包裹住一样。

    在这个时候，整个巢穴犹如活了过来一样，在这瞬间，整个巢穴一下子消失不见，放眼看去，犹如整个广袤无比的星辰宇宙盘踞在眼前。

    在这星辰宇宙之中，每一颗星辰都闪烁着独一无二的光芒，每一个星辰，都有着它永恒亘古的奥秘，让人穷其一生，都无法探得究竟。

    在这刹那之间，李七夜的眉心闪动着光芒，神华流转，化作了漩涡，听到“嗡”的一声响起，眉心吞吐无尽光芒。

    在这刹那之间，眼前的星辰天宇瞬间如潮水一般，咆哮着冲着了李七夜的眉心之中，似乎这无穷无尽的星辰天宇一下子找到了归宿，争先恐后地涌入了李七夜眉心之中。

    李七夜的眉心乃是门户大开，吞纳四方，收敛一切神华，在短短的时间之内，尽是整个凤凰巢穴的星辰宇宙收入了眉心之中。

    当整个凤凰巢穴的星辰宇宙被收纳入眉心之后，在识海之中，听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，一条条大道法则如巨脉一样亘横，相互交错，交织成了一条无上大道，亘古无双，举世无敌，横于李七夜识海之中。

    “凤凰的天赋大道，涅槃重生！”李七夜观摩着这一条大道，最后，他轻轻地叹息一声，轻轻摇头，说道：“可惜，此非是我所寻求的道路，非我所要也。”

    神兽天赋，独一无二，举世无双，堪称万古无敌，不论是谁，若是能得凤凰的天赋大道，那是狂喜不己，一辈子受益无穷，那一定会手舞足蹈。

    但是，李七夜却平平淡淡而已，凤凰的天赋大道，涅槃重生，这的确是一条惊艳绝世的大道，只可惜，这并非是李七夜所求的大道，这也非是李七夜的追求。

    甚至对于李七夜而言，如此一条大道，可有可无。

    当整个星辰宇宙消失之后，凤凰巢穴依然是凤凰巢穴，似乎它没有任何的变化，这其中的奥妙，外人是无法窥视的。

    看了看凤凰巢穴，李七夜轻轻地叹息一声，把凤凰羽毛收了起来，此乃是神羽，若是织一件衣裳，乃是一件无上重宝。

    最终，李七夜的目光落在了这只凤凰蛋之上，换作是其他人，面对着这样的一只凤凰蛋，那肯定会怦然心动，恨不得占有己有。

    这可是一只凤凰蛋，傻子才不会想要了，甚至傻子都会把这一只凤凰蛋占有。

    不过，李七夜很平静，他完全没有带走这只凤凰蛋的意思，更何况，对于这一只凤凰蛋来说，没有什么地方比这里更适合去孵化它了。

    甚至可以说，整个火域就是为了孵化这颗凤凰蛋而存在的，包括了疯狂肆虐的火焰风暴。

    如果说，这只凤凰蛋离开了火域，就算是再有什么了不得的天时地利人和，都是无法孵化出来。

    凤凰涅槃之时，留下这个火域，就是想借火域让它重生。

    “也罢，再次相遇，也是一种缘，我就送你一个造化。”李七夜轻轻地叹息一声。

    李七夜目光一凝，大手一张，瞬是笼罩着整颗凤凰蛋。

    “噼啪、噼啪”瞬间闪电垂落，在李七夜大手张开的时候，大量的电流在窜动着，无数的电弧瞬间注入了凤凰蛋之中。

    在这瞬间，电弧一下子注入凤凰蛋之后，凤凰蛋一下子亮了起来，但，这并非是闪电凤凰蛋照亮，而是凤凰蛋内部先亮了起来，似乎是在呼应着李七夜大手所注入的电流。

    听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，在闪电注入了凤凰蛋之后，雷鸣不绝于耳，天劫之力瞬间犹如洪水一样从李七夜的手掌之中倾泻而下，一下子轰入了凤凰蛋之中。

    在这石火电光之间，李七夜他如同化身为苍天，降下了天劫，以至高无上的力量要斩灭这只凤凰蛋。

    在如此可怕的力量倾泻而至之时，听到了“啾”的凤凰了鸣啼之声，在凤凰蛋之内的光亮之中，有一只小小的凤凰腾空而起，扇动着双翅，拍打着天空，无尽的烈焰冲击而来，要横击如此可怕的天劫。

    但是，李七夜手掌之中的无上天劫，至高无敌，斩灭一切，这又焉是一只小小如雏鸟一般的小凤凰所能承受的，天劫降下，小凤凰“啾”的一声悲鸣，被天劫击中，瞬间折翅。

    尽管是如此，小凤凰依然不甘放弃，扇动着双翅，欲横击天劫，但，在至高无上的力量之下，又焉是小凤凰所能对抗的。

    “开——”在这刹那之间，李七夜另一只大手一张，拿天地，融混沌，穿亘古，这只大手瞬间笼罩着小凤凰，横跨一切，混沌萦绕，庇护万世。

    一时之间，小凤凰在另一只大手的力量之下，使得它得到了庇护，在这样的情况之下，使得它沐浴在了天劫之中。

    “轰——”的一声巨响，天劫轰下，直轰向了小凤凰，但是，在庇护的力量之下，小凤凰“啾”的长鸣不绝于耳，腾飞而起，再一次横击向轰下的天劫。

    一时之间，在凤凰蛋之内，展开了一场对战，天劫一次又一次地轰下，而小凤凰在力量庇护之下，一次又一次横击。

    如此反反复复，小凤凰一次又一次地横击着天劫，一次又一次地渡过着绝世劫难，让它一次又一次地成长。

    在这整个过程之中，李七夜是大汗淋漓，汗水都把他的衣服都浸透了。

    不过，有付出就有收获，在一次又一次的横击之下，一次又一次成功渡过劫难之后，小凤凰慢慢地成长，慢慢地，它不再是一只雏鸟，而是可以翔飞于九天、可以腾飞于风雨之中、可以横击于天劫的凤凰！

    最终，听到“啾”的一声，这只凤凰经历百难，它终于成长了，化作了一只凤凰，羽毛散发出了无上的神华，给人一种威慑人心的力量，在这个时候，这一只凤凰神骏无比。

    这只凤凰，在轻轻地疏理着羽毛，在顾盼之间，已经有着睥睨天下的气势，毫无疑问，当它破壳而出的时候，就是一只凤凰了。

    此时，李七夜这才缓缓收回了双手，盘坐在那里，闭目养神。

    无上的凤凰在蛋中远眺，望着李七夜，长鸣一声，向李七夜致谢。

    随之，凤凰蛋的光芒慢慢消散而去，似乎没有任何事情发生过一样。

