    这个时代对女子而言限制太多，她早就想出去看看，苦于没有机会和正当理由。

    现在，机会送上门，她自然不会放弃。

    之前她就想过要不要趁赵文骞去府城自己也跟他一同去，但考虑到孤男寡女出门容易惹人非议，就作罢了。

    现如今赵文骞受伤无法去府城，他还主动提出让自己替他去府城走一遭，虽然这么说有点对不住赵文骞，但她心里是真的很高兴。

    “你不需要回去跟周兄商量一下吗？”赵文骞准备了一肚子的话向来说服她，然后一句都没用上。

    晏溪答应得无比爽快，超出他的预料。

    晏溪心道：跟他商量什么？难不成他还能管我不成。

    但嘴上却说，“我回去就跟他商量。”

    傍晚，吃晚饭的时候，晏溪就跟周安鸣说了自己要去府城的事。

    当然，并不是跟他商量。

    只是府城距离有些远，一来一回可能要一月左右，龙凤胎还得周安鸣照顾她自然要交代清楚。

    “非去不可吗？”周安鸣皱眉问。

    晏溪以为他不想让自己去，语气也有些不太好的说，“对，非去不可。”

    “既然你已经决定，那问我作甚？我答不答应你都已经决定了，我的答案也不重要了。”周安鸣说完，直接放下碗筷离开。

    “娘，爹怎么了？”糖宝吃得满脸的饭粒，歪头问她。

    晏溪还觉得周安鸣一个大男人矫情磨叽，但也不至于把火发到孩子身上，就道，“他吃饱了撑得慌，不用管他，你们好好吃饭。”

    并未走远，甚至还在想晏溪要是追出来跟他解释自己要不要原谅她的周安鸣：……

    突然更气了怎么办？

    晚上，孩子睡着后，周安鸣却在床上翻来覆去的睡不着。

    然后他从床上爬起来，穿上衣服去了隔壁晏溪带着孩子们睡的房间。

    晏溪睡得正香，朦胧间感觉床边站着一个人。

    她吓一跳，睁开眼就准备叫一声。

    下一刻嘴巴被一只大手捂住。

    “是我。”周安鸣小声道。

    晏溪在他捂上自己嘴的时候就认出是他了，不然她藏在枕头下面的剪子早就朝他刺过去。

    见她不再挣扎，周安鸣才将手松开。

    “大半夜不睡觉，你想做什么？”晏溪怕吵醒孩子，小声的问。

    周安鸣语塞，他也不知道自己想做什么。

    就是辗转难眠，一时冲动就过来了。

    “出去说话。”周安鸣指了指熟睡的孩子们小声说。

    晏溪看了他一眼，穿上衣服就跟他出去。

    初秋的深夜，院子里有些凉，晏溪走出去被风一吹就清醒了，然后打了个哆嗦。

    好冷。

    周安鸣见她冷，就提议去他房间说话。

    晏溪没拒绝，心想，这大半夜的扰人清梦，他最好有个能说服她的理由，不然别怪她不客气。

    “你找我有事？”晏溪坐下直接就开门见山的问他。

    周安鸣轻咳两声，才道，“我想过了，你实在想去府城的话我可以陪你一起去。我们可以带上孩子，一家人出发，不用麻烦别人。”他着重强调“别人”两个字。

    闻言，晏溪就盯着周安鸣看了好一会儿，冒出一句，“你不会是喜欢上我了吧？”

    “……你是我妻子。”周安鸣没有正面回答她的问题。

    “我们和离了。”晏溪无情的泼了他一盆冷水。

    周安鸣胸口堵得慌，想说什么，可对上晏溪那双清澈通透的眼睛时，嘴边的话又咽了回去。

    片刻后，周安鸣才找回自己的声音对他说，“目前为止，你我还是夫妻。”

    “我知道。我就是提醒你，别喜欢我。”晏溪又不是木头，周安鸣这段时间看自己的眼神变得有些不一样，她都看在眼中。

    她从没想过要嫁人，现在又有了两个小宝贝，就更不想要男人了。

    本来就打算找个机会跟他说清楚，免得他将来失望，今晚既然提到了就索性跟他说清楚。

    “为何？你我是夫妻，两情相悦不好吗？”周安鸣两辈子都只有晏溪一个女人，说多爱她倒也不至于。

    他对男女之事向来就没有太多感觉，重来一次，他起初只想弥补她和孩子。甚至他都想好，她若是要改嫁，自己就把孩子带走，给她留下一笔丰厚的嫁妆保证她后半生生活无忧。

    可从什么时候开始，他的心思变了呢？

    他开始越来越多的眼神落到她身上，开始因为她跟其他男子的接触而不悦，开始想让她眼中只有自己。

    那种感觉，很奇怪，很陌生，但他并不排斥。

    他甚至有点沾沾自喜，想象着她眼中只有自己会是什么模样？

    跟她当真正的夫妻，兴许会是一件很让人高兴的事。

    他甚至忘记了那封和离书的存在。

    满心以为只要自己对她表明心意，告诉她自己的身份后，她就会跟自己回京城。

    可方才，晏溪的反应如同一盆冷水把他泼醒。

    晏溪不喜欢他！

    他一直都知道，可没有哪一刻像现在这样难受。

    “第一，你我之间夫妻缘已尽；第二，我从未喜欢过你，你对我也只是愧疚和想弥补我，我们都没有喜欢上对方，何来两情相悦之说？”晏溪理智得像一只魔鬼，在周安鸣想要解释的时候，又道，“我曾说过，我不会再嫁，现在我也还是那句话。”

    “即便你没说过，但我也能猜个大概。你的身份必然不凡，而我只是一个什么都不懂什么都不会，不愿意为难自己不愿意讨好巴结别人的普通女子。你的未来光明一片，却与我无关。圈子不同，不必强融。既为难了你，也委屈了我，何必呢？”

    周安鸣却道，“若我跟你保证，不会叫你受委屈，不让你卑躬屈膝巴结讨好别人，我会将你和孩子们护得很好，你也不愿吗？”

    “不愿。”晏溪回答得毫不犹豫。

    接着又道，“你不必觉得沮丧或是不甘，并非你的原因，问题在我。我不相信男人，不愿意将未来交付给他人。我现在就过得很好，待孩子长大，有了自己的家庭，我就雇人保护我去游遍大江南北，尝尽天下美食，看遍天下美景。”

    “……看来，你的未来当真是没有任何我的位置。”周安鸣苦涩一笑道。

    “天涯何处无芳草，你又何必因为责任和歉疚赔上自己的感情呢？不要太执着，谁没了谁还不能活了？你以后肯定会遇上一个跟你两情相悦的女子，你们生儿育女儿孙满堂，那时候你就会感谢我了。”晏溪心想，你娶妻生子了，就没人来跟我抢龙凤胎了，我真是个小机灵鬼。

    短暂的沉默后，周安鸣却突然道，“说了这么多，你就是不喜欢我。那你喜欢谁，赵文骞那小白脸？”

