    “拙言，又要更新军备，又要生产车辆，而且这些车辆可不是生产出来就完了，油料消耗，日常维护，都要花钱。我们这次军备更新，需要花费的资金还是相当大，刚刚经过一场大战，财政能不能承受可是一个大问题啊！”

　　蒋百里有些担心的说道，军队就是吞金巨兽，没有钱，不管有多少雄心壮志，都别想成功。

　　杨宇霆也笑着说道：“没错，岷源可是把钱看得很紧，没有他的首肯，恐怕连拙言都没法弄出钱啊！”

　　张廷兰微微摇了摇头：“这些年在军工体系上可倾注了不少的心血，要是还不能养活自己，就实在是说不过去了。”

　　养活自己？杨宇霆顿时眼前一亮，急忙问道：“拙言，你是准备卖武器赚钱么？”

　　“没错！”张廷兰笑着说道：“我们要换装，仓库里面还储存了大批的武器，正好全都卖出去，用别人的钱，养活军工企业，摊薄生产成本，降低采购价格，这可是多重获利的好事情。”

　　“拙言，买武器我不反对，只是咱们把武器卖给其他的土皇帝，这帮人用这些武器，再来打内战，结果影响的还是奉军的声誉，我担心造成不好的影响啊？”蒋百里忧心忡忡的问道。

　　杨宇霆摆了摆手，笑着说道：“学长，你这么想就有些迂腐了，就算我们不卖武器，他们就不买了么，一样要买，而且大笔的利润还会流向列强手中，倒不如咱们把这份利润拿到手中，用来发展奉军的力量。我们越强大，统一国家的脚步就越快，老百姓受到的伤害就越小，成大事不拘小节，区区名声的问题。我看不用在意。”

　　杨宇霆说完之后，又看了看张廷兰，想要寻求张廷兰的建议。

　　“邻葛，百里先生说的也有道理，这笔钱我们不能不挣，但是名声还是要顾及的。实力再强大，也难以堵上天下的悠悠众口。”

　　“拙言，你有什么两全其美的办法没有？”

　　“扶持两个代理人吧。”张廷兰笑着说道：“接下来奉军的主要任务有两项，第一加强对远东的掌控，第二是对付日本人，择机把日本势力彻底驱逐出东北。在这个期间。我们最好要在关内有一定的势力，防止北洋借机做大。”

　　杨宇霆对这个提议，也十分赞赏，笑着问道：“拙言，你既然说到了这里，我有两个人选，不知道你觉得如何？”

　　“哪两个人能入邻葛的法眼。还是快点说出来吧？”张廷兰笑着说道。

　　“一个是山西督军阎锡山，另一个就是原来担任过先大帅内应的冯玉祥。”

　　杨宇霆提到了这两个人，张廷兰顿时也是面露喜色，阎锡山和冯玉祥都是近代史上鼎鼎大名的人物。阎锡山从辛亥年开始，掌控山西长达三十八年，在军阀之中堪称绝无仅有。

　　阎老西能做到这一点，有两点重要原因，一是阎锡山有着晋商特有的精明，心里头有一个小天平，什么事情都称量的很清楚。另外一点就是阎锡山在民政上建树颇多。山西一度获得模范省的称号，社会安定，百姓殷实。正因为如此，阎锡山才在山西彻底扎下了根，任凭风云变幻。他都能岿然不动。

　　至于冯玉祥，也是十分有趣的人物，被称为倒戈将军，反复无常，吃着谁反对谁，拿谁的不向着谁。当然他一手打造出来的西北军也都秉承了这个特点，韩复榘、石友三之流的全都是如此，有奶就是娘，还把老冯给出卖了。

　　听到了杨宇霆提到这两个人，张廷兰也是十分的满意：“邻葛的眼光不错，那就先和他们联系一下，如果愿意合作，就让他们来见见我，坐下来好好谈谈！”

　　“大帅，阎锡山不久之前就说过要来奉天考察，最近应该动身了，至于冯玉祥，眼下就在奉天，如果想要见他，马上就可以带来。”

　　“那好，我就在这里见见他。”

　　杨宇霆让手下人去宾馆传递消息，不多时就传来了一阵急促的脚步声，侍卫长沈华带着一个高大壮硕的中年人走了进来，他正是冯玉祥。

　　自从上次担任奉军的内应失败之后，他就辗转流落，也没有弄到安身之所，随着奉军的威望不断提升，冯玉祥就有了投靠奉军的念头，因此他跑到了奉天，到处找关系。

　　本来老冯还以为没有机会了，但是没有想到竟然等到了大帅亲自接见的消息，冯玉祥一点也不敢耽搁，急忙来到了帅府。

　　张廷兰此时携着大胜的威风，身份已经远远不是那些小军阀能够比拟的，能得到张廷兰的接见，他显得十分激动。

　　见到张廷兰之后，冯玉祥也是一阵吃惊，他也没有想到对方竟然那样的年轻，但是坐在那里，威严十足，周围有多少人，都会变成陪衬。看了一眼之后，冯玉祥急忙敬了一个标准的军礼，神情十分严肃。

　　“兰帅，卑职冯焕章，听候兰帅的差遣。”

　　“不用这么严肃，请奉军过来，就是想和你聊聊天，谈谈心。”

　　张廷兰说的轻松随意，冯玉祥可不敢大意，对方找自己肯定有事情，说不定自己就要转运了，天赐良机绝对不能错过，冯玉祥只把半个屁股坐在了沙发上，腰板挺得笔直，随时能站起来回话。

　　张廷兰冯玉祥这个历史名人，也对自己毕恭毕敬，心里头也有一丝得意，笑着说道：“冯将军，你曾经帮过先大帅，不管结果如何，奉军上下都念着这份香火情意，听说冯将军如今没有了落脚之地，我心里头也很过意不去，你有什么想法，不妨说起来。”

　　冯玉祥一听这话，急忙站起了身：“兰帅，边防军击败了俄国人。大涨中华的威风，是所有军人的楷模，我也想要加入奉军，为国效力，还望兰帅能够允许？”

　　说着冯玉祥深深的鞠了一躬。显得极有诚意。

　　“冯将军你早就是统兵将领，如果进入奉军，则需要从头做起，并不合适。我可以保举你出任西北边防督办，负责甘肃宁夏等地，虽然地方有些贫瘠。但是好歹也是一方之主，不知道冯将军愿意么？”

　　“愿意！”冯玉祥毫不犹豫的点头同意，其实冯玉祥早就研究了奉军的情况，知道奉军军纪森严，而且任何人都要从底层做起。如果不是走投无路，他也不愿意加入奉军。毕竟当惯了旅长的人，让他贸然当班长排长，怎么都不舒服。

　　能够独当一面，当一方的土皇帝，别管哪里，都比寄人篱下要强。

　　张廷兰笑着说道：“冯将军，西北十分贫瘠。另外甘肃又是马家军的地盘，他们的势力盘根错节，一个外来人并不容易打开局面。”

　　“兰帅，马家军无非是一帮贼匪而已，冯某愿意杀出一条血路，任何阻挡的人，都会被彻底消灭。”

　　“很好，要的就是冯将军的这份豪情。”张廷兰笑着说道：“我可以提供给冯将军两万杆步枪，三十门火炮，另外给你配齐机枪手榴弹。支持冯将军杀入甘肃，清剿马家军。”

　　冯玉祥听到张廷兰的话，差点以为自己耳朵出了问题，这些军火足够他装备两个师的部队了，别说对付马家军那些土鳖。就是对付一般的北洋军，也都不成问题。

　　早就听说张廷兰出手大方，现在一看果然名不虚传，有枪就有人，由一个光棍司令，变成了两个师的统帅，这个变化实在是太快了，冯玉祥简直有些不敢相信自己的耳朵。

　　“兰帅，您这样厚待玉祥，我一定唯兰帅马首是瞻，绝对服从。”

　　“冯将军，不必如此，你只要能做成三件事情，就是报答我了。”

　　“兰帅你就吩咐吧，别说三件，就算三十件我也答应！”

　　张廷兰哈哈一笑：“冯将军果然是爽快人，第一件事情就是清理马家军，这些家伙屠戮汉人，和政府离心离德，很容易被赤俄的势力利用，因此必须予以剿灭，不过他们善于用宗教作为伪装，这一点必须要提高警惕。”

　　“兰帅放心吧，他们都是邪教徒，玉祥一定不会放过他们！”

　　冯玉祥说的咬牙切齿，张廷兰心中也暗子高兴，冯玉祥接受了基督教的洗礼，对于其他宗教都看不上，就在他日后得势的时候，还搞过灭佛的举动，没收寺院的财产，将房舍变成学校等公共场所。

　　张廷兰了解他的信仰，正因为如此，才想到了把他派到西北，这正是以毒攻毒，让他和马家军狗咬狗去吧。

　　张廷兰笑着说道：“第二件就是延长矿和玉门矿的问题，我希望冯将军掌控了西北之后，能够为奉军扩大开采规模，提供便利。”

　　奉军大搞机械化，虽然对提升军力很有帮助，但是机械化的前提是必须有足够的石油，不然坦克就是一堆废铁。

　　现在奉军需要的油料还不多，因此还可以从美国进口，顿时随着工业发展，车辆增加，必然会消耗更多的油料，靠着采购肯定不行，必须有稳定的石油供应才行。

　　东北虽然有著名的大庆油田，但是这个油田埋藏深度平均在一千一二百米之下，以现在的技术水平，根本没法开采。唯一能够派上用场的油田就是西北的延长矿和玉门矿，这两处油田，才是奉军的希望所在。

　　冯玉祥也猜到了张廷兰的用意，因此他急忙说道：“兰帅放心，玉祥到了西北之后，第一时间就把油田掌控起来，绝对不会出现差错。”

　　张廷兰满意的点点头，然后说道：“冯将军，第三件事情说起来也很简单，我提供给你军火，总不能一点钱不要吧，不过我也知道你的难处。我准备授权你在西北代理军火贸易，每卖出一件武器，你可以从中抽取百分之五的利润，这些利润暂时充作军火费用，如果卖出的更多，你还能得到分红。”

　　冯玉祥一听张廷兰授权他出售军火，顿时喜笑颜开，这哪里算是什么条件啊，简直就是天上掉馅饼。从民国以来，军火都是最好的硬通货，各个地方势力全都趋之若鹜。

　　通过西北，可以将军火卖到西南的那些土老帽手里，这其中的利润简直难以衡量，虽然只能拿到百分之五的利润，但是也足够冯玉祥养兵了。

　　“兰帅，您这哪是条件啊，分明是成全玉祥，正愁没有办法养兵呢，您就提供了一条财路，玉祥一定尽心竭力的为兰帅办事情，绝对没有二话！”

　　冯玉祥再度表示了效忠，张廷兰对他的忠诚并不抱多大的期待，不过把冯玉祥派到了西北，正好能搅乱局势，为奉军扩大势力铺路。

　　杨宇霆在一旁突然说道：“冯将军，我准备给你派遣一个助手，不知道你需不需要？”（未完待续）