    此时已经是晚上十点半，陈洋等人都有些醉意了，继续喝下去，用不了一个钟头，陈洋一众人肯定会倒下，方小桐自然是囊中之物。

    杜伟把酒送到方小桐嘴边，眼看着对方拗不过，他的奸计马上就要得逞了，可一声怒吼，吓得他酒杯差点掉在了地上。

    “杜伟，还特么有心情泡妞呢？欠老子的钱什么时候还？”

    吼声过后，只见一个中年秃头男人出现了，肥硕的身体如同一座大山挡在了卡座前，他的身后还跟着两个体型彪悍的兄弟。

    “坤……坤哥。”杜伟吓的脸色惨白，刚才那幅淫荡模样瞬间飘到了九霄云外。

    “哥？现在你叫爹都没用，一周前你说让我给你三天时间，竟敢放老子鸽子，我看你是活腻了。”郭宝坤一把拍在了酒桌上。

    “坤哥，我这不是给你凑钱呢么，我就算有天大的胆子，也不敢放你鸽子啊。”杜伟打着哆嗦道。

    “少废话，和老子出去。”郭宝坤一把拽在了杜伟的衣领上，不过就在他要往出拽人时，方小桐连忙抓住郭宝坤的胳膊道：“你把我男朋友放开。”

    从郭宝坤拍桌子开始，方小桐的神志便清醒了不少，她听的出来，杜伟这是欠了人家的钱，心里虽然有些别扭，但她总不能看着杜伟被带走。

    “嚯，女朋友？你是他哪个女朋友啊？”郭宝坤呵呵的笑了起来。

    “坤哥，我……我就这一个女朋友。”杜伟连忙把话接了过去。

    “你屁股干不干净老子还不知道？少在这扯犊子。”郭宝坤冷笑一声，看向方小桐道：“小姑娘，你想帮他出头么？我告诉你，老子是认钱不认人。”

    “他……他欠你多少钱？”方小桐哆哆嗦嗦的问道。

    “不多，三万。”郭宝坤回道。

    “三万？坤哥，我不就欠你一万吗？”杜伟连忙道。

    “啪！”

    一声脆响，郭宝坤一巴掌甩在了杜伟脸上：“一万？一周前一万，现在还想着还一万呢？我告诉你，今天不拿出三万，老子剁了你。”

    “你怎么打人呢？”方小桐紧张的道。

    “让我不打他也可以，把钱拿出来。”郭宝坤搓了搓手指：“三万，一分钱不能少。”

    方小桐皱起了眉头，她和陈洋等人家境虽然很好，但也不可能拿着几万块钱出来，况且三万块钱对于她们来说也不是小数目了。

    “坤哥是吧？可不可以先放了我男友，然后给我们一些时间，凑齐钱了，一分不少的给你。”方小桐说道。

    “你怎么跟杜伟一个尿性啊？凑钱？老子会信你？”郭宝坤说着一把将杜伟的脑袋按到了桌子上，狠声道：“要么现在拿钱，要么老子砍了他的手。”

    郭宝坤说着，直接把腰间的匕首拿了出来。

    “别，别，坤哥，坤爷，这里是陈天刚的地盘，您可不能动手啊！”杜伟吓的冷汗直流。

    “欠债还钱，没钱剁手，这是道上的规矩，刚哥也说不出什么，今天剁你一只，三天后不还再剁你另外一只。”郭宝坤冷冰冰的道。

    “别……别啊。”杜伟说着，挑着眼睛看向方小桐，哀求道：“小桐，快救救我，你们先把钱垫上，等我凑齐马上就还你们。”

    此刻的方小桐自然担心不已，连忙看向陈洋等人问道：“你们钱够么？”

    “够什么啊，谁出门带那么多钱。”陈洋皱着眉头，借着酒劲儿道：“坤哥，给我们个面子行吗？三万块钱也不算太多，明天我们就把钱给你。”

    “给你面子？你算个屁啊！”郭宝坤狠声回道。

    陈洋轻蔑的一笑：“不瞒你说，我是曹州陈市的儿子，杜伟的女友也是曹州方书记的女儿，这位是我们曹州化工厂厂长的儿子，这位是曹州电子厂厂长的女儿，你觉得我们会凑不齐三万？”

    听见陈洋的话，郭宝坤先是愣了几秒，随后哈哈大笑了起来：“曹州书记，曹州市领导，怎么？害怕齐州的领导我认识，把农村的领导搬出来吓唬我？你们这群小年轻，吹牛逼靠谱点可以吗？但凡是个正常人会和杜伟这个废物混在一起？”

    “坤哥，他们说的是真的。”杜伟连忙补充道。

    “少废话，你骗我已经不是一次两次了，今天如果再让你跑了，老子不姓郭。”

    郭宝坤说着，把刀直接架在了杜伟的手腕上，盯着方小桐道：“小美女，能不能凑到钱？”

    方小桐吓的脸色铁青，连忙看向陈洋等人，开口道：“我们……我们给李斯文打电话吧？他……他可能有钱。”

    “他已经睡着了啊，根本不会醒的。”陈洋此刻也有些慌了，因为他发现对方根本不信自己。

    “要不然打给父母？”

    “你疯了吧？我们会被骂死的。”

    “那……那怎么办啊？”

    方小桐急的直跺脚，陈洋见状一咬牙，狠声道：“坤哥，我真的没有骗你，我们几个确实是曹州市领导的孩子，你如果识相，就给个面子，如果真把我们朋友伤了，肯定不会让你好看。”

    “嚯，威胁我？你们听见了吗？他威胁我？”

    郭宝坤笑的很阴邪：“老子在齐州混了这么多年，还没几个敢威胁我的，别说你们不是曹州市领导的孩子，即便是，又能把我怎么样？一个屁大点的农村，还真把自己当盘菜了？小子，老子今天收拾完杜伟，就收你这个兔崽子。”

    郭宝坤说着，拿着刀狠狠地指了一下陈洋，吓得他一屁股坐回到了沙发上，刚刚还在陪他喝酒的女人，此刻早都溜走了，与此同时，杜伟骂骂咧咧的声音也传了出来。

    “陈洋，你怎么和坤哥说话呢？赶快和坤哥道歉。”杜伟扯着脖子喊道。

    “行了，别在老子面前装，他们几个老子一会收拾，今天不还钱，我就剁了你的手。”郭宝坤一边说着一边拿刀拍打杜伟的脸蛋。

    “坤哥，别和他废话了，这小子没逼脸，给他点教训。”郭宝坤后面的小弟说道。

    “好。”

    “坤哥，坤哥，您别冲动，您听我说，我和你做个交易行不行？”

    【作者有话说】

    来个好评和催更吧，万分感谢！

