    作为水轻舞的弟子，水冰儿在接受其教导之余，朝夕相处下自然也对其有了颇为深刻的了解。水冰儿自然清楚，只是能和她施展武魂融合技的话，根本不至于让自家老师露出那副若有所思却又意味深长的表情。

    水轻舞虽然同为冰属性的女魂师，并且是一位控制系魂斗罗，但在很多事情上却比火属性强攻系魂师还要激进、火爆，水冰儿甚至觉得，如果自家老师当初觉醒的是火属性的话，此时说不定已经是一位封号斗罗了。

    就比如刚走马上任天水学院院长就打破规则，开始让高级魂师学院招收平民学员，更是在突破成为魂斗罗后（水轻舞上任时还只是魂圣），就提出来要招收男性学员的意见。

    但这两种改变却有着本质上的区别，能达到天水高级魂师学院招收条件的学员，不论是贵族还是平民，天赋都不差，而且平民中样貌出挑的女魂师并不在少数（只要底子不是歪瓜裂枣，随着魂力等级的提升，水属性魂力的滋润下，水属性魂师的外貌都会变得出挑），学院的那些老顽固们自然也乐意见得学员规模的扩大。

    可招收男学员不同，这触及到了那些守旧老顽固的底线，天水学院全名是天水高级魂师女子学院，从名字上就能看出来建院的根本。

    水轻舞的第一项改变，是在不动摇学院的根本上提升学院整体影响力，看在水轻舞实力的份上，那些老顽固就听之任之了，也算是让她新官上任这三把火烧起来。

    第二项虽然可以在短时间内让学院的规模得到扩大，却从根本上背离了宗旨，所以绝无实施的可能！

    那场会议水冰儿也在场，只不过还不是学生会主席的她只是一块背景板，虽然只是借着水轻舞的面子，但那些老顽固们并没有将她赶出去，所以水冰儿很清楚那些老顽固们的态度是多么的坚决。

    其实这也是因为水轻舞在这个院长是空降的缘故，虽然是前院长指认，但水轻舞刚到天水学院时并没有自己的班底。

    哪怕后来有一些新的老师加入，但就话语权上还是比不过那些老顽固。

    事后水轻舞也和水冰儿说过，她不会将这一想法放下，这事还需要从长计议。

    毕竟时间站在她们这一方，水轻舞还年轻，等到那些老顽固们退休，新老师们又是在她的影响下就职的，到时候整个学院想要如何，自然是由水轻舞说了算。

    另外，只要水轻舞能突破成为封号斗罗，那么问题也能迎刃而解。

    跟甚至水轻舞都做好了最差的打算，那就是她这一代根本完不成对天水学院的改革，所以水轻舞也将一部分希望寄托在了水冰儿身上。

    以水冰儿的天赋、实力以及水轻舞弟子这层身份，在水轻舞卸任后，绝对会是天水学院院长的最佳人选，而等水冰儿成为院长后，根本不会有多大阻力。

    就像之前玉天麟想的那样，天水学院早晚会改革，只不过是时间问题而已。

    话归正题，因为有着早已和水冰儿配合默契的雪舞在，所以水轻舞对于玉天麟根本不需要这么重视。

    突然水冰儿脑袋里灵光一闪，玉天麟除了能和她施展武魂融合技外，其本身就是一位拥有着顶级冰属性武魂、天赋不比她差的天才，最重要的还是玉天麟的性别是男！

    再加上当初水月儿重点向水轻舞描述过玉天麟精致、出众的外貌...

    ‘老师不会是想拿玉天麟当突破口吧。’水冰儿暗自想到。

    这不是没可能的事情，虽然水轻舞预案过的那几种方法最后都会让天水学院改革成功，但缺点就是都需要不短的时间，这确实有点难为性格有些火爆的水轻舞了。

    原本没有其他可能的时候，忍也就忍了，但现在多出来一个玉天麟，那水轻舞动些心思也在所难免。

    水轻舞火爆的只是性格和处事方式，但这并无意味着她没脑子，只知道到莽，相反，水轻舞心思的细腻不比水冰儿差。

    从某个角度上来说，水轻舞就很像成长起来的水冰儿，只不过水冰儿的外在气质是温婉，而水轻舞则是‘热辣’。

    虽然猜到了自家师傅可能在玉天麟身上有些谋划，但水冰儿却猜不出具体内容。

    ‘如果老师打算收下玉天麟的话，恐怕要失望了。’水冰儿又想到。

    不提玉天麟对那个史莱克学院的感情，只是这一趟他老师弗兰德亲自跟来，水轻舞就没机会也没可能。

    “水冰儿你在想什么，怎么不说话了？”看着突然沉默了的水冰儿，玉天麟问道。

    “没...没什么，我只是在想什么时候带你去见我老师。”水冰儿回道。就像刚才玉天麟顾虑的那样，水冰儿自然也不能将自己在心里对老师的想法说出来。

    “出发前都可以，回来后也没问题。”玉天麟想了一下后回道。

    在出发去冰封森林前，他最多就是在天水城逛一逛，随时都可以过去，至于回来后，玉天麟还想去天水学院参观，甚至蹭几节课，自然也有时间见一见水轻舞。

    “这样吧，我一会回去问一下老师。”水冰儿回道。

    贸然带着玉天麟过去不太好，而且水冰儿也想询问一下自家老师的一些想法，哪怕只是一部分，这样也能帮着分析一下可行性。毕竟对于玉天麟，水冰儿掌握的信息明显多于水轻舞。

    “那明天见。”

    “明天见。”

    互相道别后，水冰儿就走出了水柔居，进入学院后就朝着院长办公室的方向走去。

    。。。。。。

    “刚才那个就是能和你施展武魂融合技的小丫头？”晚饭后，弗兰德向玉天麟问道。

    “是的老师。”玉天麟应道。

    “你刚才说，天水学院的院长打算见见你？”弗兰德又问道。

    “是的老师。”玉天麟应道。

    “明早就能得到回复？”弗兰德继续问道。

    “是的老师！”玉天麟的语气已经有了明显的改变。

    毕竟这话弗兰德从吃饭之前就开始询问，虽然每次问的方式都不同，但意思却是一样的，关键是弗兰德的表情还突然变得意味深长，偶尔耐人寻味，玉天麟没将餐盘扣他脸上已经是耐力好了。（当然了只是想一想，玉天麟可是尊师重道的好孩子，怎么可能做出这种事呢！）

    “老师，有什么话你就直说吧”...你这样让我很无奈。

    “没什么事，明天你去见天水院长的时候，我也跟着去。”见自家弟子确实被问得不耐烦了，弗兰德正色道。

    “就这？”玉天麟偷偷白了弗兰德一眼道。

    仅仅只是跟着去见水轻舞，哪里需要这么大费周章，不说弗兰德自身就是一院之长，与水轻舞见面本就不难，只凭他魂圣的实力，都足够水轻舞接见了。

    “就这！”弗兰德再次点头道。

    ‘只不过剩下的就不需要你参与了’弗兰德在心里想到。

    弗兰德的目的自然包括跟着见一见水轻舞，但却又不止如此，瞥了一眼自家‘傻徒弟’，弗兰德将脑海中翻涌的思绪按下，一切还需要明天见面后，看看那位天水院长的态度如何。

    。。。。。。

    第二天天一亮，水冰儿就出现在了玉天麟面前。

    在玉天麟将弗兰德也想跟着一起去的意愿表述出来后，水冰儿并没有拒绝，也没说自己回去问一问老师这样的话，反而痛快的点头答应了下来。

    其实即便玉天麟不提，之后水冰儿也会去找弗兰德的，因为水轻舞在玉天麟身上的谋划，除了玉天麟本人外，也需要征得弗兰德这位老师的同意。

    弗兰德吃完早饭后就回了他的房间，并不难寻找，在玉天麟上楼叫上他后，三人直接就出发了。

    这次门卫倒是没阻拦，可能是水轻舞提前通知了，也可能是因为带路的是水冰儿。

    因为时间还早，玉天麟这一路上倒是没看到多少天水学员。

    “我们上午的课从八点开始，这时候大部分学员不是在宿舍就是在食堂。”水冰儿说道。

    不同的学院，时间规划自然也是有区别的，特别是高级魂师学院，因为学员们的基础知识已经在初级、中级学院学过，并且这时候学员的实力也都不差。

    因此，老师们会将大部分时间留给学员们训练，偶尔会上一节魂师和武魂的高阶知识这样的文化课。

    史莱克学院毕竟学员少，他们的教学方式是其余学院无法复刻的。

    一路畅行无阻，很快一三人就来到了院长办公室，在水冰儿敲了敲门，里面传出回应后，三人走了进去。

    “老师，这是玉天麟，这位是他的老师弗兰德院长...”进来后水冰儿走到水轻舞身边说道。

    “两位请坐。”在向水冰儿点头示意后，水轻舞笑着说道。

    玉天麟问了声好，弗兰德点了点头算是回应后，两人就坐下了。

    在水轻舞看向玉天麟的同时，玉天麟也看清了这位天水院长的样子。

    也许是因为冰属性魂力的滋养，明明已经是五十来岁的人了，但水轻舞看起来也就三十多的样子。

    一头水蓝色的长发披散着搭在肩膀右侧，明艳大方的长相，一袭碧蓝的翠烟衫，身披蓝色薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，真的很难想象这人已年过半百。

    玉天麟又看了一眼自家同样五十多岁的老师...不看也罢。

    “玉天麟是吧，前几年冰儿从星斗大森林回来后就向我提起过你，而且月儿那小丫头也一直夸赞你，如今可算是见到本人了。”水轻舞说道。

    玉天麟倒是没说话，只是笑着等待后续。

    “冰儿说你的武魂是玄鳞冰龙，并且还能与她施展武魂融合技...”

    之后水轻舞就着玉天麟的武魂说了许多，同时也基本上将玉天麟的底子都打听出来了。

    这期间弗兰德一句话都没说，而水轻舞也没与弗兰德搭话，直到...

    “冰儿，你带着玉天麟在学院里逛一逛，我有些事情要和弗院长谈一下。”水轻舞满意的点了点头后，对水冰儿说道。

    这时弗兰德也向玉天麟点了点头，示意两人可以出去。

    “看弗院长的样子应该也从我刚才的话中听出来了一些东西，我就敞开天窗说亮话，我希望玉天麟能留在我们学院学习半年到一年。”等玉天麟和水冰儿走远，水轻舞止住了笑容，对弗兰德道。

    这就是水轻舞在知道玉天麟后有的打算，她想要以玉天麟为突破口，让学院里的那些老顽固见识一下外界的天才男性冰属性魂师。

    水轻舞自然有让弗兰德心动的底牌，除了这北疆冰天雪地的独特环境更适合玉天麟外，她们天水学院的教具、魂技典籍...甚至专门为水属性和冰属性设计建造的拟态修炼地。

    这些都是史莱克学院不具备，而她们天水学院‘恰好’拥有的。

    其中最关键的一环就是这个所谓的拟态修炼地。

    通常来说，拟态修炼地是指能够让魂师在最适合自己的环境中修炼自己的武魂，这样做虽然不能说事半功倍，但却能够起到相当好的辅助作用。

    譬如，在风雪频繁，温度低下的极寒场所就适合玉天麟这种冰属性武魂修炼。在森林茂密，充满生命气息的地方，就比较适合唐三的蓝银草修炼。而在餐厅厨房的氛围，就适合奥斯卡的食物系武魂。

    除此之外像是戴沐白这样的白虎兽武魂，就需要与类似的动物在一起，修炼起来也将有所辅助。具体的辅助效果，和魂师本身的武魂密切相关。总体来说，武魂自身越强，潜力越大，在拟态环境下修炼得到的好处就会越多。

    更何况，她们天水学院的拟态修炼地，还是专门为了水属性和冰属性魂师改造的，效果只会更好。

    以目前史莱克学院的条件，虽然有着星罗皇室和玉少乾的资助，但也不可能提供这样全方位的拟态修炼地。（毕竟不是帝国直属，星罗皇室也只是看在戴沐白这个皇子的身份上才会出金魂币，但戴沐白也只是一位皇子而已，星罗皇室的资助也不可能太大。）

    况且拟态修炼地并不是建立起来就一本万利了，后期的维护、乃至日常的开启都是需要大笔金魂币的。

    而史莱克学院的特点就是学员人数少，而且因为只收怪物，所以很多时候学员的属性会有些偏，而且学员的来源大部分也都是平民。

    这就导致了，如果所有种类的拟态修炼场都建立的话，会有很多被空置，那时学院每年都会有一笔额外的支出；但要是只建立几个属性拟态修炼场，不说对其余属性学员来说不公平，即便是常见属性也会有被闲置的可能。

    要不然弗兰德咬咬牙将自己那些年探险所得卖了，再向“老朋友们”借亿点，也能建起来几座。

