    经过一夜的思考，厉子安终于下定决心，着人通知沈天舒，两日后过府给瑞亲王施针。

    　　为了应对意外，厉子安做了许多安排，不但特意将已经不再接诊的吕家老太爷请来坐镇，还另外请了几位湖广地区有名的大夫。

    　　所以第三天，当沈天舒再次进入瑞亲王的房间，看到的就是一屋子的人。

    　　沈天舒上前给厉子安行礼，自从上次的药谷一行之后，两个人之间的关系直接降至冰点，路上一直有意回避，没有见面。

    　　回到武昌府之后，这还是第二次碰面。

    　　不过几天时间，厉子安看起来就瘦了，脸部轮廓的棱角更加分明，让他原本有些过于俊美的模样都显得犀利硬朗了一些。

    　　虽然他极力保持着威严挺拔的身姿，但是布满血丝的双眼却还是暴露出他的疲惫。

    　　厉子安的眼神也在沈天舒身上绕了一圈，最后还下意识地扫了一眼她的颈间，紧接着像是被什么烫着了似的，飞快收了回去。

    　　“开始吧！”厉子安完全没有给众人做介绍的意思，直接宣布开始。

    　　沈天舒点点头，从自己的药箱内取出脉枕，先为瑞亲王诊脉。

    　　虽说像瑞亲王这样常年卧床昏迷不醒的病人，一般来说病情不会有太大的变化波动，但是上次诊脉已经是将近一个月之前了。

    　　这次指定的治疗方案，全靠吕亭记录的脉象，所以为了以防万一，沈天舒还是亲自诊脉，看过舌苔之后，才收起脉枕，取出自己的针包，抽出最长的一根金针。

    　　一看到这根针，屋里几个被厉子安请来的大夫都有点坐不住了。

    　　吕家老爷子即便提前从吕亭那边得到了消息，却也还是被沈天舒抽出的金针吓了一跳。

    　　“世子爷，这……”一名长髯及胸的老者第一个按捺不住开口道，“这是姜家金针？”

    　　厉子安面无表情道：“潼娘子是姜家金针如今唯一的传人。”

    　　“不可能！”吕老爷子终于按捺不住道，“姜家金针从不外传，她从何处习得的？”

    　　还不等厉子安说话，章沐秋已经抢先开口道：“但是我看过潼娘子施针，她的施针手法，跟郡主一模一样。”

    　　“施针手法一样又如何，说不定是空有架子的样子货，还是要看懂不懂医理。”

    　　眼看屋里要为此吵起来了，厉子安却没有制止，他微抬眼皮看向站在床边的沈天舒，观察着她的一举一动。

    　　沈天舒此时却出奇淡定，不紧不慢地用烈酒擦拭着金针，对屋内的质疑声充耳不闻。

    　　章沐秋更是直接端了烛台过去，预备让她烧灼金针。

    　　“这么长的针，没有功底和经验，如何控针，简直就是胡闹！”

    　　“姜家出事才几年，就开始有人顶着姜家的名头出来招摇撞骗了，真是人心不古，世风日下啊……”

    　　“可不是么，想当年姜神医在世的时候，哪里会有人敢说这样的话……”

    　　看着几个都已经年过半百的老爷子，开始语气沉痛地怀念起姜濉和姜潼的时候，沈天舒非但没觉得欣慰，反倒还有几分想笑。

    　　想当年，因为姜家的名气太大，加上湖广跟南直隶相邻，离着并不算远，所以湖广许多病人，但凡家里有些条件的，都宁可去来安县找姜家求医，只有实在没钱舟车劳顿的才会不得已地留在本地医治。

    　　所以沈天舒心里清楚得很，湖广这边许多大夫，即便表面上说姜家的好话，背地里其实是有许多不满的。

    　　今日在座的几位，都是湖广成名已久的大夫，沈天舒前世都与他们打过交道。

    　　尤其一位姓刘的大夫，当初的相见还闹得颇有些不愉快，事后他也在背后说了姜家不少坏话。

    　　而此时，这位刘大夫却是表情最为沉痛的一位，不了解的还以为他跟姜家关系有多亲密。

    　　沈天舒这边金针都已经准备好了，对面几位却依旧没有安静下来。

    　　看着厉子安一副坐等看好戏的模样，沈天舒知道他是不会替自己镇场子了，正巧此时那位刘大夫正在“真情实感”地怀念着姜家，沈天舒便直接开口打断道：“刘大夫，不知当年郧阳府许家的二公子如今怎么样了？想必他应该也很怀念姜家吧？毕竟如果没有姜家，他当年就已经死于误诊了。”

    　　刘大夫一听这话脸都白了，心下震惊不已，不知道这件陈年往事，眼前这位小娘子是如何得知的。

    　　许家是郧阳府的富户，当年许家正房次子许柏轩突然发病，每日午后恶寒发热，继而大汗如洗，汗后热退。

    　　这般每日发作二十余日，在其他医馆求医问药一直不见成效，便由家人送到刘氏医馆求医。

    　　刘大夫当时误诊为少阳症，让用小柴胡汤。

    　　服药后非但不见起效，反倒症状如故，体力也越发难以支撑，整个人面色青暗，两眼呆视无神，整个人眼看就要不行了。

    　　恰好遇到姜潼路过此地，看出病人问题所在，说病人显然是中阳不能内守，元气外越，用药不可再事发散，而应该扶其中阳，收纳元气。

    　　然而当时姜潼尚未被封为高阳郡主，即便出身姜家，但是在刘大夫眼里，不过是个学了几年医理的年轻小娘子，根本未将人看在眼里。

    　　反倒因为姜潼的反对而没有重新审视自己的辨证是否有误，更加固执己见，坚持让病人继续服用小柴胡汤。

    　　最后还是许家大老爷看瞅着儿子要不行了，咬牙相信了姜潼的诊断，换了家医馆重新抓药煎服。

    　　谁知次日便寒热大减，汗液渐收。

    　　三日后更是寒热全退，汗出全止，病情大有好转。

    　　为此，许家来人拆了刘氏医馆的招牌，砸了他的店，骂他庸医误诊。

    　　最后刘大夫不得不灰溜溜地换了地方重新开始，足足用了五六年的时间才重新打响了招牌。

    　　刘大夫此时也顾不得做戏了，心道这位潼娘子跟姜家到底是什么关系，竟然连这样的陈年旧事都知道？

