
    听到对面传过来的声音。

    叶秋的脸已经黑掉了，放下手机也不说话。

    安朝也察觉到了点什么，说道：“叶老板，要不要我打电话去说说看？”

    “不用，我会给他经纪人电话，如果他今天没来，那这事情不算完。”

    叶秋深吸了口气，自己这是花钱找了个大爷不是，以后要是还有这种机会，打死他都不会跟这种小鲜肉合作。

    在这个时候，外面传来一阵sāoluàn声。

    叶秋这几天没在，听到外面的声音有些疑惑：“这是怎么回事？”

    安朝听了听，然后无奈道：“肯定又是王子菲那群粉丝在闹腾，吵着要见王子菲，已经闹了有好几天了，我们彩排也受到了不少的影响。”

    “我想想办法。”

    叶秋看也不是这么一回事，去办公室找到了云芳华，把情况说了一下，然后问道：“我不是让人把酒店封了吗，怎么那些人还没走？”云芳华今天穿着一件白色衬衣，面料极薄，穿在身很容易凹显出身材，加本来身材相当惹火，前襟的纽扣都似乎要崩飞。而她的下身则是黑色高腰包臀裙，坐在那边，měituǐ交叠，让人无法移开视线

    。

    闻言，云芳华摇头，轻笑道：“只是封了酒店而已，只要是有机会看到偶像，那些粉丝没可能轻易放弃。”

    叶秋说到这件事情有火气：“闲的没事做，瞎追星。”

    “怎么了？”

    云芳华心里面好，倒是从来看到过叶秋这么生气的时候，算是以前知道自己盗用了他的药方，可也没见叶秋这么生气的。

    叶秋把事情说了一下。

    云芳华听完后讶然，也是没想到这个王子菲居然这么嚣张，说道：“估计找他没有，去联系他那个经纪人。”

    “我正好准备给华兰电话。”“不过那些粉丝到的确很影响酒店的环境，让他们在那也不是办法。”云芳华起身走到床边，双手撑在窗台，柳腰一弯，身体呈现绝妙的弧度，朝着下面看过去，“要是发生什么安全隐患，恐怕要算在我们头

    。”

    从叶秋这个角度看过去，能够看到云芳华后面那美好的曲线。

    “什么？”

    叶秋看得都呆住了，一时没听清。

    云芳华转过头明白这个家伙在看什么，于是娇笑了起来：“我是说，最好让这群粉丝快点离开这里。”

    “哦。”叶秋见到被发现，老脸一红，咳嗽了声：“是该让他们走。”

    “不过没什么好办法。”

    云芳华无奈道，接着他看到叶秋的脸色，似乎没有多少担心的样子，美目流转，咯咯娇笑道：“你想到办法看了？”

    叶秋也不隐瞒，笑道：“有点头绪。”

    云芳华美目闪过异彩，娇笑着问道：“小神医，你想到什么办法？”

    “等会儿你知道了。”

    叶秋脸露出充满恶趣味的笑容。

    云芳huáwén言眼神微微幽怨，直勾勾看着叶秋，那表情简直像是被人抛弃的深闺怨妇：“小神医，是担心芳华泄露出去吗？”

    叶秋受不了那眼神，太诱人了点，只好说道：“芳华姐，真的，马你知道。”

    果真，没有半个小时。

    云芳华见识到了叶秋的办法，看着下面一辆辆小推车，她那张绝美的俏脸，布满了错愕，过了好一会儿才反应过来，哭笑不得道：“小神医，这是你想到的办法？”

    看到下面的情况，让云芳华有些嘀笑皆非。

    也不知道叶秋怎么想到这么缺德的办法。

    居然找了几辆卖臭豆腐的小吃车放在了酒店楼下，一股臭气熏来，那些女粉丝的脸色都变了，一个个捂着口鼻赶紧走了。

    这叫做不战而屈人之兵，都不用跟那些女粉丝理论，反正理论也压根没有用。

    这些疯狂的女粉丝，哪里会管影不影响你工作的。

    还不如直接用这个办法快点，的确有点缺德，恐怕也只有叶秋这个不按常理出牌的腹黑家伙，才能够想得出来。

    云芳华心里面除了觉得叶秋有点缺德，也是非常惊讶，换成是她估计是想不到这种缺德的办法的。

    能够缺德到这个样子，也是个人才。

    不过不管怎么说，楼下的那些女粉丝的确已经跑了不少的。

    还留下来的，让人无语的，估计是较喜欢吃臭豆腐，还前买了一些，不过看着同伴们都跑光了，那么小猫两三只也觉得没意思，很快离开了。

    这些女粉丝的事情解决，叶秋直接给华兰打去了电话，说明了情况，沉声道：“华xiaojie，这事情不知道你有没有个解释？”

    那边的华兰也相当头疼，只好说道：“叶先生，我这去找他，今天一定让他过来。”

    “希望王先生今天能够过来，不然的话，按照合约办事了。”

    叶秋说道。

    下午的时候，王子菲总算是来酒店里面露头了。

    华兰这次说得较严重，要不然王子菲现在还趴在哪个女粉丝的肚子，不会想到来这边彩排的，但算是如此一来酒店也没什么好脸色。

    不过酒店的服务员则都是有些激动，有不少女服务员还是王子菲的粉丝，见到他都是差点尖叫出声，不少人还前合照签名的。

    对于这些女粉丝，王子菲倒是态度不错。

    叶秋也没有拦着他们。

    “老板，那真的是王子菲？”

    唐美站在叶秋身边，看着王子菲的方向有些不可置信道。

    “嗯，是他。”

    叶秋没好气道。

    唐美眼前一亮，有些惊喜道：“真的是他啊，我可喜欢他好久了，不行我得赶紧找他合影，保证羡慕死我的那些xiaojie妹。”

    叶秋闻言无语道：“唐美你也追星？这种家伙细皮嫩肉的，有什么好的？”

    唐美双眼花痴：“老板你这不懂了，现在我们这样子的女孩，都喜欢这种类型的。”

    说完急忙走了过去，都没顾得自己的老板。

    叶秋被唐美说得不懂，心里面一阵郁闷，等到没人的时候前，走到王子菲面前，不咸不淡道：“王先生，你算是愿意过来啊？”

    王子菲本来一肚子郁闷，此时听到叶秋的话，抬头冷哼了一声。

    叶秋也不跟这个家伙客气，直接说道：“你最好老实点，不然按照合约办事，我们法庭见，到时候该怎么办怎么办。”

    王子菲脸色一变，隐隐有着怒色，接着想到了什么，把火气压了下去，笑容僵硬：“放心，我这去彩排了。”看着王子菲的背影，叶秋有点怪，这个家伙转性了，这么好说话？
