    陈烈推门的时候，栾云飞刚从窗口离开，他手里拿的是江川档案，眉头紧皱。就连他的爱宠惊雷，垂头丧气地进门，往地上一卧，一副耍赖求抚摸的样子，他都没心思理会了。

    “那属下就告退了。”他听到江川站在门外说了声。

    紧接着，脚步声远去，不多一会陈烈进门。

    一进门，便躬身请罪：“总教习，惊雷受伤，是属下失职……”

    “不说它，叫你来是有别的事。”栾飞云悍然打断，将手里的档案往陈烈面前一放，“我刚看完，你看看。”

    陈烈接了过去，见是江川的档案，微微一愣，抬头看了栾云飞一眼。

    栾飞云已经坐了下来，正在喝茶。

    陈烈便继续往下看去，适才在路上听江川介绍过一些情况，档案上的内容跟他的介绍的基本吻合，所以也就没太细看，一目十行地扫完之后，又将档案还给了栾云飞：“这份档案，是有什么不妥的地方吗？”

    栾云飞将档案放在了一边：“这么看是没有不妥的地方，可问题就在于。”他指了指卷宗底下的标识，“家人死了，教他欝文的师傅也死了，就连能证明他身份的老金也失踪了。所有能证明他身份的人全都消失了，你说奇怪不奇怪。更奇怪的是，就在刚刚，我从操练场上回来，这份档案就在我的案头之上。”

    陈烈马上道：“是书院送来的？”

    栾云飞摇摇头，“问过了，书院没人知道是怎么回事。”

    陈烈：“那档案室呢？”

    “也问过了。得到的回复是，他们刚查了，才知道江川的档案丢了，并且是神不知鬼不觉地从档案处跑到我这里来的，”他手指重重在桌子上点了点，“这事情很明显，是有人在提醒我，江川此人有问题。”

    陈烈听了这话，脸色顿时一白，回话时的态度便有些强硬：“总教习，话不能这样说吧？江川真要是有问题的话，是不可能进得了尚方书院的。按照规定，所有被取入尚方书院的学子，全都经红衣内卫摸过底的，核实了，没有问题之后，才录取的，光我就听说过，通过考试却又因审查未能通过的学子就是三十余人，如果江川……”

    栾云飞打断：“可他莫少言自己的屁股还没擦干净呢。”

    陈烈看向了栾飞云：“总教习是要私下去查？”

    栾云飞没说话，喝茶。

    陈烈道：“这恐怕不合规矩吧？尚方书院隶属于六部，我们禁军根本没有调查六部的权力，况且若是让贤王爷知道了，怪罪下来，也不好收拾啊，说得好听叫越权，说得难听是军方干政，这是死罪！”

    “我们自然是不能查的。”栾云飞放下手里的茶碗，抬起眼皮看着陈烈：“叫你来，就是先把话说在前头，江川是你的兵，不管他今天在考核中的表现如何，也不管他日后表现如何，总之，这个人决不能出现在圣上的面前。”

    “总教习！”

    陈烈惊呼了一声，如今他刚和自己的兵建立的一些感情，江川更是他的心头好，这一来便如剜去了心头肉，急得要死。

    “陈教头！”栾云飞语重心长，“事关重大，不能马虎，到时候有什么闪失，凭你我可担当不起。”

    事发突然，陈烈一时情急，以他跟随栾飞云手下多年的经验，栾云飞决定的事，几乎没有更改的可能。他又郁闷又难受，伸手拿过茶碗，一口干了一碗茶，想了一会还是决定争取一下。

    陈烈：“总教习，尚方书院的院规是公平取士，贤王爷三令五申，这么暗中操作，是不是要先与贤王爷沟通好？”

    “书信一来一回要数日，我查了一下江川被扣的还剩下二十二分，想办法扣完，将他的名字从操练名单上剔除。”

    陈烈完全没有想到栾云飞会出此狠招，不查不问直接剔除出去。“蹭”一下站了起来，大声道：“不行，扣完了，那他就要离开尚方书院，他是什么身份？一介布衣！天底下有几个布衣能走到这里？总教习，我想起了一句话，即便您高高在上，也不能轻易夺走别人的前程。”

    陈烈自从被调去带厢兵之后，基本上不争不抢，脾气性子都改得差不多了，栾云飞原本以为今天叫他过来，把事情陈述一遍，他这边得过且过，这事就算过去了，趁着他还没有和这些“弱兵”建立感情，快刀斩乱麻。

    可他没想到，陈烈居然冲自己发火，见他那副怒发冲冠的样子，竟找回了他当年意气风发的模样。

    陈烈比栾云飞年纪要大，曾经还带过栾云飞几天，关起门来也算是师徒关系，后来栾云飞一路官运亨通，成了禁军总教习，而陈烈这么多年依然还是个教头。

    他亲自动手给陈烈倒茶，递了过去，连称呼都变了：“师父，你再想想。”

    陈烈一怔，这一声师父，多少年未曾叫过了，偏偏在这个档口说出来，多少让他感觉不自在。

    栾云飞：“你应该明白，事关圣上，那就没有小事，宁可错了，也不能漏了。”

    陈烈叹了口气，“你既然喊我一声师父，那我必须再教你一次，我们是军人，军人要讲原则讲纪律讲制度，这些不能乱，要是这都能乱的话，那我往后还怎么带兵？”

    陈烈说完，眼中掠过了失望，这种失望，更多的是蔑视，是对这种行为的蔑视。

    栾云飞许久都没有说话，眉头越皱越紧。

    眼瞅着没有结果，陈烈倏地站了起来：“我现在就把话撂在这，你要是非得让他离开，那我……”

    “住口！”栾云飞打断，他也站了起来，看着陈烈半天，方叹了口气，“多少年了，怎么还是这个脾气，动不动就较真？”

    这种带着情绪的责问，令陈烈慢慢又坐了回去。

    想起当年栾云飞在军中犯错险些被逐出军营，陈烈为了他，找到了时任总教习的上官城讨要说法，当时他对上官城说的也是这一句：要是非得让他离开，那我也随他一同离开。

    想起往昔，陈烈有点控制不住眼圈红了。

    栾云飞的眼角也湿了。

    两人相对坐了一会，栾云飞似乎找到了折中的方法：“这样吧，江川可以留下，你不用刻意扣分，但是如果他分被扣完了，那就必须离开。”

    陈烈双手撑着桌沿慢慢站了起来：“那就一言为定！”

    栾云飞点点头。

    陈烈：“总教习要是没有别的事那属下便先行离开了。”说完他转身往门口，走，快走到门口的时候停了下来，转过身，“还有件事。”

    “讲！”

    “这一次的嘉奖……我想给他。”

    栾云飞将手中的杯子往桌子上一放，这是他的抗议了，根据尚方书院的练兵规定，每次考核优胜者队伍，全队加两分，选出最优一人获嘉奖，获嘉奖者加十分。这么一来，他非但没有扣分还加了十三分。

    陈烈还是了解栾云飞的，也不管他是不是不高兴，只管说道：“他这次表现的非常好，沉稳、谨慎、戒备心强，带领全队完成考核，这个嘉奖是他应得的。”

    陈烈说完走了出去。

    栾云飞捏了捏拳头，敲了敲桌子，眼睛一瞟竟看到惊雷正看着自己，这惊雷好似听懂似的，伸头在他身上蹭了蹭。

    栾云飞一时哭笑不得，指着惊雷：“你高兴什么？你是不是看我年纪大了，不想跟着我了？刚才我都看到了，你一直跟着他在转？“

    惊雷的鼻子喷了他一下，很轻，把栾云飞给逗笑了，把惊雷当作了诉苦的对象了，一边摸着他的马鬃一边说：“你晓得我啊，我做事谨慎，在禁军多年步步为营，不然哪还有命……可陈烈他不啊，他一人吃饱了全家不饿，还像个少年一样热血，我能跟他比吗？我不能啊……他今天力保江川的样子，让我想起了当年他在上官总教习那力保我的样子……他真的是一点没变，不，准确地说，以前的陈烈又回来了……”

