    虽然只是普普通通的一jio，但在六道状态的加持下，就是一座大山都能轻易踢碎！

    邪神自然也不例外，直接就被踢爆了！

    文太大笑道，“踢得好！”

    然而，白蛇仙人和另外两头妖魔也都大笑道，“踢得好！”

    文太心中一惊，赶忙注意起周围。

    只见大蛤蟆们的状态没有丝毫变化，还是发疯似的怒号。

    “小心，那家伙还没死！”

    下一刻，那些炸裂的血肉汇聚到一起，重新组成邪神的模样，然后盯着鸣人吟唱道，“因果偿还！”

    砰！

    仿佛普通人被子弹击中一样，鸣人胸口陡然溅出鲜血！

    “我的攻击被浓缩到一点后还回来了！”鸣人心中惊讶。

    虽然这点伤势对他来说转瞬就能恢复，但也很惊悚了！

    以他现在的实力，竟然也会受伤！

    “飞段学长似乎也能做到类似的事情，但必须有鲜血作为媒介，这家伙竟然无需媒介就能做到，不愧是邪神！”

    鸣人心中暗自想到，“不过，如果只是同等攻击作用在我身上的话，只要我不主动攻击他，应该就没多大问题了！”

    他之所以会受伤，完全是因为他的攻击太强的缘故，如果对方也像飞段学长那样傻乎乎的捅自己，就是把自己捅死了也伤不到他！

    想到这里，鸣人主动往野猪魔的方向冲去。

    野猪魔全身腐烂，恶臭冲天，几乎堪比毒雾，就是失去理智的大蛤蟆们也不愿靠近。

    “如果不是有白蛇仙人的幻术遮掩，这家伙应该一进妙木山就能被发现！”鸣人这样想着，抬手一记超大型的求道螺旋手里剑朝野猪魔射了过去。

    出乎众人意料的是，野猪魔并没有躲避，而是主动迎了上去！

    求道螺旋手里剑炸开，仿佛黑洞一般吞噬着周围的一切。

    野猪魔虽然彪悍，但在这种层次的力量面前也没有多少反抗之力，瞬间就被抹去了大半个身体！

    不过，它比死掉的蛇姬大了无数倍，这种伤势也无法让它永眠！

    只剩下前半截身体的“猪坚强”红着眼睛，大声咆哮，“装神弄鬼的家伙，快点干活了！”

    “什么？难道……”鸣人心中顿时有种不祥的预感！

    只见邪神发癫似的手舞足蹈了一会，然后大喊道，“伤害~转嫁！”

    下一刻，一股无形的力量凭空落在鸣人身上。

    这一次，他的伤势就不止是溅血那么简单了，而是全身大范围喷血，身上的气势瞬间跌落下来！

    见此情形，本来和白蛇仙人激战的长门，和三头鹰大战的文太三兄弟，都下意识的收敛了攻击。

    这种情况下，他们实在没办法全力进攻——万一让敌人将伤害反弹了呢？

    另一边，被毁掉大半个身体的野猪魔以肉眼可见的速度恢复，不满的喊道，“我被湮灭了大半个身体，那小鬼怎么就喷了这点血？邪神，你是不是吃了老子回扣？”

    即便是时而混乱的邪神，听了这话也忍不住咆哮，“这小鬼有大筒木的力量，而且，你当我转嫁伤害不要损耗的？”

    话虽如此，可众人/蛙的心还是不断往下沉去，这些妖魔的恢复能力加上邪神的转嫁能力实在太无解了，就算转嫁别人的伤害不如反弹自己所受伤害的效率高，也还是非常棘手！

    这些妖魔防高血厚再生快，能彻底杀死它们的力量，多半也能反弹死鸣人。

    也就是说，想要打败妖魔，首先得打败邪神。

    可问题是，邪神反弹自己所受伤害的效率更高，万一邪神没死，把他们直接反弹死了呢？

    而且，邪神能转嫁伤害，万一妖魔能帮他分担伤害呢？

    再说了，它们还有白蛇仙人辅助！

    “难怪连大筒木都只能封印它们！”长门心中惊叹，问道，“你们会封印术吗？”

    “封印？”文太低头看了看自己的蛙爪，一头黑线，“你说呢？”

    “看来只能用我的地爆天星了！”长门叹了口气，他用地爆天星从来就没有封到过人，难免有些信心不足。

    这时，鸣人勉强稳住伤势，“让我来吧！”

    文太沉声说道，“鸣人，你的术威力太大了，最好不要动用！”

    “不是攻击型忍术，而是……”鸣人迅速结印，“多重影分身之术！”

    上千个鸣人出现在四周。

    然后，漫山遍野的鸣人同时吟唱起来，“树叶飞舞之处……”

    仿佛十几万只蚊子在耳边嗡嗡作响，邪神抱头怒吼，“别念了，别念了！啊……”

    见此情形，文太大受震撼，“原来火之意志真的有用！”

    白蛇仙人也看傻眼了，火之意志竟然恐怖如斯！

    不过，它很快便反应过来。

    “声音？”白蛇仙人冷笑着朝邪神一指，“听觉剥离！”

    下一刻，邪神脸上流露出孩童般开心的笑容，太舒服了！

    一仙二魔跟着笑了起来，这回看你们怎么办？

    鸣人心中一狠，将老师教的降神术用在邪神身上，对着邪神疯狂祈祷起来。

    不过，他的祷词全部都是《火之意志》！

    和之前的声音骚扰不同，这次的祷告可以说是直击灵魂！

    上千道朗诵火之意志的声音在灵魂中激荡，邪神直接就口吐白沫了！

    紧接着，陷入疯狂的蛤蟆们清醒过来。

    众人/蛙看得目瞪口呆，最棘手的邪神就这样被解决了？

    白蛇仙人注意到关键所在，“快点毁灭他那些分身，他一个人干扰不了邪神！”

    野猪魔和三头鹰反应过来，前者猪突猛进，瞬间踩死鸣人十几个分身，后者狂风大作，将四周的鸣人分身吹飞出去。

    鸣人的分身其实实力不弱，可问题是，他进行分身的时候伤势还没有完全复原，分出来的影分身也是虚弱状态！

    更不用说，大妖魔和白蛇仙人的实力本就极强！

    “保护鸣人！”

    长门和大蛤蟆们迅速上前阻拦。

    如果只是保护鸣人本体，那自然简单，可鸣人上千道分身，保护起来难免会出现纰漏。

    短短十几秒的时间，鸣人就有一百多分身被毁灭，邪神的状态似乎也稳定了许多！

    就在众人心神焦虑之际，一道高傲中夹杂着些许欠扁的声音传了过来，“鸣人，你好像不怎么行嘛！”

