    当人们继续往前走的时候，才发现山林里又恢复了深沉的夜色。

    就在刚才，不仅仅是圆觉，每个人都经历了一场幻境。每个人看到的、经历的东西都不一样，但又奇妙地组合在了一起。

    在这些人里，只有元小宝能完全不受地狱之花的魅惑。齐鹜飞倒是能看到幻象和真实的边界，并通过念诵咒语，始终控制着入幻的程度，既能通过幻象观察同伴、把我前进的方向，又不至于迷失自己。

    随着越来越深入，幻境在一定程度上已经盖过真实。当圆觉和范无咎讨论荤素哲学问题的时候，齐鹜飞一度感到好笑。当他拿出烧鸡和烤羊腿以后，才猛然惊觉，自己也陷入了这幻境之中，差一点就失去了真实的边界。

    他立刻念动咒语，剔除魔心，耳边同时响起了法舟敲响钵盂的声音。

    就在圆觉还在回味幻境中吃的烤羊腿的美味的时候，走在最前面的范无咎大喊了起来：“快看，有人！”

    齐鹜飞顺着他手指的方向看去，只见前方的地方横七竖八地躺着几个人。

    走上前一看，这几个人他都见过，都是清华庄的人，只是叫不出名字而已。

    他蹲下来仔细看了看，人都已经死了，身上都有伤，而且不止一处。从伤口来看，是不同法器造成的，有剑气，也有钝器伤。但这些伤看起来并不致命。

    齐鹜飞皱了皱眉，站起来说：“法舟小师傅，我念咒，你敲钵，我们查看一下现场。”

    “好。”法舟应了一声，就敲响了钵盂。

    当……

    齐鹜飞也念动咒语：君子终日乾乾，夕惕若厉！

    如此几遍，他们彻底摆脱幻觉，能够看到最真实的现实。

    然后，他们在附近走了一圈，也不敢大意，还是一边走一边敲钵念咒。

    附近有许多打斗的痕迹，其实从他们刚才一路过来的地方就已经零零散散的有了，只是因为心神受到魅惑，处于亦真亦幻之中，没有发现。而到了这里，打斗的痕迹就明显而密集起来，很多树被剑气斩断，地上落满了残枝败叶。

    “小师傅，你看这些人是怎么死的？”齐鹜飞重新回到尸体边上，蹲下来仔细观察。

    法舟念了声佛号，说：“伤不及络，气不透脉，内外伤都不致命，气机也不瘀滞，而精海漏尽，泥丸虚灭，像是精气耗尽而亡，连带着神消魂死了。”

    范无咎说：“小和尚你文绉绉的充什么文化人，要传教以后说话最好接地气一点，你说那一大堆到底什么意思？他们到底怎么死的？”

    法舟说：“累死的。”

    “累死的？”范无咎吃了一惊，“怎么可能累死？”

    齐鹜飞说：“我们会进入幻境，他们当然也会。而且他们没有人敲钵念咒，如果没有特别驱除心魔的办法，只靠自己的修为和定力，进入的幻境一定比我们深。”

    “你是说，他们产生了幻觉，和一个不存在的敌人打架，把自己累死了？”

    “大概是这样。不过……”齐鹜飞翻动尸体的眼皮，“瞳孔放大，生前似乎还受了些惊吓。我原本想说他们是吓死的，但正如法舟小师傅说的，他们体内气机并不瘀滞，心包未破，但精气却耗尽了，嗯，这有点像……”

    “****？”范无咎脱口而出，“原来是这么个累死啊！”

    “啊？”小青睁大了眼睛，充满了好奇，“这也能累死？”

    昆奴则脸一红，还是一句话也不说。

    齐鹜飞摸了摸小青的头：“小孩子家，别乱想。”

    小青嘟着嘴说：“人家才不是小孩。”

    “阿弥陀佛！”法舟念了声佛号，驱散了人们脑中出现的奇怪画面。

    “可是……”范无咎毕竟城隍司的老人了，虽然只负责收魂送魂，但也算见多识广了，尤其是死人的事。他仔细看了看尸体，摇头道，“不对，不对，如果是那样的死法，他们应该露出欢喜之相，怎么反而又惊恐的神情？更何况身上还有伤？”

    “也许伤是之前留下的。”圆觉晃了晃大脑袋说，“我听说菩萨常常显圣，变身美妙女子与男子交欢，行至极乐时，忽化作一堆白骨，以此教人看破红尘色相。”

    范无咎说：“这是我听过的最恐怖的恐怖故事。你们佛门的菩萨都这么无聊的吗？”

    圆觉不满道：“这怎么无聊了？这叫舍身渡人。”

    范无咎说：“那你让菩萨来渡我，渡一半就行。”

    圆觉一愣，看着范无咎黝黑的面庞，半天才说：“我叫不动菩萨，要不然等我成了菩萨，来渡你。”

    这下轮到范无咎愣住了，连忙摇头：“算了算了，你这和尚，越说越恐怖！”

    小青说：“哎呀你们别吵吵了，听师兄怎么说。”

    齐鹜飞又在附近转了一圈，查看了全部细节，说：“他们就是法力耗尽而死的，应该是遇到了什么可怕的东西。但奇怪的是，看周围打斗的痕迹，都是正常法器留下的，没有什么特别的。如果说是幻觉，看他们攻守之间又很有章法，不像是乱战，似乎有着明确的敌人。”

    “幻觉就不能很有章法吗？”

    “心魔生幻，每个人都不一样。刚才圆觉吃肉的时候，你们看到肉了吗？”

    大家都摇摇头。

    “也就是说，他们的确是遇到敌人了？而不是幻觉？”元小宝问道。

    齐鹜飞说：“也许是两者皆有。”

    “什么叫两者都有？”

    “就是他们进入了幻境，但也同时遇到了真实的危险。不过现在这都只是猜测。”

    齐鹜飞捡起地上一把飞剑看了一眼。

    这里一共躺着四具尸体，周围散落着四件法器，三把长剑一把短剑，四把剑的品质都不错。

    “清华庄参加宗门大会一共来了六个人，这里死了四个，还有两个活着。”齐鹜飞说，“他们没有处理同门的尸体，也没有带走法器，说明危险还没有解除，他们面临的情况十分紧急，所以才会置同伴尸身于不顾。”

    他对清华庄不是很了解，但在纳兰城宗门大会开幕式的时候，就听人说起清华庄实力不俗，佛道双修，这次带队的人里面至少有两个五品，怎么会落得这么惨的下场？

    “从打斗的痕迹看，至少有八件法器。”齐鹜飞继续说道。

    “可清华庄只有六个人。”圆觉摸着光头说。

    “所以另外两个是谁就很关键了。”元小宝说，“他们很有可能就是凶手。”

    法舟说：“清华庄和布金禅寺关系不错，进入狮驼岭以后，我记得他们是一路同行的。”

    “那就对了！那三个和尚就是凶手！”小青说。

    齐鹜飞却摇头道：“未必。从痕迹上看，这些人并没有明显的互相攻击的迹象，这些法器留下的痕迹似乎指向共同的敌人。总之这地方诡异的很，我们要小心一点。越诡异，说明离目的地越近了。小宝，你不受地域之花的影响，一会儿一旦遇到意外，你要记得随时提醒我们你看到的情况。我和法舟师父也不敢保证不会坠入幻境之中。”

    元小宝点头道：“好。”

    大家就准备继续前进。

    “圆觉，把他们埋了吧。”法舟说。

    “又是我？”

    圆觉晃了晃肥头大耳，虚空抱土，准备埋人。

    齐鹜飞走上前，轻拍了一下他的肩膀：“等一下。”

    圆觉憨憨一笑，说：“我一个人能行。”

    齐鹜飞弯腰把散落在死人身边的法器捡起来：“好了，继续吧。”

    圆觉愣了一下，感觉这位和小师傅打的火热的黄花观小掌门有些深不可测。

    见大伙儿都走远，他才回过神来，急忙把人埋了，填好了坑，匆匆追了上去。

    一路上都有打斗的痕迹，过不多久，就又发现了几具尸体：两个和尚一个中年男人。

    两个和尚是布金禅寺的，中年男人是清华庄的。

    清华庄和布金禅寺的人果然走在一起，只不过现在两派都已经只剩下一人。

    经过查探，这几人的死法和前面四个几乎一样。附近的打斗痕迹显示，至少有五个人，而且是布成了类似五行阵一类的阵法，奇怪的是，他们的攻击对象没有留下任何痕迹。

    齐鹜飞收起地上的一把剑、一把戒刀和一柄禅杖，然后朝圆觉笑笑。

    圆觉就很自觉的开始埋人。

    齐鹜飞收法器倒不是贪心，只是觉得丢在这里浪费了，拿去卖应该值不少钱。可这里除了他，别人不会去捡。捡死人的东西损功德，这种事，就让自己承担吧，反正功德多。而齐鹜飞也明白，法舟有意给圆觉增长功德，自然埋人的活儿就给了他。

    继续前行，山里的景物没怎么变，但气氛却越来越压抑。大家的内心都变得越来越烦躁。

    齐鹜飞很清楚，这种情绪是受了地狱之花的影响，要不是他一直在念咒，法舟时不时敲钵，他们可能已经疯魔了。

    他偷偷瞧了一眼法舟手中的紫金钵盂。还真是一件好法器啊！效果不亚于自己的咒语，还不那么消耗法力，覆盖范围又大。对于克服自身心魔而言，也许不如咒语有效，却能帮助更多的人。不知道这玩意儿能卖多少钱？

    就在这时，他心头忽然一紧，感觉到了一丝危险。

    神识往四周扫过，什么都没有发现。

    但他知道自己这种对危险的直觉向来十分准确，真实的镜子消失变成心我之镜后，虽然对危险的提示不像镜子在胸前震颤那样直观，但感受上更加直接了，反应也更快。

    “大家小心！”齐鹜飞提醒了一声。

    走在最前面的范无咎停下脚步，疑惑地回过头来，问道：“怎么了？”

    齐鹜飞刚想说什么，忽然就见范无咎背后的虚空中出现一团虚影，在空气中荡出了一圈圈涟漪。紧接着，危险的感觉浓烈起来，就像有人用刀尖抵住了自己的心脏。

    “小心！”

    齐鹜飞一声断喝，射出一道剑气，同时飞天锚飞出，抓住了范无咎，将他拖了开来。

    一只利爪从虚空涟漪中伸出，抓在范无咎刚才所出的位置。

    剑气正砍中在那爪子后面粗壮的臂上，噗嗤一声，没有溅出血液，爪子收了回去。

    开裂的虚空关闭，涟漪消失，一切又恢复了平静。

    明明没有人受伤，但所有人的心都同时缩紧，仿佛刚才那爪子在他们的心脏上抓了一下，不是疼痛，却说不出的难受，还带着那么一丝恐惧。

    这种恐惧不是因为看到了可怕的东西，而是由内心深处生出来的原始的恐惧。

    “刚才那是什么？”范无咎被齐鹜飞拉开，没看到自己身后发生的一切，回头的时候只看见虚空一闪，一点黑影消失。

    “像是什么妖兽的爪子。”旁边的昆奴说。

    齐鹜飞也觉得有点像兽爪，但是兽爪怎么会虚空出现？从它出现的方式来看，更像是某种法器，而不是妖怪。

    “小宝，你看到了什么？”齐鹜飞担心大家看到的是幻觉，所以问元小宝。

    元小宝说：“看得不是很真切，有点像兽爪。”

    齐鹜飞皱起了眉头。他希望元小宝说什么都没看到，那就意味着他们看到的只是幻觉，而清华庄和布金禅寺的人的死亡之谜也算解开了。

    可元小宝看见了，那就不是幻觉了，至少不是纯粹的幻觉。必然是真有什么东西。

    假如不是宝物，而是妖爪，破碎虚空，千里之外探爪伤人，那就不是天妖那么简单了。

    齐鹜飞想起了六道木和行瘟使者大战时听到的那一声低沉的吼声，伴随这吼声的是地震和天兵的行动。

    难道山里有一只超级虎妖？

    六道木说天庭已经派兵围住了狮驼岭，领兵的是卫戍区司令托塔天王李靖。能让天庭如此重视的，恐怕不仅仅是一般的魔教余孽了。

    难道是地支十二将当中的寅将军？

    从陆承那里得知，万教地支十二将由十二妖王担任，寅将军就是一只虎妖。

    天干十帅和地支十二将是万教的核心，尹长天亲自担任天帅甲，按照尹长天半步入圣的实力，其余天帅的实力应该也不弱。地支十二将就算比天帅差一点，总也差不了多少。

    子丑寅卯排下来，寅将军排行在地支十二将里面应该拍第三。

    这恐怕比过去见过的任何妖怪都要强。

    齐鹜飞有些担忧，又不禁有些期待。

    如果见到了，要不要透露自己的身份，把宵练剑亮出来，再把血罗衣披上？

    他抬头望了一眼浓黑不见光的天空。

    这样做的风险实在太大。除了重重天兵之外，当年君庭山一战也是迷，按陆承的说法，万俟明这样的叛徒不足以让全教覆灭，也许还有更大的叛逆者。

    这位寅将军，是怎么活着出来的？又为什么躲在狮驼岭？

    清华庄和布金禅寺的人究竟是不是他杀的？

