    第485章操控

    大部分人在可怜秋蝉的同时，也为宇文建贤的行为而感到不齿。

    秋蝉的清白虽然有了污点，可她宁死也不愿委屈自己做通房的心气，倒也赢得了不少人的敬佩。

    “这样真的有用吗？”

    楼上角落的包间，余桑浅有些担心的看着聂灵儿道：“这件事如今人尽皆知，全城都在议论，虽然把宇文大人推上了风口浪尖，可秋蝉不也是一样吗？”

    “大家都知道她经历了什么，你不怕她受不了这些，再死一次？”

    聂灵儿看着窗外的河景，闻言轻轻敛了眸光，语气虽柔却也坚定：“置之死地而后生，她死都不怕，又何故在乎这些？”

    这是秋蝉自己选的，那天夜里的事情之后，她对聂灵儿说，她想努力的活着。

    或许是聂灵儿的话给了她启示，亦或是她还没有完全放弃对生的渴望，总之，她决定为自己努力的博一次。

    于是乎，聂灵儿操控了这场满城风雨般的舆论战，目的就是要把宇文建贤推向风口浪尖。

    抬眼，聂灵儿看向余桑浅：“这件事不是秋蝉的错，她不该为此付出任何代价。”

    “可这太冒险了，一旦被发现，会把你也连累进去的。”余桑浅担心的是聂灵儿。

    可聂灵儿似是胸有成竹，只轻轻一笑：“当日看见此事的人有几十人，他还真想一把子堵住所有人的嘴？事情暴露是必然的，只不过引起的波动大了些。”

    “但对付这些权贵，不痛不痒没效果，只能闹大。”

    “你是……为了秋蝉争个名分？”余桑浅问。

    之所以有所迟疑，是因为她们之间的主仆关系时间尚短，聂灵儿若为了秋蝉的事情而做到这个地步，着实是让人感觉到意外的。

    要说余桑浅为了汤圆她们肯这么做，都是情有可原，毕竟主仆关系浓厚。

    “是,但不全是！”聂灵儿眸光沉静,语气之中却裹挟着隐怒。

    她是为了秋蝉吗？是也不是！因为一开始,她确实是想置身事外，让秋蝉自己选择的。

    可当她看到秋蝉义无反顾选择去死的时候，才激起了内心愤怒。

    她给这件事背后赋予的意义或许大了些,她一个人也不可能就通过这件事而改变这个环境，这些聂灵儿心里都明白。

    但她依旧选择这么做了,因为她答应了秋蝉,教她这一次。

    聂灵儿对着余桑浅道：“巡抚大人喝多了酒,就可以用一个举动毁了一个女子的名节，他人为此要死要活,始作俑者却想全身而退，这世间哪有这么便宜的事儿？”

    “名分，是秋蝉该得的。我这么做,也是为了告诉秋蝉,死不能解决任何事,但若是你死都不怕,就用这份勇气去给自己争取应得的利益。”

    余桑浅还从未见过聂灵儿如此坚毅的神色，此时的她和以前大不相同,让余桑浅觉得震撼。

    “我明白你的意思了。”

    末了，余桑浅轻声道：“你说得对，秋蝉虽然只是一个丫鬟,但也有资格为了更好的人生去努力争取，既是死都不怕,那不如放手一搏。”

    “这件事表面上看她确实是遭遇了不幸，但从另一个角度来看,却是她步入高门权贵之家的一个契机，她若是真的借着这个风口给自己争取到了宇文府姨娘的身份,也算是改变了她自己的命运。”

    说着,余桑浅认真的看向聂灵儿：“灵儿，你是在教给她,不论何时何地，都不要用死来解决问题,而是要用头脑,将被动的不幸，转换成主动的谋划。必要的时候哪怕会误伤了自己，也绝对不要放过那个伤害你的人！”

    聂灵儿闻言,神色略微柔和了些,莞尔一笑：“这次若是成了，她就能一步登天。可高门之内更是水深火热之地,所以我才会用这样极端的手段给她做示范,也是为了警醒她。”

    “害人之心不可有，但防人之心更不可无，日后的风浪要她自己独自面对，如若遇到危险和构陷，死是最后的底线，但在此之前，她必须要像今天一样，哪怕玉石俱焚，也要放手一搏！”

    聂灵儿思虑甚远，她今天是在帮秋蝉争一个名分，目的也是为了不想让作为男人的宇文建贤那么痛快。

    但更深一层，是在教秋蝉如何在日后危机四伏的高门之中生存。

    “灵儿，有你这样的主子,是她的福分。”余桑浅语出感叹，心中也对聂灵儿有了更深一层的了解。

    聂灵儿却笑着摇了摇头,道：“我这么做，根本不是出于什么主仆情分。”

    她的愤怒来自于这世道对于女子的不公罢了，但这样的话聂灵儿不会真的说出口。

    “余大人那边,应该没事吧？”聂灵儿突然开口问。

    余桑浅笑了笑：“放心吧，开业那天发生的事，我爹其实已经帮他暂时压住了风口。此事发酵出来是因为秋蝉跳池自杀引起的，那都是几天后的事情了，我爹又无法预料秋蝉会自杀，那自然跟他也没有关系了。”

    “只不过这件事如今闹的人尽皆知，确实有些让人始料不及，尤其是巡抚大人，他这才来淮阳就给自己惹上了如此大的非议，发火是肯定的，我爹那边自是免不了要抗一些压力，但应该不打紧。”

    如此，聂灵儿才放心的点了点头，继而叹了口气：“若是他当初不那么轻视秋蝉，拿出些诚意来，也就不会有今天这些事了。”

    因为如果一开始对方就给秋蝉一个姨娘的身份，她作为主子，定是会好言相劝，让秋蝉把这次的不幸当成是一个机会，抓住了跃入高门，成为尊贵的宇文府姨娘。

    可宇文建贤却只给了秋蝉一个通房丫鬟的机会，虽然于双方的身份和各种环境因素来看，这个决定也合情合理。但聂灵儿却无法开口去劝秋蝉给人做通房丫鬟。

    宇文建贤和当下的大环境可以毫无顾虑的轻贱秋蝉是个低微的丫鬟，但她聂灵儿不能，她劝不出口！

    (本章完)

