    第24章 玉小刚惨遭打脸

    “真是忘恩负义的家伙。呸--！”诺丁学院院长再次暗骂了一句。

    然后他想起了一件事，转过身对着后勤主任吩咐了一下：

    “既然大师走了，走就走了吧。这样，将大师空出来的房间收拾一下，准备给其他老师居住吧，不要浪费了。”

    房间本来是诺丁学院院长借给玉小刚暂住的，谁知道他脸皮这么厚，一住就是好几年。

    诺丁学院院长与玉小刚是朋友，当初玉小刚前来投靠的时候，院长看重玉小刚魂师界理论大师的称谓，需要他的名声来为诺丁学院吸收生源，招揽学生。

    因而特聘玉小刚当了诺丁学院的老师，指望他能教授给学生一些武魂理论知识。

    谁知道玉小刚竟然连一节课也不愿意上，孤傲的很，让诺丁学院院长无可奈何，只能捏着鼻子认了。

    本以为留下玉小刚，他的名声多少还有点用的，结果根本没人认识他。

    什么无敌理论大师。

    根本没有人信，他就是个蹭吃蹭喝的骗子。

    诺丁学院院长也不好赶玉小刚走，还以为玉小刚多少还是要点脸的，会自觉离开的。

    结果玉小刚就像个臭牛皮糖一样，反而赖在这里不走了。

    对此，诺丁学院院长像吃了个死苍蝇一样难受，心里不知道骂了玉小刚多少遍：

    “恶心！废物脸皮真厚！臭不要脸的东西！......”

    没办法，诺丁学院院长只好视而不见，权当多养了一条狗，啊不，是废物。

    玉小刚他连狗都不如，起码狗还能忠诚地帮你守着门。

    “走了好啊！”

    诺丁学院院长心里高兴得很。

    眼不见为净，心里舒坦。

    …………

    三天后。

    玉小刚花费二十个金魂币雇了一驾马车，连夜赶路，快马加鞭，一路风尘仆仆的赶到了武魂城外。

    他付了钱下了马车。

    城门口。

    守城骑士正在给长长的队伍进行通关盘查。

    玉小刚心中着急，等不及跑到前面去，他没有排队，径直就要往城门口走去。

    “哎哎，干嘛呢？排队懂不懂？”

    一名负责维持秩序的守城骑士拦住他，眉头微皱的说道。

    “你敢拦我？你知道我是什么人吗？”

    玉小刚心急想要快点进城，恼怒之下，装出一副高人模样。

    当年他身为武魂殿的名誉长老，凭借武魂理论无敌的大师称谓，自认为自己在武魂城也是响当当的人物。

    守城骑士脸色一黑：“我管你是什么人，排队去。”

    然而玉小刚并没按照守城骑士的话返回去老老实实排队。

    他挺起胸膛，背负起双手，骄傲地表现出高深莫测的样子，自顾自地介绍起自己：

    “武魂理论无敌的大师，听说过没，就是在下。”

    “没听说过。排队去！”守城骑士黑着脸推了他一把。

    啪叽--！

    玉小刚一个不注意，被推得倒在地上，摔了一个狗啃泥。

    “呸，呸---!”玉小刚快速爬起来，吐出嘴里的沙土，随即满脸愤怒地咆哮一声，“你怎么可以这样？！”

    这一声喊令得拦住他的守城骑士面色很不好看，他亮起腰间的骑士佩剑：

    “你再乱叫，信不信我一剑砍了你。老老实实排队去！”

    眼见守城骑士不怀好意地亮出武器，玉小刚缩了缩脖子，嘴唇上下嗫嚅了几下，没敢再哔哔。

    他怂了。

    见自己大师的身份也不管用，他决定另辟蹊径。

    片刻，他脑中灵光一闪，想起另一个方法：

    “我认识圣女，我是圣女的朋友。可以放我进去了吗？”

    “呵呵--！”守城骑士根本不鸟他，冷冷笑了笑。

    然后面无表情的看着他：

    “你这样的我见多了，一年下来不知道有多少人说认识圣女，是圣女朋友的，没有一千也有上百的了。你还敢撒谎，找打。”

    话音一落，守城骑士手中骑士长剑骤然拔出，脚下黄黄紫紫四个魂环浮现，一剑劈向玉小刚。

    轰--！

    猝不及防的玉小刚仓促间伸手抵挡了一下，身上属于大魂师的魂力气息显露出来。

    但还是被直接击飞四五米远，倒在了地上。

    “啊--！”

    玉小刚抱着扭曲的胳膊凄厉叫喊，痛苦不已。

    守城骑士面色不善的盯着玉小刚，嘲讽道：

    “呵~~原来只是个二十九级的大魂师，这是哪来的废物点心？就这本事，也胆敢冒充圣女殿下的朋友？真是不知死活.......！”

    “两黄两紫？最佳配置的四环魂宗？！可恶，竟然让魂宗级别的人来守城门！”玉小刚心中惊骇。

    “要么自觉排队去，要么赶紧给我滚蛋。”

    守城骑士斜睨一眼玉小刚，冷声警告道，“这是最后一次警告，再敢胡搅蛮缠，死！”

    见对方竟然是个魂宗，玉小刚不敢再说什么，抱着受伤的胳膊，忍着痛，灰溜溜地走到队尾，老老实实的排起了队。

    站在队伍里，玉小刚脸色阴沉，暗自说道：“可恶！等我进了城，我要你好看。”

    守城骑士见状不再理会，继续履行自己的职责。

    .......

    一个时辰后。

    玉小刚紧咬着牙，忍着剧痛，脸色苍白，脑门上挂满豆大的汗珠。

    城门前，终于轮到他了。

    玉小刚快步上前，想要直接进城。

    “哎哎，嘛呢？我说让你进去了吗？”守城骑士黑着脸，又拦住了他。

    “你拦我做什么，我已经排队了。我要进城。”

    玉小刚发现拦住他的是之前打断他手的守城骑士，一下子脸色变得很难看。

    他现在手断了，疼痛难忍，想要快些进城，找个治疗系魂师帮忙治疗。

    “呵呵--。想要进城可以啊。通关文书拿来！”

    守城骑士笑了笑，伸出手示意玉小刚。

    “什么通关文书？我没有。什么时候进入武魂城需要通关文书了。我是大魂师，有资格进入武魂城。”

    玉小刚眉头皱了皱，他记得只要是大魂师就可以自由出入武魂城的。

    他心里开始怀疑是守城骑士故意找自己的茬。

    “没有？那就不能放你过去了。赶紧给我滚。”守城骑士的脸色再次黑了下来。

    闻言，玉小刚心里越发笃定，原来是刚刚惹了你，你看我不爽想公报私仇？哼，我还治不了你？

    想到这里，他嘴角掀起一抹微笑，他想到了一个主意。

    随即，玉小刚大声呵斥道：“你这是公报私仇。我要举报你。”

    他的声音很大，很快就引起了大家的注意。

    现场这么多人，我就不信你还敢如此大逆不道，公报私仇，你会遭众人唾弃，还不快放我过去。

    玉小刚摆出一副高人模样，单手背负，抬头四十五度望天，一副大义凛然的样子。

    然而，事情却并不往他所期望的那样发展。

    迎接他的是一个大大的巴掌。

    啪--！

    一记响亮的耳光响起，玉小刚的身体在原地转了几圈随后摔倒在地上，嘴角流出鲜血，右脸肉眼可见的红肿了起来。

    突然被打一巴掌，摔倒在地的玉小刚懵了一下。

    守城骑士保持着巴掌抽出的姿势没有收回，嘴里骂骂咧咧说道：

    “特么的，老子最恨这种又菜又爱装的人。这不是找打，是什么？赶紧给我滚蛋。否则，我不介意把你丢到筒子楼里面去。”

    守城骑士的脸色越发不善。

    “啊----！”

    忽然凄厉的嚎叫声响起，声音来自玉小刚。

    是因为摔倒时，玉小刚断掉的手被压在了身下，等他从懵逼中回过神时，剧烈的疼痛传来，使得他不断的哀嚎，脸上挨的巴掌都暂时顾不上了。

    “嚎什么嚎！再乱喊老子直接砍了你！”

    守城骑士听着玉小刚难听的惨叫声，心中不喜，上去又是一脚。

    闻言，玉小刚心中一惊，见守城骑士的手即将摸上剑柄，他快速闭上了嘴巴。

    只好憋着嘴发出呜呜的声音，痛的眼泪鼻涕都流了下来。

    “哈哈，活该，打得好，没有通关文书也好意思出现在这里。”

    “你难道不知道，如今是特殊时期，所有想要进入武魂城的人，都必须手持武魂殿签发的通关文书，才能进入的吗？”

    “哪里来的铁憨憨，你是来搞笑的吗？.......”

    这时，一旁的观众纷纷说道。

    玉小刚的表现，他们从头到尾都看在眼里，真是又菜又爱装。

    对于他被打的遭遇，众人不但不同情，反而满是嫌弃和嘲讽。

    听着众人的话语，玉小刚没想到的是众人不仅不帮他，反而嘲笑他。

    一时间玉小刚心灰意冷，心中满是憋屈。

    武魂城他是进不去了，他也没脸再呆下去。

    玉小刚挣扎着爬起身，一步一踱，步履蹒跚的朝着远离武魂城的方向而去。

    走出去很远之后。

    玉小刚回头看向武魂城的方向，双眼闪烁着怨恨的幽光：

    “武魂殿，你们带给我的屈辱......总有一天，我会千百倍地还回来的！”

    今日的遭遇让他对于武魂殿的恨意更加深刻了一些。

    …………

    (本章完)

