    紫女和弄玉默默的听古寻陈述了一遍当年的百越往事。

    李开和胡夫人的定情相爱，刘意故意不派兵救援致使李开战死，刘意勾结断发三狼图谋火雨宝藏而灭掉火雨山庄满门，刘意诬陷李开叛国并霸占胡夫人，韩王安笑纳胡美人等等……

    最后两个带有部分猜测，如‘霸占’和‘笑纳’，具体情况如何就只有当事人明白了。

    弄玉听完不禁为自己父母的悲惨过往而感到伤心落泪。

    紫女搂着梨花带雨的弄玉，亦不免一番唏嘘。

    她对当年韩楚联军进攻百越的事情并不了解，也没有想到竟然还隐藏着这样一段凄婉的爱情往事。

    女人（再次强调，并无歧视意味）相对更加感性，尤其是在爱情这方面。

    古寻对此就淡定多了，当年看动漫的时候该感慨的早都感慨过了，况且不论是江湖动荡的动物世界，还是战乱不休的秦时世界，弄玉一家的悲剧其实……也就那样吧。

    说不悲惨那是胡扯，但是真要比惨的话，大把比他们惨的。

    最关键的是，古寻觉得弄玉这些年过的还是挺好，这就够了。

    至于胡夫人和李开？

    呵呵，两位贵姓啊？很熟吗？

    “咳咳！”古寻故意咳嗽两声，把紫女和弄玉的注意力都引过来，然后对弄玉说道，“我之前本来不想告诉你的。”

    “你性情温柔内敛，心绪过多，仇恨对你来说未免有些沉重，我更希望你能安心寄情音律，无忧无虑，反正你这些仇家迟早也会死我手上。”

    弄玉用手帕擦拭了一下眼泪，想要说话，不过被古寻抬手打断了。

    “别急，等我说完。”

    “后来想了一下，觉得选择权终究还是在你，所以还是决定告诉你，由你自己选择是否报仇。”

    紫女没好气的回了一句：

    “如此血海深仇，弄玉怎么可能置之不理？”

    “我知道，仇肯定会报，主要是怎么报？你亲自来，还是我帮你？亦或者折中一下，我把人带到你面前，你动个手？”古寻一摊手，问道。

    弄玉眼神中出现纠结和迷惘。

    其实她真的不想和这些事扯上关系，只想弹琴，顺便陪着紫女，报答她，但父母之仇，不能不管。

    纵然母亲只不过是刚刚重逢，父亲业已身死，再无见面可能。

    说有多深厚的感情那是胡扯，但自己自幼无父无母终究是刘意一手造成。

    也许，直接让古先生帮我就好？

    还是自己亲自报仇呢？

    弄玉不知如何选择。

    紫女心疼妹妹，又把她搂进怀里，劝慰道：

    “好了，弄玉，咱们不想了，就让古寻去杀了刘意，也算报仇了，一了百了。”

    说着她还瞪了古寻一眼。

    你直接把人做了，再跟弄玉说一声不就好了吗，搞什么自己选择……真是没事找事！

    古寻撇了撇嘴，对紫女的想法不置可否。

    反正他觉得自己没做错。

    对待敌人可以毫不留情，自己想怎样就怎样，但是对朋友，却不可自以为是，觉得对她好就自行下决定。

    弄玉得到了紫女的安慰，反倒坚定了自己内心的想法，将头从紫女怀里抬起，认真的看了看紫女和古寻，下定决心道：

    “姐姐，先生，我决定自己来报仇。”

    紫女一听，劝阻的话不过脑子就出来了：

    “没必要的，弄玉，古寻动手和你亲自动手没区别的……”

    紫女话说到最后，感觉有点不对味了，严格来说，自己和古寻在明面上只是合作伙伴加朋友，可还到不了能代为帮自己妹妹报仇的亲密程度。

    原本神情肃正，脸色郑重的弄玉直接被紫女的话逗得捂着嘴轻笑了起来。

    紫女看她这样，不由笑骂了一句：

    “小妮子，你笑什么！”

    弄玉赶紧收敛笑容，表现出乖巧的模样，不过嘴角的笑意还是止不住。

    紫女头一偏，又转向古寻，想看他有没有偷笑，结果发现这厮竟然还真就没笑，一脸正经。

    不过紫女仍旧不爽，没好气的喝道：

    “看什么热闹啊，还不赶紧劝劝弄玉。”

    古寻：……

    我已经忍住没笑了啊！

    算了，你胸大你有理。

    “这个弄玉啊……”

    古寻刚开口，剩下的话就被弄玉给堵回去了。

    “古先生，姐姐，你们不用劝我了。”

    紫女还想再说，“可……”

    “紫女姐姐，古先生，我知道你想保护我，不想我接触这些，但是……生在这样一个时代，你们能保护我一时，未必能保护我一世，总是要面对的。”

    紫女的话说不出来了。

    弄玉说的话在她看来是没错的，要不然她之前也不会教弄玉武功，为的就是让她有能力自保。

    古寻也没说话。

    他倒是有自信保人一世，但是他和弄玉又不是连体婴儿，总不能二十四小时绑一块。

    人终究还是靠自己最好。

    决定已然做好，紫女也默认了弄玉的选择，此事就算定下了，古寻觉得他也可以试着确定除他以外的第一位七剑剑主了。

    “既然如此，那你想习武吗？”

    “先生，我会武功的。”陡然听这一问，弄玉愣了一下，然后才回答。

    古寻抬手揉了揉眉心，“紫女教你的那些花拳绣腿就不用算作武功了。”

    一旁的紫女脸一黑，眼神不善的盯着古寻。

    知道你强，也不能这么贬低我吧？弄玉的身手在紫兰轩所有姐妹中，也算是比较强的那一批了！

    陈和要是在现场并且知道紫女的想法，肯定给她一个暴击：

    一群菜鸡里的菜鸡，还分什么强弱，有区别吗？

    “你瞪我也没用，弱就是弱。”这次古寻没有退让，武功上面的事没得商量。

    “哼！”紫女不快的轻哼了一声，也没有再争执。

    自己的武功比古寻差了不知道有多远是不争的事实，他能教导弄玉武功怎么都是好事。

    古寻偏过头，看回弄玉，“怎么样，愿意学吗？”

    弄玉当然愿意了，既然决心踏足江湖，肯定越强越好。

    “我愿意，先生。”

    接着弄玉迟疑着问道：

    “呃……需要行拜师礼吗？”

    古寻赶紧摆手拒绝：

    “这个就免了，我不是当你的师傅，只是传授你几门武功而已。”

