    

    贝尔摩德小心翼翼地撩了一下窗帘，侧着身子观察着下方的停车场。

    看到那辆宾利还在，贝尔摩德不禁皱了皱眉：“还真是有耐心……”

    她从口袋里掏出手机，犹豫了一会，又重新收了回去：“算了，还是先不告诉琴酒那家伙比较好。”

    又看了一眼窗外，见没有什么异常后，贝尔摩德便打算收回视线。

    忽然，她的目光微微一顿。

    在停车场外围，她似乎看到了一个碎发眼镜青年牵着一个戴着贝雷帽的孩子走了过去。

    “那两个人，做了伪装？”贝尔摩德惊讶道。

    让窗帘自然垂落，贝尔摩德微微闭起眼睛，脑中勾勒出刚才看到的那两个身影。

    渐渐地，她将两道身影的伪装一一辨识出来，并将伪装去掉。

    脑中的两个人影渐渐变了模样。

    “是他们！？”贝尔摩德心中一惊。

    她已经认出了那两人是谁。

    正是先前打过交道的羽宫明和柯南！

    “如果他们在这里的话，那……她也跟来了？”贝尔摩德脸色顿时沉了下来。

    她低头思索了片刻，决定改变原先的计划。

    之前，她就想在这个房间躲着，默默等待对方耐心耗尽。

    但是，现在看来，自己得提前制造出一些动静了。

    只要制造出动静，最好是枪声，那么还在外面徘徊的羽宫明和柯南应该会意识到危险，不会贸然进入公寓当中。

    那么大概率跟着他们来的梦语也不会陷入危险。

    心中有了计较，贝尔摩德立刻背上了从这间屋子里找到的背包，准备离开房间。

    当她来到玄关，准备开门的时候，耳朵忽然一动。

    她隐隐听到，门外似乎有什么动静。

    “砰！”

    “呃——”

    贝尔摩德瞳孔一缩！

    她瞬间判断出，门外是有人被打了，而且从对方那一声闷哼后就没有下文的状态来看，很可能是被打晕了！

    外面什么情况？

    贝尔摩德默默放开门口的旋钮，静静倾听起外面的动静。

    过了大概一分钟，他听到了一阵敲门声。

    片刻后，似乎没有人来开门，但贝尔摩德却听到了轻微的：“咔咔”声。

    不多时，外面传来了开门的声音。

    一阵淅淅索索的动静传来，随后门外恢复了寂静。

    贝尔摩德身形缓缓退后，默默返回了客厅。

    她大概明白了外面是什么情况。

    有人敲门，见无人应门后，便撬开了门锁，强行进入屋内。

    看起来是闯空门的小偷。

    但结合刚才听到的那声闷哼，贝尔摩德认为恐怕没这么简单。

    “是那些人找来了吗？”

    贝尔摩德心中衡量了一阵，觉得直接冲出去恐怕并不是什么好选择。

    贝尔摩德快步来到屋内的阳台，阳台玻璃门的窗帘此刻也是被拉上的，贝尔摩德没有一次拉开过它。

    不过，她也已经知道门锁的结构，一秒内就能把门打开。

    如果外面是对方的一部分人手，那么此刻他们应该在搜索那个刚撬开的房间。

    自己现在如果直接从阳台用锁钩滑下去逃掉的概率应该不小，而且这样也足够显眼，到时候制造的动静肯定不小，可以给徘徊在附近的羽宫明几人警示。

    贝尔摩德想到这里，不再犹豫，探手直接透过窗帘拉开了阳台的门，身影瞬间闪了出去！

    公寓对面的百货公司内，一直观察着公寓的黑衣人影立刻注意到了这个异常。

    他看着阳台上忽然多出的身影，微微愣了一下。

    因为那个身影和他们的目标差别实在有点大，他甚至一瞬间怀疑这是不是闯空门的小偷。

    但下一刻，他便看到那个身材肥胖，还背着个背包的女人，迅速取出了钩索套在了阳台栏杆上。

    黑衣人影立刻反应过来，对着通信器疾声道：“目标出现！正从四楼阳台利用钩索逃离！”

    “所有人，立刻到到停车场进行拦截！”

    顷刻间，正在搜索房间的同伙立刻向楼下赶去，蹲守在一楼的人手更是以最快的速度冲出了公寓！

    …………

    羽宫明和柯南在停车场外走了一圈，第二次经过了公寓正门。

    羽宫明忽然蹲了下来，摸了摸柯南的头，脸上带着亲切的笑容，嘴里说道：

    “目前来看，公寓一楼至少发现了两个可疑人物，正好前后门各一个。”

    柯南心中忍不住翻了个白眼，脸上则做出一副十分不开心的模样，撇着嘴道：

    “嗯，和我的结论差不多，那两个家伙根本就不像是公寓的住户，甚至也不像等人的样子，反而像是在提防着什么。”

    “而且，虽然只是远远望着，但他们整个人给人的感觉就很不舒服。”

    羽宫明嘴角的笑容越发亲切，又摸了摸柯南的头，随后站起身，拉着柯南离开了原地，继续道：

    “根据那个狙击手的说法，他们这次至少来了五人，现在我们已经碰到了三个，还剩下至少两个，其中还包括一个在暗处观察的人。”

    “我想，他应该是躲在附近的某栋建筑内把？如果是躲在地面，视野未免有些太狭窄了。”

    “嗯，那我们现在怎么做？去找那个有可能落单的观察者吗？”可那皱眉道。

    羽宫明正要回话，柯南口袋里的那个通信器忽然响了起来！

    两人神色同时一变，羽宫明使了个眼色，柯南立刻来到了附近一辆车子旁，蹲下身将自己藏了起来。

    他调整了一下变声器，然后立刻接通了通信：

    “红狼，目标从四楼阳台准备逃脱，必要时刻对目标进行拦截！记住，别把人打死了！”

    “知道了！”柯南也不敢多说什么，简单的回应后，便挂断了通信。

    他跑回羽宫明这边，开口道：“羽宫……”

    “我大概猜到是什么情况了。他指了指自己藏在碎发下的通信器。

    刚才梦语同样联系了他，说明了公寓四楼阳台的那一幕。

    “身材肥胖的女人，不符合身材的灵活伸手……贝尔摩德的可能性越来越高了啊……”

    他带着柯南默默远离了停车场，同时交代梦语随时汇报公寓的情况。

    “有两个家伙冲出来了，目的明确，就是那个肥胖女人！”梦语的声音传来：

    “他们速度很快，那个女人好像要被他们堵住了……诶？”

    梦语忽然发出了一声惊咦！        

