    翌日，

    天海，郊区，某个偏僻的院子外，

    此刻这里出现了一群全副武装的战士，

    这些战士还不是一般的战士，一个个眼神犀利，身上散发着冰冷的气息，全部都是训练有素的精锐。

    在这群人前，站着两个人，正是赵天霖和其妹妹赵有容。

    “有容，你说你，跟着来干嘛？”

    “待会打起来，要是伤到你了，老爷子非扒了我的皮不成！”

    赵天霖看着他这个妹妹一脸的头疼！

    “大哥，你这是在质疑我的能力，我功夫可不比你差！”

    “而且这次是对付琉璃国的家伙，我早就看他们不顺眼了，这种能收拾他们的好机会，我怎么能错过？”

    赵有容哼唧一声，吐道：“不过这群人明显是来对付那家伙的，结果我们跑来帮他收拾这烂摊子，真是便宜他了！”

    “那位和天策战神有着某种联系，战部自然不能让任何人伤害到他！”

    “待会行动起来，跟在我身边！”

    赵天霖沉声道，

    “接下来，听我命令行动，一队二队左右包抄，三队四队随我正面出击，五队守在外面，狙击小组准备随时出手。”

    “今天这房子里的一个人都不准放走！”

    随后，赵天霖拿着对讲机吩咐道。

    “一二三，行动！”

    当最后两个字从赵天霖口中吐出，

    他直接带着一群战士冲入了院子中，

    眨眼间，这院子四周就被全副武装的战士包围住了。

    砰！

    这时，院子中的房屋门被打开，一群人冲了出来，

    他们一个个眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “你们已经被包围了，立刻投降！”

    赵天霖对着这群人喝道。

    “你们龙国战部倒是有点本事，竟然这么快就发现了我们的存在！”

    从房间中走出来一位穿着黑色风衣的男人，看着赵天霖冷笑着。

    “早在你们踏入我龙国土地的那一刻开始，你们就被我们给盯上了！”

    “立刻投降，否者就别怪我们不客气了！”

    赵天霖冷冷地喝道。

    “让我们投降，就凭你们也配？”

    这位身穿风衣的男人不屑道。

    “你们琉璃国的人还真是够狂的，让我来好好教训教训你！”

    赵有容冷哼一声，她一个箭步朝着对方冲去，一击鞭腿扬起，直接朝着对方扫去，

    这一腿扫出，劲风瑟瑟，没有任何留情。

    虽然之前赵有容被叶凡瞬间擒住，但她的功夫对于其他人而言的确不差，已经达到了人境三重，足以对付上百人。

    就在赵有容这一腿即将落在风衣男人身上之时，对方眼中露出一丝暴戾之色，猛地出手，

    “不好，有容小姐！”

    赵天霖脸色一变，对着赵有容叫道，却已经晚了。

    砰！！！

    瞬间，赵有容就被风衣男人一拳砸飞出去，撞在院子的墙壁上，一口鲜血喷出。

    “有容！”

    赵天霖看着其妹妹叫道，随即其目光扫向风衣男人：“开枪！”

    砰砰砰！！！

    刹那间，四周的战士直接开枪，一连串的子弹朝着这群人疾射而去。

    啊啊啊！！！

    这群琉璃国的人发出一道道怒吼声，他们双眸赤红，充斥着暴戾的气息，直接动了起来，速度奇快，竟然将这些子弹给全部躲避了过去。

    随后，这群人冲到那些战士面前，挥舞着拳头，展开攻击。

    砰砰砰！！！

    这群战士都没来得及出手，就被琉璃国的人给轰爆了身子。

    此时，这群人散发着狂暴的气息，双眸充斥着血色的暴戾寒芒，

    他们速度快若猎豹，力量大的犹如猛虎。

    赵天霖带来的这群战士根本招架不住，不断惨死。

    而赵天霖则是和那个风衣男人激战在一起，

    虽然赵天霖有着人境六重的实力，但和这个风衣男人相比，根本不是一个层次的。

    砰！

    很快，赵天霖就被对方一拳轰飞出去，砸在赵有容身边吐着血。

    “大哥，你怎么样？”

    赵有容面色惨白，嘴角染血的看着其大哥。

    “这群人怎么会这么强？”

    “我们大意了！”

    赵天霖面色难看道。

    此刻，那个风衣男人直接朝着他们兄妹俩冲了过来，欲要将他们彻底斩杀。

    砰！！！

    千钧一发之际，一颗子弹破空而来，朝着风衣男人疾射而去，后者身子一偏，这子弹擦着其脸庞而过，留下一道血痕。

    “有狙击手，去干掉他们！”

    风衣男人直接喝道。

    顿时便有数人朝着远处的狙击手冲去。

    砰砰砰！！！

    数颗子弹再次朝着风衣男人疾射而来，但都没击中对方，只是将其逼得不断后退。

    “有容你快去找救兵，我来拖住他们！”

    赵天霖对着赵有容叫道。

    “不，我不走！”

    赵有容脸色一变，

    “快去找救兵，不然我们都得死在这！”

    赵天霖对着赵有容大叫一声，便朝着那个风衣男人冲去。

    此刻院子中，一群战士惨死在这群人的手中，死状极其凄惨。

    赵有容看到这一幕，她不敢再犹豫，强忍着体内的伤势，从地上爬了起来，朝着外面跑去。

    很快赵有容便回到一辆车子上，开始思忖着去哪找救兵，

    若是联系战部，恐怕等援兵来了，她哥哥等人早就死了！

    “对了，还有他！”

    突然，赵有容脑海中迸射出一道身影，

    这人正是叶凡，

    以叶凡之前对付白虎营战士的实力来看，

    若是他出手，对付这些人应该没有问题，而且他就在天海，距离最近。

    只是赵有容并无叶凡的电话，不过幸好之前她大哥告诉了她叶凡住的地方，

    她直接开着车子前去寻找叶凡。

    紫荆别墅区，大门口，

    随着一阵刺耳的轰鸣声传来，

    一辆车子以闪电般的速度疾射而来，不等那保安反应过来，就直接撞断停车杆，冲进了别墅区内。

    而叶凡刚回到别墅区，结果一辆车子便以两百多码的速度朝他冲了过来。

    叶凡身子一闪，冲着那车子叫道：“喂，会不会开车？”

    嗤嗤！！！

    这车子冲到叶凡身边，传出一阵刺耳的刹车声，直到地上出现两条长长的黑色刹车印，才停了下来。

    赵有容冲下车子，对着叶凡叫道：“叶凡，你快跟我走！”

    “是你？走哪去啊？”

    叶凡看着赵有容说道。

    “去救我哥，快！”

    赵有容对着叶凡大叫道。

    “你哥和我有什么关系？”

    叶凡哼道。

    “琉璃国派了大批高手来杀你，我哥带着战部的人去对付他们，结果不敌他们，现在快要支撑不住了，求求你，去救救我哥他们吧！”

    噗！

    赵有容情绪激动的说着，突然吐出一口鲜血。

    “你受伤了？”

    这时，叶凡眉头一皱。

    “我没事，快去救救我哥哥他们，求求你了！”

    赵有容面色苍白的对着叶凡祈求道。

    “上车！”

    叶凡直接扶着赵有容上了车，离开了这里。

