    

    即便言峥站在中间碍事，也没有一名空姐敢出声驱赶言峥，任由言峥立在中间发呆，空姐只能尽量减小救人动作幅度以免触碰到言峥引起言峥不满。

    奈何空间就这么点，空姐无论怎么小心，都在所难免的会碰到言峥，在身体之间的碰撞摩擦中，言峥逐渐回过神来，看了看跪在地上施救的空姐，立刻意识到自己站的不是地方。

    随即忧心忡忡的朝自己座位走去，拿急救包折回的李莹与言峥擦肩而过，低声说了声谢谢。

    言峥心不在焉的点点头，坐回自己的座位上。

    JK一脸兴奋的追过来做到言峥身边崇拜的问道：“言大哥你是不是传说中的武功高手！”

    言峥淡淡的扫了JK一眼。

    “不是。好啦，我累了准备睡一会，你回座位去吧！”

    JK不死心的追问道：“可是那个肥佬的力气明明那么大！”

    言峥：“是你太弱了而已，他的力气没你想得那么大，别看我瘦，我平时有锻炼。力气比看上去要大的多，根本不是什么武林高手。”

    说完言峥便闭上眼睛不再搭理JK，JK张着嘴想要继续说些什么，最终遗憾的叹息一声，转身回到座位上。

    吴晓彬的女儿小茹炯炯有神的盯着言峥，眼睛里闪着别样的异彩。

    就连身后的修士都一脸震撼的看着言峥嘴中低声说到：“背负深渊人，行走在人间的恶魔……这么多邪恶的力量汇聚一身，还能保持灵魂的纯净，是主行走在人间的化身吗……”

    接着便是一连串的祷告词。

    回去的JK并没有坐回自己座位上，安吉正像小兔子一般趴在座椅靠背上，眼巴巴的看着回来的JK。

    JK眼睛一亮顺势做到了前排安吉旁边，反正安吉那一排没有半个乘客，JK坐下也没人会站出来说什么。

    JK坐下后安吉一脸崇拜的说：“JK你刚才真勇敢！”

    JK羞涩的挠挠头：“没有啦，其实言大哥才是真正得高手，不知道为什么，言大哥怪怪的总是不肯承认，也不知道他要隐藏什么。”

    安吉随声附和，两个人越聊越投机。

    窗外划过一道闪电，震耳欲聋的惊雷声将闭目养神的言峥惊醒，言峥睁开眼朝着窗外望去。

    高空中黑云翻滚犹如末日地狱，闪电在黑云里时隐时现。

    那团黑云仿佛是一个巨大的张着大嘴的骷髅头，将整个飞机吞进去，闪电就在骷髅头的空旷的眼眶中闪烁。

    看着滚滚黑云，言峥心里总有种不好的预感，这时候安吉牵着JK的手从言峥面前走过，两个人脸上带着只有热恋才有的浓情蜜意。

    言峥担心两人会出意外，立马切换到监视之眼的视角，操控监视之眼跟了上去。

    安吉拉着JK走到厕所门口，安吉靠在厕所门上，JK呈壁咚姿势正对着安吉。

    两人看看四下无人后便热吻在一起，言峥一脸的惊讶。

    现在年轻人感情都来得这么快吗？摸摸鼻子嘟囔道我当初上学的时候怎么就没遇到这么主动的女孩。

    几分钟后两人分开，安吉一脸羞涩的说：“JK你知道吗？我喜欢真性情的男人！”

    说完打开厕所门走了进去，厕所门回弹发出砰的一声，接着许久都没有传出门销声。

    JK满怀激动的在厕所门口踱步，来回转了几圈发现周围没人经过，便嬉笑着打开门迫不及待的钻了进去。

    言峥一阵无语，这俩人不是浓情蜜意该是干柴烈火才对！

    接下来的事情言峥不看也知道即将发生什么，便准备把监控之眼收回来。

    没想到遭到监控之眼的竭力反抗，平时就跟工具一般的监视之眼在此刻，爆发出了惊人的意志力。

    它内心的渴望甚至可以与言峥的意志抗衡，言峥更加无语。

    暗骂一声。

    “特么的色狼之眼！”

    说完便咬牙切齿的将视角切换回主视角，因为这个时候言峥发现我已经控制不住窥密欲望燃烧的监视之眼，索性切换视角来个眼不见，新为净。

    在没了言峥束缚后，监视之眼撒欢的冲进厕所里面，讲义气的监视之眼不忘与言峥一起分享，将实时画面传送回去。

    言峥努力的不让自己去瞟监视之眼的视角画面，但是身体却很诚实的将注意力放过去。

    这就好像深夜通宵，你旁边有人在看大片，表面一本正经的打游戏，眼珠子恨不得钻进旁边的电脑屏幕里面。

    嘴上说着不要的言峥一会边看的津津有味起来。

    看着看着言峥将画面切换到了监视之眼的视角，并不是言峥看的不过瘾，想要看3D高清，而是言峥看到厕所的镜子里面浮现出一只满身血污，青面獠牙的恶鬼！

    恶鬼生硬的在镜子里面伸展自己的身体，似乎想要从镜子里面冲出来。

    而忘我的JK与安吉根本没有察觉到他们背后异样，言峥心中笑骂一声：“真是坟头上蹦迪，不知死活！若不是监视之眼，今天你俩死都不知道怎么死的，想要干点快乐的事情，在哪儿干不成。真特么会挑地方，非要在魔机上快乐~。”

    骂归骂，言峥还是起身走向厕所准备救这两个要快乐不要命的短命鸳鸯。

    走到厕所门口言峥轻轻的敲了敲门，厕所里立刻传来一阵骚动，已经探出半个身子的恶鬼，满怀怨恨的缩回镜子里面。

    JK与安吉脸上惊慌失措，胡乱的穿着衣服。

    见恶鬼退去，言峥转身走回座位深藏功与名，免得一会两个人出来，大家都尴尬。

    两人穿好衣服后，紧张兮兮的聆听门外的动静，听了一会感觉外面无人后，安吉理理衣服，一脸潮红的从厕所中走了出去。

    小心翼翼的左右探头，发现走廊无人后，调皮的吐吐舌头朝自己座位走去，路过言峥身边时，媚眼如丝的看了言峥一眼，眼中带着无尽的惋惜，或许她更希望刚才的那个人是言峥。

    假装闭目养神的言峥并未看到如此引人想入非非的一幕，他的注意还沉浸在厕所之中。        

