    对于李承乾的说法。

    高至行那也是相当无奈。

    听这意思，这家伙是早就谋划着要吞并新罗与百济了。

    但高至行也不由有些佩服李承乾的演技了。

    明明心里面抱着吞并人家的心，却能说得义正言辞。

    甚至能把金荣信与金德曼这两个在新罗国内口齿最为伶俐的家伙给怼没词。

    高至行摇头说道：“我终于理解陛下为什么说你小子不当太子是真的可惜了。”

    “我这是小聪明。”

    “治国那是需要大聪明的。”

    李承乾摇头晃脑的说：“所以，我这样的人，顶多是当个辅臣，你让我当太子，自己单干，那就纯属是自寻死路，自取灭亡呢。”

    “谁说的？”

    高至行直看着李承乾说：“若是你这个是小聪明的话，那这世上可就真没大聪明了。”

    听闻这家伙夸奖自己。

    李承乾也是笑了。

    毕竟谁都爱听共为自己的话。

    李承乾也不可能会例外啊。

    毕竟他也是人，不是神。

    也就在李承乾与高至行谈论的时候。

    李听雪忽而从外面走了进来。

    她道：“听说了没？李崇义那家伙给你惹祸了。”

    “啊？”

    李承乾满面莫名其妙的看着李听雪道：“李崇义怎么了？”

    “他率领水师，追击溃逃的倭军时，误伤了新罗的军队。”

    李听雪摇头道：“听说，新罗的队伍，损失十分惨重啊。”

    “什么时候的事儿？”

    这一下，李承乾也有些急了。

    他直起身问道：“新罗那边现在怎么说？”

    “就是半日前的事儿。”

    李听雪道：“而现在新罗那边正等着你给说法呢。”

    “该死的情报。”

    李承乾真的是有些无奈了。

    这时代的情报传输实在是太慢了。

    半日前发生的事儿，直至现在才传到他这里来。

    让他都有些措手不及之感。

    要知道，现在可不是跟新罗闹掰的最好时候。

    毕竟他的部署还没有全盘进行成功，并且前面还有个倭军在捣乱呢。

    怎么着也得等把这些岛国小矮子，以及他的部署完成了之后再跟新罗撕破脸啊。

    故而，他直接迈步走出大帐，道：“来人，牵我马来。”

    说着，他回头看了眼高至行与李听雪道：“我现在就往那边赶，你们俩继续追击倭军。”

    “放心吧。”

    “有我给你守着呢，乱不了。”

    李听雪满面自信的说：“就是你千万别回来的太晚，要不然可就没仗打了。”

    她这话的弦外之音，明显是有些嫌弃李承乾进军太慢。

    若让她带队追击倭军的话，这仗怕是早就打完了。

    而见她那态度，李承乾直翻了个白眼。

    他进军慢那是有原因的，毕竟他要在这地方收拢民心，弘扬大唐文化，以此来消除新罗百姓的抵触心理。

    当然了，这些李听雪是不知道的。

    毕竟连高至行都是刚刚李承乾跟他说，他才反应过来的。

    但现在时间紧急，李承乾也来不及解释了。

    他直说道：“这次，高至行是主将，姐姐当副将，辅佐高至行。”

    说完，他也不管李听雪是什么表情，接过部下递过来的战马缰绳，翻身上马就走了。

    导致李听雪想骂人都没地方骂。

    她直回头看着乐呵呵的高至行，满脸不爽的说：“你乐什么乐？嘲笑我呢？”

    “哪有。”

    “我那敢嘲笑你啊。”

    高至行嘿嘿一笑说道：“再者，能嘲笑，我也不嘲笑啊。”

    “去你的。”

    李听雪翻了个白眼，说道：“他说是他说，但行军主将，必须是我。”

    “行行行。”

    “是你是你，还不成吗？”

    高至行摇头叹道：“不过，我劝你还是听你弟弟的，他这次可是有谋划的。”

    “谋划？”

    “他能有个鬼的谋划。”

    李听雪不屑的撇了撇嘴：“他就是行军慢，就是指挥不了正面接触的战争。”

    “这你可真是错怪他了。”

    “他是真的有谋划的。”

    高至行直拉着李听雪的衣角，将她带进了军帐之内，将李承乾的谋划和盘托出。

    而当李听雪听完之后，那也是恍然大悟。

    于是乎，就按照李承乾的安排，继续一边进军，一边沿途安抚各地受到倭军创伤的百姓。

    说真的，李承乾的计策很有效。

    开始时，新罗百姓对于这些陌生的大唐甲士的确是抱有抵触心理的。

    毕竟先前跟高句丽打仗的时候，大唐甲士追击高句丽军队曾进入过新罗。

    那时候这些大唐甲士都已经杀红了眼了，虽不曾伤害新罗百姓，但却也给新罗百姓带来了极大的心理阴影。

    在他们的潜意识里都认为，大唐甲士都是一群吃人不吐骨头的恶魔。

    可如今看着这些人，为自己修葺房屋，并且还将自己的军粮给自己吃，说不感激那是不可能的。

    而百姓也渐渐地放下了原来的防备心，开始与大唐甲士其乐融融的相处。

    战争至此时，大唐的军队所过之处，都能受到新罗百姓的夹道欢迎。

    甚至在后来班师回朝的时候，有不少大唐甲士都是带着新罗姑娘一起回的国。

    当然了，这是后话。

    ……

    且说另外一边。

    李承乾紧赶慢赶，总算是在半天之内，赶到了被自家水军误伤了士卒的新罗军营。

    当看见李承乾带着这数十名大唐甲士过来，不少新罗士卒都展现出了敌意。

    甚至有人还用新罗话在说着什么。

    固然李承乾听不懂新罗话，但却也能猜出个大概。

    多半是在问候自己这些人的祖宗呢。

    但李承乾却也权当没看见，毕竟现在两方是同盟关系，而且还是自家人犯错在先。

    李承乾直迈步走进中军帐，新罗将领见他来了，也立马起身施礼。

    那新罗将领直用蹩脚的汉语道：“末将金荣恩，拜见大唐秦王殿下。”

    金荣恩？

    跟金荣信一家的？

    李承乾不由挑了挑眉，随即故作伤感道：“这次的事儿，实在是对不起了，我替我帐下的将士，给您赔不是了。”

    “殿下这说的是哪里话。”

    “刀枪尚且不长眼，更何况是贵军的火器了，出现误伤倒也正常。”

    虽说这金荣恩说的很不介意的样子。

    但他脸上的表情却十分冰冷。

    显然，这家伙对此事还是耿耿于怀的，只是碍于面子没有直接说出口而已。

    李承乾也将他的表情尽收眼底。

    李承乾直开口道：“放心，死伤士卒的抚恤金以及赡养遗孤的费用，我军会一力承担……”

