    见到阿米克使用盖亚记忆体变身掺杂体，大老爹立刻感觉到威胁，手中的枪口直接就对准开火。

    只不过子弹射在变身掺杂体的阿米克身上，并没有起到什么作用，只不过是让阿米克身体微微晃动了一二。

    大老爹脸色瞬间难看了起来，完全无视子弹威胁的掺杂体，阿米克拥有的力量完全是超出意料之外。

    下意识的看向弗兰克, 却见弗兰克脸上没有丝毫意外、惊诧的表情，似乎成竹在胸，又像是早有预料。

    也是微微的冷静下来，或许弗兰克有着能够应对变身以后的阿米克的策略。

    阿米克本来想要看到忘记自己大本营，干掉自己100多名全副武装的手下的敌人，见到自己拥有的盖亚记忆的力量之后, 在自己面前惊慌失措的表现。

    但是弗兰克从始至终都神情淡定，大老爹一开始确实有些手足无措，但是

    “大老爹, 这个家伙是一个蟑螂人了？”后面进来的超杀女见到变身蟑螂掺杂体的阿米克，不知道害怕的童言无忌的开口。

    阿米克不满的重重哼一声：“你们杀伤了我那么多的手下，今天就别想活着走出这个房间。”

    “看来我果然没有找错人，你和金并的牵连一定不浅，才会从他的手里得到盖亚记忆体。

    从你这里应该可以得到不少，我想要知道的有关金并和他的组织的相关情报。”弗兰克浑不在意的轻轻点头开口自语道。

    阿米克本来就要动手，听到弗兰克的话顿时一愣，意识到不对劲。

    弗兰克居然知道盖亚记忆体，而且似乎对于金并的底细有着相当的了解，既然清楚盖亚记忆体的力量，还敢这么大摇大摆的直接找上门来，难道是有什么倚仗。

    弗兰克也很快让阿米克见到了自己的倚仗。

    掏出accel驱动器和记忆体, 按动记忆体按钮。

    “accel”

    插入驱动器插槽。

    变身假面骑士accel。

    弗兰克之所以没有直接使用记忆体变身一路平推过来, 一是因为阿米克的那些手下并不构成威胁, 仅凭弗兰克自己的身手完全是足够收拾掉的。

    二是如果一开始就使用accel记忆体变身，拥有盖亚记忆体的阿米克很可能会出于谨慎直接逃离，到时候再想找到阿米克就有些麻烦了。

    所以弗兰克在看到阿米克使用盖亚记忆体变身之后，才拿出自己的accel记忆和驱动器变身假面骑士accel。

    阿米克凝重的看着变身的弗兰克，意识到情况有些不妙，似乎超出了自己的掌控。

    惩罚者同样拥有盖亚记忆体，自己还真不一定是他的对手，不过事已至此，也来不及撤退了，惩罚者也显然是不会这么轻易的放自己离开。

    阿米克当下心中一狠，决定先下手为强，化为一道残影扑向弗兰克。

    “最后鹿死谁手，还不一定呢？”

    对于蟑螂记忆体的速度优势阿米克还是有着相当的信心的，远远产出了正常人类神经反应速度。

    蟑螂记忆体带来的速度确实是非同寻常，虽然还比不了二阶段的纳斯卡记忆体的超高速，但也绝对是十分难缠的。

    一般的超级英雄，包括捍卫者联盟之中几个拥有盖亚记忆体的成员，没有好的应对方法的情况下，也很难对付速度极快的蟑螂掺杂体。

    只不过阿米克的运气不太好，弗兰克的accel记忆体本身也是具有高速能力的记忆体，正好完全能够完美的跟上蟑螂记忆体的速度。

    而且在弗兰克的手里accel记忆体发挥出的速度还要更胜一筹。

    于是阿米克信心满满的攻击, 被弗兰克轻而易举的就挡了下来

    然后弗兰克便是汇聚赤红炙热能量的一拳打在阿米克的身上, 将阿米克轰飞回去, 将整张实木办公桌砸了个粉碎。

    阿米克站起身来，感受着胸口重传部位传来火烧火燎一般的疼痛，心中一沉。

    不得不承认，弗兰克的实力确实是远远的超出了自己，仅仅一个照面，就被击飞受伤，虽然没有直接丧失战斗力。

    但是过程完全是一面倒被碾压的的战斗，双方的实力根本不是一个层次上。

    理论上，盖亚记忆体并没有绝对的高低上下的区别。

    就算高等级的记忆体也只是刚开始使用的下限高于普通的记忆体。

    如果能够突破上限，发掘出深藏其中的地球记忆信息的力量，就算是普通的记忆体能够发挥出的力量也就未必逊色高等级的记忆体。

    能够发挥出多少盖亚记忆体的力量还是看使用者的素质，很明显弗兰克的身心素质完全不是阿米克能够企及的。

    “这下事情麻烦了。”阿米克心情很不好。

    同样使用盖亚记忆体的力量，自己完全不是惩罚者的对手。

    更重要的是，阿米克的速度在弗兰克的accel记忆体面前也不具有任何的优势，想要逃跑只怕都很困难。

    “好酷呀！”这时超杀女眀蒂看着弗兰克一身的装甲，激发出的澎湃能量，眼中冒着星星，充满羡慕的开口。

    身穿火红铠甲的战士把长相丑陋奇怪的蟑螂怪人击败，还真是很有几分梦幻之中，英雄打败怪物的既视感。

    阿米克听到惊叹声，眼中一亮，打不过弗兰克，但是大老爹和超杀女却只是两个普通人。

    今天想要全身而退，看来只有靠这两个和惩罚者一起的同伴。

    阿米克喷出一团粘稠液体，然后扑向超杀女，想要挟持超杀女。

    弗兰克见状立刻就要阻拦，只不过弗兰克此时的速度虽然略微的超过蟑螂掺杂体的阿米克，但是阿米克吐出的粘液却是成功的绊住了弗兰克的脚步。

    蟑螂掺杂体喷吐出的液体具有粘粘性，弗兰克周身地面上布满了这种粘液，弗兰克的速度不可避免的受到了影响。

    却是来不及阻止阿米克的行动。

    弗兰克心中生出莫名的烦躁，惩罚者不是会受人威胁的，但是如果如果够快，能够完全不给敌人威胁自己的机会。

    弗兰克之所以成为惩罚者，是因为自己的家人黑帮因为火拼身亡，正常的途径无法让凶手儿童应有的惩罚。

    弗兰克心中终究还是心中存在隐藏极深的悔恨和遗憾，自己没有赶上，从黑帮手中救下自己的妻子和儿子。

    “我还需要更快，如果当初足够快的话…………”看着阿米克已经要将眀蒂挟持到手里，弗兰克心中闪过念头。

    之前终究是普通人，就算再怎么强悍，也终究存在着能力的极限。

    但是拥有记忆体和驱动器之后却是不一样了，拥有了足够的可能。

    “trial”（审判）

    弗兰克心思沉静澎湃，如同底下暗藏汹涌波浪，表面平静大海，启动审判记忆体，插入驱动器。

    审判记忆体三色灯闪动，引擎火焰环绕，弗兰克身上装甲从红色变化，闪过黄色，蓝色的审判形态装甲。

