    李美兰他们也有点尴尬，说曹操曹操到。

    “阎总，早上好。”她跟阎秋池打招呼。

    阎秋池朝她点头致意，眼睛却一直看她身后的沈金台。沈金台脸色红了又白，跟在李美兰身后出了电梯。

    “最好是这样。”

    路过阎秋池身边的时候，他忽然听见阎秋池说了这么一句。

    ……

    沈金台闻言扭头看过去，没有了浓重妆容，素面朝天的一张脸，眼珠清亮的有些陌生，他看着阎秋池，说：“那就如你所愿。”

    然后在众人的目瞪口呆中，和阎秋池擦肩而过。阎秋池微怔，没有闻到沈金台身上一向张扬而霸道的香水味，他回头看去，只看到沈金台格外笔挺清瘦的背影。

    天哪，好爽！

    感觉他过去脱下的衣服，此刻穿起来一件了！

    他要把他过去在阎秋池跟前脱掉的衣服，一件一件全都穿回来！

    “叮咚！”正在此刻，小爱突然上线：“恭喜亲，成功获得2分奖励！”

    我靠，这么容易？！

    “刚才有点剑拔弩张的意思，这边检测到男主情绪波动，算是一次成功的挑衅呢。”

    这么容易，感觉变美指日可待！

    “阎总别生气，他就这样，这次不知道又在耍什么花招。”阎秋池的私人助理高桥在电梯里说：“肯定是欲擒故纵！”

    旁边几个工作人员也跟着附和：“就是就是！”。

    “他现在这模样是要模仿白清泉吧？”

    说话的是一个面容俊美，略带邪气的男人，鼻梁上架着金丝眼镜，不但没有文人气息，反倒更像个衣冠禽兽。

    阎秋池的好友萧扬，他对沈金台的厌恶，一点不比阎秋池少。

    他挑着眉看向阎秋池：“是比原来看着顺眼多了。”

    阎秋池的脸上更添几分寒色。

    高桥哂笑：“东施效颦？”

    阎秋池颇为严肃地看了他一眼，高桥便赶紧住了嘴。

    他们老板一向不喜欢背地里议论人，更不喜欢身边人这样。即便对方是他最厌恶的沈金台。

    不过高桥是真的不懂这个沈金台的脑回路。

    他们阎总是含着金汤匙长大的名门公子，名校毕业，板正，有教养、身上是富养的气度，私生活检点得像个苦行僧，沈金台却集中了纨绔阔少的所有缺点，脾气坏又浪荡，仅有的优点是有钱……可那点钱在阎氏面前算个屁啊，俩人根本不是一个世界的人。

    沈金台追阎秋池，谁不当笑话看！

    沈金台随着李美兰他们进入了化妆间。

    一进去就看见有五六个人围着一个穿白衬衫的帅哥说话，那帅哥漫不经心地听着，手里拿着指甲刀在那慢慢地磨指甲，看见他们进来，立即站了起来。

    “金台，好久不见。”

    身材高挑，男生女相，五官柔和精致，真人带来的美貌冲击力比照片强烈多了。

    作为一个最普通不过的读者，沈金台当初看《人人都爱白月光》这篇小说，最爱的就是白月光了。读者对主角都有滤镜，如今纸片人成了真，鲜活地站在他跟前。

    沈金台想起《人人都爱白月光》里对白清泉的外貌描述。

    什么他的皮肤像是剥了壳的鸡蛋啦，什么瞳仁湿湿的汪着一片湖啦，什么娇艳欲滴的嘴唇像花一样，看到的人，无一不被他的气质折服之类的。

    作者还特地加了一句：“这样的描述用在别人身上，可能会被群嘲，但用在白清泉身上，只会让人心悦诚服！！”

    如今看真人，是实话！仙女受的气质呼之欲出！他可以，他真的可以！

    他对这个死对头一见钟情！

    沈金台也愉快地伸出手来：“你居然还能认出我。”

    别人第一眼都没认出他来呢。

    白清泉明显愣了一下，大概没有想到在镁光灯下都敢明目张胆给他白眼的沈金台，竟然变得这么平易温和。

    这就和李美兰告诉他，沈金台接受了他的提议一样，让他非常意外。

    白清泉笑着说：“别人不知道，咱们俩一起出道的，当年在集体宿舍里，你素颜什么样，我还能不知道。”

    沈金台，上了妆闪耀四方，卸了妆素的像邻家男孩，不像白清泉，出了名的素颜男神，据说他连拍戏都基本不化妆！

    沈金台忍不住打量着白清泉，这样的极品小美0，谁不想欺负得他腰酸腿软！

    “见过导演了么？”白清泉尽量忽视了沈金台有些过于热情的目光，笑着看向李美兰。

    对这个当下娱乐圈顶流兼资源咖，李美兰也露出几分讨好的神色来：“没呢，这工作多亏了你，这不，我先带他来见见你。”

    白清泉笑着说：“那走吧，咱们一块去。”

    他们一行人离开化妆间，化妆间的工作人员立即凑在一起唏嘘不已。

    “天哪，真是风水轮流转啊，谁能想到两年前还压过一头的沈金台，如今还要靠白清泉介绍工作！”

    “是啊，当年决赛夜，他们俩争c位，悬念直留到最后一刻，爆了三个热搜呢！”

    “听说白清泉跟他就差1票！这他妈也太戏剧化了，月光粉抱憾终生！”

    “说起来月光粉就意难平！谁不知道沈金台的票水分大，都是买的，白清泉才是靠着舞台魅力，一票一票挣过来的！”

    “不过好在上天是公平的，沈金台如今家里破产了，人也沦落十八线，流量都换了几拨了，顶流却只有白清泉！”

    “所以说娱乐圈容不下恋爱脑啊，恋爱脑有不糊的嘛？”

    “这个戏可真的有的看了，俩死对头握手言和，同拍一部戏了，而且第一名要给第二名做配，这话题杠杠的！”

    “你还忘了说了，俩人中间还夹着一个太子爷呢！”

    说到阎秋池，一个化妆师俏脸一红：“不过难怪沈金台对阎家那位公子着迷，也……也太帅了吧，放在娱乐圈都能打倒一大片，有钱有颜有身材，完美男神啊。”

    “我靠，你以为呢。娱乐圈哪个和白清泉传绯闻的不被撕的裤衩都不剩，唯独阎家这位太子爷，粉丝已经喊上阎女婿了！”

    “那可是阎太子诶，苏断腿的存在……你们看到他的大长腿了嘛，他有多高啊？”

    “我只注意到了他的手，绝对的手杀……”

    “还有喉结杀！”

    “腰杀，那腰，绝对是男人中的极品！”

    “他真的有一种说不出的禁欲感，我懂沈金台迷上他的点。”

    “呵！迷上有什么用，就沈金台那条件，拿什么跟白清泉争！”

    ……

    李美兰走在沈金台身后，一直小心翼翼地看着他。

    沈金台纨绔习气，娱乐圈得罪一批人，每次看见白清泉白眼都能翻上天，她再三教育他，不管心里怎么想，表面功夫要做足，沈金台就是不听。倒是人家白清泉，任凭外头粉丝撕的昏天暗地，见了沈金台还是笑眯眯的，这才是做明星的素养！

    不过她今天感觉很意外，沈金台竟然很恭顺，一点不耐烦都没有。

    感恩啊。

    沈金台盯着白清泉的后脑勺想。

    没有哪个演员不想做流量的，这个流量有粉丝意义上的，也有收视率和票房上的，演员没有流量，基本就和主角无缘了，最多老了熬一个老戏骨的名声。现在好了，他才二十岁，就能试待爆大戏的男二！

    他要抓住这个机会！

    这部戏的名字叫《东宫来了》，古装权谋宫斗剧。

    一看名字他就知道自己赚了！原著里有提到这部戏！

    这部戏男主是顶流白清泉，女主是90第一花旦杨李枝，导演郭瑞，刚拍了一部大爆剧……从配置上来说，这部剧可以说是今年最具期待值的一部电视剧了，事实上，他记得这部剧播出以后的确成为现象级大爆剧，人人都受益了，里头几个新人演员都跟着喝了肉汤。

    沈金台是死的早，不然看到白清泉靠着这部剧火了大半年，估计能气死。

    《东宫来了》是宫斗剧，男人就那么几个，白清泉当然演皇子，至于沈金台，在剧中演的不是皇帝也不是太医或侍卫，而是一个小太监。

    男主的心腹小太监，随着主子的步步高升，他也跟着鸡犬升天，最后成为权倾朝野的大太监，后期终极大反派。

    又骚又坏又奸诈，对男主的感情也很微妙，人设很带感。

    女主不光要跟女人斗，还要跟太监斗，这创新不火都不行！

    他要试的这一段是他的重头戏，小太监为助自己的主子入主东宫，仗着美貌勾引陷害断袖的太子，被皇后捉奸以后，意欲激怒皇后娘娘杖杀了自己，从而离间皇后和太子的母子之情。

    “奴才只是最卑贱不过的奴才，只能听从主子们的吩咐。太子殿下要奴才伺候，奴才便只能尽心伺候。伺候的不好，太子不满，伺候好了，皇后娘娘却要治奴才的罪，看来奴才唯有一死了。”

    你别说，这小说世界电视剧尺度就是大，什么都能拍。

    “准备好了么？”导演郭瑞笑眯眯地问。

    沈金台放下手里那张纸，吁了一口气，点点头。

    他从前资源苦逼，每部戏他都是靠试戏争取来的，试多了，经验丰富，懂得如何在最短的时间，以最少的台词表现出自己的演技，哭戏更是他的强项。

    就是有点尴尬。

    以前看小说，也经常看到那些穿越女气质陡变，突爆技能震慑全场的雷人桥段，如今他也要重现这个狗血桥段了！

    尴尬，激动！

    “需要我帮你搭戏么？”白清泉温声问：“一个人演我怕你会尴尬。”

    百闻不如一见，果然是人美心善的小公主。

    “好啊。”沈金台说。

    多和白清泉有点接触，方便他日后做任务。

    李美兰和小糖都攥紧了拳头，整个房间里的人全都盯着他们两个看。

    天哪天哪，如果不是不允许外泄消息，他们真的好想拿出手机录下来！

    白清泉要打沈金台诶！传闻两年前在化妆间，沈金台曾给了白清泉一个巴掌，如今要经典重现了吗！

    “假打吧？”白清泉说。

    “真打吧，反应比较真实。”沈金台揉乱了自己的头发，说：“不用手下留情。”

    白清泉眼中神色不明，红唇抿的紧紧的。

    “开始吧。”郭瑞攥紧剧本。

    沈金台冲着白清泉点点头，白清泉嘴唇微微抖动，似按捺不住内心激动，又好像分秒入戏：“不知羞耻的狗奴才，竟敢魅惑太子！”

    说完“啪”地一下，直接把沈金台扇懵了。

    我曹。

    李美兰都打了个寒颤。

    金台呀，千万不要暴走呀！这都是演戏！

    她真的好怕沈金台突然爆发。

    沈金台蹭了一下嘴角，再抬起头来，眼神都变了。

    李美兰：……这……真的是她带的沈金台么？

    一直被认为不可雕的朽木，如今竟自己逢春，开出花来了！

