        “蓝月之力又如何，本尊还怕一群蝼蚁不成！”
        不死阁主踏空而行，整个天地间黑风呼啸，面对众人的攻击，他毫无惧色！
        第六境的绝强实力，让不死阁主有着足够的自信，纵然有蓝月之力洒落，他也不认为自己会败！
        “不死仙功！”
        瞬间风起云涌，黑光惨惨，不死阁主的周身有无数凌厉的黑剑幻化而出，挡住所有人的攻击！
        磅礴的能量对峙在一起，不死阁主眸光冷冽，他没想到，在蓝月之力下，一群第三境的蝼蚁，凭借诸多至宝，竟然可以与第六境相抗衡！
        “全部受死！”
        一道耀眼的光束激射而出，带着毁灭的气息，大日巨兽眸光璀璨，凶焰滔天。
        “唳——”
        金翅横空，遮云蔽日，向往神鹰为众人挡下这道恐怖的激光，但金色血液洒落，翅膀上焦黑一片。
        大日巨兽冷哼出声，极速腾飞，一爪抓向受伤的向往神鹰。
        向往神鹰的两只眼睛有金光闪耀，双翅一展，卷起万道狂风，攻向大日巨兽。
        “轰”地一声炸响，大日巨兽气势汹汹，与向往神鹰在空中大战，顿时血洒长空，有金羽凋落。
        而不死阁主与众人的能量对峙仍然在进行着，一时间，双方不相上下，谁也不能再前进分毫。
        但谁也不敢收手，这个时候，只能坚持！
        蓝月湖畔的无智小和尚目光如炬，他额头上全是汗珠，脸色憋的通红，但依然坚持着金钵和阵术的运转。
        如果不是利用四象奇阵勾动了蓝月之力，他们根本无法与可怕的不死阁主相抗衡。
        那可是第六境！要知道，目前地球灵气的复苏程度，根本不足以诞生第六境的强者！
        不死阁主，很可能就是神州大地上唯一的第六境了，称为世间第一强者也不为过！
        无智咬牙，口中真言不断，右手抬起，双目一凝。
        那根压塌空间的可怕断指缓缓落下，点在不死阁主的额头。
        “啊...”
        不死阁主凄惨大叫，断指恐怖绝伦，直接洞穿了他的脑门，鲜血淋漓，触目惊心。
        能量瞬间爆炸，如盛世的烟火，在蓝月湖的上空肆意绽放，绚丽的霞光布满群山之巅。
        众人吐血而退，而不死阁主亦全身伤痕累累。
        “吾名不死，永生不灭！”
        不死阁主仰天怒吼，浑身黑气缠绕，气势汹涌澎湃。
        青色小鼎带着无边的威压，砸向风清婉、苏小凉一众人等，如泰山压顶一般，势不可挡！
        “啊...”
        不死阁主再次被断指洞穿胸口，不住地嘶吼着，但他依然傲立半空，青色小鼎陡然加速，与众人的法宝神通轰在一起，众人血洒长空，气息萎靡下去，纷纷跌落在雪山之巅。
        “哼！一群跳梁小丑，不堪一击！”
        不死阁主睥睨全场，凶威滔天，不可一世的嚣张气焰令所有人心中一沉！
        额头被洞穿，胸口也被洞穿，但就跟完全没事一样，难道真的是不死不灭的属性吗？！
        “噗。”
        维持着阵术的无智亦是喷出一大口鲜血，麻布僧衣被染得通红，他收回金钵，面色惨白。
        “尼玛这还怎么打，早知道跟叶大魔头把小黑葫芦借过来了，这不死阁主惧怕天地神火...”
        小和尚唉声叹气，心中苦不堪言，虽然他没有直接参与大战，但因为整座大阵与他气血连通，他早已深受重创。
        “一群爬虫蝼蚁，以为有几件仙宝，能勾动蓝月之力，就能抗衡本尊了？！在绝强的实力面前，一切都是土鸡瓦狗！”
        不死阁主冷哼出声，在虚空中漫步，极速落下，来到蓝月古洞之前。
        他猛吸了一口气，面露沉醉之色，满意道：“里面这群天之骄子真是妙啊，竟然还有不少特殊体质，拿他们当试验品，本尊的研究必能取得惊天的突破！”
        “桀桀桀桀...”
        不死阁主仰天大笑，令所有人心中发寒，他所谓的研究，不会就是制造那诡异可怕的鬼面强者吧？
        “嘎嘎嘎嘎...”
        一爪将向往神鹰拍飞，大日巨兽也飞临而下，落在古洞之前，跟着大笑道：“大人神威盖世，天下无敌，所有天之骄子归大人所有，而小兽只需参悟一番那乾坤古字，就足够了。”
        不死阁主眸光闪动，扫了一眼大日巨兽，凝声道：“原来你还记得当年的一些事情，这乾坤古字真是便宜你了，本尊修不死仙功，武字奥秘对我无用。”
        不死阁主迈步，向蓝月古洞内走去，大日巨兽的身体抖了抖，缩小几圈后，紧随其后。
        “小凉姐，快用大招吧！”
        无智小和尚捂着胸口，对着雪山之巅大吼出声。
        不死阁主和大日巨兽闻言回头，目光看向那名红衣女子。
        天门的实力向来神秘莫测，那红衣女子难道还有什么隐藏杀招不成？！
        见到风清婉等人的目光也都看向自己，苏小凉苦笑一声，微微摇头。
        这次玉龙之行，天门之主根本就没为他们准备什么大招，只是意味深长地说了一句：“自会有人收拾残局。”
        自会有人收拾残局...
        苏小凉突然抬头望天，只见有无数黑点自天边而来，逐渐清晰，竟然是无数现代化的战斗机！
        “大招来了。”
        苏小凉目光一凝，其余人也不禁抬头看去，露出惊异之色。
        “父亲...”
        风清婉的美眸之中亮起一抹异色，转瞬即逝，她真的没想到，远在帝都的风家之主，也就是自己的父亲，会在这个时候降临玉龙雪山。
        一架金色战机落在雪山之巅，走下一名威严的金袍中年人，身后跟着数名灰衣老者。
        “小婉，为父来的不算迟吧？”
        风奈何负手而立，浑身上下散发着淡淡的上位者气息，令人不由地心生臣服。
        风清婉面色淡然，却没有开口回应，只是微微点头。
        “乾坤李小狼，拜见帝御之首！”
        李小狼恭敬行礼，所有黑色风衣跟着一齐躬身：“拜见帝御之首。”
        风奈何摆摆手，目光看向苏小凉、火王和影少，微微笑道：“几位是小婉的朋友吗？果真是英雄出少年。”
        苏小凉等人心中凛然，眼前这位威严的中年人，竟然就是神州目前的最高掌权者，帝御之首，风奈何。
        风奈何缓缓转过身来，傲立山巅，目光穿过云雾之间，凝视蓝月古洞前的不死阁主和大日巨兽。
        “两位都是绝世强者，而我帝御乃神州正统，不如一齐加入帝御，共享盛世，如何？”
        风奈何的声音不高，却从数千米高的雪山之巅，清晰地传到蓝月古洞之前。
        “呵，吾名不死，永生不灭，用得着为尔等蝼蚁效力？”
        不死阁主发出冷笑，而大日巨兽亦眸光闪耀，嘲讽道：“本尊乃仙帝麾下，天地神兽，神州正统是什么玩意？”
        “两位既然无意加入帝御...”
        风奈何嘴角上扬，而后突然脸色一变，厉喝道：“那就埋葬于此地吧！”
        无数架战斗机在空中翱翔，如一头头狰狞的洪荒巨兽，露出可怕的獠牙！
        “轰！轰！轰！......”
        漫天火焰汹涌而起，如一朵朵盛世的烟火绽放，数百枚导弹发射，目标蓝月洞口！
        瞬间火光冲天，山石滚滚而落。
        “吼！这是什么法宝！”
        大日巨兽艰难地腾空而起，一只翅膀折断，巨爪断裂，背部坑坑洼洼，眸光黯淡。
        不死阁主亦是身受重创，他目前也才第六境而已，纵然不死不灭，但也无法与如此恐怖的现代化武器抗衡！
        “你们研究出的这些玩意...好像还挺有意思...”
        不死阁主咬着牙，从滚滚山石中用青鼎砸出一条血路，冲了出来，但却狼狈不堪。
        “大日巨兽，本尊先走了。”
        不死阁主没有停留，飞身而去，而大日巨兽的眸光忽明忽暗，他忽地大吼道：“我不甘心！我得不到的，你们谁也别想得到！本尊要让那群所谓的天之骄子为之陪葬！”
        “吼！”
        大日巨兽冲天而起，身体暴涨，足有小山那么大，无数导弹轰在他的身上，瞬间血肉横飞！
        但他不管不顾，带着惊天的威势，一头撞向蓝月古洞所在的蓝月山。
        地晃山摇，大地震颤，山峰被撞断了一角，有一股恐怖的惊天杀意从山体里爆发开来，令大日巨兽如坠冰窟，浑身不住地颤抖。
        “这是...”
        已然远去的不死阁主回头，眼中露出惊惧之色，他慌忙加速离去，一刻也不愿多留。
        “蓝月古洞怎么可能会有杀字奥秘...”
        大日巨兽转身就逃，他本想撞塌蓝月山，埋葬掉所有学员，却没曾想引出了大恐怖！
        可怕的杀意令他的身体龟裂，他惊恐地大吼着，迅速冲入蓝月湖底，溅起滔天巨浪，湖水被染成血色。
        在杀意爆发的那一刹，风清婉等人也心中悚然，无数战斗机在杀意肆虐中炸开，触目惊心。
        周天大道盘升空，八卦图落下，护住雪山之巅的众人。
        “杀意爆发了...”
        风清婉的呼吸变得急促，最坏的情况还是发生了。
        蓝月古洞内其实不仅仅只有武字奥秘，而还有着杀字奥秘的存在！
        武和杀，对于修行者来说，这是两个完全不同的概念！
        武字奥秘，代表着武道极致！而杀字奥秘，便代表着杀道极致！但杀之一道的极致，太过恐怖与惊悚，连绝世大能都不敢轻易去主动参悟！
        因为杀字奥秘，往往伴随着可怕的惊天杀意，一着不慎，杀道没悟出来，反而令自己身死道消、永堕轮回！
        “小婉，走吧，你答应过为父，要即刻前往问刀阁的。而这群天之骄子，只能看他们的造化了...”
        风奈何摇头叹息，这种情况下，没人敢再深入蓝月古洞，因为根本就是在找死。
        风清婉的目光闪动，她死死盯着在狂暴杀意中即将倒塌的山峰，面露犹豫之色。
        她转头看向怀抱古琴的苏小凉，开口问道：“你，确定他会没事？”
        苏小凉的眼中闪过莫名的笑意，微微点头道：“相信我，也是相信他，不是吗？”
        风清婉再次深深看了一眼蓝月古洞的方向，而后转身走向金色战机。
        “李小狼，周天大道盘交予你！”
        交代一句后，风清婉随着风奈何一齐上了金色战机，飞天而去。
