    就在这时，楼上的灯光开始忽闪忽闪，紧随着传来沉重的脚步声以及呼喊声。

    “李文君，你在哪里？我怎么找不到你了？”

    听到动静的楚风直接愣在原地，因为紧张，整个人的心跳都在剧烈地跳动。

    【叮，新一轮逃亡, 请存活！】

    【模拟开始！】

    【当听到楼上传来声音，你赶紧跑到201号房间，疯狂地敲着对方的房门。】

    【201号房间里停止响动，静得像让人后怕。】

    【同时，因为你的敲门声也惊动了楼上，你能清楚地听见男人的脚步声在加快, 似乎是正在向楼下冲来。】

    【你本打算放弃敲门，却突然201号房间转来门锁转动的声音。】

    【你看见一道年迈的身影, 正是老奶奶。】

    【你死了……】

    【模拟结束！】

    【本次存活时间为15秒！】

    “槽, 什么鬼？”

    “吓劳资一跳！”

    哪怕是模拟结束，楚风仍心有余悸，只因为方才的老奶奶看起来太阴森可怕了，那模样就和之前，他准备去隔壁房间偷听时，所露神情一样。

    “她一样有什么秘密！”楚风做出自己的判断：“看来直接去201号房间是行不通的了。”

    收回思绪，楚风开始新一轮的模拟。

    【模拟开始！】

    【在楼上响起动静的刹那，你直接掉转头，向楼梯口跑去。】

    【刚爬了两三阶楼梯，你就听到很重的喘息声，你歪了歪头，向声源处望去。】

    【你抬起头，正和楼上的男人双目对视，那是一双没有任何聚焦的眼神，嘴角自始自终都露着阴恻恻的笑容。】

    【接着你就看到那个男人抬起手臂，慢慢地你就看清他手上所拿的东西，那是一把菜刀, 明晃晃地，尤其在昏暗的楼道灯光中，显得格外杀意凌然。】

    【你大骂一声FUCK，然后那名男子就动了，顺着楼梯口快速地向下攀爬。】

    【下意识地，你转身向一楼冲去。】

    【你死了！】

    【模拟结束！】

    【本次存活时间24秒！】

    “我靠，我为什么往楼下跑！”

    其实在楚风冲下楼的后一秒，他就后悔了。

    因为在副本开始前，注意事项有特意提过一点，那就是一楼的大门是上锁的，也就是那里是死胡同，跑过去就是死。

    “等一等！”

    “刚才那男人所站的位置并非是四楼，而是五楼！”

    这个发现对于楚风来说，可谓是十分的关键，这也就是说明他只需要正常地向自己的房间冲去，中间是不会有任何意外的，因为那男人下楼的速度永远会比他慢一截。

    想到这里，他已然有了破局方法。

    【模拟开始！】

    【一个健步，你头也不回地向三楼冲去, 踏踏踏, 沉闷的脚步声在楼道内显得特别大声。】

    【五楼的男人也是跟着急速下楼。】

    【和你所预料的一样，你比男人更快一步。】

    【掏出钥匙扣，你慌乱地开锁。】

    【咔，就在你开门准备进入的后一秒，你就看到三楼的楼道口站着菜刀男，他朝你喊着你和李文君什么关系！】

    【你不敢有所停留，一步踏进房门，反手就将门锁了起来。】

    【模拟成功！】

    【时间线回归正常！】

    楚风瘫坐在房门前，冷汗直接浸湿后背，一切太特么险了。

    这种没有任何战斗力的感觉让他十分不爽，也终于体会到外围区那些普通人的无奈，或许他们正和现在的自己有着同样的感受，命掌握在别人手里，这可半死不活没有多大区别。

    砰砰砰！

    房门外不停传来敲门声……

    不对！

    应该是砸门声！

    楚风通过猫眼向外望去，看不清外面的情况，似乎是被什么东西挡住了。

    片刻后，你才醒悟过来，挡住猫眼的东西是什么。

    那是男人的眼睛。

    此刻的他也正在向里面看。

    不知过去多久，外面的动静的才消失。

    你躺在床上，准备好好休息一下，顺便理一下脑子里的线索。

    五楼男人口中的李文君，没猜错的话，指得应该是305号房间原来的女主人，也就是受害人的名字。

    而截止到现在，楚风所知道的信息只有三条。

    第一，楼下201号房间的老奶奶叫唐淑萍，乃是独居，孙子早年被人贩子拐卖了。

    第二，305号受害人，名叫李文君，和五楼的菜刀男人是情侣，不过听那男人喊出的话，两人的关系似乎并不好。另外还有一点，那就是李文君是个朴素的女孩，从照片上以及老奶奶的描述中是可以看出来和听出来的。

    如果真是这样的话，为什么她房间的化妆品会用的这么快？难道私底下有化妆的习惯，可这又是什么习惯？

    想到这里，楚风下意识地扭头向房间的化妆台看去，仿佛看见一名马尾女孩，正静静地坐在镜子面前打着粉底和涂着口水。

    “槽！自己吓自己，迟早要被自己迟死。”他收回目光，继续整理线索。

    第三，404号房间住的是一名女人，没猜错的话，应该是305女主人的闺蜜，从照片来看，她和五楼的男人似乎有着某种关系，或者说是对方暗恋着受害人的男友。

    “好复杂的三角恋关系。”副本才刚刚开始，出来的人物已经有三四人了，按照以前玩剧本经验来说，你觉得越是可能的凶手，他反而不是凶手，你越觉得不是凶手的，他却又是凶手。

    以楚风原本的推测，五楼男人的嫌疑最大，毕竟他有凶器，而最没有嫌疑的，自然是201号的老奶奶。

    不过经过刚才的事件，他觉得自己的思绪不能太固定化，如是老奶奶是凶手的话，家里飘出的肉香和砍东西的声音，会不会是正在毁尸灭迹，而五楼的男人之所以那样，会不会是来自于一种变态的保护。

    想到这里，楚风的心直接拔凉一大块，他觉得现在的自己急需休息。

    好在今夜无事。

    在这个全封闭的房间内，他根本没有任何的时间概念，完全是按照身体本能醒来。

    这时，门外传来敲门声，很轻，有种完全使不上力的感觉。

    楚风蹑手蹑脚地走到门前，谨慎的她通过猫眼向外看了看，却没有发现任何人的身影。

    他冷静了下，许久才将房门打开。

    然后他就发现，门口旁边多了个黑色塑料袋。

    对于这个，他实在是太熟悉了。

    “看来已经来到第二天了。”按照之前系统的提示，只要他存活在公寓，每一天都会收到一条线索，直到第七天结束。

    上次收到的东西是头颅，不知这次又会是什么呢？

    楚风很不想要，但为了获取线索，他只能硬着头皮将黑色塑料袋提了进来。

    关上门，他将东西放在桌上。

    花了很长的时间，楚风才有了打开袋子的勇气，慢慢地掀开袋子的一角，然后他就看见里面是只纤细的左臂。

    虽然早有心里准备，但还是被吓了一跳。

    跳过这个环节，他又继续向里面看去，发现那是个内存磁盘。

    楚风拿起磁盘，向房间的电视机走去，令他没想到的是内存还真被读取出来，显示的是一段视频，更准备来说，应该是一段监控。

    第一遍看完，他就发现到这段视频并非是完整的，只记录着上午的访客记录。

    结合第一天所给到的线索，这段监控应该是受害人准备出售404房屋的视频。

    一共三个时间段。

    上午9点整，第一人进来的人是404号的住客，也就是长腿美女，进来后一直待到9点30分才离开。

    上午9点45分，也就是长腿美女离开的15分钟，又有一人进入305号房间，这个人戴着眼镜，看起来斯斯文文，整个人给他的第一感觉就是一怯弱。

    “新人物？到底是谁呢？”楚风暗暗记下，接着继续往下看。

    上午10点50分，又有一人来访，这是个持着拐杖的老头，头发微白，年龄大概四五十岁的样子，气质非凡，第一眼给人的感觉就是有文化的人。

    上午10点55分，眼镜男和拐杖老头一共离开。

    视频到这里也就结束。

    “眼镜男看样子和受害人关系挺好，居然在里面待了一个多小时，还有那个拐杖老头，到底是谁呢？”这段监控视频，楚风一共看了三遍，到最后反正没看出个啥门道。

    如果按照之前的推断来说，这是受害人要卖房的话，那眼镜男和拐杖老头会不会是买家呢？

    楚风感觉脑子有点乱。

    “想要解开这些疑问，还得去请教老奶奶才行。”整座公寓里，目前能搭上话的也就201号的主人。

    “现在不是凌晨，应该不会有事。”楚风一边想着，一边向201走去。

    敲了敲门，没想到很快就得到回应。

    咯吱，房门被打开。

    老奶奶看着他，没有说话。

    楚风道：“奶奶，我家里锅坏了，今天能不能在您这里蹭顿饭？”

    不得不说这个理由听起来很牵强，但令他喵没想到的是居然还行得通。

    老奶奶没有拦下他，而是欣然楚风走了进来。

    好巧不巧，正赶上饭点。

    和之前的饭菜品类差不多，全是一些素菜，并没有见到一丁点带荤的东西。

    坐下后，老奶奶为他拿来一个碗。

    两人相安无事地吃着。

    突然！

    楚风的耳边响起系统的提示音。

    【模拟开始！】

    “卧槽，啥情况？”

    “难道我是进入虎穴了？”

    【你放在筷子，找了个借口离开，老奶奶欲言又止。】

    【在对方思索的这会功夫里，你找到了机会，啪叽一声直接打开门。】

    【你死了！】

    【模拟结束！】

    【本次存活7秒！】

    “不能出去？”

    “难道外面有比老奶奶更可怕的存在？”

    “还是说我遭到老奶奶的反杀？”

    为了验证心中的猜测，楚风开始新一轮的模拟。

    【模拟开始！】

    【这一次你没有动，然后你就看见老奶奶猛地起身，随即来到墙角，猛地拉下电闸。】

    【周围一片漆黑，你不敢说话，也不敢吱声。】

    【可能是因为黑暗，你再度听见隔壁房间传来抓地的声音。】

    【不等你多想，漆黑的房间内传来抽屉被打开的声音，接着是打火机的声音。】

    【不多时，屋内亮起几束蜡烛的灯光，手拿蜡烛的老奶奶在烛光的晨映照下显得格外阴森恐怖。】

    【在烛光亮起的那刻，隔壁房间的动作才稍有停下。】

    【接着屋内响起老奶奶说话的声音：“孩子不要怕，有奶奶在，一切都会没事的！”】

    【由于周围太黑，你听不出这话是对自己说，还是对其他人说的。】

    【很快，蜡烛就被铺在桌上，你和老奶奶相视而坐，可能是因为周围太安静了，你与对方开始交谈起来。】

    【你询问起受害人李文君的家庭情况，没想到是老奶奶居然全告诉你了。】

    【聊着聊着，老奶奶突然反问一句：“昨天凌晨你是不是来找过我？”】

    【你陷入沉思。】

    【你死了。】

    【模拟结束！】

    【本次存活时间5分21秒！】

    “我去，我就沉默了下，莫名其秒就死了？”在老奶奶问起这句话的时候，他的心里其实闪过几个回答，可万万没想到的是还没说出一个，自己就嘎屁了。

    “看来凌晨这件事就是老奶奶的底线，打死不能承认自己昨天有下过楼。”下定决心，楚风开始继续模拟。

    关灯、点蜡烛……

    这些步骤都没有出现问题。

    接着又来到老奶奶问话的环节。

    【老奶奶道：“昨天凌晨你是不是来打过我？”】

    【没有丝毫地犹豫，你直接回道：“没有呀，我昨天在屋子里睡觉。”】

    【老奶奶：“你在撒谎，我明明听到外面有脚步声。”】

    【你愣了下，一时间语塞，大脑下意识的做出反应：“奶奶，真没有说谎，我昨天真得在里屋睡觉！“】

    【老奶奶阴恻道：“奶奶最讨厌说谎的孩子了！”】

    【你死了！】

    “卧槽，打死不承认都不行？”楚风抓狂了，心里面仔细回忆着老奶奶所说过的每一句话。

    她知道我昨天有下楼！

    不喜欢说谎的孩子？

    难道直接和她坦白？

    ……

