    “咯咯咯......”

    　　伴随着最后一遍鸡鸣过后，安民镇开始骚动起来。

    　　“咿呀！”

    　　大门打开的声音响起，麻雀在屋檐下，在树上叽叽喳喳的飞来跳去，似乎是在向早起的人问好。

    　　早起的妇人在水井旁打水，一座座低矮的房屋内，让其炊烟，袅袅炊烟在薄雾里升起，弥漫了整个村庄。

    　　小巷里有脚步声响起，还伴随着阵阵咳嗽声，牛在牛栏里开始不安分起来，呼唤着主人，沾满露水的青草正在伸着懒腰。

    　　太阳在经过一夜的奔跑之后，红着脸从山的那面探出头来，染红了山头，草尖上的露水闪着熠熠的光芒。

    　　穿着简单衣服的孩子，蹦蹦跳跳的穿梭在街巷之间，男人们端着饭碗，或蹲在门口，或聚在巷子里谈天说地，土狗趴在男人的脚边，抬起头，摇晃着尾巴，等待着掉下来的饭菜，可总是被那些虎视眈眈的小鸡们抢先一步叼走。

    　　小镇新的一天就这样开始了。

    　　镇子东边，有一条小河，宛如一条带子，从镇子的前面缓缓流过，小河的源头据说是来自长白山的山巅，由雪水融化而成。

    　　清晨，河水清澈，阳光洒满着钻石闪闪发光，水草在河底下招手，鱼儿吹着泡泡欢跳着，青色的石板排在岸边，洗衣的妇女欢声笑语激起微波，小孩拾取碎石，打着水漂，向彼岸飞去。

    　　黄昏，夕阳染红了河水，照亮了蛙鸣，河里的鸭子在小主人的呼唤声中，嘎嘎地回家。

    　　夏天，风送来阵阵的荷花清香，孩子们在河里嬉戏，剥开莲蓬，吃着莲子，满嘴清甜，响起银铃般的笑声。

    　　冬天，小河结冰，停止了碗里的喧嚣，只有几只麻雀，踩在冰面之上，低头寻觅着食物。

    　　小河见证了一个村庄，从过去走到现在，也必将见证一个村庄的未来，小河也看见了，不知多少悲欢离合，也收留了不知多少笑语和泪水，小河也不知流了多少年，依然向潺潺流动。

    　　太阳高升，无数村民戴上草帽，赤脚踏走在田埂，一双满是老茧的手操-弄着农具，肩膀上的肉被扁担压的鲜红，朝阳看到过他们的身影，星星为他们照过脚下的路。

    　　汗流了多少，只有庄稼知道。他们勤劳，可紧紧只有少的可怜的几亩田地，怎么也不能喂饱他们贫穷的生活。

    　　一双眼睛透出着憨厚，不多地话说出来就落地生根，黝黑的脸膛刻着岁月的辛酸，也刻着做人要保持本质的信条，不坑不欺不骗，凭着双手过自己塌实的生活。

    　　河水渐深，井水渐暖，老槐更老，铁锁生锈，大云低垂，桃花盛开。

    　　一男一女踩着朝阳的影子，缓步走入安民镇。

    　　剑九身着绿色衣裙，那头翠绿的长发，已经由绿变黑，此刻，她正手拿风车，眨巴着大眼睛，好奇的打量着周围的一切。

    　　其实，对于剑九而言，不管是人口密集的城池，还是眼前的城镇，剑九都不陌生。

    　　对于一个从小就颠沛流离，吃了上顿儿没下顿儿的孩子来说，没有她没见过的风景，只是，那些对于别人来说是风景的东西，在她眼中还抵不过一个包子。

    　　活着，其实比什么都重要。

    　　相对于城池，剑九更喜欢村镇，小镇虽小，粗粮可以养胃，书籍可以养气，景致可以养目，寂寥可以养心。

    　　如果可以幸福安稳，谁又愿颠沛流离呢？

    　　走在布满鸡屎狗粪的街道上，呼吸着那还算新鲜的空气，剑九眯起眼睛。

    　　“这就是安民镇？”剑九侧过头，看着满脸回忆神色的许一凡，开口问道。

    　　“嗯。”

    　　“好不容易回家了，你不开心吗？”剑九又问道。

    　　(°ー°〃)

    　　闻听此言，许一凡愣了一下。

    　　回家？

    　　多么陌生的词汇啊，对于很多人来说，回家是一件很容易的事情，尤其是对于安民镇的人来说，生活在这里的人们，大多数人都没有去过太远的地方，大多数都是往返于田地之间而已。

    　　不管白天多么的辛劳，不管日子过的如何贫苦，只要进了家门，那一切烦恼都不再是烦恼。

    　　别人有家，许一凡却没有。

    　　安民镇虽然不是许一凡的家，可却胜似他的家，他在这里‘重生’，在这里成长，在这里小心翼翼的窥视着这个世界，直到有一天，他离开坟冢，背起书箱，离开小镇，然后一走就是很多年。

    　　走过很多路，翻过很多山，渡过很多河，见识过很多人，去过很多地方，可最让许一凡心心念念，却又不愿提起的，还是这个充满鸡屎狗粪的安民镇。

    　　在踏入镇子之前，许一凡在外面站了一夜。

    　　近乡情怯，或许说的就是许一凡当时的心情吧。

    　　不管走过了多少地方，见识过多少人，做过多少事情，许一凡最难以忘怀的还是这里。

    　　看着周围的一切，许一凡既感到熟悉，又觉得陌生。

    　　短短几年不见，镇子里的很多人都老了，很多当初还是孩子的村民，此时已经为人母，为人-妻，为人父，为人夫了。

    　　时间真的是一个很残酷的东西，无情的屠杀着所有的一切。

    　　见许一凡不说话，剑九就愣愣的看着许一凡。

    　　“呵呵！”

    　　突然，许一凡咧嘴一笑，他似乎想通了什么，看着剑九说道：“当然开心了。”

    　　“嗯，我也很开心。”剑九说道。

    　　许一凡笑了笑，伸出手揉了揉剑九的脑袋。

    　　许一凡和剑九的到来，其实早已经引起了很多人的注意，毕竟，二人长得都很好看，再加上他们的穿着都很华贵，走在镇子里，想不引人瞩目都不行。

    　　其中，还有一些人已经认出许一凡了，只是，不知道为何，他们不太敢上前相认。

    　　对于许一凡，安民镇的很多人都知道，也都认识，一个跟着老瞎子住在坟冢的孤儿嘛。

    　　人很聪明，嘴巴也很甜，长得还好看，一看就是人中龙凤，以前还有很多妇人，心心念念想把许一凡变成童养婿，可惜，她们没能成功。

    　　跟许一凡同龄的一批人当中，哪个女孩不喜欢许一凡啊，哪怕她们现在已经为人-妻，为人母了，偶尔还是会响起那个手捧道德经，坐在老槐树下晒太阳的少年郎。

    　　每每想起的时候，都会一阵脸红，眼中闪烁着惋惜的神色，然后再回过头，看看躺在身边的粗鄙男人，以及那一堆的孩子，又觉得无奈，暗骂一句浪蹄子，就把这份幻想硬生生埋在心底。

    　　哪个少女不怀春呢？

    　　想通了一些事儿，打开心结之后，许一凡就带着剑九，穿街过巷，遇到人就亲切的打着招呼，叔叔伯伯，婶婶姐姐的叫着。

    　　起初，很多人都是一愣，随即都想起许一凡了，开始热情的打着回应着，还有一些胆大的妇人，一如当年，走到许一凡面前，伸出手捏捏脸，拉拉手，调笑几句，再趁机揩油。

    　　说的兴起的时候，还拉着许一凡的手，往自己胸脯上蹭，完全无视旁边已经黑着脸，一副敢怒不敢言的男人，看着许一凡那害羞尴尬躲避的窘态，这些妇人们顿时哄堂大笑。

    　　小地方的人，有时候就是这么的纯朴，也是这么的胆大，不要指望他们有多少文化，也别指望他们有多好的素质，但不管怎么说，他们对待自己人，总是那么的温和与大度。

    　　在一阵调笑之后，这些妇人就不在逗弄许一凡，转而是拉着剑九的手，开始问东问西。

    　　问的最多的，还是剑九姓甚名谁，家住何处，家里又几口人，跟许一凡是什么关系，俨然一副婆家人对待儿媳妇的架势。

    　　这架势直接把已经跻身剑神的剑九，弄得一阵脸红，倍感手足无措。

    　　小镇的人很热情，在得知许一凡回来之后，就纷纷要求许一凡去他们家吃饭。

    　　饭菜好不到哪去，可热情是真热情，这也让从离开安民镇，就一直紧绷着神经的许一凡，在这一刻感到了放松起来。

    　　许一凡也没有推辞什么，只是说先带剑九去坟冢看看。

    　　对于这件事，自然没有人反对。

    　　一直快到中午，许一凡才带着剑九从小镇内杀出来。

    　　看着并肩而行，朝着荒山而去的二人，镇子里的村民，不由得感叹道：“郎才女貌，真是天生的一对儿啊。”

    　　一些妇人则感叹道：“可惜，老娘早生了十几年，不然的话，这小子.......”

    　　一些年轻的妇人，则感叹道：“唉！早知道这样，当年我就该主动些，若我当年主动些，估计现在我们的孩子都满地跑了。”

    　　还有一些年轻的女子，看着远去的二人，眼神复杂。

    　　看到这一幕的男人们，是又好气，又觉得好笑，在笑骂几句之后，也就纷纷散去。

    　　许一凡自己可能都不知道，他现在的名声很大，安民镇的人早就知晓他的很多事迹，以往，安民镇里经常聊的都是谁家的田地又丰收了，谁家儿子娶亲了，或者谁家闺女嫁人了，亦或者是谁家媳妇偷人了。

    　　总之，都是一些鸡零狗碎的小事情。

    　　可自从确定外人说的许一凡，就是安民镇那个住在坟冢的少年之后，镇子里聊的都是许一凡。

    　　男人会说，许一凡是大将军了，是国师又怎么了，到了安民镇，他还得喊我二叔呢。

    　　女人则会说，再出名又如何，小时候他还吃过我的奶，我给他换过尿片呢。

    　　在许一凡成名之后，最觉得倍感荣幸的，还是安民镇的这些村民，每当他们外出办事儿的时候，只要跟人说，我来自安民镇，认识许一凡，这句话可比什么官碟路引还要管用。

    　　镇子里有人出人头地了，他们都很开心，到不指望许一凡能帮他们做些什么，也不指望能从许一凡这里得到什么，他们只是觉得，大炎的护国大将军、国师，是从我们安民镇走出去的，这种与有荣焉的感觉，其实是很爽的。

    　　不过，在爽完之后，该干啥继续干啥，该如何生活，还是如何生活。

    　　在许一凡回来的时候，很多人认出他了，却不敢相认，主要还是怕。

    　　甭管他们平时如何的吹牛，可在见到许一凡本人的时候，还是会显得拘谨，小人物有小人物的生存之道。

    　　镇子外。

    　　剑九一边吃着零食，一边看着许一凡，似笑非笑的问道：“没想到，你在安民镇这么受欢迎啊。”

    　　此时，剑九手里拿着很多吃食，都是安民镇特有的小零食，而许一凡手里拿的更多，这些可不是给他的，而是给剑九的。

    　　听到剑九的话，许一凡却罕见的露出得意的神色，说道：“那是当然，想当年，我可是安民镇最靓的仔，没有之一。”

    　　“呵呵！”

    　　剑九撇撇嘴，说道：“看把你得意的。”

    　　得意吗？

    　　许一凡确实很得意，这种被人依旧当成孩子的感觉，其实挺好的。

    　　现如今的许一凡，他的肩膀上不知道承载了多少重担。

    　　对于言午堂来说，许一凡是他们的先生，先生说什么就是什么，没有对错可言；

    　　对于炎军来说，许一凡是护国大将军，是大炎目前最高的武将统帅，许一凡指哪儿，他们就打哪儿，输赢根本不用考虑，许大将军下达的命令，岂会打不赢？

    　　对于大炎的官场而言，许一凡是国师，一个仅次于炎武帝的存在，他的每一道命令，无疑于是圣旨。

    　　所有人都把希望寄托在许一凡身上，所有人都紧跟着许一凡的步伐前行，哪怕前面是万丈深渊，他们相信许一凡也能给他们变出一条路来。

    　　这种一言决人生死，一举一动都牵扯到很多人神经的地位，是很多人可望不可即的存在，可对于许一凡而言，他除了感到疲惫之外，还是疲惫。

    　　许一凡很年轻，现如今的他，也才堪堪十六岁而已，这本该是肩挑明月，草长莺飞的年纪，他却被寄予众望，没人把他当成少年，当成孩子。

    　　唯独安民镇的这些村民，还把他当成孩子。

    　　担心他能不能吃饱饭，穿不穿的暖衣服，睡得好不好，这种简单而又朴素的担心，才是许一凡最想要的，也是他最感动的。

    　　似乎只有回到这里，许一凡才能暂时抛开一切，获得片刻的自由。

    　　看到一脸得意的许一凡，剑九撇了撇嘴，不以为然，但她那微微弯曲的眼眸，还有微微上翘的嘴角，已经暴露了她的心思。

    　　穿过镇子，许一凡并没有急着去荒山，而是直接去了桃花山。

    　　此时，正值桃花盛开的季节，整座桃花山开满了桃花，一片粉红，煞是好看。

    　　在看到桃花山之后，剑九就没有再理会许一凡，直接朝桃花山奔去。

    　　身着绿衣裙的她，此刻宛如一个天真烂漫，不谙世事的小女孩一般，穿梭在一棵棵桃树之间。

    　　许一凡站在山脚，看着眼前的满山桃花，眼神迷离。

    　　这里曾经是一座荒山，曾经的他，闲着无聊，在这里种下了无数桃树的种子，然后荒山变桃山。

    　　当年，他离开安民镇的时候，这些桃树还很年幼，现如今，已经变成大树了。

    　　幸运的是，哪怕经历很多事儿，在这个世界，还有属于许一凡的一方净土。

    　　然而，不幸的是，当年一起栽种桃树的两个人，现如今却只剩下许一凡一个人了。

    　　那个曾经黑黑瘦瘦，跟在他屁-股后面，一口一个安然哥哥的小丫头，现在应该也长成一个大姑娘，成为了即便是许一凡，都需要仰望的存在吧。

    　　许一凡一直在告诉自己，不要再去想她了，他们终究不是一路人。

    　　可当他来到桃花山的时候，还是忍不住想起她。

    　　当年，她离开的时候，二人有了十年之约，现如今，距离十年之约只有一年多的时间，可许一凡连圣地在哪儿都不知道。

    　　当初只觉得，那只是两个人的约定，现在却成为了两个阵营的约定。

    　　她给了他十年时间。

    　　十年之后，曾经最熟悉的人，却成为了最大的敌人，到底鹿死谁手，还真的很难说。

    　　他们终究还是回不到过去。

    　　当年在桃花山上的那场桃花雨，注定会成为绝唱。

    　　不管许一凡想与不想，愿不愿意承认，她就是自己未来最大的敌人。

    　　真是世事无常，天道好轮回啊！

    　　“安然！”

    　　“嗯？”

    　　就在许一凡想着这些的时候，剑九的声音从山上传来。

    　　“你在想什么呢？快上来啊。”

    　　听到剑九的声音，许一凡回过神，抬起头，看向自己给自己编了一个花环的剑九，许一凡嘴角上扬，咧嘴一笑，摇摇头，不再多想。

    　　“嗯，这就来。”

    　　说完，许一凡迈动脚步，踏上桃花山，快步追上剑九。

    　　很快，桃花山上响起少年少女银铃般的笑声，还有那漫天飞舞的桃花雨。

    　　在那遥远的极北之地。

    　　冰山之上，有一白衣女子独立山巅，她长相绝美，眼神冷漠，目光看向南方，隔着千万里，落在桃花山上，然后喃喃道：“十年之约快要到了，你，准备好了吗？”

