    第991章南宫墨的逼问，无形的刀光剑影！

    顾诗音僵在原地，此刻浑身血液都像是凝固了一般无法流动，头皮一阵阵发麻。

    她还在处心积虑进行着离间席祖儿和薄孤城的小阴谋，而席祖儿却早已对全局了然掌控。

    就好像，她是地面上一只得意于刚略施雕虫小计捉了虫的鸟，猛然抬头，却撞见云端的神龙懒洋洋摆尾顺便扫了一眼大地，根本不在乎她的存在。

    天壤之别。

    这种感觉糟糕透顶，那种无力感、羞辱感、绝望感让她这一刻恨不得能死去！

    赌输了不可怕，失败一次不可怕，可怕的是……望尘莫及。

    ==

    此刻。

    玉棺旁。

    南宫墨正阔步走向席祖儿。

    眸色幽幽：“席小姐，你，是不是有哥哥？”

    席祖儿回转身，先是眼风慵懒扫过不远处，鬼鬼祟祟的顾诗音，放了一个淡淡的威压过去。

    然后才浅笑转眸，不闪不避，直视着南宫墨：“嗯啊。”

    南宫墨呼吸微紧：“你……想不想你哥哥？”

    席祖儿意态慵懒，支着下巴似思考了一瞬：“你说哪个哥哥呢？我家有三个哦。”

    叫什么来着，席清风，席朗月，席禅沙。

    小莎可真会起名字。

    南宫墨闻言神色一僵。

    原来她说的哥哥，是席家的三兄弟。

    这并不是他想要的答案。

    也不知道这女人是装傻还是什么。

    他紧盯着席祖儿，又开口逼问：“你刚才还没有回答清楚我的问题，你怎么知道这棺材里躺着的一定是盘古斧？”

    席祖儿随意回了句：“就是知道啊，棺材上不是刻着么。”

    南宫墨愣了下。

    视线再扫过玉棺，果然，清浅的玉色中，原本看起来像是云纹的纹路，连续起来看竟真的是一把狭长的巨斧，分明就是盘古斧的模样。

    可之前并没有人注意到这个细节。

    真相原来是这样简单吗？

    她只是碰巧随便猜出来的？

    南宫墨眸色复杂，沉声再问：“那你又是如何开了棺？这可不是凡人所为！”

    气氛，一瞬间变得紧张而危险。

    连“凡人”二字都脱口而出，南宫墨也是着魔了。

    席祖儿一双点漆凤眸，凝视了他一瞬。

    就在南宫墨觉得自己终于直击要害，把席祖儿的伪装给撕下来的时候，却听对面的小女人噗嗤轻笑一声，意态分外慵然顽皮：“也许是它自己想开门出来呢？只不过碰巧是我罢了。”

    凝重危险的气氛，仿佛被无形中击破了。

    南宫墨没想到对方给出的是这样的回答。

    碰巧？

    盘古斧自己想出来？

    不是没有这个可能。

    据他所知，要打开这种上古神物，必须要有封棺之人留下的“钥匙”，至于这“钥匙”是什么，凡人不可能知道，也无从寻找。

    就连他，也不清楚旁的神仙会留下怎样的钥匙。

    所以，刚才他才会愿意和白翡一赌。

    可若是盘古斧自己愿意从里面打开棺材展示于世人面前……

    南宫墨呼吸绵长，斜睨了一眼玉棺。

    “棺材怎么合上了？”

    “天，我还没来得及多拍几张照片。”

    “这绝世珍宝看一眼少一眼，早知道我刚才应该目不转睛啊……”

    考古队员们捶胸顿足，围着不知何时再次紧闭的玉棺。

    “席小姐，你能再开一次么？”有人乞求。

    席祖儿微微摇头：“不能哦。方才不过是凑巧罢了。”

    南宫墨：“……”

    心中的疑问没有得到答案，反而越发扑朔迷离。

    她一介凡人，能开神棺，真的是巧合？

    (本章完)

