    左老爷子见状，连忙想要挽留几句，陈苍生却婉拒了，准备带着老婆离开。

    苏倾城也要去项目组那边进行今天的工作，就对左老爷子和左秋白道：“老爷子，秋白，项目组那边还有很多事儿要做，而且秋白你刚接任董事长，肯定也有不少事要处理，我们下次再找机会聚一聚吧。”

    左秋白知道苏倾城不是推辞，确实是项目组那边有很多的工作要处理，就点头道：“嗯，那等忙完了这一阵，我们再聚一聚。”

    说完，左秋白又微笑道：“倾城你可别忘了，我们之前还答应了若萱，要一起出去玩呢。”

    苏倾城笑着道：“当然没忘，那就等忙完了这一阵，我们一起出去放松放松！”

    简单聊了几句以后，左秋白就没再挽留，亲自送着陈苍生跟苏倾城离开。

    过了一会儿，她回到办公室，看了眼自己的爷爷，语气带着一些惋惜道：“爷爷，这次你真的选错了！”

    左老爷子坐在沙发上，如同瞬间老了不少，低声道：“爷爷知道，这次如果不是你，左家很可能已经不复存在了……”

    左秋白摇了摇头道：“还没到那么严重，如果爷爷您继续跟着三叔胡闹下去，宋氏肯定会对我们出手，把左家打个半残，再站出来接管左氏集团，然后逼您让位，最后左家的掌舵人，虽然还会是我，但是那时候的左氏集团，还是左家的产业吗？”

    听到了左秋白的话，左老爷子顿时潜入了沉默。

    而左秋白却是想得十分清楚，缓缓说道：“您应该也猜到了，那位陈先生，不是普通人！金陵宋氏再怎么风光，还是对陈先生言听计从，他只需要一句话，宋氏手里的所有大事都要让路，为了陈先生的命令服务。现在左氏集团能够侥幸存活下来，只不过是因为，陈先生看在我和倾城的关系上，网开一面罢了。而且，陈先生似乎也有意扶持一些人，扩充倾城的圈子，成为她的班底。这个人可以是我，但是，我手里掌握的势力是不是左氏集团，他根本就不在意。”

    左老爷子听到这里，表情微微有些动容，带着几分不敢置信道：“秋白，这就有点夸张了吧？我们左氏集团好歹也是百亿集团，实力雄厚，在金陵这些年来，无论是口碑还是人脉资源，都运营的非常好。就算宋氏真的是看在陈先生的面子上，才出手警告我们，但也不至于对左氏集团的资产毫不动心吧？”

    他听出了左秋白话里的深意。

    那位陈先生，根本就不在乎左氏集团那点产业，如果有这个必要的话，他甚至可以将左氏集团直接摧毁，再让左秋白从无到有，重新掌握一个大集团。

    这一点，确实让左老爷子有些不相信。

    因为太过夸张了！

    除了燕京那些真正的世家之外，不管是多么强大的豪门，都没有这样的本事！

    百亿集团，并不是说你拿出一百亿的资产，就能够建造起来。其中涉及到很多复杂的事情，除了世家能够扫平一切障碍，从无到有建立之外，别的势力，守着自己的那一亩三分地就已经够不错了！

    这一点，让左老爷子觉得有些魔幻，对左秋白道：“秋白，咱们家虽然确实是输了，以后也可以向那位陈先生低头俯首，不过，你也没必要太神化他吧？他如果真有这样的本事，至少也是某个燕京世家的大人物，光是世家二代，那都不行！”

    “如果真是世家大人物，又为何要绕着圈子，提拔他妻子身边的人？直接就能凭空建造一个大集团，让她妻子练手了！”

    左老爷子一脸惊讶，认为这事太过荒谬，甚至可以说是不符合常理。

    左秋白却是在心里苦笑了一声，难道清苑集团，就不是凭空建起来的吗？只要有心探查一下就能够知道，清苑集团在被神秘资本收购之前，只是一个表现平平的百亿集团，但是，现在却展现出了非常强大的实力，以及非常恐怖的现金流！

    如果将它和陈苍生联系起来，不难发现，陈苍生隐藏的身份，到底有多么恐怖！！

    不过，这件事情是左秋白心里的秘密，她不会跟任何人讲，也不会跟自己的爷爷解释太多，只能说道：“爷爷，到了现在你还不明白？那些大人物真正的想法，我们根本就不知道。左氏集团在金陵或许还算是个大势力，但是，在那些真正的大人物面前，根本就不堪一击。我们能做的，就是站好队，不要再有任何异心！宋氏的今天，就是我们的未来，到时候，左氏集团的百年富贵，不就近在眼前？”

    左老爷子楞了楞，随即好像想到了什么，脸色有些震惊道：“难道，宋氏有如今的规模，都是……”

    “爷爷，这件事情你就不要再乱猜了！”

    左秋白抬了抬手，自有一股气度，打断了左老爷子的猜测，轻声道：“以后的左家交到我的手上，您只管放心就是，您要做的，就是尽快处理首尾，别再让左家内部出现什么不和谐的声音，尤其是二姑和三叔，如果他们再闹出什么幺蛾子，我不确定，左家还会有这么好的运气！”

    听到左秋白的话，左老爷子表情尴尬，自然知道孙女的话，也是在警告他，别再有什么骚想法了。

    不过，他很快就释然了。

    现在集团的董事长是左秋白，左家的掌舵人，同样也是她！

    那么，身为左家之主，她说出这样的话，合情合理，没有任何问题。

    左老爷子点了点头道：“秋白你放心，爷爷虽然老了，但还没到要死的时候，家里的事，有我给你保驾护航，你只管放开手脚去带着集团向前走吧！”

    他的眼神，此时也有点激动！

    豪门啊！

    不知道，在他临死前，能不能看见左家也变成豪门的那一天！

    左秋白也没再说什么，笑了一声，就准备先着手集团职务交接的问题！

    另一边。

    陈苍生开车带着老婆去到了项目组办公室，苏倾城还有点感慨道：“真没想到，左老爷子还是很通情达理的，认识到自己的错误以后，就把左氏集团的董事长让给了秋白！”

