    此乃，斩天剑！！

    斩天剑的剑柄，是由玄金制作而成，上面刻着一颗龙头。

    和雍容的剑柄起来，它的剑身就显得非常低调，就是普普通通的材料。

    可是……

    如若久久盯着斩天剑看的话会发现，一股寒意不自觉的从心里萦绕而出。

    林霄的脸上，露出了一抹灿烂的笑容。

    这斩天剑，的确是不简单。

    五帝铜钱剑在它面前，那完完全全就是一个弟中弟。

    林霄轻轻挥舞了一下斩天剑，一道剑芒瞬间涌出，直接将面前的空气，劈成两半。

    【这是什么剑？！这么厉害的吗？竟然把空气都给劈开来了！】

    【我丢，这柄剑属实是猛地一批啊，主播，你到底是什么人啊？】

    【以前我以为神仙离我很远，却不曾想，我特么最喜欢的主播竟然就是！】

    【啥也不说了，老子反手就是一个火箭送上！】

    【吼吼吼，主播，开始你的屠杀吧！】

    …………

    …………

    弹幕那叫一个热闹，洋洋洒洒，经久不停。

    吞天蟒还在疾驰着。

    可就在此时，面前的林海，突然开始不断颤动。

    无数飞禽如丧家之犬一般，四处奔逃。

    这些鸟类，密密麻麻，铺天盖地，如果是有密集恐惧症的人看了，肯定会犯病。

    林霄的目光，凝视着面前的这副场景，眉头微微皱起。

    直觉告诉他，肯定是有情况。

    否则的话，怎么可能会出现这种事情？

    “吼——！！”

    一道晴天霹雳般的巨吼声，骤然响起。

    镇彻九霄，响彻天地。

    林霄手持斩天剑，眼神看向声源地。

    轰隆——！

    轰隆——！

    轰隆——！

    一阵阵震动大地的脚步声响起。

    紧接着。

    两名高达百米有余的巨人，缓缓出现在了林霄的视线之中。

    当看到巨人的瞬间，直播间的网友一个个全都傻眼了。

    巨人的长相那叫一个丑陋，就像是没有发育完整的人类一般。

    他们的手里，全都提着一根由某种大型野兽的骨架制作而成的武器，正一步一顿的朝着林霄走来。

    每走一步，地面就会开裂。

    而他们鼻孔里面呼出来的气体，好像也带着强腐蚀性，但凡是接触到气体的参天大树，全都在瞬间化作粉末，消散在空气之中。

    【卧槽！！这特么的……就是传说中的巨人了吧！】

    【我的天啊，老子活到这么大，还是第一次见到这么高的人！简直难以置信啊！】

    【淦，我特么隔着屏幕对这两个人都产生不了任何反抗之心，这特么的也太高了一点吧！】

    【感觉我们正常人在他面前，就跟蝼蚁一样！】

    【林霄这是碰上硬茬了啊！能不能解决掉呢？】

    网友们的心在这一刻全部都揪了起来，他们都在期待着奇迹的出现。

    反观林霄。

    当他看到面前这两尊巨人之后，脸上非但没有露出任何的胆怯，目光之中反倒还涌现出了一股浓郁的战意。

    他现在迫切的想要试试斩天剑的威力。

    “吼——！”

    巨人奋力嘶吼着，脚步较之之前快了几分，朝着林霄俯冲而来。

    他们扬起手中的骨棒，对着林霄狠狠地砸了过来。

    见状。

    林霄的眼神微微一凛，旋即身下的吞天蟒就准备还击。

    “小白，我来！”

    林霄低吼一声，双脚在它的脑袋上一蹬，身体好似一支离弦之箭，对着其中一名巨人疾冲过去。

    他疯狂催动着身体里的道气，一股股精纯的道气，遍布整柄斩天剑。

    剑身在瞬间就变得金黄无比起来。

    “斩！”

    林霄对着面前的巨人狠狠一挥。

    嗡——！

    金色剑气，直接划破虚空，对着巨人汹涌而至。

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    但凡是剑气所至的地方，空气都开始坍塌，露出一团团黑雾。

    而地面，也出现了一条长长的裂缝，山石滚落，树屑纷飞。

    【卧槽！好猛啊！这剑气，简直无敌了啊！】

    【不得了，没想到主播竟然这么牛叉！这谁顶得住啊？】

    【我就想问问——还有谁？！还特么有谁？！】

    【这特效，无敌了啊！就是不知道威力到底怎么样。】

    【兄弟们，礼物刷起来！好莱坞电影都没有这么精彩！】

    【别吵，别吵，好好看！！】

    …………

    …………

    弹幕，疯狂滚动着。

    金色剑气，如同一道催命神符，仅仅只是眨眼间就已经来到了巨人的面前。

    那巨人的智商显然也是不低。

    他那两只好似铜铃的眼睛，死死地盯着朝着自己不断涌来的剑气。

    下一秒。

    他猛然举起手中的骨棒，想要挡住这一击。

    轰隆-！！

    剑气和骨棒狠狠地撞击在一起。

    以巨人为中心，一条条好似蜘蛛网一般的裂缝，向着四周的地面疯狂蔓延着。

    寸寸土地，开始龟裂，每一条裂缝，都深不见底，黝黑一片。

    剑气如同砍菜切肉一般，直接将巨人手中的骨棒轻松劈成两截，随后去势不减，直接洞穿了巨人的身体。

    静。

    死一般的寂静。

    现场突然变得一片死寂。

    傲立在半空之中的林霄，凝视着面前的巨人。

    而另外一名巨人也是扭头看向自己的同伴。

    【？？？？？？？】

    【不是，这怎么突然还没有动静了啊？！到底什么情况啊？】

    【淦，这是在吊胃口吗？】

    【所以……这是在干什么？！】

    【额，主播，现在是什么情况啊？你倒是说话啊，这样吊胃口可是不对的啊。】

    【就是就是，别愣着了啊，赶紧说话！】

    当看到这些弹幕，林霄置若罔闻。

    终于。

    半分钟后。

    咔——！

    随着一声轻响传出，巨人的身体，竟然硬生生被切成了两半，轰然倒地。

    鲜血，如同泉涌一般，洒落在这林海之中。

    一股股浓郁刺鼻的血腥味，疯狂钻进林霄的鼻子里。

    巨人的身体构造，在林霄的面前暴露无遗。

    这样一来，直播间里面的网友自然也是看了一个透彻。

    于是乎。

    大量网友纷纷开始干呕。

    开玩笑，正常人谁见过这种啊？谁看谁不迷糊？！

    而林霄的嘴角，则是勾起了一抹淡淡的笑容。

    斩天之威，的确是恐怖如斯！！

    转而，他将目光放在另外一名巨人的身上……

