    

    “朕会安排太医过去，你回去给大公主寝殿里放两个暖炉，这两日让大公主好好休息，阴天下雨就不要出门了。”

    楚尧扶额。

    大女儿的腿伤，似乎时时刻刻都会提醒起一些不好的事情。

    宋玄卿自荐：“皇上，大公主的腿伤，晚辈曾照料过一段时间，晚辈觉得自己的医术还是能独当一面的，不如晚辈去看看大公主的伤势，也好对症下药。”

    楚尧有些疑心的看着面前的少年。

    似乎有些过于殷勤了些，殷勤到让他怀疑这人有些不怀好意。

    “初初不喜生人接近，再者，女子闺房，确实不宜陌生男子入内。”

    “皇上此言差矣，医者眼中病患不分男女，若如此说，那些太医院太医，也同样是男子。”

    难得有人能把当今皇帝噎的说不出话来。

    楚尧若有所思的打量着这个年轻人。

    “初初怕生，既然你了解她的腿伤，过去愿意看看，朕也很感谢你，但要顾忌她的情绪，不要多说什么。”

    “玄卿明白。”

    范泽瑄带着他去楚菱安的安宇宫，外面吓着小雨，虽有李树给他撑着伞，但寒气袭来，宋玄卿攥拳在嘴边咳了咳。

    “少主，您身体不好，不行您回去休息吧。”

    李树说的声音不大，但范泽瑄还是听见了，他回头看了一眼这文弱的少年，明明正值大好年华，这公子有是药草谷谷主的儿子，怎么还会体弱身体不好。

    他不觉加快了脚步，带着这位公子快些去，少淋些雨。

    楚菱安在寝殿中正捂着腿疼的厉害，侍女给她灌了汤婆子放在腿上捂着，但没有丝毫缓解。

    “陈医说公主这腿上是深入骨头的，就算不阴天下雨也不能受风，小姐这几天可要多穿点，切不可贪凉快了。”

    楚菱安疼的开始掐自己小腿上的肉，但是掐了也于事无补，根本就不是肉疼，而是骨头在疼。

    她颓废的躺在床上，眼窝里淌出来两行泪，攥着自己侍女的手，“青柠，青柠我腿疼，我要疼死了。”

    “公主忍忍吧，陈医说了，那止疼的药丸不能多吃了，吃多了会上瘾的。”

    楚菱安抓着被子咬在嘴里，很用力很用力的咬住，但依旧是于事无补。

    不久，宋玄卿便过来了。

    婢女进门通传，“公主殿下，皇上请了位医士来看您的腿伤，现在要传人进来吗？”

    楚菱安摇了摇头，“你让他走，我难受，我谁也不想见。”

    她不喜欢陌生人接近，对皇上皇后以外的人没有安全感，这些侍女都是知晓的。

    但侍女看她疼的这么厉害，还是又劝了一句，“公主，是范公公亲自把人带来的，听说是和陈医师出同门，您让她进来给您看看吧，能缓解一时之痛也是好的。”

    见楚菱安犹豫了，侍女立刻道：“那公主您等着，奴婢现在就把人请进来。”

    门再推开的一瞬间，伴随着一阵凉风卷进来，楚菱安抬眼敲了敲门外进来的男子。

    很凌厉的样子，浑身带着一种生人勿扰的气息，一副不染凡尘的贵族气息。

    男子很好看，但似乎也带着病态。

    这是楚菱安对他的第一印象。

    “公主，冒犯了。”

    宋玄卿并没有太多的客套话，他拿过楚菱安的手腕，捏在手心里细细诊着脉。

    眉眼没什么变化。

    但内心却了解了个大概。

    “公主是不是不太注重腿上的旧疾，每每发作了，疼的痛不欲生时才想补救？”

    “我，不想听这些。”楚菱安有时乖巧，但有人提及到她的腿伤时，她却又很固执。

    “我出来的匆忙，没有带银针，你去太医院随便找个太医要包银针来，我要给公主扎针止疼。”

    “等等，还有，拿把剪刀来。”宋玄卿又嘱咐。

    小婢女立刻按着他说的去做。

    宋玄卿从楚菱安的脚踝处慢慢卷起她的被子，把被子都盖在她的腰腹位置，手慢慢落在楚菱安的膝盖上，“公主这两条腿，是整条都痛，还是只有膝盖以下的部位？”

    “整条腿，都是痛麻的，分不清，到底哪里更痛。”楚菱安连说话都是有气无力的。

    “疼到什么程度，能下地走路吗？”

    “疼的没有力气，支撑不住。”

    “那公主这腿问题很严重的，陈益有没有跟公主说话，公主到了中年之后，很可能后半生只能在轮椅上度过的。”

    楚菱安用手把腰腹上卷着的被子往下扔，听到宋玄卿的这几句话后，排斥的有点厉害，“你走，我不要你看了。”

    宋玄卿看到她这么孩子气的行为，反而是笑了笑，小姑娘，脾气依旧是不小，“公主消气，我不说了便是。”

    “我给公主放松一下腿部的肌肉，方便一会儿给公主扎针，否则公主的腿太僵硬，一会儿扎针会引起抽筋，很疼的。”宋玄卿尽量放低了自己的强调，让语气听起来温柔。

    他的手落在楚菱安的腿伤，隔着一层薄薄的寝裤，他有力道的缓缓按摩起来，也能明显的感受到，楚菱安疼的腿都僵硬了，挺直的伸着，他从膝盖位置往下按摩了很久，楚菱安都没有要放松的迹象。

    “公主太紧张了，公主放松一点，不然一会儿抽筋了，是真的疼。”

    看楚菱安不配合，宋玄卿的手落在她的小脚丫上，摁住她的脚踝，用指尖挠了两下她的脚心。

    楚菱安立刻敏感的想把脚丫收走，但脚踝却被宋玄卿给按住，他的手顺着楚菱安的小腿捏到膝盖处。

    “公主的腿骨长的挺正的，按说不应该疼的这么厉害才对，莫非公主的腿还受过二次的伤？”

    “没，没有。”楚菱安说的有些结巴。

    越发引起宋玄卿的怀疑。

    但此时婢女已经把银针送了来。

    宋玄卿抬头看了侍女一眼，侍女懵了一下。

    “哦对，还有剪刀，公子等着，我这就去拿。”

    小侍女跑来跑回的把剪刀拿来，递给宋玄卿。

    宋玄卿顺着楚菱安的裤管，把她的寝裤剪到膝盖往上一点的位置。

    而后她看着楚菱安膝盖左右膝盖上的两条疤，不禁有些疑惑。

    他曾经见过小东西腿上的伤，包扎过数多次，他不记得小东西的膝盖上有这么大的两个疤痕。

    这明显是后来又受过的伤。

    楚菱安不说，他也没有多问，让婢女点燃了一把酒精灯后，他拿着银针在火上烤了烤，刚要往小姑娘腿上扎时，小姑娘又不干了，她看着烧的冒烟的银针，猛的扯了一把宋玄卿的衣袖，“我怕疼，你能不能，能不能换个法子？”

    宋玄卿被这突如其来的动作搞得吓了一跳，若不是反应的快，这一阵便要戳进楚菱安大腿上的肉里了。

    这会子知道怕了？

    确实有点晚。

    宋玄卿从袖袋里拿了一枚小药丸，递给楚菱安，“吃这个，吃了便能睡着，就试不到疼了。”

    小婢女到底是谨慎，她道：“公子，皇上说过，除了御膳房送来的，任何人给公主的东西都要先试毒，不能出任何差错。”

    刚好宋玄卿手里握着银针，他将银针刺进药丸，须臾，再拔出来，银针没有任何的变色，婢女这才放心他拿药丸给楚菱安喂下。

    楚菱安很快便昏睡了过去。

    如宋玄卿所言，睡了便什么都感受不到了，因为腿疼难耐的精神紧张也得到了缓解。

    宋玄卿下针很稳重，连侍女看着都觉得很放心，细长的手指捏着银针，没一次落针都很沉稳。

    他随后仔细观察了一番楚菱安膝盖上的两处伤疤，这两处很明显的不是重物打击而成，而是一些很锐利的器物所造成的伤口，看疤痕之重，便能看得出当时伤口有多深。

    “两刻钟后我会给她起针，她醒来后腿部可能暂时没有知觉，能明天早上应该就没什么影响了，不过还是要注意，不能出去吹风，否则功亏一篑。”

    “还有啊，她宫寒，这几日可能会来月信，到时可能会胃疼，用红糖熬一碗浓浓的姜汤给她喝，要快点调养下她的身子，不然以后生育都会落下毛病的，还有，她心里有点问题，平常你们多跟着她点，这种情况不是没遇到过，稍微受点挫折就会想不开，她若是出了事，你们觉得谁最先遭殃？”

    小宫女忙不迭的点头，把他说的话都认真记在脑子里，就差拿个小本本记下来了。

    “你先下去吧，有事我再叫你。”

    等侍女出去了，宋玄卿才敢肆意的捏了一把楚菱安的小脸。

    “没良心的小丫头，见我一次忘记一次，当真是个小白眼狼。”

    睡梦中的楚菱安仿佛是听到了这句话，被吓的浑身一个激灵，腿部的银针也跟着一晃。

    她情绪有些激动的在睡梦中呓语了一句，“爹爹，我不是白眼狼，我真的不是白眼狼。”

    她似乎，很畏惧这句话。

    等到两刻钟后，宋玄卿把楚菱安腿上的银针都拔下来，其他的银针都并无大碍，只是他拿来试毒的那一根，有些微微的发黑。

    宋玄卿把这一根插进一旁盆栽的花土里去，掩饰住这一切。

    楚菱安醒来时，来给她医腿的人已经不在了。

    她手臂撑着床铺坐起来，掀开被子看着自己毫无知觉的腿，青柠已经给她换好了寝裤，两条腿就像不是她的一般摆放在床上。

    有时候好想就如此瘫痪，起码不会再犯腿疾，那种从腿部传来蚀骨的难受，让她生不如死。

    青柠没多久便给她端来了晚膳，“公主，奴婢今日可听说了，那位公子是药草谷的少主，是来给皇上送药材的，听说那位公子医术比陈医还要厉害呢！”

    “药草谷？”

    楚菱安对这个地方有些耳熟。

    但又想不通哪里具体接触过。

    她也不再多想，结果青柠手里的汤来，一小口一小口的品着。

    才尝了两口，又把汤还给了青柠。

    这冬瓜火腿汤里，明明就是有很大一股子药膳味。

    青柠又让了让，“公主，这汤可是皇后娘娘让人送来的，娘娘身子不好，若不是今日下雨，娘娘肯定亲自过来看望您的。”

    “这汤药味太重了，喝不进去。”

    楚菱安不喝药的毛病谁都知晓。

    所以皇后才让人煮进了汤里去，哄骗小姑娘喝。

    但楚菱安的舌头太灵了，但凡尝到一点药味，绝对就不再喝第二口。

    “公主，这可都是皇后娘娘的心意，皇后娘娘也是为了您好，您可不能任性啊。”

    楚菱安低着头，一副任凭谁劝都没用的样子。

    当然，如果皇帝皇后有一个在，他们公主肯定喝药，别提有多乖了。

    青柠知道自己劝了没用，也就不再劝。

    “公主，皇上今日下午心情不好，奴婢听说，是因为死了一个人，换作胡娆娆，虽然奴婢从未听说过这个名字，但皇上似乎很重视这个人，吩咐礼部厚葬这位女子，而且要按郡主的仪制来操办。”

    恍惚岁月里的名字，楚菱安也已经记不太清。

    “其实，对有些人来说，死亡，反而是一种解脱，死亡也需要很大的勇气的，起码我怕疼，我不敢。”

    青柠立刻“呸呸呸”三声，“公主胡说八道什么呢，您是东隅的大公主，是要千岁金安的，可别说那些不吉利的话！”

    “青柠，我说说而已，你不要那么当真嘛。”

    青柠的心里一阵发慌，公主那模样，哪里像是说说而已。

    每每讨论到生死时，公主的严肃模样，就像是没什么活着的欲望了。

    又过了三日，天总算放晴。

    但天气却是越来越冷，楚菱安站在窗边傻傻的看着外边的落叶，有些落叶，也未必归根。

    范泽瑄带着宋玄卿再次而来，楚菱安站在窗边远远的看着那自带仙气的男子。

    脑海里只浮出了卓越二字。

    宋玄卿似乎感受到了窗子里的注视，他也望过去，冲小姑娘扯唇笑了笑。

    下一秒。

    窗子啪的一声关闭。

    宋玄卿满脸黑线。

    他知道小丫头没良心，但良心被狗叼的最远的，当属这小丫头了。

    “公主，皇上让宋公子再来给您医腿，您看方便让人进去吗？”

