    郭东旭死了，被一刀毙命，插在心脏上。

    他死不足惜。

    虽然寄人篱下，但也不是谁都可以欺负的。

    晚上，小蝶便醒了。

    第一眼迷茫，第二眼便看到东方白坐在床边。

    她笑了，笑的很甜，很美……女人最幸福的事，就是睁开眼的一瞬间看到自己喜欢的人。

    “少爷。”

    小蝶极其虚弱道。

    “小蝶，你醒了。”

    “我怎么来这了？”

    “不来这能去哪？”

    东方白提起就生气，“难道要下黄泉？”

    “少爷，我……”“遇到麻烦为什么不跟我说？

    如果提前说一下，有的着受伤？”

    “我不想因为个人原因而麻烦少爷。”

    小蝶低声道。

    “唉！”

    东方白叹息一声，用手摸了摸对方的发丝，揉了揉脑袋里，“以后别那么傻，死了可就什么都没了。”

    “丫头，你是本少预定的女人，不可以出一点事。”

    “明白吗？”

    小蝶闻言，眼泪汹涌而出。

    一句预定的女人，等于变相承认了小蝶的身份。

    “哭什么？

    是不是哪里不舒服。”

    小蝶摇摇头。

    东方白拿出一块丝巾，轻轻为其擦拭。

    “笃笃笃，夫君，药熬好了。”

    “进来吧。”

    “吱嘎！”

    房门被推开，一道靓丽的身影走了进来。

    “小蝶醒了啊。”

    “谢谢主母送药。”

    “一家人不说两家话。”

    琴素素直接把药碗递给东方白，“你喂小蝶喝药，我先去忙了。”

    忙只是个借口，无非想给两人留点空间。

    有妻如此，夫复何求。

    “来，我喂你。”

    东方白拿起瓷勺子盛了一些，又用嘴吹了吹，动作细腻，小心翼翼。

    勺子慢慢靠近，眼神中满满的体贴。

    “少爷，我自己可以的。”

    小蝶要挣扎起身。

    “别动。”

    小蝶乖乖躺下，一下又一下，一口又一口。

    药苦，小蝶的心中却格外的甜。

    东方白之前只是当她一个属下，一个妹妹。

    自从那天挑破，并许诺之后，两人之间的身份已经变了。

    既然答应了，东方白就要对人家负责，对人家好。

    这是最基本的人品。

    “嗯，不错，都喝完了。”

    东方白放在碗。

    “少爷，我需要多久能康复？”

    “有我在，用不了多久，最多十天。”

    “才十天啊。”

    东方白：？

    ？

    ？

    啥意思？

    难道不想好了？

    实则，小蝶太享受这种感觉了，像让少爷陪着，待在身边，像刚才一样细心喂药。

    “不是，我的意思是太快了吧。”

    小蝶反应过来，急忙解释。

    “快点还不好？”

    “好！”

    “休息吧，我一会过来再来看你。”

    “少爷，你去干嘛？”

    “炼丹！”

    “哦！”

    东方白走到门口，蓦然停下，“这里是你家，想住多久就住多久，伤好了不回去也可以。”

    “嗯！”

    小蝶又哭了。

    这么多年了，她受伤再重，遇到再大的困难，也从未哭过。

    今天一连哭了两次。

    随着时间的流逝，小蝶可以下床了，仅仅过了三天而已。

    无事之时，坐在院中晒暖，感受光芒的照射。

    身边有几位主母陪伴，少爷的关心，幸福感席卷而来，比光芒带来的温暖更加和煦，更加暖心。

    两个字：幸福！然而事情不断，小蝶这边刚刚稳定，计不浪又出事了。

    人多，没办法！星辰小队五百人，在一个门派之中，免不了有纠纷，有矛盾。

    别说上万人的门派，就是一个村庄几百口，今天不是这个打架，明天那家骂起来了。

    这都避免不了。

    加上大家都是修炼者，一句话不对，就可能干起来。

    计不浪被打了，打的很惨。

    起因就是骂街了。

    病从口入，祸从口出。

    这句话在计不浪身上展现的淋漓尽致。

    因为啥呢？

    细细说来。

    昨天，计不浪偷偷下山，去找楚流风几个喝酒。

    由于大家不在一个峰上，喝顿酒得下山。

    本来计不浪就是个酒蒙子，没事的时候喜欢整两口。

    三喝两喝，回来的时候就很晚了，进入自己的小院，脚下一摊水没看到，当时就摔了个狗吃屎，怎叫一个狼狈。

    也是大意了，没有闪。

    起来之后就不乐意了，张口就骂。

    哪个王八蛋泼的水，我干你八辈祖宗之类的话。

    外门弟子不可能有单独的小院，大家都是合住在一起，一位弟子气冲冲拉开房门。

    “你骂谁？

    有种再说一遍。”

    “老子就再骂你一遍，你这个杂碎。”

    “草，给你脸了。”

    “咋滴？

    不服气？

    不服老子干死你。”

    就这样两人打起来了，计不浪那点修为，该说不说根本不是对手。

    几招下来，被人按在地上一顿打，一顿摆锤。

    若不是其他人拉开，计不浪就惨了。

    被揍完之后，计不浪怎能服气？

    怎能善罢甘休？

    这不是他的性格！于是，计不浪找来几位兄弟，加起来一共四人。

    楚流风，飞羽，蔡陌生，计不浪。

    四打一的局面，对方一点没怂，硬刚到底。

    若不是计不浪用阴损招式，没有赢的几率。

    人家武将高阶，四人没配。

    打了一顿之后，对方不乐意，找来一帮人，在第二天上午把计不浪堵在屋内。

    又是一顿狂轰乱炸，这次比较狠。

    计不浪被打的下不来床，胳膊骨折，伴随着严重内伤。

    没办法之下，派星辰小队其中的一员去找东方白。

    伤势可以慢慢好，但这口气不能不出。

    这便是计大高手的想法。

    东方白闻言之后，除了无奈还是无奈。

    事情的起因，就是计不浪嘴贱引起，能怪谁？

    换做自己能把他嘴撕烂。

    张口就骂人，活该挨揍。

    更何况是他自己摔倒的，没人推，也没有使绊子。

    喝点酒，就不知道自己姓什么。

    既然出事了，东方白还是决定去看看。

    计不浪身在第四峰，距离不远，前方有人领路，没多久便到了峰顶。

    “不浪在哪个院子？”

    “少爷，前面那个就是了。”

    “嗯！”

    到达地方，东方白敲响了房门。

    “谁啊。”

    “我！”

    “老大？”

    计不浪急忙起床，一动之下，龇牙咧嘴。

    

