    霍筝化完妆来到宴会厅的时候，里面已经来了好多可惜在电视上看到的各大集团的老总，歌手电影明星。

    每一个人把自己装扮的都十分的华贵。

    李依璇推着婴儿车，霍思暖躺在里面，李母在一旁照料着。

    “依璇，没有想到如今你居然嫁入豪门了！”

    一个穿着百褶裙晚礼服的女人一脸羡慕的说着。

    “是啊，还是你的命好，当初我们就怎么没看出来，霍影帝居然出身豪门！”

    另外一个穿着白色晚礼服画着精致妆容的明星也是一脸羡慕的说着。

    “哪有，我们两个人也是日久生情而已，以后只要和他还有孩子平平安安的过完这后半生，我就已经很知足了。”

    李依璇说完这一句话的时候还看了一眼孩子脸上带着浓厚的母爱。

    “筝姐！”

    就在这时候，霍筝的胳膊就被吴艳给挽住了！

    她脸上露出了十分得体的微笑。

    李依璇这时候也注意到了，款款走过来的霍筝和吴艳。

    站起身来，主动的迎了上去。

    “嫂子，你现在还在坐月子，没有必要这么的在意礼节。”

    霍筝看着今天画着淡淡精致妆容的李依璇，脸上也露出了淡淡的笑意。

    “哇……妈妈我出息了，今天居然见到了神之手，本人这也太漂亮了吧，脸上满满的胶原蛋白呀！”

    其她女明星这时候也看了过来，当看到霍筝的时候，一个个脸上都露出了艳羡的表情。

    “是啊，我最近一直都在用她研究出来的那几款护肤品，你还别说这皮肤比以前真的是好了，不止一个档次！就连经纪人也都说我似乎年轻了好几岁呢！”

    女明星们瞬间就围绕在一起叽叽喳喳的讨论着。

    就连那些男明星们也时不时的把目光撇了过来。

    不过他们的动作是十分隐晦的，谁不知道薄少是出了名的护妻狂魔！

    如果多看一眼的话，说不定会惹得薄少不痛快！

    “神之手，你能给我一个签名吗？我就知道能够在今天遇到你，所以连本子都带过来了……”

    女明星们一个个都围绕了过来，至于今天的主角早就已经被她们抛出脑后了。

    还好，今天来的明星并不多。

    霍筝十分爽快的给她们签了名，甚至还有一个当红的仙侠剧的女明星。

    霍筝最近一段时间也在追她的剧！

    没一会，霍筝就已经给她们安排好了签名，带着吴艳坐到了霍家席位上。

    今天，霍言年也马妧也来了。

    他们穿的也都十分的得体，只不过眉宇之间能看出几分疲态。

    马妧坐在霍言年的旁边，神态十分的柔和，宛如一个贵妇一般大度雍容，完全不见前两天的失态的样子。

    看到霍筝的目光，下意识的抬起了头，脸上露出了一丝晦涩的表情。

    “这是我送给孩子的礼物，还是很愉快，上好的羊脂白玉，价值低我就不必说了！”

    霍言年拿着一个盒子走了过来，晚上没有丝毫尴尬的表情。

    说完这一句话的时候还看向一旁的霍筝。

    “谢谢大伯！”

    李依璇急忙忙伸出双手接了过来。

    “霍总，果然是出手阔绰呀！”

    一旁的宾客们都忍不住出声赞叹，不过他们话语中到底有几分真情实意，就有一些耐人寻味了。

    “呵呵……”

    霍言年听见他们这样说，不由得尴尬地笑了几声。

    这一块羊脂白玉也算是他最近这几天用心去找的。

    这还是马妧的主意，说什么送孩子好的礼物，还可以讨霍老爷子的欢心。

    霍言年难得见自己的老婆如此的大方，也十分的满意。

    “嫂子，这是我给孩子打的长命锁，希望孩子能够长命百岁！”

    霍娇娇这时候也拿着一个金子打造的长命锁，走了过来。

    “谢谢娇娇妹妹。”

    李依璇十分客套的和她打着招呼，也伸出双手接过的长命锁。

    “嫂子，你就不要和我们客气了，毕竟我们都已经是做了妈妈的人，怎么能够不明白彼此的心理呢？封奇现在也十分的健康，这几天我总算也能够睡个踏实觉了！就是最近这一段时间让封哥哥操心了！”

    霍娇娇说完完这一句话的时候，余光有意无意的看向一旁的霍筝。

    语气中带着的那一丝得意是隐藏不了的。

    “关心孩子也是他这个父亲应该做的事情。”

    霍筝淡淡的开口。

    看到霍娇娇现在还能够在自己的面前装腔作势的，就知道孩子应该十分的健康。

    “呵呵……那是，谁叫我们是夫妻呢，现在有了孩子，也不是谁想拆散就能够拆散得了的……”

    霍娇娇说到最后的时候，语气不由得有一些低。

    封缰一开始面对孩子的那一种纠结，她也是看在眼中的。

    不过最近这一段时间，看着封奇慢慢的长大，封缰脸上的笑容似乎比以前多了一些。

    “嗯，所以你要更加的珍惜现在的生活。”

    霍筝淡淡的看了她一眼。

    霍娇娇心里怎么想的这时候也已经表现在了脸上。

    霍筝只觉得她这样的举动十分的幼稚，随即，也没有再理会她。

    “依璇啊，这是我送给孩子的……”

    这时候，其他的宾客们也一一走了上来，把自己准备好的礼物送了过来。

    李依璇急忙去招待买些贵妇们。

    霍思辰则是陪着那一些大老爷们在一旁聊天，不过目光却时不时的看向这一边。

    霍筝不想李依璇如此的疲惫，带着吴艳接替了她的位置。

    李依璇只顾在一旁收礼物就行了。

    霍筝她们招呼着客人，现场一片和谐的场景。

    “妈，你看把她们这些人给得意的，不过就是生了一个丫头片子嘛！”

    霍娇娇来到自己母亲的面前，这时候才把自己心中的不满给表现了出来。

    “就先让她们再得意一会儿好了！”

    马妧一脸阴毒的说着。

    “妈？是不是等一会要发生什么精彩的事情呀？快点和我说说！”

    悄悄看见自己母亲脸上的神情，心中瞬间就明白了什么，脸上露出了一丝兴奋的表情。

    “嘘，你这个孩子不要这么的大声，万一让别人听到了就不好了！”

    马妧急忙扯了扯霍娇娇的晚礼服，示意她声音小一点。

    在注意到没有人看这一边的时候才放下了心。

    “好，妈，快一点说，说等会要有什么精彩的事情发生！”

