    “喂喂喂！你躲什么？有能耐正面战斗啊！刚才不是说的很牛逼的么？感情你也就会躲躲躲，能正常点打一架么？”

    那家伙急眼了，连续七八次攻击，次次落空，全都在空气中……这也就罢了，他本来也没指望依靠现在的攻击力干掉林逸。

    想干掉林逸，还要大幅增加实力才行，所以他是想要用攻击来引动林逸的反击，能不能打疼林逸都不重要，只要林逸能打死他就行。

    如此卑微的要求，都得不到满足么？还有没有天理，还有没有人性了？！

    林逸呲笑道：“我是在给你表现的机会啊，谁让你那么脆，用生命演绎什么叫不堪一击，随随便便碰你一下，你就爆了……”

    “说起来你真的是黑暗魔兽一族么？黑暗魔兽一族的身体向来都是很强横的啊！怎么你脆的像豆腐一般？难道你不是纯种的黑暗魔兽一族？而是传说中的……杂种？”

    那家伙脸都绿了，打架就打架，嘲讽归嘲讽，你这是在人身攻击了啊！

    “你的表演结束了么？要是结束了，那我就要动手了啊！别怀疑，我一定会再次打爆你的！”

    林逸其实并非一味闪躲，这样做固然可以避免击杀对方令对方复活后增强实力，但对通过考验毫无益处。

    不能获胜，就只能接受考验失败的结局，所以林逸最后始终是要干掉对方才行，为了一次性搞定他的不死之身，林逸在闪避的同时，正在暗戳戳的搓丸子呢！

    新式超级丹火炸弹！

    一旦凝聚到控制的极限，其爆发出来的威力，足以湮灭爆炸范围内的一切物质，那家伙被打爆还能重新聚合复生。

    若是所有血肉骨骼都被湮灭一空，化为虚无呢？还能活么？

    那家伙浑然不知林逸的计划，听到林逸终于要动手，心中不惊反喜，干脆停下攻击——反正也打不着，免得浪费时间了。

    “来来来，老子就站着不动，你有本事就来打吧！老子躲一下，以后就跟你姓！”

    说话的同时，这家伙真的就站在原地，两腿叉开，双手平举，整个人好像一个大字一般，嬉笑着等待林逸的攻击到来。

    再死一次，实力又能大幅上涨了啊！

    等复活之后，应该不会这么难了吧？至少送人头会顺利些才对……这货压根没想过这次复活后能干掉林逸，只想着下次送死能轻松些……

    林逸嘴角勾起一抹意味深长的笑意，藏在背后的左手掌心，一颗威力极度凝聚的新式超级丹火炸弹早已成型。

    虽然还没有达到控制极限，但其中蕴含的威力已经相当强大，对付这完全不设防的家伙，已经绰绰有余了！

    “我不希望你玷污了我的姓氏，所以你最好不要动，让我一下打死，大家都轻松省事儿！行了，废话不说，你，准备好了么？”

    林逸话音未落，超极限蝴蝶微步就被催发到极致，整个人如同瞬移一般出现在对方身前，左右闪电般探出，掌心的黑色光球推向他的胸口。

    危险！

    那家伙忽然感觉到一股发自灵魂深处的颤栗，这是真正死亡的味道！

    时间仿佛在这一刻停滞了，他心中泛起一股明悟——若是硬吃林逸的这一下攻击，什么不死之身，都会灰飞烟灭！

    逃！

    必须逃！

    生死之间有大恐怖，也能激发出最大的潜力！

    面对林逸掌心的黑色光球——新式超级丹火炸弹，这家伙突然爆发出超强的求生欲和反应力！

    眼看就要命中，他居然以不逊色于超极限蝴蝶微步的速度往旁边横移飞退，试图在最后关头摆脱林逸的攻击。

    “别挣扎了，你跑不掉！”

    林逸大喝一声，掌心的新式超级丹火炸弹已经爆发，但爆发的威力受到控制，硬生生转了个小小的弧度，追着那家伙过去了！

    “不！”

    黑色的湮灭之力瞬间展开，将他整个吞入其中，连惨叫都只来得及发出半声，剩下的没入黑暗中消失不见。

    林逸眉头微皱，本来自己的控制很精准，为了将威力集中，控制在一定范围内湮灭对方每一片血肉细胞，但最后那一下躲避，确实是有些出乎自己的意料之外。

    即便最后关头林逸进行了紧急的微调，也没能完美笼罩那家伙所有细胞组织，有小半个，不，应该说是只有五分之一左右的头颅碎片，刚好飞射出爆炸范围内，没能彻底湮灭！

    林逸想要补刀的时候，那些头颅碎片竟是被星辰之力包裹，一闪之后消失不见了，连神识都无法找到踪迹。

    如果不是密切关注着所有碎片的情况，林逸都有可能被瞒过去，以为那家伙彻底湮灭在新式超级丹火炸弹的威力中了！

    是星云塔插手了？

    林逸心中疑惑，马上否定了这个猜测，星云塔若是能直接插手，自己哪里还有活路？这次的星辰之力，更可能是那家伙作为雇佣者，在一开始就获得的加持和增强！

    增强他的保命能力！

    脑海中没有传来通过考验的提示，所以那家伙果然没死，还活的好好的！

    林逸游目四顾，新式超级丹火炸弹的余波还未平息，不远处就出现了一阵空间波动，那家伙再次重生出现，只是面上多了几分后怕和气急败坏！

    “该死！该死的混蛋！你差点，差点就真的干掉我了！”

    愤怒的嘶吼掩盖不了他心中的恐惧，拥有不死之身特性的他，真的是很久很久没有尝试过真正丧命的恐怖感了！

    刚才幸亏是激发了潜力逃命成功，若是稍微耽误一下，他真的会死！

    “呵……你不是想我打死你么？你不是说站着不动的么？你不是说绝对不会躲一下的么？原来，你说话就和放屁差不多嘛！不但臭不可闻，还毫无意义！”

    林逸戏谑一笑，竖起右手食指对他摇晃了几下：“就你这水准，杀掉你根本不值得炫耀，反而是没干掉你，让我有些丢脸啊！”

    新式超级丹火炸弹确实有效，林逸的左手再次藏在背后开始凝聚新的新式超级丹火炸弹，准备下一次袭击。

    现在打打嘴炮，可以分散对方的注意力，不失为一个拖延时间的好办法。

    那家伙浑身轻微颤抖着，也不知道是吓的还是被林逸气的……

