    

    她能说什么呢？人家只是羡慕她能回家而已...

    方怡筠扯扯嘴角，最终也只能尴尬说出一句，“那…妾这便退下了…”

    她话是这么说，但并不果断的动作，则是出卖了她根本不想离开的想法。

    不过她再磨蹭也没什么用，在场的人，都不约而同地无视掉了她这份磨蹭，权当她是念家了。

    姜绾芸同她说完，更是直接把花交给了后面随行的人，然后，挽了顾瑾渊的手臂，把他给带走了，“陛下，既然方顺仪准备回家，那咱们就自己去别的地方看看吧。”

    言下之意就是，后面这段路，不带方怡筠玩儿了。

    方怡筠咬牙，气到不行。

    可再气也没什么用，因为人家说完就直接走了，根本没管她什么反应。

    姜绾芸的目的已经达到，再加上担心他的事情又忙不完，所以也只是拉着顾瑾渊在梅林中晃悠了一圈，便同他一起回凌云宫去了。

    一回到凌云宫，她便赶紧问人拿来了自己只要折的那几枝花，并找了几只花瓶出来，打算好好整理之后装上。

    “姜绾芸。”顾瑾渊抱着手臂站在她身侧，垂眸看着她冷冷问道，“你为什么要把花给黎玥清和方怡筠？”

    “玥清是妾的朋友。”姜绾芸一边摆弄花枝，一边头也不抬地答道，“再说了，是妾拉她出来去梅林折花的，总不能事成之后，就把人空手打发走吧？”

    “朕允了她回家省亲。”顾瑾渊抿唇，直接指出了自己给予黎玥清的好处。

    他都允了她那么大的好处了，她干嘛还要给她花…

    “陛下您那是好处吗？”姜绾芸抬首，看着他无奈叹了口气，“应该…也就方顺仪把那当好处了吧。”

    “咱们好歹日夜相处几个月了，您心里打的什么主意，妾还是能猜到几分的。”

    他哪里是给人什么好处，他那分明就是想让人回去。

    “嘁…她自己还不是想回去…”顾瑾渊撇撇嘴，嘟囔着抱怨了一句之后，又拔高了音调，斜眼问她，“好，就算黎玥清是你朋友，你把自己的东西分给她，那方怡筠呢？”

    “她跟你关系可不好吧？你为什么叫朕给她折花？”

    黎玥清也就罢了，关键时刻，好歹顶些用。那花…就当是她今日替他把方怡筠给拽住的谢礼了。

    可方怡筠凭什么？一想到她方家所为，他便气得牙痒痒…

    “是啊，她与妾关系不好。”姜绾芸大方点头，一点儿避讳的意思都没有。

    她没打算跟他装什么贤良淑德，因为就算再贤良的人，看见情敌，也不会有什么好脸色的。她若说关系尚可，只会显得很假。

    况且这位…也跟别的人不一样。

    人家都希望自己后院儿能有个贤内助，帮自己把后院打理得紧紧有条，让妻妾和睦相处。

    可他与人家是反着的，在他看来，一向表现得无欲无求的她，是没有把他放在心上。

    他都这么想了，她就…更没有必要压着自己的情绪了。

