    赵云没想到刘协不但没有给自己兵权，反而想夺取兵权。

    虽说以皇甫嵩的能力和资历都足够成为此战的主帅，但朝廷是朝廷，河北是河北，赵云对这个道理还是知道的。

    赵云不愧是蜀汉五虎将中政治点最高的，他当即说道“陛下有旨，末将自当遵从，只是此处朝廷兵马已血战数日，疲惫异常，还请陛下和皇甫将军让末将为前军阻敌，其余兵马可暂退后方休息备战！”

    赵云这话说的皇甫嵩都快感动的哭了。

    这么长时间以来，只有那些军头吵着要求躲在后面的，哪里有主动上前迎战强敌的。

    河北将士，果然都是大汉忠臣啊！

    比皇甫嵩更感动的是刘协。

    他看着帅气的赵云，赞叹道“赵将军当真我大汉良将啊，待寡人到了洛阳，必定重赏将军勤王之功！”

    赵云谢恩退下，立刻找来张辽商议对策。

    “子龙，我们只有两千人，又没有火枪，怎么可能守得住十多万兵马的进攻？”张辽一听赵云居然想靠他们自己的力量守住阵地，就觉得不靠谱。

    他们之前挖战壕，堆土墙，也是准备给即将到来的朝廷兵马一个防御阵地，并不是真的准备靠这两千人硬抗十万大军。

    赵云解释道“文远你听我说，我看杨奉等人对我们并无畏惧之心，此战我就是想让他们看看我们河北兵马的战力，打掉他们那点小心思。

    张军长的兵马现在应该已经过潼关了，最多半日就会到我们这，文远，这一战我们一定要打的漂亮，打的让杨奉那些人不敢正视河北！”

    赵云说是杨奉，但其心里其实是以杨奉代指朝廷。

    赵云能感觉到，朝廷从上到下都想要军权了。

    必须让朝廷知道，河北兵马是不可欺的。

    张辽的政治点也不低，他立刻明白了赵云的心思。

    “子龙你言之有理，既然如此，我们就要好好合计一下此战的打法了”

    “对，让所有屯长都过来开会，还有，把我们这里的情况发报给张军长还有大将军！”

    ——安平

    马强自从得到了曹操出兵河南的线报后，就抛弃了大队，只带着典韦、郭嘉等人，骑着快马一路往潼关方向赶去。

    虽说是快马疾驰，但因为路程实在太远，到现在，马强才跑到安平郡。

    乘着吃饭换马的时间，马强也拿到了最新的情报。

    “奉孝，你看看，曹操兵不血刃的拿下了洛阳，现在正在往潼关方向开去，而且还有刘备的兵马在其军中，曹刘联手了！”

    郭嘉一边给自己的大腿内侧涂药，一边龇牙咧嘴的说道“我们河北势大，中原诸侯只要聪明一点，必然会联合，这也是我们意料之中的事。

    现在的棋眼还是在天子身上。

    只要能让天子迁都河北，曹操就没几天好蹦跶的了。”

    马强点点头，看着边上被两个军士拉开的舆图说道“张郃所率领的主力兵马已经过了潼关，我担心我们段先生的这位叔父看不清时事，奉孝可有什么办法让他为我大军守好潼关这道大门，不让曹操染指关中？”

    郭嘉笑道“段煨之所以敢首尾两端，依仗的是自己手里的兵马，明公当用釜底抽薪之计！”

    “那些都是段煨的私军，恐怕没那么好收买。”

    马强还是知道这些军头别的本事没有，御下之术还是有一些的。

    否则早就在这个乱世里被人取了脑袋了。

    “明公，听闻那段煨和其他关中将领不同，平日里约束兵马，劝农种桑。

    上有所好，下必效焉，他的那些部下对种田的兴趣应该比打仗更大。

    将军可以让简雍以大将军府的名义给他们的军许诺，待击败董旻等人后，将清分河南田地，他们只要立功，便可授田，并且按军功减免一到五年不等的税赋！

    如此一来，即使段煨想投奔曹操，曹操也必须拿出更好的条件来，曹操如果也许诺河南之地，恐怕他连兖州都会回不去。”

    马强一听，不由拍手叫好。

    杨丑为了投靠连张杨都杀了，如果知道曹操居然为了段煨要分他们的田地，那非得操刀子砍人不可。

    而曹操如果许诺兖州或豫州土地，段煨等人必然是不愿意去的，毕竟那些地方距离他们现在太远了，而如果许诺关中土地....

    你以为关中还是秦朝的关中啊，关中的田可没河南值钱。

    马强当即以大将军府的名义发电，并且许诺勤王成功后，司隶任何一郡，都任由段煨挑选为官。

    简雍得到马强的电报后，当即脱离了张郃的队伍，奔定城而去。

    段煨看到简雍又来了，还以为发生什么大事了呢，结果却得知是马强来画饼了。

    但别说。

    这饼——真香啊！

    反正段煨可以明显的察觉到，他的将士听完简雍画的饼后，各个眼睛都开始发光了。

    别看洛阳被焚毁了，河南的人口也流失严重，但现在天子不是要还都了嘛！

    等天子还都洛阳，那洛阳就还是帝都，河南恢复到之前那人口稠密的状态，也不过是时间问题。

    什么是抄底，这就是抄底啊！

    马强这个给他们在洛阳分地的许诺几乎相当于在后世许诺别人事成之后给他一套北京或上海的房子。

    此利之大，足以让人杀人了！

    段煨心中叹息了一声，虽然不知道这许诺到底是不是马强给的——但有这样的许诺在，他现在就是想投效曹操，也很难说动部下，搞不好，还会有人效仿杨丑，割下自己的脑袋向马强邀功....

    看来，自己只能先安心给马子玉卖命了...

    ——

    “让我们守后面，他们当前军？这赵云是不是想战功想疯了？”

    杨奉不解的看向诸将，其他人也都摇头不解。

    从皇甫嵩口中得知赵云的要求后，杨奉等人都成了丈二和尚摸不着头脑。

    你不消耗我们就算了，现在居然还要为我们挡枪口？

    我们怎么觉得你心怀诡计呢？

    “那赵云还紧急搭建了两个瞭望塔，让我们到时候到上面观战呢！”杨定哼道“我倒是要看看，这赵云到底有多大本事！”

