    第139章 炽火学院

    元素向来是一种神奇的的东西。

    举个例子，火元素本身的实力并不强大，比如，一名魂师觉醒的武魂就是单纯的火元素，虽然刚开始比不上其他的器武魂和兽武魂但，

    但元素武魂最神奇的就是发展方向，单纯只是火元素的魂师发展的放向可以说是多种多样，

    强攻系魂师，防御系魂师，敏攻系魂师，控制系魂师，辅助系魂师。这些火元素都可以胜任，由此可见元素武魂的神奇之处。

    毕竟要你觉醒的武魂如果是一把剑难道还能做辅助系魂师不成？

    其他元素也是同理，而如今的史莱克学院面临的便是一支全员火属性的队伍，炽火学院。

    史莱克学院的备战室（食堂包间）中大师也是分析了炽火学院的对战方法。

    “同属性的增幅与辅助，虽然依旧单一了一些，但在攻击时所爆发的强度绝对是恐怖的，这炽火学院显然不好对付，甚至可能有落败的风险，

    我的建议是让白苍雪上场，他不是极致之冰吗，想来压制一下火属性魂师再简单不过了，说不定还能成为致胜的关键，不过具体如何安排还是要看你，小三。”

    听了大师的话唐三沉思许久，白苍雪上场对战炽火学院无非是大大增加了史莱克学院胜利的机会，可是等到正式比赛的时候上场是不是会更好？

    白苍雪的安全问题也需要解决，毕竟剑斗罗和毒斗罗还没到，

    若是让白苍雪上场的话也不能保证那些袭杀者不会在剑斗罗与毒斗罗到达之前开始刺杀白苍雪，

    虽然暂时有柳二龙保护白苍雪但，弱真的是封号斗罗来犯，柳二龙也无力招架，因此在白苍雪的安全问题完全没有解决之前，唐三也是根本没想过让白苍雪上场的，正当唐三想出言拒绝的时候

    突然传出了一道声音把想要说话的唐三打断了。

    “不必担心了，小白毛的安全就由老夫来保证。”

    只见史莱克学院的备战室大门突然打开，走进来一个人一名绿衣老者。

    柳二龙和弗兰德也是顿时警惕万分，毕竟他们两名高阶魂圣可是丝毫没感觉到气息，不过看清来者是谁后也是由警惕变为心喜

    “独孤冕下。”（独孤前辈）

    只见独孤博朗声说道

    “小怪物的信我收到了，放心吧，在赛期间内老夫全程保护这小白毛的安全，不过报酬可要另算。”

    白苍雪边上的朱竹清也是开口道“多谢独孤前辈前来助阵，事了后的报酬定当配得上您。”

    独孤博顿时含笑道“老夫就爱听你这小姑娘说话不像那小白毛，不知道尊老。”

    白苍雪嘴角抽了抽有些不高兴的对着独孤博说道

    “报酬铁定有不过在那之前我要是出了什么事的话前辈你可要负责到底啊。”

    独孤博一听也是笑容更甚，毕竟白苍雪身上可都是些能救命的宝贝，先不说那神兵噬魂黑星，就单单冰玄玉贴都足以算得上是罕见的宝物了，现在白苍雪都答应过报酬了铁定不会糊弄他。

    到时候找白苍雪要个一两百根冰玄玉贴估计都足以射死菊花关了，想想那场景独孤博都恨不得大笑几声。

    而这时候唐三也是微笑道“居然老怪物你来了那下一次对战炽火学院的比赛小白你就一起上吧。”

    白苍雪闻言也是嘴角微微上扬说道

    “好，正好活动活动筋骨。”

    ——————————

    次日，大斗魂场。。。

    前五名中的史莱克学院与炽火学院的比赛无疑成为了最大的看点，也毫无意外的被排在了中心擂台上。

    不过比赛还没开始，看台上已经是一片热闹景象。至少超过三分之一的观众都是史莱克学院的粉丝，有些粉丝还穿着和史莱克学院校服一样的屎绿色衣物，

    毕竟白苍雪等人的衣物都是七宝阁定制的，就算是天斗贵族都没有几个能买得起的，粉丝们大多都是平民就更别提了，它们也只能穿穿和史莱克校服差不多颜色的屎绿色衣物表示支持。

    史莱克学院这边的出战人员唐三也是已经安排好了，分别是，白苍雪，戴沐白，唐三，小舞，黄远，京灵与绛珠七人，

    原本唐三是想让白苍雪换戴沐白的，但转念一想，戴沐白好像也没啥好隐藏的了还不如换下去泰隆多一份输出。

    “第一轮，中心擂台，史莱克学院对阵炽火学院。”主持人大声宣布着入场队员名单。双方队员昂首阔步的走入场中。

    一瞬间，整个看台上已经掀起了一片惊涛骇浪般的海洋，欢呼声此起彼伏，有支持炽火学院的，但更多的却是对史莱克学院的支持，

    虽然五元素学院也很强但还是像史莱克学院一样的草根崛起更能让平民们触动。

    于此同时，同为第一名的，天水学院，神风学院与雷霆学院也在观看史莱克学院与炽火学院的比赛毕竟这可是收集情报的机会。

    ?  ?今天双更，晚上更新第二章o(▽)o

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

