    “竹青。”

    一直没说话的公子开了口，语气有些凉，

    像是压重了声线般，难得地冷。

    他慢慢地放下了毛巾，灰暗空荡的眸子无神地看着前方，没什么情绪。

    只是那眉眼，像是染上了一层寒霜般，凉得近乎不近人情。

    他素来脾气好，温柔又亲和，

    但这似乎是第一次，他生气了。

    竹青一下子噤了声。

    “公......公子......”

    他被吓到了。

    看看公子，又下意识地看看云姒。

    似乎是想让她救场。

    云姒却是没说话，看着顾子苏，不知道在想什么。

    素来温和的公子，将毛巾递了回去。

    眉眼间的寒霜，在渐渐退去，缓和了些，

    大概是在平息着自己的情绪，

    “以后，不许说这些话，可明白？”

    竹青的那些话，显而易见，让他真的很不喜。

    甚至可以说是——反感。

    竹青呐呐地接过毛巾，回答，“知道了，公子。”

    “竹青以后不说了。”

    自知说错了话，他有些束手束脚地，都不敢再说话了。

    擦拭干净脸后，竹青又低着头，默默走了出去。

    房间里，很快便安静了下来。

    云姒没有先开口，顾子苏也没有说话，

    两个人之间，莫名地安静。

    许久之后，

    云姒慢慢拉来了一个凳子，坐下。

    坐在他身旁，伸手，牵住了他。

    轻轻地叹了一口气，腮帮子微鼓，若有所思，

    “公子？”

    顾子苏没说话，却是动了一下。

    安静地，转向了她这边。

    他的身体在以肉眼可见的速度康复，手心的温度虽然还是凉的，但摸起来很舒服。

    云姒牵着他，看着他依旧灰暗的眼睛，忽然凑过去，细细瞧了瞧，

    他的眼睛已经开始对光线有反应了，云姒遮挡住光线时，他的瞳孔缩了一下。

    尽管依旧是灰暗无神的，但显而易见——他在好转。

    云姒专注地盯着他的眼睛，忍不住弯唇，眸光灼亮，

    “公子，你现在......能看得到我吗？”

    公子长睫一颤，定定不动。

    屋子的门没关，外面有着刺眼的太阳光线。

    但照射进来时，光线已经弱了几分。

    加上云姒所在的位置正好挡着，光线就变得更暗了。

    影影绰绰地，能朦胧地形成一个人影。

    所有的画面，仿佛被晕光了千百倍般，轮廓没有一处是清晰的。

    所有的边缘都融合在了一起，只有色调是不一样的，能勉强看到——她。

    能看见，却又不算能看见。

    云姒大概也能猜到——他还是看不到她。

    毕竟她用的剂量少，特别少，

    为了不让竹青和他怀疑，她只能一点一点地治，不能操之过急。

    若是一夜之间眼睛就能恢复，怕是——解释不通。

    所以，她只能耐心些，等着他慢慢康复。

    “姒姒。”

    “嗯？”

    “要是我的眼睛好了，你......”

    他的眼睛静静地注视着前方，漆黑，又很冷静。

    “还会一直在么？”

    他轻轻地问，漂亮的手也慢慢地，握紧了她。

    瞳眸空洞，仿佛里面什么都装不下。

    但他依旧在尽力地看着，想把视线中的朦胧看清。

    只是，依旧看不清。

