
奴仆是奴仆，外门是外门。

外门是收进门里的自家人，所以就算是石晗玉姐妹三人都不在石郎庄，石忠和石安兄弟六个也是可以理直气壮的掌管着石晗玉的产业的。

让其他的石家人不能乱动心思。

当然了，石根生和石九良这样的兄弟，在石晗玉这边的地位还是不弱的，因为生意上大部分都是这两兄弟在跑外。

也正因为是这样，石宽对石晗玉这边的事情永远是最放在心上的。

一晃过去了好几年不见了，石晗玉姐妹三人看着面前这一大群人，心情都好了不少。

兄弟六个成家五个，最先成家的石忠孩子都两个了，大的满地跑，小的刚出生几个月，石安和石文还有石武就不相上下，不过石武娶媳妇儿比石安要早不少，所以石武的孩子快三岁了。

这些个媳妇儿都是很忠厚老实的样子，最低起码没有第一眼看上去就精明的过分的人，这让石晗玉放心不少，要说家大人口多，最怕的就是妯娌之间彼此生事端，有血缘的尚且有闹到不可开交的，何况真说起来，这兄弟六个可没有一丝血脉的牵绊的。

“三小姐，咱们现在也是一大家子人了，兄弟几个选了我当族长。”石安有些不好意思的说。

石晗玉了然，怪不得看着大家都很和气和睦，原来是石安的本事。

说起来这六个兄弟里，还真就是石安最有本事，也最聪明。

“能者多劳，二弟辛苦了。”石晗玉说。

这一声二弟是认可，要知道石家三姐妹如今的身份和地位是何等的尊贵，石安甚至觉得就是奴仆的身份都是很知足的，但石晗玉能真把兄弟几个当做自己家兄弟，也是在石安的意料之中的，因为三小姐是非常的重情重义，又言而有信的人。

石招娣和石迎娣临时拿了红封给几个媳妇儿送了见面礼，媳妇儿们谢恩后就去张罗吃喝了。

石安带着兄弟几个坐下来，说了如今的买卖。

生意没啥变化，制皂调香是老本行，油坊榨油也都开了铺子，石平和石文学了陶器的手艺，家里出去的各种货物需要陶瓷器的，都是石平和石文做出来的。

油坊那边冯春生他们都在，这些年做事是兢兢业业的。

让石晗玉略有些意外的阮氏和芸娘这娘俩也没离开，反倒是芸娘嫁给了赵守财，两口子的日子过的红红火火的。

赵志和赵守财这父子俩是真能干，沿着龙梁河的河边开了不少藕塘，这年年到了收藕的时候，许多贩子都登门收购的，当然也有卖不出去的时候，不过遇到这样的时候石安会出面把藕都带回来，挨家挨户送点儿吃个新鲜，也不至于扔了可惜。

铺子那边也不错，石九良把天香阁都开到了泾河州，如今不算梁州这边的两家铺子，外面的铺子也有七家了，一年年的账目都做好了放在这边书房里，这些人都知道三小姐早晚会回来看看的。

热热闹闹的吃过团圆饭，石安才让大家伙都各回各家去，这边芸娘和阮氏过来伺候着。

再次见到阮氏和芸娘，变化最大的就是芸娘了，人变得漂亮也温柔了许多，做事更有章法和条例了，闲聊中就把藕塘那边的事情都说了个差不多。

石晗玉姐妹仨都在看账目，一来要知道如今的身家几何，再者石晗玉姐仨商量过了，这次回来主要是整理一下手里头的买卖。

“芸娘，你们怎么想着不管铺子，回到这边来了呢？”石晗玉问。

芸娘不好意思的笑了笑：“也是命，奴婢原本在安乐县的铺子那边做的也挺好的，来回走动的时候总是守财接来送去，在这年纪不小了，就想着踏踏实实在这边安家了。”

石晗玉看了眼芸娘，也忍不住笑了：“看你这样子就知道日子过得不错，这样，回头我把如何做藕粉的手艺交给你，这藕粉耐储存，也是不得多得的好玩意儿，买不出去的藕做成藕粉的话，反而可能比藕还要值钱呢。”

芸娘赶紧跪下来谢恩。

石晗玉让芸娘起身：“你们在这边好好过日子就行，说起来都是我的人，照顾也是应该的。”

两天时间，姐妹仨终于是把账目都看完了，汇总之后石迎娣直接四仰八叉的躺在软榻上，嘟囔了一句：“我以为咱们家不穷，现在看，咱们家不是穷不穷的问题，是这些钱该怎么藏起来才行。”

石招娣也是没想到会这么多，哪怕如今她们早就不像最开始那样穷困潦倒了，甚至就算没有这样庞大的财富存在，她们也都是富贵双全的人了，可不代表看到这么大一笔财富心情能平静如水。

“三丫，你二姐说的是个很重要的事情，这笔钱该怎么办？”石招娣问。

石晗玉单手托腮：“要不咱们也整一个藏宝图？”

“行！”石迎娣立刻坐起来了：“为小汤圆的未来打下根基，不管以后遇到什么事情，有钱！”

石招娣和石迎娣不约而同的看向了石晗玉，显然两个人都是这么想的。

石晗玉瞬间也动心了。

如果说什么是自己现在最明确的，莫过于对小汤圆的爱，是纯粹到绝不染丝毫尘埃的，身为母亲为自己的孩子谋划，正应了那句爱之深则为之计深远。

换而言之，自己绝不希望小汤圆有一天如同牧北宸那般历尽千辛万苦，还要单枪匹马的去冲锋陷阵，当然先帝也是为牧北宸筹谋不少，但石晗玉觉得自己要来的更纯粹一些。

见石晗玉不说话，石招娣忍不住了：“你从来为了自己认为值得的人都拼尽全力，如果一定要在牧北宸和小汤圆之间选一个，三丫，我们愿意是小汤圆。”

“阿姐，二姐，我明白。”石晗玉当然知道这其中的差别了。

退一万步讲，这笔钱后续还会很多，会越来越多，而这笔财富能成为小汤圆的依靠，哪怕他成为了一国之君，又怎么能保证就民富国强呢？

一旦有任何事情发生，这笔钱的作用就会被无限放大，所以，这钱得藏！但怎么藏是个问题了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69661938"  chaptername="第三百七十三章  爱之深则为之计深远">加入书签</a>
</div>
