    这让比尔盖茨脸色剧变，因为从离开凡人科技，到现在，似乎才2个小时不到。

    可王凡那边，竟然做好了所有准备，只等通过微软的审核，就可以正式推出。

    这种效率，实在是高的过分，即便是微软自家的软件，都不一定做的到。

    对于王凡的能耐，对于凡人科技的能量，比尔盖茨又有了新的认知，心中更是忍不住又阴沉了几分。

    最终，当下属询问，该如何应对，要不要通过审核？

    比尔盖茨只是点点头，道：“不用审核了，直接通过吧！”

    没办法，凡人科技的软件，他们根本破解不了！

    因此，所谓的审核，也只是笑话而已。

    微软能做的，恐怕也只有不审核，直接让其上线，或者全面封杀。

    但后者，根本不可能。

    不仅是当下双方正在合作，不能如此行事。

    更是因为，到了现在，见识了凡人科技的能耐，见识了王凡的手段，比尔盖茨真的怀疑，即便微软全面封杀，又能真的封杀的住吗？

    就像那些病毒、木马，全球都在抵制，都在封杀，但结果呐？

    一流水准的木马、病毒，依旧肆虐着，即便是微软、谷歌、苹果，也只能做事后诸葛亮，亡羊补牢罢了。

    因此，对于Fos优化，比尔盖茨索性直接放开，甚至卖个人情给王凡。

    同样，对于谷歌和苹果，联合封杀凡人科技Fos优化的计划，比尔盖茨也是越来越不看好。

    最终，比尔盖茨接着吩咐道：“在微软官网，应用商店页等，给p版本的Fos优化，进行全面性的推广！”

    堵不如疏！

    既然微软遏制不住凡人科技Fos优化的展，还不如来个锦上添花，卖个人情给王凡呐！

    这样日后即便要撕破脸，最终，王凡心中有数，可能也有留有余地的。

    反正微软在移动操作系统领域，本就不景气，董事局更是早就有放弃移动操作系统的声音。

    因此，可以说，比尔盖茨做了最明智的选择。

    …………

    十分钟后，微软更新了官网，也更新了应用商店：

    用户利益至上，微软携手凡人科技，共同推出基于p平台的Fos优化，给用户最卓越的体验！

    适用平台：in1o，p8，p7……

    紧接着便是下载链接。

    虽然声明很简单，但带给用户的惊喜，却实在是太突然。

    要知道，p用户，可以说一直很憋屈。

    虽然微软的手机系统，做的不错，很流畅，也不像安卓那样吃硬件，但奈何应用数量，实在是太少了，更新度，更是跟不上。

    这直接制约了用户的实际体验。

    试想，安卓版本、Ios版本的凡语、微信，早就更新了3代，出现了很多新奇的功能。

    可p版本的凡语、微信，还停留在一代的原始水准，活在人家的3个月之前。

    这种差别对待之下，p用户能不憋屈吗？

    以至于当安卓用户用上凡人科技的Fos优化，获得不可思议的体验之后，苹果用户怨声载道，羡慕不已，而p用户，却安静的过分。

    因为他们一直都是被差别对待，什么好的软件，都是最后才可能使用，早就习惯了，或者说麻木了。

    但如今，p版本的Fos优化推出，终于让p用户能扬眉吐气一次了。

    让p用户继安卓之后，Ios之前，成为第二批享受Fos优化的群体。

    这让p用户兴奋不已，有种守得云开见月明的感觉。

    于是，见到这条信息的p用户，立即激动地点击下载。

    那种安卓平台，曾经只可意会不可言传的卓越体验，他们p平台也可以体验到了！

    这种情形，奔走相告是必然的。

    这是p用户的本性，否则他们也不会凭借只有几个百分点的用户规模，却出与安卓、Ios三分天下的声音。

    p用户，一直就是这般的强大，就像以色列这种小国，却很精悍一般。

    加上微软官方的推动，很快，p用户的凡语集聚地，p吧，p部落格等等，全部炸了锅。

    所有p用户，一边享受着Fos优化带来的卓越体验，一边手舞足蹈地奔走相告。

    很快，这种声音传遍了凡语，传遍了整个互联网。

    于是，越来越多的人开始关注到这一状况。

    对此，p用户自然是兴奋无比的，纷纷下载尝试。

    安卓用户则是撇撇嘴，安卓独有的Fos优化，现在p也有了，他们心中还是有些不舒服的。

    但最痛苦的莫过于苹果用户，结果不到半小时，凡语上苹果的部落格炸了：

    一楼：抗议！抗议！连p版本的Fos优化都有了，为何我们苹果没有？凡人科技差别对待，歧视苹果用户！

    二楼：就是，难不成我们5亿苹果用户，还不如几千万的p用户？凡人科技，过分了！我们需要Fos优化！！！

    三楼：楼上两位兄弟稍安勿躁，据我所知，不是凡人科技不推出苹果版本的Fos优化，是苹果官方抵制，阻挠，拒绝Fos优化上线Ios平台！

    四楼：对，之前就有人抗议过，但苹果依旧不低头。冤有头，债有主。苹果为了自己的利益，牺牲我们用户的利益，我们必须要个说法！

    五楼：是啊，我6288买的iphone，现在还不如同学Fos优化后千元机好用，简直就是坑爹啊，以后还让我怎么装逼啊？

    六楼：苹果向来高傲，从不向用户妥协，Fos优化后的体验太卓越，我们不能放弃。因此，必须给苹果点颜色看看，让库克那小子知道，我们苹果用户，是大爷，不是绵羊！

    七楼：有道理，我建议，美国的同胞们，团结起来，咱们一起围攻苹果总部，维护自己的利益！

    八楼：韩国的兄弟，咱们也不能落后，必须游行示威，对，按照我们的传统，要玩个大的。

    九楼：印度的同胞，我们低调点，就去苹果的各大实体店好了，只要苹果不上线Fos优化，我们就堵在门口，让他一部iphone都卖不出去！

    ————

    ps：第一更到，下一更略晚些。

    前朝开始调整节奏，加快剧情进展，多写一些有意思的剧情，无聊的，尽量省略。当然，爆也在准备当中，求正版订阅！

    (未完待续。)