
　　修行到虚仙境的层次，一个盘坐，一个转念或许就是千百年的时间。

　　方岳探索一座教主境层次的遗迹又需要花费多长时间？

　　死不了就行！嗯，话说回来，听说这方岳的实力不错，这只是一座教主境层次的遗迹应该暂时死不了人吧！方晴思量的时候，方岳已经踏入到了遗迹之中。

　　方岳前脚踏入遗迹，后脚这大门就紧跟着锁闭了起来！遗迹中，黑漆漆的一片，一丁点的光芒都没有！无尽的黑暗中，方岳的伸出一根手指，指尖，一星光芒闪烁，然而很快这些许的光芒就被无尽的黑暗给吞没了！这遗迹中的黑暗元素实在是太过浓烈，光明一脉的术法在这里受到了强烈的压制。

　　方岳揉了揉太阳穴，鬼知道这里回出现这种状况。

　　“哈哈哈，新来的吗？

　　果然无知，在黑暗结界中竟然还妄想召唤光明之力！”

　　一道嘲讽的声音出现。

　　方岳只能够凭借声音察觉到对方大概的位置，这鬼地方，连神识都被禁锢体内，无法外放！这绝对不是教主境层次的难度，连真仙来了恐怕都要束手束脚。

　　失算了！方岳摇头。

　　不过这光明术法不好使，方岳也没打算摸黑前行。

　　咔嚓一声。

　　一道明亮而强烈的光束穿透了黑暗。

　　方岳的手里不知道什么时候多出了一根手电筒。

　　黑暗结界，压制光明一脉的术法，但是哥们用的是高科技产品——手电筒，不属于黑暗结界压制的范围。

　　你压制的了光明元素，压制的了爱迪生的发明吗？

　　强光扫过。

　　周围一切清晰可见。

　　这是一间石室，石室的空间很大，石室的两层都是整整齐齐的书架，上面摆放着各式各样的书籍。

　　但石室的中央还有八座怪物的雕塑。

　　这些雕塑雕刻的怪物，方岳一个都不认识，这些应该不知道哪辈子的生灵了！别说方岳不认识，弄个老学究来一样是两眼一抹黑，啥也看不出来。

　　周围还有数十座牢笼，这牢笼里囚禁着诸多的生灵。

　　观看服饰的话，能够清晰的辨别出他们所出生的年代。

　　有些是刚进来不久的，有些则是数百年前就被关押在这里，还有的已经奄奄一息，虽然在这石室中已经突破到了圣人境的层次，答案是依旧无法脱困，身上的资源耗尽，只能静静的等待死亡。

　　这些人是怎么关进去的？

　　方岳的目光在石室中游走。

　　他在寻找机关所在，然而观察许久却是无果。

　　方岳迈着流行大步走到了刚刚开口嘲讽自己的那头教主境层次黑风狼。

　　给你脸了是不是？

　　敢笑话大爷我？

　　方岳阔步走到了黑风狼的面前，对着他说道：“说，你们是怎么被关进这牢笼里的！这地方究竟有什么凶险，哪里是机关，哪里是陷阱？”

　　方岳一连串的问题，只换来了黑风狼嘲讽的笑容。

　　卑微的人族，有什么资格威胁我？

　　你还是乖乖的等着这机关触发，然后和我们做伴吧！看到黑风狼脸上嘲讽的笑容，方岳顿时明白了这黑风狼的想法。

　　我不好过，你别想舒坦。

　　这是黑风狼现在心中最真实的想法。

　　方岳二话没说，一巴掌就拍打在了牢笼的上面。

　　他要拍碎牢笼，弄死这头黑风狼。

　　结果，牢笼坚固，方岳的手掌竟然被反震了一下。

　　他不曾拍碎牢笼，反而是在手掌上面留下了数道红色的血印。

　　方岳不由露出了一抹诧异的神色。

　　“这牢笼铸造的材料倒是不凡，我方才的那一掌的力道已经达到了大圣境巅峰层次的水平，可是这牢笼竟然是纹丝不动，反而是有反震之力传来！”

　　本来，方岳以为这是一座教主境层次的遗迹，里面的考核难度不会太大。

　　没想到……草率了！这座遗迹中的凶险可能超出于他的想象。

　　方岳重新审视周围的环境。

　　三百六十座牢笼，八座雕像，四面都书架，书架上还摆放着不同的书籍！“三百六十座牢笼！”

　　这个数字让方岳不由一愣。

　　这牢笼的数目不正好就是上次从遗迹中走出的生化僵尸的数目吗？

　　如今，牢笼多数都空掉了！其中羁押的莫非就是上次出现的那些生化僵尸？

　　不过，这似乎是也不对，僵尸的数量不到三百六十，而且这里还有被关押了好几百年的老家伙，僵尸都出去了，他为何没有出去？

　　“垂垂老矣，还有一口气可活！或许是死后才能够化作僵尸，这活人是变不成僵尸的？”

　　方岳越是推理越感觉自己已经无限的逼近了真相！而在这个时候，方岳背后的一座雕塑的眼眸闪过了一抹冷厉的杀机。

　　雕塑复苏，一座空着的牢笼的铁门打开。

　　雕塑出现在方岳的背后，一只手扣住了方岳的肩膀！“哈哈哈！人族，你不是想要知道这遗迹中的机关是怎么激活的吗？

　　我告诉你！你在这遗迹中呆上一段，这雕塑自然复苏，会将你羁押到牢笼之中，然后成为和我们一样的阶下囚！”

　　黑风狼的笑声中充满着嘲讽的味道。

　　不是想知道吗？

　　好啊！现在小爷告诉你了！可是只要被这石雕锁定，便是绝对没有逃脱的可能！这方岳已经不是第一个激活石雕的人了！前面的人甚至利用特殊手段爆发出了大圣境巅峰层次的战力都还是老老实实的被石雕给送到了囚牢之中。

　　至于方岳，想要挣扎都没有挣扎的余地！你还是老老实实的成为我们的同伴，一起在牢笼里带着受死吧！这哪里是什么机缘之地？

　　哪里是什么前人留下来的遗迹？

　　只有教主境层次的生灵可以进入其中，而教主境的生灵却有绝对斗不过里面的石雕。

　　这分明就是一场惊天的杀局，所有入局之人都注定会有来无回！那黑风狼想到这里，他的心理有些扭曲，整个人的性格更是变得癫狂起来！方岳瞥了一眼黑风狼。

　　“你觉得这石雕能够杀死我吗？”

　　方岳的语气轻松，没有丝毫惶恐。

　　黑风狼的目光落到了方岳的肩膀上面，方岳的肩膀坚固，竟然堪比钢铁一般。

　　石雕的手指扣下，没有丝毫寸进。

　　“虚仙境层次的石雕！竟然炼制了足足八尊，这遗迹的主人真的是好大的手笔啊！”

　　这石雕刚刚复苏就被他看穿了其中的猫腻。

　　这是八尊虚仙境层次的强者被人锁困了灵魂，炼制而成的傀儡。

　　这八尊虚仙境的强者虽然将随石雕不灭，但是他们也永远失去了自己独立的意志和自由！只有特殊的情况下，他们才会被激活！“虚仙境层次的石雕，教主境层次的入口，这遗迹的主人似乎的确是没有准备给进入者任何的机缘！若是有，这机缘也太难得到了！”

　　方岳叹息一声。

　　这别人捞不到机缘不代表方岳无法得到！“按够了没有？

　　按够了就给我乖乖的滚蛋！”

　　方岳随手一挥。

　　那虚仙境层次的石雕直接被摔飞出去。

　　他的身躯重重的跌落在了石壁上面。

　　石像受伤之后瞬间复原，回归到了原本的位置上。

　　它再次化成了石雕一动不动！“这遗迹的考验，应该不会是单纯的武力比拼，如果是为了让强者获得遗迹奖励的话，那就不会只让教主境和教主境以下的修行者进入了！干脆放两尊真仙进来，把一切砸的稀巴烂！”

　　方岳蹙眉，他觉得这遗迹的打开方式应该有些问题。

　　“牢笼，书籍！”

　　“既然这牢笼不是关键，无法打开，那么书籍可能就是获得遗迹承认的金钥匙！”

　　方岳转身就是走向了些书架。

　　他随便从中拿了一本书将之打开。

　　一道道用精神之力凝结而成的符文从中飘落出来。

　　每一个符文中都蕴含着一股莫名的力量。

　　这是对于阅读者的考验，这每一个精神力凝成的符文中蕴含的灵魂之力都相当于是一位寻常圣人的全部精神力。

　　圣人境以下连阅读的资格都没有！圣人境的层次，也就是能够阅读一两个字有个屁用！“这座遗迹对于考核者的要求还真高！处处都是有大凶险！”

　　方岳自语，同时他开始将这些符文收入到识海之中。

　　方岳的识海宽阔，仿佛汪洋大海一般，那些读取那些精神之力凝聚而成的符文根本就是毫不费力！“我们败了！”

　　“虽然想要奋力挣扎超脱命运的长河，但是最终也没有击败劫数的轮回！”

　　方岳读取符文，这符文在方岳的识海中化成了一道宏大的声音，在其中回响不断。

　　“我们这个文明时代乃是以修行者文明崛起，一步步，塑造出了无数的强者！十位天尊同出，坐镇当世，五百无上境的天骄镇压千古！本以为我们在最辉煌，最强大的时代迎接劫数的洗礼与考验可以做到万无一失！然而我们没有想到，我们最终面对的敌人竟然是上个文明时代下苟活下来的生灵！他们在劫数下屈服，为了苟活，而成为劫数的化身。

　　我们猝不及防，被最信任的队友伤害而元气大伤！紧接着，来来自于不同文明时代的敌人接连出现，我们在战斗中学习对方的文明体系。

　　生化文明是我们最大的敌人！我们试图将生化文明与修行者文明融为一体！”

　　“然而，我们最终失败！无论是修行者文明还是生化文明的路，我们都不曾走到尽头！研究不同的文明分支消耗掉了我们太多的精力！这次我们这个文明时代终究要走上覆灭！但我们不甘心曾经的一切被尽皆抹去！我们将研究的部分成果留在了这座遗迹之中，同时为后世应对可怕的敌人留下了一点小小的后手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零九十九章 古老文明免费阅读。https://xs.23sk.com 