    “我在百慕大的时候，一直都有一个最大的疑惑。”

    “那就是，异族在设计这个万古鬼局的时候，在最开始，是如何实行的！”

    “如果从一开始，异族想要制造出，大量恐怖不祥异变，那就需要大量的强者，然后悄无声息的去谋杀人类巅峰巨头。

    而人类巨头，越强大，自然也会越难杀。

    杀少了，还不一定形成效果。

    甚至，无论是哪个时代，只要是能称为无上巅峰巨头的存在，都没有傻子！

    要想将所有的人类骗住，未必就有这么简单！

    或者说，是一个非常难的事情。

    异族在那个时代，也未必能有这么多顶级强者，从地下安全走出。

    毕竟，异族只要出了地底万米之下，就会出现恐怖不祥异变。

    就算是数千年过去了，直到这个时代，异族能完全走上地面的，也并不是很多，尤其是强者。

    但是！

    如果是在这之前，就曾有过天地血灾。

    异族只是伪造血灾，在继续持续。

    这样的话，它们在先秦时期，再去杀少数巅峰巨头，然后再继续放大舆论，这个效果，就比较容易达到了。”

    “我之前的疑惑，也可以从这里解开。”

    “只是，如果商周时期，那场天地血灾，不是异族造成的，那会是什么造成的？还有商周时期的灵气枯竭！

    这，和异族，会不会有关系？”

    萧叶开口，一口气，也说出了很多东西！

    “没有查出原因。”

    “天地血灾和灵气枯竭，像是天道法则，又感觉像是人为，我在商周时期，就未曾解开这个谜团。”

    “这么多年，我虽然一直自我封印，却也会偶尔醒来，探听外界的消息。”

    “但是，我打开封印，却是你在百慕大破开异族万古鬼局之后，所以，这两个秘密，在我自我封印的这三千多年的时间里，也并未解开。”

    张某给了萧叶一个答案。

    接着，他又道：“不过，你破开百慕大万古鬼局之后，对于这两个问题的答案，我倒是有了一个新的思考方向。

    就是你说的，天地血灾与灵气枯竭，是否与异族，真的有某种特殊的关系。

    或者说，异族，知道一些真相。

    异族伪造天地血灾继续，他们是不是知道一些秘密！”

    “这样么？”

    萧叶眉头皱了一下，萧叶的脑海之中，再度快速思索。

    自己现在，刚刚重生三个多月！

    自己从百慕大开始，就缓缓掀开了地球，真正真相的一角。

    此时，萧叶感觉，这一角拉开的更多！

    可拉来的更多，萧叶一眼朝着这个拉开了一角的谜团之中看去，却更感觉，有一股惊心动魄的感觉。

    “地球上，有没有大帝级别的存在，曾经在你们那个时代出现？”

    萧叶忽然再度问了一句。

    “没有。”

    张某看着萧叶，也在快速思索。

    同时，他眼神之中，也流露出了一抹惊愕。

    眼前这个年轻一代，居然能知道这些东西之后，还保持着绝对冷静？

    甚至，他猜出的一些东西，比自己查出的还多？

    “不过，商周之前，三皇五帝时期，传闻之中，三皇五帝，都是大帝级别的存在。”

    “只是，就像夏商周与先秦之后，有一个历史断层，三皇五帝之后与夏商周这三个时代之间，也明显有一个断层。”

    张某摇头。

    “你有没有想过，地底之下，在夏商周时期，地面之上出现天地血灾之时，地下异族，也曾经历了天地血灾？

    地面之上，灵气枯竭之时，地下也跟着灵气枯竭？”

    “地面之上斩道，自我封印求生，地下同样，就像与你刚刚战斗的那个麻神，他同样是斩道者？”

    萧叶眼睛，眯到了一个极致。

    “你是说，天地血灾，与地下异族无关，他们与我们经历的事情，是一样的？”张某开口。

    “不是。”

    “他们或许与我们经历的一样，但是，他们未必和这件事情无关。”

    “还有一种可能，那就是商周之前的天地血灾，与异族有关，但是他们早就知道这个结果，或者说，他们为了走上地面，做了某些不可控的事情。

    导致，他们和我们一样。

    否则的话，半步大帝级别的麻神，不至于斩道自我封印，也在这个时代，才出现！

    也有可能，他们策划，或者参与了商周时期的天地血变，但是，他们提前计划好了，先秦之后的万古鬼局。”

    萧叶一口气，再度说出了两三个猜测。

    张某沉默，思索。

    他虽然在地球上，活了三千多年，但是他大部分，都是在自我封印之中。

    最重要的是，他是在局中！

    而萧叶，在上一世，却有三千年的时间，离开了地球，萧叶相当于，跳出了局外！

    看问题的角度不同！

    “你说的这三种可能，都有一定概率。”

    “但是，现在都不能确定。”

    “麻神确实是斩道者，他斩道的时间，应该也是在商周时期，不然的话，他在这个时代，凭借着半步大帝的战力，几乎可以横推魔都！”

    张某开口，他看着萧叶，越发感觉萧叶有些超乎他的想象。

    并且！

    萧叶在他面前，似乎没有一点束手束脚的感觉。

    他曾经，可是真正霸绝人间的半步大帝级别。

    哪怕已经斩道，现在实力只是在神境七重巅峰的级别，可就算是这个时代，同级别的存在，非斩道者，见了自己，都会无比敬畏。

    萧叶好像，并没有。

    他可以确定，萧叶自己并不是斩道者。

    他能清晰的看出，萧叶就是这个时代的人。

    “我想，去深渊之下去看看。”

    “我想看看地下异族，究竟是怎样一种状态，或者说，地下异族，究竟是一群什么东西！”

    “万米之下，除了异族，是否还有其他什么东西存在！”

    萧叶的目光，却在这一刻，骤然看向了魔都大桥之下！

    “什么？！”

    “你，你想下这个深渊？！”

    大桥之上，站在一边的徐有容，在听到萧叶与张某的对话之时，心中就流露出了一片震撼。

    此时听萧叶开口，她心中的震撼，赫然更加浓烈！

