    江南往门外瞄了一眼，来的云家人越来越多！

    就连云红枫也来了！

    可也只能在门外等着，根本不敢打扰！

    毕竟云家究竟还能不能存在，就江南一句话的事情！

    而云红枫一来就给云磊按在地上一顿暴揍！

    大巴掌朝着云磊的屁股一阵疯狂输出，打的那叫一个响啊！

    云磊：！！！

    疼倒是还能忍住！

    可架不住丢人呐，街坊邻里的都来看热闹！

    咋说二十五六了，您老咋还往屁股上招呼？

    我不要面子的啊！一秒记住http：//

    云菲捂脸，这根本不忍直视啊！

    听着外边的惨叫，江南一声冷笑，怎么不知道这是打给自己看的？

    弃卒保帅之举罢了。

    将责任都推到云磊的身上，以此保全云家。

    江南也不理，闷头就睡了过去！

    这一宿过去！

    对于云家的打击绝对是毁灭性的！

    暗网上的视频增加到了3000多条！

    这颗参天大树可以说是被连根拔起，损失根本无法估量！

    云红枫都急疯了，心中无比后悔！

    当初怎么就惹了江南！

    好事怎就变成了坏事？

    如果当初手段不是那么强硬，哪里会受这等无妄之灾？

    就连被叶镇国打的半死的云飘都让人给抬来了！

    嗯……在担架上！

    也是难为老爷子了，挨了一天揍不说，还得跑来这里认错……

    又被江南晾了一宿！

    一清早，大门打开！

    瞬间，一道道希冀的目光如电一般射了过来。

    江南狠狠的抻了个懒腰，揉了揉朦胧的睡眼！

    云菲哪里还能忍得住，直接冲了过来，眼眶通红！

    “江南，我们错了！我们不该赶走夏瑶！不该威胁你的朋友……”

    江南撇了一眼云菲：“跟你没关系！”

    说着看了一眼屁股被打开花的云磊！

    云磊恨的直咬牙，可也只能低下高傲的头颅！

    他怎么也没想到，自己有一天会对江南低头！

    江南目光环视之处，云家之人尽垂首！

    钟映雪看着这一幕，眼中带着一抹浓浓的震撼！

    她怎么也没想到！

    仅仅一天的功夫，事情就会变成这个样子！

    那个叱咤风云的云家，狼狈的犹如丧家之犬！

    江南径直来到担架前，淡淡道：“知道错了么？”

    云飘眼中挣扎，可还是咬牙道：“知道了！”

    “错哪儿了？”

    “不该仗势欺人！不该自以为是！”

    这一次，云飘终于知道自己为啥挨揍了！

    更想不到江南凭一己之力就掀翻了云家！

    心中追悔莫及！

    要不是自己闲出屁来，哪儿能有这么多的事儿。

    江南：“我这是在帮你们知道不？”

    “你们云家要是按这个行事风格继续下去，早晚完蛋！”

    “所以你们得谢谢我知道不！”

    云飘：？？？

    云红枫：！！！

    你找人把我爹打成孙子！

    媳妇一天被绑五次！

    家都给炸没了！

    到头来还得谢谢你？

    我踏马！

    你是真不要脸呐！

    [来自云红枫的怨气值＋1000！]

    江南瞪眼：“呦呵？还来脾气了！”

    “要不我回去再补个回笼觉？”

    云红枫当时就跪地上：“谢谢南神教我做人！”

    你要是再补个回笼觉！

    俺们云家就没了啊！

    一看云红枫都跪了，后面一跪一大片：“谢谢南神教我做人！”

    云飘看着这一幕，老泪横流！

    江南这才满意的点了点头：“得，那这事就这么算了！手续记得帮我改回来！”

    云红枫：“都已经办完了，不用您操心！”

    江南回身！

    云菲红着眼眶，下唇咬的发青，想说话，却不知道说什么好。

    江南灿烂一笑：“小姑娘长的不赖，别那么作践自己！”

    “以后找个自己喜欢的！喜欢自己的，多好！”

    “问题在于你想怎么做！而不是别人想你怎么做！”

    “想要什么，自己去争！”

    这一刻，云菲再也忍不住泪水，哭的伤心，不停地抹着眼泪。

    “呜呜~呜！”

    从小到大，云菲接受的教育都是一切以家族利益为重！

    这次接近江南，更是长辈的意思！

    她不反感但也没反抗！

    只是头一次听到有人这么跟自己说，云菲第一次觉得自己活的像个人！

    看着江南的背影，她忍不住道：“南神！以……以后还能做朋友么？”

    江南回首一笑：“额……其实也没那么硌手！”

    云菲先是一愣，随即红了俏脸！

    “呸……”

    ……

    回到了房间的江南按下的回车键！

    停滞了任务内容，随后又以系统给报名者的贡献排序！

    再分配奖池奖励，按照约定多给了叶镇国一颗洗髓灵果！

    奖励用西北丰快递全部发放完毕，散了一波财！

    又马不停蹄的买了张飞海南的机票，直奔海南而去！

    ……

    夜风清凉，海浪拍岸！

    穿着热裤背心的夏瑶光着小脚走在沙滩上。

    留下一串长长的脚印。

    手里抓住一罐啤酒，眼睛红红的，似乎是刚哭过。

    银色的短发随风飘荡，低着头用小脚在沙滩上画着圈圈！

    “呦！”

    夏瑶一愣，不由得偏过头！

    一道黑影朝着自己丢了过来，下意识的用手去接。

    嗯？一只头盔？

    满脸疑惑的她抬头一看。

    只见江南靠在杜卡迪大魔鬼，腋下夹着一只头盔！

    脸上笑容灿烂。

    “傻丫头！接你回家！”

    夏瑶傻了！

    泪水再也忍不住的夺眶而出！

    像是散落的珍珠串子一样掉了出来。

    她搞不懂江南为什么出现在这里，又是怎么找到自己的！

    她只是在最想一个人的时候见到了这个人！

    仅此而已！

    只见夏瑶哭着丢下头盔！

    不顾一切的朝着江南跑去，整个人都扎到了他怀里！

    捧着江南的脸蛋儿，对着嘴唇！

    想都没想的就亲了下去！

    江南瞪大了眼睛！身子直接僵住！

    “唔~”

    ？？？

    江南终于体会到了啥叫热情如火！

    自己被大狼灭给啃了？

    还是硬啃的？

    哇！这么强势的么？

    夏瑶的身子都在轻颤，像是树袋熊一样挂在江南身上！

    紧紧的抱着，一刻都不愿意撒开！

    “唔呜呜~我好想你哇，好舍不得你们呐……”

    “我也不想走的，可是！可是……呜呜~唔！”

    夏瑶抱着江南哭的伤心，话都说不完整！

    江南抹了抹嘴巴：“好了好了！上车！我带你回家！”

    夏瑶揉了揉眼睛：“真的么？可是云家的人……”

    “事情已经被我解决了……”

    ……

    杜卡迪大魔鬼上，江南狂拧油门，直奔机场！

    夏瑶坐在后面，兴奋的张开双臂！

    “呀！！！小南！我真的是太喜欢你啦！”

    江南：“喜欢归喜欢！下次喝完酒记得别乱伸舌头！”

    夏瑶：！！！

    一瞬间，俏脸变得殷红如血！

    [来自夏瑶的怨气值＋1000！]

    磨牙道：“呸呸呸！刚刚不算！”

    一想起刚刚自己情不自禁竟然……竟然！

    她就想死哇！

    不禁用头盔狂撞江南后背！

    江南：“噗哇！”

    

