    夙夜唇角含笑，嗓音儒雅温润，却无端的透着淡淡的拒人千里之外的疏离感。

    “你可以选择不当。”

    林宇泽：“……”

    他要是能选择，就不用在这陪着夙夜了！！

    染白走出幽深的小巷。

    望眼一看，小巷子幽深一片，漆黑的不见丝毫。

    宛如黑洞一般。

    染白缓缓走出小巷，周围的黑暗映衬着染白。

    就连那纯良无害的笑意也沾染了几分冷魅妖异。

    染白怀中抱着封落，一个脚步一个脚步的走向那辆黑色豪华车辆。

    显然，

    染白早就已经知道了跟在她身后的这辆车。

    “hi，又见面了。”

    染白敲着撤车窗，笑意吟吟的说道。

    车窗被打开，露出夙夜那鬼斧神工般的五官。桃花眼轻轻上挑，妖异十分。

    “真巧。”

    林宇泽：“……”

    分明是你故意跟上去的啊喂！

    事实是林宇泽开的车恰巧的经过了染白身边，夙夜让着林宇泽跟上去的。

    染白淡粉色的唇瓣噙着一抹似笑非笑的弧度，问道。

    “先生，能搭个车吗？”

    夙夜勾了勾削薄的唇，吐出磁性低沉的嗓音。

    “自然。”

    染白眯了眯眼，精致的桃花眼弯成了可爱的弯弯月牙形状。

    打开了车门，做进了后座位上。

    “要去哪里？”

    听到夙夜淡淡的问句。

    染白眼睛一眨也不眨的回答道。

    “灵景花园35号。”

    两个人对待刚才在小巷子里的事情闭口不提，似乎从未发生过。

    车子缓缓行驶到了目的地。

    染白抱着封落跳出车门，一袭蓝白相间的校服在黑夜显得格外显眼。

    “送你回家，不说声谢谢？”

    夙夜清冽磁性的嗓音响起，透着淡淡的慵懒。

    染白歪了歪头，一双水墨潋滟的眼眸流光溢彩。

    “是你自愿的呐。”

    夙夜脸上的笑意不变，显得儒雅而无害，温润如玉的嗓音若叹息，

    “好吧，真是个不乖的小家伙。”

    染白勾唇一笑，倾身，在夙夜的耳边，压低嗓音说道。

    “夙夜，你也不见得有多乖。”

    话音未落，染白转身，离开。

    黑夜之中只能看到染白修长如玉的背影。

    夙夜眯了眯眸，妖治的眼眸之中折射出危险的光芒。

    “走吧。”

    淡淡的两个字，不夹杂任何情绪。

    ——

    云天凡和汐月醒来之后，发现自己全身都是酸痛无比。

    似乎全身的骨头架子全部散架了。

    痛的脸都要扭曲了。

    两个人相视无语。

    记忆的最后一刻。

    就是被染从后面打晕过去。

    然后——就没有了。

    “你是不是得罪过谁？”

    云天凡忍着怒气问道。

    最近接二连三不顺心的事情，简直让他烦透了。

    汐月苦思冥想。

    得罪过谁，她哪里知道啊。

    说不定是哪个女生做的。

    ？

    “时白！”

    汐月忽然之间脱口而出，然后肯定的说道。

    “对，一定是时白！”

    云天凡紧皱眉心。

    时白？

    想到时白那素颜的脸蛋，云天凡心中不禁咽了一口口水。

    “走，先去医院。”

    但是对于到底是不是时白，云天凡嘴里还是没有给出明确的答案。

    听到云天凡的话，汐月咬了咬牙。

    心中对染白恨的咬牙切齿！

    时白！

    真是个不安分的狐狸精，就知道勾引人！

    只是汐月还是乖巧的没有反驳云天凡。

    这个时候反驳。

    无疑会惹云天凡厌恶。

    只是心中将所有的错误全部归结到了染白的身上。

