    是夜，李郸道正在供奉辛巳大将军，以得神炁，修行洞神符箓呢。

    供奉完辛巳之后又开始诵念地皇宝诰：掌政九农，业开百谷。力扶根本，职守田畴……

    这是跟天医院院长神农地皇混个脸熟，以后升级，评职称，也好把自己的名字往前提提排名，提升提升待遇什么。

    诵念完地皇宝诰，又念了会太上感应篇，老君说常清净经，虽然不观想了，但还是可以温养道德之气，修养身性。

    毕竟太白星，只在黄昏，和黎明前出现，李郸道吐纳练气的功夫并不长。黄昏之时，杂气又多，李郸道便不吐纳，就只有黎明前的时间了。

    睡觉也睡不了多久，李郸道用打坐来打发时间，用的是双盘腿的功夫，普通人盘腿坐下，脚都是上上一下，但双盘腿，两只脚都在另一只脚的大腿的上面，比较考验人。

    如果柔韧性不好，就掰不上去，或者变胖了，也掰不上去。

    此时脚心也是朝天的，人的手心再朝天，加上头顶心，就是五心朝天，此盘坐之法，有利于感应气感，运行经络，搬运大小周天。

    五心接引接天地之灵气，叫人在似有非有，空灵顶劲中慢慢安静祥和，得悟大道。

    此法佛门叫七支跌坐，古代瑜伽中也是含有这个姿势的。

    前世李郸道穿越就是学的这个法子，再想站起来，结果穿越了。

    现在却没有这个危险了。有名师传授之后，李郸道观想自身经脉，结合经络图，想象他发光，发热，接引内气，打通穴窍，就跟之前田巫所传的巴蛇吞象之法，打通胃部穴窍是一样的。

    只不过那个打通穴窍，是观想吞天巨蛇，自己这个则是观想自身，达到3D内视的效果，为下一步，三部八景二十四身神早做打算。

    正自关元升起热浪，一点灵蛇一般的内气，搬运着小周天，关元下沉，行至会阴，上行至尾闾，腰间命门，再到夹脊，大椎龙之七寸玉枕，命门，百会穴，鹊桥，重楼，膻中，又至关元。

    内气渐渐壮，但此法涉及十二重楼，内气经过咽喉七窍之时，容易咳嗽，或者打嗝，或者打喷嚏，又或者睁开眼睛，都容易将真炁神意走脱，白费一场修行。

    当然此时修行积，清扫出来的杂质也堆积在此处，人夜间睡眠，都会有痰息，何况现在。

    修行小成，就是后面已经不排痰了，过了一晚上，口腔也没有异味，差不多就可以运行大周天了。

    前世李郸道加的道教练功群，道友说搬运艰难，慢腾腾的，一晚上难搬运一个小周天那种，总是容易失去平常心，导致出错，重头来过。

    但是现在李郸道却没有这种感觉，搬运如同拉板车，虽然不说是十分轻松，但也不算平面推铁块吧。

    这是因为李郸道观想成功，还吃了仙粮馒头，相当于吃了天材地宝，神魂壮，魂气壮，搬运才不会艰难阻塞。

    且现代社会有许多干扰，比如手机，没有人能静心修行，修行基础的，得定，入定，常定，估计几十年都达不到。

    又或许确实是末法时代，灵气不足的问题。

    但是灵气并非一种气，而是能量，唯心主义的那种能量，又或者宇宙中确实有，但属于暗物质，无法检测的。

    运了两个小周天，感觉坐立不安，知道强行运功，也无济于事，便收敛了真气。

    朝痰盂里吐出一口浓痰。等着即将天亮，再吐纳一波太白气和朝阳紫气，一天的功行就全部完整了。

    再就是拳脚武艺什么的，都是护法防身的东西了。

    刚刚运功完毕，就听到外面有传来声音。

    “都城隍忠烈侯有请北极驱魔院符宝书令史李郸道进殿协助审案！”

    李郸道听着，当下推开门户，就见外面有一队黑衣带甲的兵卒候着，还有军中旗帜，马匹，都是炫黑之中带有火彩。

    “敢问诸位军爷，忠烈侯爷传唤下官何事？”却是抓了一把自己供奉的纸钱递给他。

    在李郸道手里是纸，到了军卒手里就变成了银钱

    只见为首的军卒收下了钱，拱拱手道：“李书令，是你白天在衙门的一桩命案，他家的媳妇告官了，说是自己被抢夺了身体，变成了游魂，现在她肉身被邪祟占据，因此前来告官，我家侯爷重视此事，特遣吾来传唤您。”

    李郸道第一次被人叫官名，这李书令，听着像是李书记一般，叫李郸道过了一把瘾。

    李郸道点头：“明白了。”

    随后骑上大马，前放战旗下，有一盏高高的马灯，队伍走进其中，仿佛穿入时空隧道一般，李郸道在里面只感觉到了一阵阴风刺骨，忍不住闭眼，再一睁开眼睛，就是是一处官道了。

    没过多久，就看到了一处宫殿，门口一对对联。

    “楚逼荥阳时，凭烈志激昂，四百年基开赤帝；神生成纪地，作故乡保障，千万载祜笃黎民。”

    上面写的是纪信此人功德，活着的时候保护刘邦，被项羽火烧而死，死后成神，仍然护持一地平安。

    纪信被烧死后，刘邦称帝论功时候才会封其为忠烈侯。

    刘邦都是赤帝了，纪信这个老部下没有混到天神之位，但也混到了一个都城隍，后世朱元璋大封城隍，北京城隍更是直接封帝了，一个县城隍都是四品，比县令还高个三品。

    现在没有那么夸张，但依然县城隍七品，州府是五品，都城隍是三品。

    再往上就是五岳帝君之流，是二品上下。

    一品就是天上的帝君了。

    所以纪信的官还是很大的。中烈侯之外。

    到了里面，就见了自己家老太爷来接自己：“城隍老爷知道我是你家的人特意叫我来接你嘞。”

    “老太爷，您现在在城隍哪一司里？”李郸道问道。

    “城隍二十四司，我在诸福司，这一司主要负责执行赐福添寿之职，凡阴阳两界正直无私，不行邪恶，行善孝悌之忠良，报经城隍老爷审定后，由我司执行赐富于德者，今生来世得福报。”

    “我还以为您是福神一系的，在天官大帝或者大小司命，福星，岁星手底下的呢。”

    老太爷道：“现在楚系神明在汉时改革，大小司命早就不管这事情了，就跟阳间县官不如现管，都是我们城隍的事情。”

    所谓皇权不下乡，神权也是，县老爷可以解决的事情，你要去告中央，那就说不通了。

    况且都城隍已经算中央了，再上就是天官了，天官哪里有地官跟人民在一起，能了解民情，民生，民需。

    老太爷把李郸道领到了一处地方，定睛一看，原来是罪恶司。

