    这一刻，林凡爆了，他要拿出吃奶的劲，狠狠的让威君王明白，看低小爷的下场到底是何等的悲哀，何等的凄惨。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于威君王为何突然同意了，他也不想那么多了。

    有的时候，运气也是实力的一种。

    或许，威君王是看自己太帅，无法拒绝拥有绝世容颜的自己也说不定啊。

    千分之一秒。

    林凡左手挥出，仿佛蕴含无穷的力量一般，度，无与伦比的度，已经越一切，打破空间，让威君王没有任何反应的机会。

    “出来吧，我的九五大红砖”

    “时间到。”

    刹那之间，威君王爆喝一声，一股滔天气势从其身上爆了出来，双眸之中，一道精光闪烁，仿佛不需要动手，仅凭一道眼神就能将眼前这蝼蚁，斩杀数千万次。

    啪！

    一阵清脆之音，如同天籁之音一般，响彻天空，传入到林凡的耳中。

    “你！”

    威君王刚想动手，将这个如同蝼蚁一般的人族给斩杀之时，却现脑子天旋地转，神智突然迷糊了起来，迷糊之后……。

    啪嗒一声，没有任何知觉，躺在了地上。

    “哈哈哈哈哈哈……。”林凡看着眼前的一幕，顿时狂笑了起来，甚至因为笑的太激烈，都开始剧烈的咳嗽了起来。

    “威君王你这个小垃圾，还跟小爷装比，这下成为傻比了吧。”看着威严绝世的威君王此刻如同一条死狗一般的躺在自己的面前，那种感觉别提有多爽快了。

    神天位七重万法归一的级大Boss啊，此刻就这么的躺在小爷的脚下。

    林凡仰望天空，眼中都快流淌出泪水了。

    想想小爷这一路走来容易吗？那肯定是不容易啊。

    林凡一脚踩在威君王的脸上，一手叉腰，如果现在有万千观众在场的话，那该多好啊，可惜现在天地之间，只有林凡与威君王。

    “威君王，本座跟你说过，二招之内，绝对让你死翘翘，如何，你现在服不服？”林凡爽快的笑着，这种感觉实在是太棒了。

    虽然现在是在自言自语，但是在林凡看来，这种感觉实在是太棒了。

    “先看看你的本事如何。”林凡摸了摸下巴，将永恒之斧取出，随后猛的朝着威君王的脑袋劈去。

    永恒之斧锋利无比，什么东西都无法抵挡，可是砍在威君王的脑袋上时，却是铿锵一声，如同砍在一块铁块上一般，火花四溢，只留下了一道浅浅的白印。

    “我去，好坚硬，果然这等强者，肉身的防御早已经是逆天了。”林凡实验过之后，也明白，越级太多，根本是不可能的了，毕竟这肉身都破不开，还谈什么？

    “嘿嘿，机会难得啊，就先拿来练练手好了。”林凡眼中精光闪烁。

    这样的Boss，如果直接弄死，那么还真有些亏了。

    《扭转乾坤》，《真奥义毁灭之脚》《黑虎掏心》等等功法，到现在都没有升级，如今有这么好的机会，如果不好好利用的话，那可就真的可惜了。

    “三头六臂法相魔身”

    “雷霆调教法王”

    “夕光，龙玄”

    “上古大妖”

    “都给我出来吧。”

    林凡讨厌自己练功的时候，没有观众，不过现在也好，将器灵他们全部叫出来。

    “这是威君王？”绝望侯夕光与龙玄一出来，看到躺在这里的古族，神色上也是露出了震惊之色。

    “怎么样，厉不厉害？这种小角色，三下五除二直接收拾。”林凡一甩长，霸气侧漏的说道。

    “主人，厉害。”绝望侯两人默默的点了点头，他们没想到主人竟然如此厉害，连威君王都不是其对手，实在是恐怖之极啊。

    雷霆调教法王看到这修为逆天的威君王，也是露出了贪婪之色，手中的雷霆长鞭，也不由的紧了紧，有种想亲自调教威君王的冲动。

    “你别想调教了。”林凡直接打消了雷霆调教法王的想法，这要是在清醒状态，鬼知道威君王会干出什么事情？

    就算是中了扭转乾坤与黑虎掏心或者真奥义毁灭之脚，也不敢说，这威君王有没有后手，直接舍弃肉身，将自己斩杀。

    所以这险，林凡是不会冒的。

    上古大妖看了一眼威君王，便将目光转向了一旁，对于上古大妖来说，威君王这样的货色，还入不了他的眼，能够入他眼的也只有古族至高了。

    “嘿嘿。”林凡此时笑的很开心，围绕在威君王的身边，走来走去，仔细又仔细的看着。

    “咦，有储物戒指。”

    林凡神情一动，将威君王的储物戒指给取了下来，这等强者，肯定是宝贝多的吓人啊。

    当林凡打开威君王的储物戒指的时候，也是被里面的东西，给亮瞎了眼。

    威君王的储物戒指中，道器多如狗，至宝一排有。

    可是就在林凡兴奋的时候，储物戒指内的道器与至宝，陡然爆出了光芒，仿佛是其中的器灵感觉到外人打开了储物戒指，想要出来将林凡斩杀一般，

    “我去。”林凡没有任何犹豫，直接将储物戒指关闭。

    “吓死人了。”林凡感受到这一道道寒芒，也是抹了抹额头的汗水，这要是被这群器灵给冲出去，自己绝对要死翘翘啊。

    “哎，只能看，不能摸，好气人。”林凡呸了一声，不过也无所谓，最大的好处就是威君王，至于这储物戒指里的东西，等实力提升上来的时候，再想办法将其中的器灵全部镇压。

    练功开始。

    林凡将九五大红砖交给了法相魔身，让他每一分钟敲一下，让威君王苏醒不过来。

    这一刻，林凡将威君的双腿扒开，随后微微闭眼，精气神达到了巅峰，当双眸开阖的刹那之间，一道寒芒闪烁而出。

    “我踢。”

    一脚猛的朝着威君王的裤裆踹去，而且越来越快，逐渐形成了一道道残影。

    每一刹那之间，林凡就踢出了数百，数千脚。

    “叮，恭喜《真奥义毁灭之脚》经验增加。”

    “叮，恭喜《真奥义毁灭之脚》经验增加。”

    ……。

    提示声络绎不绝，每一秒，都是海量的经验增加着。

    林凡能够明显的感受到体内的真法种子，在不断的扩大着，《真奥义毁灭之脚》的力量也在不断的上升。

    爽！太爽了！

    这一刻，林凡笑了。

    只是威君王却是凄惨无比，昏迷之中，没有任何感觉，但是胯裆之处却是越来越大，仿佛随时随地都能炸裂一般。(未完待续。)