    不多时，车子停在了一家大型的私立医院门口！穿着病号服的陈六合跟伤痕累累的王金彪一下车，就引起了很多人的注意！

    急诊科外，陈六合跟王金彪两人还没见到卢啸塚，就被一帮人给拦了下来，陈六合面无表情的说道：“要么滚开，要么让卢啸塚出来见我！”

    “卢爷正在重症病房陪少爷，没时间理会你！现在请你立即离开这里！”一名穿着西装的魁梧壮汉对陈六合说道，在陈六合刚到医院外的时候，他们就已经收到了消息，故此在这里阻拦！

    “呵呵，卢啸塚这是相当缩头乌龟吗？这恐怕由不得他，我人都来了，不可能空手而回！”陈六合冷漠的说道。

    “这里是医院，我劝你最好别在这里无理取闹，否则别怪我们对不你客气了！”黑衣壮汉脸色凶狠的说道。

    陈六合不屑的打量着眼前这十多个黑衣壮汉：“就凭你们这几个人也想帮卢啸塚挡风？太天真了吧？恐怕连卢啸塚自己都不相信！”

    “陈六合，你不要太过分了！这里可是医院，由不得你胡来！”这时，一道沉沉的声音传来，却是曾成仁从急诊科内疾步走出：“卢经纬已经被你致残，你还想如何？把事情做绝，你也要吃不了兜着走！”

    看到曾成仁，陈六合脸上的不屑意味就更浓了：“当狗的一个个都被派出来挡道了，卢啸塚还不敢出来吗？他的胆子是不是也太小了一点？”

    “陈六合，你嘴巴放干净一点，休得放肆！”曾成仁冷声喝道。

    陈六合眼神一凝，道：“手下败将，就凭你也敢跟我这么大声说话？是不是觉得这里是急诊科，就算被揍了，再惨都能及时救的回来？”

    这一句充满讥讽的话，让得曾成仁脸色阴晴不定，陈六合懒得搭理他，不耐烦的说道：“赶紧让卢啸塚给我滚出来！不然如果让我打进去的话，可以就没现在这么心平气和了，一个不好万一再把半死不活的卢经纬给吓出个什么乱子，可就怪不得我了，你觉得呢？”

    “陈六合，你到底想干什么？！”曾成仁脸色难看的低声喝道，谁能想得到，陈六合竟然会跑到医院来找麻烦？这他吗就是个不按常理出牌的疯子！

    “我想干什么？”陈六合的脸色猛然一沉，眼神凌厉道：“这话你应该去问问卢啸塚，跟我玩了阴招，大早上的就让我不得安宁，他自己还想风平浪静置身事外的在这里陪他儿子？做他吗的春秋大梦！”

    陈六合怒声道：“最后说一遍，让卢啸塚那个老不死的乖乖滚出来见我！告诉他，老子现在很生气，别惹老子动真怒，不然他现在只是悲痛，逼急了老子，老子就让他尝尝白发人送黑发人是什么滋味！”

    看到曾成仁愣在那里，陈六合当头一怒：“还不滚？是不是以为我不敢？还是说你觉得你们这些臭鱼烂虾能够挡得住我？”

    曾成仁深深吸了口气，强忍着心中的狂怒，转身走进了急诊科的重症病房，没办法，他们还真挡不住陈六合，一旦陈六合发怒，后果不堪设想！

    几分钟后，满脸阴沉的卢啸塚跟着曾成仁走了出来，他看着陈六合，眼中的戾气根本不假掩饰：“陈六合，你想干什么？！”

    陈六合笑了起来，笑的很讥讽：“卢啸塚啊卢啸塚，这个人啊，胆子真的是随着年纪越大就越小，我还以为你想一直当缩头乌龟，不敢出来了呢！”

    “陈六合，年轻人最好懂得拿分寸、识大体！这里是医院，我不想跟你一般见识！若是影响到经纬养伤，我饶不了你！”卢啸塚沉声道。

    “饶不了我？卢啸塚你别他吗当着人面说鬼话！你什么时候又想饶过我了？现在看到我跟王金彪两人都站在你面前，是不是特别失望？”

    陈六合笑吟吟的问道，嘴角挂着一抹阴鸷：“你的计划是很好，如意算盘打的也很响，但很可惜啊，竹篮打水一场空了！”

    “陈六合，不要太得意忘形了！这才只是刚刚开始，还早呢！”卢啸塚说道：“你只要记住，有我卢啸塚在的一天，你就别想活得安生！你强加在我儿子头上的痛苦，全都要十倍百倍的还回来！”

    “那你的意思就是，提醒我早点把你做掉了？”陈六合眯眼道。

    卢啸塚冷然：“你要是有那个胆量的话，尽管可以来试试！不要以为有一些匹夫之勇就能肆意妄为！死的，往往都是你这种不知天高地厚的杂种！”

    “我是杂种？那你是什么？棺材板？老不死？你说你都是一个黄土埋到脖颈的人了，还有什么资格来跟我叫板？别老都老了，还闹到个不能善终！”

    陈六合冷笑说道：“说句最难听的话，小爷就是熬，都能把你熬死！”

    卢啸塚神色沉冷道：“那不一定，你怎么看都是一副短命相！说不定你会死在我的前头呢？”

    “我是不是短命相，暂且不知，但我可以肯定，你儿子一定是个短命相！”陈六合冷冽道：“我今天可以把话撂在这里！我要你儿子三更死，你儿子活不到五更天！他造的孽，你这个做老子的想帮他扛，可以！都洗干净脖子等着我！”

    “风大不怕闪了舌头，不要以为有几分本事就了不得！陈六合，我明确告诉你！你完了！汴洲不会有你的立足之地！我会一点点让你尝尽人间苦果！我卢啸塚在汴洲叱咤数十载，要捏死你，又有何难？！”卢啸塚狠声道。

    “吹牛逼又不犯法，不过自欺欺人就有点贻笑大方了！”陈六合嗤笑道：“卢啸塚，我陈六合虽然大不如前，但也并非可以任你揉捏！你今天给我的大礼，我都记住了！我就在汴洲跟你斗一斗，看看谁先死！”

    陈六合盯着卢啸塚：“还有，你想让司空家和白家联手打压慕家，想证明你卢啸塚比我强吗？想让我陈六合在汴洲失道寡助？那你就给我听清楚了！我先灭白家跟司空家！我看你拿什么来保他们！我这一个巴掌摔在你脸上，就要让你疼！”

