    早些时候，赵肆还在学院。

    海莲娜陪玛莲妮亚聊天解闷的时候，有人敲响了房门。海莲娜走过去隔着门问道：“谁呀？”

    “我是魔法学院的教授，叫塞尔维斯。”

    门外是个声音有些尖锐的男人在说话。

    海莲娜没有贸然开门：“您有什么事？”

    “我是代表学院来感谢诸位英雄的。”塞尔维斯说的很巧妙。

    海莲娜这才打开一条门缝：“我们也是助人为乐。”

    “果然品格高尚，但是该有的报答还是要有的。”塞尔维斯说道，“我也不知道诸位喜欢什么，所以没有贸然准备，不如请小姐跟我走一趟，看看喜欢什么，我、呃，学院送给你们。啊，可别说要地皮这种难办的事哦，呵呵，这我可做不了主。”

    他开着自以为好笑的玩笑。海莲娜尴尬的陪他笑两声：“不用了不用了。我们什么都不需要的。”

    塞尔维斯头戴魔法教授特有的大檐帽，帽檐下面绘制着星星的运行轨迹，脸上戴着面具，面具的嘴部位置特意缝着金线，这是拉达冈留下的规矩，不让教授们说关于他的事。

    身上则穿着同样绘有星星运行轨迹的鲜艳蓝色长袍。

    这家伙堵住门：“不行，这是领导给我的任务，要是不能完成的话，那可糟糕了。”

    “您的好意我们心领了，回去就说感谢我们已经收到了。”海莲娜没想到这人如此难缠。

    “不行，怎么能如此对待英雄呢？您放心，不用为学院省钱，门前镇随便逛，想要什么就买什么。”塞尔维斯的态度近乎于哀求。

    海莲娜叹口气，感受到了这家伙不达目的誓不罢休的决心，便回头跟玛莲妮亚说道：“米莉亚小姐，我要跟这位叫塞尔维斯的魔法教授出去一趟，你自己在这里没问题吧？”

    刚才二人的对话，玛莲妮亚都听见了，也没感觉出塞尔维斯有什么问题。这青天白日的能有什么事？再者说赵肆去去就回，没准他们还能碰上呢。

    玛莲妮亚便说道：“行，你快去快回。”

    海莲娜这才与塞尔维斯出了门，心里想着赶紧打发走他就好了。

    门前镇里逛一逛，海莲娜没什么想买的。塞尔维斯就一通乱买，什么衣服啊饰品啊零食啊啥的，买了一大堆，手里拎着怀里抱着，俩人跟大采购似的。

    “东西太多了。”海莲娜抱着一大摞，脸都给挡上了，幸好她不用看路。

    塞尔维斯笑着说：“不多不多，想必您也感受到我们学院的热情了吧。”

    “是啊，太热情了。”海莲娜尴尬一笑。

    塞尔维斯开始尬聊：“还没问小姐的名字呢。”

    “我叫海莲娜。”海莲娜只盼着赶紧回去。

    “哦，海莲娜小姐。我听说您是指头女巫？”塞尔维斯说道。

    “对。”海莲娜回答。

    塞尔维斯说道：“你们这工作一定很辛苦吧，得跟着褪色者到处跑。”

    “也分时候。主要看指头大人分配了什么任务，褪色者大人又要去哪里。”海莲娜说道。

    “那你们出差是公费还是自费啊？”

    “啊，是公费。跟着指头大人待遇还是不错的。”

    “那平时吃饭怎么办？”

    “圆桌厅堂包吃住。”

    “这次来学院是有任务吗？”

    “不，只是我的褪色者想来旅游罢了。”

    “用的公费啊？”

    “怎么可能，乱用公费可不行。”

    “哎呀，回去报销的时候填单子里不就行了，哪看得出来。”

    “呵呵，指头大人还是能知道的。”

    这么尴尬的闲聊，海莲娜头一次遇到。

    “时候不早了，我要回去了。”海莲娜掉头就想往回走。太阳还挺高呢，就说时候不早，傻子都知道什么意思。

    塞尔维斯却拦住她：“啊，是不早了。刚好这边有家餐厅，我请你吃晚饭吧。利耶尼亚的湖鲜可是很美味的，在其他地方很难吃到的蟹蛋，在这里能吃到最新鲜的。”

    “不用了不用了，我要回去和大家一起吃。还有这些东西要带给他们。”海莲娜绕开塞尔维斯，抱着东西小跑起来，连东西掉了都顾不得捡。

    太怪了，在他身边呆着身为女巫的强烈感应，总是在给她传达危险的信号。现在赵肆和玛莲妮亚都不在，她一个主打辅助的女巫，遇到危险可是叫天天不应叫地地不灵。

    塞尔维斯在后面追着：“喂，别跑啊。我就是想请你吃个饭，你看东西都掉了。”

    “真的不用了！”海莲娜的感应敏锐，就算塞尔维斯带着她七扭八拐的乱走，她也能找到回去的路。

    就是她抱着东西跑起来不如塞尔维斯方便，若是将东西全部丢掉，又怕激怒塞尔维斯——那么做是真的撕破脸皮。

    耳朵里听着塞尔维斯追在后面的脚步声，海莲娜越发觉得心慌，好在现在门前镇有很多人在外面，还有杜鹃士兵在，才让她觉得塞尔维斯不会做什么出格的事。

    若是不小心被带到了人少的地方，鬼知道会发生什么。

    她本想求助杜鹃，可一想到杜鹃是学院的私兵，便打消了这个念头。这些杜鹃到时候帮谁还不一定呢。

    “嚯，你不是那个用流水剑的小鬼头，身边的女巫吗？怎么自己在这里乱跑？”

    陌生的中年男人声音在耳边响起，海莲娜感应到犹如磐石般的安全感，觉得是抓住了救命稻草。

    “后面那个魔法教授在追我！”海莲娜赶紧说道。

    “哦……原来是这样。”陌生人冲着塞尔维斯大喊，“喂，你是做什么的，为什么在这里追一个女孩子？”

    塞尔维斯停下来，看着眼前这个戴着“老翁”面具，穿着芦苇之地特有的武士铠甲的男人，有些诧异：“这位先生，这与你无关吧。”

    “我认得这个女巫，你说跟我有没有关系。”老翁说的理直气壮。

    塞尔维斯眉头微皱：“他们是学院的英雄，我只是想请她吃个饭，表达一下感谢而已。”

    “表达感谢，你不该请所有人都来嘛？”老翁嗅到了不对的地方，“怎么缠着小姑娘不放？这样吧，等我遇到了那个小鬼头，就帮你转达：你要请他吃饭。”

    “呃……”塞尔维斯一时语塞，“那、那那那也行，有您代为传达再好不过了。没什么事我就先走了，呵呵。”

    他自知没机会了，便灰溜溜的走了。

    海莲娜向老翁表示感谢：“多谢，您认识我的褪色者吗？”

    “认识。他下巴上的伤，就是我斩的。”老翁说道，“你住哪里？我送你回去，顺便看看小鬼头。”

    海莲娜一听这个，就跟那天的事对上了号。

    “您怎么知道我的？”海莲娜没挪步。

    老翁说道：“哈哈，当初我找到他的时候就已经打听过了。你们走了之后，我还跟那个木讷的托普斯聊过天呢，放心吧，我的目标只有‘白狼战鬼’。”

    海莲娜听到这个才觉得放松，与老翁一起往旅店走，路上得知老翁是云游四方的武士，追求着剑道极致，渴望与强敌交战。

    在之前的癫火之战里也出过力。

    “幸亏没着急走，不然就错过这场大战了，哈哈。”老翁并未受到英雄的待遇，他对此满不在乎。对他而言，名利早已经不重要了。

