
　　自从萧云海来到这个世界后，身体素质得到了极大的提高，力量几乎每天都在狂涨。

　　即使出于同一个水平线，萧云海也有把握将对方打败。

　　只是他并不想让刘青太难看，而且他也想瞧瞧八卦拳的厉害之处，所以刻意留手，搞了个不分上下。

　　往日里和刘青比过武的师傅们，看到刘青如此凶猛，这才知道这家伙平日里是留了手的。要不然，凭他之前的那几下，就能把自己给收拾了。

　　两人你来我往的打了二十多招，萧云海趁着刘青气力已经有些衰之际，猛然使用了形意拳中的虎形劈劲。

　　整个人犹如一头刚刚出山的斑斓猛虎，手臂高高的抡起，如同一把开山大斧，狠狠朝对方劈了下来。

　　刘青大惊，慌忙之中，双臂向上一抬，准备硬挡萧云海这一劈。

　　“崩”的一声，掌肘相交，刘青立刻感觉到手臂酸痛，仿佛已经不是自己的了，手臂再也无法抬起。

　　只能眼睁睁的看着萧云海的右手变劈为抓，紧紧地抓住了自己的喉咙。

　　“刘师傅，承让了。”萧云海将手松开，对刘青抱拳道。

　　刘青甩甩自己的手臂，转转自己的脖子，摇头苦笑道：“技不如人，无话可说。我刘青自以为把功夫练到了明劲巅峰，已经是天纵之才了，没想到你年纪轻轻，竟达到了这个境地。你是不是到了暗劲的层次。”

　　萧云海点点头。

　　刘青叹口气道：“果然如此。若是放在民国时期，你可称之为一代宗师了。吴导拍的这部大宗师，说的就应该是你这样的人了。哈哈哈。”

　　“刘青，你现在给我离开剧组，我吴子旭真的是不敢留你了。”

　　此时，吴子旭对刘青的容忍已经到了极限。因此，话说的非常的直白，没有半点儿拐弯抹角。

　　刘青也不介意，向吴子旭抱歉道：“吴导，感谢您能够让萧云海来这里，让我找到了功夫上的出路。他日若能更进一步，皆拜《大宗师》所赐。我走了，各位，再见。”

　　说完，大步向前迈去，走到萧云海身边时，用只有萧云海才能听到的声音，说道：“小心冯如实和薛明。”

　　萧云海的目光一闪，微微点了点头，抱拳一礼，朗声道：“刘师傅，好走。”

　　“刘师傅，好走。”其他的师傅也齐声说道。虽然大家都不喜欢这个刘青，但他的功夫确实是不错，令人佩服。

　　刘青感到有些意外，停了一下，然后摆摆手，大步向前走去。

　　看着刘青越走越远的背影，萧云海心里倒是有些不是滋味。若是自己跟他私下交手的话，也许他就不会走了。天籁小说网

　　“行了，大家都在看什么，还不去拍摄。”吴子旭对着有些沉闷的剧组大声咆哮，他的心情看起来也不是很好，

　　随着一声大喝，大家都各自忙自己的事情了。

　　黄求胜走到萧云海的面前，拍拍他的肩膀，说道：“好小子，竟然把功夫练到了暗劲的地步，足可以称之为娱乐圈第一高手了。”

　　萧云海苦笑一声，说道：“雕虫小技而已，黄老师就别笑话我了。”

　　黄求胜呵呵一笑，离开了。

　　令萧云海感到诧异的是，从未和萧云海交流的男一号张晓景突然间走了过来，说出了戏外的第一句话。

　　“萧先生，能教我几招真正的功夫吗？”

　　萧云海笑了笑，说道：“当然没有问题，只是大家恐怕都没有时间。”

　　剧组的拍摄安排的非常紧密，萧云海只是个配角，加起来也就几场戏，一个星期的时间就完成了。而张晓景作为主角，想要抽出时间几乎是不不可能的。

　　张晓景皱眉想了想，无奈的点了点头，说道：“确实。不过，以后有机会，还请您务必传授几招。”

　　萧云海笑道：“这个好说。对了，你就不要萧先生萧先生的叫了，如果看的起我，就直接叫我名字，云海就行。”

　　张晓景笑道：“好，以后我就叫你云海了，你可以叫我张哥。”

　　萧云海说了一声好。

　　于是，两人有说有笑的一起走了回来。

　　薛明看着萧云海又和张晓景交了朋友，脸色变了一变，他跑到一边给霍刚打了一个电话，说道：“刚子，这个萧云海功夫非常好，等闲几个人根本收拾不了他。你就不要去找那些人了，咱们另想办法吧。”

　　说完，也不等霍刚说话，就把电话挂了。

　　“霍哥，薛哥说什么？“

　　一个肤色黝黑，贼眉鼠目的家伙看到霍刚站在那里紧皱眉头，一动不动，有些诧异的问道。

　　“老鼠，不要去找你那哥们了，薛哥说这小子的功夫很强，恐怕会弄巧成拙。”薛刚脸色凝重的说道。

　　“那怎么办？霍哥。我可听说这个角色戏份不是很重，估计一个星期就完成了。咱们出手不能太晚呀。”

　　“可这小子现在深得导演的信任，我们没有机会呀？”

　　老鼠眼睛一转，笑道：“霍哥，交给我吧。我下午出去弄点儿东西，放到他的屋子里。晚上我再去把我几个公安局的哥们叫过来查一下，到时候，他就是有一万张嘴也数不清了”

　　霍刚脸色一变，说道：“不行，这招太狠了。我虽然想要这个角色，但也不想就此毁了人家。“

　　老鼠笑道：“放心吧，霍哥。我去找的人都是靠得住的，绝对不会四处传。咱们只要那小子自动退出就行，又不需要把这事儿捅出去。“

　　霍刚想了想，觉得这个主意不错，说道：“做事情利索点儿，别让人发现。”

　　“放心吧，薛哥，这可是我的老本行。“老鼠拍拍胸脯，自信的说道。

　　刘青走了，吴子旭又找了一个懂得八卦拳的师傅，让他帮薛明设计动作。然后，由动作指导告诉薛明和萧云海怎么打，看到两人都明白后，萧云海与薛明的比试终于开始了。

　　“action“

　　萧云海面无表情，对薛明扮演的程桥恩说道：“请。“

　　请字一出，萧云海直接扎了一个三体式，把平日里跟人比武时的状态全部拿了出来，浑身杀气弥漫，双目如剑般锐利，直射向薛明，这一次可以说是气势全开，没有留半点儿余地。还未出手，便将形意拳的狠辣刚猛表现了出来。

　　摄像机旁的吴子旭看到萧云海的状态，连忙把摄像机转到了萧云海身上，给他拍特写。特别是他的那双黝黑可怕的眼睛，更是吴子旭拍摄的重点。

　　“这有真功夫的人，就是不一样。这架势绝对杠杠的。”

　　吴子旭这边很高兴，可薛明那边却是悲剧了。

　　他被萧云海的眼神看的浑身不舒服，心中惊恐不安，仿佛整个人进入了冰天雪地一般，周围的空气似乎都凝结了起来。脑子里一片空白，接下来的动作和台词竟一时间想不起来了，只是呆呆的站在那里，像个傻子一样。

　　萧云海就是要给他一个教训，他使用的是国术中的目击，将精气神聚于双目之中击打对方，令对手未战先怯。薛明算是好的，很多胆小的人都会被吓哭。

　　刘青临走时说的话，让萧云海明白自己已经将薛明和冯如实给得罪死了，双方已经是不能和好了，那就跟你来比个上下。

　　对于影视圈里的弯弯绕绕，萧云海实在是太清楚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第48章 国术的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 