    

    陆晏清迎着五月的风，居然觉得有些许的闷热。

    他不自然的咳嗽一声，加快了脚步。

    “夫君，难道不想我安慰你？”温南微微嘟嘴，她撇了一眼耳朵通红的陆晏清。

    陆晏清偷也偷瞄了一眼温南。

    她的安慰……

    她向来动作轻浮。什么安慰……

    陆晏清想也不用想必定会让自己无地自容。

    “不用。”陆晏清咳嗽一声，声音仿佛山间流水一如既往的温润。

    “不用？”温南挑眉反问。

    陆晏清郑重点头。

    “夫君……如今果然是变了。”温南突然就变了脸。

    陆晏清顿时有些束手无策。

    他说错话了？

    他考试不紧张，温南居然还不开心……

    温南气鼓鼓的走到旁边。

    前面的温州城同张如玉走的可乐呵了。

    不是冬天，也不那么着急回家。

    所以选择步行。

    张如玉同温州城两个人拿着树茬子玩的不亦乐乎。

    完全没有注意到后面的温南同陆晏清两个人异常的反应。

    温南走了半路，见陆晏清完全没有开口的意思。

    【目标人物有什么错，他只是个木头罢了。】859感叹的声音出现在温南的脑海里。

    温南撇了一眼陆晏清，陆晏清也偷偷的瞄了一眼温南，见温南在看自己。

    目光触及，陆晏清率先移回了自己的视线，仿佛什么都没发生过一样。

    【嗯，你说的对。】温南回应859。

    罢了罢了……

    谁叫她脸皮厚呢。

    陆晏清情绪一向内敛。

    温南微微侧头“夫君从前可不是这样的……”

    她眼睛里仿佛带着几分水光，在温南炽热的目光之下。

    陆晏清改了口。

    “紧张。”

    少年微微抿唇，偷偷的撇了一眼温南，见温南脸上的委屈尽数退去，出现笑颜。

    陆晏清仿佛间觉得心里松了一口气。

    女子目光流连在陆晏清的侧脸上，她伸手挽住了陆晏清的手臂。

    她软声道“紧张呀……”

    “嗯。”陆晏清点头。

    温南的手慢慢下移，牵住了少年略带薄茧的手，感觉到陆晏清整个人僵硬都不敢动了。

    她似乎能够感觉到五月底，天气有些闷热，但是树林里的风格外的清爽，她分明感觉到少年手心隐隐约约的薄汗。

    夜晚的风吹过，树林的树叶轻轻摩擦，虫鸣鸟叫。

    温南手指微微下滑溜进了少年僵硬的手指间，同陆晏清十指相扣。

    陆晏清耳朵红了个遍。

    “夫君放心，无论夫君考试的结果如何，我会一直陪着夫君的。”女子杏眸微眯，仿佛挂在苍穹间的弯月。

    “嗯。”陆晏清有些束手无策。温南一向如此，但是他始终却不能适应得了。

    见温州城同张如玉两个人在前头，完全没有注意到后面温南的动作。

    陆晏清心里恍惚才松了一口气。

    在人前，他是觉得不自在的。人后……他倒也可以配合温南。

    毕竟……温南现在是他的妻。

    女子的手又软又细腻，陆晏清不敢乱动。生怕一不小心就惊扰了温南。

    旁边人身上的芙蓉馨香时不时钻入鼻腔。

    温州城突然回头他摘了一朵野花，跑了过来。

    “阿姐！”温州城拿着野花跑到了温南的面前。

    陆晏清仿佛惊弓之鸟立刻松开了温南的手。

    温州城见旁边神色极其不自然的陆晏清，他讨好地将鲜花放在了温南的手上。

    “阿姐好看吗？”温州城小声询问，喜滋滋的看着温南，小短腿跑的吭哧吭哧的。

    “好看。”温南低头浅笑。

    温州城小心翼翼的看着温南“阿姐，我能给你带上吗？”

    旁边的陆晏清这才将目光落在了温州城的身上。

    温南还没说话。

    突然温州城看了一眼陆晏清“姐夫这么凶的看着我做什么？”

    陆晏清“???”

    “不会吧不会吧……”温州城微微捂唇，一脸惊异。

    温南觉得有些好笑。

    “阿姐，姐夫也太小气了，我不过只是给阿姐戴花花，姐夫不会不高兴了吧？”温州城言语夸张。

    陆晏清“……”

    陆晏清微微抿唇。

    嗯，温州城今天得多写一张字帖。

    温南让温州城把那朵小野花插进了温南的青丝中。

    温州城这才喜滋滋的走了。

    同张如玉两个人拿着树枝，一路上追追赶赶，好不热闹。

    两人隔着一段距离。

    “夫君，我烫手吗？”温南伸出了葱白如玉的手。

    陆晏清有些呆滞，没反应过来。

    “那么夫君怎么这么快就松手了？”

    陆晏清低头看了看她的手，温南的手十分匀称，葱白如玉。

    “我想让夫君牵。”温南微微眨眼。一双眼睛仿佛带着世间最明亮的星辰。

    陆晏清不自然咳嗽一声，然后在温南目光下，他伸手握住了温南的手。

    小小的手被大手包裹。

    但是温南不满于此，她伸手又溜进了陆晏清的指缝。

    陆晏清有些不自然，但是去也没阻止温南。

    他……觉得今天好奇怪。

    心里面仿佛被软绵绵的棉花塞满了，容不下其他，软软绵绵又踏实。

    ……

    第二天，温南把陆晏清三个人送去了学院，然后自己就回来了。

    院子里的温锦中正在晒太阳。

    温南十分嫌弃的看了一眼温锦中。

    温锦中手里没钱，不能去赌场了，也不能出去消费了，整天躲在莲花村里。

    他又不愿意去外头，觉得外头都是穷苦人，跟他的身份不匹配。

    可是温锦中根本就还没分清现实。

    整个莲花村现在最穷的就是温锦中。

    别人只是没饭吃而已，可是温锦中不仅没饭吃，还欠温南一笔房租和伙食费。

    温锦中负债累累。

    没事干，天天在院子里晒太阳，已经五月底了，太阳毒辣得很，温锦中被晒得十分均匀。

    拉开衣服袖子，暴露在外面的皮肤跟里面的皮肤色差大的很。

    温锦中喝着凉白开，然后还吧唧吧唧嘴，仿佛在品什么玉露琼浆一样。

    穷讲究……

    温南得出结论。

    “老爹爹的乖女儿，你今天咋回来这么早？”温锦中从椅子上弹起。上上下下打量温南。

    “关你屁事。”温南回怼。

    温锦中悻悻的摸了摸下巴。

    “老爹爹，这是关心你，你从城里回来，就没带什么吃的？”温锦中上上下下打量温南。

    “带了。”温南微微扬眉。

