    离开了梁家寨。

    先是回到县里和胡同志汇合，休息一夜，第二天一大早就往筑城赶。

    刚到筑城，骆涛就马不停蹄给贵省的高级的干部讲课，把一些后世听到，学习到的致富手段都一一贡献了出来。

    骆涛知道这些致富手段只要到了这些人学习，会比在个人手里更有意义。

    这项特殊的任务完成之后，骆涛一些人就要准备回京，这时良乡传来消息，一些不遵纪守法的人也都得到了惩处。

    听到这个大块人心的好消息，骆涛乘着喜悦的心情，登上回京的飞机。

    7月2日，骆涛抵京。

    刚下了飞机，朱霖就感慨道：“还是京城好。

    要是春季没风沙那就更好了。”

    “呵呵呵。”骆涛笑着，“你的要求还真不少啊！”看着公司前来接机的人，“走了，有什么话，咱回家说。”

    骆涛高兴的迈着大步向前方、向最光明的前方走去。

    南下这一个余月来，骆涛的见识又发生了一次重大地改变，也深深感受到了这个古老的国度，还有那么多的处女地没被开发，还有那么多的地方等待着建设。

    这一行还碰到了那么多可爱的人，那么多值得自己学习的人。

    心灵得到了一次洗礼，思想也再一次发生蜕变，人生又有了全新的奋斗目标。

    坐上小汽车，很快就到了百花深处。

    “哥，霖姐，我就不进去了，记得替我问干爹，干爹，何姐，小十月和小丫头好。”徐乐帮着把包提下来，很着急地向骆涛提出请求。

    生怕骆涛不让走似的。

    骆涛和朱霖对此相视一笑，心里哪里还不知道徐乐那点心思，准是找他还没过门的媳妇。

    笑着挥手说：“去吧。”

    “哎！”他比兔子还麻溜的拉开副驾驶门坐回了车里。

    骆涛想起了什么事，赶紧趁车子还没有反应的时候，敲了敲副驾驶的车窗户。

    徐乐有点草旦的放下车玻璃，“哥，又怎么了？”

    “那什么，不是从贵省带了几箱茅台吗？过去的时候，给你未来老丈人带一箱去。”看着他那愣了吧唧样，声音不由得又提高了不少分贝，“你听见了吗？”

    他回过了神，嘴都咧到了耳根了，“哥，这不好吧？”

    “滚蛋！”

    那句话他是真好意思说出口，他自己也不看看他那张神似二师兄的脸。

    “得嘞！谢谢哥。”

    骆涛面带着笑挥手。

    朱霖敲了两回门，也没见有人来开门，“怎么没人啊？”

    “再敲一遍！”骆涛蹙眉道。

    朱霖听话又敲了一遍，院内还是没人应，“会不会在后院或者在菜园？要不你去王大爷那儿，给家里打个电话。”

    这倒是一个办法，骆涛就急匆匆去了，先和王大爷寒暄两句。

    “王大爷，挺好吗？”骆涛先问候了一声，接着又是递烟。

    他摆了摆手，“戒了，抽烟不卫生。这次去南边怎么去了那么久？又挣了不少钱吧？”

    骆涛没想到王大爷的思想觉悟能这么高，是的，他卖的东西，大多是食用品，抽烟让人感觉是有点不卫生。

    在这年代能像王大爷这么讲卫生的小食品店老板可是不多见，就为这必须给他点个赞。

    距离全运会在京开幕的日子，可是越来越近，上上下下，里里外外，所有人的目光都在关注着古老的京城。

    前两年就发起的厕所革命，接着又是城市规划，道路修缮等等城市硬件设施发生改变。

    现在又要在城市软件上下功夫，让人人都讲卫生，人人都讲礼貌，做好一个作为有着五千年历史的文明大国的公民。

    骆涛笑着把烟收了回去，“咳，挣的都是辛苦钱，不值一提。”

    心想这消息传的够快的，这才多长时间京城人就知道了。

    “嗬！谦虚了不是，报纸上都说了，你在沪海弄的那个什么快餐，五元管饱，说去吃的人天天都排队，日什么都过二十万。

    乖乖，抢钱都没有这么快。……”

    王大爷把他知道的，听到的信息一股脑全部都倒给了骆涛。

    面对事实情况骆涛只好微笑的谦虚两句。

    两人又聊了一会儿，他道：“对了，你来要买什么？”

    咳，这老头儿可真行，现在才想起来自己是顾客。

    “那什么王大爷，我打个电话，……敲门家里没人应，朱霖还在门口站着呢。”

    “哟，你快打。……你爸我见着骑车去了琉璃厂，…何姐带着小十月好像去了后海，说什么学习，……你妈和小丫头好像没出去，……”

    骆涛一边按着电话号码，一边听着王大爷的分析，不由得悱恻，这老头儿，你不好好开店，净打听我家的事干什么？

    居然还这么详细，中特出身吧。

    家里的电话响了好一会儿，骆涛听着响铃，心里都纠结了起来，家里大门紧锁，这人都干嘛去了？

    骆涛只好挂了，又按了一次号码，这次电话刚响，那边就有人接了，“您谁啊？”

    骆涛一听声音就乐了，没想到夫妻俩刚出去一个月，自家宝贝闺女就会接电话了。

    “嘿嘿！闺女，是爸爸。”

    小丫头一听是骆涛，她更加的高兴，“啊，爸爸，爸爸，您和妈妈什么时候回来啊？我可想你们了，真的可想，可想了……”

    这父女俩一聊还没完了，王大爷敲了敲柜台，“爷们儿，咱有钱也不能这么烧，你们爷俩有什么话儿，家儿聊去。

    这要钱的。”

    骆涛傻乐着，“好好，闺女去给爸爸开门，爸爸可是给你带好多好东西。”

    小丫头一听爸爸妈妈回来了，电话直接撂了，就往大门口跑。

    电话这头的骆涛完全能感受到小丫头那内心那份高兴。

    她盼了一个月的事情，终于实现了，她的发泄方式就是用最大的热情去拥抱。

    骆涛听着小丫头风风火火的跑步声，傻乐着。

    “我说爷们行了，有什么高兴你回家乐去。”

    骆涛痛痛快快付了电话，又从王大爷这儿买了一点，平时小丫头最爱吃的糖棍。

    以飞快的速度往家赶，“这孙子可真孙子，活脱脱一个骆老头，……”

    小丫头那是不负众望，用她那小小的身板，利用聪明的大脑，轻轻松松就打开了父母回家的大木门。

    其实，家里像是白天关门，一般不会那么麻烦，要上几道保险，只许挂一下就好了，这样小孩子只要身高够高，也能打开。

    朱霖母女正热乎着。

    “咳咳！”骆涛站在一边假装咳嗽了两声，來以此吸引一下她们母女的注意力。

    “呵呵呵，爸爸。”下丫头跑过来抱着骆涛的大腿。

    “嘿嘿，爸爸的小宝贝，爸爸在外面可想你了，那你想不想爸爸啊？”骆涛直接把她给提溜了起来，抱着，很害怕她跑了。

    她想了一会儿，“好像很想，又好像没有想妈妈那么想。”

    骆涛打了一下她的屁屁，用头抵着她的额头，“小没良心的，看爸爸怎么治你。”

    一只手抱着她，空出来一只手，挠她胳肢窝。

    “咯咯咯！”

    “……”

    “你们俩别闹了，赶紧提着东西进去吧！”吃醋的女人，脾气就是大，爷俩也不敢违背，只能唯唯诺诺听令行事。

    骆涛一手一个包，就往院里走，小丫头知道心疼她爹，也帮忙在后面使点劲。

    中华小棉袄可不是白叫的。

    朱霖在后面吃着这世间最酸的醋，默默提着两个小背包，关上大门。

    “妈？妈？”

    宝贝儿子回来了，也不知道出来迎接一下，这可真是亲妈才能做出来的事。

    叫了两声没人理。

    “吼什么，我耳朵又不聋。”苏桂兰常常以神出鬼没出现在骆涛的面前。

    她手里拿着镰刀，很不高兴的瞪了手提双包的骆涛。

    “哼，我还以为你们不回来了呢。”说着就把镰刀放在墙根，脸色微微和顺了迎了上来。

    骆涛知道老太太这是真生气了，离京刚两天，家里就鸡犬升了天，两个小家伙闹腾啊。

    到了一个地方就要给打个电话，可是最后一站贵省，就把这事给忘了。

    骆涛把包一放，脸露谄媚样，走到老娘跟前，“妈，我哪敢不回来啊，您是不知道……”

    她撇了骆涛一眼，拉过小丫头，“你的事，我不想知道。”

    就就走向后面的朱霖，骆涛挠了挠头，完旦，这次老娘是真不要她这个宝贝儿子了。

    朱霖此时有点紧张看着苏桂兰的步子慢慢走向自己，“妈，我……”

    “啧，怎么晒这么黑了。你说你，我说不让你去吧，你还不听，你看这晒的。”苏桂兰催促着朱霖。

    “妈，我就是没注意，在家呆两天就好了。”

    “嗯，瞧这一脑门子汗，东西让涛子拿，你赶快进屋里吹吹风扇去。”苏桂兰别提多好了，拉着朱霖的手。

    骆涛看的，那个羡慕嫉妒恨啊，妈都是别人家的…不对，好婆婆就是自己的亲妈。

    朱霖倒也实在，她还真照做了，把两个小背包放了下来，顺势抱起了闺女。

    这一刻骆涛脑海里有一个很大胆的念头，这衣服好像不合适了。

    “看什么，进屋去。”

    唉！这就是会生孩子和不会生孩子的待遇，唯唯诺诺道：“哎！”

    来回提了两趟，干出了一头门子汗。

    “我听说南边的气温都四十多度，是不是真的？”苏桂兰吃着西瓜，吹着风扇，眼球在眼眶子里都不打转，一脸的疑问好奇看着朱霖。

    “妈，还那么严重，也就比京城热了一点，要说热那怎么得儿，八九月份，那才是真的热。”朱霖一样吃着西瓜，吹着风扇，坐在苏桂兰对面，传递真实的情况。

    娘俩聊的热火朝天，坐在屋子一角的骆涛，只能哄着闺女，默默吃着冰棍。

    对娘俩谈的话题那是一点没兴趣，自己吃了一口冰棍，让闺女舔一下，父女俩的冰棍友情相处的很是融洽。

    “别闹，没了，一天一根明儿吃。”小丫头这是吃冰棍上瘾了，还想吃，骆涛哪里肯依了她的意。

    小丫头的小脸蛋，由晴转多云，再由多云转阴，阴……小嘴一噘，哇一下子就哭了。

    “咳，一到家就招惹她，给她拿一个不就是了，看让我大孙女哭的。”苏桂兰一听小丫头哭心里就有火，扒拉开要哄小丫头的骆涛。

    “嘿！你个小东西，净跟你哥哥学些小聪明。”苏桂兰一哄才知道，原来小丫头是光打雷不下雨，深的小十月的真传。

    就算是这样，苏桂兰还是打心眼里的高兴，那是因为小丫头聪明。

    笑着对骆涛道：“快去，再拿一根。”

    骆涛现在在家里的地位那是一日不如一日，要不是还能挣点钱，还是朱霖的丈夫，还是两个孩子的父亲，恐怕老娘苏桂兰都快忘了骆涛是她儿子。

    心里十分委屈。

    还好媳妇善解人意，说了几句公道的话，不然，小丫头吃坏了肚子，那个锅又得由他来背。

    小孩子的肠胃都不是很强壮，天凉、天热他们都好闹肚子，辛辣和冷的东西都要少吃。

    小孩子闹肚子不是一天两天就给治好了，一周，十天半月都是很正常。

    自二号回到家，一连两天的时间骆涛都没有闲下来，先去张先生家看望潘先生，然后就是其他老先生还有一些领导那里都需要骆涛亲自去拜访。

    自在贵省讲了一节课后，骆涛就感觉到了危机，很怕有些闲的没事做的人说自己没规矩，这一回京骆涛借送点土特产的名，探一探风口。

    幸庆，贵省的同志对骆涛的那节课评价很高，上面也自然维护骆涛这个有潜力的幼苗。

    得到了一个可以遮风避雨的港湾，骆涛那颗悬着的心也就放了下来。

    心里警告自己下次可不能这么莽了，不是什么都是自己可以触碰的。

    但是，屋漏偏逢连夜雨，上面的领导一点就没想着要放过他，下了死命令，不论怎么样，必须要在京讲一讲他骆涛因地制宜的致富经。

    骆涛没办法，只好把后世伟大的“精准扶贫”理念，超前拿了出来，当然一些超前的也不能说，不然骆涛就很危险了。

    一直到五号，骆涛才腾出时间写自己构思很久的文章。

    【月票推荐票】

