    七日时间，眨眼而过。

    紫嫣已于昨日离开神战域，前往极南之地。

    凌霄坐于天殿之前，闭目修行。

    在其身旁，叶青婵焚香煮茶，细心捧着一卷古书。

    “嗡。”

    某一刻，凌霄心念一动，眼前虚空突然崩碎而开，只见两枚金色印记凭空浮现，衍化无尽玄妙。

    这七日，凌霄一直在钻研这两枚轮回印记。

    可惜，他本非天命，除却感觉到了其中的一丝轮回气息外，再无其他收获。

    “咦？”

    只是！！

    就在凌霄心中轻叹，欲要将两印收回之时，身旁却突然传来一道轻咦声。

    只见白灵身影从天际踏来，正神色迷茫地看着那两道轮回印记。

    “嗯？灵儿？你认得此物？”

    凌霄眸中悄然闪烁一抹异彩，当初白灵被血魂殿主强碎丹海，系统奖励的正是一道天轮丹海。

    据说此丹海，可自衍轮回，难不成这丫头是看出了此物神妙？

    “哥哥，我能看看么？”

    白灵茫然摇头，在得到凌霄许可之后，方才伸手将那两枚印记握于手中。

    “嗡！”

    紧接着，令人诧异的一幕出现了。

    只见那原本毫无关联的两枚印记，突然如金光消融，竟在白灵手中融合一体。

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，而白灵却闭目盘坐，于虚空中陷入顿悟。

    在其周身，有无穷的异象开始衍化，高山星海，神魔虚影交替浮现。

    隐隐间，似有一尊天宫虚影自九天浮沉，囊括纪元洪宇，矗立在白灵头顶上空。

    天宫足有万仞，金碧恢弘，有一种镇压天地的大势。

    而在那天宫之前，一道极其虚幻的人影负手而立，眸光透过万古俯瞰而来。

    “轰！！”

    天地势，鸿蒙意轰然垂落，险些将整个域界洞穿。

    白灵俏脸一白，自顿悟中苏醒过来。

    只是！！

    在其周身，有一股肉眼可见的契机缭绕成形，转而消散成无。

    此时她的眼眸中，明显闪烁一抹疑惑，仿佛经历了轮回过往，竟有种沧桑超脱之意。

    “灵儿？你怎么了？”

    凌霄眉头轻皱，看着那融合一体的轮回印记，只见在那印记一角，明显缺损一块。

    显然，这道印记仍不完整，却也只剩下最后一道了。

    “哥哥，我好像…看到了一些奇怪的画面，就好像…是我的前世。”

    白灵伸手，将那印记握于手中，“很熟悉的感觉，但是这印记对我有些抵触。”

    “熟悉？抵触？”

    凌霄心中似有沉吟，难不成白灵前世，是这轮回天府中的强者？

    “哥哥，这轮回印记，应该还有一枚，只要找齐这三枚印记，方才有可能窥探到轮回真谛。”

    白灵将两枚印记还于凌霄手中，俏脸凝重地道。

    “嗯，我知道了。”

    如此说来，这青苍一界应该还有一位受轮回天府召唤的天命之人。

    而只要找到此人，或许就能找到关于轮回天府，甚至轮回神渊的秘密。

    于轮回中得见永生，这方大道本是天地至强，若有人能掌控轮回，也便掌控了真正的生死势。

    “嗡。”

    就在凌霄暗暗沉吟，眸光冷冽之时，脸色却是悄然一凝，身影陡然消失在了原地。

    “少主！！”

    凌族神殿，凌远行徐步踏来，朝着凌霄躬身一拜。

    “十三祖。”

    “青苍西北之地，有秘境现世，应该是一道至尊墓，不知少主可有兴趣？”

    这青苍一界，本就是人族大界，诞生过无数惊艳之辈。

    而这种远古至尊陨落的墓葬，多半会有其传承。

    对于凌族而言，这般传承自然没有太多诱惑，可向来这青苍古族仙宗的传人少主，会在秘境中杀伐争宝，以此磨炼道心修为。

    因此，这样的秘境，几乎没有强者现身，多是年轻一辈的争锋。

    “至尊墓葬？去，当然要去。”

    凌霄淡然一笑，眸光平静。

    他倒不是对这至尊传承感兴趣，而是对那即将出现的韭菜们颇为期待。

    “少主，这是我凌族为你准备的功法丹药以及坐骑灵宝。”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，伸手接过凌远行递来的乾坤袋，这才抬脚走出大殿，随之心念一动，只见一道金色龙影顿时当空浮现。

    金龙四爪有火焰浮沉，身外帝气更是衍化祥云，腾于身下。

    只是，在其脖颈之处，套着两条金锁，拖拽着一尊白玉宝辇，其上流光闪烁，霞辉万丈。

    一道高大魁梧的身影站于辇前，正一脸恭敬地看着凌霄，正是蛮魔。

    青苍一界，妖魔横行。

    历来古族仙宗门下，多有妖魔臣服，用做奴仆。

    就算是梵天圣地，亦有妖魔弟子，倒也不足为奇。

    更何况，蛮魔修为仅在尊境，战力却堪比圣境。

    尤其是蛮古霸体，堪称不倒不碎，由他充当随身侍卫再适合不过。

    直到凌霄身影走入辇中，斜躺而下，蛮魔方才振臂一呼，驱使金龙朝着远空行去。

    云海万里，妖威呼啸。

    青苍一界，突然风起云涌。

    有无数古族仙宗的子弟走出山门，朝青苍西北之地汇聚而来。

    与此同时，在那圣灵仙朝帝宫之前，一道黑袍瘦弱的身影从天而降，眸光悲切。

    这一路走来，秦尘已经听说了青苍一界发生的诸多大事。

    只是对于那位凌族少主，世人竟统一地称其胸怀大义，心系苍生。

    而姬赢，竟成了贪图美色，咎由自取的小人。

    可笑！！简直荒谬！！

    对于自己几位兄长的品行，秦尘自然是极为了解。

    姬赢三哥性格坚毅，心地善良，历经磨难终走出属于自己的道途。

    只是！！

    无论是他落魄之时还是登临太子尊位，对于自己还有两位兄长皆是极其爱护尊重。

    起于微末，忠于情谊。

    这样的人，怎会贪图女色！！

    世人愚钝，果然只会见风使舵，趋炎附势！！

    所以，秦尘来了，他要亲口问一问圣灵仙朝的诸位，他的几位兄长和寒羽，究竟是因何而死！

    他不仅要为几人复仇，还要还他们一个公道，一份公允。

    不知不觉间，秦尘眸中悄然闪烁一抹猩红，就连身上的气息，都变得阴森邪异。

    在其胸口之处，隐隐有一道红芒亮起，如同一只邪眸，透露万古凶戾。

