    秦风只是饶有兴致地看着肌肉男那得意的样子，微微一笑。

    有了游戏工作人员的警告。

    肌肉男也只能暂时乖乖地安分了下来。

    不过，他一边向周围的人炫耀他强健的体魄。

    一边还不忘用挑衅的目光轻蔑地瞥着秦风。

    王强小心翼翼地坐到了秦风的旁边，说道：

    “那家伙...一看就不是什么善茬，没准可能真蹲过局子。”

    身上已经拥有鬼力的秦风何须惧怕这号人物？

    秦风淡定地回复道：

    “不要慌！我会让他知道错的！”

    王强虽然已经稍微领略过秦风的力量。

    可他哪曾想到眼前这年轻的高中生竟然已经拥有了鬼力。

    在王强的眼里。

    秦风目前顶多就只能算得上一个力气比他这个赌鬼大的年轻小伙罢了。

    可偏偏这个小伙。

    似乎还在他面前吹牛。

    王强努了努嘴巴，小心说道：

    “别说大话了...人家这肌肉可不是白练的，我也是看你年轻不经事，才过来提醒你的。”

    旋即，王强的脸又开始阴云笼罩。

    他重重地叹了一口气，感慨道：

    “也不知道我们现在是不是正在去往中东战场的船上？”

    随着秦风和王强一趟上船的虎哥正巧听见了这句话。

    虎哥眼睛睁得圆圆的，指着秦风和王强笑着说道：

    “去中东打战？你不会真以为有人会傻到找你去当什么雇佣兵吧？”

    “就你这鼻青脸肿的落魄样，一看就是个赌鬼吧？最近是输得裤子都快穿不起了吧？”

    “还有这...旁边的高中生？”

    说完，虎哥又指了指坐同一趟面包车来到这里的黄头发女生，继续说道：

    “这不还有弱不禁风的女子...”

    “就这样的队伍去打仗？”

    “你确定这是准备送你去打仗的？”

    “你在那打得过几个人？”

    “高中生和这大妹纸还可以当当文艺兵，你这赌鬼去当什么？”

    “挡子弹用？”

    虎哥对着王强发出了连续几句质问，引得房间里的不少人开始笑话起来。

    脖子上纹着一直青色猛虎的虎哥说话间。

    秦风已经获取到了虎哥的相关信息。

    【名称】：武大虎；

    【职业】：无业；

    【简介】：武大虎原本已经混迹社会多年，主要依靠在菜市场等地收保护费为生，但最近被打压得紧，失去了工作，手头十分紧；

    他的老婆带着不是他亲生的儿子跟着别人跑了，还带走了他的钱，不仅如此，还给他留了一大笔债。

    字里行间中。

    秦风已经完全体会到了成年人的不易。

    只是有些意外，遭遇有些悲惨的虎哥此时却是那么地洒脱。

    仿佛那些事都是过往云烟，又或者只是他对此闭口不提。

    周围有人也开始打趣道：

    “就是就是...怎么可能有人会找我们这样的队伍去打仗呢？这不是吃饱了撑的？”

    “我之前还有这个担忧...现在听大哥这么一说，全然不会这么觉得了。”

    乘着房间中众人瞎聊天的功夫。

    秦风已经将房间中所有人的信息大概看了一遍。

    果真是那样。

    鱿鱼游戏的参与者几乎无一例外都是身上写了个“穷”字。

    有为了给家人筹钱而铤而走险的中年人；

    也有为了实现暴富梦但还不得志的年轻人；

    ......

    这些都还是少部分。

    更多的是些穷凶极恶之人。

    有昨天才犯了事躲过来的亡命之徒；

    也有已经潜逃好几年的逃犯......

    而那名自称蹲过局子的肌肉哥。

    不过只是因为盗窃女性内衣而被拘留了几天...

    在肌肉哥的嘴里，却变成了刚从监狱里出来。

    就好像他这么一说，房间中的其他人就会忌惮他。

    不过就目前的情况来看，肌肉哥的这个做法似乎还挺奏效的。

    房间中的其他人几乎都自觉地远离了肌肉哥。

    这让肌肉哥更加得意起来，开始不断地吹嘘起了他的犯罪经历：

    “一个月前...我就直接一酒瓶子给人干到ICU去了...直到前几天才放出来。”

    说完，肌肉哥“呵呵”了两声，继续说道：

    “一个月我就放出来了...知道这是为什么吗？”

    肌肉哥周围的人噤若寒蝉。

    肌肉哥扫视了周围一遍后，才满意地继续说道：

    “考的就是钱...钱就能买来关系！买来你想要的一切！”

    而人群中立马有落魄的知识分子弱弱地反驳道：

    “不是说钱买不来朋友，买不来爱情，买不来健康吗？”

    这句话立马遭到了其他人不屑的驳斥：

    “有钱不是万能的，但没钱是万万不能的！”

    肌肉哥朝着地面狠狠地“呸”一声，瞪着那位知识分子质问道：

    “呵呵，真是个书呆子！说得好像这些东西你没钱就能买来似的。”

    “没钱你连医院都去不起，还谈什么健康？”

    短短的两句话驳斥地知识分子头都抬不起来。

    而周围的人已经跟着笑了起来。

    这让秦风想起了在原来的世界中，众人嘲笑孔乙己的画面。

    在众人大笑的同时。

    就好像他们已经忘了自己是身处何处，又将被送往何方了。

    而肌肉哥也并没有就此打住，反而继续雪上加霜地说道：

    “要是你不差钱，你就不会来这里了！”

    肌肉哥这句话刚说完。

    还在哄笑着的众人突然沉默了下来。

    就连肌肉哥自己也未免于此。

    虽然秦风的身份信息是系统伪造的。

    但说到底。

    这个房间里的所有人都是缺钱。

    刚被众人嘲笑完的知识分子羞愧地低下了头：

    “不曾想现在竟为五斗米而折腰！”

    这时。

    一直闷声不说话的黄头发女生发话了：

    “不是五斗米...别忘了，这个游戏的奖金可是天文数字！”

    这句话引起了人群的热议。

    “对啊对啊，我记得当时那个人跟我说过，游戏的奖金是我们这辈子都挣不到的天文数字！”

    “就是，我就是因为这样才来的。”

    “本来我还不信...直到我拿到那些钱...”

    而在众人不知不觉中。

    船似乎已经开始启航。

    也不知道这艘船是会将船上的这些人送往暴富之地；

    还是将这些人送往他们未曾想象到的噩梦之地...

