    

    等所有的开机仪式都结束了之后，就是主角们的采访时间。

    陆景尧和苏夏站在最中间，其他的配角各自在他们两边站着，在蜂拥着拍照的媒体面前，苏夏一不小心被穆晨东挤到了一下，没站稳踉跄的撞到了陆景尧，被他拽住了胳膊，然后站稳了下来。

    苏夏低垂着眉眼，声音很小的道了声谢，不动声色的在镜头下往穆晨东的方向挪了挪，避嫌的抬眼，正对着看向了媒体们。

    工作人员在旁边喊：“大家可以开始提问了。”

    话音刚落，站在最前面的就又稳又快的道：“这应该是两位第一次合作拍戏，听说对方确认出演之后的第一个想法是什么呢？”

    苏夏抬眸，和陆景尧微微的对视了一下之后，首先说道：“当然是很开心，能和景尧哥合作是我一直以来的梦想，梦想实现了，所以非常高兴，但随之而来的压力也很大，怕我也会尽自己所能，认真的拍摄的。”

    陆景尧稍稍的颔首：“很高兴，期待拍摄。”

    他言简意赅，媒体们早就习惯了，于是开始了下一个问题：“大家都知道其实救赎的人设并不吃香，为什么会想要接这样的一部戏呢？”

    苏夏：“我个人觉得，这部戏是很有魅力的，大家好奇的话，可以期待一下成片，也期待大家的真相定律。”

    陆景尧：“作为演员，演好这个角色才是最重要的。”

    接下来的问题都是围绕着男女主角提问的，穆晨东站在苏夏的旁边倒是一直都温润如玉，可陈亦冉开始燥了起来。

    她皱着眉往张安阳看了看，不耐烦的神色就差点写在脸上了。

    张安阳比口型让她稍安勿躁，做好表情管理，但是接下来的一个问题，差点让她破功。

    媒体：“苏夏第一部担当主演的剧中陈亦冉也参演了，这么多年一直都被奉为经典。这次你主演的剧她再次参演合作，是不是要延续之前的默契，一起制作一部经典的电视剧呢？”

    这个问题明显是来挑事情的。

    谁不知道她们两个已经很久没有在表面上有过互动了，是个人都能看出来她们早就断了来往。

    而这句话听在陈亦冉的耳朵里，就是这个人在嘲讽她这么多年了依旧只能在苏夏的身边演一个配角。

    苏夏脸上的笑容收了收：“或许吧。”

    默契...

    这种压根就没有的东西。

    媒体见从苏夏的嘴里套不出什么话，直接把话筒放在了陈亦冉的面前。

    “我...”

    她按捺不住的正想要说话，突然看见了张安阳在后面给她使的眼色，硬生生的把到嘴边了的话咽进了肚子，笑的温婉。

    “我和夏夏合作过自然是有默契的，我也相信这部作品相信她。”

    她顿了顿，无视掉周围奇怪的氛围，继续道：“而且我也知道一直都有人说我们关系不好，这中间是有点误会，夏夏脾气性格好，这一点误会其实说开了就好了。”

    苏夏：“...”

    媒体们互相对视着，看了眼苏夏没什么表情的脸，手里的话筒就快要怼人脸上去了。

