    他只能够在这里把今天早上的话题又给拉出来，然后重新说了一遍，而且这一次眼神都已经是变得认真了许多。

    “如果要是不这样做的话，那我们的对手那可就是会变得越来越多的，更何况敌人的朋友那可就是朋友，所以他们现在说不定也都是会直接抱团拉伙。”

    等到他们要是在真正的团结起来而且来对付自己的话，那么自己现在做的这一把椅子也就不可能这么轻松了，反而就像是上面选了一根针一样的。

    想要做了个安稳那也都是不太可能的，所以现在必须要防患于未然，除此之外也没有什么其他别的办法。

    孙鑫就把这些话全部给讲了个明白，而且在此时也就只能够先这样说了，因为现在也就只能够先这个样子。

    张经理其实也看得出来，他都已经是变得特别认真的，而且很有可能就是因为刚才对方的到来，给他们都已经是带来一定的危险。

    不过孙鑫都已经这样说了，那么也就已经意味着危险可能就已经真的是到来了，于是也就赶紧点了点头。

    “好的，你放心吧，我等一下也就会直接去把这些话全部都传达清楚的，而且我相信大家也一定会听进去的，毕竟你的话对于我们而言那一直以来也都是非常管用。”

    毕竟要知道孙鑫现在可是一个活教材，而且大家也都是在想着他为什么会如此的厉害，而且也都是卯足的心思想要跟他在这里学习。

    所以现在既然都已经是遇到了一些新的情况，那么肯定也都是要听从他的意见，而且要从中积累到一些经验才行。

    那孙鑫在一开始本来也都是有一点头疼的，而且也不知道这个事情到底该怎么解决，可是在听完了这些之后。

    总算都已经是变得有一些放心的，而且知道在这里继续计较下去，都已经变得没有任何意义。

    于是在最后的时候也就直接点了点头，而且也就直接开始说道。

    “好了，我也当然是相信你们的，那在接下来的时候，咱们也就直接在这里走一步算一步吧。”

    他肯定也都是相信大家一定可以把这些事情给做到最好的，但是有一些事情也不能够说的太绝对了，所以就只能够先抱有着一些期望才行。

    至于现在情况，虽然说有一些不太乐观，但是好歹他们也都是有一些好事情的，所以自己也相信在这里支撑下去，那么一定可以迟早有一天等到光明的到来。

    就这样子他也就直接结束一天的工作，虽然说是有点累了，可是再回到了家里之后，那些都是挂起了幸福的笑容。

    “远远的就已经闻到香味了，我就知道你今天肯定是给我做了一些好吃的，让我猜猜到底是什么。”

    他一进去之后也就把这些话给说了出来，而且明显也都是想着要让自己的妻子变得高兴一些。

    “今天是你头一天当董事长，那自然也都是要为你好好庆祝一下的，而且我想着你本来也都是要应酬的，可是没有想到你居然真的回来了。”

    林沐然在此时也就直接开始说话了，而且在说完了这些话之后，也就直接在这里开始继续讲。

    “不过你既然都已经回来了，那你就不要闲着了，过来给我帮忙吧，还有一些话我也想跟你聊一聊呢。”

    她以前也就只是在电视上看到过这样的一些内容而已，所以现在想着既然自己的丈夫都已经当了董事长了，那么肯定要多多的问一下。

    孙鑫也知道妻子到底是什么意思，所以在最后换完了拖鞋之后也就直接来到了厨房，而且在旁边开始打起了下手。

    “你肯定就是想问我这一天过得到底愉不愉快，而且有没有什么新的合作者，或者就是大家的状态到底怎么样吧。”

    他就把这些话全部给说了个清楚，而且在说完了这些话之后，那也都是一脸从容自信的就在这里直接回答。

    “我现在可以非常清楚的告诉你，其实大家表现的那也都是相当不错的，而且在接下来我们也一定可以做到越来越好。”

    林沐然也没有想到他居然会如此直白的，直接把这些话给说出来了，在听完了这些之后，多少都有一点意外。

    可是在最后也就特别开心的点了点头，而且也知道这一切跟自己的丈夫努力，都是分开关系的。

    “我知道这一切想要做到的话，那也都是非常艰难的，而且这一切跟你的努力也都是分不开关系，所以接下来你可一定要好好的休息了，而且要每天都养精蓄锐才行。”

    她说着眼神一下子也就直接变得心疼了起来，因为也知道自己丈夫的压力每天其实也都是挺大的，根本就没有那么简单。

    孙鑫也知道自己的妻子到底是什么意思，但是现在最重要的那也就不是这些，所以在听完了这些之后也就只是先继续说。

    “但是你一定要记住了这些话，其实咱们两个谈一谈也就可以了，而且不要在外人面前表现出一副压力山大的样子，不然只怕他们觉得我们根本就没有这个能力。”

    所以像这样的一些话，其实也全部都是他们的私房话，如果要是真的传出去了，那么对于自己的生意那也都是不好的。

    林沐然那就算是再怎么不懂生意场上的这一套，但是也知道这些话呢，也都是非常重要的，于是在最后也就点了点头。

    “你就放心吧，其实我知道你要怎么做的，更何况我现在如果要是真的帮不了你，我也不可能会拖你后腿的，所以像这样的一些事情你不用担心。”

    哪怕就算是在这里没有提醒，但是自己也清楚应该要怎么样的把这些事情做到最好，而且就是如何的去配合他。

    孙鑫本来是有一点担心的，害怕妻子，可能是真的不太理解，可是在听完了这些之后我放心了。

    “那我也就不用在这里多说了。”

