    第1669章太硬了！   

    “废话少说，你们是一个个上还是一起上！”

    

    这番嚣狂无比的话，无疑是让所有暗黑魔族强者愤怒。

    

    “你在找死！”

    

    一位天神巅峰的强者怒吼着杀向龙帝，张嘴喷出一枚印玺，迅速放大，狠狠镇压下来。

    

    龙帝动都没动，眼中迸射出一道剑气，轻易切割那印玺，同时也将这名魔族强者当场斩杀。

    

    现在的龙帝，已经可以不把任何天神级别的放在眼里了，一个眼神就能斩杀。

    

    唯有万劫境跟虚空境还能给他造成压力。

    

    魔霸身后众多强者脸色微变，他们知道区区一个天神境不可能对付得了龙帝，却也没有想到居然连他一根寒毛都碰不到就被杀了。

    

    龙帝继续挑衅：“你们太弱了，还是一起上吧，别浪费时间。”

    

    “好，那就如你所愿！”

    魔霸恨声道。

    

    他自然听得出来龙帝这是反话，就是要让己方不好意思群殴。

    

    但眼下都到了这个时候，再去顾及这些就很愚蠢了。

    

    一声令下，数千名天神境齐齐朝着龙帝杀了过去。

    

    魔霸的想法很简单，先用天神境的去消耗龙帝，逼出他的底牌，然后再让万劫境的上去，最后还不行就是虚空境。

    

    车轮战！   

    几千名天神境一起出手，那等场面是很壮观的。

    

    八方虚空都被浸染成了黑色，这里像是变成了魔界。

    

    龙帝毫不犹豫的开启剑域，将所有天神境都笼罩在内。

    

    他们强大的气势瞬间被压制了一大半。

    

    噗噗噗...   

    龙帝没有拔剑，而是凝聚出一道剑气，行走间一名名强者身上绽放朵朵妖艳的血花。

    

    他闲庭漫步之间，就轻易的收割掉他们的性命。

    

    魔霸面沉似水，剑王的强大他见识到了。

    

    同时也明白了龙帝最不怕的就是围殴，在剑域之内，他就是无敌的存在。

    

    “我命令你们，全部自爆！”

    

    魔霸的话让身处剑域内的众多强者都愣住了。

    

    只听得魔霸继续说道：“反正你们必死无疑，既然如此还不如在临死之前多做点贡献，自爆你们的身体、魔兵，让他遭受创伤！   

    我可以向你们保证，你们的后代会得到最优渥的待遇，不需要有任何的顾忌！”

    

    这种话从族长嘴里说出来，无疑是让他们心寒万分。

    

    但眼下他们除了执行之外，已经没有别的选择了。

    

    如果当逃兵，也是要被击杀的。

    

    “跟他拼了！”

    一名络腮胡男子面目狰狞，一咬牙将身上的几件魔兵扔出去自爆掉，紧跟着自身也引爆了。

    

    “反正老子这辈子也就这样了，不如把希望留给后代！”

    

    “低贱的人族，去死吧！”

    

    ...   

    有一个带头，然后又是在没有退路的情况下，他们的凶性被激发，一个又一个的选自了自爆。

    

    轰轰轰...   

    可怕的轰鸣声接连不断，剑域在受到这些冲击之下不断的震荡。

    

    而龙帝也是闷哼一声，随即加快了速度解决这些家伙。

    

    尽管如此，也有一千多名天神境外加三五千件魔兵自爆，让他的剑域出现了大面积损坏。

    

    魔霸喝道：“所有万劫境，给我杀！”

    

    万劫境巅峰五十九位，中期一百零五位，初期一百三十九位，加起来三百多了。

    

    这股力量任何一个势力都无法忽视，此刻也是放下了脸皮，一同杀向龙帝。

    

    剑域收敛，现在遭受了重创，需要一定时间才能恢复。

    

    暗中催动铁铸符文，龙帝以最为原始的方式迎战诸强。

    

    战力狂涌，浑身内外燃烧起滔天之焰，可怖万分，如同百万神龙出闸，滚滚精血搅动苍穹。

    

    “杀！”

    

    龙帝一吼碎山河，有开山裂海之威，瞬间冲撞了上去，轰击的虚空剧烈晃动，似乎随时都会裂开一样。

    

    他一拳打出，拳锋充满了毁灭之力！   

    砰！   

    一位万劫境初期的首当其冲，身躯当场被打爆，元神四分五裂。

    

    同时，有几百道攻击落在他的身上。

    

    但在他那变态级别的防御之下，并没有受到太过严重的创伤，自身强横的恢复力外加永恒神文，在，轻易的就恢复如初。

    

    这一幕让所有魔族强者都大感不可思议。

    

    一次性承受三百多位万劫境的攻击，居然跟没事人似的。

    

    就是虚空境级别的也不敢这么做，会在一瞬间被轰杀成渣。

    

    魔族天生就肉身强横，却也无法像龙帝这样。

    

    “这到底是什么变态？

    ！”

    

    这是在场所有魔族脑海中浮现的念头。

    

    “这就是大圆满铁铸符文的威力吗？”

    季芙抬起头，眼中有着异彩。

    

    而后她悄悄的后退，准备绕到主城后方去。

    

    现在所有注意力都落在了龙帝身上，没有谁去关注她。

    

    青牛呆在原地，变化成本体，随时都准备带着龙帝逃跑。

    

    另一边，冰雨有了巨大的收获，十五座城池的资源几乎都被搜刮一空，连带着城池底下的灵脉也没有放过，被她摄取了出来。

    

    “有了这些物资，冰雪神族绝对能在几十年内增强数倍以上。”

    冰雨有些心潮澎湃的想着。

    

    忽然，她身上的一枚玉佩疯狂闪烁，她拿了出来，贴在额头上，接收消息，旋即二话不说就朝着某处飞去。

    

    脸上布满了焦急与愤怒之色：“该死的火焰神族，真的要赶尽杀绝吗！”

    

    她刚刚接到消息，火焰神族大举入侵冰雪神族，在属性力量的克制之下，冰雪神族根本没有太大抵挡之力。

    

    与此同时，影无双也让下面的人把资源都收集到了一起。

    

    她自己则是坐在城墙上，一双大长腿晃啊晃的，美眸一眨不眨的看着悬浮在面前的一面镜子。

    

    镜子内所倒映的景象赫然是龙帝与三百多位万劫境强者大战的场景。

    

    她神色肃穆，心中则是暗自吃惊：“这臭小子实力提升如此之快，且这防御力连我都不一定能一次击破，他究竟是怎么做到的？”

    

    在融合了无数道分身后，影无双的修为迈入了虚空境后期，是真正的巨擘。

    

    但连她都没信心可以对龙帝一击必杀，足可见现在的龙帝是多么的‘硬’了。

    

    PS：2020年即将结束，祝大家在新的一年身体安康，顺顺利利。

    

    

    

