    陈浩杰这才反应了过来，傻笑了一声之后立马明白了吕尘的意思，连连点头，飞速离开。

    云思有点担心的看着吕尘，“少主当真不躲一下吗？对方人有点多。”

    “躲什么？有什么好躲，人多归人多，但是别忘了，这里可是丹城的地界，他们人多还是我们人多？”

    吕尘笑眯眯的看着云思。

    云思一下子就反应了过来，“所以少主真的想要和对方动手？”

    “动手还是其次，其实我是想要看看你那两个弟弟为何要和我过不去，另外苍云学院那帮人我早就看不惯了，如果能杀一两个，为何不可以？”吕尘的眼神都带了一丝小小的杀意。

    云思一下子就沉默了，她那两个弟弟可没有把她当姐姐，自从上次见过一次之后，他们已经很久没有碰面。

    只不过这一次云思也很好奇，这两个从来都不露面的人为何会愿意和苍云学院那帮人一起胡闹，总不至于是有交情吧？

    如果是这样的话，那可就有点难办了。

    云思的表情一下子就凝重了，她开始有点担心吕尘的安危了。

    云家的半步剑圣可不是普通的半步剑圣，说句不好听的，云修闲很有可能和任行的实力差不多。

    即便是比不上，估计也能和三品剑圣媲美。

    如此这样的人必然不是现在的吕尘所能对付的存在。

    所以云思很紧张，她是真的开始担心吕尘的安危了。

    “如果有可能的话，我建议少主可以躲一下，不然的话可能真的会有危险，尤其是云修闲，这人看着慵懒，但是一旦动起手来，绝对不会有半点留手！”云思很是认真的说道。

    吕尘哦了一声，笑眯眯的说道：“行了，我知道了，你的提醒我会记住的，他们会不会出手还是一回事，这次多半还是苍云学院的人为主，而且你也看到了，陈浩杰已经去找人搬救兵了，能不能打起来还是一回事，不用着急！这里是丹城，是工会的天下，陈浩杰可是工会太子爷，我觉得他说话还是有人听得吧？”

    这么一说，云思倒也不知道该怎么劝了。

    “收拾那群人！记得把他们空间物给拿过来，里面可都是钱！”苏青突然极为严肃的说道。

    这番话瞬间让云思无语的瞪了苏青一眼。

    吕尘伸了伸懒腰，“行！如果可以的话，这种事情肯定多多益善，好了，差不多也该去等他们了！”

    因为域灵已经在提醒吕尘，那些人已经来了。

    说完这番话，吕尘便是出了帐篷。

    果不其然，一出来便是看到了那几张熟悉的面庞。

    云家三人果然全都在其中，就连云亦瑶都是在里面，虽然站在最后面，但这张脸蛋的存在直接让她成为了不可忽视的一个。

    至于领头的还真是苍云学院的那些人，魏庆天很是自然的走在了第一个，脸上的表情别提有开心了。

    “吕尘！新仇旧怨该来算算了！”

    一开口便是极为愤怒的语气，不知道的还以为吕尘把他全家都给杀了。

    这也让吕尘微微一笑，反问道：“我和你有什么仇？这种事情你可得好好说说清楚，总不至于我前面说你年纪大，长得老，你就要宰了我吧？那还不是有点太霸道...”

    “你放屁！现在竟然还在给我装傻，你我之间的问题，你还不知道？”魏庆天的嗓门一下子就大了起来。

    一下子就把四周的众人给炸了出来。

    众人一个个都是冒头，在看到吕尘和苍云学院这些人的时候，便是流出了很淡定的表情。

    “又是吕尘这个小子”

    “那可不，我早就听说他和苍云学院有大矛盾，这一次他们碰面了，肯定不可能善罢甘休的！”

    “是吗？我怎么没听说？”

    “就是吕尘差点把人家的分院给弄趴下了，羞辱到不行...”

    ......

    听着四周传来的议论声，魏庆天的表情一下子就变得极为难看了起来，脸上的怒气一下子就冒了起来。

    “你听听，连旁人都知道这个事情，你竟然还在这里给我装傻充愣，你真以为可以赖掉？”

    吕尘有点无语的瞪了刚刚聊天的那几个人。

    那几人也是有点不好意思的干笑了一声。

    吕尘轻轻嗓门，“我可没说我打算赖账，但这个事情的前因后果有很多，其实吧，说到底就是你们苍云分院自找的，不然的话，我指不定也得叫你一声师兄，结果到头来竟然让我在年轻一辈中无敌，而且还动手弄死了几个长老，想一下也是有点造化弄人呀！”

    “不对，归根到底还是你们学院不行，眼光不行，实力也不行！”

    最后那三个不行顿时就把魏庆天最后的理智给说没了，身上不由自主的荡漾起了一股律动的气息，就好像随时要动手一样。

    “你想干嘛？想动手？别忘了这是什么地方，你一个剑圣想要出手，以大欺小？”吕尘中气十足的声音直接响了起来。

    剑圣出手对付一个剑灵境。

    先不说这个丢不丢人的问题。

    就说苍云学院的人在丹城对付丹城的人，这个问题可就有点不好听了。

    尤其还是剑圣对剑灵境，颇有一种以大欺小的感觉。

    魏庆天冷笑了一声，“我就知道你会找这种借口，不过我可不是以大欺小，我和你同辈，只不过我比你稍微年长一点而已！算不上以大欺小，只能说你太弱了，你要是厉害一点，不就和我一样了吗？”

    如此不要脸的话语直接就让四周众人露出了不屑的神情。

    本以为是看热闹，结果这一幕顿时就让他们感到不满。

    苍云学院的人在这里嚣张也就罢了，竟然敢无视丹城的人，而且还想这种不要脸的借口，实在是太让人不耻了！

    “你和我同辈？我看你都能当我爷爷了吧？五十多的人了，好意思说这种话？实在是太不要脸了吧？我要是你，找块豆腐撞死得了！”

    吕尘直接极其鄙夷的看着这个同辈人。

    这番话还得到了身边众人的认同，因为同辈人这句话实在有点过分了。

