    

    
                过了许久

    
                苏御睁开双眸，眼中有种种道韵显化。

    
                背后的十二洞天已经有十个扩张蜕变完毕，十大祖巫的血脉力量加持在身，苏御感觉自己的力量再一次暴涨，战力更上一层楼。

    
                背后出现十个星点，只要洞天加持在身，就会化作魔神纹身，加持他的力量。

    
                头发已经变成五颜六色，据他所估计，应该还能增加两个颜色。

    
                “十大祖巫之间隐隐联系，竟然形成了气血循环，加强了我的修炼速度。

    
                我现在哪怕不修炼，肉身也会自己变强，并且速度极快，比小胖子的修炼速度还快！”苏御心中大喜，他也不是机械，不可能每时每刻都修炼，

    
                有了气血循环能力，就仿佛有了一个肉身自动修炼器。

    
                虽然只是肉身，但也弥足珍贵。

    
                而他也明白了雷之祖巫强良和电之祖巫翕兹之间的区别。

    
                雷之祖巫强良的是雷电道韵，是死之雷，具备强大攻击力。

    
                而电之祖巫翕兹则恰恰相反，是生之雷，具备强大生命力。

    
                一生一死，两者相融合才是真正的雷电道韵！

    
                雷电是毁灭的象征，但也有着生机，于雷电中蜕变重生，便代表着雷电的生。

    
                雷电劈过的树枝会死去，但也有可能抽枝重生，而重生之后，会变得更加坚韧，会更加富有生机，更加强大。

    
                在生与死碰撞的同时，苏御也额外领悟到了生命道韵与死亡道韵。

    
                “算是一个额外之喜吧，原以为两尊祖巫合一才能领悟一种完整道韵，谁曾想领悟了三种道韵。”苏御微微一笑，生命道韵与死亡道韵很强，属于一等一的道韵。

    
                忽的

    
                苏御脑海中的扶桑树枝震动，散发出太阳神曦，苏御的精神力急速蜕变。

    
                “前面有东西在吸引你吗？”

    
                苏御喃喃的说道，向前方游去，随着他的游动，脑海中的震动越来越明显。

    
                跨过一座山峰，一艘大船出现在他面前，游轮已经被海水腐蚀，从船身已经看不出什么。

    
                船身大约有一千多米，通过布局看来，苏御判断出这是一艘运输船。

    
                当他登上甲板的时候，发现了许多白骨，一如之前，这些白骨洁白如玉，没有被腐蚀，也没有长海藻。

    
                “除去骨头不受时间和海水影响，其他的东西都受影响吗？”苏御心中嘀咕。

    
                走到集装箱面前，苏御稍微用力就将铁板撕裂，这些特种合金也扛不住海水的侵蚀，在漫长岁月里，已经腐朽不堪。

    
                哪怕是一个小孩子来此，也能将铁板轻易撕碎。

    
                集装箱内黑乎乎的一坨，苏御伸手一掏，只有一手黑泥，不知是什么东西腐烂化成。

    
                苏御随手将这些黑泥甩开，继续查看其他集装箱。

    
                第二个，第三个都是黑泥

    
                直到第四个才发现不同的东西，这是一批武器。

    
                苏御拿起一把步枪，看到上面显示编号是98799，现在距离那个年代已经接近一万年。

    
                自从天庭降临的那一日起，新的纪元便打开了。

    
                那一日被称作新纪元第一日

    
                而现在是106099年！

    
                一万年的浸泡，这艘运输船没有被腐蚀成渣滓，质量可以说非常棒。

    
                打开所有的集装箱，他都没有找到令扶桑树枝震动的源头。

    
                现在他脑海中的扶桑树枝已经不再吐出神曦，光泽大降，好像很快就会化作凡物。

    
                苏御看向运输船上的操纵室，那里可能有他要找的东西。

    
                操控室内的设备已经全部被腐蚀，唯一特殊的地方就是那一个巨大的保险柜。

    
                苏御将保险柜拆开，见到了一幅白骨，怀里抱着一个玉瓶。

    
                当他将玉瓶打开，发现里面是一枚储物戒指，并且是特制版本，心形的戒指。

    
                他的精神力强行冲入储物戒指中，脑海中的扶桑树枝疯狂震动，吐出一团神曦，帮助他的精神力蜕变，随后化作凡物，所有光泽消失。

    
                苏御精神力暴涨，原本只蜕变了百分之一的神魂，现在已经有百分之三左右。

    
                扶桑树枝帮他的神魂蜕变百分之二！

    
                三品境界，灵魂有百分之三已经化作神魂，这是什么概念？

    
                当他接近神灵境界时，大概已经濒临蜕变完成，突破神灵境界轻而易举。

    
                “原来，你的使命就是路引。”

    
                苏御从空间戒指中取出一本金属制造成的书，上面还带着血迹。

    
                （嗨，今天又是开心的一天，昨晚玛丽很主动，我们足足试了七种姿势。）

    
                （哦，我的天啊，食堂做的饭，就像是我家隔壁玛丽大妈做的恶魔料理，简直糟糕透顶，等回国后，我一定要换人！）

    
                苏御直接跳过这些繁杂的日常，寻找一些有用的东西。

    
                （今天我们遭到了暴风雨，大浪将我们排到了一个不知名海域，我们已经失去了方向，所有通信设备都失去作用，就像是一坨废铁，真是一个糟糕的航行。）

    
                （这片海域很怪，在这里不能飞，哪怕长有翅膀都不行，海面上游泳体力消耗是平常的一百倍左右。）

    
                （这里好像是传说中的金三角海域。。。。。。或许我们走不出去了。）

    
                （一觉醒来，我们的船竟然出现在海底，真是不可思议，没有任何动静，很平静的一个夜晚，我们当中的九品约翰都没能察觉。）

    
                （逃！海底有怪物！）

    
                这份笔记就此结束，最后几个字歪歪扭扭的，还带着血迹，应该是慌乱中写出。

    
                随后他放进储物戒指中，然后怕储物戒指损毁，将其放到玉瓶中，最终自己躲在保险柜内。

    
                可惜

    
                保险柜也没能救他！

    
                “怪物，究竟是什么怪物。”苏御皱眉，这里明显不宜久留，应该早早离去。

    
                就在此时，这艘大船震动，仿佛有巨兽在外攻击大船。

    
                是怪物吗？

    
                苏御心中大惊，透过孔洞向外望去，却什么都没看到。

    
                不可能！

    
                应该有东西！

    
                只是我看不到！

    
                苏御双眸化金瞳，火眼金睛能力发动，但却依旧看不到怪物。

    
                “共工洞天！融合！”

    
                苏御背后一个星点化作共工魔神纹身，他在这一瞬间，仿佛化成了大海之主。

