
　　最后一日。

　　井蝶网维实现了上市连续七个交易日的涨停，股价来到了127元，总市值已经达到了接近64亿元！这也让叶红林和徐欣喜上眉梢，他们算是ipo之前进入的，估值一个15亿元，一个20亿元，按照现在的股价来算，翻了三四倍！

　　而且以现在井蝶网维的势头，大有希望冲击百亿市值！这就意味着，股价将会突破200元！

　　井蝶网维在井九集团中算不上是最为优质的资产，现在，这一块都能上百亿市值的话，加上之前达辰550亿进入井九游戏，再算上天虎商城，搞不好整个集团估值已经要突破千亿了！

　　藤东办公室中。

　　马花藤，刘东等人正在讨论着藤东商城国庆节的促销活动。

　　“老刘，咱们藤东商城手机版本的开发进度怎么样了？”

　　“快要进入封测阶段了，明年春节，安卓，ios版本准备同步发行。”

　　“进度得加快些。”马花藤皱了皱眉，苹果四带给市场的冲击太大，移动互联网的时代或许比想象中的还要更快。

　　“小马哥，你说那个家伙在国庆节会不会搞事情？”刘东忽然问道。

　　“陈子安？！”

　　“嗯，那小子最喜欢在国庆节发布产品。”刘东道，“最开始的井东商城，后面的井九网校，国庆节都快成了他的新闻发布会了，每次过节都不让人省心。出去放松下呢，还得防着他搞突然袭击！”

　　“现在井九集团基本都是明牌了。”马花藤淡笑道，“英雄同盟国服是在年底，天虎商城多半也是和咱们一样，搞搞国庆促销，井九金服在等着牌照落地，现在的他，还能搞出什么新花样？”

　　“小马哥，你说他把张啸隆挖过去，到底是为了什么？”刘东蹙眉问道。

　　“这事我也很奇怪，按理来说，邮箱市场不赚钱这一点，陈子安不会看不到，除非他挖张啸隆过去，不是为了做邮箱！”马花藤背着手在办公室中踱步起来。

　　“你和张啸隆关系应该还不错吧？要不然打个电话问问？”

　　“也好。”马花藤沉思了一会儿道。

　　“小马哥！”电话很快被接通，张啸隆压着嗓子说道。

　　“啸隆，你这大晚上的接个电话还偷偷摸摸？”马花藤有些纳闷。

　　“小马哥，我们还在开会呢。”

　　“怎么？！明天你们有大动作？”

　　“也不算什么大动作，国庆节嘛，商城这边想搞一波运营，藤东估计也差不多吧。”

　　“你们天虎商城搞运营，你参合什么？”马花藤道。

　　“小马哥，瞧您说的，难道我就只擅长做邮箱？”

　　“真没做点别的？”

　　“小马哥，你这话问的，我现在就算做点其它的，也不用跟你汇报吧？藤讯可是咱们井九集团最大的竞争对手，我要是跟你说了，我老板还敢把业务交给我做？”

　　马花藤嘴角抽了抽，你这才过去多久？就把藤讯看成是对手了？陈子安是给你吃了什么迷魂药？怎么感觉你对井九集团的归属感这么强烈？

　　“小马哥，没别的事我可挂了，老板等着我开会呢？”张啸隆没等马花藤说话，挂断了电话，

　　马花藤有些无语，这小子，翅膀长硬了啊！

　　本来还想劝劝他，要不要回藤讯来把qq移动邮箱好好弄弄，结果人家现在意气风发的很。

　　一夜很快过去。

　　国庆节当天。

　　上午十点。

　　全华国使用井蝶网维平台的网吧中，各个用户终端上，出现了一个巨大的开屏广告。

　　“是时候，该见面了！”

　　一句slogan之后。

　　一段视频开始播放。

　　女主角是现在的当红女星杨蜜，男主角则是一个相貌俊朗，带着一丝阳刚之气的帅哥。

　　“这是……井九集团的陈总？！”

　　“卧槽，陈总亲自下场拍片了？”

　　“陈总简直比明星还帅！”

　　……

　　现在的陈子安，在年轻人心中的知名度一点不比马花藤，马蕴这些互联网大佬低，草根创业，寒门出生，创造了无数商业奇迹的年轻人，早已经成为了大家心中的偶像！

　　视频之中，杨蜜和陈子安饰演了一对相隔异地的情侣。

　　因为平常不能见面，双方只能依靠手机进行联系，语音，文字，图片……各种聊天方式在他们手中变得轻松自在。

　　镜头闪现。

　　两人手机上，似乎有一个干净简洁的对话框。

　　有点像qq，却又比qq更加清爽。

　　这也极大勾起了大家的好奇心。

　　镜头快速的切换，两个人，并没有因为异地而变得陌生，变得距离越来越远……终于，在一年后的一天，陈子安来到了杨蜜的城市。

　　两个人拿着手机，对视一笑，幸福拥抱。

　　“是时候，该见面了！”

　　slogan再次覆盖了整个屏幕。

　　市井im，专为移动互联网而生！

　　井九出品，必属精品！

　　“这是…即时通讯软件？”

　　众人反映了过来。

　　井九集团这是发布了新的im即时通讯工具？

　　除了井蝶网维，井九游戏下面的两大爆款游戏，异兽世界和征程，以及天虎商城，井九视频，井萌网校，都在同一时间发布了相同的视频！

　　“是时候，该见面了！”

　　视频播放完毕之后，各个业务板块都挂出了类似的见面活动邀请：

　　1、国庆期间，凡注册成为市井im用户，将赠送异兽世界热门皮肤(天虎商城50元代金券)，(井九视频一个月会员)，(井萌网校单科会员学习课程)！

　　2、从今天起，井九集团旗下各个板块，账号打通！任何一个板块的账号都可以登陆其他业务板块！(包括市井im)，井九集团老用户登陆市井im，同样适用于第1条所列奖励！

　　一时之间，市井im成为了众人议论的焦点。

　　井九科技燕京办公室。

　　“老张，现在下载量怎么样？”陈子安看着张啸隆道。

　　“还不错！不止不错！出乎意料的好！”张啸隆有些激动的说道，“下载的人数已经破万！”

　　“注册用户呢？”

　　“快8000了！”

　　“嗯，只要大家愿意尝试使用，我对市井im的留存率有绝对的信心！”陈子安扬眉说道，“三日留存率不会低于百分之七十！”

　　……

　　与此同时，市场上也是一片哗然。

　　藤东办公室。

　　刘东骂骂咧咧道，“小马哥，我早就说过，这家伙绝对不是省油的灯！”

　　“没想到这小子居然转型做了im工具。”马花藤托着下巴道，对于陈子安的这一步棋，他倒不是太担心，和月活5个亿的qq相比，这个市井im能翻得起什么风浪？充其量大家也就下载下来尝尝鲜，过几天热乎劲过了，也就卸载掉了。

　　“这应该才是他挖张啸隆过去的真正目的吧！”刘东哼了一声。

　　“有可能。老刘，咱们下载这个市井im看看。”马花藤道。

　　不止藤东吃惊，大米，玲珑这两个也准备近期内发布im通讯工具的大佬也着实吃了一惊。没想到，半路杀出了个程咬金！

　　井九集团居然不声不响的推出了自己的im工具！

　　“井九集团这个软件居然不支持塞班操作系统？！”邹宏意皱了皱眉，这是有多瞧不起诺基亚？这个年轻人，还是太狂妄了。虽然诺基亚有走下坡路的趋势，可现在毕竟还是占据了华国手机市场最大的市场份额，依然还有五成的用户在使用。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便未来安卓和ios迅猛发展，塞班系统也不至于马上消亡吧？自己的玲珑im可是将主要的精力都放在了塞班系统上。

　　邹宏意拿出了一个安卓手机开始研究起市井im工具来。

　　大米这边，雷俊对于市井im没有推出塞班系统倒是没有意外，只不过，他对陈子安主打ios系统版本有不同看法。

　　未来，安卓机的发展，在他看来才是智能手机的主流！米聊的1.0版本也是将重心放在了安卓机上，首先推出的将会是安卓版本。

　　当雷俊和邹宏意下载了市井开始试用之后，脸色大变。

　　极简的风格和友好的界面。

　　语音对讲，手机通信录导入互通，这些实用的功能让他们瞬间觉得自己现在开发的产品简直弱爆了！

　　用了十几分钟之后，两人已经完全不想再用自己研发的产品了。

　　两人不约而同的将自己的技术团队，产品团队召集到了公司。

　　……

　　马花藤同样也是一脸凝重，作为缔造了qq这款国民爆款的pc即时通信软件的掌门人，他自然看出了市井这款应用的潜力。

　　“这确实是适配移动互联网的产品。”马花藤长叹了口气。

　　这个时候，他的市井中突然出现了一个新朋友的提示。

　　“陈子安申请添加你为好友！”

　　马花藤眼睛微眯，点击了通过。

　　不一会，一条语音信息发了过来，“小马哥，我们市井的体验如何？”

　　“比我们的手机qq差远了！”张啸隆没好气道。

　　“是吗？给你透露一个数据，现在我们的注册用户已经达到5万了！”

　　“5万而已，连qq的零头也比不上。”

　　“我们才发布一个小时，这个成绩，你凭心而论，差吗？”

　　马花藤没再理会他，这家伙，就是来自己面前炫耀的。

　　一个小时5万的注册用户！

　　如果是真的话，作为一个新的通讯工具来说，算得上是一个非常了不起的成绩了，尤其是现在被qq垄断的市场。

　　马花藤神色匆匆的离开了藤东，直奔机场。

　　“通知各个部门经理，下午准时到公司开会！另外，主管以上的人员，国庆假期全部取消！”

　　市井的横空出世，让他感到了莫大的压力，手机qq得马上转型，跟上市井的脚步，否则，市场第一的即时通讯工具或许真的会在移动互联网时代易主了！

　　陈子安的如意算盘，他大概清楚。

　　利用市井的先发优势，集合整个井九集团其他资源之力，疯狂扩张市井的用户！

　　一个上午的时间过去。

　　“老张，多少了？”陈子安端着一杯咖啡再次来到了张啸隆跟前。

　　“二十…万了！”张啸隆咽了咽口水，有些难以置信！

　　两个小时的时间，一个完全崭新的im工具居然冲到了如此高的用户数。

　　“哦。”陈子安淡淡说道，“还行！”

　　张啸隆瞟了眼陈子安，心中暗道，你这是真的觉得只是还行？还是低调的炫耀？

　　下午三点，市井注册用户量达到了40万！

　　六点，60万！

　　七点，70万！

　　八点，90万！

　　十一点，让张啸隆几人激动人心的时刻到了。

　　100万！！

　　这是华国历史上即时通讯类软件的一个新纪录！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百一十九章 市场震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 