    赴宴？

    还别说，来仙宫这么久，徐成都没有正儿八经的吃过一回。

    到那些峰头，全都只顾着四处打卡签到，吃吃喝喝的都顾不上。

    没想到，还有人请自己吃饭。

    难得。

    “这好事啊，是谁请我？”

    徐成一乐，开口说道。

    “雍成峰胡畅。”

    徐成微微思索了一下，皱眉道：“这雍成峰是符道传承吧？离着不近，好像没有送过礼单？”

    这年头，赴宴那是给面子才去。

    都没送礼，肯定不去。

    “你去回一句，就说我忙，没空去赴宴。”

    徐成摆摆手道。

    “九爷，那位是预备道子。”

    余司游忙低声道：“还是在预备道子中排名在前百的存在。”

    他是预备道子，咱就不是？

    他那预备道子，含金量比自己高？

    徐成不解的看向余司游。

    “九爷，仙宫预备道子零零总总是不少，前代的后代的，各峰头都有。”

    “但绝大多数都是晋级无望，此生止步于道君四重之下。”

    “只有那些排名进前百的，才有一线机会成为道子。”

    他成不成道子关我什么事？

    徐成刚想说话，余司游又道：“只有排名进前百的预备道子，才有参加百族战场的资格。”

    百族战场。

    徐成神情一动。

    百族战场他是一定要去的。

    “那若是排名不在百名之内，又想去百族战场呢？”

    听到他的话，余司游面上露出一丝笑意道：“连仙宫前百都排不上，去百族战场干什么？送死吗？”

    别说，这话听着不像人话，道理却很浅显。

    百族战场又不是过家家。

    “雍成峰胡畅吗？好，我去。”

    徐成伸手接过那请柬，淡淡说道。

    余司游点点头，心中轻叹，摊上这位老表师弟，自己也是操碎心了。

    “对了，我现在在仙宫预备道子中排多少位？”

    徐成忽然好奇的开口问道。

    排多少位？

    余司游面上闪过一丝尴尬，然后喃喃道：“那个，一般新晋预备道子就在后面排……”

    徐成点点头，然后神情错愕。

    后面排，岂不是倒数第一位？

    ……

    雍成峰，一处偏殿之中，此时已经摆了数十张长席。

    这里是峰上真传弟子们聚会、宴请之所。

    此时，那数十张长席已经坐了不少人。

    “真没想到，连常连峰的常山月师兄都来了。”下方，一位年轻道人看着上首一位身穿金色道袍之人，面上露出惊羡之色。

    “那是，常山月师兄预备道子中排名九十三位，与胡畅师兄排名靠的不远，自然亲近。”坐在他不远位置，一位青袍道人也是满脸崇敬的开口。

    仙宫之中，预备道子身份是修为、天资各方面的综合评定。

    预备道子中排名进前百的，起码都是武圣圆满。

    而如常山月这样的，必然是道君境界。

    如此年岁就是道君，往后道君四重如饮水般容易。

    这样的人物，不是他们这些排名在三百之后的预备道子所能比。

    只能仰望。

    “胡师弟，你不是说玉玄峰的第九真传徐成，也来参加这宴席吗？”

    常山月端坐在那，转过头，低声问道。

    若不是好奇这位玉玄峰的第九真传，常山月怎么也不会来赴宴。

    修行都来不及，哪有时间吃喝？

    “常师兄，我已经请了那玉玄徐成来，想来他知道常师兄在，必然会到。”胡畅笑着举起酒杯道：“他便是不给我面子，也得给常师兄这个面子不是？”

    听到他的话，常山月举起酒杯一饮而尽，然后道：“酒不错。”

    胡畅哈哈一笑。

    “玉玄峰第九真传徐成到——”

    大殿门口，一声长呼，将所有人的目光都引过去。

    玉玄峰第九真传？

    那位神秘的玉玄峰九爷？

    据说这位还是个散财童子，去到各处峰头都是送上重礼。

    每一座他去的峰头，对他都是赞不绝口。

    没想到，这位竟是也来赴宴！

    惊喜。

    一身白袍，身后背着个长木盒的年轻道人缓步走入大殿。

    这道人面带微笑，神色坦然，举手投足之间，很有几分气度。

    “玉玄峰徐成，见过诸位。”

    徐成走到大殿当中，向着四周一拱手。

    然后，没有了。

    上首端坐的胡畅本是满脸笑意，可见徐成就那么站在那，面上笑意微微收敛。

    不是说这位去哪都是先将厚礼奉上的吗？

    其他人本以为徐成背的木盒是要送胡畅的，不想他就那么站在那。

    真空手来赴宴。

    “咳咳，徐九爷，还请入席。”

    一旁的常山月出声道。

    没办法，徐成哪怕修为再低，辈分却不是一般的高。

    除去那些掌峰一辈，谁见了都要尊称一声九爷。

    这是各家长辈吩咐的。

    徐成拱拱手，看看身边还有空席位，便走了过去。

    “徐师弟，今日席上都是预备道子，坐席，是按照排名的。”见徐成要坐下，胡畅忽然出声。

    排名？

    徐成左右看看，微微一笑，走到坐席最后位置，往那一坐。

    大殿之上，无数目光交集。

    这位玉玄峰九爷，似乎，很怂？

    这可是预备道子之宴，出席的都是预备道子身份。

    谁压谁一头，都会成为传言。

    在没有动手比试的情况下，光传言，就能评定很多人的排名。

    这排名，可是关系到修行资源的分配、长辈的关注度啊！

    还是太年轻，以为自己超然物外，一心修行，机缘就能找上门？

    仙宫这么大，弟子这么多，资源再丰厚也不够分。

    机缘，需要去争！

    见徐成落座在最后位置，很多人面上露出轻视之色。

    此子，无需关注了。

    上首的常山月眉头微微一皱，然后摇摇头。

    胡畅冷冷一笑。

    今日之后，玉玄峰九爷将不会再被人关注。

    一个连坐席都不敢争的预备道子，还有什么威胁？

    不过他可不会就这么放过徐成。

    毕竟是玉玄峰的，丹道修行定是不差，往后还能用得上。

    徐成坐下后，将面前的灵果、灵酒一样样往口中塞。

    都是好东西，每一样折算仙元晶石都是成百上千呢。

    想想之前落魄时候，讲解丹道理论，口干舌燥，才换来三五颗仙元晶石，他忍不住将果核都吞了。

    不能浪费。

    一边吃着灵果，徐成的心神已经落在脑海中的奖励之上。

    刚才签到雍成峰，除了不少符箓、法宝，还有一本《雍城符解》。

    反正没有人关注自己，他索性将那书册在脑海中翻开。

    一道道符箓散发金光，在他脑海中浮现。

    这些符箓之强，比他之前所修的符道强大百倍。

    他心中一动，天玄世界，真身处的镇魔塔瞬间从系统空间来到他的神藏。

    “嗡——”

    金色小塔旋转，一道道符文刻入小塔之上。

