    “可乐，只要他们的戏赚钱，我们就能够躺着收钱？”

    陆浅雪再次确认了一下眼前的合同，不太确定的问道。

    王小乐点点头，摇头晃脑的。

    兄弟归兄弟，生意归生意。

    李香山他们建立工作室的时候，434公司各方面都进行了技术上的支持，加上其他的一系列金融操作，434公司占有四大工作室各自大约10%的股份。

    说他们赚钱，就是王小乐赚钱一点问题也没有。

    而李香山他们也愿意如此。

    首先是可以共同承担风险，同时人脉和名气这些隐形资源也对他们开放，这些东西往往比金钱还宝贵。

    “那我答应去我的团长我的团里客串吧。”

    陆浅雪抿抿嘴。

    “行，前段时间你也辛苦了，这几天好好健身一下。”

    王小乐一边说着，一边故意上下打量了一下陆浅雪的腰肢。

    他这个动作立马让女生气鼓鼓的作势欲打。

    为了演好夏洛特烦恼中马冬梅的角色，陆浅雪可是给自己增肥了十多斤，使她看起来更像生活重压的城市妇女，这一点，陆浅雪现在可敏感了。

    “可乐，你给大家写了那么多策划，电影你有准备没有？”

    陆浅雪还是有点小纠结，李香山他们现在都在准备建组了，王小乐的电影还只有个影子。

    要是其他的导演的话，一部电影打造个一年两年那正常的很。

    但是王小乐不一样，他脑子里面，仿佛有着百宝箱。

    都有空闲给大家写电视剧和综艺剧本了，自家的电影要是弄不出来，那不是太本末倒置了。

    王小乐，咬了咬嘴唇，有些纠结的看着陆浅雪。

    “我现在有两个创意，一个是拍类似于夏洛特烦恼风格的续集，一个是重新开一个新类型，关于侦探类的喜剧。”

    接下来，王小乐就大致给陆浅雪讲解了一下这两部戏的剧情。

    “你说选哪个？”

    陆浅雪却完全没有回答他，反而是激动的一下整个人扑进王小乐的怀中。

    “可乐你真有才。”

    两人一阵缠绵之后，陆浅雪才双眼发光的说道。

    “其实我觉得都可以了，不管是纯情小秘书，还是妖媚女房东，我都能演的。”

    说这话的同时，陆浅雪眼波流转，冲着王小乐笑了笑。

    一时之间，她是傻白甜的小秘书，而下一刻，她就是风情万种的女房东。

    这就是女演员的好处，各种角色扮演那是手到擒来，人家专业就是吃这口饭的。

    “我要研究一下，到底是小秘书好，还是女房东好……”

    王小乐咽了咽口水，一把把陆浅雪抱起来，向着隔壁房间大步走去。

    “哎呀，你这个坏人！”

    陆浅雪捶打着王小乐的肩膀，欲拒还迎的挣扎着。

    这才是导演和御用女演员的正常操作模式。

    不管什么电影，什么角色，都要试戏之后才能决定嘛。

    …………

    蓝鲸电视台。

    张光明伸出手和冯弘紧握在一起。

    “冯导，希望合作愉快！”

    “张主任，以后请多多支持了。”

    在他们两人的身边，景欣正微笑着鼓着掌。

    奔跑吧兄弟项目，原本冯弘最先联系的是番茄电视台。

    但是因为番茄电视台现在手握极限挑战和华夏好声音两大IP，赵信荣无法安排周五黄金档的时间给冯弘，只能安排周日。

    这一点对收视率是有一些影响，冯弘原本都准备接受了。

    可是，得知这消息的景欣不满意了。

    这可是她担纲主力的节目，先天上绝不能弱于人的地方。

    于是很快的，蓝鲸电视台就以极大的诚意来插上了一脚。

    这两年综艺节目被王小乐带火之后，各大电视台纷纷开始制作综艺节目，但是都达不到火爆全国的程度。

    奔跑吧兄弟是王小乐给冯弘开工作室的礼物，按照王小乐此人的性格作风，这本子绝对不会差。

    再加上景欣这位有着极大势力的美女出面，自然一切都好说。

    现在综艺节目的制作团队已经比较成熟了，比如什么跟拍摄像师，那是大把大把。

    奔跑吧兄弟立项之后，各项后续工作就立马展开了。

    …………

    燕京，陆军艺术中心。

    李香山的手也和王伟大校紧紧地握在一起。

    434公司和军方的良好关系在这一刻显现无遗。

    我的团长我的团这部戏，军方将会提供必要的支持。

    “王小乐他还真是舍得放手，小李，接下来就看你的了。”

    “王老师你放心，都是熟悉的演员，我有信心的。”

    李香山这话可没有半点掺水。

    在王小乐剧本这个前提下，在他导演的我是特种兵获得飞天奖提名的背景下，李香山童鞋的号召力也是有的。

    段龙，唐仁，刘国强，方明达，赵青梧，陈晓刀等人全部答应出演。

    除去那个天天就知道和御用女演员乐不思蜀的成才之外，所有人都齐了。

    “士兵突击原班人马再集结！”

    就凭着这几个字，就能够至少带来2%的收视率，这一点所有圈内人都深信不疑。

    …………

    方明达工作室。

    “大宝哥，王导那边还没定吗？”

    唐仁玩着方明达办公室中的水晶摆件，随口问道。

    方明达摊摊手。

    “你也知道王导这人，不是没有剧本，是剧本太多，他有选择困难症……”

    说起这个，唐仁和方明达同时都笑了。

    他们两人已经接下了我的团长我的团的戏。

    不过作为自负盈亏的工作室老板，实际上他们还能有点时间可以再接一部戏的。

    毕竟，自己当老板可就不能嫌累了，每天的房租水电员工工资那都是巨大的压力的。

    而他们两个出演过电影之后，自然想着再跟着王小乐拍电影的。

    可是王小乐迟迟没决定下来，这就让方唐两人抓瞎了。

    说是工作室，实际上他们还是习惯了跟着王小乐的步伐走，这种习惯还需要时间来慢慢改的。

    “其实，真的，拍电影比拍电视剧好多了……”

    两个在电影中尝到甜头的家伙，实在是有点舍不得。

    “是啊，钱多事少节奏快，可惜，我们两个现在还得演演电视剧巩固咖位。”

    “总有一天，我们会成为专门的电影演员的。”

    说到这里，方明达和唐仁对视一笑，两人的眼中都露出了热切的目光。