
　　朱舵主去找赵舵主，朱兰和琉璃带着人去了程舵主的地盘。

　　程舵主同样正在屋子里用饭，听到外面打了起来，他眉头一竖，问：“外面怎么回事儿？去看看。”

　　有人立即跑了出去。

　　不多时，跑出去的人去而复返，一脸的慌张，“老、老舵主，朱姑娘带着人围了您的院子，外面打起来了。”

　　程舵主没反应过来，“你说谁？”

　　“朱兰，朱姑娘啊。”

　　程舵主腾地站起身，“她不是跟凌画在京城吗？怎么回了江南？”

　　这人摇头。

　　程舵主抄起大刀，大踏步走了出去，到了外面一看，他的人被一群人压着打，其中有百多人一身黑色锦衣，出手干脆利落，一看就是训练有素的暗卫，其中有两三百人穿着短打的袄子和劲装，有一半他熟悉的面孔，正是朱舵主的人。

　　他的人已倒下了一片，这些人看起来没有半丝手软。

　　程舵主大怒，“朱丫头，你这是干什么？”

　　朱兰倒是没动手，她把玩着手上的金丝镯子，看着程舵主，“程爷爷，宁叶和温行之在您这里吧？您只要将他们交出来，我就让人停手。”

　　停手是不可能的，小侯爷说了要杀了程舵主，她也就这么说说而已。

　　程舵主恼怒，“你胡说什么？老夫不知道你在说什么？”

　　朱兰笑，“从来这样说话的人，其实都知道别人在说什么，只不过是装模作样而已。”

　　她不客气地对着程舵主的大方脸道：“程爷爷可别糊涂，我说的这两个人是反贼，潜入京城，谋杀先皇，其罪可诛，程爷爷窝藏他们，是与朝廷作对，是与新皇作对。”

　　程舵主凌厉地盯着朱兰，“朱丫头，老夫怎么不知道你什么时候投靠了朝堂，做了朝廷的走狗？张嘴先皇，闭嘴新皇。”

　　朱兰反唇相讥，“我也不知道什么时候程爷爷做了宁叶的走狗，为了宁叶，不惜与我爷爷反目，拉绿林下水搅合进反贼一道。”

　　程舵主勃然大怒，“黄毛丫头，老夫给了你脸了！你赶快让人住手，老夫说没有，就没有，你再不让人住手，老夫不客气了。”

　　朱兰不为所动，“程爷爷是不见棺材不掉泪，那不如咱们就看看，到底谁才是不客气的那个人。”

　　程舵主如今算是看出来了，朱兰是一门心要与他作对，他再不多话，恼恨地提刀对着朱兰砍杀过来。

　　朱兰挥剑迎上，一直立在朱兰旁边的琉璃也抽出了腰间的宝剑，二人联手，与程舵主打了起来。

　　朱兰和琉璃本就武功不错，再加上回京后时常在半夜里被宴轻叫起来过招，所以，两个人的武功都有了很大的进步，尤其是二人每日混在一起，配合起来分外有默契。

　　程舵主武功十分之高，否则也不能在绿林与朱舵主和赵舵主争了个一席之地，他性情张狂，也是跟他的武功高有关，若论单打独斗，动歪心思，他的武功和心思都要在朱舵主和赵舵主之上，所以，这也是为什么他脾气刚硬了这么多年在绿林横着走的原因。

　　若非五年前被绿林新主子三招两式便打趴下，若让他得了绿林之主之位，今日更会张狂。

　　再加上几个月前在凌画的手里吃了一回亏，整个人已收敛不少，但人的脾性是天生的，武功也是真的高，朱兰和琉璃联手，依旧不能占上风。

　　程舵主本来没将朱兰放在眼里，在他的眼里，朱兰就是一个小黄毛丫头，她的武功被人夸的不错，他也假装夸夸，整个绿林，谁不知道她是朱舵主的孙女，被人捧的高，但凡与她过招的人，谁敢真的拿出真章来跟朱小公主打？但是如今，他不这样认为了，没想到朱兰还真有点儿本事。

　　不过这么点儿本事，可不够奈何他。

　　朱舵主心里冷哼，几十招后，使出杀手锏，他打算先杀了朱兰再说，今日是朱兰喊打喊杀打上门的，就算他杀了朱兰，看整个绿林谁还向着老朱。ŴŴŴ.23sk.com

　　他这样想着，便动手下杀招。

　　朱兰觉得不好，伸手拉了一把琉璃，二人瞬间用宴轻教的一招遁退了十丈远。

　　朱舵主一招落空，愣了一下，没想到他的杀手锏竟然被朱兰躲开了，想当年，老朱和老赵分别与他过招，都躲不开他这一招受了伤的。

　　朱兰心下叫了一声好险，琉璃心里也是同样想着刚刚好险，二人对看一眼，默契地换了招式，转瞬间，只见两道身影纷飞，对着程舵主一改刚才的打法，徒然让人眼花缭乱起来。

　　程舵主心里憋着一股气，手下的招式也凌厉起来，但这两个女娃娃滑不留手，一时间竟然让他被打乱了招式，冷不防，竟然被二人站了上风。

　　但姜毕竟还是老的辣，尤其程舵主很会一些阴损的功夫，他自然不能让两个女娃娃栽了他的面子，所以，他见两人占了上风后，也不管不顾了，豁出去，用上了阴损的招式。

　　朱兰毕竟对敌太少，一下子就中招了，手臂被大刀划了一道子，若非琉璃挥剑拦了一下，她手臂都能被砍断，冬青杀了一人，回头一看朱兰有危险，正要冲过来，却被程家的人拦住，程舵主的人素来不好惹，尤其是都自觉有了依仗，更是不怕，所以，哪怕朱兰带来的人不少，虽然整体上占了上风，杀了程舵主不少人，但因了程舵主的加入，也导致这些人如被鼓舞了士气，疯狂抵抗和反扑。

　　冬青被缠住，一时间抽不开身。

　　程舵主一招得手后，阴损的招式再来，这回直奔着朱兰面门，琉璃心想她们还是低估了程舵主，她袖子一甩，瞬间撒出了一把金针，同时拖着朱兰倒退数仗。

　　她的金针招数，自然是跟孙巧颜学的，不过也只学了个皮毛，青雨山的飞雨梨花针要从小就练，才能如孙巧颜那般出神入化，可以将一个绝世高手困在梨花针雨里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十八章 打起来免费阅读。https://xs.23sk.com 