    昨天夜里，20名磁爆步兵便训练完成，并且与基地内剩余的犀牛坦克，多功能步兵车一同乘坐卡车抵达基地车部队的临时驻扎点。

    有了这股生力军，机械化装甲部队的数量便达到了40辆之多！十辆犀牛坦克与三十辆多功能步兵车的组合火力极为猛烈。

    先前在战斗中略有受损的犀牛坦克也在搭载了工程师的多功能步兵车的维修下恢复如初。

    王毅并不确定，那些变异螃蟹是否真的是昼伏夜出的习性。

    所以哪怕是白天，基地车浩浩荡荡地重新驶回基地，并且大张旗鼓地继续展开建设后，所有的红警士兵们都严阵以待，随时做好迎接战斗准备。

    其实王毅反倒有些希望变异螃蟹能在白天出现，虽然这个时间段可能会很紧凑，以至于基地这边围墙来不及完全建设完毕，磁暴线圈也建不起来，可是白天视野上的优势却能给战斗来带极大便利。

    可惜，这些变异螃蟹，似乎真的是只有夜间才会出动的。

    基地车重新部署后又过了几个小时，海面上依旧风平浪静，没有任何异常。

    在这种情况下，建造厂陆续将发电厂以及受损的围墙完成维修，然后开始完成剩余围墙项目的建设。

    一个上午的时间，剩下的三分之一围墙完成建立，同时一座磁暴线圈也拔地而起！

    这个时候，建造厂其实已经可以开始建设石油精炼厂了，作为主建造栏中的单位，建设石油精炼厂，并不会影响到防御类建筑的生产建设。

    但王毅还是没有急着建立石油精炼厂。

    没有解决那些变异螃蟹的问题前，投入越多的资金到生产建设中，到时候一旦发生意外，遭受的损失也就可能越大！

    王毅这边的燃油的确已经到了捉襟见肘的地步，但这一天两天的时间还是等得起的！

    下午，第二座磁暴线圈也建立完毕。

    两座磁暴线圈，这已经是一座发电厂可以承受的极限，如果继续增设，势必要增加发电厂的数量。

    更何况磁暴线圈一万积分一座的昂贵造价，也已经让连续花费巨额建设造价的王毅有些难以承担！

    有两座磁暴线圈塔，二十名磁爆步兵，十辆犀牛坦克，三十辆多功能步兵车，这样强大的战力集合，如果变异螃蟹的数量还是昨天那样的话，绝对可以将其全歼！

    完成这一切建设的石油分基地，彻底安静了下来，所有的红警单位都纹丝不动，静待夜晚到来。

    很快，夜幕降临，黑暗笼罩大地。

    相比昨天，今天的天气更加糟糕，乌云密布，完全将天空遮蔽，月亮完全被遮住，连一点月光都没有，只能依靠基地的强光灯进行照明。

    位于海面一旁的围墙下，机械化装甲部队就停留在围墙外对不远处，随时等待变异螃蟹的进攻。

    而它们的更前方，则是二十名磁爆步兵。

    磁爆步兵的体格丝毫不亚于重装大兵，甚至还要更加高大！因为他们身上还穿着着一套类似于外骨骼装甲一样的战斗装甲。

    王毅不太清楚这套装甲的黑科技原理，但就是因为这套外骨骼装甲，才会使得磁爆步兵免于坦克等载具的碾压，同时也保护他不会被自己的电击误伤，而这套战斗装甲的动力也正是来自于磁爆步兵的攻击武器，便携式特斯拉线圈！

    ……

    “要来了！”

    随着时间推移，夜色越发浓郁，静静漂浮在海面上等候的百合子突然若有所觉地说道。

    正在时刻与百合子的第一视角连接的王毅顿时精神一震。

    果然，海面上开始逐渐沸腾起来，一个个体型巨大的变异螃蟹自海面出现，并且挥舞着大钳子，朝着基地的方向冲过去！

    “犀牛坦克！多功能步兵车！选择性定点开火！”

    “轰——！”

    随着王毅的一声令下，十辆犀牛坦克率先发难，炮火声几乎是同时响起，巨大的声响响彻天际，十枚激射而出的炮弹瞬间将刚刚登上岸的变异螃蟹炸得粉碎，同时炮弹的余威也炸得海面溅起一大片泥土。

    紧接着便是多功能步兵车那飞到高空中的导弹轰炸！

    在有所准备的情况下，多功能步兵车的防空飞弹就像是密集的弹幕一般，覆盖了整个海岸线，将海边的沙滩完完全全的犁了一遍！

    泥土落下，硝烟散去，露出的是一地的变异螃蟹的破碎肢体！

    “今天跟昨天可不一样！”

    看着这一幕，王毅颇为满意地笑了起来。

    首先，便是准备的区别，相比昨天略有些猝不及防的进攻，今天的攻击早有准备，无论是时机，距离，还是火力覆盖范围都是已经规划好的，将犀牛坦克和多功能步兵车的强悍火力完全没有一丝浪费地全部展现了出来！

    其次，在火力方面，今天也要比昨天夜里有着压倒性的优势！

    十辆犀牛坦克，三十辆多功能步兵车！

    跟昨天五辆犀牛坦克二十辆多功能步兵相比，虽然只是多了一部分，但在火力方面却有了质一般的飞跃！

    只不过开场就遭遇的迎头痛击，似乎并没有吓住这些变异生物！

    海面上依然泛着水花，一只只变异螃蟹紧接着再次从海面上浮现，继续朝着部队方向发起冲锋！

    “轰——！”

    第二轮炮击继续！

    但是……

    王毅皱起了眉头。

    通过百合子的高空视角，他发现，今天的变异螃蟹数量，相比昨天似乎更多！

    机械化装甲部队的火力压制一开始还能死死地将所有的变异螃蟹都轰杀在岸边，可是源源不断冲上海岸的螃蟹却终究慢慢地盖过了炮火的轰击，开始逐渐朝着部队的方向靠近过来！

    海岸线本身距离新建立的石油分基地便只有百余米的距离，加上变异蟹的速度本就不慢，很快就靠近过来……同时，也进入到了磁爆步兵的攻击范围！

    “刺啦！”

    刺耳的电流声猛然响起，蓝色的电流光大盛！一时间甚至盖过了基地的灯光！

    数十道蓝色的电弧自磁爆步兵手中的发射装置射出，径直击中冲到最前排的变异蟹身上！

    只是瞬间，这些变异蟹身躯就变得焦黑！并且剧烈地颤抖起来，就像是人触电了一样，定在原地一动不动！

