    在造化之舟消失前，张天英眼角的余光看到自己留下的储物袋与玉简已经消失，这才算是放心了下来，同时脸上带出了极为轻松的笑容。

    无论三皇是否信任自己，但自己拜入另外一个门派总是事实，可自己上门后，天皇伏羲氏依然将人族修炼功法的成仙部分直接教给了自己，显然，这是还将自己当成了人族的一份子。

    至于后面的不信任，这样的情况下，换成张天英在三皇的位置上，也同样不敢贸然信任一个不熟悉的人，毕竟火云洞只有三皇五帝联合在一起，才能抵挡一位大罗，在几大势力之中，绝对可以说是最为弱势的一个。

    在张天英看来，整个世界之中，唯一比人族还要弱的，恐怕也就只有妖族了。

    可妖族因为没有一个统一的中心，散乱到了极点，所以也不会被任何势力针对，就算是各方势力有事没事的找个理由打击一下，也不会伤到根本。

    而人族却完全不同，人族所有的顶级强者全部聚集在火云洞之中，三皇五帝联手又能够抵挡大罗。

    这样的势力也许没有能力针对任何一方，但若真有了大的矛盾与人拼起命来，无论任何势力恐怕都不想面对。

    仅仅只是因为人族的团结，就注定了人族在这个世界上想要生存就要比妖族困难许多。

    修炼铁布衫最为重要的就是食物，火云洞中的五谷灵气逼人，完全能够同灵根相比，但在张天英看来，依然还是不能同龙牙米相比。

    别的不说，现在的龙牙米已经完全成为了灵根，可以如同种植大树一样种植，仅仅这一点，对于田地面积的需求就远远低于五谷。

    更不用说火云洞中天地灵气狂暴，五谷太过精细，吸收起这种狂暴的灵气来太过缓慢是问题。

    至于龙牙米，每日要用雷水灌溉，在雷霆之中生长的植物，只担心天地灵气数量太少，又怎么会在意天地灵气太过狂暴的问题。

    就算是火云洞中的天地灵气在狂暴，难道还能够与仙雷相比不成。

    结合这些优点，张天英完全相信，现在的龙牙米绝对是最为适合火云洞的食物。

    而将这样的食物交到火云洞中，虽然不至于让火云洞实力大进，但对低层修士的培养，却绝对能够提上日程，也算是还了一些教导自己功法的人情。

    正想着，造化之舟已经稳稳的停了下来，张天英看向前方，一个仙器宫殿屹立在山谷之中，居然这么短时间内就已经回到了平顶山。

    金角银角一脸平静的低着头，火云洞没有去过，又是第一次操控这件仙器，去的时候速度自然快不起来。

    可既然已经走过一次，回来的时候自然是全力以赴，将造化之舟这种大型仙器的速度完美的发挥了出来。

    暗暗赞叹了一下金角银角的速度，抬手收起造化之舟，看向金角银角，张天英吩咐道：“以最快的速度给我抓几个成仙不久的妖怪过来！”

    “是！”这个任何简单至极，对于金角银角来说没有任何困难，当即答应了下来。

    看金角银角答应的容易，张天英小心的嘱咐道：“记住，一定要刚刚成仙的，这是人族炼体功法突破成仙境界的必须品，这一点绝不能有任何失误！”

    “小老爷放心，平顶山中就有一批妖仙，有几个还是我们兄弟下凡之后才成仙的，如今恐怕连仙体都没有完全转化过来，绝对不会有任何问题！”

    说话间，金角银角的身体在平顶山中不断闪动，仅仅一小会时间，张天英身前就多了十几个带着淡淡仙气的妖怪。

    生怕张天英所修炼的功法突破之时对于妖怪的生命力也有着要求，金角银角甚至将这几个妖仙直接活抓了过来。

    一个个刚刚成仙的妖怪完全不明白为什么两位大王会将自己抓了过来，但张天英如同挑选食物一般的眼神，却绝不会感应错误，虽然身体被金角银角完全封住，但一个个看向张天英的眼神之中已经满是哀求。

    好不容易成仙，绝对没有一个妖仙愿意自己如同没有修炼的野兽一样，重新成为别人的食物。

    仔细打量着每一个妖怪，张天英看的仔细至极。

    毕竟天皇伏羲氏传自己的功法上面写的非常清楚，选择一个刚刚成仙的妖怪，最好的比较常见的野兽所化的妖怪，服下对方的血液，引导属于这种生灵的仙级生命本能在体内觉醒，然后在调动全身所有细胞中的力量，将这种生命本能重新压制下去甚至炼化。

    若是一次不成就多选择几种妖怪，几次之后只要自身没有被妖怪的生命本能给毁灭掉，就绝对可以成仙。

    与铁布衫前十三层的修炼功法相比，完全就是大同小异，甚至可以说成仙这一步绝对是粗暴至极。

    想起伏羲氏可是女娲娘娘的兄弟转世，张天英心中暗暗感叹，恐怕也只有这种顶级强者转世，才能够创造出这种纯净血脉，但却又简单粗暴的修炼功法出来。

    面前金角银角选择的这几个妖怪只以气息来说，恐怕最多就是比张天英现在刚刚强出一点点。

    要知道成仙可是生命层次的蜕变，这样的情况下双方却没有太大的差距，一是张天英自身已经修炼到了炼体的极限，而且还修炼了两门炼体功法。

    另一个原因就是这几个妖怪就算在成仙之前，也不是什么强悍的大妖。

    这对于这些妖怪来说，自然不是什么好事，毕竟这一点就代表着它们的潜力有限，将来想要成长起来极为困难。

    可对张天英来说，却绝对是意外的惊喜，这种不太强悍的妖怪，压制起生命本能来绝对容易，也许就代表着自己更容易突破。

    满意的冲着金角银角点了点头，张天英这才轻轻招手，几只金角银角抓过来的妖仙漂浮在张天英身后，向着雷池宫殿之中走去。

    张天英可绝不会忘记，突破之时最为重要的外部条件就是修炼环境了，可现在，自己的修炼世界，就是最好的修炼环境！

