    三日后，天色晴朗，长沙某处摊贩前，叶白和陈玉楼低头吃着油炸臭豆腐，又喝上一口夹杂着紫菜的云吞混沌。

    来往的行人匆匆走过。

    “又脆又香，味道真不错。”陈玉楼称赞。

    “混沌也不错。”叶白也搭了一嘴。

    闻言，同桌的干瘦男子笑着道：“总把头和小三爷喜欢就好，这可是长沙最有名的几家小吃摊之一。”

    叶白吃饱喝足，双手撑在板凳上，向四周打量了一番，开口道。

    “顺子哥是哪里人？”

    “诶，小三爷，您叫我顺子就成，我也算半个长沙人，从小在长沙长大，还有个媳妇也是长沙的。”

    “那算是在长沙安家了，不错不错。”叶白点点头。

    陈玉楼将碗中的混沌吃完，将筷子往桌面上一丢，开口道：“顺子明面上是白家的伙计，上次就是他帮你递信的，要是想去见你那小媳妇，他可以帮你的忙。”

    闻言，叶白眼睛一亮。

    顺子也连忙接过话，看着叶白道：“小三爷若是想见白家大小姐，我确实可以帮忙，每天中午守在白家内院的伙计都会换班，小三爷那时候进去最安全。”

    “诶，白天哪有晚上安全，三弟，我看你晚上去最合适不过了。”陈玉楼给了叶白眯了眯眼，露出莫名的笑容。

    叶白总觉得陈玉楼笑得有几分淫荡，正准备回绝，但又转念一想，大哥说得是啊，白天确实不好潜入白家。

    如今白家和元门打得如火如荼，自己要是被发现，被误会是元门的人那就不妙了。

    晚上借着夜色遮掩，倒是安全很多。

    当然，是陈玉楼的建议确实不错，绝对不是他叶某人想在晚上干些见不得人的事。

    三人从小摊上离去后，叶白和陈玉楼又跟着顺子在长沙的街道上逛了一圈，算是熟悉熟悉这里的情况。

    这次来长沙，陈玉楼并没有大张旗鼓，只是带着叶白和几个卸岭的兄弟前来。

    自从半年前长沙乱起来后，卸岭也在长沙安插了几个暗桩，负责收集长沙发生的大小事。

    顺子带着二人来到一处名为德运的酒楼，这酒楼便是暗桩之一。

    来到酒楼的后院，顺子又将卸岭的兄弟们召集过来。

    “总把头，小三爷！”

    叶白点点头，在里面发现不少熟悉的面孔，都是从瓶山安全活下来的老人。

    接着陈玉楼开口，让众人收集有关大墓中延寿丹药的事情，又将需要注意的事项说清楚，便让众人散了去。

    他陈玉楼来长沙，第一就是为了延寿丹药，其二也顺便探一探长沙的局势，看看卸岭能不能有机会在长沙站稳脚。

    在德运酒楼休息了半天，直到夜色降临，叶白才一人溜了出去。

    上午的时间，叶白早已将白家的所在地摸透，这次倒是架轻就熟。

    从一个隐秘的墙角翻进白家，叶白便按照顺着所描述的位置，寻找白知希的房间。

    不过，这白家确实不小，碧瓦朱檐，雕栏玉砌，比陈家的府宅还要阔气几分。

    时不时的，还有一两个举着灯笼巡逻的白家伙计。

    叶白靠着不俗的耳力和身手躲在墙角，倒是没有被发现。

    没过多久，叶白就找到了白知希的闺房。

    只是站在门外，叶白又愣住了，不知道该怎么去敲门。

    在外面踌躇了一会儿，就见房门被打开，一身素衣的白知希露出半个头来，美目盼兮笑容如花：“呀，你个呆子，还在外面干什么，还不快进来。”

    将叶白拉进屋子，白知希又连忙将房门关闭。

    看着面前的可人儿，叶白心头颤了颤，刚想动手，就见白知希先一步的扑在了自己怀里。

    “是顺子告诉我，晚上你要来的。”

    叶白笑了笑，这丫头真聪明，还没说就知道我要问什么。

    感受怀中的柔弱，叶白不发一言，静静的享受这份美好。

    许久之后，白知希才从叶白的怀中探出头来，脸蛋红红的。

    看着叶白略有些黝黑的面孔，白知希心疼道：“怎么想起去西夏黑水城呢？那么远的地方，都晒黑了。”

    “我二哥鹧鸪哨需要龙骨天书，那黑水城中就有一块。”叶白笑了笑，如实答道。

    “哦。”

    白知希也知道鹧鸪哨是搬山传人，寻找龙骨天书无疑是为了雮尘珠。

    “雮尘珠不好找的，你一定要小心。”

    “好。”

    “下次再出远门，一定要告诉我，要不然我会为你担心的。”

    “行。”

    “你怎么说话这么短？”

    “我想多听听你的声音。”

    说着说着，叶白便将头埋在少女的脖子中，闻着淡淡的清香，有些呼吸急躁。

    “呀...不行...”

    在少女的默许下，叶白将白知希贴在墙边，堵上一抹红咦，细细品尝起来。

    白知希闭上双眼，长长的睫毛微微跳动，吐气如兰，双手搭在叶白的肩膀上，不熟练的回应起来。

    不知过了多久，叶白才将喘不过来气的白知希放开。

    白知希靠在叶白的怀中，缓了好一会才开口道。

    “上次你大哥陈玉楼让人来提亲，我爹说你没名气，你不要介意呀。”

    “没事，我会让岳父大人同意让你嫁给我的。”

    “嗯，我爹以前其实很好说话的，就是最近半年来脾气不太好，非常容易发怒，我怀疑是半年前他吃了阴丹导致的。”

    “阴丹？你爹半年前就是吃了这个才痊愈的？”

    “是啊，你还记得瓶山里驱使六翼蜈蚣的女人吗？”

    叶白点点头，那个女人让他印象深刻。

    “当时我们被困在墓穴中，那个女人便找到了我父亲，说要和白家合作，由我白家提供尸王内丹，她可以练出延寿的阴丹。”

    “你们白家有尸王内丹？”

    “当然有，我爹年轻的时候就在一座汉墓中对付过尸王，得到一枚内丹。”

    “那后来呢？”叶白追问道。

    “后来，我爹就和这个女人达成交易，练出了三颗阴丹。不过因为我爹让一个人试药，浪费了一颗丹药，如今就剩下一枚阴丹了。”白知希缓缓说道。

