    没有了T4丧尸横冲直撞的肆虐，剩下的少量普通尸群根本无法对部队造成实质性威胁，正规军部队被冲散的阵型很快稳定下来。

    “长官，伤亡报告已经统计出来了！”

    有部下上前，向军队长官汇报伤亡情况。

    “机械化部队中，有三辆99式坦克受到冲击翻车，其中有一辆损坏较少，其余两辆坦克装甲受到撞击受损严重，已经影响到正常行驶，需要进进行维修和零件更换才能恢复行动。”

    “部队的战士在刚才的战斗中，有两百余人阵亡，另有一百余人失散尚未取得联系。”

    饶是有一定的心理准备，但听到部下的汇报，军队长官还是心疼的眉头都纠结到了一起。

    “该死的！为什么会突然出现这样的怪物！”

    对于安全区的军方而言，无论是接受过严格训练的战士，还是机械化部队的主战坦克，都是极为珍贵的稀缺资源！

    此时军队长官心痛的同时，又不由的庆幸，亏得T4丧尸突然冲回医院，又被神秘人杀死，否则部队的损失将会更加惨重！

    “整顿部队，准备重新杀回医院！”

    在犹豫了那么片刻后，军队长官迅速下达命令。

    “还要回去吗……”

    听到长官的命令，那名部下明显有些犹豫。“受到刚才那个怪物的影响，部队现在的士气很低落，而且各支部队的弹药消耗都非常大……”

    “就算这样！也要回去！”

    军队长官毫不犹豫的说道：“巨型丧尸已经死了！我们花了那么大的代价，才将医院周边的尸群杀尽，若是不乘此机会将领主丧尸杀死，战士们岂不是白白牺牲了？”

    “出发的时候，首领们已经给我下了死命令！无论付出什么样的代价，都要将领主丧尸击杀！否则整个安全区都将时刻处于危险的境地中！现在损失这么巨大的情况下，如果还完不成任务，我还有什么脸面回到安全区？”

    ……

    军队在重新整顿阵型，同时，另外两支部队，治安特别队和民间战队也站稳脚跟并且跟军方重新取得联络。

    当得知军队居然还要返回医院时，治安特别队还没说什么，民间战队这边首先表示明确反对！

    “开什么玩笑？还要回去？你们没看到刚才那只巨型丧尸有多恐怖吗？连坦克都撞得翻！我可不想回去找死！”

    “就是！我们这些小队的任务只是协助你们战斗，不是让你们当成炮灰一样去牺牲！”

    此时此刻，王毅早就已经带领着红警士兵们重新混进了民间战队的队伍当中，由于先前的混乱，根本没人注意到王毅他们。

    或者说在刚才的混乱之后，民间战队的阵型早就被冲散，有不少小队见势不妙早就脚底抹油开溜了！

    这些常年在安全区外行动的民间战队是最会见风使舵的人了，一见到情况不妙，第一反应就是先跑再说，也正因如此，他们才能依靠少量的武装力量在到处都是丧尸的末世之中存活下来。

    此时还听从军方的指挥，停留在计划位置的民间战队，已经只剩下三分之二左右，王毅一众人的行踪当然不会引起注意。

    “这是命令！你们没有质疑和反抗的权利！”

    对讲机内，那位庞连长的声音也变得冰冷起来。

    显然，军队遭受惨重的损失让他也颇为愤怒！尤其是刚才巨型丧尸现身打了军方一个措手不及时，本应该处在侧翼，帮助军队解决两侧侧翼出现的尸群的民间战队并没有很好的完成自己的任务，反而让尸群成功突破，并且与巨型丧尸对军方形成了夹击之势！

    这也是军方会出现两百多人伤亡的主要原因！巨型丧尸就算是再强，也只有一只，而且赤手空拳，虽然在军方的阵型当中来回肆虐，可造成的实质性杀伤并不大！

    之所以会出现两百多人的伤亡，主要还是因为有不少丧尸也乘此机会突破防线靠近了战士们！

    虽然庞连长也明白，这些民间战队的成员都是些乌合之众，不可能委以重任，但听着他们各种理直气壮的叫嚣，还是让他恼火不已！

    “刚才乘乱脱离阵线，并且已经逃走的队伍，我这边会一个不差的全部记录在案，返回基地后自然会有相应的处置！而现在还在战场上的诸位，如果战场抗命，下场跟那些队伍是一样的！”

    庞连长的这番话，让不少人都识趣的闭上了嘴。

    “切！像送死那就送去呗，反正遇到危险劳资肯定第一个跑！没死够你们就继续上去送！”

    有人不忿的低声嘀咕道。

    T4丧尸已经阵亡的消息，只有军队长官等少数高层人员知道，大部分的幸存者都还以为那恐怖的怪物还活着。

    只不过，这个消息也并不能瞒多久。

    随着部队重新整顿完毕，并且重返医院时，几乎所有人都看到了T4丧尸那巨大的尸体！

    “这怪物居然死了？怎么可能？”

    许多人都震惊不已，同时也松了一口气。

    T4丧尸死亡，那医院周边就只剩下了少量的普通丧尸，也就没有什么威胁了。

    事实上，部队遭遇到的抵抗比想象中的更小，那些普通丧尸根本没有组织起什么有效的进攻，只是零零散散的冲上来，被军队轻而易举的射杀。

    “这是怎么回事？这些丧尸好像没有领主丧尸控制。”

    看着这幅场景，军队长官不由皱起眉头，心中感觉有些不妙。

    “不好！该不会是领主丧尸乘乱已经逃走了吧？”

    想到这里！他连忙说道：“安排突击队马上进入医院进行搜查！”

    大量突击部队冲入医院当中，零星的枪声也在医院的一栋栋楼房内响起，却始终没有大规模的枪声响起。

    几分钟之后，军方的对讲机内传来突击部队的声音。

    “已经找到领主丧尸……目标已经被击毙，确认死亡。”

    领主丧尸，已经死亡？

    听到这话的军方长官，忍不住深吸了一口气，只感觉一头雾水。

    这究竟是怎么回事？

