    “萧风，你怎么会在这里？”

    柳青鸾有些惊讶道。

    这里可是外宗最危险的一处险境，至少百分之九十以上的弟子都不敢来，更何况这里还是在最深处，更加的危险。

    “你能来难道我就不能来吗？”

    萧风笑道，周身灵力散发开，双手力量翻涌。

    “乾坤汨罗手！”

    地阶武技施展开，一道擎天巨手出现，猛然抓住几头妖兽。

    “嘭~”

    巨手用力一握，妖兽身躯顿时爆开，只留下妖核。

    “哈哈，好东西啊！”

    萧风笑道，随后继续施展汨罗手。

    “地阶武技！你居然修炼了地阶武技！”

    柳青鸾神色有些震惊，惊讶道。

    要知道青阳宗外宗弟子是不可能拥有地阶武技，最多也就是玄阶顶级武技。

    除非是大家族弟子或者背后有靠山的，但显然这些萧风都没有。

    “怎么这么惊讶，很奇怪吗？”

    萧风脸色毫无波动，微笑道。

    柳青鸾神色微动，摇摇头：“只是有点惊讶而已，每个人都有机遇，我多想了！”

    她明白对方肯定有机遇，否则不可能这么神秘。

    她知道萧风的实力可不是表明上看的那么简单。

    “嘭嘭嘭！”

    在她思考的时候，萧风施展的乾坤汨罗手大杀特杀，很快就将那些妖兽全部击杀。

    “搞定了！”

    萧风收了一半的妖核，递过去另一半。

    “不用了，妖兽都是你击杀的，都归你！”

    柳青鸾摇摇头，微笑道。

    萧风也不推辞，直接收下了，随后问道：“你来这里干什么？也是要获得妖核吗？”

    这里有地阶凶兽他是知道的，普通弟子根本不会过来，更何况柳青鸾因为纯阴之体的原因，能发挥出的力量并不强。

    “这里有一头火源异兽，体内妖核是火源珠，我需要它将我的火焰提升！”

    柳青鸾把来的目的说出来。

    “提升火焰？你是说提升紫泠玄火？”

    萧风眼眸闪动一抹惊色，紫泠玄火是他交给柳青鸾的，普通的人是不可能知道这种火焰可以提升。

    而柳青鸾却知道，显然见识很不一般，绝对不是普通的青阳宗弟子。

    “嗯！”

    柳青鸾点头道。

    萧风脸色惊喜，连忙道：“那还等什么，我们立刻就去！”

    既然能将紫泠玄火提升，那他当然要过去看看。

    “唰唰！”

    两道身影快速闪动，很快就发现一头全身冒着深蓝火焰的硕大妖兽。

    “这就是火源异兽，地阶初级妖兽！”

    柳青鸾脸色微微凝重，目光有些警惕。

    “嗯，那我们联手！”

    萧风点头，微笑道。

    “咻！”

    身影闪动，强悍的攻击立刻爆射而去。

    柳青鸾同样出手，披靡的剑光凶悍的斩下。

    萧风在战斗的时候，赫然发现柳青鸾的修为居然达到地阶，激发出来的力量丝毫不下于他！

    “她的修为一直都是地阶，按理说应该早就进入内宗才对，怎么？”

    萧风目光有些疑惑，心中暗道。

    “轰~”

    两人联手，实力非常的强悍，剑光掌力猛然轰击，很快就成功击杀火源异兽。

    “噗嗤！”

    剑光一挥，灵力猛然一吸，妖核飞了出来。

    “一人一半！”

    柳青鸾笑道。

    萧风摇摇头，道：“不用，既然火焰对你有帮助，那么对你压制体内的寒气有很大帮助，全部炼化吧！”

    柳青鸾神色一愣，眼神涌现一抹感激，随后快速的炼化。

    “轰！”

    不久之后，柳青鸾的周身燃起紫色火焰，力量增强很多。

    “萧风，把你的手给我！”

    柳青鸾忽然道。

    “干什么？”

    萧风有些疑惑，伸出手问道。

    谁知柳青鸾洁白的玉手突然握住他，顿时强大的火焰进入体内。

    萧风立刻明白她的用意！

    “轰！”

    霸道的火焰进入体内，萧风调用紫泠玄火快速的吸收着。

    很快，他的火焰威力增强数倍，紫泠玄火晋升到地阶层次。

    “谢谢！”

    萧风看向柳青鸾，真诚感激道。

    原本对方可以不用这么做的，可是柳青鸾却愿意消耗火焰，来帮助他晋升。

    “不用客气，这紫泠玄火还是你教给我的！”

    柳青鸾摇头道。

    萧风站起身来，笑道：“好了，既然事情搞定，那我就先走了！”

    他来这里的目的就是为了多弄些妖核，用来填充星辰漩涡的。

    “等等！”

    柳青鸾眼眸光芒闪烁，叫住准备离开的萧风。

    “还有什么事情吗？”

    萧风疑惑道。

    柳青鸾点点头，道：“我有事想请你帮忙，我知道你来这里是为了妖核！”

    “这样，我这里有一千万下品灵石，就当你帮我忙的酬劳，你觉得怎么样？”

    说着，她拿出一个储物袋递了过去。

    萧风眼睛看着她，略微沉思后，点头道：“好，那我答应了！”

    一千万灵石已经不少了，够他击杀很多妖兽了。

    既然遇到柳青鸾，两人关系也不错，那帮下忙也行。

    “嗯，谢谢！”

    “跟我来，我们去灵泉归海！”

    柳青鸾绝美的脸庞露出笑容，身影快速离开。

    灵泉归海是外宗另一个磨炼的地方，如果说火源秘林是最危险的地方，那这灵泉归海就是最神秘的地方。

    萧风立刻跟上，好奇道：“你去灵泉归海干什么？那里也有你需要的东西吗？”

    柳青鸾请他帮忙，就证明事情肯定不简单。

    “对，你已经知道我的修为是地阶层次，心中应该疑惑我为什么不在内宗对吧？”

    柳青鸾点头，目光看向萧风笑道。

    “嗯，我确实想过，难道这和你想要去这灵泉归海有关系？”

    萧风神色一动，猜测道。

    柳青鸾点头，笑道：“对！”

    “那里有一个我必须要得到的东西，不过因为之前还没有成熟，所以我才一直等待着！”

    萧风听了点点头，随后没有再说什么。

    “咻咻！”

    两道身影快速的来到灵泉归海，一路上遇到不少的妖兽。

    不过在两人强大的实力下，那些妖兽就是来送死的。

    “到了，就在前面！”

    柳青鸾停了下来，手指向前方。

    萧风顿时脸色诧异，因为他们的眼前是一处悬崖。

    “你确定你要的东西在下面？”

    萧风疑惑道。

    “嗯！”

    柳青鸾郑重的点头，目光走到悬崖边，眼睛朝下方看去。

    萧风走过来，皱眉道：“这下面太深了，我们需要飞行妖兽才行！”

    他们又不会飞，跳下去估计直接就摔成肉泥了。

    想到这里他准备传音给金翅大鹏鸟，让它过来帮忙。

