    陈六合的实力，就宛若一座大山一般，死死的压在了黄字号所有成员们的心口上。

    他们到现在，都难以相信今天所经历的一切，一个人的实力，怎么能强悍到那种程度！

    这是在他们戎马生涯中，见所未见的，他们从没遇到过这么强大的对手。

    这也是第一次，他们整个黄字号小队，败在了一个人的手上，败的这么彻底……

    或许，他们会因此，一蹶不振，丧失信心……

    恨吗？抛开诸葛铭神不谈，其他黄字号的成员，心中真的没有多少怨恨，只有浓浓的不甘和不服！

    他们都不是蠢蛋，他们都知道，如果这是真正的战斗，如果陈六合对他们起了杀心，或许，今天，他们没有一个人可以活下来！

    可是，他们今天一个都没死，全都活着，虽然皆是身负重伤，但都没有留下不可挽回的残缺！

    他们很清楚，这是陈六合手下留情了，陈六合并没有对他们下狠手。

    从这个角度来看，他们应该感谢陈六合才对！

    他们都是军人，军人就有军人的骨气和心气，他们的心中，甚至都隐隐约约的对陈六合滋生了一种钦佩之情！

    像陈六合那种男人，才算的上是一个堂堂正正的军人，才是一个有气节有大义的军人！

    在和诸葛铭神的相比较之下，真的是高低立判，相形见绌……

    一个巍峨伟岸，一个黯淡无光。

    在无形中，黄字号小队成员的心里，都发生了些许不为人知的微妙变化！

    只是这种变化，很细微而已，也注定了不会表露出来而已。

    强者，无论到什么时候，都是值得让人尊敬和敬佩的，特别是一个有风骨，有气节，有大义的强者！

    一间病房内，沉寂无声，诸葛铭神躺在病床上，整个人都散发着一种阴鸷凶戾的气息，他的眼神，森寒到可怕，里面满是仇恨，整个人仿若都处于一种极端偏执的状态当中！

    屡战屡败之下，真的给他的心灵，带去了很大的冲击和转变，他现在，似乎变得都有些不正常了。

    仿佛整个人，都被仇怨和阴毒给吞噬，已经没有了正常人的思维和理智。

    陈六合就像是压在他头顶的一座山岳，压得他快要喘不过气来了。

    陈六合也给他带去了不可挽回的创伤，他的右腿，已经残缺，现在，他的右手，也断去了两根手指，虽然现在已经重新接了回来，可是……

    被接上的手指，也只能成为摆设，唯一的作用，就是让他的右掌看起来不那么难看罢了……

    这一切，都是陈六合带给他的，不可磨灭的伤痛！

    他心中对陈六合的杀心，已经浓烈到了极致，浓烈到了这辈子都不可能消散。

    他和陈六合不死不休，他会想尽一切办法，无所不用其极的杀了陈六合！

    只有陈六合死，死的极惨，他才能走出心中的阴影！

    病床旁，还站着两个老人，这两人，看起来都无比的陌生，他们穿着一身古朴长袍，很显神秘，整个人身上，都有一种让人琢磨不透的气息，似乎，都不是什么普通人。

    “陈六合当真强大得到了这种地步？能在实力上碾压你，把你逼到这种惨境。”其中一名老人开口了，他白发须眉，年纪不小了，但脸上看起来，却还很有光泽，皱纹极少。

    “师叔，他很强，他真的很强，是我所见过，最强大的人之一，以前我不这么认为，但现在，我对此深信不疑，那个卑鄙无耻的家伙，一直都在隐藏实力，隐藏的极深。”

    诸葛铭神咬牙切齿的说道，他眼中的暴戾之色，足以让人看之一眼就毛骨悚然，就像是魔鬼一般。

    一句师叔，同样也透露出了这名白发老者的身份！

    他，竟然是诸葛铭神的师叔，如果陈六合在一旁的话，一定会为此感到震惊！

    诸葛铭神有师叔，就证明着诸葛铭神有师门！

    这一次的离开，诸葛铭神正是回了师门，在明知道敌不过陈六合的情况下，他秘密返回师门，自然是为了寻求帮助，寻找能对付陈六合的方法！

    而这一次，他带来了两个强有力的帮手，皆是他师门内，及其强大的存在！

    至于诸葛铭神的师承何处，这就不得而知了！

    “你用了那个方法吗？”另一个黑发老者说道，他年纪也不小了，至少在六十以上，一脸凶状，眼神很是锋锐，一看就知道不是个好惹之人。

    诸葛铭神摇摇头，道：“没用，即便用了，也不一定会是陈六合的对手，与其那样的话，没必要这么快就把底子抖搂出去！而且，那个方法……自残性太严重，不到万不得已，我不会轻易使用。”

    闻言，两名老者皆是轻轻点了点头，这两人，都是诸葛铭神的师叔，在诸葛铭神的师门内，辈分很高！

    他们的一身实力，也是深不可测！

    “我现在都有点期待跟陈六合交手了，我很想看看，在这世俗当中，还能出什么样的英杰。”白发老者凝声说道，眼中满是厉色，身上气势激荡而出，骇人万分。

    “不可冒然出手，陈六合现在是龙魂成员，听闻他和龙神那个老家伙有香火之情，如果轻举妄动的话，怕是会把那个老家伙给惊动，到时候，对我们不是什么好事，容易弄巧成拙。”黑发老者说道。

    白发老者点头，道：“没错，我们这次下山，唯一要提防的人，就是那个老不死的家伙了，有他在炎京盯着，会让我们束手束脚。”

    “但也无妨，我们这次既然来了，就有的是机会，要杀陈六合，应该不难。”黑发老者语出惊人的说道。

    要杀陈六合，应该不难！

    仅仅是这句轻描淡写的简单话语，就蕴含着及其庞大的信息量！

    在知道陈六合实力凶悍的情况下，还敢放出如此狂言，可见，这两个老头是胸有成竹啊，定然有着及其恐怖的实力支撑着，不然绝不敢说出这样的话来。

