    白微雪想不通，她微微皱眉，能看到唐震眼神之中所流露出来的杀意，一股灵气缠绕于指尖，“不会让你靠近的！”

    “那就来试试看吧！”

    唐震一咬牙，先前被陈强的灵气威压压制的他极为痛苦，如今好不容易挣脱开来，他怎么可能会让白微雪这么轻易的避开。

    他要的，是将白微雪打成重伤，要的是让这些白家子弟们痛苦，要的是让所有人都知道，陈强不在，如今整个地界，只有他最强！顺他者生！逆他者亡！白微雪看到唐震真的朝着自己冲了过来，她心中一沉，眉头皱起的她抬起手，拳掌之中凝聚了雄浑的力量好似顷刻之间就能打在唐震的胸膛之上，可唐震若是分神境的修者也就算了，可他的实力却在金丹境六阶之上，又怎么可能轻易就能抵挡的住，又怎么可能轻易就能打败？

    看着白微雪抬起手后，唐震笑出了声，这是得有多大的勇气才能够做出如此行为。

    但……她完了。

    “家主！”

    “完了，你们难道没发现吗？

    家主和唐震之间的实力相差的实在是太大了一些，看似能够承受的住，看似能打，实际上家主的威压已经被压制下去了。”

    “可恨啊，要是我的实力早一点能够达到金丹境的话，说不定就能够替家主分忧，说不定就能将唐震给震慑下去，也不至于让家主出手，也不至于让家主背负如此沉重的压力。”

    白家子弟们开始痛恨起自己的实力不济，他们深深看了一眼唐震身后正想尽一切办法冲出来的青年男子们，心中顿时一沉，有些忧伤。

    “嘭！”

    两拳相互碰撞，白微雪经受不住唐震的一拳，整个人已经倒飞出去了。

    ‘啪嗒～’一道身躯砸在了大门之上，滚落在地，白微雪想要从地上爬起来，她一手支撑着自己的身躯，刚想要起身之时却感觉到了浑身上下的酸痛，甚至那眼神看上去一点气力都没有！唐震的一拳凝聚而出的灵气涌入了她的体内，五脏六腑都受到了不同程度的伤害，要想再出手，就得过一段时间才可。

    白微雪看向唐震那眼中所流露出来的笑意，她咬紧牙关想要爬起来，但身体上所带来的疼痛已经不足以支撑她站起，甚至一丝气力都已然凝聚不出，她慌了，难不成自己的丹田已经受到了些许伤害吗？

    可现在的时间也不足以她观察一下自己的丹田形式。

    “怎么了？

    你这是爬不起来了吗？

    你这是快要不行了吗？

    哼，白微雪，我不得不承认你的确挺厉害的，我也不得不承认你很有实力！要是再给你几个月的时间，说不定你还真有可能超越我了！只可惜，按照你现在的实力完全不是我的对手，也没有办法和我较量，更没有办法和我抗衡！要怪就怪你自己不行吧，要怪你就怪你非得和我打！你要是早一点带着你的白家子弟们道歉，要是早一点带着你的白家子弟们跪下求饶该有多好啊！说不定一旦你求饶之后我还能原谅你，还能不对你出手呢！只可惜……晚了一步，只可惜你废了！刚刚只是稍微用了一点劲就让你爬不起来，只是稍微力量大了一些，就让你成了这模样。

    要是我再施加一些力量呢？

    要是我再让你难堪呢？

    要是我再让你爬不起来呢？

    说不定下一次你的丹田就会被我给打废，说不定下一次你人都要没了！”

    说到这，唐震哈哈一笑，他还特意看了一眼白家子弟们，还特意朝着他们竖起了一根中指，“瞧见没有？

    你们的家主快要不行了！这就是你们白家如今的实力吗？

    也不过如此么！虽然我们唐家子弟暂时性吞了一些药粉，提升了力量，但是在这点时间内要收拾掉你们，足够了！”

    唐龙咬紧牙关，他想要从陈强的灵气威压之中挣脱出来，可任凭他如何使劲，任凭他与唐虎如何配合，却始终都做不到。

    当他看到白微雪已经趴在地上，当他看到那些白家子弟们已经瑟瑟发抖，焦躁的他连忙出声，“唐震，你还愣着干什么？

    还不快帮忙，还不快帮我们解脱了！陈强的灵气威压实在是太强横了一些，光是靠着我们自己的力量没有办法挣脱开来，必须要你帮忙！”

    “是啊唐震，既然白微雪已经趴在地上，这就说明陈强在走的时候没有给他们留下任何的后路，你不要一个人在那里逞强，想想我们！我们也想要收拾掉白家子弟们，我们也想要让他们崩溃，给我们一个机会！”

    唐虎挣扎了一下。

    “完了，这灵压怎么越来越强，我怎么越是挣脱，越是痛苦呢！难不成陈强真的在附近看着咱们吗？

    按理说灵压应该是随着时间的推移渐渐消散了才对，就算没有消散的话，短时间内也绝对不可能掀起如此之大的威压！也不可能一下就能让我们所有人给震慑住啊！”

    “快别说话了，我们一起配合将这灵压给散开！我感觉要是再被压制下去的话，我人都快要废了，我人都快要没了！没想到这一股威压竟然如此可怕，更没有想到的是这一股威压还能将我体内好不容易凝聚起来的灵气给弄散了。”

    “好家伙，这是人能做出来的吗？”

    一些唐家子弟们拼尽全力要将陈强的灵气威压从自己的肩膀上给散开，可任凭他们如何想尽办法却始终都做不到，这让他们心中多多少少有了些许崩溃。

    唐震扫了一眼这些人，他面露难色，“不是我不愿意帮助你们，而是我自己挣脱开这束缚的时候有多么艰难，你们不是没有看到！我若是再帮你们的话，恐怕我自己都快要出不来了！”

    唐龙唐虎两个人一听到唐震的话，半信半疑，却看到唐震眼神之中所流露出来的惊恐之时，他们这才相信了唐震说出来的话乃是实话。

    

