    “二位不必激动，我会尽力的。”

    林阳坚定说道。

    “剑主大人，不急，不急。”

    “这次之所以让苏小姐也来。”

    “是因为苏小姐得了寒冰女神的所有东西。”

    “可能，已经被一些人给，盯上了。”

    孔传看向一旁苏羽柔，轻声说道。

    “被盯上？”

    “谁？”林阳严肃道。

    就连苏羽柔，也开始感到不安。

    “自然是，上天之人。”

    “剑主大人得到水珠，想来应该是见过商皇卫队的人了。”

    “而且，剑主大人也应该知道，这水珠，为何会在那百龙大三角。”

    张安再次说道。

    林阳轻轻点头。

    的确，这一点他是有了解的。

    当初在见到比忠的时候，他曾经跟自己说过这些事。

    乃是因为，水珠被上天之人带回去的时候。

    商皇卫队在半路截杀。

    在打斗中，水珠从天而降落入大海之中。

    再后来，比忠利用水珠的力量，在百龙大三角制造了异象屏障。

    来困住三大巨兽，同时也算是对水珠的一种保护。

    “实际上，当初在上天之人得到水珠的时候，上面就有了上天之人的气息。”

    “多年来，水珠一直在海底，气息也被海水所覆盖淹没。”

    “但现在，水珠再次现世，上天是肯定能够感觉到其中气息的。”

    “所以我想，苏小姐，可能已经被上天之人所盯上了。”

    听到这里，林阳等人神色严肃起来。

    原本他们以为，得到了水珠，对他们来说是一件很好的事。

    可现在看来，竟然连麻烦也带在身上了。

    “那你是说，天界之人，可能会对我们下手？”

    林阳问道。

    二人轻轻摇头。

    “不知道，我想他们暂时还不会如何。”

    “不过以后就说不准了。”

    “因为，红穹凤已经拿回了元神，实力大增。”

    “同样他们也不知道，龙先生的实力又是如何。”

    “再有就是剑主大人手中的天命剑。”

    “这些都是他们所忌惮的东西。”

    “日后苏小姐还需小心才是。”

    “不过，唯一能够保住寒冰女神所有东西的最好办法。”

    “便是苏小姐尽快将这些功法修炼到最好。”

    “只要我们的实力足够强大，那就不用担心任何人的觊觎。”

    张安无比认真的一番诉说。

    林阳和苏羽柔等人默默点头。

    林阳意识到，自己在上古八大家族中的事情还没有解决完。

    就有新的危机在潜伏了。

    “剑主大人，从此之后，八大家族就有劳您来照看了。”

    说着，二人站起身来，恭敬的看向林阳。

    林阳想了想轻轻点头。

    “对了，你们和八大家族的祖母见面，是如何形式？”

    “他们知道你们的身份吗？”

    林阳想到什么，问道。

    “回剑主大人，他们并不知道我们的身份。”

    “甚至，他们从来没见过我们。”

    半个小时后，林阳和苏羽柔还有姚迪芳从后堂里走出来。

    至于龙天，则是留在里面为张安二人续命。

    三人站在门口，姚迪芳沉默片刻看向一旁林阳。

    “林宗主，这八大家族使者的问题？”她弱弱开口。

    林阳转头看她一眼。

    “使者问题怎么了。”

    “从此之后，我便是上古八大家族的使者。”

    说着，林阳嘴角泛起一丝笑容。

    姚迪芳和苏羽柔相视一眼，很快明白过来他的意思。

    “好了，我们明天回京城。”

    “姚家主，日后这姚家，就有劳你多照看了。”

    “记住我之前的话，该心狠手辣的时候，就不要心软。”

    “因为很多时候你的心软，就是对自己的残忍。”

    林阳再次一番交代。

    “林宗主放心，在下谨记在心。”

    “日后在下便是飞云门家主会一员，好少不了林宗主的提点。”

    现在的姚迪芳，对待林阳无比恭敬。

    论岁数，她四十多岁，比林阳足足大十来岁。

    但论其他的，她发现，自己跟林阳是完全没法比。

    她唯一比林阳强一点的地方，可能也就是年龄了吧。

    几个小时候，夜幕逐渐降临，龙天，也从后堂出来。

    “他俩的情况怎么样？”林阳轻声问道。

    龙天脸色显得有些不好看。

    “情况，很不好。”

    “三千多年了，虽然他们一直在用修炼的方式在维持。”

    “但伤势也一直在恶化，现在，就算是我实力恢复到从前。”

    “也没把握救他们。”

    “他们这样的伤势还能坚持千年不死。”

    “这应该是我见过最顽强的生命了，很佩服他们。”

    提到张安二人，甚至就连一直以来无比高傲的龙天。

    也都充满了敬佩之色。

    “难道，就真的没希望了吗？”林阳有些失落。

    如果这俩人真的死了，那对林阳来说并没有什么损失。

    但他就是觉得不甘心。

    数千年来为了一件事而一天天的来到今天。

    是多么不容易。

    “人是活的，办法也不完全说没有。”

    “想想，千年前的普通人世界是什么样的。”

    “出行需要马车，点灯需要蜡烛，照比现在看来，太过的落后。”

    “这个世界在进步，普通人在进步，修炼者同样也在进步。”

    “我说救他们的可能性不大，因为我是以数千年前的眼光来看待事情。”

    “就千年前的情况，的确很难救他们。”

    “但是，数千年之后的今天，谁能保证古武界没有进步。”

    “谁敢保证，数千年前没办法的事情，现在也做不到。”

    “毕竟就像我刚才说的，这个世界都在进步。”

    龙天一席话，可谓是让林阳茅塞顿开。

    没错，世界在进步，大家都在进步。

    想想几千年那是什么样的时代，再看看现在的社会。

    进步了多少。

    普通人的世界在进步，同样，古武界或许也在进步。

    就像龙天说的一样。

    谁能保证，数千年钱办不到的事情。

    几千年后的今天，也会办不到？

    “明白了，我会想办法尽力救他们的。”

    “对了，你所需要的东西，也就是你丢掉的东西。”

    “到底是什么？”

    林阳想了想，好奇的看向他问道。

    再次提到这个，龙天再一次有意无意的选择了闭口不谈。

