    

    吴大伟也不是傻子，怎么敢让林昊给自己当司机呢，况且他开过来的那辆法拉利只是两个坐的，他总不能跟着后面跑吧？

    “我让我的手下把您的车送到浩瀚大酒店的门口，然后咱们坐一个车去，您也能休息一下。”

    吴大伟一边说着，一边按下了电梯的按钮，在这个城市认识吴大伟的不少，但是见到他现在这般模样的人可不多。

    他现在像是一个忠诚的仆人，做着卑微的事。

    林昊则是把法拉利的遥控器交到他的手里，吴大伟接过遥控器之后，他的手下迅速的跑了过来，跑着下了楼梯。

    “哟，车不错啊，你这够气派啊…”

    三个人出来之后，就看到了停在这里的加长宾利，这车可是限量版的，而且宾利开出去就是身份的象征，就知道吴大伟平时多么的注重自己的身份。

    要知道他来这里可是来的比较匆忙，而且也是过来要撒气的，都想着开着这么好的车。

    可是，现在他在林昊的面前，那可是绝对的孙子！

    “你也知道我就是个卖车的，所以我也很喜欢车，这车坐着比较舒服，有点儿改天给爷爷您也弄一辆…”

    吴大伟得专属司机，将车门慢慢打开，林昊和柳诗菲坐上去之后，才看到了内饰的豪华，坐上去确实非常的舒服。

    “嗯…确实舒服，就是这个东西看起来太老，不适合我这年轻人，算了吧…”

    吴大伟都已经想好了，如果林昊刚才要是开口想要的话，管它是不是限量版，就算是花上几十倍的价格，那也要巴结上林昊。

    当听到林昊说不要了的时候，心里面竟然还有一丝落寞。

    很快就来到了浩瀚大酒店，这个酒店临海而建，占地面积有三个足球场那么大，周围没有任何别的建筑，全都归浩瀚大酒店所有。

    酒店的停车场也是豪车林立，吴大伟的这个限量版的加长宾利，在这里也才算是中等车而已。

    三个人慢慢的走到了门口，门口的迎宾小姐对着他们点头说道。

    “您好先生，请问有预定吗？”

    吴大伟有些自豪的拿出了那张VIP银卡，对着门口的迎宾小姐说道。

    “银卡的专属位置还有吗？”

    也幸亏现在是中午，而这里吃饭的人并不是很多，如果要是在晚上的话，银卡的专属位置可能早就没有了。

    “尊敬的银卡贵宾，银行卡专属位置还有，不过晚上五点的时候都有预定了，还请你用餐的时候不要忘记了时间。”

    吴大伟点了点头，想着现在也不过中午十二点多，晚上五点的时候，怎么也会吃完的。

    “好的，请带我们过去吧。”

    吴大伟思然性格非常的粗犷，但是面对这里的迎宾小姐，他也不敢有任何的造次，浩瀚大酒店的老板，那可不是什么人都能够得罪的起的。

    据说浩瀚大酒店的老板，可是这个城市商会会长的弟弟，虽然是表弟，但是这里的商人谁会得罪商会会长的弟弟呢？

    所以来这里吃饭的人，对这里的服务人员都非常有礼貌，因为自己的一些举动，稍有不注意，都有可能让自己的家族覆灭。

    林昊当然不在乎这些规矩，因为他现在也不知道这些规矩，于是就跟着他们走了进去，但是自己也是来这里吃饭的，没想那么多其他的事。

    看着这个酒店金碧辉煌的装修，墙上的壁画都感觉是用真金磨成的粉，涂染而成的。

    而这个酒店的中间位置，放了一只足有一米多长的龙虾标本，泡在了一个透明的玻璃罩子里，这样的东西都要成精了，就算是这么一个标本，估计也要高达几个亿。

    “先生，这里就是银卡专属的房间，是需要现在点餐，还是等其他的客人到来呢？”

    吴大伟对视那个迎宾人员说道。

    “你把服务员叫来吧，我们现在就点餐。”

    迎宾人员点头示意，于是到门口把服务人员叫了进去。

    “你好，上两只今天新捕捞上来的大龙虾．越大越好，还有深海鱼的刺身，黑金鲍鱼…”

    吴大伟就像是吃这些东西不花钱一样，点的东西全都是价格非常昂贵的，不过林昊觉得他也这么做也是应该应份的，要怪就怪他得罪到了自己，自己吃他一顿饭，根本算不得什么。

    “好的，现在就上菜吗？”

    这个服务员当然也是非常的专业，吴大伟点了点头。

    很快一道道精美的菜品全都端了上来，吴大伟如果要是平时招待别人的话，自己可是有很多的话，但是今天却紧张得话都说不出来。

    也不知道看如何开口，而林昊对他也没有太多的话语，所以，自己也图个安静，而对柳诗菲当然是非常的温柔。

    而柳诗菲则是一会儿给他剥虾，一会给他倒水的，看上去特别恩爱。

    酒过三巡，菜过五味，吃的也都差不多了，吴大伟虽然觉得没有说什么太多的话，但是也觉得这顿饭吃的非常有意义。

    可是，突然他们的包间，一下子被人给大力撞开，只见一个喝得醉醺醺的年轻男子，手里面还拿着一个红酒瓶，对着他们几人大声的嘁道。

    “都特么给我滚出去，这个包间是我韩少爷专属的，谁特么让你们在这吃饭的！”

    林昊二人虽然不认识这个韩少爷，但是吴大伟可清楚这个人是谁。

    这个韩少爷的家族，可是这个城市里面垄断了整个啤酒行业，只要这个城市里面的啤酒工厂，那可都是他们家的。

    这里作为沿海城市，气候一直非常炎热，所有人都愿意喝着凉啤酒，吃着海鲜，所以说他们家的啤酒产业，虽然不是什么高端的产业，但那也是非常盈利的，家族底蕴也是非常的雄厚。

    “韩…韩少爷…我们也不知道这是您的专属包间啊…您看我正在这里招待贵宾，能否给吴某人一个面子？”

    韩权看了一眼吴大伟，思考了一会之后，用手点了点吴大伟，对着吴大伟说道。

    “呵呵，你不就是那个卖车的吗？我给你什么面子？你有什么面子？你还真觉得你行了？”

    按理说他们两家的产业看上去都不错，但是这个韩家可是有背景的，要不然也不可能垄断整个城市的啤酒产业，至于他们家的背景，那可是吴大伟根本惹不起的。

    “是是是，我是没什么面子，但是您看我们还没有吃完，能否…”        

