    互相吹捧完，王凡扶着胤龙往回飞时，才开始思考一些现实的问题。

    他和胤龙各自杀死的轮回者，从长相来看，肯定是其他大区的人。

    这也就意味着，这次的轮回者不像杀戮任务时那样，根据大区和肤色集中分布在一起。

    很可能所有人是随机出现在这个世界。

    虽然同一个大区的轮回者之间也不值得信任，但还是比现在这种情况稍微好一些。

    除此以外，则是轮回者的自保能力实在棘手。

    因为轮回者需要不断面对危险，因此越强大的轮回者，保命能力也往往越强。

    刚才哪怕爆发了底牌，狼人的威胁度也只有三万多。

    虽然在王凡面前毫无反手之力，却非常能撑，哪怕王凡现在的实力，杀死那个狼人依然要用很长时间。

    若是在轮回空间没有大幅提升自己的实力，恐怕应付起来会更加耗时。

    虽然知道轮回者随着实力的提升，会越来越难以杀死，但只是两万左右威胁度的轮回者，已经比当初西游世界中的大部分神仙难杀了。

    再想想当初在神国中都没能留下的吕英，王凡就有些头疼起来。

    好在，敌人难杀，但王凡却更加难杀百倍，神罡符的强度，又与王凡的血量防御息息相关。

    拥有神罡符的队友，遇到刚才一样水准的敌人，哪怕被十个人围攻，如果没有特别的手段，想攻破护盾需要至少半小时。

    换成王凡的话，哪怕站着不动，那种水准的敌人，对他造成的伤害也未必能抵消他的他自我恢复速度。

    只要不犯大错，保住队友和自身应该不会是一件难事。

    当王凡带着胤龙回到营地附近时，顿时面色同时一变。

    他们追击出去时，又有人前来袭击他们的队友。

    胤龙的面色尤其难看，喃喃自语道：“为何会如此？”

    王凡没有等他，一马当先冲进了营地。

    营地中，王凡和胤龙所有队友身上都激活了一层护盾。

    在敌人的围攻之下，他们的反击显得十分无力。

    好在敌人也不算强，威胁度没有超过两万的，他们短时间内也不可能突破护盾。

    当发现王凡返回，敌人面色一变，掉头就跑。

    不过还是有一半的人没有来得及，被王凡接近到力场掌控的范围。

    一切仿佛是旧事重现，进入这个区域后，敌人的生死就不再由自己掌控了。

    在被扭曲的力场中，就连逃走都是奢望。

    而他们对王凡发起的绝命反击，反而会在王凡的干涉下，攻击目标变成自己人。

    结果敌人比之前和狼人单挑时多了几个，这次结束的时间反而更快。

    除了因为这些轮回者实力要弱不少，使用底牌后，互相之间造成的伤害也加速了他们的死亡。

    短短几分钟，四名轮回者就死在生死道棺下。

    当杀死四人时，王凡转头看去，胤龙因为伤势原因，只拦下了逃走的一人。

    他虽然状态很差，但那名敌人也已经是强弩之末了。

    王凡靠近，和他联手收掉了最后一名敌人。

    看见所有队友都安然无恙，胤龙松了口气。

    “幸亏她们有王凡兄的宝物护体，否则这次我恐怕要追悔莫及了。”

    在受伤后，又连续和敌人作战，胤龙的脸色显得有些苍白。

    胤龙在姚瑶和其他女孩的搀扶下，分着王凡等人离开在突袭中被破坏的营地，朝森林深处走去。

    接下来一行人就再也没有遇见袭击者。

    不知道是没有轮回者在附近，还是看见了之前两只袭击队伍的下场，没敢动手。

    一行人快速在丛林中穿行，半天之后，差不多已经深入丛林数百公里后，才重新开始搭建营地。

    胤龙此时也才有机会开始运功调息。

    王凡却不能就这样休息。

    当帐篷搭好以后，他召唤出冯蓉的投影，钻入帐篷中开始重新制造神罡符。

    如今王凡交给其他人的神罡符一张不剩，全部被敌人的攻击激活了。

    被激活后，哪怕不受到攻击，护盾能够持续的时间也只有十二小时。

    在此之前，王凡若是不给队友准备好新的神罡符，下次再遇到袭击，就真的会出现伤亡了。

    这里已经远离了城镇周边最危险的区域，接下来除了偶尔会出现的怪物，没有再遇到袭击。

    因为这里也算森林外围，所以怪物并没有太强，以黄永义以及姚瑶等人的实力，也可以轻松应付。

    赶在夜幕降临之前，王凡重新做好了神罡符，交给其他人后，心中终于松了口气。

    不管怎么说，这次的危险终于暂时度过了。

    一夜无事，第二天，胤龙也终于彻底恢复过来。

    从帐篷里走出，胤龙再次朝王凡道谢。

    说起昨天遇袭，胤龙心中有些不理解。

    敌人来得太过凑巧，而且战胜敌人后，也不像以前那样，能够得到什么好处。

    王凡听他这儿说，心中虽然无语，却多少有点底。

    胤龙估计是做天之骄子习惯了，还没尝试过普通人正常的生活。

    而这次遇袭，说不好是不是受到他的牵连。

    要知道，曼儿虽然一直在神国中，但她的天赋却一直在生效。

    自身魅力值不断提升的同时，王凡作为她最亲近的家人，身上的厄运值也在不断累加。

    而在西游世界，哪怕累加的数值再高也没什么。

    天庭和西方都已经不复存在，妖族也要么投靠了王凡，要么被消灭。

    除了鸿钧，那个世界能威胁到王凡的事情已经不复存在。

    因此十五年间，王凡身上累加的厄运数值非常惊人。

    而这次的任务，危险重新降临，厄运值终于能开始发挥作用。

    前来袭击的两个轮回者团队都不算强，估计已经是胤龙运气太好的缘故了。

    否则，这次说不好会不会遇见EX机械神域的那群人。

    王凡自然不会说出自己的猜测。

    经常遇到点麻烦，其实对实力的成长也是有帮助的，王凡心中暗道。

    胤龙也并没有太纠结这件事，不过眉头依然紧锁。

    当众人重新启程，朝格兰之森深处行进时，他依然一直是同一个表情。

    “师兄，怎么一直心事重重的？”姚瑶问出了王凡也想问的问题。

    胤龙沉声道：

    “虽然这个世界使用瞬空决很困难，但之前在你们身上都成功了，为什么昨天我在黄兄身上留下空间印记会失败？

    之前你们遇袭时，我留下的印记也没有发挥作用。”

    王凡一愣：“你说什么，空间印记？”

    胤龙点点头：“瞬空决是九阳绝空录中传承的一种道法，可以通过留下在其他人身上留下空间印记，需要时可以引爆印记瞬间破开空间，开辟一条抵达印记处的空间通道。”

    胤龙解释得比较详细，因此王凡也明白是怎么回事了，顿时有些苦笑不得。

    “我想，可能是因为在我身边吧。”

    王凡也是在他提起空间时，才猜到了原因。

    龙象波若功转变为奥义后，拥有在极大范围内加固空间的被动能力。

    换言之，只要在王凡身边，任何空间系能力都很可能会失效。

    胤龙一怔：“是你做的？为什么？”

    王凡摇摇头：“不是我有意要这么做，而是在我周围，所有的空间类能力都将无法使用。”

    说到这里，王凡忽然心中灵光一闪。

    虽然对胤龙的解释是说在他身边无法使用空间能力，但技能中准确说法是，对空间施加影响的难度会提升85690%。

    对空间施加影响！

    王凡忽然明白自己为什么打不开神国门户，也无法将神国投射到周围了。

    胤龙刚才也说过，原本在这个世界使用瞬空决就很困难。

    也就意味着，这个世界原本的空间就比较稳固，再被王凡增加了几百倍难度，难怪神国门户会出问题。

    毕竟开启神国门户，也是一种空间类能力。

    “封印了神国门户的竟是我自己。”

    明白了原因，王凡有些哭笑不得。

    这样看来，至少王凡在离开这个世界前是不太可能开启神国门户了。

    不过在轮回空间中，神国却是丝毫不受影响，能够随意开启门户，不知道是轮回空间比较特殊，还是因为在那里空间不像这个世界一样。

    “不过，这么看来，天地自在也不全是坏处。”

    王凡忽然想到什么。

    他无法开启神国是不假，但恐怕也就意味着，其他人在他周围也无法投射世界或者神国。

    这样的话，所有人在他身边，都将被打回原形，只能依靠硬实力来战斗。

    而在天地自在的范围里，他却能够拥有巨额的攻击增幅，总体来说，利远大于弊。

    见王凡忽然笑起来，胤龙有些不解道：“若是无法使用瞬空决，恐怕难以照顾其他人周全，王凡兄为何还会发笑？”

    “我想到高兴的事。”

    胤龙不能使用瞬空决，现在看来，也不是什么大不了的事，因为其他人也无法使用瞬移能力来偷袭。

    加上王凡有神罡符，也足够保护其他人。

    “胤龙兄，其实这未必不是一件好事，毕竟我听说有些轮回者拥有传送其他人的能力，这样一来他们对我们也没有威胁了。”

    听王凡这么说，胤龙点点头，脸上表情稍微好了一些。

