    第224章成了季少的白月光

    直到几天之后，她和省大莫名其妙地上了热搜。

    #省大新晋校花嫌贫爱富，年迈老父在线哭诉#

    因为有心人买水军，又有视频为证，微博的热度越来越靠前。

    等洛水知道的时候，事态以无法控制的速度迅速爆发。

    看着手机中那些充满恶意的评论，洛水沉默了，敛起的眉眼间掀起淡淡波澜。

    【你爸爸还是你爸爸】：就这种人，考上省大又能怎么样？

    【我就呵呵哒】：这种素质，真是让人堪忧！

    【喵喵】：只有我觉得这老父亲不那么无辜吗？

    【周五了吗】：等反转！！！

    洛水倒挺好奇的，她没招惹过谁，除了叶小小，也没有与之发生过口角矛盾的人，怎么就突然被黑了？

    但是叶小小是报信的人，如果是她的话，完全没必要多此一举。

    那么，那个人是谁呢？

    是谁都无所谓，早晚会跳出来，她不是玻璃心，再多的诋毁都无法撼动她半分。

    就在这时，手机铃声响了起来。

    洛水看了一眼，直接接通了。

    “……洛洛？”季川小心翼翼又夹杂着疼惜的声音传到她耳中。

    她并不觉得委屈难过，但是听着季川小心的、生怕刺激到自己的温柔声音，心里却蓦地一酸。

    “干嘛这么小心翼翼的，我没事！”洛水深吸一口气，压下心头的波澜，笑着说道。

    季川高高提起的心，慢慢回了原处，心却还揪着，好像被一只手紧紧攥着。

    他无比懊恼，在他的小姑娘需要他的时候，他没在身边。

    “洛洛，我过来接你，你等我。”季川温声道。

    想也知道学校已经待不下去了，各种好事的主播、记者都必定会去省大，想法设法弄到第一手资料。

    这些人怎么想他都不在乎，但是谁也别想伤到洛洛。

    洛水看着挂断的手机，嘴角扬起了一抹温软的笑意。

    “是季学长吧，怎么说的？洛洛你先离开学校吧。”李欣问道。

    “对对对，你赶紧先离开吧，这热度一时半会儿下不去的，保护好自己最重要。”王菡和张俪也劝道。

    至于记者，她们想法子引开，相信那些人会对洛水舍友的发言很感兴趣。

    洛水感激地看了舍友一眼，挨个抱了抱她们。

    “嗯，谢谢姐妹们了。”

    -------

    季川开车经过学校前门时，意料之中的有很多人拿着设备堵在正门。

    那些人一个个如狼似虎，碰到一个学生就拦着采访，刨根问底地问洛水的事。

    “请问你认识洛水吗，洛水鱼跃龙门考进省大后，断绝了与原生家庭的关系，这事是真的吗？”

    “你对贵校上热搜的拜金女洛水有什么看法？”

    “同学你好，省大学子是否以与洛同学同校为耻呢？”

    “同学请回答一下……”

    季川冷着脸看了一会儿陷入混乱的校门口，深邃的眼眸中划过阵阵冷意。

    他放在心上的洛洛，竟然遭受着这一切，一想到女孩儿委屈无助的样子，季川只觉得心脏处像是被锐器一下下戳凿着，挖心刺骨的疼。

    (本章完)

