    赵绾绾等人是又尴尬又激动，不管怎么说，问题解决了，后期他们会如期交付。

    压在大家心头的雾霾烟消云散，大家对眼前的两个小年轻肃然起敬，谁说人家天天去逛吃逛吃了，人家还去各个分公司进行了调研。

    办公室的人看向闫落和余陈的眼神都在放光，要知道做研发的其实都是直性子，没有那么多弯弯绕绕，大家都围着闫落和余陈探讨着学术上的问题，就连魏子翼也问了余陈好多问题，一时之间，整个办公室叽叽喳喳，笑语连连。

    秦寿就一直站在旁边看着，似乎谁都不知道秦寿的存在。

    直到秦寿接到了一个电话，秦寿才看着一屋子的人对赵绾绾说：“赵总，技术问题解决了是好事，我定在皇后大酒店给大家给庆祝一下！”

    秦寿的话说完，大家都楞了一下，秦寿的身份大家知道，他确实很关注这个项目，自己都来了好几次，比那些更大的领导都要重视，当然大家也很明白，因为这个项目是他儿子和陆玉主抓的，做好了会有政绩的。

    楞了一下，大家都欢呼起来了，皇后大酒店啊，甸城最奢华的存在，那可不是一般人能去的地方，他们这些技术人员能去哪里，简直了........开心，兴奋！

    “黄后大酒店？据说是甸城最奢华最具有身份象征的地方我们能去？”闫落狗腿子一样的看着秦寿。

    “这位大叔，您是做什么的啊？'闫落笑眯眯的走到秦寿的面前，仿佛才看到秦寿。

    “我啊？我就是给甸城人民打工的，就是一个保安，保护他们的安全！”秦寿看着闫落那双盛满七彩之光的丹凤眼也笑着说。

    这两个年轻人的眼睛很熟悉，仿佛在哪里见过。

    “哇，甸城的人还真是有钱，连保安都能去皇后大酒店，余陈，你看看我们俩，唉，我要努力赚钱，赚钱！”闫落备受打击的说。

    “你们做技术总监多少钱啊？”秦寿笑着问闫落。

    这个闫落脾气暴躁，性格直爽，一看就是那种很简单的小姑娘。

    “我们才毕业，能拿多少钱啊？虽然有点技术，还要有伯乐啊，您是不知道我们来甸城四天了，楞是没有人理我们。唉，唉，唉！”闫落有些失落的摇了摇头说。

    “你们才毕业都是技术总监了，还不开心？”秦寿也觉得这个小姑娘很有意思。

    “我们是被死马当活马医！我们需要的是伯乐！”闫落苦笑一下。

    他们如此年轻，在这些大佬面前谁承认他们的能力？

    “哈哈哈，那你秦大叔就当一次伯乐，如果你们愿意，就到我们单位来工作，我们单位需要你们这样的人才。”秦寿大笑。

    “您能给我多少钱啊？”闫落眯了眯眼睛问。

    “我们单位是安保单位啊，钱不多，但是应该能满足你们的要求。”秦寿笑着说。

    “我们考虑考虑吧！”闫落倒是没有答应，只是说考虑考虑。

    闫落和余陈的穿着也就是普普通通的样子，看起来也不是有钱人家的孩子。

    秦寿已经安排人去调查闫落和余陈的信息去了。

    “行，你们考虑一下，要是愿意在甸城发展了就留下来，明天的庆祝会上再聊。”秦寿笑着说。

    全程都是闫落和秦寿在聊天，余陈一声不吭。

    秦寿看着大家开心的样子便也不多呆，他离开了会议室。

    秦寿一离开，会议室又砸锅了，因为秦寿要招揽闫落和余陈。

    闫落和余陈相互看了一眼，余陈对着赵绾绾说：“赵总，这里没有我们什么事情了，我们出去转转。”

    “好，谢谢你们啊！”赵绾绾是由衷的感谢这两个年轻人。

    “小闫，小余，你们走了，要是我们这出问题了怎么办？”魏子翼喊着闫落和余陈。

    “就剩调试，如果连调试都搞不定，那你们就不要做这份工作了。”很少说话的余陈冷冷的怼了一句魏子翼。

    讲真，大家心里其实也很担心，这个项目已经很长时间了，况且交付在即，大家都怕再出现问题，大家也都希望闫落额余陈留下来，但是听余陈这样一说，心里又愧又恼。

    会议室一阵沉默，只有闫落和余陈离开的脚步声。

    刚才闫落的话很明显，人家也只是被陈子昂公司死马当活马医的送到甸城帮忙，估计工资都很少，大家有什么理由让人家留下了帮忙调试？

    不过走到门口的闫落头也不回的对大家说：“你们放心，我们会一直等着这个项目交付结束了才离开这里，有什么问题我们会及时帮忙的。”

    闫落和余陈当然不会不管这个项目的，而且他们也会因为这个项目想办法留在甸城。

    只是现在他们还有更重要的事情要做。

    闫落和余陈离开了赵绾绾他们，便直奔市场，两个人去找工作去了。

    秦寿安排的人一直盯着闫落和余陈。

    闫落和余陈跑了几家公司，进去满怀希望出来垂头丧气。

    秦寿的人将闫落和余陈的情况报告给了秦寿，秦寿笑着说：“到底是年轻，底气不足，按照他们的能力何尝找不到好工作，不过就像他们自己说的一样，没有伯乐能认识他们。”

    “你安排人下去，告诉那些用人单位，只要是这两个去应聘一律拒绝。”秦寿安排人说。

    “好！”

    调查闫落和余陈的人将资料交给秦寿说：“闫落和余陈都是陈子昂资助的孤儿，原本两个人的能力不错，跟着陈子昂一起在国外进修，但是陈子昂已经不见很久了，两个人失去了生活的资源，不得已回来了，回来到陈子昂公司，但是陈子昂公司的人不怎么待见他们，以实习生的身份安排他们到甸城来支援。”

    “实习生工资很低吧？秦寿问到。

    “据说不到两千。”来人回答。

    “难怪两个人这么着急的找工作呢。”秦寿了然的说。

    闫落和余陈找了半天的工作，一无所获。

    晚上，两个人在街上转了很久，最后闫落买了两个烧饼，递给余陈说：“我们才到这个公司不久，工资不高不说，还没有到时间，看来这一段时间我们只能吃烧饼了。”

    “明天再找找试试吧，总不能就拿那一千多块钱的工资。”余陈也忧虑的说。

    “要是能找到陈姨就好了。”闫落啃着烧饼，眼泪有泪掉落。

    而闫落和余陈的一切都如数被汇报给了秦寿。

