    秦响的作息一向都很规律，但这晚她熬夜了。

    周自横早上没叫她，她起晚了，但还是没有请假，爬起来要去上班。。。

    周自横不准她去，不过拗不过她，只好顶着一张没睡饱的俊脸爬起来，送她去了馆里。

    她在守灵厅的门口遇到了商领领。商领领早上从帝都赶过来，路上太堵车，紧赶慢赶还是迟到了。

    商领领手里抱着瓶牛奶，笑得很甜：“早啊。”

    “早。”

    商领领看了眼时间：“好像也不早了。”

    秦响笑，是不早了，已经快十点了。

    两人并排走着。

    “吃面包吗？我一个人吃不完。”商领领拎着一袋子面包，景召给她买多了。

    秦响点了点头，商领领开心地分了她一半。

    商领领因为提前请了假，没有受到批评，但秦响没来得及请假，被火化间的主任说了。

    中午午休时候，秦响出去了一趟，开着电动车，去了离殡仪馆最近的一家药店。

    她低着头进去，快速走到货架后面，一个人闷头在里面找，好半天也没找到她要买的东西。

    店里有两位女店员，一位略年长，一位很年轻。

    年轻的女店员走过来，轻声询问：“需要帮忙吗？”

    秦响低声说：“我要买避孕药。”

    她并不是觉得丢人，只是脸皮薄，很不好意思。

    女店员走到左边最外面的货架，拿了一盒药给她。

    付账的时候，她给的现金。

    女店员用不透明的袋子帮她把药装好，并温声叮嘱：“无保护夫妻生活后七十二小时内服用一片，如果没有出现不适的药物反应，隔了十二小时可以再服用一片。”

    秦响接过药盒：“谢谢。”

    “不客气。”

    等秦响离开之后，另一位年长的女店员望了一眼门口，用紧皱的眉头表达她的不认同：“现在的女孩子真不自爱。”

    年轻店员的语气轻缓，是位很温柔的女子：“怎么不自爱了？”

    年长店员嘟嘟囔囔也没说出个所以然。

    不一会儿，秦响又回来了。

    年轻的女店员笑着问她：“是还有什么不明白的地方吗？”

    秦响把药放下，指着货架上的红枣：“我可以用这个药换一包红枣吗？”

    红枣的价格还要低一点。

    女店员问她：“想好了吗？”

    她没有犹豫：“嗯。”

    “当然可以。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    秦响留下了药，带走了一包红枣。

    周六，景召难得休息。商领领加了半天班，下午和景召一起窝在家里，晚饭在陆女士那边吃。

    景河东菜炒到一半从厨房出来，看见老婆和儿媳妇在看电视，于是喊：“召宝。”

    景召在餐桌上工作，抬起头：“嗯。”

    “去帮我买瓶酱油。”

    景召把处理到一半的照片保存好，合上电脑：“好。”

    他拿上雨伞，出门去买酱油。

    电视上在放一档亲子综艺，陆女士看得好生羡慕，她什么时候能抱上孙子啊，可是她不能表明她的羡慕，不想商领领有催生压力。

    商领领的手机响了，她起身去阳台接。

    天边大片大片的晚霞从窗户洒进来，铺了一地灿灿的橘红。芳菲春季，陆女士养的花花草草长势都十分好，绿油油的叶子中间有几朵五颜六色的小花探出了头。

    景倩倩悠哉悠哉地摇尾巴，小裙子不合身，最近许是又胖了。

    电话是方路明打来的，语气挺激动：“领领，告诉你个大新闻。”

    “什么？”

    方路明也不知道振奋个什么劲儿：“何婉林被你爷爷强制送去了疗养院。”

    商领领把懒人沙发拉过来坐下，伸手去撸景倩倩：“理由是什么？”

    “医生下了诊断，说何婉林患有精神疾病。”

    商领领听完也没吱声。

    方路明觉得她表现得过于淡定了：“惊不惊喜？意不意外？”

    商领领甜嗓平平淡淡的：“你在路上看到两只狗互咬会惊喜吗？会意外吗？”

    方路明：“……”

    话虽然糙，但也是这么个意思。

    送人去疗养院是商裕德的惯用手段，当年杨姝去世，头七刚过，商裕德就想把商领领送去疗养院，理由是她有病。

    最后是杨康年假惺惺地闹了一场才作罢。

    方路明的电话刚挂断，商领领的手机又响了，这次是她没存过的号码。

    “喂。”

    “领领，我是宝蓝。”

    商领领不小心没收住力道，景倩倩喵了声，表达不满，她这才松开手，轻轻揉了揉猫毛：“哪儿弄来的号码？”

    商宝蓝细声细气地回答：“我找人问的。”

    商领领懒得追问是谁。

    “什么事？”

    她支支吾吾了半晌：“我妈的事你知道吗？”

    “刚听说。”

    “领领，”她口吻很诚恳，带着有求于人的诚惶诚恐，“你能不能帮我劝劝爷爷？”

    商领领觉得好笑。

    何婉林顶着商太太的头衔差点没膈应死人，这求助电话居然还打到她这里来了。

    “你问错人了。”

    商宝蓝沉默了很久：“对不起。”

    隔着电话商领领都知道，商宝蓝肯定又是一副眼泪盈盈的模样。商领领直接挂断，商宝蓝永远都在道歉，她早听腻了。随后她又拨了通电话。

    “商小姐。”

    商领领被夕阳晒得浑身惬意，懒洋洋地半躺着：“怎么样？她在疗养院还听话吗？”

    电话那头的男人告诉她：“不怎么听话。”

    何婉林被商裕德送走的原因当然不是精神疾病，是商裕德知道了她做试管的事。何婉林早几年就自己玩自己的，情人换了一个又一个，商裕德估计也是忍够了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    晚安呀，月票求一波

