
　　嘭！

　　洞内，聚水白蛟摇摇飞起，将花纹虎的尸体扔到了地上。

　　它现在终于知道自己的作用了，不能飞上去，但能飞下去，当搬运工。

　　许白走来，将花纹虎身上的碎晶拿起，拿起后又放下，拿起后又放下，他现在终于知道，为什么碎晶能挂在宠兽身上了。

　　原来碎晶上有股细微的吸附力，不是吸他，而是吸宠兽，可能是宠兽体内的某种物质，比如属性能量什么的，对碎晶造成了吸附效果。

　　而且，实力越强，吸附力就越紧，他刚刚放在金斗灵猴身上试了试，差点拿不下来，还是金斗灵猴自己拿下来的，同时还拔掉了几根猴毛。

　　这也说明，像那些被挂在野生宠兽身上的碎晶，是最难拿的，不战胜它们，根本别想从它们身上拿下。

　　许白抛了抛手上的碎晶，加上这块，他就一共找到了七块碎晶。

　　感觉还挺好找的。

　　主要是他宠兽多，可以展开“地毯式”搜索，像别人只有一个宠兽的，还要保护自己，不能走远，就只能一个个的找了。

　　许白把手挡在眼前，抬头看了看天色，日照高空，此时也差不多到中午了。

　　“开饭。”

　　“哦～开饭咯！”

　　说到开饭，最开心的就是小银了。

　　食材已经有了，就是地上这花纹虎。

　　找了些较干的树枝，架起火架，许白就将花纹虎除掉毛，剖开烤了起来。

　　把手放到肩膀上的白团团嘴前，心中会意了下，白团团顿时从口中吐出了几个调料瓶。

　　所有宠兽都带出来了，自然不可能把白团团自己一个留在家里，何况以白团团这能力，正是野外生存必备。

　　调料撒上去，香味顿时弥散，让几个宠兽都忍不住两眼放光。

　　之前许白顺便找王长官学习了一下烹饪技巧，今天刚好可以一试。

　　果然，半个小时后，肉就被烤制金黄色，没有一处地方是焦黑的，点点金油掉落，升起的火花让肉质更为光亮。

　　烤好后，将整块肉切下，成一块一块的，就可以开吃了。

　　一旁等待不及的蛇腹几个直接吃了起来，而已经自来熟的聚水白蛟更是没有客气，从架子上撕下一块就是开啃，也就唯有金斗灵猴还能保持形象。

　　许白将一处较细嫩的肉割下，然后切成小块，一点一点的喂到白团团嘴里。

　　一见，小银扬起头来，张开嘴在许白身前，“主人，我也要喂！”

　　“你都这么大了，你自己吃。”许白看了看它。

　　“我不要！”小银顿时就是不乐意，“我要你喂着我吃。”

　　“你自己吃。”

　　“我就要你喂！”想了想，小银耍起脾气道：“你不喂我，那我不吃了！”

　　“那你就不吃吧。”许白看了看它，不为所动。

　　然后，没多久，见眼前的肉被吃的越来越少，小银当即就忘记了刚刚的事，吃的比谁都狠。

　　喂饱白团团后，许白自己也吃了点，有些生，应该再烤久一点的。

　　不同的肉对于不同的烤法，像老虎这类肉，就得烤的久些，才能入味。

　　吃完午饭后，许白休息了下，继续往林中深入。

　　……

　　密杂的树林中，藤蔓横生，不少树木身上，都缠满了藤蔓，就连头上，也是藤蔓遍布。

　　“有人吗？谁来救救我？”

　　此时，一人正被藤蔓倒挂在树上，他晃动着身体高声求救。

　　而旁边，一同挂着的还有他的宠兽，只不过他的宠兽表现的就要比他淡定多了，已经闭目而睡。

　　“有没有人啊……”

　　这时，当看到眼中向这边走来的人影时，他当即一喜。

　　“许白同学！快，快来救救我！”

　　来人的，正是许白，大老远的，他就听到了这求救声，没想到是有个倒霉蛋被挂在了树上。

　　许白忍不住笑了笑，这是得有多优秀，才能和宠兽一同挂上去啊。

　　“快，许白同学，快来救我！”

　　那人看到许白，都差点要哭出来了，被挂在了这一上午，可总算是有个人来救他了。

　　咔嚓！

　　这时，许白踩断了一段树枝，顿时一根藤蔓从脚下钻出，但被许白反应过来后给迅速躲开了。

　　躲开后，许白往后退了几步。

　　一旁蛇腹见状上前试试了，同样是有藤蔓从下面钻出。

　　“主人，这下面都有藤蔓。”

　　“许白同学，你小心啊，这周围全是藤蔓，我就是因为不小心踩到才被挂在这树上的！”

　　那人晃着身体，赶忙提醒道，他可不想许白也和他一样被挂了上去。

　　不用他说，许白也知道，这些藤蔓应该是埋藏在这泥土中，只要一踩到就会像地雷一样将你缠住。

　　这些藤蔓，固然不是自己藏在这的，而是被操控的，藤蔓就在下面，那操控的母体肯定离这不远。

　　“响鬼，去找找。”

　　“好。”

　　响鬼瞬间消失在原地，钻入到泥土中。

　　以响鬼的灵活性，就算这些藤蔓藏在泥土中，也缠不住进入泥土后如鱼得水的响鬼。

　　很快，游动中的响鬼就找到了一处根茎粗茂的地方，根茎越粗越茂密，那就代表这个植物越是不凡，甚至有可能是宠兽。

　　察觉到靠近的响鬼，所有根茎涌来，想将响鬼缠住，但被响鬼迅速溜走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“主人，找到了！”

　　响鬼从许白身旁冒出。

　　“好。”

　　许白和一众宠往响鬼指引的方向走去，只见一块巨石旁，长着一个全身由藤蔓组成的藤蔓妖。

　　而巨石上，一个闪耀着光芒的物体尤为醒目，不用说，这又是一块碎晶了。

　　许白回头看了看身后被挂在树上那人，他讪笑着脸，没有说话。

　　刚刚他说谎了，他是来拿碎晶时被挂在上面的，也就是说他知道藤蔓妖的位置，但他没有告诉许白，怕许白将上面的碎晶拿走。

　　“上吧。”

　　藤蔓妖这种宠兽，不被发现还好，被发现了本体，那就没什么好怕的了，甚至一把火都能烧死。

　　“好嘞！”

　　小银一马当先，直接用冰滑行冲了上去，打算一招冰蛇咆哮秒了它。

　　但突然，就在小银前行中，一张由藤蔓组成的大网出现在了它面前，而它直直的撞了上去——

　　然后，大网一罩，将小银整个绑住，倒挂在了一旁的树上。

　　啊嘞？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百二十九章 树挂一人免费阅读。https://xs.23sk.com 