    “这是哪里？……”缓过神来时，周边闪烁起金色的亮光，视线变得清晰起来，虚默疑惑地缓缓立起半身，妹妹诺兰正捂着脑袋“哎哎”叫唤着，而那个不知敌我的九尾先知，正站在不远处，冷冷地看着他们，“这……是哪里？”对上了九尾的眼，虚默不禁又问了一句。

    “沙井。”九尾淡淡地回了两个字。

    “什么沙井？”诺兰捂着脑袋爬了起来，接过话来问。

    “这是比尔藏匿他宝藏的迷宫，叫做沙井，只有少数人知道入口。”九尾冷然地说道，“也幸好我知道这处，及时躲了进来，不然拖着你们几个油瓶，可真是不好办。”

    “所以，这里是在刚刚那片沙漠地带的地下？”虚默有些傻傻地问。

    “这里是比尔城的地下。”九尾说到此处显然已经失去了耐心，转身向着通道那一方的深处走去。

    虚默此时一下子回过了身来，跳起身，拉住诺兰，就朝着九尾冲了过去，一面大声地说道：“等一下，零，你还有东西没有还给我们呢！”

    九尾不耐地侧过半边脸来：“东西？就是那个可以让人在水下呼吸的破珍珠？”

    那狐仙此时眼神中不善太甚，让虚默犹豫了一分，但还是壮足了单子，清了清喉咙，说道：“对啊，要没不把这个潜水珍珠还給我们，我们怕是要出不去这硫磺岛了……零，看着我们刚刚出手帮你的情分上，能不能把东西还給我们啊？”

    九尾却哼了一声：“我不还給你们，应该向我道谢才是，就凭你们这两个小东西的身手，就算是出了硫磺岛也是死路一条，还不如乖乖待在这里，能活一天也是好的。对，你们应该谢我才是。”

    “你这人，真是喜欢强词夺理！明明抢了东西不还，还说是帮我们？”诺兰说着就嘟起了嘴，皱起了眉。

    “抢了东西？”九尾虽只是微皱起眉头，那气势却是千刀万剐般地从兄妹两人之心穿过，“我这是救你们。”

    “好，零，既然你是好心，我也当你还是朋友，那么请把珠子还給我们吧。我们有很重要、很重要的事情，必须要前往文莱，去面见元神，祈求他的帮助……零，我们身上背负着承诺——君子一诺千金，我不是食言，你应该懂的，是吗？如果被困在了硫磺岛，一切都泡汤了……所以请一定要谅解我们的心情，将潜水珍珠还給我们，拜托了！”

    九尾突然地沉默了，直盯着虚默深邃中难掩焦急的眼神，好半天才淡淡地问道：“你们，想要要面见元神？”

    “对啊，我们就是要去寻神的！”诺兰直愣愣地回答道。

    九尾却轻蔑地斜着嘴角浅笑了一下：“你们两个，果然是不怕死啊——就喜欢，就非得将自己往死路上逼，是吧？”

    诺兰气得一下子哑然，虚默却说：“我知道寻神很难，但是，我们身上背负着对朋友的承诺，很重要的承诺……零，你应该懂的，所谓承诺吧？”

    这一句问话，竟然让九尾陷入了更深的沉思，很久。

    诺兰此时已经回过神来，居然壮着胆子走进了那个脾气怪异、反复无常的先知，拉了拉他的白衣袖口，嘟着嘴，压低着声音说：“我知道你不希望我们白白送死，但是我们如果违背了自己的意愿，辜负了对朋友的承诺，活着也没有意义的。你就看在刚刚我们出手帮你的份上，把珍珠还給我们，让我们去寻那个元神。不管前面有多少狗血、多少难，我也愿意试一试。这些都不管你的事了，就算我们作死了，你也不用有心理压力的……好不好？”

    九尾冷然地将视线移到诺兰天真的面容，半响，他故作无情地说道：“我可以将潜水珍珠还给你，但是，你们要向我证明自己有寻神的能力。你们可不要误会——我一点想要帮助你们的意愿都没有，我只是不能忍受任何阿猫阿狗都跑去寻神，你们可要知道，寻神是一件多么庄重，多难艰险的事情。如果只是异想天开地想去，那就是在亵渎这个世界的规则和能量，我是万万不能忍受的。所以，我可以把潜水珍珠还给你们，等到你们向我证明了你们的能力，就可以。”

    “证明自己的能力？”诺兰疑惑地眨了眨眼。

    “没错，这个沙井就是最好的实验地。我们就在这里完成试练——这是我对你们能力的最终考验，“九尾甩手摆脱了诺兰抓来的手，转身继续向着通道深处走去，”来吧，跟我来。“