    战斗仍在持续。

    哪怕暴雪帝国军已经有了防备，但对于整场战争的的局势并没有任何的影响。

    他们很精锐，但再精锐，也至多是跟大夏帝国极星战场的战士们平级的程度……

    而他们的对手，却是七杀军区最为强大的战士。

    且在修炼了错武门以及北玄武府的众多独特武技之后，已经与正常的精锐士兵拉开了绝对性的差距。

    尤其这些人身上穿着的黑色甲胄虽然被破除了隐身的功能，但防护能力却仍极是惊人，毕竟其原出处是来自于赋源，自不是什么普通的东西。

    再加上又抢占得了先机。

    就算暴雪帝国军反应再如何迅捷……

    被拉下的优势却不是那么容易追回的。

    尤其是在失去主指挥官的情况下……要知道，许灵钧更多的是发布战略任务，但战场上的指挥什么的，他更信奉的是让专业的人来做专业的事情。

    正因如此，战场上失了他，对爆炎军团的战力并没有任何的损伤。

    可暴雪帝国军离了卡洛斯，毫无疑问就是失去了灵魂的支柱和战场上的智囊。

    但就算如此，卡洛斯仍是不敢动弹。

    只因为在他对面……

    那股几乎完全感知不到，却让他连动都不敢动弹的压力。

    卡洛斯忍不住轻轻吞咽了口口水，生平第一次，感觉到自己沉睡已久的恐惧感竟又复苏了。

    想起刚刚那全力的一拳轰在对方身上，别说山石金铁，就算是百锻的武器铠甲，面对他那一拳也非得被轰成碎渣不行。

    别人不知道，他还能不知道他自己的底细么？

    可对方不闪不挡，就那么直接以身体硬挡了下来……

    甚至卡洛斯还从对方眼底读出了失望二字。

    什么意思，他嫌我太弱了吗？

    此人实力之强，恐怕还要在我之上，虽黑甲覆面看不清面容，但从声音乃至于动作却可以看出是个年轻人。

    这么年轻，却这么强大……

    谁能想象的到，三大帝国之外，秘境之内竟然还隐藏有一股这么强大的势力。

    大意了，这回……怕是闪不掉了。

    “你在犹豫什么？”

    卡洛斯在犹豫，在踌躇……

    但对面，许灵钧却没有给他沉思的机会。

    暴雪帝国军实力远不及爆炎军团，但却有一点优胜……

    那就是他们的宗师级高手数量远远在爆炎军团之上。

    没办法，毕竟一国之力，其精英底蕴远非爆炎军团所能比拟。

    为了防止出现意外……

    许灵钧可没功夫跟他在这里玩深沉。

    眼见对方不动，他身影化虹，在这漆黑的夜幕中猛然拉长，卡洛斯只觉得一股近乎窒息的压力袭来。

    一掌劈下。

    肉掌之下，灵力外泄，却堪称最为锋芒的神兵利刃。

    卡洛斯瞳孔微缩，只感觉对手这一招虽是直袭而来，却好像从四面八方席卷而至，别说躲闪，双足这会儿扎根于大地，竟连动也动不得半分。

    除挡之外，别无他法。

    咬牙，汇聚十二成真元，行那乾坤一搏。

    轰然巨响声中……

    卡洛斯只感叹眼前一阵金星直冒，那经过千锤百炼的手臂竟直接自拳骨处寸寸断裂开来。

    一招之威，强弱之势立判……

    而许灵钧心头更是大为惊喜。

    之前一招秒杀那名负责运输的宗师级高手，但事实上那名宗师级高手的实力很弱……可能比起许灵钧目前遇到过身体有疾所以最弱的李扶风还要逊色一筹。

    根本不具备什么可比性。

    而面前的卡洛斯却不同……身体吞噬他轰出的真元。

    许灵钧能清楚的感觉到，面前这人的实力，最起码也是能与五宗之主相提并论的程度。

    若是突破之前，他想要打败他，恐怕非得付出不菲的代价。

    比如说施展一下《乾天罡气》什么的……

    但如今，他只是随手一拳。

    却让对方全面屈居下风，甚至于他更感受到了灵力的妙用。

    随着他的攻势击出，灵力竟可撕扯周遭灵气混乱，为他所用，汇聚于敌人身周。

    可能敌人只是觉得他这一击威势无穷，伴随着极其可怕的气势，让人根本生不出躲避之心来……但事实上，并非是生不出躲避之心来，而是周遭灵气被他的灵力裹携，好像一条条看不到，触不着的绳索，将敌人死死控住。

    只一击，便窥得了灵力如此妙用。

    许灵钧大喜，大笑道：“好，兵对兵，将对将，咱们再来。”

    话音落下。

    他已经再度向着卡洛斯冲去。

    卡洛斯却再不敢和许灵钧硬拼，闪身向后退避，却发现身周气流黏稠，随着面前这人对他的攻势兴起……好像整个世界都在排斥他，都在帮着那人对付他。

    无奈之下。

    只能撑起伤躯，与其纠缠……

    可不过廖廖数招，便已经直接被许灵钧一击轰飞出去，肋骨早已经断了不知道多少根。

    许灵钧失望的叹了口气，道：“就这？！”

    “上将！”

    突的，背后响起一声爆喝，一声好似熊吼般的巨声响起，巨大的灰影已经将许灵钧的身影完全笼罩。

    体形极其庞大，怕不得三米开外……

    但脚步却轻盈到几乎听不到任何动静，敌人竟悄无声息的靠近他身周之内。

    许灵钧却只是冷笑一声，也不回头。

    敌人再如何的悄无声息，但事实上，从他靠近他十米之外时，他就已经发现了他的存在。

    很古怪的感觉。

    好像多长了一双眼睛，能窥得平日里看不到的东西。

    敌人一把掐住许灵钧腰肢，想要将其扛起来一个膝撞……可当他抓住许灵钧，肌肉猛然间膨胀开来，爆发了所有的力量之后。

    却震惊发现，敌人竟连脚步都未曾离开地面半点。

    “就这……”

    之前的疑问转为失望的叹息。

    许灵钧甚至都不必取出誓约胜利之剑，灵力回流正运。

    破甲尖峰七旋指反手一指点在了他的肋下……

    来人惨叫一声，庞大的身躯只中小小一指，但自这一指为起点，却瞬间爆发无匹之力，直接将来人上半身爆成了一团血雾。

    只余两条腿好似两根柱子一样立在地上，再不动弹了。

    许灵钧转头看向了卡洛斯，轻松的好像刚刚杀了一只鹌鹑。

    而此时……

    又有三人奔了过来。

    这三人年龄都在四五十岁上下……

    一名肌肤毛发皆是黝黑，看来精壮无比。

    一名金发碧眼的中年小个子，以及一个身材极其爆炸，看来还颇有几分风情的美人……

    只是可惜美则美矣，但毕竟年龄大了，毛孔大的让人望之无趣。

    而这三人毫无疑问，都是宗师级别的高手。

    之前许灵钧和憾云城两人赶来之时，就曾经窥得战场上有五六名宗师级高手。

    毫无疑问，这几人正是之前曾经被许灵钧和憾云城窥探过的人……

    当时，两人哪怕联手，也没有十足把握能在短时间之内击杀其中任何一人，只能躲在后方放冷枪，甚至还要将那名宗师级高手引到远处才能成功将之斩杀。

    但现在……

    面对对面四名实力强悍无比的宗师级高手。

    刚刚窥得灵力无穷妙用的许灵钧却只是摆了摆手，说道：“一起过来吧。”

    不是他狂傲自信，而是强大的力量在体内奔流，更与外界共鸣……

    他能清楚的察觉到自己的强大，随着那颗灵石改造了他的躯体。

    虽只一颗灵石，却是燎原的星火，让他彻底脱胎换骨。

    如今，天地灵气尽在其手。

    他有一种感觉近乎本能的直觉，灵力所至之处，便是他的领域，是他的国。

    想要更多的试探出自身能为的话……

    就需要更强力的对手才行。

    四名宗师，勉强够了。

    而此时，四名宗师级高手神色皆是惊惶，尤其看到卡洛斯如今这重伤的模样……

    刚刚更亲眼看到同僚托马斯被人一招打爆。

    托马斯号称大力士，力大无穷，一旦被他抓中，哪怕是卡洛斯也要深感头疼……可现在，他却在成功偷袭到对方，抓住对方的情况下直接被一招反杀，连全尸都未曾留下。

    他们知道，面前这人虽然年轻，却俨然他们此生所遇最可怕的人物。

    卡洛斯举目四望，却发现四周的喊杀声已经微弱了很多。

    敌人有备而来。

    有的持着锋利的鞭子，强力的肩炮乃至于炸弹。

    而且有些敌人手中更持着一柄柄光芒闪烁的武器……好像是光衍生出来的武器一样。

    光组成的剑？

    他从未曾见过这种武器……

    但这些武器却是无坚不摧，尤其是暴雪帝国军本身整体实力便远不及对方，又被打了个猝不及防，而作为支援的武器还没送到。

    虽不是赤手空拳，但也好不了多少。

    到现在……

    暴雪帝国军早已经死伤惨重。

    但可惜，他的凶险，恐怕还要远在这些将士之上。

    卡洛斯强忍着身体的剧痛起身，说道：“齐上，不然的话，今天我们没有生机！”

    “明白！”

    那名女宗师摩根应了一声。

    缓缓从袖中取出一副铁指虎，戴在手上。

    而另外两名宗师也各自持上武器……

    “来吧！”

    下一刻，五道人影已经冲在了一起。

    霎时间，漆黑的深夜里……狂啸的灵气爆裂开来，席卷八方。

    五人已是狠狠的战在了一处。

    许灵钧灵力奔流如汪洋无尽，深海无涯，化涛奔泄，千煞刀诀一刀斩出，便直袭四人而去……

    以一击四。

    他却悍然夺得先机，接连四招将四人尽都逼退。

    “哈哈哈哈痛快！”

    许灵钧大笑一声，甚至都不必再在体内换气，或者说灵力纯度还要远在真元之上，可内可外，写意自如，哪怕敌人实力再强，也难抵他那强如狂风暴雨，密如润物无声的攻势。

    也就是四人实力极强，皆是暴雪帝国军最精锐的宗师，都是战场上百死环生，哪怕圣堂榜上也有名号的人物……

    兼之四人配合默契。

    这才算是在许灵钧的手中撑了下来。

    “我就不信，这种狂暴的攻击他能支撑多久，撑下去，我们必胜！”

    卡洛斯突然用暴雪语叫了起来。

    其他三人皆是齐吼……

    振奋精神。

    长啸连连。

    尤其卡洛斯更是不惜施展禁术，体内真元在禁术的刺激之下，如被丢入柴火的油箱，瞬间爆发出极其磅礴澎湃的巨力。

    四人合招将力使于一处。

    与许灵钧那强绝天地的刀气撞于一处。

    大地凹陷，好似地震一般……

    众人立足之处瞬间坍塌。

    之前的暴雪帝国军营地已经彻底坍塌成了一片盆地。

    而五人鏖战，更是不死不休。

    这四人不强么？

    强……

    能被暴雪帝国军指派来执行这种隐秘无比，且势在必得的任务，其实力之强哪怕在暴雪帝国之内也排的上号。

    四人联手，哪怕面对圣堂榜单排名第一的至强高手，也可堪一战了。

    但他们从未曾想过……

    在这秘境之内，不仅有人类的存在。

    甚至这人类竟能与他们四人斗得一个不相上下之势。

    “痛快，痛快！”

    许灵钧连连大笑不绝，四人联手，倒是足可让他慎重些微。

    当下灵力在体内不断变幻如意，对敌之余，他更细心感受体内每一丝的变化。

    战斗，是熟悉自身实力最佳的方式。

    渐渐的……

    外围激烈的厮杀声已经结束了。

    所有暴雪帝国军全部伏诛。

    先是夺了他们的补给，然后又打了他们一个猝不及防……要知道，为了保证爆炎军团的伤亡，许灵钧这次招来的，是爆炎军团最为精锐的一批人。

    几乎可说人人入洞玄。

    他更是赋源了一百柄绝地武士的原力光剑，再加上战争学府研究出的诸多有关铁血战士的武器以及高斯步枪……

    将这些交给其中实力最为精锐的战士使用。

    再加上那些满含怨愤，早已经压抑杀念到极致的妖兽们的帮助……或者说妖兽才是主力，他们反而成了陪衬。

    毕竟，他们做不来那种悍不畏死，近乎两败俱伤一般的厮杀。

    人兽联手，胜利，是再正常不过的事情。

    五人之间的战斗还未曾结束，但属于他们之间的战争，却已经有了结局。

    全灭。

    在这秘境之内，一旦失败，他们连逃跑都是问题。

    众多爆炎军团的诸多将士围成一圈儿，看着场中的五人战斗。

    然后，被逼的退了又退。

    战斗范围波及的实在是太大了。

    而此时，众人脸上皆是浮现震撼神色……

    他们都是识货之人，自然看的出来，那四人的实力都是极强，最起码也得是宗师起步，而且就算在宗师中也是极其了不得的佼佼者。

    可他们的统领，却以一敌四，写意自如。

    至此刻，俨然已经大占上风。

    憾云城看的眼底炽热无比……

    他此时浑身上下满是殷红鲜血，几乎伤重垂死，当然，这没什么稀奇的，毕竟他但凡跟个势均力敌的人打起来，都得是这个德性。

    而刚刚他手持光剑，全力施展帝血弑天绝，与暴雪帝国其中一名宗师血战，最后拼的重伤，终于成功将其斩杀。

    以洞玄之身，强杀宗师之尊。

    这等战绩，若是说出去，恐怕足可让所有人为之惊羡惊艳，甚至足可被列为年轻一辈第一人的傲人功绩！

    但看着场上五人的战斗……

    那四人的战斗力都在被他斩杀的那名宗师之上。

    但四人联手，面对许灵钧，却只有招架之力，全无还手之力。

    尤其随着周边再无厮杀之声……

    卡洛斯等人却分不出半点心神来关注外物。

    强！

    敌人太强了。

    与他为敌，却好似与整片天地为敌。

    他一出手，便是天地齐塌，让他们拼尽全力方可阻拦。

    哪怕知道恐怕部下们已经凶多吉少，但只他一人，就足可压的这四人抬不起头来。

    而更让他们绝望的……

    是这般势大绝强，源源不断的攻势本该难以持久。

    可面前这男人的冲击却持久的让人绝望……

    尤其他的年纪。

    虽然许灵钧以恐怖的黑甲覆面，但只是听着对方的声音，卡洛斯就能断定，对方年纪绝不超过三十岁。

    这么年轻的年纪……

    这般可怕的实力。

    若这人闯入暴雪帝国，我等将如何抵御？

    如今我们已经招致了此人的敌意……不行，我必须将信息传回去……

    “为我争取时间！”

    卡洛斯此时左臂尽断，寸寸骨裂，浑身上下更是侵染如血人一般。

    他一声长啸。

    剩余三人顿时闻弦歌而知雅意……

    纷纷嘶吼一声。

    同时施展禁术。

    却只听得许灵钧一声似乎遗憾的轻叹。

    “就这……”

    掌心里，蓦然间一股微风吹拂。

    无形之剑擎于掌中。

    这一刻，敌人的真元轰出体外，暴露在灵气之中，而灵气，便是他的双眼！

    对方的招式在他眼中也有了轨迹……

    真元在灵气之中，就好像鱼儿游在水里，虽是鱼水一体，却如何瞒的过最为敏锐的渔夫？

    不必在意什么剑招，什么剑技。

    顺着敌人的真元轨迹划过。

    嗤……嗤……嗤……

    三人正欲施展禁术，掩护卡洛斯逃跑。

    可蓦然间，四人脖颈皆是一凉。

    他们的动作顿时顿在了那里。

    已被誓约胜利之剑封喉而杀。

    一剑！

    四杀！

