    项家子弟的骨头很硬。

    他们手下的那些辅官，可就没有这么硬的骨头。

    巫铁一声令下，项鄣随行的辅官就全部被抓了过来，稍稍炮制了一下，他们就吐了口供。

    巫铁坐在王座上，脸色很古怪。

    他身边的巫金等人，脸色也都古怪得很。

    项鄣来镇魔城，居然是和巫铁一般的目的，也是来采购奴隶的。

    少少的一百条战舰，护着数千条大型运输舰，项鄣和巫铁一般，打得是将镇魔城防线所有俘虏的地下族裔一包裹卷走的主意。

    只不过，巫铁带来了足够的真金白银。

    而项鄣他们，带来的那点点金豆子、银疙瘩，加起来也就能买走数十万人罢了。

    有几个镇魔城的辅官站在远处，侧耳倾听这边的动静。

    巫铁直接问一名项鄣手下的行军司马：“你们带来的这点钱物，怕是买不了多少人，你们带来这么多运输舰，连小半条都装不满，你们这是想要干什么？”

    巫铁翘着二郎腿，一脸古怪的看着那行军司马：“你们这是……这些大家伙开动起来，不要钱么？”

    那行军司马一脸的狼狈的看着巫铁：“我家少将军也说了，我们带来的钱，肯定是不够的……可是，镇魔城敢收我们项家的钱么？随便打发一点破铜烂铁就够了。”

    干笑了一声，这行军司马看了看几个镇魔城辅官所在的方向，他也知道，自己接下来要说的话，很得罪人。

    “咱家少将军说，镇魔城的统领们，知道我们项家的名气，收钱，他们是不敢收钱的……如果他们非要收钱，往死里揍他们就是。镇魔城的这些统领，以前在安阳……哦，不，在青丘城，是当街被少将军殴打过无数次的。”

    “少将军说，项家的好儿郎，去酒楼里吃饭喝酒，去青楼里找姑娘，都是不给钱的……买一些送上战场做炮灰的奴隶，难不成谁还敢收咱们的钱么？”

    “操！”站在远处的几个镇魔城辅官脸色难看得很，他们跺跺脚，咬咬牙，转身就去找赵豹去了。

    项家的这些家伙，一个个都不是好东西。

    安王虽然下手也蛮狠的，看看赵豹和赵全都被打成什么样子了，可是人家虽然打人了，可是没准备赖账啊。

    巫铁的运输舰里面，可是装满了真金白银，是带着满满的诚意来采购的。

    项鄣居然想要强抢！

    真的太不是个东西。

    问题是，这几个镇魔城的辅官在心里盘算了一阵子，如果巫铁没在这里，项鄣真的下手抢的话，他还真有可能得手。

    项家可是顶级的将门，在天下将门中，实力、势力、在军方的权力，足以排名前十。尤其是项家的作风向来蛮横霸道，人人见了他们都头痛得很，轻易不愿意招惹他们。

    不提其他，镇魔殿内，就有一位项家的副殿主，其他的殿监、司殿等等官员，也有数十号人。项鄣就算在镇魔城做了什么事情，官司打到镇魔殿去，基本也奈何不了他。

    而赵豹他们这些出身将门的镇魔城统领们，他们在青丘城，还真的因为争风吃醋之类的勾当，被项鄣，还有项家的一票蛮横霸道的家伙暴揍过。

    将门子弟就是这般作风，被人暴揍过，除非你能揍回来，否则双方见面的时候，自然是没什么底气的。

    赵豹，还有其他镇魔城的统领们，见了项鄣等人，肯定是没底气的。

    项鄣带兵劫掠，将镇魔城防线所有的俘虏全部抢走，随意丢下一点破铜烂铁，意思意思，赵豹他们也是没底气和他真个翻脸的。

    这官司，一个，镇魔殿是没办法打这官司的；二个呢，这官司也没办法闹到朝堂上去，毕竟贩卖俘虏这买卖，只是镇魔城驻守统领们背后的将门家族的副业，其实是不合法的生意。

    按照神国的律法，按照诸神的神谕，这些地下邪魔，一旦被俘，就要全部斩首。

    你将他们贩卖为奴隶，其实是违法的。

    不能去镇魔殿打擂台，也不能闹到朝堂上，只能是赵豹等人身后的家族去和项家讲道理。

    可是项家，会讲道理么？

    好险，好险，如果不是有一个讲道理的安王来这里大手笔采购，镇魔城还真会被项鄣这小子带人抢一个精光……混账玩意儿，这些贩卖奴隶所得的钱财，除了缴纳七成左右给各自统领身后的家族，剩下的三成，他们这些统领身边的辅官，可是都有一份油水的。

    赶紧去找赵豹告状吧，这项鄣，这项家，太不是玩意儿了。

    巫铁翘着二郎腿，小腿一翘一翘的，冷眼看着那个说话的行军司马：“不过，我听说，项家对经营经济没什么兴趣，他们家的封地，往年都是放养的……收购奴隶什么的……你刚才说，是送去做炮灰？”

    那行军司马干笑了起来，笑容中满是苦涩。

    “打光了，和大武神国的国战，项家直接掌握的军团，被打光了。”

    “半年多时间，仅仅半年多时间，项家诸位少将军，诸位将军，诸位老将军指挥的军团……接连上百场血战，损失惨重，诸位项家的将军带着少数亲卫，仅以身免，从重围中突围而出。”

    “军部一时间抽调不出足够的援兵补充给项家，但是项家承担的作战任务，负责的战线不能丢……”

    “家主无奈，只能将项家私军‘大戟士’送去了西南，可是项家诸位将军的作战风格太暴虐……杀上瘾了，就顾不上指挥军队了……只是连续三战，大戟士全军覆没，项家诸位将军，仅以身免。”

    “实在是没办法了，所以，我等才建议……来镇魔城购买地下邪魔，送去西南战场。”

    “不是少将军想要赖账……实在是，项家也拿不出更多的钱财了。”

    “那些军部编组的军团，战死了，自然有军部治丧司拨发的抚恤。”

    “可是大戟士，那是项家私军，他们死了，所有的抚恤和善后，都是项家自己掏腰包。”

    “一如王爷您所言，项家不善经营经济……天下将门中，项家怕是最穷的一个？连普通中等将门都比不上，偏偏项家的私军数量，比寻常两三个顶级将门加起来还多。”

    “所以，空了，项家的库房，空了……不是咱们少将军想要赖账，实在是没钱了！”

    巫铁听得直咧嘴。

    这项家，居然到了这等地步？