    “父亲！”

    “古神群族的元基大人，登门拜访，想要见你。”

    萧叶的至高意志弥漫，在读取讯息，顿时萧念的声音，在耳边回荡。

    “元基？”

    萧叶闻言错愕。

    对于古神元基，他自然不陌生。

    若不是对方的话，他时间传人的身份，也许至今还未曾曝光呢。

    尽管，他和元基有过一段夙怨，但在古神主宰的干预下，早已冰释前嫌了。

    他化为古神后实力突飞猛进，也未曾想过找对方麻烦。

    元基，同样不敢针对于他。

    他们之间，基本上也没有交集了。

    如今对方亲自登门造访，还要见他，所谓何事？

    嗖！

    萧叶长身而起，直接冲出了时间之塔。

    ……

    三主群族之界。

    万灵域中早已一片宁静，来来往往的生灵，全部都屏息噤声，一双双充满敬畏的目光，望向一道半人半兽的庞大身影，根本不敢靠近半分。

    那是一尊古神！

    尽管三主群族和古神群族，已经结成了同盟，来往密切，可见到了一尊先天神灵，他们还是心头发憷。

    此刻，元基正收敛气息，负手而立，神情冷酷。

    “三主群族，发展得倒是迅猛啊……”

    他的目光，扫视着三主群族之界，内心充满了感慨。

    真正计算起来。

    三主群族开创至今，才勉强达到十个叠纪而已，却已经有如今的规模了。

    放眼看去，强大的后天生灵，也是极多，也许要不了多久，真的能追上，其他混沌势力了。

    更何况……

    三主群族中，还有掌控时间大道的生灵！

    唰！

    元基的目光移动，见到了万灵域中的时间大军，顿时目光炽热了起来。

    “元基古神！”

    就在此刻，黑发黑发的萧叶，已经从庞大的行宫中走了出来。

    “萧叶古神！”

    元基连忙收回了目光，满脸的笑容，连忙迎了上去，抱拳行礼。

    “元基古神亲自登门，应该提前知会一声，我和伊镰好提前准备，设宴款待。”

    萧叶微微一笑，也是客气回应道。

    不管怎么说。

    两个混沌势力已经结盟，他自然也不会失了礼数。

    “萧叶古神，你和伊镰，那都是绝神榜上的存在了，我哪里有资格，让你们如此对待？”

    “萧叶古神，不追究当年之事，我感激还来不及。”

    元基连忙摆了摆手，苦笑不已。

    “真是没有料到，才短短一个多叠纪，萧叶古神竟然有了这等成就了……”

    对于元基的奉承，萧叶并不在意，只是盯着对方。

    “我此次冒昧登门拜访，实际上是想要化解当年，我对你的冒犯之举，真正的消除芥蒂。”

    元基见此，连忙回到正题。

    “消除芥蒂？”

    萧叶似笑非笑，“难不成，元基古神，是要送予我先天混宝吗？”

    “不错！”

    岂料，元基却是认真点了点头，甚至动用天道神力，隔绝了旁人的查探。

    萧叶闻言微微皱眉。

    他虽然懒得计较当年之事，但他对元基，也谈不上有什么好感。

    当年。

    元基为了时间大道。

    可以放下身段，使用卑鄙手段，去对付才神子境的他，在失败以后，还狗急跳墙，直接将他时间传人的身份，公诸于世。

    这样的古神，和他根本不是一路人。

    他可不相信，对方有那么好心。

    “说起来，还是有些难以启齿。”

    “在两个叠纪前，我于断崖大禁天中，发现了一个非常神秘的结界，很有可能是绝神榜上的先天神灵所开辟。”

    “结界内，有先天混宝！”

    “只是受限于实力，我无法攻入进去，思索之下，这才来寻萧叶古神，打算和你一起联手闯进去，所得宝物，可以平分。”

    “这，也算是赔罪了。”

    元基紧接着说道。

    “神秘结界？”

    萧叶眼中神芒涌动。

    五大禁天。

    是混沌天道所开辟出来的，不知存在多少年了，疆域太过辽阔，连先天神灵，都无法窥得所有奥秘。

    在叠纪的演变中，大禁天中也形成了不少宝地和险地。

    若有先天神灵陨落，身上的先天混宝掉落，且不被世人所知，倒也说得过去。

    只是，元基都攻不进去，那结界应该不简单。

    “这个家伙，既然想要破入结界，为何不去寻找其他古神，反而来找我，恐怕没安什么好心啊……”

    看了一眼元基，萧叶正欲拒绝，忽而心头一动。

    断崖大禁天！

    七夜所言，那头八瞳的金焕神鼠，就曾在断崖大禁天中出现过。

    这些年。

    萧叶虽然在闭关，但也知道，有不少先天神灵在隔空眺望万化大禁天。

    他随意一个举动，都会引起连锁反应。

    所以，他才没有妄动，去寻那只八瞳金焕神鼠，一直在等待合适的时机。

    如今元基主动前来，邀请他一起前往断崖，去破开那神秘结界，这不正是一个绝佳的机会？

    有那神秘结界作为幌子，他完全可以暗中搜寻啊。

    再珍贵的先天混宝，哪里有小白重要。

    “若有所得，我和元基古神昔日的夙怨，一笔勾销。”

    萧叶沉吟片刻，点头回应道。

    “好！”

    “多谢萧叶古神，此行一定不会让你失望！”

    元基闻言大喜，连忙道。

    既已经做出了决定。

    萧叶也没有耽误时间，和伊镰知会了一声，便横空而去。

    这些年，混沌中的形势颇为紧张，萧叶在这个时候出动，伊镰却也没有阻拦。

    萧叶从达摩葬地中回来后，闭关修行，实力与日俱增，他是知晓的。

    再加上是和古神元基随行，又非天道轮回时期，应该出不了什么乱子。

    嗖！嗖！

    五十年后。

    萧叶和元基的身影，已经出现在另一片，疆域浩瀚的大禁天中了。

    萧叶目光扫过四周。

    他不是第一次来到断崖，对这里自然不陌生。

    他更关心，那只八瞳的金焕神鼠，是否还在这里。

    “萧叶古神，先天神灵的气息太强了，我们降临断崖，肯定已经引起这里的先天神灵注意，所以我们的动作，一定要快！”

    元基开口道，身与道合，在前方引路。

    萧叶身躯一纵，跟了上去。

    （第三更到！）

