    这人是阿兰，她手里拿着的是个人终端，此时正在和一个神秘的人联系，之所以说神秘，是因为那人身着斗篷，男女不辩，声音更是伪造过的。

    阿兰道：“我已经按照你的吩咐做了，别忘了你答应我的。”

    那人似是轻哼一声，余下两个字：“放心。”

    阿兰看着那人的身形消失，将个人终端收起来，目光落往筒子楼所在的方向，抿抿唇，眸中写满狂热。

    ……

    “女人除了睡，浪费物资，啥用都没有？”

    在门后待着的黎秋，意味深长的看向身边的男人，眼见他满脸无辜的摇头，张口要说什么，却被黎秋咬了唇，生疼生疼的。

    时之珩握住她的后颈，加深这吻，再分开时，脸上染满晕红：“这是一个有味道的吻。”

    黎秋白了他一眼，都咬出血了，可不是有味道的吻吗？

    她心里腹诽：还是一个血腥的吻呢。

    黎秋鼓起脸，想到那些人说的话，还有自己的身体状况，看向时之珩，叹了口气道：“他们说的也不算错，我现在可不就是个废物，什么都干不了，浪费你们的物资……”

    莫名其妙来到这样一个地方，黎秋心里其实也不平静，再加上，如今没有自保的能力，更让她没有安全感……

    黎秋垂眸，下一秒，时之珩双手捧住她的脸，看她满脸的‘我能怎么办，我也很绝望’的表情，噗嗤一声笑开来。

    黎秋瞪他，有什么好笑的，事实就是如此好么。

    时之顷算算时间，不得不出言打断他们：“所以这次，我们参加吗？”

    黎秋深吸一口气，打掉时之珩捧住她脸的手道：“你们原来的计划是什么？”

    时之珩把人揽进怀里，温声细语的说着，看到黎秋严肃的表情，又忍不住逗弄了几下。

    黎秋拍开他作乱的手，沉思片刻道：“继续按照你们的计划来，其他的，不必在意。”

    在原著小说里，并没有这样一个地方……哦不，或许有，只是没有写进去而已，毕竟一个作者的笔力有限，不可能将世界的每一个角角落落都写的那么详尽，只会跟着主角的路线来走。

    黎秋看向时之顷，若有所思着，按照如今的走向，已经偏离原著剧情，所以原著已经不能成为标杆，很多事情，已经开始发生变化。

    黎秋看得出时之顷和时之珩犹豫的原因，她面色轻松道：“不必为我忧虑，我还是有自保能力的。”嗯，分解技能虽然弱鸡了点，但总比没有的好。

    时之顷不欲多说，他看向时之珩，黎秋是他弟弟的老婆，如今在这个地方，他们三人才是同一战线的。

    更何况，时之珩和黎秋是他的弟弟和弟妹，他作为哥哥，自然要为他们两人承担的，他，一定要保护好他们！

    在黎秋还想着抱大腿的时候，大腿已经主动伸过来，并将他划为自己人了。

    黎秋若是知道了，一定会感动哭的！

    只是，现在他们还有重要的事情要做，且要兵分两路。

    黎秋与两兄弟说了自己的打算后，就把两人赶出门，然后收拾一下自己，再作一番装扮，悄悄出门。

