
　　秦明不再继续逗留，他和其他的修真者对着外面走去，根本就没在此地有丝毫的逗留。

　　身后的石碑也开始疯狂颤抖，但秦明对此根本就没任何的留恋，和其他的修真者一通离开此地。

　　随着他们的离开，身后的石碑却非常反常的安静下来，只是隐约有着冷笑声传出。

　　对于此地的动静，秦明根本就丝毫不清楚，只是在打开空间通道的时候，秦明却显得非常犹豫。

　　在此地的外围可还围着危险，因此他肯定不能打开通往外面的危机，反而不如先在此地待着。

　　“你也没必要犹豫，事情已经到现在这一步，我们早晚都要离开这处空间，根本没必要继续逗留在此地。”

　　身边修真者的解释反而让秦明感到非常无奈，但他也只能将自己如今的处境告诉他们。

　　既然这些修真者都口口声声说是凡人界的修真者，秦明对他们还是有很大的信任。

　　“你是说外面还有人在等待着你主动出去？你说的那个家伙……是阴阳神！”

　　其他的修真者自然是对外面的情况非常了解，用震惊的眼神看着秦明，心底还显得无比诧异。

　　虽然他们并不清楚秦明到底都有什么能耐，但对阴阳神可是有着很大的了解，他们都没想过秦明能从阴阳神的手中活过来。

　　“虽然不知道你为什么能够活着进来，但阴阳神可是杀人不眨眼，如果现在从此地离开，必然会有所波折。”

　　“就算你的实力强也没用，我们没有必要骗你，阴阳神是不可战胜。”

　　对于他的这副样子，秦明的眼神顿时不断闪烁，只是心中依旧有些膈应。

　　“你或许没有接触过阴阳神，但我们当初之所以会被逼到这个地方，有很大的程度都是阴阳神在背后作祟。”

　　秦明顿时愣住，他和阴阳神曾经接触过，但后者对自己根本没有任何的敌意，给他们口中那凶狠无比的阴阳神判若两人。

　　虽然心中有些纳闷，但为了保险起见，秦明也只能听从这些修真者的建议。

　　不过听从归听从，他现在还不知道该如何能够正确的离开此地，因此脸色有些凝重，转头看向旁边的修真者。

　　“既然你已经将话给说到这个份上，那肯定有打开此地空间的办法，并且还能够跳过阴阳神，不如由你们来动手。”

　　秦明的话顿时引起其他修真者的诧异，但他们也都明白秦明心中的无奈。

　　有阴阳神在外面把控，此地的空间本来就难以破开，就算能破开也是会出现在阴阳神的旁边。

　　虽然秦明的态度并没有想象中的强硬，但他也绝对不可能跳过阴阳神那层空间直接前往外界。

　　“我们的实力还不如你，或许联合下来能给你一较上下，但最起码现在是没这个底气，不过我们手中掌握着一种上古阵法，但现在也没有说有足够的把握。”那些修真者开口说道。

　　看到他们真的有办法，秦明的身体顿时有些激动，赶紧将目光放在他们的身上。

　　“既然有办法就赶紧拿出来，何必放在手中藏藏捏捏，这样有可能会误了大事，到时候这责任该怎么追究？”

　　面对秦明的训斥，其他的修真者都显得有些无奈，但此刻也并没有过多辩解。

　　相互对视一眼后，他们从身上取出一枚玉简，随后交到秦明的手中。

　　“这就是我们手中掌握的阵法，如果你真的感兴趣可以仔细的浏览，但我们不敢有绝对的把握能够破开两层空间。”

　　秦明并不感觉到意外，不要说外边有阴阳神守护，就算没有阴阳神的守护，也很难能够同时破开两层空间。

　　如果手中玉简内记载的办法真的能做到这一点，对于秦明而言，无异于是至宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的脸色有些激动，手持着玉简，将东西贴在自己的眉心，开始仔细的浏览起来。

　　一股磅礴的力量灌入他的脑海，而目光闪烁间，他的脸色顿时显得有些痛苦，拥入脑海中的力量，让他都感觉难以接受。

　　这东西可非常不简单，如果自己能够掌握，以后很有可能在不同的空间内来回穿梭，甚至能瞬间从上层修仙界回到凡人界。

　　“这东西可是宝贝，你们到底是从哪里得到的？为什么之前我从来没有听说过。”秦明开口问道。

　　他现在并没有着急修炼，在这之前反而是要先搞清楚玉简的来历。

　　“你没有听说过很正常，虽然你的实力的确强过我们，但你的年龄并没有太大。”

　　说完之后，他用嘲讽的目光看着秦明。

　　“这种修炼之法在我们那个年代都属于失传的状态，就手中的这还是残缺，是我们当初好不容易收集起来的。”

　　听到他们的解释，秦明更感觉到手中玉简内修炼方法的不简单。

　　如果能利用的好，那对自己而言可是非常大的助力，尤其是面临一些危险的时候，他还能够轻易躲避。

　　相比较速度，穿梭空间是最有效的避险方法。

　　“虽然我也不知道临阵磨枪，能不能将这玉简内的内容全部贯通，但现在也已经没有别的选择。”

　　秦明看着其他的修真者，脸色顿时显得有些凝重。

　　“既然这东西在你们手中已经有很长的时间，你们对于这阵法的运用能力肯定比我熟练，如果我出现失误的地方，你一定要记得及时指点指点。”

　　面对秦明的请求，其他的修真者赶紧笑着点头。

　　他们自然清楚秦明说的属实，如果他不出力，这些人根本就没有办法强行打开两层空间的空间通道。

　　“既然已经知道要如何彻底除掉邪神，那接下来绝对不会让你孤军奋战，就算我们没有办法离开此地，但也会倾囊相授。”

　　秦明并没有回应，只是他的身躯开始盘坐在对面，脸色难免有些凝重，抬头看着这些修真者。

　　“你们记着自己说的这句话就行，总之我绝对不会做事不管，必然要尽快脱离此地。”

　　他的脸色变得凝重，忍不住暗暗叹息起来。

　　“如果我们继续做视不管，真正危险的是我们自己。”

　　听到他的解释，其他的修真者顿时点头，不过脸色多少还是有些苦涩。

　　“接下来就赶紧熟练，我们当初一起来修炼空间之术，最快的也用了足足三年的时间才勉强入门。”

　　“我们不需要你们入门，只需要到时候将你置身于阵法的时候，有着最为基本的躲避之力。”

　　这些修真者都曾经试验过，他们清楚一旦施展阵法，置身阵法内的修真者必然会受到周围空间之力的扰乱。

　　倘若稍有不慎，很有可能会受到波及，这才是最让他们感到担忧的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1619章 空间之术免费阅读。https://xs.23sk.com 