    见长宁一把鼻涕一把泪的诉说自己辛酸往事，1024也被带的有些心虚，不会吧，周子航真的这么难搞吗？

    好在这个念头只在1024的脑海里一闪而过，他很快就坚定了自己的想法，在当前的情况下，没有什么比找周子航了解更好的出路了，唯有去请教周子航，他们才能以最快的速度找到龙骨。

    “长宁，这次恐怕不找周子航不行了，我知道，大家都希望当前形势能够稳定下来，可龙骨的丢失已经成了一个定时炸弹，如果龙骨复苏，或者整出点其他幺蛾子，那么一切都完蛋了。”

    “但周子航整出幺蛾子岂不是更加完蛋？”

    长宁哭丧着脸，依然不愿意再次和周子航接触，自从周子航上课以来，长宁觉得自己的日子好过了不少，连每天吃饭都多吃了几碗。

    “我们不能因为一个可能而去否认当前最佳选项，你的顾虑虽然有一定的道理，但两害相权取其轻。”1024劝说道。“而且如果搞不定龙骨，恐怕整个虞城调查署分部都会被追究责任，你到时候也跑不掉，一个开除恐怕是少不了的，到时候……”

    1024虽然没有继续说下去，但长宁听得很明白，要是搞不定龙骨，自己如今的待遇恐怕就没了，习惯了中高质量的生活水平，再让长宁回到以前在烂尾楼诈骗的日子，长宁肯定是不愿意的，大不了就继续当诱饵！

    长宁一咬牙，很快和1024达成了共识。

    ……

    长宁和1024找到周子航的时候，周子航正在愉悦的寻找着新老婆，电脑外放的声音很大，哪怕隔着门也能听到令人脸红的对白声。

    咚咚咚～犹豫了片刻，1024还是敲响了办公室的木门，里面相亲的周子航顿时打了一个激灵，对着电脑的关机键就是用力的按了下去，仓促之间，力量并没有控制的太好，电脑主机被周子航戳爆了。

    碰～当里面传来一声异响，门口的1024和长宁对视一眼，猛的踹开房门冲了进去。

    周子航手忙脚乱的将桌上的餐巾纸扫进垃圾桶，面色尴尬的看着冲进来的两人。

    “长宁大师，你好啊！”

    “……”

    “……”

    电脑机箱还在闪烁着电光与火花，三人在房间内对视，场面一度十分尴尬。

    “咳咳……”1024回过神来，第一时间打破了这种尴尬的气氛，他装作若无其事的样子对着周子航道。“周先生，我是调查署的B级调查员1024，很冒昧的打扰到您，这次过来是有些疑惑想向您咨询一下。”

    “咨询？”周子航看了看自己，也没觉得自己可以解决疑惑啊？

    “是这样的，有一些设定方面的问题，我们并不是太了解，想要请教一下……”

    “设定？”周子航的脸色立马就变了，课堂上学员们的杠精发言让他对请教这个词莫名有着一种本能的恐惧，他狐疑的看了看1024，上课杠也就算了，这下课还找来杠，是不是有着不让人生活的味道了？

    “是的，设定，周先生您讲课非常精彩，但有好多设定您都只说了一半，这让我感觉有些意犹未尽，对于这些设定的另一半，我很感兴趣，想私下向您请教一番……”

    原来不是来找茬的！周子航忽然高兴起来，就说那些个名著怎么在异界怎么可能不放光彩嘛！就他知道的，一个叫内裤大虾的，写网文的扑街都有几个人看，这些名著怎么可能没人欣赏？

    “你想知道哪方面的内容？”

    “有关于骨龙的。”

    “骨龙。”周子航沉思片刻，看向1024的目光充满了欣慰，看起来这群学员已经找到了自己的设定方向，在这个世界搞西幻，也不是不行，说不得就能凭借这个点子拿到冠军呢？看起来刘队上次回去已经将这个想法和学员们沟通并且有人将其付之实践了啊！

    “没错，我想知道如果在现代社会的背景下，一个龙骨即将变成骨龙，我们要通过什么方式才能找到他？”

    1024询问道。

    龙骨即将变成骨龙？怎么找到他？周子航想了许多类似的情节，好半天才说道。

    “这个骨龙如果不是在亡灵界的话很难由龙骨直接转化，在现代社会的话想要转化的话一定是需要有人或者其他更强大的诡异对其使用一些手段，但无一例外的，这些手段全都动静不小，毕竟复苏一条骨龙需要注入的力量也是不小的。或许可以从这方面思考下。”

    “那么骨龙这种生物有什么弱点吗？”

    “弱点……”周子航想了想相关的设定后摇了摇头道。“恐怕弱点也就只有圣光了……”

    “圣光？这是一种什么样的力量呢？”

    “圣光就是……”周子航一时有些语塞，圣光这玩意太多设定了，有些是光魔法啊，有些是光明神的恩赐啊，还有上帝赐予之类的。

    “就是……”周子航踌躇了半天，最终决定说出自己最熟悉的，也是和这个世界的修行方式比较贴近的魔兽世界的圣光设定。

    “圣光就是一种抽象化的正义信念具现后的能量，当你的信念坚定到成为信仰的地步，你便可以与这种力量建立联系，通俗点说就是心怀最正义的思想，排弃杂乱低俗的欲望，当精神和肉体统一且纯粹之时，便能与虚空中的正能量产生联系，从而使用这股正能量，我们习惯性的将这种正能量叫做圣光。”

    1024若有所思的点了点头，又询问了一些其他关于骨龙方面应当注意的事项后，1024带着瑟瑟发抖的长宁告别了周子航。

    【他怎么会忽然对骨龙这么感兴趣呢？】

    周子航忽然生起了一丝怀疑的念头，1024关于骨龙的问题实在是太多了，几乎将周子航肚子里的墨水掏了个干净，更奇怪的是一项胸有成竹的长宁大师此刻居然有些瑟瑟发抖。

    刘队忽然来询问骨龙的问题，1024也来询问，再加上最近调查署都行动起来，看起来有大事发生，在这种时候作为中坚力量的1024居然还在为创作大赛感兴趣？

    周子航忽然觉得自己抓到了什么，该不会他们说的龙骨变骨龙是真的吧？

