    盛夏的阳光烘烤着行走的旅人们，连偶尔吹拂起来的微风都没有一丝凉意。

    “这个鬼天气，还真是说变就变，好热啊。”

    戴着斗笠的无月有些无奈，土之国的地形与国内资源很贫瘠，岩忍村大多被岩石所包围。

    可以说，哪怕是水之国都要比这里强。

    不过, 要是论国力的话，土之国则处在五大国的中游位置。

    原因嘛，自然是土之国周边的小国们为土之国做出了不可磨灭的‘贡献’。

    “好热，最受不了夏天这种气候了...”

    一想到也许还要去风之国那种沙漠之中的国家，无月的心情就愈发不爽。

    “真是麻烦，尽快解决就离开这里, 可不要遇到那个棘手的老头，尘遁这种东西可是很棘手的。”

    看着四周没有半点绿植的样子，无月再度叹了口气，向着土之国岩隐村的位置走去。

    身为五个最大的忍村之一，岩隐村的位置并不是什么秘密。

    无月之所以要深入土之国，只是想在不引人注目的情况下尾随五位人柱力，然后在半路上完成自己的目的。

    如非必要，他可不想现在跟岩影那个老家伙厮杀。

    他又没有轮回眼，无法吸收尘遁，被那东西擦到一下半条命可就没了。

    保险起见，还是在土之国外的动手才是最好的选择。

    五尾人柱力汉与其他人柱力有些不同，不管是体内的穆王还是他，都擅长体术。

    正因为曾经与他动过手，无月也更清楚沸遁对其体术的能力加成究竟有多强。

    无月怀疑，要是给汉足够的反应时间，那家伙绝对能打碎须佐能乎的铠甲与骨骼。

    “蒸汽忍者吗？真是期待啊。上一次因为时间比较紧，这回可不会再放过你们了。”

    自无月进入土之国后，走了足足快一天的时间才赶到了一处小镇。

    没办法，他又不是通过正规途径进入的，为了避免不必要的麻烦, 只能够尽量绕远路。

    小镇的旅馆内，无月躺在床上，心不在焉的学习着自大蛇丸实验室内弄到的东西。

    ‘从这里的旅馆老板身上打听到，这里离岩忍村还有很遥远的一段路，眼下还是暂时休息一段时间的好。’

    一想到提起岩忍村时，那帮土之国的人们脸上的那副骄傲的表情，无月就有些感慨。

    岩忍村在土之国内的确很有人气与威望，可以说大野木的确很有手段，能将资源匮乏的土之国经营成现在这副样子。

    低劣的生产手段，畸形的军事机构，硬生生的被这些人支撑了这么长一段时间，的确是不可思议。

    正当无月对这个制度进行感叹时，潜伏在木叶的乌鸦忽然传来了联络。

    收好手中的卷轴之后，无月联通了乌鸦的感官，观看着自来也与猿飞日斩的谈话过程。

    ......

    木叶医院的二楼病房内，猿飞日斩看着已经好转不少的自来也，不自觉的握紧了手中的烟斗。

    “抱歉了，老头子，没有把那家伙带回来，哈哈哈哈哈。”

    望着正没心没肺笑着的自来也，猿飞日斩却摇了摇头。

    “不需要道歉, 自来也，你已经做得够好了。”

    下意识的想要抽一口，猿飞最终还是将烟斗放了下来。

    “该道歉的是我才对，是我没有注意到大蛇丸的性格缺陷，让他堕入邪道之中，是我这个做老师的失职。”

    猿飞日斩的脸色有些黯淡，原本就褶皱的老脸显得更加苍老。

    “总有一天我会将他带回木叶的，哪怕是把那家伙打个半死...”

    “休息吧。”

    猿飞日斩离开了病房，原本有些佝偻的腰愈发弯曲。

    ......

    解开了手中的印，无月整理好各处眼线的资料，进行着局势的估计。

    ‘火之国内基本上没有什么变化，暂时应该没什么问题。’

    ‘不过，当时是大蛇丸进行的尸体检验，也许会因为这件事对我的那具假尸体进行重新检查也说不定。’

    ‘虹之国内已经开始孤儿院的建设，短时间内不会有任何问题。’

    ‘雷之国内云隐村附近的乌鸦仍然在监视着八尾与二尾的动向，看来暂时也没什么问题。’

    ‘大蛇丸的动向倒是很有意思，看他前进的方向，很可能是要去找什么人。’

    ‘又一群人即将落入大蛇丸的毒手了吗？可悲的家伙们。’

    ‘泷之国内也没有任何变故，也许是因为实力太弱，没办法做出什么出格的举动。’

    将事情一条条列举到卷轴上之后，无月开始进行优先事项的规划。

    ‘尾兽是必须的，等到五尾的生命模型到手之后，就尽快去云隐村与泷忍村将那三只尾兽弄到手。’

    ‘至于一尾，路程规划上有些南辕北辙，等到有机会再跑一趟那里好了。’

    虽然无月很想混进‘晓’里，等待他们对尾兽进行捕捉时好坐收渔翁之利，可事实上这种机会可并不多见。

    想要复制尾兽的生命模型，就要让人柱力进行尾兽化，这一点就杜绝了无月想省事的念头。

    他清楚的记得，迪达拉与蝎在捕捉一尾时，身为人柱力的我爱罗并没有进行尾兽化。

    所以，想要得到尾兽的模型，那就要将人柱力逼迫到绝境，让他们自己与体内的尾兽达成统一战线。

    ‘嗯？我记得，大蛇丸袭击木叶时我爱罗好像进入到尾兽化的阶段才对，要不在那段时间中到木叶一趟瞧瞧。’

    整理好这些事情之后，无月看了几眼，将记载着种种机密的卷轴烧成灰烬。

    虽说为了保密，他刻意使用自行编辑的暗语，可要是被其他人得到了，也会增加暴露的风险。

    咚咚咚！

    “客人，洗澡水已经准备好了，晚餐也一样。”

    “稍等，马上就到。”

    换上了旅馆内准备的衣服，无月走向了大门处，准备暂时放松一下。

    泡在温暖的水中，无月有些可惜。

    当时要是派出去一只乌鸦跟在汉的身后就好了，也用不着准备耗时这么长的计划。

    为了能准确把握到五尾人柱力的动向，无月准备的计划只有一个，那就是蹲点。

    只要是忍者就会出去做任务，等到汉离开岩隐之后，就是他动手的时机。

    ‘趁这个机会，试试看新到手的血继限界好了。沸遁对战尸骨脉，好像很有趣嘛...’

