    卢啸塚眯眼盯着陈六合，问道：“此话当真？你要拿命来赌？”

    “你认为值多少？”陈六合一脸疯狂的问道。

    卢啸塚沉凝了一下，竖起三根指头：“你这条命，我收了了！三十亿！”

    闻言，陈六合嗤笑了起来：“卢啸塚，你的如意算盘是不是打的太好了？我输给你三十亿，你就想用三十亿换我的命？感情你做了一个晚上的无本生意啊？”

    卢啸塚淡淡道：“三十亿买一条人命，足够多了！”

    陈六合摇摇头：“三十亿太少了！你觉得没有一点赢头的事情，我会拿命来赌吗？各种深仇大恨加在一起，怎么也得一百亿吧？这样，我跟你们赌最后一局，我输了，我这条命就是你的，任你宰割！”

    “若是你们输了，我要的也不多！三十亿还给我，另外我还要卢氏集团百分之十的股份！”陈六合狞声道：“七十亿换卢氏百分之十的股份，不过份吧？这已经很溢价了！”

    卢啸塚没有回话，而是沉凝了下来，他相信，今晚无论怎么赌，陈六合都不可能赢得过曲九铜，前两局已经足以表明一切，两人不在一个段位！

    曲九铜赢他，太轻而易举！可是他做事，习惯了谨小慎微！他同样也不明白，陈六合到底是哪来的勇气和自信，竟敢把命都搭进来赌！

    “一百亿？陈六合，你也太看得起你自己了！你值不了那么多钱！”卢啸塚没说话，白茂轩就冷笑了起来：“三十亿，买你的命，已经是给了你天大的面子！”

    陈六合没搭理白茂轩，而是看着卢啸塚，过了十几秒钟，卢啸塚才说道：“对不起，你的命我虽然很想要，但值不了这么多钱！”

    顿了顿，他继续道：“一百亿赌你的性命，这是我给你长脸了！这样的事情我不会干！我卢啸塚喜欢等价交换！”

    “况且，空口白牙的话，当不得真，你说赌命就真能赌命了？到时候你输了，不认账怎么办？难道我还真能把刀架在你的脖子上吗？”

    卢啸塚摇摇头：“收起你那点歪心思吧！三十亿换你的命，你要是愿意！我不介意陪你玩一把！如果不行，那就算了！反正今天我已经稳操胜券，何必与你死缠烂打？”

    闻言，陈六合怒不可遏：“卢啸塚，你这是要把我往死里逼啊！”

    “你说的没错，我就是要把你往死里逼！”卢啸塚冷笑的说道。

    陈六合目露凶光：“既然要逼死我，却又不敢要我的命！”

    “你溅命一条而已，值不了百亿！而且陈六合，你说的话，我真没有任何理由去相信！真想翻身，我可以给你机会！拿出你的本钱来吧！”

    卢啸塚嗤声笑道：“不过很可惜，你现在已经没有本钱了，只有一条小命！而且最多也只能搏回你输的三十亿而已！这还要看我心情好不好，能不能把你的溅命捡起来当回事了！”

    说着话，卢啸塚的笑容愈发的讥讽：“换而言之，今晚无论怎么玩，我已经立于不败之地了！陈六合，你输了，认命吧！”

    陈六合深呼吸着，仿佛快被气炸了一般，他恼火的瞪着卢啸塚，说道：“卢老狗！我就问你一句，你敢不敢跟我玩最后一句？”

    卢啸塚斜睨一眼道：“只要你有等同的筹码，当然！”

    “是不是赌注我说了算，赌多大都成？”陈六合凝声问道。

    卢啸塚不屑道：“多大都行！你刚才不是说百亿赌我卢氏集团的百分之十的股份吗？可以啊，我可以答应你！只要你拿得出来一百亿，我就跟你赌！”

    他这句话，充满了讥讽的意味，一百亿？陈六合怎么可能拿得出来？就算是把周嘉豪搬出来，并且周嘉豪愿意助他，也不可能一口气拿出一百亿的巨额！

    别说周嘉豪了，就连他卢啸塚，在没有准备的情况下，也拿不出一百亿！

    “陈六合，风大别闪到了舌头，吹牛也有个限度，一百亿？你以为是你能拿得出来的吗？你今天要是能拿出一百亿！我司空凌愿意跪下来舔你的鞋底！”司空凌嘲讽的说道。

    卢啸塚也是冷笑道：“不知所谓！我看今天也就到此为止了！不过我还可以给你指一条路走，你倒是可以把慕氏集团的股份拿出来赌！”

    司空旭阴阳怪气的搭腔道：“卢爷，这恐怕也不行啊，股份转让，需要很繁琐的手续，可不是一时半会儿能办好的！何况慕家过了明天，还能值钱吗？我们何必多此一举，等慕家倒了，我们再低价收购便是！”

    “此话在理！”卢啸塚笑的很开心：“陈六合，看来你现在就更没筹码了！”

    “一场赌局就把你们打击得如此狼狈，捉襟见肘的悲哀，不堪一击啊！”卢啸塚轻蔑的大声笑着！

    陈六合眯着眼睛看着他们，脑中在思索着，要如何才能搞到一百亿的资金？他不是没这个能力，而是施行起来会比较繁琐，需要一些时间！

    然而今晚，他肯定是不会让这场赌局就这样草草了事的！做了那么多铺垫，差点把慕家都搭进去了，怎么可能就此结束？

    就在这个时候，赌场大厅外，忽然响起了一道很好听的女人声音：“我刚才似乎听见了，有人说只要陈六合能拿出一百亿，就舔他的鞋底板？”

    这道声音不大，但是很清脆，很有磁性，就像是幽谷银铃一般！

    众人下意识的转头望去，就看到几个人走来，为首的，是一个女人！一个倾国倾城国色天香的女人！

    她的出现，仿佛让整个赌场，都变得光彩夺目、蓬荜生辉！

    女人穿着一套银白色的职业套裙，肉色丝袜黑色高跟，让整个人都有一种高高在上的气势！她的步伐铿锵气场很强，仿佛看上一眼，就能让人望而生畏！

    她的美丽，惊人眼球，让人会忍不住的倒抽着凉气，很难想象会有如此妙美的女人，精美的五官根本就没有半点瑕疵，犹如上天精心雕琢。

