    “这确实是个问题，帝国正规军的战斗力有点强……我是说和伯苏威的私军比起来。”

    奥古斯特有点头痛地说道，“虽然对那帮废物进行了特训，但就这短短十来天，要让他们拥有和帝国正规军团媲美的战斗力还是太难。而且，地底世界的怪物目前出现的数量还不够多，不足以对战帝国正规军团。”

    “是的，所以我们必须先解决掉帝国打入西沙行省的那根钉子。”安德烈说道。

    “你是说丹顿伯爵？”

    奥古斯特哈哈笑道：“这好办，虽然伯苏威的私军很弱，但做炮灰足够了。等我冲阵干掉丹顿，帝国先锋军必然溃败。”

    这种战术，适合敌军统帅不强的情况。换做尼古拉斯四世统领帝国大军，都没可能了，因为奥古斯特清楚，他无法冲阵干掉一个领主。

    “打败丹顿不难，毕竟只是一个稀有首领而已。但如何能让丹顿发挥出价值？”安德烈摇头。

    “发挥丹顿的价值？”奥古斯特抠了抠下巴，“嗯，那就改变一下战术，偷偷干掉丹顿，然后让变形怪伪装，趁着尼古拉斯四世刚刚到来没有防备，阴他一手！只要尼古拉斯四世受重伤，我就有把握打垮帝国军团。”

    “不行。”安德烈摇头。

    “为什么？”奥古斯特是个虚心纳谏的好主公，根据他看过的三国演义小说，凡是虚心纳谏的主公都成功了，不听谋士谏言的都完蛋了。

    他最喜欢的伯符·孙，就是因为不听谋士的劝谏才英年早逝。

    安德烈解释道：“首先，金雀花帝国在中枢行省排查变形怪的时候，已经扩大了盘查范围，连继承人都在盘查之内！也就是说，他们对于变形怪这方面的防范心理很重，对于初次汇合的丹顿伯爵，多半也会严加盘查，这个计划很难行得通。”

    停顿了一下，安德烈又道：“而且最重要的是，我还不想让尼古拉斯四世就这么死掉。”

    奥古斯特偏了偏脑袋：“不太明白。”

    “尼古拉斯四世驾崩，帝国一盘散沙，谁来帮我们消耗地底怪物帝国的实力？”安德烈叹了口气，“目前的凯恩，可以看成是三足鼎立。金雀花帝国，实力最强，就好比雄踞北方的曹孟德；地底怪物目前实力逊色一筹，就像是江东孙仲谋，而我们实力最弱，可以看作赤壁之战前，穷困的刘玄德。”

    “赤壁战争，本来曹孟德会被诸葛孔明抓获，可他在部署的时候，在华容道却故意安排了关云长，为什么？”

    安德烈自问自答，“因为他不想让曹孟德死掉。假设没有了曹孟德，孙仲谋无人压制，必然会迅速壮大，当时的刘玄德是没有力量与之抗衡的。”

    安德烈心里叹了口气，做奥古斯特的智囊，可不是什么轻松的事情，必须投其所好。知道奥古斯特喜欢三国演义，安德烈也强迫自己去读，以至于两人都成了三国通。

    借用三国来比喻，往往是一条说服奥古斯特的捷径。

    “唔，我感觉你说的不错，尼古拉斯四世活着应该更好一些。”奥古斯特迅速点头。

    “对付丹顿伯爵的先锋军，要让卡蜜儿带着地底世界怪物强攻，”安德烈说道，“短时间内，让双方内耗都是对我们有利的。”

    “卡蜜儿？那个地球土著？”

    奥古斯特皱眉说道，“这不是把战争贡献拱手让给她么？丹顿伯爵怎么说也是一个重要剧情角色。”

    涉及到大一统进程的贡献，奥古斯特就会变得非常敏感。

    “有丹顿伯爵这个诱饵，就不担心卡蜜儿不会倾尽全力。至于战争贡献，不用担心，我已经有了安排。”安德烈苍白的脸上，露出了一丝成竹在胸的笑容。

    “好吧，就按照你说的办。对了，赶紧把老公爵弄死吧，我就不用每天过来浪费两个小时的时间陪护了。”奥古斯特低声说道。

    “不能急，至少等班长你掌握了整个伯苏威领的大权之后，才能让老公爵升天。现在的话，让他保持重病无法理事的昏迷状态就够了，你做做表面功夫是应该的，必须堵住其他贵族的嘴巴，才能名正言顺地掌握权力。”

    ……

    静海基地市，超神公会大厦。

    按照约定的时间，塞西莉亚再次被召唤回地球。

    这次，她带来的消息更为惊人。

    “丹顿伯爵战死？帝国先锋军溃败？”

    白晓文消化了一下这个信息，缓缓说道：“敌人的反应速度也太快了……”

    “什么意思？”李淑仪问。

    “中枢行省这边刚刚有动作，西沙行省那里就有了反应，抢先击溃了丹顿伯爵的先锋军……如果这不是巧合的话，至少能说明一个问题，那就是中枢行省仍然有敌人潜伏！而且，是掌握了特殊通讯渠道的敌对阵营觉醒者！”

    李淑仪点头：“西沙和中枢行省之间的要道已经被封锁控制，按理说情报确实不应该传的那么快。”

    塞西莉亚说道：“有一个细节。根据溃败的先锋军士兵的报告，发动突袭的是地底怪物组成的大军，不过丹顿伯爵似乎预先有所防备，带领一小批精锐突围，脱离了战场。在接到这个报告后，尼古拉斯四世原以为丹顿存活，但随后就得知了对方战死的消息。”

    “等一等……”白晓文敏锐地捕捉到了什么，“尼古拉斯四世是怎么得到了丹顿战死的消息？难道跟随丹顿突围的那些精锐，还有人幸存，并逃回了尼古拉斯面前？”

    “不，那些精锐也全军覆没。”

    塞西莉亚说道：“之所以知道丹顿战死，是因为尼古拉斯四世手里，有丹顿伯爵的誓言石。随着丹顿的死亡，誓言石破裂了。在破裂的一瞬间，尼古拉斯四世通过誓言石展示的画面，看到了丹顿伯爵临死前的一幕画面。”

    誓言石类似于“警戒之石”，不过除了传达生与死的讯息之外，还能让持有者看到被害者死前的一些画面，算是更为高端的魔法物品。

    “他看到了什么？”白晓文追问。