
　　陆陆续续，有大大小小的势力前来投靠李辉。有附近星系的，也有遥远星系的。

　　这就是声望的好处，如今李辉的宇宙声望如日中天，坐拥十数位半神，受到真神庇护，还解决了一场宇外危机,让他的声望达到巅峰。

　　而且李辉是崛起不久的半神势力，最容易吸引那些一直在观望中的宇宙势力。

　　李辉不用通过战争手段就成功扩张领地，达到半神势力应该有的势力范围。

　　当然，李辉不是什么势力都接受，像那种作恶多端，由海盗发展起来的帝国势力不在他的接纳范围。

　　随着领民增多，机械神教传教士来到各个星球传教,吸引众多信徒,这又是一笔可观的信仰之力。

　　多古拉羡慕的牙痒痒，她来到李辉所在，“本座每个月要十兆信仰，可以为你提供庇护。”

　　“没问题。”

　　在宇宙势力眼中，李辉有真神庇护，其实只有他自己清楚与多古拉之间只是一场交易。

　　现在每月只需要十兆信仰，多古拉就能为他提供庇护，简直是求之不得的好事。

　　以现在机械族的数量，每月提供的信仰超过一百兆，每个月给多古拉十兆完全能承担得起。

　　虽然不清楚多古拉现在有几分实力，想来比肩一般真神，而且随着提供给她的信仰之力变多，她的实力也会慢慢恢复。

　　“这么快就答应了？”

　　多古拉狐疑，早知道就多要些信仰之力。

　　“像你这种真神，信仰之力应该对你的帮助不是很大，为什么你的需求量这么多？”

　　就李辉所了解，信仰之力对半神的帮助最大,将信仰转化成神力，凝聚神格点燃神火进阶真神。

　　成为真神之后，信仰之力就只是提供力量的手段。

　　就多古拉这样，肯定不能依靠信仰之力恢复。

　　“你想知道？”多古拉嘴角勾起一丝笑容。

　　“只是有些好奇。”

　　李辉这时候发现，多古拉虽然带着笑容，却总感觉有一些不明意味蕴含其中，像是一种无奈。

　　“告诉你也无妨，这要从我们的来历说起。

　　在宇宙诞生之初，我与希露菲爱特这些古老真神随宇宙一同诞生。

　　我们都是宇宙最初的法则聚集体，掌控无穷伟力，不死不灭。

　　宇宙文明在变迁，诞生的生物越来越强大，但即便成为真神，也没有能接近我们这种层次的生物。

　　我们古真神与其他真神不一样，是宇宙真正的神明。

　　宇宙每时每刻都在膨胀，但宇宙都是有极限的，但当膨胀到极限就会停止，然后走向衰弱，历经灭亡，之后历经大爆炸再次从一个奇点成长。

　　这是一个轮回,自宇宙最初诞生到现在，这个宇宙已经历经无数次毁灭与重生。

　　在这些轮回过程中,我与希露菲爱特这些古真神亲眼见证了这些宇宙的发展壮大以及覆灭。

　　我们古真神虽然不会死亡，但随着宇宙一次又一次毁灭重生，我们的存在感逐渐变弱，知道古真神存在的人也越来越少。

　　只要我们还在这个宇宙中，就逃不过宇宙的束缚，越来越多的古真神陷入沉睡之中，只是偶尔苏醒一次。

　　但每次醒来我们都发现自己的力量变弱了，知道我们的人也越来越少。

　　直到有古真神在一次沉睡之后陷入永眠，再也无法苏醒，这是另一层意义上的死亡。

　　这时我们才明白，古真神不是真正意义上的永生，会随着宇宙一次次轮回而逐渐陷入永眠。

　　很多古真神开始寻求真正永生的方法，尝试突破到更高层次，但都失败了。

　　有些古真神自愿进入永眠，还有很多古真神离开了这个宇宙，前往其他未知区域尝试突破极限。

　　而现在，还留在这个宇宙中没有永眠的古真神恐怕只有本座和希露菲爱特。

　　因为被整个宇宙遗忘，本座现在的力量越来越弱，如果宇宙再次经历几个轮回，本座也会陷入永眠。

　　在偶然之中本座发现，凡人的信仰之力能让本座恢复力量，找回过去的自己。

　　信仰之力是一种奇特的力量，它并不能直接让本座恢复力量，而是让被遗忘的本座重新被宇宙记起，逐渐找回遗失的自己。”

　　多古拉陷入回忆之中，在她的双眸里，李辉仿佛看到了宇宙一次又一次于毁灭中新生。

　　宇宙起源，毁灭，复苏。

　　多古拉说的很平淡，但给李辉造成很大的冲击，他无意间得知了宇宙巨大的隐秘。

　　那这样看来，他们与外宇宙之间的战争在无尽宇宙历史中只是微不足道的一点。

　　“希露菲……宇宙意志难道已经超越古真神达到另一种境地？”

　　成为宇宙化身，希露菲爱特应该已经超越了所有古真神。

　　“她？她距离灭亡不远了，她现在的状态比我还差，融入宇宙法则，会随宇宙毁灭走向末路，如果是以前的希露菲爱特，就算跟随宇宙毁灭一两次也没什么，但现在她已经没有第二次机会，宇宙越来越弱，而我们古真神强于宇宙法则，希露菲爱特这种行为相当于在用自身补全宇宙法则，自身当然越来越虚弱。”

　　这又是一个巨大隐秘，甚至比之前造成的冲击还要大，如果身为宇宙意志的希露菲爱特灭亡，这个宇宙会走向何方？

　　“或许希露菲爱特在她灭亡之后打算将宇宙交给本座，但本座没那么伟大。”多古拉对希露菲爱特的行为并不赞同。

　　“不对，既然你可以依靠信仰找回过去的力量，那为什么希露菲爱特不行？”李辉发现了盲点。

　　“那你之前知道她的真正名字吗？宇宙势力知道她的名字吗？”多古拉嗤笑一声。

　　“宇宙意志是宇宙意志，希露菲爱特是希露菲爱特，宇宙人信仰的是宇宙意志，信仰之力用来弥补宇宙，而不是她希露菲爱特，而且一旦宇宙意志成为某个个体，宇宙就会变得混乱。”

　　宇宙意志相当于宇宙主宰者，这个主宰者不能是任何人和势力，一旦暴露有个体成为宇宙意志，其他真神恐怕会追逐这个位置，从而引发大战，让宇宙提前走向毁灭。

　　“还有一个能延续希露菲爱特的方法，那就是击败其他宇宙，掠夺本源突破本宇宙极限，让宇宙距离下一次毁灭的时间延长。”

　　宇宙一次次毁灭与新生的过程中，同样是在积蓄力量，通过与其他宇宙之间的战争掠夺本源壮大自身。

　　如果战败，那么本源就会被其他宇宙掠夺，整个宇宙都会变得越来越弱。

　　各个宇宙天生对立，无时无刻都在发生战争，这是一场无止境的战争，历经无数轮回一次次同外宇宙大战。

　　李辉苦笑一声，他之前想得太天真了，“能不能把这段记忆给我封印了。”

　　知道得太多不是好事，他现在才9阶英雄，麾下最强也不过半神巅峰。

　　距离真神还差得远，而且真神之间实力也有很大差距，像多古拉这种古真神肯定处于最巅峰。

　　多古拉嘴角勾起一抹笑容，“晚了，既然知道了就好好给本座负起责任，在本座支持下，你能够成长为宇宙最强势力，到时候宇宙的未来就交给你了。”

　　“系统，这些隐秘都是真的吗？”

　　【宿主请放心，本系统会将你培养成宇宙最强领主！】

　　“……”

　　现在说这些还太远，宇宙意志希露菲爱特还在，根本用不着他担心。

　　李辉与多古拉的交易达成，领地能够安稳发展。

　　这时候，这方宇宙与外宇宙的关系逐渐僵化，双方在边际战场展开一场又一场激战，两方都有大量战力陨落。

　　也在这时候，李辉收到了赵芊芊的通知，去参加神之峰会。

　　李辉带着夭夭一起，乘坐歼星战舰前往天使星系。

　　除了带着夭夭还有几位半神机甲，多古拉也主动跟过来。

　　这场神之峰会在天使星系召开，来到天使星系立马有天使前来迎接，带着他们来到会场。

　　宇宙各方半神势力汇聚于此，整个宇宙的巅峰战力几乎都来到这里。

　　“他就是迪凯瑞领主？”

　　“看起来也不怎么厉害，居然能对抗星际议会。”

　　李辉的到来吸引了很多人注意力，在场众人都是第一次看见他，对他的真实身份比较好奇。

　　在这些势力眼中，李辉只是一个半神势力，有没有真神庇护不好说。

　　来到这里的人几乎都有半神实力，或者带着半神战力。

　　其中不乏真神，在宇宙中隐藏的真神似乎不少。

　　李辉明显感知到其中几位气息异常恐怖。

　　“哼！”

　　突然身后传来一声冷哼，一位老者杵着拐杖站在李辉身后。

　　在老者后面，是一台缩小版的真神机甲还有众多半神机甲。

　　“让开！”

　　这是星际议会的人，带着真神机甲来临。

　　仇人见面分外眼红，李辉正好挡住了星际议会老者的去路。

　　周围众人纷纷将目光看过来，气氛明显一变。

　　李辉眼眸微凝，这是一个机械仿真人，星际议会的人在别处控制这个机械人参加会议。

　　“不让你又能如何？”

　　即便有真神机甲，星际议会也不敢在这里对他出手。

　　众人惊愕万分，没想到李辉这么硬气，连一点亏都不愿意吃。

　　“哼！”

　　老者似乎不愿意与他过多纠缠，带领真神机甲从旁边走开。天籁小说网

　　在一座巨大的殿堂中，各大势力的人纷纷到来。

　　中央区域，天使巨龙和泰坦族的真神聚集在一起。

　　众神文明的真神也到来，还有星际议会的真神机甲以及永恒神国的真神。

　　永恒神国的真神是在场唯一一个人类身份的真神，依靠独特的修炼方法达到这一地步，算得上非常厉害。

　　一颗炽热的光球降临，这是一颗恒星，属于星族的真神。

　　黑色的气息覆盖全场，是恶魔族的真神，一直都这么引人注目。

　　在会场，李辉发现了一些先驱者。

　　赵芊芊周磊还有张千岳都在其中。

　　他们三人作为三大传奇种族年轻一辈，备受瞩目。

　　李辉率领众人随意找了一个地方休息。

　　一股浩大的意志降临，希露菲爱特的身影出现，此时她身后带有一双洁白天使羽翼，外貌上与李辉第一次见到她的时候并无区别。

　　“参见神主！”

　　身为宇宙大意志的希露菲爱特被众势力奉为神主。

　　在她面前，所有真神都沦为陪衬。

　　希露菲爱特只是现身一段时间就消失了，她只是来露个面。

　　会议由天使真神主持。

　　“各位都有情报来源，现在宇宙边际战场的形势危急，刻不容缓。赫基宇宙已经派遣半神加入边际战场，我们被迫派出半神。战斗愈演愈烈，估计距离真神下场战斗不远。”

　　宇宙边际战场是两方宇宙的交界处。

　　赫基宇宙是对面宇宙名称，而李辉所在这方宇宙命名为奥芬宇宙。

　　两方矛盾一直不断，在宇宙边际战场小打小闹。

　　现在赫基宇宙进攻奥芬宇宙基点失败，他们也不再隐藏，派出半神进攻。

　　奥芬宇宙应对不及，沦陷大片区域，打算组织战力夺回来。

　　宇宙像是一颗鸡蛋，外层是宇宙壁垒，提供强大的防御，坚不可摧。

　　里面一层是薄膜，可以阻挡异常能量对宇宙的侵蚀。

　　蛋清属于混乱区域，各种毁灭风暴肆虐，哪怕是真神踏入其中也无法安全通过。

　　再里面的蛋黄区域，才是真实宇宙，外面一系列都是对宇宙的保护措施。

　　宇宙边际战场是两个宇宙壁垒接近时引发附近空间混乱，产生的一处异次空间，相当于一处战场。

　　两方宇宙在边际战场各自控制一定区域，在里面进行大战，争夺星域。

　　胜者方宇宙就能掠夺败者方宇宙的本源能量壮大，败者方宇宙就会缩小。

　　现在奥芬宇宙在边际战场失利，整个宇宙都缩小几分。

　　如果边际战场被打爆，那时对面赫基宇宙就能突破奥芬宇宙的壁垒，穿过混乱空间，打穿通道，来到奥芬宇宙之中。

　　一旦通过这种方法强行突围，奥芬宇宙本源就会受到严重的损伤，很难恢复，相当于对外宇宙敞开大门，时刻都能进攻到腹地。

　　之前赫基宇宙进攻蓝星的通道只是临时的，并不稳固，也不持久，而且消耗巨大，一般不会开启。

　　只是赫基宇宙想要堵一把蓝星是真正的宇宙基点。

　　可惜结果没验证成功，任务失败，白白损失十几位半神战力，得不偿失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第160章 宇宙隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 