    与丁萍一路回到家中，陈安迅速拨通了苗落樱的电话。

    “速归，我们刚刚遇到了袭击，差点丢了命。”陈安简短道。

    随后，他为自己倒了杯水，坐在客厅的桌旁，双手握住那杯冷水，目光缓缓从水杯上转移到丁萍的脸上。

    “刘能有问题，很有问题。”陈安轻声道：“我的第一场游戏，他是我的队友，但...落樱姐和他，也是第一场游戏认识的。这在时间上对不上。”

    陈安的眉头微皱，道：“我之前没再深究这件事，因为他在第二场游戏中死了，在你我的眼前死了！可刚刚，他又出现了...”

    听到这里，丁萍不禁微微张嘴，目露惊讶：“刚刚出现的玩家是刘能？”

    陈安的眼角抽搐了一下，刚刚不是和她说过了嘛...

    “对，是刘能，我记得很清楚，长得一样，并且都很平凡。”陈安抿了口水，道：“但比第二场游戏的更老一些，和我第一场游戏见到的刘能容貌一样。”

    “他在我们眼前死了？”丁萍有些困惑的看向陈安，她白皙的胳膊肘撑在桌面上，一只右手微微托腮：“我...有些记不清了。”

    陈安闻言，眸子愈发怪异了起来。

    “他是在你我眼前死的，被赵医生的刀捅死了！”陈安的声音加重了几分。

    丁萍的柳眉微皱，她像是在很认真的回忆着。

    陈安感觉掌心有些冒汗。

    他凝视着丁萍。

    半响后，丁萍的眸子一黯，他缓缓开口：“对，第二场游戏是有队友死在了你我面前。”

    陈安松了口气，道：“那个人就是刘能，就是刚刚出现，和那些隐秘组织的疯子同归于尽的人！”

    “刘能是谁？”丁萍清脆的声音传来，映入陈安的耳朵中。

    陈安的脸色，骤然沉了下去。

    他深吸口气，道：“等落樱姐回来吧。”

    丁萍“哦”了一声，随后有些担忧道：“他帮我们拦住了那些隐秘组织的疯子，他自己不会有事儿吧？我们是不是得喊上疤哥去帮帮忙？”

    “我不是刚刚说，他和那些人同归于尽了么？”陈安扶了扶额，有些抓狂，可与此同时，他的心中却有些冰冷。

    是...丁萍被未知的诡异感染了，变得健忘，还是...刘能有问题？

    可自己明明什么都记得！

    忽然，窗外传来了微弱的敲击声，陈安顺着声音看去，发现是笑面兔回来了。

    他打开窗户，笑面兔挪动小布偶腿，顺着窗沿跨了过来，一下子扑到了陈安的腰间。

    “辛苦你了。”陈安拍了拍笑面兔的布偶脑袋。

    随后，他忽然转头看向丁萍，丁萍正在桌旁托着腮，努力的思考着什么。

    “诶，你还记得西方的酒窖么？”陈安走了过去，轻声道。

    丁萍点了点头，道：“那里有我的惊悚级‘酒鬼’的诡异源质...或许有，另一方面，之前死在内城的那个人，他去过酒窖旁的荒地。”

    陈安点了点头。

    嗯，她记得这件事。

    “你叫什么？”陈安又问道。

    丁萍眨巴了下那对水汪汪的大眼睛，道：“我叫陈安。”

    陈安闻言，眸子微微收缩，道：“你是男的女的？”

    丁萍疑惑的盯着陈安，清脆悦耳的声音传来：“男的啊，你怎么了？”

    看着陈安的脸色，愈发难看，丁萍眨巴了下眼睛，不禁捂住嘴“噗嗤”一声笑了出来。

    “哈哈哈哈哈，不逗你了，你看看你那严肃的样子，我叫丁萍，女的。”丁萍捂嘴轻笑道：“世界都这样了，乐观点嘛。”

    紧接着，丁萍凝神道：“刚刚的事情...确实危险，应该是隐秘组织的陷阱，我们还是需要更谨慎一些。”

    陈安感觉自己的心脏像是做了个过山车！

    小姑奶奶，你眼吓死人啊！

    我刚刚还以为你被什么诡异感染了！

    天老爷！

    “好啦！现在开始别闹了。”陈安无奈的看了她一眼，道：“刚刚是陷阱没有疑问，也不知道这些隐秘组织的疯子想干嘛...所以你觉得刘能是什么情况？咱们集思广益一下？”

    丁萍一愣：“刘能？刘能是谁？”

    陈安的脸色有些发黑：“别闹了，小姑奶奶，这是正经事儿。”

    丁萍闻言，却很认真的摇了摇头，道：“我没闹，我真的不认识刘能。”

    陈安闭上了眼睛。

    破案了。

    与刘能有关的事情，丁萍都不记得了。

    可明明一开始，她还是知道刘能是她和自己第二场游戏的队友的。

    现在，却连这个人都忘记了。

    “你记得第二场游戏有个队友，对吧？”陈安肯定道。

    丁萍点了点头，她的脸色也难看了几分。

    “我记得，但我不知道他长什么样子，也...不记得有关他，发现了什么了。”

    说到这里，丁萍不禁柳眉微皱，感到额头有些冷汗渗出。

    她也意识到了这不对劲的地方！

    陈安深吸口气，点了点头，拨通了猴子的号码。

    且不论刘能是个什么情况，丁萍又为什么会不记得刘能。

    既然自己刚刚看到了刘能，就说明刘能是复活了的。

    他为什么可以复活？

    为什么会同时出现在自己的第一场游戏，和苗落樱的第一场游戏中？

    陈安的脑海中有着一种灵性的直觉。

    这或许很重要，这样的未知，如果不搞清楚，在这样的世界是最大的隐患！

    一个可以“无限”复活的“玩家”？

    为什么，他又是怎么做到的？

    不过...只要他在軟都，就一定有生活过的痕迹。

    从刚刚丁萍的情况来看，或许...不过多的思考这个人，就不会丧失关于他的记忆，丧失的那么完全！

    刚刚，自己一直追问丁萍刘能的事情，问的越深，丁萍“遗忘”的越多！

    而猴子他们，作为外城土地主，那小本本中记载着每个軟都人的事情，陈安记忆犹新。

    “喂，安爷！您找我？”猴子的声音似乎有些疲惫，此刻像是强行提起精神一样。

    陈安对着电话，低沉道：“我要查一个人，刘能，男，大概在三十岁左右，容貌平凡。”

    猴子那边出现了翻找纸张的声音。

    “安爷，那个刘能大概是什么时候进軟都的？这样更好找一些...”猴子有些无奈的说道。

    陈安沉吟了一下，道：“一个月内？应该是...”

    虽然也不知道他进了几次軟都...

    猴子那边应了一声，随后道：“安爷，最近一个月进軟都的玩家大概有六百多人，其中三百八十人左右进入了第二场游戏，活着回来的记录在案的是七十六个人，加上没去的将近三四百人...”

    “嗯，你查到了马上告诉我。”陈安听懂了猴子的意思。

    挂断电话后，陈安看向丁萍，道：“咱家里有纸笔么？”

    丁萍微微一愣，道：“书房有。”

    “好，我去拿。”

