    身高近四米的约瑟夫在一般人面前算是相当高大的了，但是站在八米八的夏洛特·玲玲面前，依然显得相当渺小。

    “啊哈哈哈...”夏洛特·玲玲狂笑着，举着拿破仑刀朝着约瑟夫砍了下来。

    约瑟夫神色凝重，大太刀眨眼间进入了黑刀状态，接着一手抓住刀柄，一手按住刀背，“咚！”的一声闷响，挡下了夏洛特·玲玲的攻击。

    佩罗娜单手一指，三只半透明的白色幽灵冲了上去。

    “雷霆！”夏洛特·玲玲大吼一声，一道水桶粗大的闪电从天而降，直接劈在了三只半透明的幽灵身上。

    佩罗娜浑身一颤，差点摔倒在地。

    爱丽丝直接冲了上去，一双拳头瞬间变得漆黑，对着夏洛特·玲玲的腹部双拳同时轰了出去。

    只听见“碰！”的一声沉闷的响声，那可怕的声浪传遍了大半个岛屿，夏洛特·玲玲被打的往后退了几步。

    约瑟夫目光一凝，深吸一口气之后，一道雷光从他手中爆发出来，片刻就覆盖了整个大太刀：“天闪连斩！”

    “哧啦！”一声巨响，约瑟夫双手握住刀柄，身体快速旋转带动大太刀，犹如风车一般，对着夏洛特·玲玲劈了过去。

    第一刀、第二刀、第三刀......

    每一刀都拼尽全力，每一刀都带着约瑟夫的决意。

    然而夏洛特·玲玲的坚韧身躯实在太过强大了，约瑟夫的前两刀都只是在她身上留下红色的印记，直到第三刀又劈在了同一个位置，才让大妈破防流血。

    “约瑟夫！！！”夏洛特·玲玲一声刺耳的怪叫，震得约瑟夫一阵头晕目眩。大妈抓住机会，一手抓住了约瑟夫的头，直接将他提了起来。

    下一刻，一道银色的剑光快速闪过，就像鱼线一般围着夏洛特·玲玲的手臂转了好几圈。顿时，夏洛特·玲玲感觉手臂上一阵刺痛传来，她下意识的松开了手。

    只见‘德罗斯雷萨的在逃公主’蕾贝卡突然出现在战场上，她一手持剑，一手拉着约瑟夫快速后退。

    “蕾贝卡，你怎么来了？”佩罗娜看到蕾贝卡，颇为惊讶的问道。

    “收到了这边羲和岛危机的消息就赶过来了。”蕾贝卡放下约瑟夫，神色认真的说道：“我在路上遇到了佩吉万，不过我把他打晕，让他的副官把他带去了秋日岛。”

    “你做的很好！”爱丽丝叹了口气说道：“如果你保护佩吉万去秋日岛就更好了。”

    “我怎么能让姐姐们独自拼命？”蕾贝卡笑了笑，举起德罗斯雷萨的名剑‘安娜’，神色坚定的说道：“我蕾贝卡，不会落后于你们！”

    “来得正好，免得我到处找你们。”夏洛特·玲玲咧开大嘴，露出一脸恐怖的笑容。接着，她将太阳·普罗米修斯释放了出来，让滚滚的火焰从空中如陨石一般坠落下来：“天上之火！”

    “我来，阡陌银线！”约瑟夫站了出来，迎着漫天的火球快速的挥动了大太刀。顿时，横竖十道刀光组成一副棋盘，将大部分的火球挡了下来。

    爱丽丝、佩罗娜、蕾贝卡三人乘机冲了上去，与夏洛特·玲玲近身战斗。

    顿时，四个女人之间爆发了惊天大战，爱丽丝将浆糊果实运用到了极致，但在夏洛特·玲玲面前，依然占不到半点便宜。没有肉盾乌尔媞，爱丽丝就成了那个抗伤害的人。

    但大妈的攻击岂是那么好抗的？

    爱丽丝在连续遭受重拳之后，精神有些恍惚了。

    “留下吧！爱丽丝。”夏洛特·玲玲大笑着，拳头上缠绕着雷光与火焰对着爱丽丝轰了下去。

    “休想！”佩罗娜脸色一变，细剑如蜂蜇一般，刺向夏洛特·玲玲的眼睛。蕾贝卡手腕一转，名剑·安娜斩向夏洛特·玲玲的手腕。

    然而夏洛特·玲玲冷笑一声，拿破仑剑突然延长，接着火光大盛，大妈嚣张的笑着喊道：“皇帝剑·破灭刃！”

    带着炽热火焰的长刀横劈过来，佩罗娜临阵变招，将细剑横在身侧。下一秒，她整个人就被拿破仑剑斩得飞了起来，细剑也随之断开了。

    佩罗娜猛地吐出一口鲜血，又撞在了蕾贝卡身上，将蕾贝卡也撞飞了出去。

    乘此机会，夏洛特·玲玲的雷火暴击拳又把爱丽丝打飞了出去。

    万万没想到，刚刚还势均力敌的三美战大妈，一下子就分出了胜负。

    伤势最轻的蕾贝卡赶紧翻身站了起来，她看了看两个姐姐，顿时瞳孔一缩，只见佩罗娜脸色苍白的躺在沙滩上，漂亮的黑红相间的洋装公主裙下，流出了鲜红的血液。爱丽丝靠在碎开的岩石前，已经昏迷了过来。

    “今天就是你们太阳九岛破灭的日子！”夏洛特·玲玲得意的大笑着，一步一步朝着四人走了过来。

    “蕾贝卡，带着爱丽丝和佩罗娜走。”约瑟夫挡在了蕾贝卡前面，神色决然的说道。

    “哼，你们谁都走不了。”已经恢复过来的克力架指挥着饼干士兵，将四人围了起来。

    “投降吧！...”卡塔库栗叹了口气，最后一次劝降。

    “二哥，我们可不收俘虏。”夏洛特·嘉蕾特扬起头，骄傲的说道。

    就在这时，一阵奶白色的荧光从空中传来，分别照在了爱丽丝、佩罗娜、蕾贝卡身上。夏洛特家族的人神色一顿，仰头看向空中。

    只见那白云之间，一道人影正快速靠近。

    “那、那是...”夏洛特·布蕾一脸疑惑，下一秒，人影从天而降，落在了夏洛特·玲玲前方。

    “安博！...你居然没死...真是太好了！...”夏洛特·玲玲看着突然出现的安博，神色狰狞的低吼道。

    “老师...”完全恢复过来的爱丽丝看着突然出现在自己前方的安博，泪水一下子就流了出来。

    “哈哈哈...我最爱的老师回来啦！”同样完全恢复的佩罗娜站了起来，看到安博之后就想扑过来，还好蕾贝卡拉住了她，然后微笑着说道：“佩罗娜，先让老师处理了眼前的事情吧！”

    “那你往后一点，我要第一个抱抱老师。”佩罗娜盯着蕾贝卡，认真的说道。

    “......”

    “老师，欢迎您回来。”约瑟夫低头看着几乎没有任何变化的安博，憨笑着说道。

    “等我处理了这些垃圾，再跟你们聊聊。”安博朝着弟子们点了点头，然后看向夏洛特·玲玲，有些失望的说道：“七年了，你一点长进都没有就算了，居然还来欺负小辈。玲玲，你真是越活越回去了。”

    “那我现在就欺负你！我们之间的账，可要好好算算了。”夏洛特·玲玲咬着牙盯着安博狠狠的说道。

    “你可能误会了，现在不是我们之间，而是你欺负我弟子的事情。”安博左手抬起，食指往前一点，无慈悲的太阳发动！

    刹那间，足以毁灭岛屿的高温火球出现在了众人眼前。

    “哈哈哈...又是这个！你以为这些年我什么都没准备吗？！”夏洛特·玲玲兴奋的大笑起来，七年之后还是这招，说明对面那个讨厌的家伙一点进步都没有啊！

    然而，安博右手握紧了拳头抬起，看着眼前的火球说道：“夏洛特·玲玲，这一拳之后你还活着，我们之间的恩怨就一笔勾销！”

    “哈哈哈...你在说什么？”夏洛特·玲玲怒吼道：“你不死在我手里，我们之间的恩怨就不可能结束！”

    “那就到此为止了！”安博话音一落，第一次认认真真毫无保留的挥出了这普通的一拳。

    刹那间，拳风撕裂了高温火球，也撕开了天空与海洋，炽热的高温加上恐怖的拳劲，能够摧毁这个世界上的一切，是真正的意义上的无人可挡、无物可拦！

    当然，也包括了“BIG MOM”夏洛特·玲玲！

