    阴天子作为碎空境高手自然也察觉到了对面那位戴着诡异面具的男子有些奇怪的眼神。

    对此她倒是没有多想，然后直入主题道：“我不知你们困在碎空境有多久，但按照我们目前已知的信息，此方世界的上限便是碎空境。

    可一直以来有一个打破常规的存在，便是帝一。

    无人知晓他是谁，甚至很早之前我和天帝所见到的帝一，也不过是一团灰蒙蒙的雾气，难以察觉到他的真容。

    但可以确定的是，帝一必然超过了碎空境的界限。

    而我们现在要做的就是逼他说出这个秘密。

    毕竟九大封印破解在即，通过一些蛛丝马迹，我们得出了一个不太妙的信息，天外之人的强者中，有超出了碎空境的存在。

    这就表示，我们若是继续故步自封，最后只会成为被奴役的土著。”

    杀皇冷哼一声道：“你既然也说了帝一是超出碎空境的存在，就应该明白到了我们这个境界，一点点差距便如同无法跨越的鸿沟。

    就像天地境大圆满和碎空境初期，这两者的距离便好似天与地一般，始终无法触及。”

    “阿弥陀佛。”佛痴突然站出来道，“杀皇施主，之前的会面，贫僧有些失礼了。”

    原本还言之凿凿的杀皇听到这声佛号，显然想到了什么不太愉快的经历，下意识往后缩了缩。

    而佛痴双手合十，目光却看向血帝道：“施主，你刚才所言的那句话，是否表明帝一不仅仅是人世的帝一？”

    血帝和魔祖三魔交换了个眼神，沉思片刻道：“在魔界确实也有帝一的传说，他看似并不存在，但又无处不在。

    一直以来都在追求一种极致的平衡，魔界的传统和人世稍有不同，独行者较多。

    而我之所以建立无血疆朝，魔祖建立凶瞳魔国，都是因为帝一的指示。

    当然面对这么一个传说，我自然与之交过手，结果也是惨败。”

    魔祖在一旁点了点头：“如今魔界的四大势力，除了绝尊独来独往之外，我和血帝都是因为帝一的出现，不得不建立这一方势力。

    诡异的是，他让我们建立这势力，既不会提供什么帮助，也不会造成一些阻碍。

    只是仿佛一双无处不在的眼睛，静静地注视这一切。

    至于杀皇嘛，她有些特殊，建立魔杀众完全是因为她自己的兴趣。”

    善如来神情如常道：“大势力的存在，从某种方面来说也是为了制订秩序，比起之前混乱无序的魔界，现在的魔界虽然也有厮杀，但却控制在一定的程度之内。

    帝一施主这番行为，功德无量。”

    道仙·蓝天寒接话道：“但这也验证了我们的猜想，追求秩序，平衡，并且有意让武者产生良性竞争。

    他在建立属于自己的理想乡，亦或者他在让自己的世界成为他心中的理想国。”

    “自己的世界。”魔族四强显然注意到了这个说辞。

    随后还是血帝不解道：“你认为我们此刻所在的世界本就是属于帝一？类似内天地的存在？”

    蓝天寒摇了摇头道：“是也不是，若此刻你的内天地按照如今此方世界的推衍发展到这种程度，你会做出哪些布置？”

    血帝沉默片刻道：“首先我会神化自己的存在，亦或者给此方世界的所有人打上独属于我的烙印。并将此方世界有潜力者收为下属，带到所谓的真实世界当中。

    只因目前看来此方世界的发展已到了极限，最有价值的反而是人。

    可天外之人的信息应该是真，帝一的所作所为看上去更符合某种冥冥天意。”

    随即血帝眼中闪过一道精光：“所以，你们的猜想是帝一便是天意所化，亦或者是天意的代行者。

    他本身并没有所谓的七情六欲，而是顺应天意，再将一切暗中引导向有益此方天地的发展进行。”

    善如来低声念了一声佛号，对血帝的猜测赞赏道：“血帝施主慧根深种，若入我佛门，可证佛陀金身。”

    血帝眼角微微颤动，要不是看对面人多，他现在就给这老和尚的大脸一击无影腿。

    杀皇突然插话，神情也有些不解道：“所以你们是准备逆天而行，亦或者反了这方天地？”

    一直不出声的鬼尊·无魂开口道：“只是取得一个相对平等的位置，然后和此方世界好好谈一谈。

    天外之人是我们共同的敌人，若有法子让我们的实力更进一步，也能为了之后真正的大战提前做准备。

    更关键的是，从九大封印不断破开时，一种隐隐的不安一直缠绕在我们的心头。

    这种感觉不是一人所有，而是我们九人都依次感觉到了。”

    魔族四强互相对视了一眼后，也齐齐的点了点头，其实从人世与魔界连通之后，他们也有这种感觉，只不过他们一直以为自己要面对的大敌是人世这九人。

    阴天子最后说道：“接下来则由你们选择，是帮助我们，还是袖手旁观。”

    绝尊第一个开口答道：“此事我自然会参与进去，一直以来我都未见过这帝一，现在有机会可以与之一战，我当然不会错过！”

    魔祖和杀皇则是有些犹豫，一个是活的太久，已经渐渐失去了武者的锐气，另一个则是太年轻，不想将未来莫名其妙赌在这上面。

    倒是血帝接下来的一番话，让两魔彻底没了退路：“其实从一开始，我们便没有选择，虽说碎空境难杀，但你们既然有了与帝一相抗衡的方法，那对付一个小小的碎空境应该更加容易。

    其实你刚才的选项少说了一个，就是帮助帝一。

    或者说你故意没有提到这个选择，那是因为除了帮助你们之外，其他的都是错误答案，也是注定的死路。”

    阴天子有些诧异的看了血帝一眼，这番作风总让她感觉有些微妙的熟悉感，当然更多的是，在她的认知里，不觉得魔族的碎空境强者还有如此清晰的思路。

    随即她也不否认道：“你说的不错，从一开始就只有一个选择。

    并且同意执行这次计划的，要签订我地府的生死簿和天庭的封神榜作为双重约束。

    我们九人也是以此为提防他人背叛的保障。”

    “封神榜？生死簿？”血帝饶有兴趣的看着天帝和阴天子相继拿出一个卷轴和一本古书，然后喃喃自语道，“看样天庭和地府这两个秘境很不简单啊，能够约束碎空境强者，那么传言中这两处秘境本就是天外之人所留，倒是很符合。”

    天帝和阴天子神情不变，只是静静的注视面前的四魔，绝尊倒是无所谓的直接签下，其次是血帝，最后的魔祖和杀皇虽有不甘，但看着虎视眈眈的一众碎空境高手，只能硬着头皮上了贼船。

