    霍老太太听到那些粗鄙的骂人言语，本就脸色非常难看，更何况骂的还是她的孙媳妇儿，这就更加不能忍了。

    堂堂霍家，京都第一豪门，还轮不到一个外人撒野。

    老太太朝着陈荞芝斜睨了一眼。

    “云城第一名媛，楚家还真是好教养啊。”

    老太太这话满是讽刺，令陈荞芝恨不得挖个洞钻了。

    “老太太，这一定姐妹俩闹不和了，我回头就……”

    老太太无视陈荞芝的辩解，放下碗筷后，面上一点笑容都没有，“不用等回头了，我们霍家庙小，怕是招待不了你们。张妈，送客。”

    “是，老夫人。”

    陈荞芝母女俩本来还想要趁机在霍家住下的，如今这就要被赶走，只觉得懊恼不已。

    “筱筱，妈不是跟你说过吗，让你好好在老太太面前表现一番，你怎么跟楚安然吵起来的！”

    楚筱筱委屈又气愤。

    她抓着衣角，眼神阴狠毒辣。

    “妈，这不能怪我，是楚安然，是那贱人激怒我的。你都不知道她脸皮有多厚，她……”

    楚筱筱越想越气，恨不能亲手将楚安然教训一番。

    霍老太太看着桌上的狼藉，心情也有些低落。

    直到她看到凌冉从楼上下来，这才有了笑容。

    “安然，快来奶奶这儿。跟奶奶说说，刚才那女人是不是欺负你了？别怕，奶奶给你做主呢，以后都不让她们母女过来了。”

    凌冉望着老夫人那慈祥的面容，便想起自己的爷爷，顿时心头一阵酸楚。

    “奶奶，今晚给你添麻烦了。”

    “瞧你这说的什么话，能有什么麻烦不麻烦的，都是一家人。”

    老太太说着话的时候，看到凌冉这副准备出门的架势，马上拉住她的胳膊。

    “安然，你这怎么又要走啊？今晚不住家里吗？你又要去外面住？”

    老太太紧张，张妈也跟着劝起来。

    “少夫人，这么晚了，还是别折腾了吧，你都好些天没回家了，老夫人一直念叨着你呢。”

    她当然知道老太太是真心待她好。

    但她也有不得已。

    新罗会所就要试营业了，她的行程都安排得满满当当。

    另外，要她和霍云霆待在一个屋檐下，她实在别扭。

    刚才她还情急之下把人给亲了，估计他很长一段时间之内都不会再想要见到她。

    与其被他冷言冷语相待，倒不如她在外面寻个清静。

    “奶奶、张妈，我外面还有工作，所以真的没办法在家住。等过段时间忙完了，我就会搬回来的。我保证。”

    她强扯出一抹微笑来，但老太太是个精明的，一眼就知晓她心里有事儿。

    “安然，你跟奶奶说实话，是不是真的跟云霆吵架了？你要是因为他的关系不回来住，奶奶这就让人把他撵出去！”

    这话正好就被下楼来的霍云霆听到，几双眼睛相对着，气氛顿时一阵尴尬。

    他站在台阶上，高挑俊朗的身姿在灯光下更显气质卓越。

    由于位置比众人要高，低眸间稍显冷傲。

    只是他的眼神淡淡的、冷冷的，望着远处，没有丝毫聚焦。

    仿佛没有什么能够入得了他的眼。

    想到刚才在书房里那一吻，凌冉的眼神就飘了。

    她挣脱老太太的手，落荒而逃似的。

    “奶奶，我先走了。”

    老太太这还没有反应过来，赶忙地招呼霍云霆。

    “你这臭小子还傻愣着干什么，赶紧把你媳妇儿追回来！”

    她急得直拍大腿，一脸怒其不争。

    但霍云霆这边却是迈开长腿，走得不疾不徐。

    他看着凌冉的背影，眼神漠然冷酷，丝毫没有要追的意思。

    “她乐意去外面住，难不成要我把她锁着么。”

    老夫人见他这副漠不关心的样子，越发来气。

    她亲手把霍云霆往门外推，“啰嗦什么，你媳妇儿住哪儿你就住哪儿！张妈，关门！”

    “嘭”的一声，霍云霆转眼就在门外了。

    话说，他原本只是想下楼倒杯水……

    凌冉刚在手机上打了辆出租车，这才站了一会儿，就看到霍云霆被赶出来的一幕，四目相对，相顾无言，气氛无比诡异。

    她立马移开目光，装着低头刷手机，默默往门那边走。

    但是她这才刚走两步，霍云霆就叫住了她。

    “上车。”

    她停下步子，转头看了他一眼。

    “我打好车了。”

    “取消。”他吝啬得懒得多说一个字似的。

    凌冉现在哪里还愿意跟他共处，连连摇头。

    “真不用你送，你进去吧。”

    霍云霆回头看了眼别墅紧闭的大门。

    废话。

    他要是能进得去，还会多管闲事送她么。

    见她这般不配合，霍云霆大步上前，隔着衣服抓起她的胳膊，将她强行拽到了车门边。

    “我都说了不用了，你干嘛……”她想要挣扎，却被他硬塞进了副驾驶。

    帮她关上车门前，他手扶着门框，俯身盯着她，幽幽地开口。

    “别以为随便说几句话就能打消我对你的怀疑，不是口口声声说爱我么，你倒是做给我看啊，楚安然。”

    他的声音低沉富有磁性，带着几分勾惑的滋味，却在她心上狠狠地敲了一下。

    她这算是把自己给坑了吗。

    情急之下才会说出爱他这种鬼扯的话来，他现在还是半信半疑的状态，那么，为了打消他的疑心，她还不是以后都得装得很爱他的样子？

    还有比这更离谱的事吗！！！

    霍云霆没有找司机，而是亲自坐上了驾驶座。

    这辆车是他私人专用，从来只有他碰过。

    但因为许久没有开过的缘故，发动机启动的声音听着有些怪怪的。

    霍云霆将手伸出车窗外，一边调整着后视镜，一边不忘提醒，“安全带，自己系上。”

    “嗯。”她简单应了声，目光一扫，便看到半开的门后，探出两个脑袋来。

    她下意识被吓得心头一颤，定睛一看，那不是霍老太太和张妈么！

    “年轻人，还是得逼一逼啊。”老太太感慨了声，一脸欣慰。

    张妈深表赞同地点了点头。

    “少爷表面上不在意，其实明明就很喜欢少夫人。老夫人，您瞧见没，他们已经戴上戒指了呢。”

    引擎发动后，车子疾驰而去。

    黑夜中，渐行渐远。

    凌冉坐在车上，耳边是呼啸而过的风声，头发也被吹乱了。

    奇怪的是，霍云霆并未将车子往主道上开，而是开向了一条比较偏僻的、通往郊区的道路。

    凌冉察觉到不对劲，马上询问。

    “你是不认路吗？”

    霍云霆没有回答她，继续往前开，而且速度已经非常快。

    一路上，车流越来越少，路灯越来越稀疏，高楼大厦也离他们越来越远。

    凌冉心里有些不安，“霍云霆，你要是不认路就开下导航，这方向明显错了吧。”

    他专心开车，眸色漆黑，仍然不作回应。

    凌冉急了，但又不能去动他的方向盘。

    直等到车子开到极其偏僻的地方，偏僻得她都不认得是哪儿后，霍云霆将车停在了路边。

