
赵客没说话，只是将目光看向克里·拉斯。

然而克里·拉斯居然真的站起来，向鲁瑟尔点点头：“如您所愿。”

如您所愿！

听到这四个字，赵客的眉头紧锁不由起来。

眸中并没有出现欣喜。

反而克里·拉斯的答复，令赵客像是吃了苍蝇一样的恶心。

鲁瑟尔的什么心态，几乎已经写在了脸上。

你却甘心去做一个提线木偶？

让别人去操控你的生死？

如果是别人，赵客无所谓。

可克里·拉斯却让赵客感到了背叛。

本以为你是一头狼，一头和自己一样的独狼。

结果到头来才发现，你TM的就是一条狗。

一缕冷意从赵客的眉宇间流失，锐利的双眸中，隐隐的透出舐血的饿狼，伸出自己尖锐的爪牙。

看着赵客脸上愈发难看的神色。

鲁瑟尔心里感到无比的痛快。

真以为，自己只是一个提线木偶么？

现在鲁瑟尔想要赵客好好看看，看清楚，这些你眼中所惺惺相惜的人，甚至是你所忌惮的那些高手，统统不过是我手下的一条走狗。

我要他们吃屎，他们就要去吃屎。

而你！也仅只配和我的狗做对手。

鲁瑟尔苍白的脸庞上，逐渐透出一抹潮红，甚至心跳一度令警报器响起来。

不过很快，鲁瑟尔就令自己的心跳平缓下来。

他知道，最后的烟花，还不能在这一刻放出来。

一定要等到故事的结局时，瞬间将悲剧提升到制高点上。

才能达到他所想要看到的高……潮。

鲁瑟尔强行令自己冷静下来，咽下去一口吐沫，不知道是不是太兴奋的缘故。

他感觉嗓子有些干痒，有点渴。

或许是这玻璃柜里面太干燥的缘故吧。

鲁瑟尔想着，以后要把玻璃柜里面的环境修改下，不然下次这样，自己可受不了。

对，最好再具备些储备功能，冰镇红酒什么最好不过。

旋即，就见鲁瑟尔眯着眼睛，目光盯着赵客，低声道：“你看，我可是给了你机会，你放心，这个游戏绝对的公平。”

赵客没说话，依旧坐在椅子上，面无表情的看着克里·拉斯。

他手上有替身娃娃，想要走，随时都可以。

无论是谁，也拦不住他。

但赵客的眸光始终盯着克里·拉斯。

面对面前一言不发的假体。

赵客改变了念头。

他不仅仅要玩，还要赢。

亲手将刀刺进她的心口，看她是否真的是一条听话的好狗。

“嘿嘿！”

鲁瑟尔见状，嘴角露出微笑，拿出传讯器来，令神殿总管带人进来。

不过时间稍微漫长了一些，大概过了半个小时。

才看到已经被打的鼻青脸肿的总管，带着自己的人，匆匆走进来。

看得出来，这位总管被克里·拉斯令人拉下去后，没少遭到下面热情的招待。

用克里·拉斯亲卫的话来说。

进厨房前，

总是要摔打摔打，肉质才能更有弹性。

一看到克里·拉斯，总管阴鸷的脸上冷冷一笑，挑衅的目光，说不出来的快意。

似乎在告诉克里·拉斯，自己终究是真神的奴仆，神殿的总管。

当然，低声威胁道：“司令大人的热情招待，以后定然加倍偿还。”

然而克里·拉斯甚至没有去正眼看他一眼。

这不仅令这位神殿总管，冷哼上一声。

随后总管的目光凝视在赵客的身上。

对于面前这个大胆包天的杀手，总管第一时间想到的就是恨不得当场将其碎尸万段。

不过真神在此，轮不到他做主。

恭恭敬敬的匍匐在鲁瑟尔面前，看到鲁瑟尔胸前已经被血染红的纱布，眼泪顿时从眼角滚落下来。

“都是我的罪过，无论您怎么惩罚我，我都无法原谅自己的愚蠢。”

看着匍匐在自己面前的总管，鲁瑟尔的心情总是那么的美好。

“准备一下，按照我说的方法来。”

可能是失血过多的原因，鲁瑟尔此时真的有点渴了。

周围守卫迅速将玻璃柜围起来，严防赵客这个刺客。

不过即便是这样，鲁瑟尔也没有轻易打开玻璃柜。

隔着玻璃柜，低声在总管耳旁说了几句。

顿时就见总管的脸上露出会心的笑容。

迅速下去将东西都准备起来。

“喂，你们别这样一言不发好吧，搞的你们和生死仇敌一样，这样可就没意思了。”

看着克里·拉斯和赵客面对面，目光相对，但彼此间沉默不语。

这令鲁瑟尔反而非常扫兴，主动开口，想要打破沉默。

“我的宠物最近怎么样了。”

终于，不知道是碍于鲁瑟尔的面子，克里·拉斯最终还是主动向赵客开口。

“没死！”

赵客的回应，简洁到生硬，带着拒人千里之外的冷漠。

令克里·拉斯愣然了一下后，目光变得复杂起来，张张口，但最终还是没能说出话来。

其实她有很多话想说的。

只是这个时候，却不知道该从那一句话开始说。

索性就不再说了。

没多久，总管就一脸兴奋的带着人走进来。

将桌子收拾干净。

六个酒杯被放在赵客面前。

酒杯里盛上了青色的液体，赵客提鼻嗅上一口，闻不出来是什么味道。

“简单点，六杯里面，有一杯是有剧毒，饮之必死！一人一杯，你们谁先来！”

鲁瑟尔简单的介绍一下游戏的规则。

其实就是翻版的俄罗斯转盘。

不需要你们打来打去，这个办法多好，简单方便，大家都有机会。

赵客没说话，而是将目光看向克里·拉斯。

“客随主便，我先来吧！”

只见克里·拉斯伸手拿起一杯，一口灌入下去。

液体如口，苦涩的口感令人感到反胃。

“嘿嘿嘿嘿！”

一旁总管的看克里·拉斯皱眉的神情，则在一旁贼笑起来。

显然这六杯饮料里面，被总管私下里添加了不少的材料。

一杯入口，克里·拉斯将手上的酒杯，重重放在桌上，目光直勾勾的盯着赵客。

“净化计划已经开始了，十二枚净化炸弹，会在瞬间覆盖整个世界，留下来吧。”

或许是刚刚饮下一杯可能是致命剧毒的饮料。

克里·拉斯忍不住将自己心里话喊出来。

她希望赵客能够留在这里。

不管是做什么。

敌人也好，朋友也好。

留下来！

赵客没有回答她，而是冷冰冰的将拿起一杯饮料，一口饮下去。

“该你了！”

见状，克里·拉斯眉头不禁皱紧。

拿起另一杯饮料，一口引下去。

苦涩的口感，令克里·拉斯皱起眉头，显然并不适应这样的味道。

“继续！”

然而这时候，赵客紧随着已经喝下了第二杯，看着眼前仅剩下的两杯酒。

赵客眸光中溢出一股冷光。

像是一头饿狼紧紧盯着克里·拉斯，步步紧逼，将她逼入死角。

看着面前仅剩下的两杯酒。

克里·拉斯犹豫了一下，细长的手指去拿向左边的酒杯。

看着她居然真的伸出手，赵客眸光顿时黯然了下来。

反抗，为什么不反抗！

如果克里·拉斯这个时候突然对自己出手，或者一脚掀翻了桌子。

赵客心里只会感到快意，至少证明，这个和自己相似的女人，还保留着和自己一样的狼性。

但让克里·拉斯的举动，令赵客彻底对她失望到了极点。

克里·拉斯仅仅只是犹豫了一下，最终还是在赵客面前，一口将杯中的那一口饮料给喝下去。

一口饮尽。

克里·拉斯静静等待了一会，逐渐睁开眼睛。

看着已经喝空下去的酒杯，将目光看向赵客。

“嘿嘿嘿，看起来你输了！”

鲁瑟尔端坐玻璃柜中，脸上保持着微笑。

将目光看向赵客，期待的目光中，似乎是在等待着一场精彩的大戏展开。

赵客没有理会他。

冷漠的目光盯着面前这个女人。

赵客脸上渐露出苦笑，本以为自己找到了另一个和自己相似的人。

同样的对厨艺有着偏执的狂热。

又同样，带着浓烈的恶趣味。

最重要的是，两人有着在某一点上非常的相似，无所不用其极的手段，只为了胜利。

从上次猎狗团偷袭，就能看出来，两人在性格上有着多么惊人的相似。

可此时，赵客才发现，自己看走了眼。

就在赵客感到失望至极的时候。

克里·拉斯突然脸色变得苍白起来。

目光诧然的抬起头，看着站在玻璃柜前的总管，脸上露出不敢相信的神情。

腹部剧烈的绞痛感，犹如潮水一样的涌来，转眼令克里·拉斯的额头渗出豆大的汗珠。

喉咙里涌出一股甜腥的味道。

“扑！”

一口黑血被克里·拉斯吐出来，目光看向总管，苍白的脸色上流露出不解和困惑“你背叛我？”

“哼哼！愚蠢，我从来只效忠真神，难道你不清楚么？”总管脸上的笑容越发越灿烂。

会转过身向鲁瑟尔道：“真神，这下您该相信我了吧，这个女人一开始就没安好心，她居然诓骗我，说我那个该死的妻子，居然是我的女儿，哈哈哈，真是可笑。”

原来在一个小时前，总管被克里·拉斯的亲卫带下去后。

并没有如人们所想的那样，受到亲卫的折磨。

而是克里·拉斯故意借这个机会，告诉总管一件事情。

他所侍奉的那位真神，早就找到了他的女儿。

但当鲁瑟尔知晓了他的怪癖后。

非但没有将真相告诉他们父女，还极力撮合两人成为夫妻。

克里·拉斯居然还拿出了一封她妻子的遗书。

告知他真相的同时，也想要让总管借机会，除掉鲁瑟尔。

“我不得不佩服你真的挺会编造故事的，如果不是早在几年前，真神找到了我的女儿，我差点就相信了你的鬼话。”

其实早在几年前，鲁瑟尔就为他找到了女儿。

只不过这件事，总管始终秘而不宣，不禁不曾向外界揭露过。

甚至还将女儿隐藏了起来，连鲁瑟尔都不知道，这个女孩被他藏在了什么地方。

总管的话，令克里·拉斯像是被抽走了主心骨一样，加上剧毒开始爆发，令她有些站不稳，身子一歪，重重得倒下去。

赵客站在一旁，眼疾手快一把将克里·拉斯抓过来。

手指一捏克里·拉斯的脉搏。

神情一时复杂起来，就如鲁瑟尔说的那样，是剧毒。

而且不是一般的剧毒，毒素非常强烈，此时已经开始迅速腐蚀她的五脏六腑。

赵客即便想要救她，也回天乏术。

克里·拉斯手掌紧紧攥着赵客的胳膊，很痛苦，感觉自己的五脏六腑像是在焚烧一样的疼。

“六杯饮料，是六种特殊合成剂，无论怎么配，只要有三种混合在一起，就会混合成剧毒，这种合成药剂，会令你的身体快速腐烂，啧啧，可惜了这么个美人儿。”

总管笑的很得意，但又不免有些惋惜，毕竟这么一个尤物，最后居然要变成一堆烂肉，实在可惜了。

“哼，真是可惜了啊。”鲁瑟尔脸上笑容变得得意起来，打开玻璃柜，放总管走进来。

只见总管，小心解开鲁瑟尔的绷带。

看着已经快要愈合的伤口，小心从口袋里拿出一支药剂。

“哼，这个贱人，在包扎伤口的时候，在您的伤口上做了手脚，还好她把计划提前告知给我，不然事情可就严重了。”

总管的话，令克里·拉斯的脸色变得更加难看。

但她根本说不出话来，剧毒在迅速腐蚀她的身体，已经可以看她本来白嫩的肌肤，开始变得乌黑。

甚至已经开始渗出了血珠。

“呵呵，还真是煞费苦心啊！”

鲁瑟尔看着自己的伤口，目光骤然阴鸷下去，难怪自己会觉得身体特别的燥热。

在看着总管将药剂小心注射在伤口上后。

鲁瑟尔立即感觉受到自己的身体里的那股燥热感，顿时开始息灭掉。

深吸口气，鲁瑟尔将目光看向克里·拉斯。

“其实你一直想要杀我，但你很清楚，如果我突然暴毙的结果。”

鲁瑟尔睿智的眼神，像是早就已经洞悉了一切。

作为一手缔造了暴动军团的创造者。

在所有人的心里，他就是这个世界的真神，如果他突然暴毙，会令整个暴动军团产生极大的动乱。

甚至消息一旦传出去，更是会产生信仰危机。

试想，那些躺在病床上的人，突然恢复痊愈。

即便是身体有所残缺，也会随着另一具假体死亡，令他恢复过来，身体痊愈。

这些不是科学能解释的，需要神学的支撑。

但当他们信奉的神灵突然暴毙，会产生多大的波澜？

这个时候，你会发现，旧神无法解释的，马上就会生出，新的教派，新的信仰，开始疯狂瓜分暴动军团的信徒。

最终令整个位面重新陷入动荡。

这些决然不是克里·拉斯想要的。

所以唯一动手的时机，就是在净化计划完成的时候，令鲁瑟尔像是一个正常人一样离开这个世界。

这样做，能够最大程度上缓解，真神死亡所带来的震动。

不过麻烦的地方，却是在鲁瑟尔的心跳，绑定着那颗炸弹。

他们要鲁瑟尔的全尸，而不是一片废墟。

所以尽管克里·拉斯知晓老六是赵客假扮。

却依旧保持沉默，甚至还特别带他来见鲁瑟尔。

一切都如克里·拉斯所想的那样。

赵客在找不到她后，一定会将目光瞄准了鲁瑟尔这个神棍。

鲁瑟尔强大的心理素质，也成功的令自己化险为夷，躲藏进了够抵御反物质炸弹的安全室。

也就是那个玻璃柜里。

接下来只要总管肯配合，换掉安全屋外的空气接口，诱使鲁瑟尔体内病毒爆发就可以了。

到时候，即便鲁瑟尔死亡，尸体也会保存在安全屋里。

只是谁也没想到，总管居然叛变了！

不！

应该说，他从始至终，都是鲁瑟尔最忠诚的走狗，从未有过变化。

看着面前这条忠犬，鲁瑟尔的脸上逐渐扬起微笑，抬腿一脚将总管从玻璃柜里踹出去。

顺手将玻璃柜重新关闭上。

那张平缓的脸上，终于扬起狞笑。

“是时候了！”

鲁瑟尔的神色变得认真起来，眼睛盯着面前从地上爬起的总管。

现在一切尘埃落定，在他的剧本中，这场戏的高……潮，还要他来亲自揭晓才可以。

“巴特，我一直都想要告诉你，我为你找到的女儿，事实上，只是你女儿的假体，你真正的女儿，真的是你的妻子。”

他很少叫巴特的名字，但这次或许是最后一次了。

这个跟随在自己身边很多年的奴仆。

记得第一次见到他，他在沙漠里，几乎快要被渴死。

自己告诉他女儿真相的时候，她女儿精神一度要崩溃掉。

“哦！对了，她不是自杀，是……我亲手用绳子……勒死的。”

鲁瑟尔说着，双手在空气中，模仿着当时的动作。

那个可怜的女人，在鲁瑟尔的手上，双腿不断蹬在地板上，那张脸涨的通红，最后皮肤变成紫色。

死的时候，眼珠子还往上翻着，像是直勾勾的盯着自己。

“当我放开绳子的时候，我才发现，她居然……大小便都失禁了，哈哈哈。”

那个画面，真的想想都令鲁瑟尔全身兴奋的发抖。

但这样的刺激还不够。

他现在将把真相道出，是想要更加刺激的画面。

期待着当得知真相，错失杀死自己良机的巴特，那张狰狞愤怒，甚至到尖叫的面孔。

对，咬牙切齿，撕心裂肺。

哈哈哈！

想到这里，鲁瑟尔的心跳就已经忍不住的加速起来。

只是当巴特听到鲁瑟尔话时，反而神情突然一征，缓缓站起身来，目光看向鲁瑟尔点点头道：“是的，这些我早就知道了。”

“……”

本来已经兴奋到即将达到性X潮的鲁瑟尔，听到这句话后，整个人顿时愣在那里。

而接下来巴特的话，却令鲁瑟尔从高·潮中，瞬间掉进了深渊。

只见巴特隔着玻璃柜，神情认真的看着，鲁瑟尔：“你知道么？当初你送来的那个女孩，我给她起了个名字，叫做……克里·拉斯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="39741228"  chaptername="第七百八十九章：真相！（本卷结局  上篇）">加入书签</a>
</div>
