    一座山。

    夕阳正自天空上垂落而下，在天际形成瑰丽的虹。

    天地沉闷。

    人们望着寒如月，神目禁不住变冷，他们知道要不是发生重大的问题，寒如月是不会出现在这里的，这也意味着逆神，亦或者神域等与大魔王息息相关的势力发生大事。

    “什么事情？”

    凌风向前飞来，神情变冷。

    “三重神域覆灭！”

    寒如月道出了一个惊破天的消息，震的在场众神尽皆变色，秦弑天、明昊等立刻冲来，一个个杀意惊世，恨不得立刻回到三重星图。

    “到底出什么事情了？”秦弑天急切的问道，他那位小师妹正在三重神域中。

    “就在你们与神魔顶级天才争雄的时刻，那四重灵王进入三重星图，盯上三重神域进行横推。”寒如月气质冰冷，说道：“蝴蝶提前得到消息，三重星图蝴蝶全面前行，要将消息第一时间送到。”

    “你们没送到？”

    秦弑天急眼，四重灵王可能是顶级真神，以三重神域那点力量根本挡不住，就是那座奇门都不堪一击。

    “送到了！”

    寒如月杀气腾腾的说道：“三位蝴蝶拼死向前，消息的确到三重神域重要人物手中，但……”

    “但是什么？”

    秦弑天满目狰狞，他知道问题大了，要是那位小师弟毙命，他这辈子都不能原谅自己。

    “但是，还是迟了一些，那位四重灵王已到三重神域前进行湮灭。”

    寒如月似乎看出秦弑天的急躁与担心，说道：“在生死时刻，你的那位小师妹打出天道禁器，撕碎空间，带着三重神域一些人物消失，不过，三十多位人物死于非命，其中逆神众最多。”

    “二重星图、一重星图呢？”

    凌风神目森寒，像是两枚冰晶，散发着让人窒息的气息。

    “我已预料到四重灵王的目的，因而蝴蝶分列，已提前通知他们，想来此刻应该已躲藏起来，但是这种在四重灵王面前，这种隐藏有迹可循，怕是坚持不了多久。”

    “顶级真神！”

    凌风气息狂暴，双手紧攥在一起，心中的煞气正在汹涌。

    狂怒！

    并非因三重神域覆灭，而是因四重灵王乃是顶级真神，应该在六重星图，可他违背规则出现在三重星图，这是在触犯规则。

    他一刀砍在神魔的命脉上，而四重灵王这一刀更砍在神域的根本上。

    两凄惨！

    “真是该死！”

    秦弑天神目狰狞，怒不可遏，灵暗神族真的太过了，当初大魔王是利用绝壁之境来完成横推，并不违背星图规则，而这些人自出现，便布局四重星图，以巅峰力量来横推，已经在撕碎规则。

    这也碰触到神域的逆鳞！

    他们不在意惨败，当真正血拼来时，没有任何狙杀能够幸免于难，神域不是没有惨败过，更不是没有惨死过，但是他们在意这些人死于顶级真神手中。

    死不瞑目！

    “妈的，我要请出裂神天顶级真神，将他生擒！”秦弑天双目赤红，真的要走出，却被玲雪文拉住。

    “让阴神宗顶级真神过来！”

    明昊狂怒，那些武神可都是与他并肩血战过的生死兄弟，就这么死于非命，简直是对他的侮辱。

    可是。

    他的话音才刚落下，一位真神已飞来，神情薄凉，已知晓真相，他神态淡漠，气质空灵，正是那位追杀过三重灵王的顶级真神。

    “我去斩他！”

    神荒顶级真神说道，他心中气闷，四重灵王太过，真要跨界屠戮，那是要撕碎人族的逆鳞，会激怒所有人物，其中自然也包括他。

    “不用！”

    凌风说道：“这三重星图形势危险，要请你去坐镇，抹掉神域躲藏的痕迹，不让那位顶级真神追踪到，至于他就由我来毙掉！”

    大魔王非常生气！

    他低估了四重灵王的疯狂，其不顾生死，要杀进三重星图，让神域付出血淋淋的生命，这已不止是颜面问题，而是神域的生死战斗。

    “小七，不要胡来！”

    那位真神提醒道：“四重灵王可能是顶级真神，你即便是绝壁来临，也非其对手。”

    “我知道！”

    凌风眯着眼睛，冷冽的说道：“他们要违背规则，那我们就将其进行到底，他们不要脸，我就撕破脸！”

    “你要干什么？”

    那位真神心中一惊，担心凌风不顾生死要血拼掉那位四重灵王，这怕正逐其意，只因那位灵王真正要杀掉的正是凌风，在这个节骨眼上，他可不能让大魔王冒险。

    “赵前辈，我不会胡来！”

    凌风望着赵路，说道：“还请赵前辈立刻赶赴三重星图，抹掉痕迹，不可让四重灵王得逞。”

    “好！”

    赵路额首，不过望着大魔王，禁不住蹙眉道：“我离开要是那位灵王飞来，怕是你们也会危险。”

    “无妨！”

    凌风冷冽的说道：“想要杀掉我没那般容易，至少在速度上，顶级真神不够看。”

    “要是不行，就请来清漪吧。”

    赵路飞远，但声音还在响起，他不知道清漪是不是已步入天神境，但只要她飞来，顶级真神也要倒下，灰飞烟灭。

    “凌风，你要怎么办？”

    这时，人们目光均望过来，心中怒不可遏，要是四重灵王就在眼前，他们能够将其砍成碎片。

    当然。

    这不过是美好的愿望而已，他们目前还不是那位四重灵王的对手，真要碰上怕也只能飞遁。

    “本来，我还想等一等，但现在我要立刻结束这场战斗！”

    凌风气质森寒，霸烈的开口：“从此刻起，我们的目的只有一个，那就是问鼎整个星图！”

    说完。

    他走向寒如月，在其耳畔嘀咕片刻，这让得寒如月玉目一亮，却疑惑的问道：“要是她不来呢？”

    “只要她愿意进来，什么条件都可答应。”

    凌风狰狞的说道，这个人物有些难缠，不在他的控制范围，他也不敢得罪，唯有像神佛一样供着哄着，但此事急迫，想要问鼎星图，她是最关键的一步。

    “是！”

    寒如月瞬间冲空，直奔中域。

    “蝴蝶开道！”

    她知道时间急迫，唯有尽快让其出现在星图，才能挽回这样的颓势，否则四重灵王坐镇三重星图，他们将焦头烂额，无心他顾。

    下一刻。

    整个星图蝴蝶行动起来，隐晦的开道，让寒如月势如破竹，以最快的速度前行，而隐神也爆了，形成汪洋正在开道。

    然而。

    就在寒如月离开不多时，三位蝴蝶披着血衣出现，俏丽的脸上多了几道伤痕。

    “是那位四重灵王？”

    凌风蹙眉，疾步上前，神目中的杀意更浓烈。

    “是的。”

    为首的一位蝴蝶说道：“四重灵王在诛掉三重神域后，向逆神众下手，特别是隐、秦傲两位，要将他们的狙杀彻底毁掉，我们通知的及时，但还是被四重灵王追上，差点丧命。”

    “不止于此。”

    第二位蝴蝶沉声说道：“逆神众、裂神天、阴神宗、诸天禁区等均在他的猎杀范围，在短时间内已陨落上百位神王，五位真神。”

    “要逼疯我们吗？”

    秦弑天发狂，一拳轰在山头上，直接将那座山头崩碎。

    “这比我们还要狠厉，以顶级力量屠戮三重星图，真当星图顶级真神都已死吗？”明昊恨出血来。

    他们能够肯定。

    四重灵王这是在反杀，对他们毙掉神魔顶级天才的强烈不满及四重星图奇门倒下的愤懑，而元凶正是神域众神，他要利用这种方式让人族知道，神域亦可杀！

    四重灵王正撕掉逆神等宗门势力的逆鳞，鲜血淋漓！

    “通知裂神天，让顶级真神出世！”秦弑天喝道。

    “通知阴神宗，我要四重灵王的首级！”明昊也喝道。

    “他们已出世！”

    那为首的蝴蝶解释道：“四神土的顶级真神差不多都已出世，正在闯关，要自六重星图杀回来，而裂神天、阴神宗已成功，但是四重灵王行踪诡秘，直到目前他们还没有找到。”

    “祭出截天蝶！”秦弑天怒喝。

    “不！”

    凌风阴翳着说道：“通知这两位真神坐镇二重与一重星图，不要让四重星图逐个星图湮灭，这场战斗因我们而起，也由我们来斩掉。”

    “是！”三位蝴蝶离开。

    “凌风，我不知道你想干什么，但不要拿我裂神天武神的牺牲来得到利益。”秦弑天冷冽的说道。

    “死的不止是裂神天！”

    凌风掷地有声，怒斥道：“我比你们更痛，但这个时候祭出截天匕并不明智，那位顶级真神最可怕的不是力量，而是速度，否则三位真神焉能找不到？”

    “那该怎么办？”玲雪文也急红眼。

    “我已在请神，他们违背规则，那我们就一撕到底！”

    他面色更寒，说道：“那四重灵王想要玩，那我们就陪他玩场更大的。”

    “走！”

    他踏上天空，向着三重星图飞去，此时已耽搁不得，唯有尽快找到那位四重灵王，他们才能尽快的结束战斗，而四重灵王也正给这个理由。

    这一刻，他不撕破天都不能称神坑大魔王！

