    李哥果断交出冰爪跑路。

    眼见赵信中路露头，李旭立马疯了一样冲上去找塞恩换血，塞恩认怂，套上W的护盾就往后撤。

    李旭补好视野，开始控制兵线，塞恩一过来补兵就是一阵猛捶，迅速消耗塞恩血量。

    “李哥还好有E能跑，但是这个赵信这样几次三番的搞，心态给李哥搞的很差好吧！”

    “这个赵信好针对李哥啊！厄加特没有闪现不去抓，就住在中路了。”

    “厄加特压制塞恩30多刀了，塞恩刀都不敢补了。”

    “怎么补？厄加特黑切了，塞恩半件破烂，上去被撸一套就是半血了。”

    12分钟，赵信又是配合刀妹一波针对李哥的动手，结果盲僧赶到，双方互交闪现作罢。

    同时，李旭直接边路草钻出来，先手E技能鄙弃命中，背回塞恩，直接挂上大招，疯狂倾泻技能，杀心已决。

    “这波中路双方互交闪现，同时上路李旭动手了！”

    “这波李旭好细节啊！他触发被动的同时一直挡在塞恩的身前，不让塞恩开车逃跑。”

    “要知道塞恩的大招蛮横冲撞是无法被控制的，也无法被厄加特的大招处决。”

    塞恩无奈，闪现绕过厄加特就准备开车逃跑。

    李旭果断交出闪现，绕到塞恩车头，直接挡了下来，追着塞恩狂揍。

    触发超越死亡的恐惧，又一次收下塞恩人头，化身亡灵的塞恩，只能追着厄加特大屁股捶两下泄愤。

    “哎哟！塞恩好气啊，赵信在中路一露头，厄加特就要弄他。”

    “这上路崩成这个样子，被单杀两次，已经没法玩了好吧！”

    “没想到啊，中下两路SKT没有占到优势，反倒是厄加特捶爆了塞恩，这你敢信！”

    不提解说的惊叹，APK的上单erssu对着打野Kakao开炮了。

    “赵信你他么的倒是上来帮忙啊！上路厄加特刚才没闪现你不转，去抓一个有闪有E的冰女，蹲在中路时间比在野区还长，尼玛的！”

    “中路是你爹吗？”

    Kakao不服：“你个水逼塞恩，被厄加特吊起来捶，你都炸了，怎么帮？帮优不帮劣，你继续苟发育吧，等打团。”

    五分钟后，塞恩躺在自家塔下，望着峡谷昏暗的天空，心塞。

    “这塞恩真的是惨，没闪现的厄加特都要越塔单杀他了。”

    “谁让他贪兵，被消耗到快残了还想补兵。”

    “讲道理，就算快残了，毕竟是自家塔下啊！谁能想到厄加特居然越塔搞他！”

    “这尼玛，都被压快50刀了，对面多一个大件，毫无游戏体验啊。”

    “我仿佛看到了RANK中的自己。”

    3/0/0这是李旭目前的数据，对面塞恩送出了全队五分之三的人头。

    这时候，下路EZ和洛拿下了一血塔，李旭放眼发现了偷峡谷先锋的赵信。

    赵信身后站着刀妹，上路的塞恩在清线，不过一旦开战，塞恩开车能迅速赶到战场。

    李旭的厄加特扭着八字步，在龙坑外围盯着已经快死掉的峡谷先锋。

    Joker：“厄加特发现了偷峡谷先锋的赵信，但是自家打野还在家里往这边赶，李哥的冰女还在中路清线，肯定没有塞恩过来的快，他会怎么选呢？”

    楠波：“李旭还在纠结上不上，他在爆发的边缘疯狂试探，赵信血量并不健康，他会怎么选择呢？他上了，他上了。”

    “极限爆发，开启！”

    极限爆发：十秒钟内临时增加任意一项属性20点，每局比赛可以使用一次。

    李旭选择将20点属性加在反应上面。

    对线：88

    支援：73

    团战：73

    反应：102

    斗志：93

    李旭只觉得感官仿佛敏锐了无数倍，他能够面对任何状况作出最优反应。

    李旭直接E技能极限距离背回赵信，挂上大招。

    赵信反身纵枪戳过来，同时刀妹投出一片刀锋。

    在极限爆发的加持下，李旭瞬间作出反应，他向后走了一小步，躲开了比翼双刃的控制，同时螺旋走位触发厄加特的被动。

    赵信血瞬间量达到斩杀线，刀妹直接Q近身，起手。

    李旭迅速判断出刀妹的想法，直接闪现到刀妹身后。

    先锋之刃甩出，刀妹空大！

    “我的天，刀妹贴脸大招空了，被李旭闪现躲掉了！”金敏娜不敢置信，连声惊呼。

    “这是什么神仙反应？走位扭掉了刀妹的比翼双刃控制，马上闪现又躲大招，这还是人吗？这个中国人是怪物吗？”朴志焕同样不敢相信。

    Joker：“卧槽！卧槽！卧槽！还有什么能形容这个场面的？“

    话音未落，超越死亡的恐惧爆发，刀妹直接被恐惧命中，挂上Q腐蚀电荷，W净除开启，就算没有被动，装备碾压下的厄加特伤害也不容小觑，刀妹血量簌簌掉落。

    呜呜呜~~~

    峡谷老司机到了，塞恩气势汹汹的朝着厄加特撞过来。

    刀妹血量见底，本来打算撤退，一看老司机飙车了，心想：“厄加特的血量也过半了，凭什么不能打！”反身站撸厄加特。

    Joker：“老司机车到了，控制住厄加特配合刀妹的爆发，是有机会在李哥支援前杀掉厄加特的。”

    女主持楠波：“但是李旭好像一点都不慌，他准备拼伤害换掉刀妹。”

    “卧槽！老司机翻车了！”Joker打断道。

    只见塞恩开车呼啸而来，李旭不慌不忙，慢慢扭动屁股将W的伤害足足的打到刀妹身上。

    就在老司机快要撞过来时，回身、撤步，就这么一小步，退到了龙坑口里面。

    然后，老司机一头撞在龙坑隘口，现场翻车。

    厄加特走出龙坑，补足最后的伤害收掉刀妹人头。

    “Double Kill。”

    又是一个横向走位躲掉了塞恩蓄的Q，在极限爆发开启下，超越极限的反应，这样当面画圈打太极，李旭躲得十分轻松。

    不过李旭技能都进入了冷却，只能平A了。

    “叮！技能时间结束。”

    极限爆发时间到了，那种敏锐的判断，极限的反应力随之而去。

    但是在巨大装备差距下，老司机也不选择做一秒钟的英雄了，转身就跑。

    现在不跑，等厄加特CD好了就没得跑了。

    于是场上就出现了滑稽的一幕，半血没有技能的厄加特追的满血老司机抱头鼠窜。

    不过塞恩最终还是被姗姗来迟的李哥控制住，配合厄加特新一轮技能轰炸，交出人头。