    “想走？没那么容易！”

    韩为嗤笑把抱着齐焰迪在腿上：“你知道吗？男人都这样，不挑破意识不到，一旦挑破了压都压不住。”

    齐焰迪挣扎，但软萌嘛，加上韩为的力气：“你别这样……”

    “毛线别这样。”

    韩为嘿嘿笑：“小迪，哥今天吃定你了。”

    挑挑眉毛：“现在你终于明白了吧？什么见义勇为？什么乐于助人？都是为了这一刻铺垫的。那个廖什么玩意的他不配你知道吗？我早就看上的他也敢惦记？真是找死。”

    齐焰迪脸红，身子也有些发颤，跟受惊小兔子似的：“你别……”

    韩为看着她：“别别别，别什么？”

    齐焰迪没说话只是看着他，韩为别过她额头的乱发：“终于还是暴露出狰狞的面目，一改之前乐于助人不求回报的高大形象，现在变得猥琐低级下流？”

    “我没那么说~”

    齐焰迪倒是没挣扎了，正常来讲关系远远没到这一步，可是巨大的身份和咖位以及能力甚至光环上的落差没有把关系拉远反而还完美弥补上了那道鸿沟。

    或许对韩为来说就是个裂缝，可能中间有点滞涩但结果会是通畅并且越来越顺滑。但对齐焰迪来说的确是鸿沟。

    也只有在娱乐圈咖位和地位是要更具象和明显的。为什么？因为现实里你老板是你老板，你上司是你上司，又怎么样呢？惹急了你就辞职炒了老板，临走还能骂恶心人的上司一顿，去其他公司甚至其他城市都能继续。

    可是在娱乐圈不行，你除了退圈没有去第二个地方打工的可能。那么大咖就是大咖，只能是你也晋升咖位到同一等级，否则他就永远高你一等，在任何活动场合主办方和投资方都会看人下菜碟关键是，你还觉得理所当然。

    因为有一天你成为大咖，你也会想得到这样的对待。

    就好比此刻齐焰迪觉得还没到那个份上，明明有点暧，昧也是今天刚刚升起的。之前就是前后辈的关系，甚至是长辈晚辈的关系，更别说牵个小手都没有。

    转眼就谈到这了，还坐在他腿上了？

    可是，她有点不想起来。至少在谈明白之前不想。不夸张的说韩为满足她几乎一切对未来另一半的幻象。外貌颜值甚至身材身高，谁敢说不帅都丧良心。而且不是一般的帅，还充满荷尔蒙爆炸的气息。

    能力，人品（？？），才华，魅力，这些已经毋庸置疑。

    几乎满足，一点点不算瑕疵的遗憾就是没那么阳光温柔，看着有点炸裂和阴暗，但有时候有暴戾和跳脱。甚至有点粗俗和毒舌。

    这和她曾经预想的不太一样，可是不算瑕疵因为这本身也是一种俯视者人格魅力的体现。谁知道那些外表阳光干净帅气，或者温柔如风或者高冷寡言的男神私下什么样？

    可是……他不追自己，自己倒也不奢望。但你包养也不包养，又不算是一夜晴，那这算什么？生撩啊？！就这么干撩？！

    “那你到底什么意思~”

    齐焰迪轻声嘀咕，也不看他只是随手摆弄他衣角：“我说我咖位小你看不上，你说我家里有钱大咖也不算什么。”

    对着韩为：“为什么不能追我光明正大的，就只能是包？”

    “呵~”

    韩为笑：“还纠结这个呢？没包，开玩笑嘛。哪有包富婆的？那我得多有钱？”

    齐焰迪咬着嘴唇白他一眼，低头开口：“那你什么意思？”

    韩为犹豫：“我……是我不配。”

    “呵~”

    齐焰迪开口：“这才是反装忠。”

    看着韩为：“你不配？就当是你不配！那你现在干什么呢？明知道自己不配还在这撩？！仗着自己是大咖降维打击撩十八线小透明。”

    “也不小了。”

    韩为低头看看：“都大学毕业了是吧？”

    收起笑容看着齐焰迪：“我不瞒你。我不只是渣男，还是莽渣。直来直去的，以前我……”

    “开始装深沉了？”

    齐焰迪轻笑打断：“讲一段过往，博取女人的同情心，然后反而陷进去？”

    韩为看着她，突然凑上前亲了一下，嘴。

    “啊~”

    齐焰迪瞬间脸红：“你干什么？”

    韩为开口：“你不是不想听嘛。就直接点呗。”

    说完再次凑过去，齐焰迪手下意识对着要躲闪，可是本来就好像瞬间有点没力气了，身子都发颤，加上韩为更强势又有力气。慢慢的抵抗的力气越来越小相当于没有之后，韩为一个长口勿结束。

    齐焰迪脸已经通红，随后有些呼吸不平看着韩为。

    韩为也不管那么多了，本来就坐在他腿上此刻拦腰抱起就朝卧室走去。齐焰迪终于吓到：“不行……太快了~”

    韩为开口：“什么快不快的？！我不信你大学没男朋友啊？！”

    说完直接给她丢在床上，齐焰迪后退：“我大学……没交过。”

    没等说完就被韩为扑过去把嘴堵上，本来就没开灯，此刻一片黑暗压住她，感受到瑟瑟发抖的齐焰迪，韩为一件衣服一件衣服拖掉。齐焰迪手拽着什么却很没力气。

    而韩为自己的脱得很快。

    “别……”

    终于最后关头齐焰迪从迷离中终于清醒，或许是吓得：“我是第一次！”

    “额……”

    瞬间，韩为就停住了。他觉得自己真棒，电视剧里或者小说里一般有这种情节的时候都是直接进去啊的一声然后才发现狗血得流人血了。

    然而这次他没有。

    他停下了也吓一跳。又是处？！

    等会为什么要说又？

    但窗外模糊的灯光看着齐焰迪眼角有泪光，韩为慢慢停下动作点燃灯，看着已经被剥得小白羊的齐焰迪，好不容易扳住自己的欲念然后就从她身上下来了。

    你说莽渣居然能在这时候恢复理智真的是反传统，不过终归还是心内的枷锁太多，渣了那么多女人又惹了那么多麻烦好不容易平息，或许包括童晓萌的喝醉酒不知情还有金小曼的主动同齐焰迪这一次不一样，她也下意识抗拒了。

    于是韩为也就穿好衣服坐在一边，看着捂着被子轻声啜泣的齐焰迪很是抱怨：“哭毛线啊！不是没进去吗？！”

    “下流~”

    齐焰迪嘀咕一句，却还是看着韩为神色复杂。

    韩为坐在那里挠挠头。你吗的造孽啊！！！！

    韩为仰天长叹，是不是自己飘了？好日子过久了死于安乐了。

    这次没喝酒，关键是她比金小曼还大一岁，却和金小曼不一样。

    金小曼和飞蛾扑火差不多，知道几乎韩为所有的糟烂事而且几乎和韩为欢喜冤家似的又吵又骂又打最后还是那样了，所以应该韩为破了金小曼是没有负担的。

    而且金小曼也是之后显得特别温顺依赖韩为，之前都是独立新潮女孩的感觉。开玩笑点说谁玩谁不一定呢。

    最重要的金小曼不是小透明十八线，她比韩为红得早。而且虽然不如林妃岚圈内获奖破纪录的年轻那么又国民度和圈内位置，可是至少也是新生代的95后第一人，不算林妃岚。

    金小曼年轻但是也是和韩为算同行，谁都不是新人。

    可你在看齐焰迪呢？

    妥妥的新人还在能不能保证工作饱和而努力挣扎，自己雇着保镖和助理，然后还要时不时承受骚扰。更没有挑戏的资格。并且她并没有怎么流露出对韩为身体和性格上情感的痴迷，不是说不喜欢，是还没来得及。

    也是最关键的是，韩为一切的渣事……她就算隐约听说也并不确定，因为咖位够不着能知道这些事的等级。如果就这样被韩为拿下了，那就真叫渣了。

    虽然他总标榜自己是渣男，虽然就算骗了也没事。过后知道也不敢拿他怎么样，估计哄哄就过去了，过不去就分呗。

    不过圣母为临时还是做不到。

    见义勇为救了女孩才被刺死的，难道起死回生穿越到这个世界是为了祸害女孩的？他不信让他活下来还魂穿是这个目的。

    而且话说这也不像自己啊，刚刚是不是鬼上身了？或者自己终于突破自己的道德枷锁真的就把她当做可以予取予求的小透明？甚至觉得自己帮她那么多已经算是铺垫很久很给面子了。

    用力晃晃头，飘了飘了。

    膨胀了膨胀了。

    看着还捂着被子坐在那里的齐焰迪，韩为起身离开房间。

    齐焰迪这才松口气，刚要掀开被子穿上衣服，突然门又推开。

    “不对为啥你说我就信啊？！”

    齐焰迪啊的一声叫又回到被子里：“什么啊？！”

    韩为看着她：“校花，白富美，都大学毕业了。你说你是处？！”

    齐焰迪此刻差点被他“强”了，自然也没有平时的恭敬。

    很是白他一眼：“要你管？！”

    韩为一顿，随手关上门却留了一句话：“穿衣服出来。”

    齐焰迪嘀咕几句，不过还是等了一会发现他没再进来，就下床穿好衣服。之后小心开门，果然他还坐在沙发那里支着头眉头紧锁似乎在想着什么。

    想什么呢？

    要说她有过男朋友有过姓经验，此刻也不用直接停了。偏偏她好像如果真拒绝不需要这个借口，至少有过经验的不可能用这个搪塞。而且估计也不会觉得算个事吧？

    那她应该是第一次，而且刚刚自己就是鬼上身，只是亲一下就脸红，亲时间长点就喘不上气，这是本能没经验的现象，装都装不出来。

    怎么办？咋鸡儿整？！

    这次韩为没有如同上次似的，知道金小曼是第一次，结果没多久又来一次。现在给韩为快整萎了，真的就跟一个大灰狼残食小白兔一样。虽然是差点。

    “不应该啊~”

    韩为拍拍头思索着：“难道是剧情杀？”

    正好看着齐焰迪过来，韩为示意：“坐。”

    齐焰迪坐在离他远一点的地方，韩为看看齐焰迪的侧脸。

    你说韩为也不是没有女人，个顶个大咖美女，也不是没有过处，金小曼就是。温柔的，御姐的，听话的，顺从的，经历沧桑的，霸气的，圈外的，脱洸以上进出未满的。

    不至于那么上头还没搞明白稀里糊涂就这么差点办了。

    就这么看着齐焰迪，韩为想着到底为什么呢？

