    易连山瞟了御尘一眼，轻咳了一声。

    “咳咳……”

    方才那道强大的劲气，震得他虎口到现在还在发麻。

    易家这两兄弟，台阶都给他递到了脚跟前了，再不下便是真的傻。

    “大伯，你看她……”易晶晶噘着嘴，指着云染，不满地向易连山抱怨。

    “当着您的面儿，她都敢这么说我，真当我一家之人好欺负吗？”

    “您要是不为我出头，丢的可是易家的面子啊！”

    “大伯……”

    易晶晶见易连山不为所动，拉着易连山的手臂，摇了摇。

    将傲娇小公主的特质展露无遗。

    易连山推开粉衣女子的手，面色赫然严肃起来。

    “近人说得是。”

    “好了晶晶，咱们就事论事，也不能打杀无辜之人。”

    “你将这位姑娘和这位公子，是如何欺负你的经过，原原本本地告诉大伯，大伯自会为你做主。”

    易晶晶闻言，面上一喜，道：“我就知道，大伯您最疼我了。”

    易知行望了云染跟御尘一眼，让他们少安毋躁。

    他又看了一眼大哥易近人，易近人递给他一个眼神，他迅速领会。

    易晶晶见易连山答应给自己撑腰，连忙见自己被云染和御尘欺负的过程，原原本本的告诉了易连山。

    她道：“大伯，我是易家唯一的女娃，像我这么天生丽质，又资质不凡的女子，难道还配不起这位公子吗？”

    “可是这个疯女人，竟然想一人独占这位公子，你说气人不气人？”

    她越说越生气，满脸义愤填膺。

    看着云染时，她的眼睛瞪得老大，恨不得将云染吞下肚去。

    易连山跟易家两兄弟的神色，先是惊讶，然后是一脸复杂。

    易晶晶越说越上劲。

    “我让疯婆娘将这位公子让给我，我便饶她性命，这对他来说是多大的仁慈啊！”

    “可是你们知道吗？”

    “这个疯婆娘，她竟然不肯，还要杀我！”

    说到此处，易晶晶脸上露出惊骇之色。

    “你们可别被这个疯婆子骗了，她的实力看着就是个人灵，分明是个蝼蚁般的存在，可当我真正跟她打起来的时候才发现，他的实力远不止人灵。”

    “你们知道吗，我可是大罗金灵啊，比人灵高出了三个大阶。”

    “也不知道这疯婆娘使了什么鬼魅之术，竟然瞬间将我控制住了，还差点把我给杀了。”

    她拍着胸口，一脸后怕道：“要不是你们来得及时，我已经死在他的手上了。”

    “这种疯婆子断不能留，来日若是让她成长起来，定会成为我易家的后顾之忧。”

    “大伯……”

    易晶晶越说越离谱，听得易家的三个老爷们儿，眉头都皱成了川字。

    她还欲再说下去，一道厉喝声，将她的话生生打断。

    “你给我住口！”

    说这话的人，是易家老大易近人。

    他实在是听不下去了。

    易晶晶闻声，惊讶不已，她望着自己大哥，不可置信道：“大哥你干嘛吼我，是他们欺负我好不好？”

    “我是你的亲妹妹呀，你竟然不帮着我，还吼我，是不是太过分了？”

    “哼，你给我等着，等我回去了一定将这件事情告诉爹，让他替我收拾你。”

    易近人直接无语了，摇了摇头，表示自己这个妹妹是彻底没救了。

    他身上的气势一泻，站在一旁，靠在石壁上，抱着剑，冷眼旁观。

    易知行蹙着眉，望着易连山，道：“大伯，您看，这件事要怎么处置？”

    易连山面露恼色，一脸为难。

    他盯着易晶晶看了一眼，那一眼，完美诠释了什么叫恨铁不成钢。

    一甩衣袖，他对易知行道：“知行啊，你看着办吧！”

    说完，他便走到易近人身旁，面对着石壁。

    他的老脸都烧红了，甚至都不好意思将脸转过来。

    易知行向易连山抱了抱拳，站直了身躯，一把揪住易晶晶的后领，将其拖拽到御尘跟云染面前。

    易晶晶惊得慌忙大叫。

    “喂，易知行，你要做什么，我警告你。”

    “你要是敢连同外人一起欺负我，我回去之后，一定将这件事情告诉爹。”

    “我可是易家唯一的女娃，是我爹的宝贝，我若是有个什么三长两短，你就完了。”

    “爹一定会祭出家法，打烂你这层皮。”

    对于易晶晶的警告和威胁，易知行却充耳不闻。

    他几个大步将易晶晶拎到云染跟前，将其扔在了云染脚下。

    “姑娘，方才家妹多有得罪，我想你和这位公子道歉。”

    “家妹冒犯了两位，自当应该受到惩罚。”

    “家妹就在这里，交给二位随意处置，只求二位，看在我爹老来得女的份儿上，留他一条性命。”

    易知行言辞诚恳，将云染跟御尘都惊呆了。

    这一波大义灭亲，玩得真是太六了！

    云染跟御尘对视一眼，对易家人的处世之道，有了初步的认知。

    易晶晶却不知道易知行这么做的苦心，张嘴便骂。

    “易知行，你这么做一定会后悔的。”

    “我是你亲妹妹，你竟然帮着外人一起对付我，你就是看不惯我得爹喜欢。”

    “你给我等着，等我回去了，一定会将这件事情告诉爹，让他将你逐出家门。”

    “我易家，才不要你这种吃里爬外的人！”

    骂了易知行，她觉得不解气，目光扫到一旁冷眼旁观的易连山和易近人，她那张嘴就跟没把门儿似的骂开了。

    易连山气得吹胡子瞪眼，可易晶晶是他大哥的宝贝女儿，他也不好教训，只得将那股恶气压在心中，不得抒发。

    易近人可没有那么好的脾气。

    “聒噪！”他冷嗤了一声，脱下脚上的十方鞋，随手一扔，那十方鞋便塞进了易晶晶的嘴里。

    瞬时间，易晶晶那张如粪坑般，散发着恶臭的嘴，堵得严严实实。

    “唔……”

    易晶晶眼珠子一凸，抬手便要去拔下嘴里的鞋子，下一刻，一道金色细绳从易近人袖中窜出，将易晶晶捆得结结实实。

    易近人对云染道：“二位请便，别打死了就好，我们还要赶时间。”

    云染被易家兄弟的明事理震惊了。

    易家人都做到这份儿上了，杀了易晶晶是不大可能。

    打一顿，还是可以的。

    总不能看他们这么明事理，就放了易晶晶吧！

    云染从后腰摸出乌木锤，一步步靠近易晶晶的同时，乌木锤寸寸变大。

    易晶晶仰望着云染逼近的身影，露出满面惊恐之色，她不断摇头，身子蠕动着往后缩去。

