    第700章小孩子不懂事

    客栈有专门的饭堂，里面有五六张桌子。两张桌上有客人在吃饭，另一张桌上是南宫一家。

    “姐姐、公子！”

    若香笑盈盈地走了过来。变美的容貌，让她自信倍增。

    “坐！”叶筱妍招呼她坐下。

    此时还未上菜，南宫真站在桌边，桌子到他肩膀高。

    他坐下，桌子高过他的眉毛，他看不到桌上了；

    然后他又蹲到椅子上，这样虽然能看到桌上，方便夹菜，但一直蹲着很辛苦。

    南宫幽看着儿子上蹿下跳，乐道：“你就蹲着吃吧。”

    南宫真白了他一眼：“我又不是乐乐！”

    乐乐虽然是狗，不对，是赤炎天狼，但它吃饭都是上桌的。它才不会吃放在地上的食物。

    叶筱妍道：“要不，拿个东西在椅子上垫一下？”

    坐在高垫子上，他就能够得着了。

    南宫真一脸不快，对伙计喊道：“你，过来！把这桌子脚锯了。”

    伙计有些莫名的过来：“锯桌子脚？”

    南宫真：“本少爷够不着夹菜，你把桌子锯矮一点。”

    伙计道：“我去给你找几个垫子？”

    南宫真：“不要！本少爷坐着不舒服。”

    伙计看这一家就是有点银子的老百姓，居然还把自己当大爷了，说道：“要么给你找几个垫子，要么你们自己想办法。总之这桌子不能锯。”

    南宫真不悦：“非要让我们自己动手？”

    伙计也满脸不快：“客栈可不是你们家开的，你想干嘛就干嘛。”

    南宫真从腰包里掏出个东西，放在桌子上。

    “你们这客栈要多少钱？我们买了！”

    伙计见他放在桌上的，是块晶莹的石头，不知道是什么东西，说道：

    “这是官驿！不是你说买就能买的。”然后转头对南宫幽叶筱妍道：“你们身为大人，管管呀！”

    叶筱妍笑道：“小孩子不懂事，你别跟他计较。”

    然后道：“真儿，一块灵石能卖一千两银子，但这客栈少说值几十万两，你那点灵石不够买的。”

    南宫真不服气，从腰包里稀里哗啦倒出十几块灵石，说道：

    “这些还不够买吗？”

    叶筱妍慈母笑，摇头道：“不够。”

    伙计听到他们说，这是灵石，一块能卖一千两银子，好奇的拿起来看了看。

    在神域，灵石的兑换价是：一块下品灵石，兑换一百两银子。

    不过在天源大陆，灵石资源就只有东方家有。他们会把灵石送给附庸家族，但却从未卖过。

    灵石唯一一次有“市价”，是在玄者大会期间，齐宝阁举办的拍卖会上。

    一百块下品灵石（天源大陆上的人不知道灵石还分上中下三品），以一百两银子一块的价格起拍，最后以一千两一块定锤。

    这价格看起来似乎不高，好像只要是有点钱的人都买得起。但是，当时是以一百块灵石打包拍卖的。也就是说，每一块的单价往上加，最后要付的，是一百块灵石的总价。

    当时东方家加到一千两，有人虽然再加价也买得起，但是他们不敢惹怒东方家，于是作罢，灵石价格就定格在了一千两。

    旁边两桌的客人，听到“灵石”，神情一顿，停下手中筷子，走了过来。

    有人拿起来看了看，问道：“这些灵石是从哪儿来的？”

    叶筱妍答：“捡的。”

    那人嗤笑一声，不相信：“在哪儿捡的？我也去捡一捡。”

    叶筱妍：“白莲山。”

    那人脸上露出半信半疑的神色：“怎么可能！你们能捡得到，别人为何捡不到？你们这些灵石，恐怕是从哪里偷来的吧！”

    叶筱妍：“今早我们去白莲山采药，正好遇到打雷闪电。等天雷劈完，我们去瞧，就发现了灵石。”

    那人狐疑：“你们早上在白莲山采药，晚上就到县城？既然发现灵石，你们为什么不多捡点？捡了这么点就走了？”

    叶筱妍不屑一笑：“你怎么知道我们没有多捡点？”

    那人扫了眼桌上的灵石，又瞄了瞄在坐三人。语气有些莫测，问道：

    “你们，还有？”

    叶筱妍：“怎么，你们是想跟我们买？还是想强抢？”

    她将手放到桌上，手掌一翻，掌心中腾起团绿色玄光。

    那人神色一紧：“你是地玄境？”

    叶筱妍起身走到另一张空桌，左手拿住桌子拎起来，反转桌脚朝上。几道玄光，便将桌脚齐齐削去一截。

    她拎着桌子走回来，说道：

    “儿子，你要的矮桌。”

    南宫真拍着巴掌，开心道：“娘好厉害！”

    旁边的伙计看傻眼。他不懂修玄，不知道什么样的玄光代表什么境界，但就这女人的力气，还有她那嚓嚓几下，就把桌脚削了，这要是削在人身上……伙计咽了口吐沫。

    若香也看傻眼。她没想到，妍夫人这么厉害！

    叶筱妍对那几人道：“想要灵石，自己去挖，别打我们的主意。”

    那几人也被她这一手吓唬到了，讪讪道：“那个……我们……不是那个意思。只是，灵石那么稀有，你们……唉，我们只是难以相信而已。”

    叶筱妍不屑：“爱信不信！”

    然后就开始换桌子。

    她对伙计道：“桌子多少银子，记在帐上，我们赔便是。”

    南宫幽看了半天，终于开口：“菜做好了吗？我们饿了。”

    伙计恍然：“是，好了，马上上菜。”

    那几人退回自己桌上。他们是修玄者，也想得到灵石，但是跟那几个人买的话，一块两块买得起，但一两块顶什么用。

    几人商量了一下，派了个人过来。

    那人谄笑道：“之前真是抱歉。灵石实在是太稀有了，我们怀疑这灵石的来路，也是情有可原，嘿嘿。我想问一下，你们是在白莲山哪里发现的？”

    叶筱妍还没开口，南宫真抢先说道：“就是在劈天雷的地方。往山里走还有好多呢！”

    叶筱妍大大白了他一眼。

    这动作在那人看来，就是女人不想讲，但却被她不懂事的儿子讲出来了。

    “哦！”那人向几位抱拳：“多谢！多谢！”

    然后回到自己桌，几人嘀嘀咕咕开始商量。

    (本章完)

