    剪刀上全是铁锈，握在手心里有些扎手，白秋一脚踩着老鼠，目光变得冷冽，一下子用力的将刀尖扎到老鼠脖子上，废旧的剪刀竟然穿过了鼠头，血流了一片。

    白秋盯着脚下的死老鼠，表情变得狰狞起来。

    沈知初看到这一幕脊背上忽然蹿起一股寒气，太诡异了。

    白秋面无表情地用剪刀挑起死老鼠扔进垃圾桶里。

    他回头看向沈知初，一脸的戾气瞬间消失又变成了之前那幅呆傻的模样。

    “初初，只要是你害怕的我都能帮你解决，包括人。”

    沈知初从他眼里看到了一丝血气。

    她不知道为什么从白秋身上会散发出那股骇人的戾气，她心里一闪而过恐惧。

    就像是无意间打开了一个笼子，里面关着的是一头凶猛的野兽，而此刻野兽正虎视眈眈地盯着她。

    下一秒，白秋面露慌张，他意识到自己刚才的举动可能吓到沈知初了，他看了看自己的手没有老鼠血只是沾满了铁锈的痕迹，他伸手在自己裤子上擦了擦。

    “你别害怕我，我只是想让你明白我能保护你。”

    白秋的意思她怎么会不懂？“白秋别再我身上浪费时间了，你就是个傻子我们永远都不可能。”沈知初强撑起精神扯了扯唇角，“我该回去了。”

    白秋看着她脸上的笑，他想说些什么，但是看着她眉目间苍白疲倦的神色，最终什么都没说。

    白秋不安地看着她的背影，只觉得胸口处像是被一锅热油浇了一般，难以承受的灼痛几乎要麻木了他的神经。他僵硬地跟在她身后，他和沈知初那么近，明明只要他多跑两步就能够到对方，可他怎么就觉得和她的距离那么远。

    他害怕沈知初怕他疏离他躲着他，他可以不在意任何人的目光，可沈知初光是一个害怕的眼神就让他胆颤心惊。

    又耽误了些时间，沈知初提着袋子回去的时候早就过十分钟了。

    厉景深站在大厅门口，看到她后说了句：“超了五分钟。”

    沈知初没出声，厉景深看了眼她略有些惨白的脸色，随后将目光转移到不远处的白秋身上。

    冷峻的眉目上泛着淡淡寒意和冷冽，他掐灭手中的香烟，薄唇轻蔑，审视的目光一下变得戾气横生。

    他直觉这俩人是发生了什么，一想到这俩人背地里做了什么让他不知道的事，厉景深心里就一阵厌烦。

    在沈知初走近时，他用力拽紧她的手腕将她拉入怀里，凑到她脖颈间嗅了嗅。

    他这样的举动落在他人眼里就是在宣告主权。

    厉景深不管有没有外人在，在沈知初脖子上嗅了嗅后，又撩起她的长发看着里面的皮肤。

    好在，什么都没有，人是干净的。

    沈知初看他的眼神就跟猝了毒的刀子，等从头到脚的被打量完后，沈知初皮笑肉不笑地说：“看够了吗？要不要把衣服脱了让你好好检查。”

    “回去脱。”厉景深强行攥着沈知初的手离开了孤儿院，院长本想送送他们的，却被厉景深一个眼神吓到止住了步伐。

    等人一走后，她才问白秋：“你刚和沈小姐一直在一起？”

    白秋不会说话，便点了点头。

    “这么长的时间你们做了什么？”

    白秋回道：“说话，杀死了一只老鼠。”

    院长微微了愣后，懂了：“库房里又有老鼠了？”

    “嗯。”白秋回着话，眼神却一直看着沈知初，直到人上车离开了他还直勾勾地望着那个方向。

    院长叹了口气：“别看了，人家已经有丈夫了。”而且就算没丈夫，也不会看上你这个大傻子。

    后面想的太伤人了，院长没说出来。

    “我知道。”白秋喃喃着，心里空唠唠的难受，他捏紧拳头想着刚才厉景深对沈知初做的那些事，那样的眼神和动作，对沈知初丝毫没有尊重。

    他是真的想像杀老鼠一样把那个人杀掉。

    ........

    厉景深一路上拽着沈知初的手，也不管她能不能跟上，步伐迈的很大。

    “进去。”他尚有理智，打开车门没有将人给甩进去。

    沈知初动作一顿，看了看被他捏红的手腕，她伸手揉了揉，抬起头皱眉看着厉景深，不知道他忽然的发什么疯。

    她被他当着那么多人的面羞辱，她都没有生气，他怎么还好意思对她动粗？

    沈知初轻轻抿了抿唇，将手里的礼物放到扔到后座后才坐上副驾驶，乖乖系好安全带。

    “你生什么气？”

    “我不喜欢那个傻子看你的眼神，更不喜欢你接近他。”厉景深面色笼罩着一股寒霜般的冷意，“沈知初你最好离他远一点。”

    说来也可笑，看着白秋和沈知初站在一起他竟然会生起危机感来，那样的危机感比当初秦默带给他的还要重。

    “厉景深你脑子在想些什么？把我当成妓.女？见到男人都要扑上去？我应对你一个都很累了，哪有心思再去应对其他男人？”沈知初讥讽嘲笑。

    厉景深抿紧薄唇，放在方向盘上的手用力抓紧。

    “沈知初，我们十六年前是在哪遇见的？”

    沈知初眸色一愣，这还是厉景深头一次提起十六年前的事，愣了片刻后她便冷静了下来。

    “你不是不记得了吗？问这么多做什么？”她以前爱厉景深爱的发狂的时候，总是在他耳边不厌其烦的说“好久不见”，希望他能想起一丝。

    可惜，有些东西忘了就是忘了，就像曾经她强行戴到无名指上的戒指一样，从松掉的那一刻她就再也没戴了。

    现在她不愿意提起十六年前了，那段美好的记忆将永久封存在她心里，不会被现在的厉景深给污染。

