    bp结束。

    在离场的最后时间，李政贤虽然相信自己队员们的实力，但是担心队员们上头或者玩的太嗨，还是忍不住提醒道：“对面阵容拿的还是很好的，特别是后期的打团能力，我们前期节奏最好紧一点，拿到优势就快点抱团，特别是峡谷先锋，一定要拿到手利用起来快速抱团推塔，早点结束比赛。”

    面对李政贤的提醒，坐在椅子上喝水的苏言稳如泰山，但还是点了点头。

    “没问题。”

    就像李政贤说的那样，这个版本的峡谷先锋很重要，这是拳头在7.10除开英雄以外最大也是最重要的改动。

    拳头在前面几个版本里连续对小龙动刀，导致另外一个中立资源峡谷先锋的处境也是是越来越尴尬，因此为了让峡谷先锋和小龙对标，形成一个等级的中立资源。

    在7.10的版本里，拳头也是终于抛弃了以往峡谷只能有个bf增幅的效果，而是改成了后面常见的可以撞塔的峡谷先锋。

    这样一来，峡谷先锋的重要性就直接凸显出来，小龙加属性，但峡谷先锋却可以快速破塔拿经济滚雪球。

    因此这个时候，在小龙和峡谷的抉择就变得很重要了，拳头也是达成了改善峡谷先锋环境的目的，让他有了被队伍重视的作用。

    很快，双方教练握手离场，而舞台上的比赛画面也是终于从Bp进入到了召唤师峡谷。

    泉水界面，苏言快速购买好打野刀，然后在带头的情况下直奔上路，与之一起的还有lgd其余人。

    这样的行动路线，一下子就吸引到了解说的注意力。

    “呃.....lgd这边想要干嘛，言子哥一马当先，这个路线是往上走，lgd这是想要抱团入侵还是抓人啊？！”发现不对劲的娃娃哇哇大叫。

    “感觉这波lgd是想要抓fw一级站位的人啊！”从上帝视角看了一眼fw防守站位的米勒眼睛一亮，振奋的说道：“这个位置，mmd的船长可能要出事啊！”

    话落的瞬间，上路的lgd众人在imp寒冰带头下已经沿着上路河道墙壁往三角草靠近，而此时上帝视角中，mmd的船长正站在三角草丛里毫无察觉。

    这样一幕被lms赛区的解说和观众看在眼里，可急坏了。

    “哇，这个mmd在干西米哦！”

    “这还不跑？！”

    看台上的解说急的哇哇大叫。

    但是比赛里的mmd可不知道正有人想他靠近，此时的他还站在草里看着河道，似乎并没有什么人。

    直至从旁边的墙体里面射出一道带着凛冽气息的冰箭剐蹭在他的身上，船长的视野瞬间暴露在lgd众人面前。

    下一秒，寒冰和女枪相继露头，同步走出来的pyl还反手再次释放e技能枪林弹雨丢在被减速的船长身上。

    这样一幕突然出现在眼前，被吓到的mmd面对lgd五个人的包夹，直接吓得秒学w不说，还在按下w的一瞬间，直接交出了闪现往后拉开！

    落后一个身位的lgd众人见状，也是没有强行追击，而是直接沿着河道撤回下半野区。

    “我必开了啊！”看着没有在追击的lgd众人，一级学了w又交了闪现的mmd哭丧着脸看向了队友们。

    “对面真的好阴险。”看着上单的惨状，辅助蛇蛇声音带着细细的味道说道：“对面这要针对上路了噢。”

    毕竟一个一级学了w的船长加上没有闪现，这不就是现成的提款机嘛，很难不相信对面不会有所心动。

    因此本来准备红开围绕下路打的卡萨也是一脸头疼的放弃了上半区开的打算，而是重新往下野区靠拢，然后蓝开。

    就像辅助说的那样，这一把如果不管这个船长，还真的有可能会被lgd当提款机一样乱杀。

    想到这里，卡萨也是醉了，本来这一局fw选出船长就是为了减轻负担，让上路抗压的，怎么才刚刚开局，上路不仅就已经扛不住压了，还被迫改变了打野的开局思路。

    “这波lgd一级的设计非常好啊，成功打掉了船长闪现不说，mmd还手忙脚乱的一级点了一个w，这对线完全没法玩了呀。”米勒站在解说席看着刚刚船长的一波操作，也是笑的憋不住了。

    这样秀的上单在人才如云的lpl都找不到一个。

    本来船长这个英雄一级打鳄鱼这样的英雄还能小压一下，现在一级学了个w，直接连刀都吃不了，可以说经典比赛都还未开始，选手就已经把自己搞蹦的典型了。

    “那这样一来，言宝这把要着重对船长施压了啊。”娃娃也是点了点，看了一下已经回归下半野区的蜘蛛，“言子哥还是选择了红Bf起手，这一波fw也是趁着lgd全员在上路露头的机会，蛇蛇在lgd下半野区留下了视野，因此这一波言宝的开野路线也是被fw给洞察到了。”

    而比赛里，因为做了一个入侵视野的原因，在看到蜘蛛在红bf露头的时候，fw这边就已经看到，蛇蛇也是第一时间标记了信号。

    而准备蓝开的卡萨也是露出一副果然如此的表情，更加坚定了往上刷的路线，并且直接放弃了刷完下半野区速三的想法，而是准备吃完蓝Bf和蛤蟆直接去打红bf，以避免蜘蛛直接速三抓上，他不能及时反蹲！

    在这样的心理博弈当中，苏言也是当着fw的视野吃完红Bf，然后直接开始往上靠拢，这样的举动直接让同样刷完蓝Bf的卡萨加快了手中的动作。

    但其实，苏言虽然在往上半野区走，也是准备红蓝蛤蟆的速三路线，但他真没有抓上的想法，一切都不过是做给电狼看罢了。

    综上所述，他其实一直在演！

    在上帝视角里，就当解说都以为苏言吃完三组野怪速三，然后要往上路靠拢的时候，苏言操控着蜘蛛直接再度折回下半野区。

    同时也开始指挥其中上两路来。

    “韦神推线，theshy继续压。”

    听到苏言的话，上路的theshy几乎没啥问题，在船长一级学了w的情况下，他这一把基本上没有任何的对线压力，因此一直掌握着兵线主动权，因此也是一直在慢慢控线推进，现在听到苏言的话，直接开始a兵推线了。

    这样的举动直接让在后面缩着的mmd有如惊弓之鸟，大声叫道：“对面推线了，蜘蛛可能要过来了，浩轩救我！”

    “来了，来了，别急。”这时候差不多也吃完红bf升到三级的卡萨也是马不停蹄的从石甲虫位置绕到草丛位置蹲下，“放心，有我在，这波他们只要敢越，就直接炸开！”

    在上路一切准备就绪的时候，中路也差不多，这一把韦神加里奥对线瑞兹，前期还是有对线压力的，特别是在推线上。

    瑞兹这个英雄不比妖姬，在前期的推线能力上还是比妖姬强的，并不弱于加里奥，再加上手长的优势，瑞兹选出来打加里奥，单纯的对线前期还是能够小压的。

    但这一切都在建立在韦神不想搞事情的前提下，现在听了苏言的话，韦神一边嗑下药瓶，一边强行盯着瑞兹伤害推线！

    用血量换蓝量，直接强行送兵线进去，这样的操作出现在上帝视角，解说们也跟着愣了。

    “这一波lgd好像要搞事情，韦神这里直接嗑药强行顶线，瑞兹这里虽然可以肆无忌惮的压加里奥血量，但是韦神好像并不在意，就是要把兵线推进fw的塔下！”

    “言子哥这里已经在往下路靠了，这一波怎么说，难道lgd想要越下路？可是韦神这个血量状态并不好啊？！”

    话音落下，中路强行推线进去的韦神在血量告急的情况下直接选择了回城，而把一切看在眼里的maple也是完全没有搞懂。

    这样费尽力气的耗血两强行兵线为的就是回家？

    要知道等他把兵线推出来，这一波加里奥想要不掉线就只能交tp回来啊，这样一来，不是白白送掉一个tp？

    maple表面看不懂，内心已经在庆祝了。

    而此时的苏言却已经来到下路，因为开局知道了蜘蛛开野路线的原因，fw在下河道的视野也没有太过重视，特别是在下路没有线权的时候。

    这一局lgd选出这样的阵容，就注定前期三条对线上至少是有两条优势的，而下路这一条是百分百的优势路。

    前六级，寒冰加女枪这个组合可以说完全压得维鲁斯加马尔扎哈说不出话来，而fw下路想要反打，就只能等到双六级卡一波技能的康波爆发。

    但同样lgd这下路组合也是吃六级这一套，关键还是看谁先手谁后手，但相对来说，lgd这个下路组合前期对线上也是占优势的。

    因此在苏言赶到下路河道的时候，Imp和pyl两个人正有意控制着兵线的推进速度，特别是pyl的女枪，仗着手长的优势频频上前给fw下路组合压力，让维鲁斯和马尔扎哈不能摸到小兵，让lgd可以屯着一波半的兵线进塔。

    这样的一幕再搭配上已经在往fw下野区走的蜘蛛，解说席上的米勒直接就已经激动地叫出了声，“言宝这波速三饶了一大圈竟然是为了越下路，fw这下路完全没有意识到啊！”

    可不是嘛，在视野看到蜘蛛打完红bf就往上走的情况下，谁能想到蜘蛛速三以后，竟然会再次折回下路准备对下路动手！

    要知道这个时候的卡萨可还在上路反蹲，看着兵线都推进塔里的鳄鱼，但是就是没有见到蜘蛛露头，在后面草里蹲着的卡萨也是麻了。

    这是什么情况！

    可就算如此，蜘蛛不露头，面对这个完全不把船长当人的鳄鱼，卡萨也不敢直接走出去对这个鳄鱼动手，除了盲僧加船长这个组合不好配合和没战斗力以外，还有就是怕被蜘蛛给反蹲到。

    要知道这一波他是来反蹲的，可不是来被蜘蛛反蹲的。

    可就这样，蜘蛛不露头，卡萨也不能干等下去，只能抱着不理解的思绪转头对石甲虫动手，刷完这一组野怪，蜘蛛还不来，他就不蹲了。

    刚好上路兵线也没了，想要越塔一时半会儿也不行。

    但就在这个念头升起的一瞬间，下路已经走到fw野区的苏言终于动手，一直没有用掉的假眼直接插在蛤蟆位置，下一秒，假眼上直接亮起了tp！

    这是来自回家已经摸出了一个杀人戒的加里奥tp！

    “韦神tp了！”看到这样一幕，娃娃直接大叫出声，“lgd这波竟然是真的要越下，我的天，这也太疯狂了，四分钟的四包二，这就是lgd嘛！”

    伴随着蓝色的引导光落地，韦神的加里奥出现在蛤蟆位置，与此同时，imp和Pyl两个人也终于推着兵线进入了fw下路一塔下。

    兵线进塔的瞬间，苏言的蜘蛛和韦神的加里奥直接从fw下路身后的草丛走出，这样一幕出现在眼前，塔下正准备补刀的呗缇和蛇蛇两个人直接就懵了！

    这什么情况，蜘蛛和加里奥怎么在这！

    “中单能看一下吗？！”傻归傻，蛇蛇的反应还是很快的，在看到加里奥的一瞬间，就知道这一波lgd是要动真格的，想都没想直接开始呼叫中路。

    而此时用尽最后一滴蓝量把兵线送进塔下的maple见到加里奥在下路露头，整个人彻底傻了，这个时候还反应不过来，那他就成真傻子了。

    看着下路的情况下，maple咬了咬牙，忍痛交出了tp到防御塔下。

    面对fw防御塔上亮起的tp光芒，lgd这边完全不为所动，塔外的pyl率先交出e技能破掉马尔扎哈的被动，然后在拉扯出防御塔。

    同一时间，韦神的加里奥直接w蓄力然后在fw完全反应不及的眼神里，瞬间按下闪现然后释放二段w，来了一波w闪！

    可以说在加里奥w闪机制没有改掉的版本里，几乎就没有人可以靠反应躲过这一招，要么提前交闪，要么就交不出闪现。

    这就是加里奥的无赖开团之处！

    而这一波fw下路双人组早已经被逼到塔下，再加上韦神动手果断，完全没有给两人一点反应机会，因此维鲁斯和马尔扎哈双双吃到嘲讽。

    而苏言见状，也同一时间e技能结茧对准维鲁斯，果断出手！

    “先秒维鲁斯！”

