    很快，姜玄被带到了一处丹殿中，这里是青梵仙子专属的炼丹之地，如今青梵仙子也正在炼制丹药。

    在她身前，有着一尊难以言说的丹炉，即便是她给自己的那一尊纯阳层次的丹炉，也远远比不上，估摸着是先天灵宝，而且层次不低。

    除此之外，在那丹炉之外，还有着九种散发着不同的火焰，或炽热如烈阳，或冰冷如九幽，或诡异如妖邪……

    每一种散发的气机，都比他得到的那一缕仙火要可怕。

    “好家伙，这才是真正的‘炎帝’吧，萧炎你还是改名吧……”

    姜玄心中吐槽，这位师尊真的是富得流油，九种纯阳级的仙火，这得是什么价值？他都不知道该怎么形容了。

    难怪此前给他纯阳级的丹炉都如此淡然，原来真的是完全不在乎。

    姜玄站在一旁仔细观看，青梵仙子是丹道大能，观看对方炼丹，虽然更多的是疑惑与不解，但同样也获益不少。

    也不知过去多久，九种仙火散去，先天丹炉缓缓开启，九粒蕴藏不同道韵的丹药悬于半空，大道宝光无限，哪怕只是闻到丹香，都仿佛要羽化飞升一般。

    “收。”

    青梵仙子轻声说道，手中出现一只宝瓶，有仙道气机流转，姜玄直呼好家伙，就连装丹药的瓶子都是仙阶，果然不愧是他看上的富婆！

    而在青梵仙子收起丹药之后，也是向姜玄看来：“如今可是被安排在烈山别院？”

    “是。”姜玄躬身回道。

    “嗯。”青梵仙子点头，“这十年你就居于烈山别院，修行法门秘术等等可在仙魔宫获取，至于丹药一道，每年你来百草殿学习一月即可。”

    “是。”姜玄说道，果然是只管他炼丹一道啊，修行什么的完全不管。

    还好有个每年要来学习一月的硬性要求，不然他真觉得这位是打算放养他了。

    “这样看来，炼丹一道还是不能落下了。”

    姜玄倒是不怎么着急，炼丹那儿有斗破姜玄，对方又不管修为的提升，只要一心钻研药道就好，虽然那个世界的丹药和这个世界有所差异，但斗破姜玄对《百草丹经》的感悟总不会是假的。

    有这份感悟，对姜玄来说就足够了。

    “你此前开创的禁法、禁神两种丹药很有趣，与我说说你可有什么改良的想法。”

    对青梵仙子这等丹道大能而言，不管是对姜邈使用的丹药，还是对姜炼使用的丹药，都只是稀松平常，她根本不会因为这种丹药收姜玄为弟子。

    真正让她起了收姜玄为弟子心思的，是禁神、禁法两种丹药。

    当然，以她的眼界见识，在姜玄使用的那一刻，她就已经推演出了完整的丹方，甚至可能比姜玄开创的还要玄妙完善。

    但她更看重姜玄的想法，好奇姜玄后续会如何去改良这两种丹药，使之效用更强。

    “禁法、禁神？”

    姜玄隐隐有所猜测，恐怕青梵仙子收他为徒就是因为这两种丹药了。

    仔细思索片刻后，他才开口说道：“禁法、禁神两种丹药，潜力很大，但同样限制也很大，随着境界提升，掌握道的强者会越来越多，所以，如果弟子来改良的话，应当是从这一方面入手。”

    青梵仙子点了点头，她也是这么想的，甚至她想的更远，如果由她来改良的话，她甚至想将这种丹药改良到天仙乃至纯阳都无法避免的程度。

    当然，想改良到那种层次，就不单单是如何解决道的力量这么简单了，到了天仙纯阳那等层次，自身都有无尽玄奥，想要让他们都中毒，无法抵挡，这其中艰难无数。

    当然，如果姜玄知道她的想法，一定大呼卧槽，这不就是界域战争时期的神农药？感情起源于我？

    “可还有其他想法？”青梵仙子再次问道。

    姜玄沉默片刻，似乎是在组织语言，片刻后再次说道：“对禁法、禁神两种丹药弟子没有太多想法，这两种丹药成长路线单一，只需沿着这个方向继续改良即可。”

    “弟子倒是还有两种想要开创的丹药，可惜迄今为止还没有半点成果。”姜玄苦笑道。

    “哦？说来为师听听。”

    青梵仙子问道，禁法、禁神两种丹药虽然只是地阶，但姜玄既然能开创，就说明他在炼丹术上有不低的造诣，最起码炼制天阶丹药应该不难。

    但他已经有了想法，却毫无成果，这倒是让她颇有兴趣。

    “是。”

    姜玄回道，他正愁找不到人帮他研制这两种丹药，现在倒好，他不信青梵仙子不感兴趣。

    至于名利什么的，他就更不在意了，反正他是青梵仙子弟子，真要成功了，对方必然会教他。

    所以，对不起了师尊，这研制丹药的工作就交给你了！

    姜玄心里没有负担，开始述说他的想法：“在开创禁法、禁神两种丹药之后，弟子曾想开创禁道丹，即服用之后，修士无法使用道的力量……”

    “禁道？”

    青梵仙子眼前一亮，脑海中也飞速推演，但即便是她，也倍感艰难，这种丹药存在可能性，但想炼制出来太艰难。

    禁道，这等于是隔绝天地万道的力量，哪怕是最初级的小道，也是自天道中分化而出，是三界天地的一部分，想要隔绝何等艰难。

    能做到隔绝天地万道的，也就只有掌握了天道的道祖们，但姜玄竟想将这种力量赋予一枚丹药，不得不说，这想法很大胆。

    但她同样不可否认，这种丹药存在可行性。

    “还有一种呢？”

    青梵仙子问道，她现在对姜玄的想法越发好奇，尤其是想到此前他在大比时的作为，她觉得对丹药的理解角度有些古怪。

    “至于第二种，弟子称之为天仙丹。”

    三界内想要成为天仙，一是至少掌握一条小道，二是渡过风、火、雷、心魔四劫，天劫无法干涉，但道却未必。

    “弟子思量，若是能炼制一种丹药，服用后可助修行者推演出一条完整的道，再加上其他药效，即便不能造就真正的天仙，也能达到天仙门槛。”

    当然，仙阶以下的丹药是做不到的，唯有仙阶以上，仙丹有灵，才有可能助修行者推演道。

    实际上，这想法来源于斗破世界的帝丹，但完整的思路却来自于无尽混沌中的偷天生死丹，那等丹药，能让世界神一步成为生死道君，其根本效果就是指引世界神将自身的道推演圆满。

    既然世界神那等存在都能借类似的手段成为生死道君，那他们为何不能以类似的手段助修行者达到天仙门槛？

