    

    只见老太婆的身体，由内到外，开始爆出点点火光。

    她周身的阴气，开始飞速流逝。

    仅仅只是眨眼间，就只剩下一半不到！

    火光，愈发璀璨。

    第一道火光，从老太婆的嘴里，喷涌而出。

    紧接着。

    火光从她的眼睛、鼻子、耳朵。

    接二连三的涌了出来。

    “不！不！不！”

    老太婆的双手，在虚空中疯狂抓着。

    似乎想要把流逝掉的阴气，全部塞回去一般。

    看到这，

    林霄的眼睛，微微眯起。

    他知道，这是炼狱真火起作用了！

    “区区小天师，怎么可能灭我！不可能！这绝对不可能！不！我不甘心啊！”

    老太婆嘴里大喊着，声音凄厉无比。

    她的五官，开始扭曲，变得异常狰狞。

    嘭！！

    伴随着一道震耳欲聋的爆炸声响起。

    老太婆的身体，彻底湮灭。

    阎罗殿，开始彻底崩塌。

    红星旅馆，俨然已经化作废墟。

    而林霄，此刻就是站在废墟中。

    还不等他回过神来。

    在红星旅馆上空，多出一道道奶白色的阴魂。

    足足有近千道之多！

    “谢谢你！”

    “谢谢你！小天师！”

    “我们终于可以投胎了！谢谢你！”

    林霄的耳边，不断响起阴魂的声音。

    他整个人直接愣住。

    说实话，林霄自己都没想到，自己把老太婆灭了，竟然还可以释放出这么多的阴魂。

    “速速投胎去！”

    林霄声音如同奔雷。

    阴魂朝着同一个方向，飞速离去。

    紧接着，一道金柱从天而降，直直的灌入到林霄的身体里。

    沐浴在金柱里。

    林霄感觉到自己的身体，正在飞速恢复着。

    先前那一战，他的体力消耗巨大。

    “这是什么？”

    林霄诧然不已。

    【业力。】

    系统的声音，突然响起。

    “业力？”

    林霄眉头一皱。

    【业力，就是功德，你超度了近千亡魂，天降业力，业力越多，你的实力，也就越强，现在的你，道气，已经达到一百五十年！】

    系统简明扼要。

    听完它的解释。

    林霄释然。

    这业力，有点猛啊。

    瞬间就让自己的道气，暴涨了五十年！

    如果是让现在的林霄和老太婆正面硬钢的话。

    林霄绝对不会像先前打得那么狼狈！

    “回家。”

    林霄整理了一下衣服，走到大马路上，用软件叫了辆车，直奔家中。

    与此同时。

    江市，御鬼联盟。

    袁战的房间里。

    当红星旅馆轰然倒塌的那一瞬间。

    袁战猛然从睡梦中翻身坐起。

    穿好衣服，他快速来到工作区。

    御鬼联盟，二十四小时都会有工作人员，而且，每到晚上，执勤的人还会更多。

    毕竟，

    这个机构是特殊的。

    “全部集合！”

    袁战声音洪亮。

    很快，

    十多个御鬼者，全部集结完毕。

    这些人，大部分都是c级御鬼者。

    “袁帅，有什么吩咐？”

    “咱们江市，又出现鬼物了么？”

    “这些鬼物，还真是没有把咱们御鬼联盟放在眼里啊！”

    “跟他们拼了！”

    众人纷纷开口，义愤填膺。

    闻言，

    袁战摇头：“红星旅馆的那个A级鬼侯，死了！”

    嗡！！

    伴随着这句话说出口。

    大家伙全部都一脸愕然，你看看我我看看你，茫然地很。

    “A级鬼侯死了？袁帅，您是说认真的吗？”

    “红星旅馆的A级鬼侯，可是比无回岛那个A级鬼侯还要猛啊！”

    “能够击杀这个A级鬼侯的，那妥妥的是s级御鬼者吧？”

    “是咱们江市的御鬼者吗？如果是的话，那可不得了啊！”

    “咱们江市御鬼联盟，是真的要崛起了么？如果有一个s级御鬼者坐镇，那我们的地位，将会大大提升！”

    所有人都激动不已。

    s级御鬼者啊。

    别说江市这种二线城市的御鬼联盟没有。

    即便是很多一线城市的御鬼联盟，都没资格培养出这样的天才。

    就整个夏国而言。

    已经确认的s级御鬼者，也不过一手之数罢了！

    “即刻，所有人前往红星旅馆，给我调查清楚，击杀A级鬼侯的那个御鬼者，到底是不是和无回岛那个是同一个人！现在，全部去！”

    袁战声音洪亮。

    “是！”

    众人连忙答应，哪里敢有半分懈怠。

    ————————

    ————————

    一夜无话。

    第二天上午七点。

    御鬼联盟，会议室内。

    还是先前那一拨人。

    他们一个个看着袁战。

    袁战的目光在他们身上扫过。

    随后深吸口气：“诸位，这么早把大家叫过来，是有一个事情想要跟大家宣布——红星旅馆的A级鬼侯，已经被斩杀。”

    轰！！

    伴随着他的话说出口。

    会议室里，变得嘈杂起来。

    在座的这些人，全部都是有家室的御鬼者，而且在江市也有属于自己的事业。

    所以昨晚上的事情，他们一无所知。

    如今，

    听到袁战的话，他们全都震惊了。

    “袁帅，你说认真的？红星旅馆的鬼侯也被灭了？”

    “调查清楚是什么人干的了么？不会是s级鬼王为了吞并地盘吧？”

    “s级鬼王？不会吧！咱们江市，会有鬼王存在？如果真是这样的话，那咱们御鬼联盟即便是倾巢而出，恐怕也只有全军覆没的结果！”

    “袁帅，知道灭杀这两个鬼侯的到底是谁了么？”

    袁战招招手，示意他们安静。

    “放心，绝对不是鬼王。这人和我们一样，也是御鬼者。”

    呼！

    得到袁战的回答，大家伙的心，这才放回了肚子里。

    只要不是S级鬼王，那对御鬼者来说，就算得上是好事一桩。

    “这个御鬼者的实力，应该是S级的存在，袁帅，是咱们江市的吗？”

    刘源兴致勃勃。

    “是啊，袁帅，这个御鬼者，是不是咱们江市人啊？如果是的话，那以后咱们江市，可就不用看周边那几个市的御鬼联盟脸色了啊！”

    “就是就是！这些年，隔壁的川市，一直都压着我们，这种感觉，贼不舒服！”

    见他们这样说。

    袁战摇摇头：“昨天晚上，我让人去调查了，但是，一无所获，看来，对方是有意隐瞒，不想让我们知道他的身份。不过，这不是重点，只要对方不是坏人，那就是我们的朋友！”

    他的这句话，得到了大家一致认可。

    “最后，我要跟你们说的是，一定要给我把嘴巴闭紧！咱们江市有可能出S级御鬼者的消息，在没有得到正式确定之前，绝对不能泄露出去！”

    袁战言之凿凿。

    “是！”

    众人异口同声。?

