    季渊这话里的意思，季樱的确是明白了，沉默了片刻，将筷子搁下了。

    说白了，这季老大也就是图她听琴巷那间铺子，现下尚未归到公中。

    横竖她与季克之，是季海口中的“小孩子”，他大可以借着帮小辈儿把把关、理理事的名头，正大光明地现在就参与到那女子澡堂的各项事务当中，等到澡堂开了张，再随便找个由头，将他的儿子安插进来。

    虽然季樱同季老太太说好了，往后这铺子若是开得顺利，再挂上季家的名头，可谁能说准了离这一天还有多久？在此之前，这女子澡堂是自负盈亏的，若赚了，他们大房人大可从中抽了好处去，若运道不好，赔了——

    反正这铺子又不是他们出钱开的，关他们什么事儿？

    当真是进可攻，退可……退出八丈远，有好处尽可往自个儿兜里揣，坏事却半点不沾身，正经是个无本儿的好买卖呢！

    论到底，还是欺负“小孩子”，才会如此明目张胆。

    季克之脑子转得没那么快，季渊的一番话听得他云里雾里，少不得又大着胆子追问了两句，待得终于理清楚，不禁目瞪口呆：“可……就算祖母真的允了他们参与这女子澡堂的事儿，我们还有爹呢！我们爹爹过年是要回来的。”

    “你咋这么糊涂？”

    许千峰坐在对面，将话头接了过去：“现下才七月，离过年还有小半年呢，我就算你的铺子还得一个月才能开张，余下四个来月，足够将这铺子究竟能不能赚钱看个明明白白。若是个能成事的，他们趁早参与进来，木已成舟，到时候即便季二哥回来了，总不好当头当面地同他们闹吧？”

    一边说，一边拿胳膊肘撞了撞身畔的陆星垂：“我就跟你说了，我们这起商贾人家，只要谈到钱就不亲热，如今你可信了？”

    陆星垂扫一眼季樱，拧拧眉心，没作声。

    晓得以她的尴尬身份，处境怕是艰难，却没想到会这样难。

    不仅要自保，还得面对这么些糟心事，家里家外，哪哪儿都不叫她省力……

    他思绪飘走一瞬，再回过神来，却见季樱又埋下头吃东西去了，虽是模样仍旧有些发烦，眉间却已松了大半。

    他忍不住便又笑了一下。

    看来吃东西这回事，果然极解压。嘴里尝到了美味，肚子被填饱了，那股子气也就容易顺了。

    “所以，你是预备让我怎么做呢？”

    季渊偏过头去，只能瞧见他家侄女儿的脑瓜顶：“既想让我管这事儿，总得给我个章程来。”

    季樱将嘴里的吃食吞下去，端起茶杯来抿了一口。

    陆星垂一个诧异，想说什么，张了张嘴，却又咽了回去。

    “我今日，已经给铺子上安排了个管事的，性子泼辣，怕不是个好说话的，在匠人师傅们跟前，我也叮嘱过，大伯他们若再想去随便替我做主，当是没那么容易了。但人的主意总是无穷的，若真个想见缝插针，也不难。”

    季樱说着，回身去看季渊：“对吧？”

    “唔。”

    季渊从鼻子里哼出一声来：“直说吧，是想让我帮你出个头，往后你大伯若是再随意插手，便由我替你在前头顶着，是也不是？”

    “是这个意思。”

    季樱扁扁嘴，点头：“除了让你出个头之外，还想出口气。”

    “噗！”

    许千峰便又喷笑：“哎哟这小可怜，怎地委屈成这样？长得好看的小姑娘可真占便宜呐，这模样，连我瞧了都有点不忍心了！”

    “许二叔你别笑。”

    季樱抬眼看他，认认真真道：“若不是碍着我这侄女儿的身份，哪里还用得着来找四叔，我自个儿就去跟大伯说理去了，当小辈儿，可太难了。”

    “有我便不难了。”

    季渊将扇子一合，当下就起了身，对许千峰和陆星垂拱拱手：“对不住，家里孩子闹，得先顾着她，这顿酒咱们暂且记着，下回我请，定与二位尽兴。”

    说着低头看季樱：“走吧，不是说要出气——我说你怎么还吃？”

    “真去吗？”

    季樱眼睛一亮，飞快地撂下筷子：“不吃了不吃了。”

    季克之晓得自己说话不顶用，却是掩不住忧心忡忡：“这……会不会不大合适？”

    然而意料当中，无论是他四叔还是他妹子，甚而他妹子身边的那个木头脸丫头，没一个搭理他的。

    “只管走你的，很不要你操心。”许千峰满不在乎地挥挥手，话音未落，已是将目光收了回来，自自在在继续喝他的酒。

    陆星垂倒是起身还了礼，目送那三人的身影在楼梯处消失，垂下眼皮，看向桌上那杯残茶。

    正午时分，酒楼里正是忙的时候，方才伙计压根儿没来得及给他们这桌上新茶。

    她刚才一个没留神喝的那杯，是他的。

    ……

    季渊带着季樱和季克之从酒楼里出来，半点没耽搁，径直就往季海的私塾去了。

    也是赶巧，大抵因为是中午时分的缘故，季海和季择之出去用饭了，皆不见踪影。

    赶上饭点儿，课堂之内自是没人，但似此等授业之所，普遍都设有饭堂，此刻那里却也极是冷清，只有四五个学生模样的年轻后生在桌边坐着，没精打采地用筷子划拉碗底。

    至于那饭堂里的厨子和杂工……

    好家伙，已经坐在椅子里开始打瞌睡了。

    这情形，换了谁，谁能不闹心？

    一行四个人，也勉强称得上声势浩大，略在饭堂瞟了眼，便直直往里走，将那管杂事的小伙计惊了个倒仰，忙不迭地迎上来：“四爷，四公子、三小姐，这是……”

    季渊连个眼神都没给他，只顾转头看季樱：“忙你自个儿的。”

    “怎样都行？”季樱转头问她。

    “旁人怎么想我管不着，但我接你回家，便是存了让你肆意活着的意思，自然怎样都行。”

    季渊微微一笑。

    “成。”

    季樱痛快一点头，立刻转进一间课堂，随处逛了逛。

    那小伙计顾头顾不上腚，本打算跟着季渊，一回头见季樱奇奇怪怪的，只得又腾腾地跑过来：“三小姐，您……”

    “我说，你记一记。”

    季樱没回头，只随手指了指一面墙：“这颜色放在课堂之内不妥，换一个吧。也不必大伯和三哥哥操心，正好我有用熟了的装潢匠人，明日便打发来干活。”

