    一行人呼啦啦往外走，张延龄快步来到门口时，所有人已经纷纷翻身上马。牟斌朝着张延龄笑了笑，一抖缰绳，策马奔出。身后众锦衣卫将官也抖缰跟上，一行人如一阵风一般很快走的干干净净。

    所有的锦衣卫官员走的干干净净之后，黄四和其他仆役才咂舌围拢到门口来，一个个目瞪口呆。

    “侯爷，您要去锦衣卫衙门当官去了啊。怎么不早说啊。吓了我们一跳。还以为这帮人是来生事的。”黄四呆呆看着锦衣卫骑兵飞驰而去的方向道。

    张延龄呵呵笑道：“怎么？我要去锦衣卫当官，还要你批准不成。”

    黄四道：“那倒不用，侯爷去锦衣卫衙门当官了，这下可威风了，谁还敢再惹咱们？抄了他的家，杀了他满门。哼！”

    张延龄一巴掌扇在他后脑上，笑骂道：“抄你个头。”

    晌午时分，前去接徐幼棠的仆役回来了，但却是空手而回。张延龄询问情形，仆役拿出了一封信交给张延龄，说是徐幼棠托他转交给侯爷的。

    张延龄展开信看，上面写着：张侯爷，我娘生病了，爹爹去了衙门，家中无人照应，故而今日无法前来。等我娘病好了，我自会履行承诺。实在抱歉，请张侯爷原谅。幼棠拜上。

    张延龄微微点头，原来是徐夫人病了，倒是情有可原。昨日去徐家，徐夫人还好好的，不知怎么就病了。张延龄有心去探望探望，又觉突兀。想了想叫来杏儿，命她带了些银子去帮自己瞧瞧徐家的情形。倘若徐夫人的病严重的话，便帮着找大夫去医治。

    杏儿领命而去，到了午后便回来了。跟张延龄禀报说，徐夫人确实病了，但却并不是什么大病。徐幼棠也请了大夫抓了药，没什么大碍。自己要留在那里照应，徐幼棠和徐夫人都不肯麻烦别人，于是便只能回来了。还说徐幼棠向侯爷表示感谢。

    张延龄听了，倒也放心下来。不知为何，昨日被徐杲拒绝之后，张延龄心里确实有些不痛快。但一想到徐杲行事风格和人品，也看得出徐家三人都是淳朴善良之人，便也并不那么生气了，反倒多了一份牵挂。

    ……

    次日上午，张延龄正式前往南镇抚司衙门走马上任。南镇抚司衙门也在南熏坊，坐落在和锦衣卫总衙一街之隔的靠近皇宫东安门的白马胡同里。

    因为是锦衣卫总衙下属的衙门，且又非锦衣卫中的强力部门，所以衙门的规模其实并不大。整个衙门看上去不过是一个古旧的院落。斑驳的门楼，爬满枯藤的围墙，以及院子里高大的超出院墙数丈高的光秃秃的树干，无不让人感觉这里好像是个大户人家的宅邸一般。

    张延龄带着赵元成抵达的时候，衙门中的上百锦衣卫官员和普通校尉共三四百人已经齐聚于此，在两名锦衣卫千户沈良和张隐两人的率领下迎候多时了。

    张延龄踏入大院之中时，众锦衣卫官员齐刷刷跪地行礼，齐声喝道：“卑职等参见新任镇抚大人！”

    张延龄微笑点头，团团拱手道：“诸位兄弟好，都起来吧。”

    “多谢大人。”众人齐声道谢，纷纷起身。

    锦衣卫千户沈良上前笑道：“得知镇抚大人今日履职，兄弟们一早便在此恭候。”

    张延龄笑道：“有心了。沈千户，其实不用如此隆重。不用这么兴师动众。”

    沈良笑道：“那可不能。您今后便是咱们的头儿，大伙儿当然得前来迎候，见识见识大人的威仪。不仅如此，卑职等还让兄弟们备了些贺礼，恭贺大人履职本衙官长。大人您看，那便是兄弟们给您准备的礼物。”

    沈良朝着院子中间的一张桌子上一指，张延龄这才发现了那张桌子，座子上堆着一堆银两，看不出有多少，但少说也有个三五千两。

    “这是作甚？”张延龄讶异的走到桌子旁，伸手抓起一锭银子掂了掂问道。

    “兄弟们的一点心意，大人莫要嫌少。这是礼单，目前是本衙之内的兄弟们的贺礼。下边的兄弟还没来得及通知，通知之后第二批贺礼备齐了在送到大人府上。”沈良赔笑道。

    张延龄拿过沈良递过来的一张礼单，打开之后，上面是送礼的名单和金额。沈良和张隐等几名中级军官是一百两之外，其余的都是五两十两凑起来的，一共五千三百两银子。

    张延龄哈哈笑了起来。不由自主的摇了摇头。这一次也算是自己初涉官场。没想到锦衣卫衙门之中竟然有这样的习气，官员上任的第一天，先开始搜刮所辖下属的银子，简直不可思议。也不知道是整个大明朝的官衙之中都是这般习气，还是只是锦衣卫中如此。

    “大人，少是少了点，不过，是兄弟们的心意。咱们下边的兄弟还有两千多人，届时还能孝敬上万两。”见张延龄摇头，沈良以为是张延龄嫌少，忙低声在旁赔笑道。

    张延龄点点头，将礼单攥在手里，举步走上大厅的台阶之上。沈良大声道：“诸位兄弟，欢迎镇抚大人给咱们训示几句，教咱们也领略领略镇抚大人的风采。”

    众人纷纷拱手道：“请镇抚大人训示。”

    张延龄笑着点头，沉声道：“诸位兄弟，我叫张延龄，诸位应该已经知道本人的身份。我是大明建昌侯，同时也是当今国舅。我的姐姐便是当今皇后，皇上是我的姐夫。哈哈哈。”

    众人岂有不知张延龄底细的，这么个京城中的大名人，也许普通百姓有人并不知道张延龄是谁，但是锦衣卫这样的衙门里的人明里暗里早就将张延龄扒了个底朝天。所以，人人知晓他的身份。只是，这个人一开口便标榜自己的皇亲国戚的身份，毫不避讳，生恐别人不知道，似乎有些无耻。

    “诸位兄弟，张某今日前来就任本衙镇抚司镇抚之职，心中着实惶恐。锦衣卫衙门乃我大明百年衙署，出过不少人才。南镇抚司也是锦衣卫衙门之中的要害衙门，更是走出过许多传奇人物。这南镇抚司镇抚的位子今日我来担任，自感压力巨大。早听说，锦衣卫衙门之中有许多的规矩，我可是一点也不知道这些规矩。比如说，这种规矩。”张延龄扬了扬手中的礼单，微笑说道。

