    “五万人，都利用传送门的方式？这会不会太慢了？”张治听到听到唐小川的话，顿时有一些疑惑的问道。

    “这也是没有办法的事，如果用船去接他们，这需要耗费的时间更多。”唐小川也有一些无奈的说到。

    张治听到这话，他也明白唐小川所的是实情。于是只能同意这个办法。

    “行了，今天就先这样吧，大家先忙起来。”唐小川最后才说道。

    等到众人离开之后，唐小川在沙发上换了一个更为舒适的姿势，然后才开始思考起来，以后的发展道路。

    就目前的情况来看，自己只需要把人口凑齐，就能够升级到封建时代，毕竟自己前期修建的东西已经很多。

    不过，想到这里，唐小川就突然意识到一件事，自己进入到奴隶时代之后，就从来没有得到过升级方面的提示。

    比如说进入到下一个时代，需要什么东西，自己从来没有这方面的提示，这个率先升级的人，他是怎么知道的。

    唐小川自认为自己并不是一个拥有极度虚荣心的人，不是说事事必须自己优先。

    但是，也不能落后太多吧。

    就比如这一次，升级到封建时代的要求，就必须满足五万人口，而自己之前从来没有在意过这方面的事，这就导致了自己的人口才10个人。

    想要追赶对方，那就必须花费更多的时间和力气。

    同时，唐小川也发现了，只要有人升级成功，那么这个世界就会把升级需要的要求公布出去。

    唐小川不想这样，他觉得还是要把主动权掌握在自己的手中。

    而且，从以前的经验来看，每次第一个升级的人，都会得到一个头衔或者说是称号。

    这种称号其实作用非常的大，就比如自己的这个“亡灵者”的称号，就可以复活死者。

    他还是非常看重这些称号的，毕竟都是软实力。

    不过，这个问题，唐小川不清楚，而岛上的其他人也同样不清楚。

    可能唯一清楚的，就是那些所谓的神祇。

    “等等！说不定，宙斯那个老小子真的知道这方面的秘密。”唐小川突然停了一下，他意识到自己似乎忽略了一个重要的点。

    宙斯这个老小子知道很多的秘密，但是他根本不会主动的说出来。

    如果自己不问，那老小子绝对乐意在一旁看笑话。

    “那自己是不是应该去问问？”唐小川暗自想到，最后他还是决定要想去问问宙斯，争取把他嘴里的信息都给掏出来。

    想到这里，唐小川直接转身进了厨房，从调料盒里，找了一包没有开封的味精。

    他依稀记得，宙斯那老小子，好这一口。

    然后又从冰柜里面拿了半打可乐，这才转身出了别墅，朝着别墅后面的山顶神庙走去。

    不多时，唐小川就来到了神庙外面，他就看到大祭司赞巴卡正在打扫着神庙外面的台阶。

    他看到唐小川突然来到神庙这边，就立马放下自己手里的活，朝着唐小川跑去。

    “主人，您怎么来了？”赞巴卡非常恭敬的问道。

    “我来找宙斯。”唐小川对着赞巴卡点了点头，就准备绕过他，朝着神庙走去。

    “那我陪着主人。”

    “不用了，你忙你的，我一会就走。”唐小川摇了摇头，也不再管赞巴卡，就直接走进了神庙。

    “好的，主人。”听到唐小川的话，赞巴卡就立马停住了自己的脚步。

    等到唐小川刚刚踏进神庙，一道白光就从宙斯的神像上，照射而下。

    “哟，小子，你回来了？”宙斯一脸笑意的看着唐小川，然后他就看到唐小川手里的可乐和一包白色的东西。

    “哎哟，你说你来就来了，干嘛还带礼物啊，这多不好意思啊。”说着，宙斯就准备去接过唐小川手里的东西。

    “哦，你觉得不好意思，那就不要呗。”唐小川把手一翻，可乐和味精直接被他收入到了自己的系统空间。

    宙斯没有想到唐小川会来这么一手，他直接抓了一个空。

    立马宙斯脸上的表情就变得很精彩。

    “我说，小子，你这就不地道了啊，有你这么逗老人的？”宙斯瞬间不高兴了。

    “你只要回答我几个问题，这些东西还是你的。”唐小川笑着对宙斯说到。

    他早就摸清了宙斯的脾气，他就是那种没有好处，就不会出力的人。没办法，为了省事省力，唐小川只能用这些东西来当诱饵。

    “难道我在你的心里，就是这样的一个形象？”宙斯听到唐小川的话，顿时露出了一个可怜兮兮的表情。

    早就知道宙斯很会演的唐小川，直接点了点头。

    宙斯见唐小川点头，顿时就摆出来一张臭脸，然后说道“那你问吧。”

    “第一，你是不是知道，怎么让岛屿进阶到下一个阶段？”唐小川想了想，问出了第一个问题。

    “对，我知道。”宙斯听到唐小川的话，点了点头，在他看来，这种事并不是什么秘密，就算告诉唐小川也没有问题。

    “我不光知道怎么进入到封建时代，我还知道怎么进入到帝国时代，甚至后面的蒸汽时代和工业时代。”

    “那为什么你不早点说？”唐小川听到宙斯的话，顿时有一些不满。

    “早点说干啥？你岛屿上根本就没有达到相对应的要求，我就算告诉你，也没有任何的作用，你也升级不了啊。”宙斯一摊手说到。

    “那你提前告诉我，我也好多做一些准备啊！”唐小川一脸怒气的说到。

    “额，你说的好像也有道理啊。”宙斯听到唐小川话，低头沉思了一会，然后才说道。

    “你知道吗？你不早点说，导致现在岛屿上的求生者人数太少，我想晋升到封建时代，遥遥无期！”

    “我觉得这件事，你需要负主要责任！”

    “等等，怎么就我负主要责任了？”宙斯听到唐小川的话，立马打断了唐小川的话。

    “难道不是吗？你明明知道升级的要求，但是你偏偏不说，这就让我走了很多弯路，迟迟无法升级，难道你不该负责？”

    “嗯？”宙斯听到唐小川突然之间，把所有的锅甩给了自己，他就感觉了一丝丝不对劲。

    “我说，臭小子，你是不是在故意给我挖坑？我怎么感觉怪怪的？”宙斯喃喃的说到。

