    谁让高阳不是原主呢，原主的爷爷奶奶给原主的父母报仇，她有什么理由插手的，最多到时候她落一个六亲不认的名声。

    但是原主的父母已经是去世了，可以说是原主的父母就是高永春夫妻两个间接的害死的，要是高阳那么的轻易的原谅了高永春他们的话，高阳自己都不会原谅自己的。

    可以说是，高永春他们两口子，害死了高阳他们一家三口，不管是别人怎么说，高阳是绝对不会求情的，加上吴家是不会做的太过分的，定说就是教训一下他们。

    吴家其实只是想出口气，教训什么的让他们长点记性也是不错的，其实要是换成任何一个人的话，都会像是高阳这样做的。

    一家三口的命，就那么没有了，要是可以的话，高阳都想教训一下那对极品了，但是她的身份明确的表示不能那么做，不求情是一回事，要是她做出了什么教训那对夫妻的事情的话，不管是谁知道了，都是会看不起她的。

    现在高阳不知道那些的事情，现在烦恼的是高家的所有的人。

    高惠民没有回家，他直接跟着自己的二哥来到了二哥的家里，等到所有的人坐下以后，他忍不住问道。

    “二哥，咱们真的要按照小莲说的那样做梦吗？”其实对于找高阳的事情，他自己都感觉没有脸，当初大哥他们去世的消息他们不知道，还有那么一说，后来那孩子来了他们的家里。

    他们因为自己父母的事情，直接和那孩子闹掰了，那孩子也是狠心的，五六年没有一点儿的消息，现在他们有事了再去找高阳，就是他的心里也是说不过去的，而且他的脸皮也是没有那么厚的。

    “那是咱们现在唯一的出路，只要是高阳不在意了，那么咱们才会没事”现在高利民也想明白呃，关键还是子啊高阳的身上，也许他们当初做的太过分了，要不然的话，那些人是不会怎么的对待他们的。

    当初他们要是能好好的对待高阳，就算是对高阳多一点儿的关心，他们现在的关系也不会这样。

    高利民想明白了以后，他的心里更加的亵滋味了，当初自己的父母还好说，不管是怎么说，自己的父母终究是大哥的父母，就算是不是亲生的，那他们也是把大哥养大成人了。

    他们当初可是没做过什么的，就是大哥他们离开的时候他们也是偷偷的给了一点儿的东西，就什么也没有管了，和大哥一比，他们真的可以说是不是人了。

    大哥他们去世了，高阳还来他们家里看望他们，估计那孩子也是念着当初他们给东西的情分，他居然没有看清楚事情的本质，就咋咋呼呼的想要让高阳去看望自己的父母。

    自己当初居然还拿出来了长辈的姿态，现在一看，他当初做的事情，是多么的可笑，要是大哥是自己的亲大哥还好说，他们当长辈的还可以说的过去。

    现在，他们就是一个笑话，自己的父母是间接害死大哥他们的凶手，高阳要是肯那么的容易原谅他们才怪了。

    “那咱们真的要那么做啊？”高惠民还是不想见到高阳，更不想去求高阳，最主要的原因还是他感觉自己没脸。

    “不知道”高利民对于这件事情，也是没底，他们现在连人在哪儿都不知道，怎么找人啊。

    “爸，三叔，你们知道高阳姐姐在哪儿吗？我想要是我去的话，高阳姐姐是不会把我撵出来的”最终，还是高莲站了出来，这件事情，她先去探探路也是不错的，这样一来，她还可以知道高阳是什么态度。

    “我不知道”高利民除了苦笑，真的是什么也没有了，尤其是在他说了这话以后，自己女儿脸上明显的不赞同的神情，偏偏他什么话也说不出口。

    “咱们是不是可以找找高阳姐姐啊”

    其实高莲也是没有什么办法，她不认识什么有本事的人，她只是政府的一个小职员，知道的事情不多，认识扽人大多数也是像她一样的人，她能进去，也是自己爷爷当初找的人。

    “去哪儿找”其实高利民现在也想找到高阳，最好他能向高阳道歉，但是现在他们找不见人，不知道人在哪儿，也不知道她是在乡下还是在她的婆家，他们连高阳的一点儿的消息都没有。

    “那么认识什么人吗，可以帮忙的人，最好是知道大伯下放的地方”现在只能是从大伯那里下手了，只要是他们能找到大伯当初下放的地方，他们就可以有机会找到高阳。

    “不知道”高惠民现在自己都感觉心虚，对于自己的大哥，就算大哥不是亲生的，但是当初大哥没有做过一件对不起他们的事情，他们居然因为担心被牵扯，就没有注意这件事情，而且后来更是因为生气，他们连大哥唯一的女儿在哪儿都不知道。

    “我们没有问”

    “爸，二伯，我感觉你们还是不要找高阳姐姐了，咱们家没脸找她，咱们还是想别的办法吧”

    高飞鹏都替自己的父母脸红，这样的关系还想要找人家帮忙，真不知道自己的父母是怎么感觉高阳会帮忙的啊，别说是她了，就是自己遇到这样的事情，不把他们撵出来都是大肚量了，还想人家帮忙。

    “那怎么办啊”高利民实在是没脸了，自家的侄子都说道这份上了，他要是坚持找人的话，那真的是一个笑话了。

    也许是歹竹出好笋，高家的几个孩子都不错。

    “不要管阳阳姐姐的事情了，咱们还是找到大伯亲生的父母那里吧，不管是咱们赔礼道歉，还是磕头认错，只要是人家能原谅咱们就好，要是人家不让你们在工厂上班了，那么只能说是咱们倒霉，咱们直接认了，咱们也不能说怨恨人家，别忘了，大伯一家只剩下阳阳姐姐了，咱们可是在城里什么苦都没有吃，活了十来年”

    其实要是依照高志勇的脾气，他这话都是好听的了，他今年也是不小了，都十七八的大小伙子了，当初的事情，他不知道怎么回事。

    但是现在他也听出来了，要是自家遇到这样的事情，他到时候绝对是会让那家家破人亡的，失去工作算什么啊！

    “你怎么说话呢”最终，赵映秋没忍住，在儿子的头上狠狠的拍了一巴掌，其实她也知道，自己儿子说的是实话，但是自己的儿子不能是一点儿脸都不给他们留啊。

    “妈，我说的不是实话吗，难道你们真的感觉阳阳姐姐会帮助咱们吗，咱们有脸求人吗，阳阳姐姐在农村是怎么过的咱们知道吗，她嫁给了什么样的人，咱们谁知道，咱们就是见过那个男孩子一次，你们知道男孩子的家里是好过还是难过吗。你们知道，阳阳姐姐是享福还是受罪吗，马上都要十年了，咱们做过任何的事情吗，你们感觉咱们的脸有那么的大吗？”

    其实高志勇真的是不想说这话，主要是他要是不说的话，自己家的人还是会满世界的找阳阳姐姐，要是在惹恼了大伯亲生的父母，他们到时候怎么办啊？

    难道说这一点儿，自己家人没有一个想到的吗，估计家里人都感觉只要是他们张嘴了，到时候阳阳姐姐是绝对会原谅他们得吧，真不知道他们那里来的自信。

    “志勇”高莲听不下去了，自家人在还好，现在还有三叔他们在呢，他这样说话，真的有些不懂礼貌。

    “姐，我这么说，错了吗，你感觉咱们就算是求了阳阳姐姐，她会给咱们面子吗，要是这事搁在你的身上，你会怎么做，更何况咱们似乎没有给阳阳姐姐一点儿的关心什么的，你感觉我说错了吗？”

    高志勇的话，真的是把他们的脸全部踩在了脚下，但是他们只能是涨红着脸，无话可说。

    “到时候我跟着你们去大伯父母的家里道歉，这是我应该做的，因为我当初享福了，没有受过一天的罪，我就当是替你们做了，这也是我应该做的”

    其实高志勇真的是不想走这一步，不过他也知道，要是他们真的是磕头认错了，那么那一家是不会坚持收拾他们的，要是他们没有做好，没有让那家人家出气的话，那么他们家真的是会够呛的。

    就算是他们最后请到了阳阳姐姐，他们也不会好过的，到时候那家不明面上和他们过不去了，他们只要是三天两头的对着他们手下的人说些似是而非的话，那么他们家就真的什么也没有了。

    “志勇”高莲不得不承认，自家的弟弟对于人心的把握，弟弟现在才这么的小，就能这么的精确的把握住人心，弟弟实在是太厉害了。

    “好吧，咱们还是按照志勇说的做吧”高利民不得不承认自家儿子说的是对的，这时候，他真的感觉自己老了，以后的事情，还是让孩子们决定吧，看来自己的两个孩子，已经是长大了，他们还是不要搀和太多的事情了。

    今天的事情，他们就十分的清楚，要是他们真的是去找了高阳的话，估计大哥的父母应该是更加的生气，他们好的时候，没有想起来过高阳一次，现在有事了，他们去找高阳了，这事搁在自己的身上，他们估计也是更家的生气。

    “那好吧”看着自己的二哥已经是同意了，高惠民想了一下，也同意了侄子的话，只不过他的心里还是不是滋味，要是埋怨高阳吧，高阳是受害者。

    要说埋怨自己的父母吧，当初父母那么做，大多数是为了他们兄弟两个。

