    …

    金军兵分两路伐宋，西路军较东路军出兵稍晚一些于十二月初从云中府出发，很快便进入忻州、代州之境。

    当天，代州边关便紧急向太原宣抚司报告：“金军已过马邑（朔州）！”

    接到这个报告之后，童贯立即与参谋宇文虚中、范讷，机宜王云、朱彦通等开会商议，最后决定赴阙，即回东京见赵佶。

    童贯跟张孝纯和张孝纯的儿子机宜张浃说：“现在形势很危急，本王必须赴阙禀议，明日便行，河东就交给贤父子了。”

    张孝纯愕然，说：“金人已渝盟入寇，大王当在此勾集诸路军马，并力保家卫国，怎可离去？大王若去，人心必将骇散，是将河东弃与贼，河东既失，则河北岂能保耶？且乞大王驻司在此，共竭死力，率众报国……大王，太原府路地险城坚，人亦谙战斗，只要上下一心，金贼未必能破也。”

    童贯大怒，道：“本王只是承宣抚，不系守土，若宣抚司驻此经营，却要帅臣做甚？”

    感觉到了他自己话中的推脱之意太过明显，童贯语气稍稍一缓，又道：“本王到京禀奏官家，即日便发诸路军马来策应，这才是解河东之围的良策，本王留在此处，于守土，并无所益。”

    张孝纯一听这话，愤然而起，鄙视道：“寻常见童大王一副英雄模样，没想到事到临头，却如此畏懦，国家有难，竟一门只思走窜，是甚么节操？”，他随即回头望着他的儿子张浃说道：“休！休！自家父子与他死守！”

    童贯恼羞成怒，随即狠狠一甩袖子离开了！

    马扩认为，童贯打算离开太原，是被宣抚司的一众幕僚所蛊惑，于是给童贯起草了一份劄子（即公文），他在劄子中这样分析：

    “粘罕（宗翰）缘刘延庆军败而轻视我大宋，继有张觉和天祚之隙，遂听余睹、萧庆辈语，乘我边防空虚，乃敢渝盟，两路直入。然而，扩见金军入侵贼马并不多，只有区区数万，并非不可敌。大王应乘机应变，力为措画御捍，且贼所忌者有四，所幸者有三。

    贼一忌郭药师手下常胜军，勇于战阵；二忌河东、河北两路坚城可守，卒不能攻；三忌民兵守城养锐，不轻易出战；四忌战线拉得太长，首尾难顾，粮草辎重供应不足。此四忌也。

    贼其一幸，大王退避，诸帅无统，军民气丧，不能相互增援；其二幸，大宋不能迅速调集河北、河东两路重兵防御险要；其三幸，大宋区别归朝官不用，上疑下惧，自生变乱。此三幸也。

    河东地险、多关隘，人皆谙战斗，贼必不能长驱。唯河北路，虽雄、霸州至顺安军界有塘泺，但广信军、保州、中山、真定府皆是坦途，万一常胜军有变，燕山失守，贼马乘之，定长驱南渡。大王应速移宣抚司入真定府。真定与太原系邻路，足可相为应援，兼城坚粮多，加以大王据之，左右多西人，惯熟守御，金贼虽入境，决不敢越以南渡。兵法云：攻者常自劳，守者常自逸。决可挫彼锐兵于坚城之下。”

    马扩将这篇劄子交给童贯。

    童贯看过之后，沉默不语。

    马扩见状，知道童贯这应该还是想回京赴阙，于是道：“大王掌握国家兵柄，当此紧急报国之时，于大王来说，不可不尽力！何况结交女真，恢复燕山之事，乃是大王所经手，今有此窟窿，也必须由大王来弥补，不只是别人不知金人情伪，不能弥补，而且也不得使别人来弥补，此言非特系国家利害，亦系大王一身利害，乞大王深思之，勿惑于众人苟且之议，陷国家与大王于被动之地！”

    童贯听罢，脸上阴沉不定，不知有何抉择？

    不久，童贯便让马扩退去了。

    很快，宣抚司又接到代州关报，说金人已打破马邑县，游骑已至代州城下。

    马扩得知这个消息之后，又跑来见童贯，劝道：“大王宜早过真定，唯恐有不测！”

    童贯听了，大怒，随即叱责马扩说：“尔因为家小在保州，故要我去真定，只是要去保尔家小也！”

    马扩听言，知道童贯已经怕了，下定了逃出太原的决心，于是道：“马扩愿随大王入京，还请大王休要言语重殇马扩，马扩只是不想大王失此，名节扫地，为众人唾骂杀去也！”

    童贯沉默了许久，才缓缓的说道：“你如何不知，我身旁无兵，如何能御此大敌？”

    马扩道：“大王若至真定，何患无兵？今日番骑入寇，孰不顾惜乡土，营护骨肉？此乃人人保家卫国之时，人人皆死战之士！大王若去真定立旗募勇，不需三月便能得十万大军！”

    童贯暗自一笑——他笑马扩太天真，大军怎么可能如此轻易便得到？

    不过童贯一向喜欢马扩，不忍打击马扩的积极性，遂道：“既是如此，本王派你去中山、真定府招置忠勇敢战军马，由你来统一指挥，如何？”

    马扩也不推脱，真接跟童贯提了六个要求：

    “一、请大王给中山、真定府州县下令，让他们收取破旧盔甲，组织人力进行抢修。

    二、请大王给中山、真定府州县下令，让他们收集境内战马，以备马军之用。

    三、请大王给河北诸州府下令，令其各招忠勇敢战之人，择官统帅，互相应援，同时，将归朝人有武勇者，激劝编之行伍，使为前锋，将其家小移近以南州军，厚加给恤。

    四、请求大王调径原路精兵到河北与河东协防。

    五、请求大王调拨胜捷军一千人来真定，给马扩充当衙兵，马扩以为招置军马之本。

    六、一旦出现不测，那么请大王赶紧循唐朝故事，奉大驾入蜀，委一大臣留守京师，以图克复。”

    对于马扩提的这六个条件，童贯全都答应了。

    马扩于是去了真定府，准备无中生有变出一支大军来。

    马扩前脚刚走，后脚童贯就带着宣抚司官员撤离了太原，回京赴阙。

    ……

    