    “不可能的！朝廷不是傻子，贾诩更不是！

    他们对我们和袁家的关系看的很透彻，所以不怕咱们反水。

    至于亏欠，但凡是走上争霸天下这条路的诸侯，脸皮都不薄。

    想让他们因为心理上的愧疚而付出实际上的利益，那是不可能的！

    事实上，就算是荀攸这件事，恐怕也要等我们打败袁家，证明了实力和价值之后，他们才会送过来。

    若是我们在跟袁家的战斗中输了，那不会有任何人在意曾经对失败者许下的承诺的！”陈放淡淡说道。

    陈远默然不语，显然是已经无言以对。

    陈放继续说道：“而且就我们自身来说，我们也拖不起。

    虎牢关之战已经结束了，袁氏兄弟随时可能带着大军回来。

    我们必须赶在他们回到汝南郡之前，消灭袁家！

    不然，若是让袁氏兄弟的大军，跟袁家汇合，那他们的威胁程度，将成倍的提升！

    所以，跟袁家的战斗，宜早不宜迟，宜快不宜慢！

    这种情况下，我们加快进度还来不及，怎么可能去拖延时间呢？”

    “所以，你已经做好了跟袁家决战的准备？”陈远问道。

    陈放笑道：“当然！从四万袁家葬身长蛇谷的那天开始，就已经在准备了。

    如今万事俱备，只欠东风！”

    “东风何在？就是我这顶豫州牧的帽子吗？”陈远继续问道。

    陈放说道：“不错，还请立刻下令，宣布袁家为朝廷逆贼，陈家要奉旨平叛！同时，邀请豫州所有世家豪强遣家族子弟过来观战！”

    “观战？”陈远愕然道。

    陈放笑道：“孩儿为此战做了这么多准备，可不是只为了灭掉袁家。

    咱们陈家突然崛起，豫州境内的世家豪强可是很不服气的。

    这些天来，他们阳奉阴违，暗中阻挠，甚至公然反对之事屡见不鲜！

    也是时候用鲜血告诉他们，什么叫人在屋檐下，不得不低头了！”

    “盛世行王道，乱世用霸道，你说的也有道理，那为父这就以豫州牧的身份下令，让豫州境内所有世家豪族都遣子弟过来观战！”陈远思虑片刻，终是一咬牙，然后狠狠说道。

    陈放笑道：“父亲能够下定这番决心，孩儿就放心了。我这就下去做最后的准备工作。”

    “且慢！你不要去做准备工作了，此战全权交给我来指挥，你从现在起，就不要插手了。”陈远忽然说道。

    陈放微微一惊，抬头道：“父亲？”

    “你是陈家未来，有些事情能不沾手，还是尽量不要沾手。这事就交给我来做吧，每代人都有自己的使命，父亲的使命，就是给你们打下腾飞的基础。相信父亲，会将此事处理的妥妥当当的。”陈远说道。

    陈放微微沉吟，眼中闪烁着复杂的光芒，半响方才说道：“那就多谢父亲了。”

    ……

    平舆县城。

    乃是汝南袁家的根基之地。

    原本袁家在汝南郡中是独大之势，掌握汝南郡内三十七城中的十二座县城。

    不过自从长蛇谷之战，四万袁军全军覆没后，袁家便收缩势力，放弃了其余十一座县城，将全部实力都集中到这座平舆县城中。

    大量袁家子弟、仆役、佃户的涌进这座县城，让这里出现了难得一见的繁荣景象。

    如今这座平舆县城的人口，怕不是已经突破百万，放眼东汉，都算是有数的大城了！

    但今天，往日繁华鼎盛的平舆县城，却显得很是安静。

    城内所有百姓的脸上，都带着忐忑和不安的情绪。

    往日昼夜开启的城门，早已关的死死的。

    城墙上的袁家士兵，正死死握住手中的刀剑，然后紧张的看着城外。

    平舆县城城外，一座足有十丈高的高台被建立起来。

    高台上放着数十把椅子，一位位衣着华丽的世家子弟被引上高台，坐到椅子上。

    “哼，这陈家又在搞什么鬼，竟将我等全部招来此处？”

    一个身穿华服，方正面孔的中年男子突然冷哼道。

    此人名为刘宠，乃是东汉明帝刘庄玄孙，陈敬王刘羡曾孙，陈顷王刘崇之孙，陈孝王刘承之子，陈国第六位国君。

    所谓陈国，其实就是陈郡。

    东汉王朝立国后，历代皇帝皆有封不继位的皇子为诸侯王的传统。

    所以很多郡县，其实也是封国。

    在真实的汉末历史上，刘宠勇猛过人，善使弓弩，箭法高超。

    在其父刘承死后，继承陈王爵位。

    中平年间，黄巾军起义，郡县官兵都弃城逃走，刘宠征兵自守卫。

    当时天下饥荒，诸王侯都已不再享有租赋，反屡遭抢掠，有的甚至流离在外，死于荒野。

    只有陈国仍很富强，邻郡百姓纷纷前去投靠，陈国拥有部众达十余万人。

    初平元年，各州郡起兵讨伐董卓，刘宠也响应，他率军屯驻阳夏，自称辅汉大将军。

    建安二年，袁术向陈国求取粮草，遭陈国国相骆俊拒绝。

    袁术大为生气，便派刺客张闿假装路过陈国，乘机杀死骆俊和刘宠。

    在东汉王朝，刘宠的情况也差不多。

    唯一不同的是，就在刘宠准备带着他的十万大军走出陈国，前往阳夏屯兵的时候。

    却正好碰上了攻打陈郡的陈到。

    双方来了一场遭遇战。

    刘宠的十万大军被雨打风吹去，从此成了无兵无将的光杆诸侯王。

    鉴于刘宠在陈郡的崇高威望，陈到并没有杀刘宠，而是放了他。

    但他并不是很领情，总想给陈家找点麻烦。

    在陈家先前夺取世家豪强仆役土地的时候，就表现的挺不配合。

    “陈家让我们来此的目的显而易见，就是想以此战立威！

    陈王还是收敛些吧，如今陈郡到底是陈家做主，若是陈王太过张扬，恐怕他们对你不利！”坐在刘宠身边的曹鼎低声劝道。

    他是曹腾的侄子，曹操的叔父，曹洪的伯父、曹休的祖父。

    曾任吴郡太守，后因病辞官，如今是曹家的大族老，主持曹家事务。

    今日也是代表曹家和夏侯家，接受陈家邀请，来此观战的。

