    “真他娘的把老子当成搞慈善的了，谁他娘的没地方待都来老子这里取上个一郡之地？”李辰笑骂道。

    让一郡给刘备，这肯定不行。李辰能够接纳吕布的原因，是因为吕布这辈子已经认了太多的爹了，所以他不可投靠曹操。而且，吕布的名头已经臭了，现在的吕布别无退路，只能与自己共守徐州。

    但是刘备不同，刘备虽然一无所有，但是他却还有个好名声。一旦让他留在徐州，那么就随时可能被他在背后捅上一刀。

    “元龙，依你所见，我是否应该接纳刘备？”李辰看向陈登，问询道。

    陈登面色一凝，思量了片刻之后，缓缓说道：“主公，万万不可让刘备进徐州！”

    听到陈登语重心长的话，李辰不由的暗暗点头。陈登这样的本土谋士，不比刘伯温，宇文成都这般绝对忠诚。但是，陈登能够说出不许刘备进徐州的话，足以可见陈登是真心实意的在为自己办事。

    “元龙，为何不许刘备入徐州？”李辰继续问道。

    李辰觉得不能让刘备入徐州，是因为他有前世的先见之明。他知道，不管是陶谦，刘表，还是刘焉这些让城池给刘备的人，最后都没有好下场。

    陈登看向李辰，认真的说道：“主公，名正则言顺。徐州本是陶谦让给刘备的，若是让刘备进了徐州，咱们随时都要提防着他。他与吕布不同，吕布即便得徐州，也不得民心。但是刘玄德此人甚得民心，也正因如此，万万不可让他入城。”

    “元龙所言极是，这徐州不能让他刘玄德进，今日他怎么来的，我便让他怎么回去。”李辰朗声道。

    正午时分，李辰正在云龙殿小歇。

    “殿帅，城下来了三个人，一个白脸的，一个红脸的，一个黑脸的，请你到城下一叙。”

    程咬金这个逗比与张胡子两人走来进来，对李辰拱手说道。

    “刘大耳朵来了，走，咱们去看看。”李辰面带微笑，朗声说道。

    “刘大耳朵，嗯，主公形容的还真是恰当。那个白脸的确实是个大耳朵，那耳朵扑闪扑闪的都够炒两盘猪耳朵的了。”程咬金说着咽了咽口水。

    徐州城下，细雨朦胧。

    此时正是初春，如今城下的小雨细入牛毛，彷如万千条银丝从天空中飘落下来。

    烟雨朦胧当中，白脸的刘备，红脸的关羽，黑脸的张飞并肩站在城下。

    且看那刘备的长相，确实是非同寻常，自古为王为帝则，皆为异相。刘备双耳垂肩，双臂过膝，也勉强算的上是生来不凡。

    城下的刘备有些忐忑的说道：“也不知这李辰，能否愿意将下邳让给咱们。”

    “大哥多虑了。”

    “依着宪和先生之言，若是李辰不让，咱们便自行去取就是。”关羽一手提着青龙偃月刀，一手抚着长须说道。

    “二哥说的对，这小子本来就是捡了咱们的便宜，若是连个下邳都不让。无须二哥出手，俺老张便要在他身上捅上几个窟窿。”黑脸张飞叫嚷道。

    城下的三人正说着话，李辰也已经带着徐州文武来到城上。

    “城下的，可是平原令刘玄德？”李辰看向城下，朗声问道。

    刘备看到李辰，心道此人当真是气度不凡，看来能够占据徐州的果然不是什么泛泛之辈。

    “殿帅，吾与陶谦有言，我自平原起兵与其共守徐州，他与徐州让我一席之地，不知此事还做数否？”刘备对着城上的李辰拱手说道。

    城下的刘备此言一出，李辰不由的眯起了眼睛，眼眸当中精光闪过。

    李辰心道，刘备此人果然不简单。此人心机深沉，他决口不提陶谦让他徐州之事。而是改口说，自己是来共抗曹军的，陶谦答应了让他一席之地。如此一来，既缓和了气氛，又将自己的诉求说了出来。

    不得不说，刘备确实是会做人的很啊。若是他一上来便说陶谦让徐州之事，那么就等于是在说李辰得徐州的手段不正。如此一来，两人难免剑拔弩张。到时候即便李辰迫于压力给了他一席之地，那么也难免会有所提防。

    刘备虽然只是要一席之地，但是这个一席之地可是不好界定。一郡之地可以说是一席之地，一县之地也可以说是一席之地。

    不过李辰相信，即便自己只给他一县之地，刘备也能实际掌握一郡。

    城墙之上，刘伯温眼眸当中闪过一丝狠辣之色，在李辰耳边说道：“主公，此人面善心黑，不可留也！”

    刘伯温的话比陈登更彻底，陈登只是说不可让刘备进城，而刘伯温却直接建议李辰杀了刘备。

    不得不说，刘伯温的建议没错，刘备此人面色心黑，谁与他交好谁便会倒霉，杀了他确实是以绝后患的办法。

    但是李辰乃是后世之人，对于整个大局的走向了解的更加清楚。现在三国的乱世还未正式揭幕。自己也还不是什么雄霸一方的大势力，现在解决掉刘备，得益的也只是曹操和袁绍这样的大势力。

    刘备这货混在，袁绍，曹操，孙策中间就是一个搅屎棍子，有他在便能将整个大局搅浑，如此一来也可方便自己行事。

    “陶谦......”

    【任务：激怒刘备三兄弟，三人的怒气程度，决定任务评级。】

    李辰刚想说陶谦答应你的，你自己去找陶谦要，与我李辰何干的时候。没曾想到，这个时候系统任务触发了。

    这是一个灵活度很高的任务，并没有说奖励是什么等级的盲盒。显然，自己能够从这个任务中得到什么等级的盲盒，取决于刘备兄弟三人有多么的愤怒。

    这个任务不简单啊，刘备这兄弟三人当中，刘备面善心黑，关羽气度非凡，唯一好激怒的就是黑脸的张飞了。

    显然，单单激怒张飞一个人，绝对得不到什么好的任务奖励。

    李辰向来聪明，也是素有急智，他突然之间想到了一个绝佳的激怒刘备三兄弟的法子。

    “玄德兄，你当真只想要一席之地？”李辰故作郑重的神色问道。

    刘备一听此言，心道有戏。赶忙表态道：“吾之心天地可鉴，说要一席之地，就绝对不会多取。”

    “玄德兄，想要那个方向？”李辰继续问道。

    刘备没想到李辰居然这么好说话，按捺住心中的狂喜淡淡说道：“下邳便是不错。”

    “好，就下邳方向。”

    “玄德兄想要一席之地，我必会多给。这样，玄德兄先去徐州城外十里处驻扎。我去准备一番，明日玄德兄在来吧。”李辰一本正经的对刘备说道。

    ---------今天第一更-------求推荐票啊-----昨天接近两百票-----今天再来三百票的话-----咱们就能加更了--------

