    尽管突然冒出来的杏南松织，直接将对面的那个领头人给一巴掌打得螺旋升天。

    但是实际上，双方没有上来就直接开打，而是能边对骂边对峙那么长时间，其实意思就是双方其实都没有多想打啊！

    从可乐市场以及凉茶市场的情况就能看出来，老大和老二打起来，两个都不会死，死掉的是老三老四。

    百事可乐和可口可乐一打架，其他可乐死了；王老吉和加多宝一打架，和其正死了。

    她们本来就是贝高川高中的老大老二啊，还真能打两架就把对方干趴下？！

    一想到真正打完这一架，为了安抚姐妹需要花多少钱，这边这个领头的就心里滴血火气直冒，当即下令将杏南松织这个导火索连着一起打！

    “八嘎！那个穿校服的不是我叫来的，连她一起打！”

    于是，杏南松织脸上放松的表情都还没消退，就直接再次受到了攻击，而且，这次直接是身后的棒子冲她挥来！

    “啊！”

    少女条件反射闭眼挥手，做出赶蚊子一样的动作，然后，神灵巨力之下，那根挥来的棍子，随着一声脆响，直接断裂！

    “咔嚓！”

    也就是现在在场都是女生，否则，就凭这一手断棍技巧，就能让敌人的作战意志下降三成！

    预料中的疼痛没有出现，杏南松织睁开眼睛，与对面失去棍子一脸懵逼的女生四目相对。

    “喝！”

    那女生尽管不知道为什么棍子今天这么脆，但是到底是打多了群架的人，当即棍子一扔，直接整个人扑上来要揪杏南松织的头发！

    飞扑之下，她整个人双脚离地，如同炮弹！

    “哎呀！”

    杏南松织吓得惊叫，再次条件反射一般一巴掌扇去！

    “嘭！”

    原本气势汹汹的炮弹，以比扑上来更快的速度斜飞，直接带倒两个人，一同砸在了巷道的墙壁上！

    见此，另一边的女生赶紧一棍子捅来，直戳杏南松织后背。

    这一棍，完全处于杏南松织的视觉死角，从小到大没有打过群架的她立刻被棍子戳中，然后......

    一动不动，顺手就将棍子一把夺了过来！

    真当神力加持就只增加力气？那必然是身体素质的全方面加持啊！

    不然，上次加持的状态下，杏南松织一臀之力将马桶坐到承受不住，她的屁股不受伤也得疼！

    两倍神力加持之下，这一棍子戳过来的感觉，就跟上课的时候后桌用手指戳一戳一样。

    手持长棍，有了武器在手，杏南松织的心情一下子安定了不少。

    此时棍子被夺的那个女生，立刻就想冲上来抢回武器，杏南松织学着她的动作，收着点力气一棍子捅去！

    “唔！啊！yue~！”

    呃......

    尽管收了些力气，但是杏南松织这一捅下去，还是直接将对方给捅吐了！

    “噫~”

    看着这个画面，杏南松织皱着眉头发出嫌弃的声音。

    太恶心了！

    所以说，果然是神明大人的加持啊！

    尽管这次对方之所以会吐，完全是因为杏南松织戳的角度的问题，但是甩锅给神明有问题吗？完全没问题！神明都不会有意见！

    眼见这个时候，四面八方再次有不少人袭来，杏南松织果断背贴墙，然后提溜着手上的棍子直接慢速而用力地横扫！

    然后，杏南松织周遭一圈的人，就在相当懵逼的状态之中，被棍子拢在了一起？！

    好家伙，控制了速度之后，确实没几个人受伤，但是无可抵抗的巨力，也让他们身处棍子笼罩范围之后，就根本抵挡不住，只能被扫垃圾一样扫到了一堆。

    整个画面，当真有种打扫卫生的感觉！

    “呀~！”

    见到这么好的效果，杏南松织萌虎张牙舞爪一般地咆哮，然后提着棍子冲向了下令打她的那个头头那边！

    按照冤有头债有主的说法，她应该去打那个主动找上来的头头。

    但是，相较于那个至少被她打了一下的女生，这个杏南松织动都没动她一下，就莫名其妙要打自己的女生明显更加可恶！

    “啊！你们快保护我！”

    杏南松织刚才横扫千军，直接把小姐妹们当落叶扫了的画面，这个头头同样看在眼里。

    此刻见到杏南松织直奔自己而来，立刻吓得抱头鼠窜！

    别说，这头头对手下还真有些影响力，尽管好几个看见杏南松织提着棍子冲上来就立刻逃跑，但是也还真有人站出来试图阻挡她。

    于是，杏南松织便小心地用棍子往两边横扫，安全地送她们上墙。

    咳咳，正面撞墙的一个实力有D的女生，撞墙之后还弹了一下。

    不过，这一幕只有以观察者形态看热闹的何晨看见了，杏南松织拨开挡路的人之后，直接冲上前，几步路的功夫，就把那个逃窜的头头一把抓住！

    “还想跑！”

    杏南松织一把将头头甩在墙上，头头立刻土下座跪下：

    “大人，对不起，求求您原谅我！”

    理论上来说，这样团伙的领袖，不应该这么简单就屈服，但是，面对一个随随便便就能横扫好几个人，力气感觉可以徒手担当挖掘机的敌人，不屈服是觉得自己活得太长了？

    面对别人屈服或许底下的人会不服她，但是对这样夸张的大佬屈服，所有人有脑子的都会觉得正常！

    “......嗯~”

    好家伙，对面这么干脆利索跪下道歉，反而把杏南松织整不会了。

    敌人跪下投降之后应该怎么办？按照历史书上的记载......哎呀不行啦，怎么可能斩首示众！

    【“小信徒，小信徒！你看，他们二十几个人现在都停下来了！”】

    神明大人的传音却在这个时候适时地传入。

    杏南松织扭头看去，果然，经过了她那么一番如入无人之地的“小心”打击之后，一开始冲杀声喊得热火朝天的两帮人马都已经停了下来。

    两队混在一起，七零八落地站着，全都在看杏南松织这边的情况。

    ‘嗯，神明大人，真的都停了诶！那，我现在可以回去了？’

    杏南松织的眼中露出喜悦与放松。

    【“不！现在还不能回去！”】

    何晨一口回绝！

