    “这位虎大哥，在下自小在山中修炼，不曾出来过，今天机缘巧合进到这来，实在不知道这家主人是谁？”杨叁询问虎妖。

    虎妖抬头看了看杨叁头上的鹿角，虽然成精之后便不讲什么天敌克制，不过虎乃百兽之尊，少有食草动物后成精后不怕他的，见杨叁不怕自己，这虎妖也是来了兴致，便与杨叁分说一二。

    虎妖指了指洞外，外头那座山唤作积雷山，这处洞天，名为摩云洞。

    此间主人也就是摩云洞主，是一只九千九百九十九岁的老狐狸，今天是他的万岁寿诞，原先他叫摩云洞主，现在给自己取了个万岁狐王的称号。

    “万岁狐王？”杨叁好像隐约听过这个名字。

    “什么万岁狐王？修行了一万年，才地仙的修为，换我早就一头撞死了，还有心思开着万岁寿宴。”虎妖对这万岁狐王颇为不屑。

    杨叁不知道修行一万年，到达地仙境界是什么水平，这时候柳树精传音提醒道，

    “我这样的普通植物成精修炼是最为缓慢的，我修成地仙只花了三千多年。”

    “哦，那这样，这个万岁狐王还真不怎么样。”

    “虎兄，我第一次听到这个万岁的时候，还以为是只老王八呢！”

    杨叁此话一处惹得虎妖哈哈大笑，这笑声引来了众妖的侧目，尤其是那只万岁狐王手下的狐妖，先前虎妖和杨叁的对话他都听见了。

    被众多妖怪注视，虎妖浑然不惧怕，双目瞪起，狠狠瞟了他们一眼，注视他俩的妖怪纷纷散开，冷汗直冒，他们感觉刚刚一只斑斓猛虎朝他们扑来，这只虎妖看上去有些不寻常。

    虎妖一眼吓退众妖，一拍杨叁肩膀，欣喜道，

    “妖兄真乃妙人呐！”

    “不敢不敢，我还要多谢虎兄为我解围呢！在下杨叁，不知虎兄名讳？”

    虎妖闻言更喜，因为他虎妖身份，没有几个妖怪敢跟他攀谈的，所以颇为孤独，对于那些胆小鬼，他也不屑结交。

    虎妖一抹脸颊，身形一摇动，一个满脸络腮胡子的黑壮大汉出现在杨叁眼前，这虎妖赫然也是一只完美化形的妖怪。

    “贫道虎力，因是老虎成精，又力大无穷，故而取了这个名字。”

    “原来是虎力大哥，在下有礼了。”听得虎力自称贫道，杨叁想起了金光观的道门稽首，于是做了个稽首和虎力问好。

    看着杨叁做了个道门稽首，虎力是越看越心喜，他本是山间一只无知野兽，因为某天在山中猎食，忽听得林中有人言语，虎力杀将进去，见一巍峨飘渺的道观，虎力小心踏入其中，见观中盘坐数十人，高台上首处有一白须白发白袍的老仙人，老仙人手摇拂尘，身披锦衣道袍，口诵大道灵机，嘴吐妙语仙法。

    老仙人见虎力进来，面带怒容凌空一拂尘打去，虎力被拍飞出去，之后老仙人对虎力言语道，

    “速速退去，我饶你一条性命。”

    轻言细语却带着无上威压，令当时灵智未来，蠢笨无知的虎力感到巨大的恐惧和压力。

    虎力被驱逐出去，不知哪里生出的勇气，他再次进入道观，他大概可能是知道他遇上了这辈子最大的一次机缘了。

    虎力匍匐叩头再入道观，此时老仙人一改怒容，看这虎力略显滑稽的样子，老仙人一笑，一扬拂尘，

    “你这畜生倒是机敏聪慧，罢了，罢了，允你坐门槛旁听。”

    虎力大仙磕了三个响头，之后乖乖退至门槛处听道。

    老仙人开始讲道，天地变幻，灵机涌动，虎力如坠大梦中。

    待到梦醒，虎力灵智已开，脑海中浮现一书，上书《金丹》二字，乃是道门正品玄功。

    虎力抬头仙人不在，道观消失，唯独身前有一三清泥塑，这泥塑面容与那老仙人一般无二，从此时虎力便踏入修炼，身披道袍，修道心，以道家弟子自居，如此见到杨叁行礼稽首时才会喜不自胜。

    “来来来，杨叁老弟，大哥我带你去吃席。”虎力大仙揽住杨叁的肩膀，喜笑颜开的说道。

    “吃席？吃什么席？”杨叁不解，听这虎力似乎与万岁狐王不和啊！还要去吃他的席？

    “自然是吃这老狐狸的席。”虎力也是聪慧之人，自然看出了杨叁的疑惑，一边走一边为其解释道。

    这老狐狸虽然修行不济，不过这么多年也不是白活的，足有百万家财，我等去吃他一两顿，算不得什么。

    杨叁也是连连点头，不知怎么的，他听着虎力二字，貌似也有些熟悉，只是一下子想不起来了。

    虎力带着杨叁来到万岁狐王的洞府，一片妖山妖海，还有不少狐族子弟在维持秩序。

    “这么多人啊，这万岁狐王妖缘这么好？”杨叁有些惊讶。

    虎力摇了摇头，这万岁狐王平日里好舍钱财，人缘好不假，但也不至于这么热闹。

    万岁狐王有两样宝贝，一是那百万家财，二是他有一个千娇百媚，仙女似的女儿，唤作玉面公主。

    有小道消息传，这次寿宴不单单只是寿宴，万岁狐王还存了给女儿挑一个好夫婿的心思。

    你想想这万岁狐王已经万岁，还未到天仙境界，估摸着时日不多了，要是能娶了这玉面公主，不仅得一个娇滴滴的大美人，过上几年，等这万岁狐王去了，百万的家财还不是那人的囊中之物，这人财兼得的好事，天下谁人不动心，这才引来这么人。

    听虎力这么一解释，杨叁心中了然，原来如此，

    “那么大哥来此，也是为了这玉面公主？”

    却见虎力摇了摇头，我乃修道之人，正宗玄门弟子，怎可以痴迷与女色，当以大道为先，不过修行实在耗钱无数，为兄这个贫道是真的贫，此次来万岁狐王这看能不能打打秋风什么的。

    说到这，寿宴酒席也要开始了，一个个身材妖娆，穿着暴露，前凸后翘的狐族女子端着一个个装满灵酒灵果的盘子给众人送来。

    宴席一时间灵气，香气四溢，美食美酒在前，却无人敢动，甚至于全场安静，因为万岁狐王出来了，作为本次的东道主，也是地仙大妖，开席之前他要致辞，哪怕是不怎么看得起他的虎力此时也给了面子。

    万岁狐王讲了几句客套话，正打算让众妖开吃时，却听得，

    “啪”的一声！

