    “父亲，母亲。”

    “舅舅，舅母。”

    周辛夷与妻周王氏相继步至，众人齐声见礼。

    “好，好...”周王氏慈笑点头，连声道好。

    周辛夷率先坐下，待周王氏落座后，方才说道：“都坐吧。”

    众人再次落座，韩复入赘周府的初次阖家宴正式开始。

    今日菜品丰富，共十二道，有珍馐美味，亦有时令鲜蔬。

    烤肉、鱼脍、蒸鸭、咸菹、菘菜汤...

    且不说应有尽有，但以如今的社会生产力及百姓的生活状况，可算琳琅满目。

    肉食居多，韩复原本以为，如此菜品会惹老夫人不快。

    但见周王氏的筷子多落在肉菜上，甚至示意侍女斟盅清酒，便也自知是他过于多虑。

    这位常年礼佛的风韵妇人，并未拘泥于佛家戒律形式。

    周家人齐聚一堂，周王氏倍觉欣喜，慈目环顾，笑容更盛，遂感慨道：“阖家共餐，其乐融融，此乃人间幸事。此刻回想，上次这般，已是过去月余。”

    家大业大，规矩便多。

    周辛夷与长子周远山又任职朝中，经常在职所裹腹，归时颇少。

    久而久之，各自用餐的习惯也就形成。

    周王氏虽常年礼佛，心思清净，但更愿看到一大家子齐聚一堂。

    此刻触景生情，顿生感怀。

    周辛夷不语，自顾小酌。

    周远山筷子顿住，欲言又止，遂继续夹菜。

    周远途与百里明达出奇一致，正襟危坐，一手端碗扣脸上，一手执筷疯狂扒。

    周秦氏一个劲往周青碗中夹菜，侧头笑道：“娘，半个时辰前，青儿就嚷着饿，这顿怕是得吃三碗呢。”

    看着碗中满满菜肉，周青一脸惊恐。

    周青扭着身子，脆声道：“娘，我不...”

    “饿了你就快吃，莫要多言。”周秦氏一大筷子饭菜，将周青嘴巴塞得满满登登。

    她同时侧身，巧妙挡住周王氏视线。

    百里茗素自侍女手中接过酒壶，贴心为韩复斟满，柔声笑道：“夫君请喝。”

    韩复倍觉诧异，心中颇为不解。

    新婚之夜，百里茗素拒绝同房。虽说之后二人谈笑自若，但也绝非这般亲近。

    斟酒此举，过于亲密啊。

    韩复暗自思索，面上则是笑道：“多谢夫人。”

    百里茗素以笑回之，顾盼生辉。

    周王氏见次子、外甥、孙子食欲极大，又见甥女女婿夫妻恩爱，举案齐眉。顿时老怀大慰，眉间阴郁尽去。

    喝过百里茗素斟满的清酒，韩复看向周王氏，疑惑丛生。

    百里茗素为何替他斟酒，暂且不去考虑。

    但适才周王氏的言语，貌似无人回应。

    周王氏乃一家之母，却遭如此冷落，难道另有隐情？

    不暇多想，未免周王氏尴尬，韩复笑道：“舅母若觉孤独，往后午膳，我与茗素陪您吃。”

    话音刚落，原本风卷残云的众人顿时安静，齐刷刷看向韩复，目光怪异。

    “夫君...”百里茗素声若蝇蚊，急扯韩复衣摆，暗传眼色。

    百里明达手掌从桌下探来，连拍韩复大腿，极其沉重。

    周远山眼神奇怪，仿佛是在目送壮士。

    周远途一脸钦佩之色。

    周辛夷看了韩复一眼，遂摇了摇头。

    韩复心中一突，暗道不好。

    这位于他来看和蔼可亲的老夫人，莫非是个坑？

    不可招惹，不可亲近？

    念及那日周王氏召唤，百里明达不愿陪同时流露的恐惧，韩复想通些许，却仍不甚明了。

    关于周府，他知之甚少。

    韩复决定，不如趁着这顿午膳，窥探一二。

    闻得韩复言语，周王氏笑容更盛，称赞道：“好女婿，有心了。”

    她虽欣慰，但却摇头，神色感慨，继续道：“正所谓家和万事兴，但家和不必拘泥于表面。倘若各怀心思，哪怕整日一起用膳，也不过徒有其表。你与茗素新婚，当如胶似漆，不必管我这老婆子。有那青灯古佛为伴，你等和睦相处，我便心满意足。”

    韩复眼角余光瞥到百里茗素因紧张而绷紧的身躯瞬间放松。

    周远山的那抹不易察觉的遗憾，亦被韩复尽收眼底。

    “舅母风华正茂，哪里老了。”韩复笑着恭维，恬不知耻。

    霎时间，众人尽皆懵了，看向韩复，犹如在看另类。

    要脸否？风华正茂用在一位四十多岁的妇人身上...韩复读懂了众人眼中的含义。

    周辛夷扭头看了看发妻，遂陷入沉思。

    “油腔滑调。”周王氏笑骂，却也更加中意韩复。

    这个侄女婿好，才华出众，说话还好听。

    韩复摇头，正色道：“晚辈只是实话实说，哪里算是油腔滑调。家和万事兴，舅母言之有理。一见舅母，我便觉得亲切。应是舅母如此教导，周家才会兄友弟恭。适才我问远途表兄，何时教我一些功夫，表兄只是说近日事多，有空再说，不见厌烦之色。”

    “我...”周远途瞪大眼睛，不敢置信的看着韩复。

    他想不通，话题怎么就转到他这了，而且转的颇为生硬。

    周远途虽然好武，但他不傻，顿时明白韩复这是有意为之，怒目而视。

    “远途近日忙于何事？”周王氏轻飘飘的说道。

    “没事没事...”周远途连连摇头，似拨浪鼓，说道：“母亲容禀，我哪有什么事情可忙，那般与妹夫说，只是想着午后再去找他，给他一个惊喜罢了。”

    周远途打着哈哈，应付完周王氏，转头看向韩复，咬牙笑道：“妹夫，半个时辰后，我去找你。”

    经此试探，韩复可以确定，周王氏在周家有很大威望，堪称人人畏惧。

    韩复笑着点头，恍然大悟的道：“原来如此，那我恭候表兄。”

    韩复此番试探之心，众人皆知，只是心照不宣罢了。

    即便周王氏，亦是清清楚楚。

    但她不以为意，甚至对韩复此举颇为满意。

    规矩之内，耍些手段心计，无伤大雅。

    周王氏满意点头，这才看向周青，宠溺道：“大孙儿昨日挨打了，疼么？”

    提起伤心往事，周青顿时扁嘴，委屈道：“疼。”

    “疼在你身，痛在我心啊...”周王氏无奈摇头，问道：“那你可知，你为何挨打？”

    “因为他。”周青胖乎乎的小手指向韩复，大声告状。

    周王氏看向侄女婿，适才疼惜之色不再，问道：“他是谁？”

    周远山神色僵硬，放下筷子以手捂脸，心道：“完了，吾儿害我。”

