    修炼到皇者之后，自身体内的元气量，并不会比宗级强大太多。但是，体内与外部世界沟通起来，使得皇者可以引动大陆上飘散着的元气。这时一个皇者，强大的根本。

    不能引动周围元气的人，与宗级比起来，根本没有任何区别。此时的夜笑，并不知道其他进入这神之墓地的人，是不是和他们一样的状况。如果相同，那自然无所谓。甚至，对他来说，还有着不小的好处。

    但，若是有能够引动这天地元气的皇者出现，那就算是一个再低级的皇者，也足以轻易灭杀夜笑所有人。

    另外，在这片空间中，仅是行走，夜笑就感觉到，所耗费的体内元气极快。刚刚行走了不足一个时辰的时间，夜笑体内的元气，已经消耗了将近一成。

    现在虽然还没有太大影响，但是如果这样下去的话，夜笑他们不知道什么时候，就会有耗光元气的危险。

    夜笑回过头去，看向凤延等人，思索片刻后，这才问道：“你们有没有察觉到，在这个地方，无法引动天地元气力量？”

    他的话语，顿时让其他人惊悚起来，之前，他们都是在运用元气赶路，并没有尝试其他。经过夜笑的提醒，众人赶忙运转法决尝试了起来。

    然而，尝试的结果，让所有人，面色苍白起来。无法调动天地元气，使得他们此时的战力，消失了九成之多。人群最后，凤凝陡然有些颤栗的说道：“夜公子，我体内的元气已经消耗了将近四成左右。”

    其他人闻言，微愣之后，赶忙检查自己体内的元气。随后，一个个惊愕而慌张的看向了夜笑。很显然，每个人的消耗都极为巨大。

    夜笑脸色并无太大变化，但是心中却有些担忧。这样下去，他们连自保的实力都没有，何谈其他的呢？如果这时候，遇到其他世界的修炼者，那后果简直不堪设想。

    就在他忧心忡忡的时候，剑灵懒洋洋的说道：“你们这样，竟然还敢号称是天才，如果没错的话，恐怕，所有进入这神之墓地的修炼者，都会遇到你们同样的情况。不管怎样，你们现在，还算是拥有着不小的实力。就算你们极为弱小的时候，恐怕都没有像现在这样无助，何况现在呢？”

    “这神之墓地，与那初元大陆，并不是一个世界。或者说，这里是一个极为特殊的存在。这里的规则，也许和那个大陆，并不相同，所以，你们就算是无法动用实力，也并不奇怪。”

    “剑灵，我们应该怎么办？”剑灵是夜笑最大的依靠，有它在的话，夜笑的心中，会感到极为安心。

    “之所以你们能够运用天地元气的力量，正是因为你们在晋升皇者之时，自身的气息，与整个天地融合到了一起。而此时，你们只不过相当于一群宗级顶尖强者而已。最为简单的办法，不过是再修炼一遍，重新晋升皇者罢了。这又有什么困难的？”剑灵毫不在意的说道。

    剑灵的说法，让夜笑眼前一亮，他并不怕实力退步，只要能有办法再度提升上去就可以。

    “而且，这神之墓地之中，元气的浓度，比初元大陆不知高出了多少。在这里修炼，应该用不了太大的力气。”剑灵再次说道。

    夜笑点点头，心中计划了一番，转头对着有些惶恐的众人说道：“你们谁的身上有绳索之类的东西？”

    众人有些疑惑的看向夜笑，凤凝开口说道：“公子，我这里有一条丝带，极为坚韧，不知道可不可以。”

    说着，从戒指中拿出一条淡蓝色的绸带。夜笑注目过去，发现这丝带并不是简单的绸缎制造的。而是，由一种五级元兽的皮毛凝练而成。

    夜笑点点头，“所有人，用丝带贯穿起来，我会尽力带着你们前行。从现在开始，你们要逐步适应这里的环境压力，尽少动用体内的元气。至于实力的事情，我会想办法。”

    可能是夜笑淡然的神色，让他们心中安定了些，所以，将惊恐压下之后，按照夜笑的话，所有人用丝带穿起来。夜笑紧握着丝带一端，手臂用力，拉着众人向前行去。

    夜笑凭借神体级别的体质，在初元大陆上，拥有万斤距离。在这里，虽然受到了不小影响，但是拉动十余人倒是也并不费太大力气。

    其余人，对于夜笑展现出来的力量，震惊的同时，也有着深深的敬佩。对于这陌生空间，沉重的压力，他们深有体会。就算是他们自己，在不动用元气的情况下，都难以行动。而此时的夜笑，却是硬生生带动他们所有人。

    知道了这里元气难以恢复，夜笑就不再动用体内元气。而完全凭借着身躯的力量，扯动着众人，向前一步步行去。

    虽然，那些山峦，看上去仿佛就在眼前。但是夜笑一行人，却是足足走了将近一天的时间，方才赶到了一座山包之下。

    在山脚之下，找到一个偌大的洞穴，夜笑方才停下脚步。

    “我们进入洞穴之中休息！”夜笑轻声说道，随后率先朝着洞穴之中行去。

    这处洞穴，足有数十丈深浅，很是宽敞。里边也并没有其他的危险存在。

    众人鱼贯进入之后，目光再次落在了夜笑的身上。虽然进入这个世界，只是极短暂的时间，但是在他们心中，已经渐渐将夜笑当作了依靠。

    夜笑示意众人盘坐下来，思索一阵之后，这才缓缓开口，“我们来到这里，很显然，有些东西发生了变化。我们现在的实力，仅能维持在宗级顶峰，而且，元气的恢复，也极为缓慢。所以，当务之急，就是我们能够尽快恢复实力。”

    “只有这样，我们才能够面对那些莫名的危险。”

    “而恢复实力的唯一办法，就是我们重新修炼到皇级，并且，最好是晋升到皇者顶尖。我们本身就有着皇者实力，所以这个过程并不会太难。”夜笑淡淡的说道。

