    “孟兄误会了！难道孟兄没发现自从武王离都，秦皇便神龙见首不见尾吗？据在下所知，如今秦始皇陵建程加快许多，照此下去，不出三月，便能彻底完工了……”

    看孟说略带敌意的防备，项节拱手谦和说道，直接点明了来意。

    “哦？那又如何？难道项兄想插手我大秦之事？”孟说一时没反应过来，不以为意讽刺问道。

    “……”

    项节一时张嘴无言，不知道孟说是没明白自己的题外话，还是在装傻。沉默片刻，硬着头皮接道：

    “明人不说暗话。秦始皇南巡前，就已经布下后手，以待复出，重临大地之时。到时秦始皇神功大成，便是我等尽皆联手，也制衡不了他了！当然，你们违背秦始皇之言出关，要么再次被秦始皇逼回武王谷，要么成为杀鸡儆猴的开刀对象！”

    孟说眉头大皱，隐约明白项节的用意，不由迟疑道：“你的意思是……”

    项节微怔，颇为讶异应道：“秦始皇陵竣工之时，便是秦始皇重临大地之时，难道武王之前没跟孟兄说过？”

    孟说恍然大悟，不过还是冷哼说道：“这是我大秦之事，倒是无需项兄劳心了。若无他事，项兄请回吧！”

    几句话功夫，两人正下方的大秦禁卫军已经隐约布成阵势，铁血煞云开始滋生、聚拢。

    “实在话，如今天下人都不希望秦始皇复出，包括在下在内。若是仅有孟兄，恐怕还奈何不了秦皇吧？光是卢、侯二生，恐怕孟说就搞不定了。”

    忌惮看了眼下方，项节连忙解释道，顿了下，沉思着措辞说道：“秦皇扶苏之事是秘密行事，武王不一定事先知晓。孟兄若是做不了主。还是请示武王再决定吧。在下绝对没恶意，若是孟兄觉得无需在下帮忙，在下二话不说，立刻离开！”

    孟说沉默片刻，应道：“既然如此，那项兄就暂且跟着在下，不要贸然乱闯，否则引起误会可是咎由自取！”

    项节所说也有道理。虽然卢侯二生擅长丹药卜算等旁门，实力并不强，战斗力更是渣。但再渣也是散仙，加上孟说有伤在身，还真不是二生的对手。

    大秦禁卫军也是个决定xing因素，如果禁卫军誓死守护秦皇扶苏，孟说加上项节，同样奈何不了禁卫军环卫中的秦皇扶苏。

    项节微笑应道：“这个自然，一切听孟兄的意思。再次申明，此刻我项氏和大秦依旧是盟友。此次到来，在下只是为了自保的义务协助。绝无任何敌对的意思！”

    “嗯！”孟说淡淡应了声，也不多争议，便落往地面，站立一身穿将军铠甲的魁梧壮汉身前，俯视随意道：

    “来者乃本座道友，此次前来研讨大道奥义。只是初来懵懂，冒犯了禁宫规矩。本座会加以约束。若无要事，大家散去吧！”

    “是！”

    魁梧将军浓眉微皱，却也没多说。爽快应了声，挥手间，即将成阵的大秦禁卫军迅速三五成群离去。

    项节紧随落下，并规矩跟随在武云君孟说身旁，看到禁卫军行为，不由好奇问道：“这位将军是？”

    “末将章邯，参见东霸天前辈！”

    章邯知道东霸天项节威名，而且项节也不是官场中人，又是武云君的朋友，连忙恭敬应诺。

    “原来是铁将军，久仰大名。不过，铁将军不是御林军统领吗？”项节恍然赞赏又疑惑应道。

    “前辈过奖了，微末薄名罢了，是天下人抬爱。南巡之后，末将得圣上恩宠，补充入禁卫军！”

    章邯受宠若惊应道，毕竟项节是散仙，平时章邯哪有机会接触散仙？所见的散仙哪个不是高高在上，哪会理会他？

    铁将军章邯，也是南巡之后，章邯立下的称号，没想到东霸天项节竟然知道。

    “呵呵……若无真实能力，天下人如何抬爱？！铁将军无需谦虚了。”

    项节随和赞赏道，顿了下，看向武云君孟说建议道：“如今天下大乱，大秦帝国正是用人之际。以在下所见，铁将军用兵如神，深得军心，待在禁宫实在太过浪费，绝对是纵横沙场之良将啊！”

    章邯眼神一亮，看向项节的眼神颇为感激。

    武云君孟说一怔，一时不明白项节为什么如此折节接触章邯，随后想到项节所说若是属实，禁卫军将是一支具有决定xing作用的力量。

    自以为明白项节用意之后，武云君孟说迅速改变高高在上的姿态，亲和朝章邯点了点头鼓励道：“好好做事，本座会向主上和陛下举荐将军！”

    “末将拜谢君上，必不负君上举荐之恩！”章邯大喜拜谢，也表明了立场。

    武云君和东霸天笑了笑，恍惚间便已离去……

    “将军？”

    看两位散仙离去，章邯副将涉间心绪复杂喊道。

    “外有乱臣，内有jiān邪。大秦帝国难有宁ri啊！想必大乱又将到来！”章邯摇头嘘吁叹道，顿了下，又苦涩问道：“涉兄觉不觉得兄弟变了？”

    涉间感同身受应道：“为了生存罢了，人之常情！”

    蹉跎至今，章邯确实变了许多，至少原本刚正不阿的xing格，开始学会了八面玲珑。换成之前，哪会这么应对被秦始皇逼退的武云君，明显是敌对阵营的项节。

    “哎……”

    长叹一声，章邯身形落寞离开，那魁梧壮硕的身躯，依旧宛若巨塔般足以顶天立地……

    ……

    两天后，大秦圣山骊山之畔，禁地秦始皇陵之外临时行宫。

    行宫大殿，秦皇扶苏正在卢侯二生陪伴下，监督秦始皇建造进度，分析秦楚决战的变化，处理各方政事。

    “恭喜陛下！贺喜陛下！如今张楚都城陈城已经沦陷，各方大军正在联手追杀，将侯辛胜、战天侯王贲、通武侯蒙恬、绝武侯韩信等皆亲率大军合围，等张楚一灭，将侯和三大武侯若是依计反击，所剩力量依旧足以把桓王、刘邦、项氏、彭越等重创。到时再分兵四路，征伐四方，陛下必能重复大秦之威，甚至疆域比之前大秦还辽阔……”

    秦楚决战的战报不停传来，捷报连连，卢生连声恭贺道。

    “幸得两位先生相助。等大业已成，孤必会册封两位先生为太师！”扶苏满意点了点头。

    “陛下少年睿智，雄材伟略，必能立下千秋霸业！”卢生、侯生大喜对视一眼，再次奉承道。

    天下之争，各有算计，扶苏也不是好相与的人，并不是就听卢侯二生的话，只是重视卢生的卜算、侯生的丹药，重要部署和谋划，却也是扶苏自己的手笔。

    项氏、刘邦、彭越等联盟大秦，意图覆灭张楚、重创桓国。扶苏却也自有算计，就等着张楚一灭，立刻翻脸，借机把“三大盟军”一网打尽，而后横扫天下。

    “千秋霸业？！哼……就怕你们没机会看到了！”

    就在此时，一阵讽刺的声音起，以武云君孟说为首，东霸天项节次之，瞬移般忽然出现在门口，缓缓走入。

    “孟前辈？”扶苏讶异喊道，正要发怒禁卫的失职，再想想孟说是散仙，禁卫无法阻止倒也可以理解。

    卢侯二生却是脸sè大变站起，看向孟说身后的项节脱口而出：“东霸天项节，你为什么出现在这？”

    “铿、铿、铿……”

    与此同时，屋外密集金属交击声、喝骂惨叫声起，引得扶苏、卢侯二生脸sè大变，还未了解，乱响已经消失，发生得突然，结束得很快。

    紧随着，一位头戴紫金冲天冠，身穿王袍，背披黑龙披风的青年，在众多护卫拥簇下，缓缓步入大殿。

    那些护卫，全是出自武王谷，清一sè先天强者，并非大秦禁卫军或御林军。

    “胡亥？！”看到为首青年人，卢侯二生失声喊道。

    扶苏脸上血sè褪尽，双手紧按案几，闭目沉默。

    看着脸白闭眼的扶苏，胡亥得意大步上前，直视扶苏朗声道：“‘无能’皇弟，见过皇兄。哦，对了，现在该说参见陛下才对……”

    说话间，还特意加重“无能”二字。

    静！

    寂静！

    扶苏睁眼，看也不看胡亥，直视武云君，声音沙哑问道：“这是武王的意思？孤想知道……为什么？”

    “武王谕令，扶苏无才失德，崩坏朝纲，惑乱大秦，已不宜继续为皇。即ri起退位，暂由胡亥摄政，待秦楚决战落幕，正式登基！”

    武云君面无表情与扶苏对视，公事公办朗声下令，声如滚雷阵阵，传遍行宫。

    顿了下，武云君冷笑放低声音接道：“为什么？！自从主上告知皇陵核心枢纽并未在桓王手中，你竟敢自作主张，加快皇陵进度！想让嬴政复出？果然是大孝子啊，怪不得嬴政会立你为帝！”

    项节却是盯着扶苏左右的卢侯二生，气息锁定，只要二生敢有异动，便会立刻出手。

    “为了父皇复出？！孤修建皇陵，不过是为了扩增兵马俑数量，增强大秦帝国的力量而已。”

    扶苏一怔，不假思索迅速解释道，顿了下，迅速接道：“若无兵马俑，di du就真成为不设防的di du了！”

    “为了兵马俑？！笑话！皇弟怎不知兵马俑和皇陵有何关系？如今皇陵还未竣工，兵马俑就已遍布di du，如此愚蠢的谎话，皇兄认为我等会信吗？”