    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    改头换面，另辟奇径（十五）

    ————

    月初因为古仙子和王语嫣两者的关系，也是照顾了一下仙灵圣女王语茏。

    毕竟对于月初来说，现在这仙灵圣女王语茏是一个非常重要的存在。

    但同时也是非常头疼的存在，毕竟月初暂时对傲娇古仙子的转世之事是束手无策。

    无论如何，这件事中，大师姐王语嫣才是他心中最重要的那个……

    一处处篝火升起，混乱后的安宁终于到来。

    温暖的火苗能带来光明，更能让心中惶恐不安的人得以心安。

    无论是凡人还是修士都是如此，这是一种亘古留存的本能。

    啪……

    啪啪啪……

    火光中的柴火引发一阵爆裂声，月初看着依偎在自己身边寸步不离的大师姐王语嫣，悠然笑道：“亲爱的大师姐嘞…下回还敢不敢背着你师弟我再偷偷离宗了？”

    王语嫣被小师弟唐僧这么一说，不禁有些扭捏扬起那张明媚极为可爱的俏脸道：“小师弟，姐姐我以后再也不敢了，以后姐姐才不会离开宗门了呢，因为……”

    王语嫣话音越到后面越是犀弱，月初竖起耳朵也没听明白她后面在说些什么。

    而此刻的月初哪里知晓，最后那一句话王语嫣根本没有明说出来，而是直接在内心中嘟哝着说了一下。

    现在我才不说出口呢。

    小师弟我说过如果这次能够活着再次见到你，我一定不再隐藏自己的心意。

    小师弟你是姐姐的小心肝……姐姐我是吃定你了！

    哧溜……

    王语嫣内心中暗暗决定。

    古言说的很好，说上万千百遍不如动次真格的。

    王语嫣觉得一旦找寻到机会，一定不会让小师弟跑了！

    为了幸福快乐……一定要强势拿下……

    而月初现在看着愣神的大师姐王语嫣，还以为她因为这场风波还没缓过神来。

    可真实情况是，大师姐王语嫣正在盘算该怎么样“凶残”的吃掉他。

    ……

    “施小弟，这次又是欠你一个大人情，这仙灵古族圣地的事情总算是结束了……。”

    拜月圣女郭襄端庄秀丽的面容，原本还紧张的很，现在倒是得到放松。

    元神分身月初深以为意的点了下头。

    元神分身月初除去有本体月初一部分真实境界修为的实力外，其他丝毫没有思考与自我意识，一切的一切都由本体月初操控。

    说白了。

    元神分身月初只继承了本体月初一部分修为和全部战斗经验，除此之外就是一个仅供本体月初完全操控的特殊的“玩偶”般的存在。

    拜月圣女郭襄心里如同小鹿乱撞，她悄悄的把自己的位置朝着元神分身月初方向移动的更近了些。

    丹穴山脉三千山川这里是各种妖兽的地盘，但因为刚刚的涅境大能之间的生死之争，如今的丹穴山脉三千山川中但凡有点智慧的妖兽短时间几天内根本、不会离开自己的巢穴。

    这是对死亡恐惧的本能。

    渡过天地劫的三涅境大能的骇人威势，恐怕妖兽比人类修士本身理解的还要透彻。

    就拿这次月初与那已经被他镇杀的神皇蒙哥利和仙灵老祖来说，三人之间的战斗如果不是因为结束的太快，再加上那两个帝级强者一开始都怕把事情搞大，恐怕这阴荒地域一半的天地都要受到波及！

    阴荒地域何其广，如果真的到了那一步，恐怕事态就算月初想要平息也不是他能够平息的了的。

    总的来说，月初强势快速镇杀那神皇蒙哥利和仙灵老祖是无比正确的选择。

    天已变黑，夜晚真正的到来。

    就在月初这边给王语嫣准备好帐篷后，随即自己开始搭起帐篷的时候。

    他瞬间感受到了一股极为迫人的熟悉气息距离这片休息之地越来越近！

    “色狼师尊？”

    “她怎么突然现身这里了？”

    “难不成是因为涅境大能生死之争，她担心我和大师姐王语嫣的安危……”

    月初喃喃自语间，连他自己都未察觉那心脏的快速跳动。

    ……

    “不好！”

    “有恐怖强者来袭！”

    圣女王语茏随后也发现这股毫不遮掩的气息，瞬间神色凝重紧张。

    一时间整个休息之地的气氛，由原本好不容易放松下来变得再度紧张起来。

    月初见状，只能出面解释道：“各位不用紧张，是我家师尊担心我与我家大师姐的安危，来找我们罢了。”

    一番解释，让在场的众修士缓缓的松了一口气。

    就在月初解释完，让在场的气氛不再紧张的时候。

    璀璨惊人的泛着一缕缕金光的红霞已经停留在这片休息之地的上空。

    “小唐僧，语嫣你们俩没事就好……”

    妩媚至极的中带着一丝喜悦声响起。

    泛着金黄的璀璨红霞渐渐散去，待到花雨柔显露真身的那一刻，在场的一众男修纷纷倒吸了一口凉气。

    身着一身绣着金凤红衣的花雨柔，完美身姿毫不掩饰的显露，艳丽无双足以祸乱天下的俏脸尽显妖姬本色。

    刺眼夺目的一双白嫩大长腿显露风情，一双涂抹红色丹蔻的玉足让人不禁想要把玩一世。

    嫣然妖精、妩媚多姿、祸世祸人……

    一些词语瞬间在在场的人心中涌现。

    绝世妖姬花雨柔！

    现任合欢宗宗主！！！

    号称九州十地八荒修真世界艳美第一，风情动乱八荒修真域的祸世……绝世妖姬！

    她居然因为自己的徒儿可能受到危险，居然亲自来这里，居然如此护犊子吗？

    “晚辈见过花宗主！”

    “晚辈见过花宗主！”

    “晚辈见……”

    ……

    花雨柔摇曳着优美身姿，一脸冷淡的摆了摆玉手。

    月初看着这径直朝着他走来的色狼师尊，不免头大。

    但他还是主动与王语嫣迎了上去，月初故作欣喜抱拳施礼道：“师尊您怎么来了，徒儿差点和大师姐就见不到您了。”

    “所幸那涅境大能生死之争终于是结束了。”

    一旁的王语嫣见小师弟这般言语，虽然她不知道说些什么，但该附和几声也要附和几声的。

    毕竟小师弟和师尊都念着自己，这已经让王语嫣很受感动了。

    花雨柔皱起秀眉，认真的打量了一下月初，突然她脸色一变，便拉着月初瞬间离开这片安全之地。

    月初虽然不知道色狼师尊为何如此，但他还是没有反抗。

    “乖徒儿……你不对劲！”

    “你的身上……怎么会有那个傲娇贱人的气息？”

    “嗯？”

    花雨柔一张艳美无双的脸蛋都要贴在月初脸上了。

    两者之间的鼻息开始交融。

    还没等月初感受那熟悉勾魂的海棠花香。

    花雨柔突然美目瞪大，一脸醋意冷声道：“你的嘴角怎么也有那个傲娇贱人的气息！”

    傲娇贱人？

    这是什么鬼？

    色狼师尊口中的骂的傲娇贱人，难不成指的是那要转世的古仙子！

    啊……

    这……

    月初一时间被这充满大信息量的事情，给整麻了。

    他虽然一早就有猜测，自己这色狼师尊来头不一般，而且底细可能超乎寻常的大。

    万万没有想到，色狼师尊似乎认识熟悉古仙子的气息。

    要知道古仙子这位存在，月初虽然相处时间很短。

    但就从古仙子以极为衰弱的灵魂状态，两拳就揍的一位三涅境净涅大圆满大能重伤喋血，这已经说明古仙子哪怕在某处上界都是一位非常恐怖的存在。

    那么由此可推算，色狼师尊既然熟悉古仙子的气息，说明她不仅仅来自某上界而且来头也不小！

    那色狼师尊究竟又是以什么样的原因，来到这贫瘠的九州十地八荒修真世界的呢？

    一时间，月初的内心充满疑惑。

    男人与女人的不同就在这一点，明明花雨柔现在是因为吃醋而说出了一些不该说的话，但月初却通过这短短话语中了解了一些他以前未曾知晓的事情秘密。

    待月初回过神来，看着眼前一脸醋意而且美目冰冷的花雨柔，不禁头皮发麻。

    这次仙灵古族圣地的真实情况，肯定是不能跟色狼师尊说的。

    从刚刚那短短话语中，月初十分相信如果自己真的把全部实话都说出来。

    恐怕那仙灵圣女王语茏可能真的要归西了。

    毕竟花雨柔既然讨厌那古仙子，那么自然也不可能给她转世成功的机会。

    王语嫣与圣女王语茏这两女是其中的关键，而如果这两女的其中一旦有一个发生意外，恐怕古仙子还真的不好转世成功。

    王语嫣是花雨柔的弟子，而那仙灵圣女王语茏可与她没有任何关系。

    那么自然，花雨柔要破坏阻止的话，肯定是要送走那仙灵圣女王语茏。

    现如今仙灵圣女王语茏，连她自己都不知道自己如今遭遇了生命危险。

    而且生死就在月初言语间。

    可月初并没有打算说出实情，毕竟古仙子对他帮助很大……而且还不仅仅是帮助那么简单……哧溜……

    如果没有古仙子，月初恐怕也不可能成功完美吞食仙药，也更不会有机会成功镇杀两名三涅境强者救出大师姐王语嫣。

    还有一点，就是关于仙药因果这件事情。

    那个古仙子很聪明，给自己与月初之间留下来一个很大的隐藏线，只要这个存在，月初必然会保住她的两个转世身。

    “师尊您听徒儿狡……呃不是啊……您听徒儿…听徒儿解释。”

    “这里前不久刚刚发生涅境大能生死之争，徒儿这修为实力当然参与不进去，但谁能想到在徒儿我营救大师姐的途中，就遭遇了一位重伤逃离的奇怪仙子。”

    “说起来也奇怪，那位奇怪古仙子似乎在徒儿身上感受到了让她不喜的气息，她故意强迫徒儿……徒儿我……”

    在月初七分假和三分真的描述下，月初把自己形容成了小白花，又惨遭那奇怪古仙子恶意的事情。

    当然了在之中，月初只字未提关于仙药和那罗睺合灵鼎的事情。

    毕竟这两件事情如果真要说出来，那么必然会引起花雨柔更深次的怀疑。

    花雨柔看着眼前月初这般声情并茂的描述，又加上她自身也了解那傲娇贱人的性格，自然是信了个八、九分。

    不过让花雨柔感到庆幸的是，小唐唐没有被那傲娇贱人吃掉就是最大的好事。

    但月初身上古仙子残留气息，还是让花雨柔很是不爽。

    “哼……”

    “小唐唐……虽然这次是你被强迫的，但是你还得受到我为师我的惩罚，明明有些事情自己一人不能解决的时候，可以叫上为师来帮助你嘛……何须你独自一人冒着生命危险这般逞能？”

    花雨柔这话中，带着责怪但更多的是真的为月初的安危而感到担忧。

    月初听闻不由得心里一暖，但还没等他表示自己理解，以后不会这样的时候。

    花雨柔那狐狸眼突然亮了一下，薄唇一抿间冲着月初妩媚一笑道：“作为为师我的乖徒儿，做对事有奖励那么做错事可是有惩罚的哦。”

    花雨柔突然来上这么一句，瞬间让月初警惕起来。

    可还没等月初认怂，不想接受惩罚。

    美目带媚，一张夺人心神的红唇已经映在了月初的嘴角上。

    “小唐僧，抱着为师……”

    花雨柔喃喃自语声，透露着无比娇媚。

    月初内心轻叹一声，他不是不想直面情感……

    一双轻柔的小手掌温柔抚在花雨柔那柔软无骨的细腰间。

    这一吻，便是半刻钟。

    “好了……那个傲娇贱人的气息终于没了，这个惩罚是不是很厉害。”

    花雨柔俏脸红润，一张红唇上带着湿润的亮光。

    月初一本正经点头道：“师尊……徒儿下次再也不敢…也不会再让她人得逞了，这惩罚实在厉害……徒儿我差点窒息而死。”

    他嘴上是这样说，但口中那甜腻之感实在让月初不禁回味。

    “哼……”

    花雨柔俏脸瞬间变的通红，随即便岔开话题道：“明日你与你大师姐语嫣一同与为师回宗吧，按照刚刚你的描述那神皇蒙哥利已经身死，恐怕焱州阴荒修真地域会迎来一场不小的变动混乱。”

    月初点头表示同意，与此同时他也认可了色狼师尊的分析。

    仙灵老祖身死影响只会是在丹穴山脉三千山川，乃至仙灵古族圣地。

    但神皇蒙哥利一死，那么带来的事情可是一个镇守仙凡界限之地域的大变动！

    这个大变动，到底多大，暂时不得而知……但必然会给整个焱州阴荒修真地域以及凡人世界带来短暂的混乱。

    但仅仅也只是短暂的混乱，九州十地八荒修真世界不会因为少了一个三涅境大能也不会因为少一个神国的神皇，就会陷入末日。

    短暂的混乱终究会迎来大众认同的平衡安稳。

    这是九州十地八荒修真世界默认的规则，这一点哪怕是三涅境大能也不可能打破。

    …！

    “师尊和小师弟去干什么去了，为什么师尊刚刚的脸色会那么的奇怪，好像吃醋了一样。”

    王语嫣身处在自己独立的营房中，不禁因为刚刚的事情还产生疑问。

    而就在她下定决心，想要起身去探探情况的时候。

    哗……

    营房的门帘突然被拉起，一个妖娆倩影停留在门帘前。

    此刻的花雨柔正不爽的撇了下红唇，因为她刚刚的想法被月初拒绝了。

    明明她觉得这营房数量太少，花雨柔愿意委屈一下和小月初挤一挤。

    可是月初哪里不知道花雨柔的心思，直接一脸正经的断然拒绝。

    顺带把花雨柔带到了大师姐王语嫣的独立营房前。

    “师尊，小师弟你们这是……”

    王语嫣瞪大美目，神色显露好奇道。

    月初见状说明原因道：“呃……大师姐嘞，师尊她许久未见你很是想念你，自然有心想要今晚多陪陪你。”

    “为师……”

    一旁的花雨柔见月初越扯越离谱，一时间也不好说些什么。

    但她也不好说明自己的本意，毕竟她也不想要把自己的真实想法说出来。

    还没等花雨柔有所表示，王语嫣已经是很尊师重道的把花雨柔请进了自己的营房中。

    月初看到这一幕，不禁暗赞这大师姐可真棒。

    ……

    哼……

    这次就放过你了小唐唐，让本宗主逮到机会我可要好好的惩罚你，让你知晓为师的厉害！

    让你痛苦而又快乐的……

    花雨柔看着已经离去的月初背影，不禁暗暗发誓道。

    月初自己的营房就在王语嫣营房的边上，主要的目的还是怕在这个好不容易安宁下的时候，突然出现什么变故。

    夜色越发深沉，再少了丹穴山脉三千山川那无数妖兽的活动，这里的景色倒是格外的美好。

    ……

    一年之计在于春，一日之计在于晨。

    月初在天蒙蒙亮的时候，已经开始那只要无大事便不会落下的晨曦修炼。

    而就在他收起手中诛仙渡恶剑、准备回营地的时候。

    “我擦嘞！”

    “又来奖励……这是昨日虽失去了二吻……但义正言辞的拒绝了色狼师尊的过分要求后得到的奖励……神秘存在真是我辈中人啊……”

    “食色性也，但为时尚早，身板还小要发育……断然不可……”

    “对色狼师尊……果然要时时刻刻提防着，不然会铸成大错……”

    “神秘存在……呵呵……不再神秘，但该有的东西还是得混到手……”

    “奖励嘛……”

    ……

    ————————

