    沈翔和白幽幽看得惊愕不已，夏白灵不仅仅骑乘那条大蜈蚣玩耍，居然还在几支毛茸茸的大蜘蛛上面跳来跳去，还把一只有剧毒的大鸟当马骑，一边玩一边嘻嘻哈哈笑着，玩得不亦乐乎。。。

    夏白灵也知道这边要保持安静，所以他弄出一个空间结界，防止她那边的声音传过来，沈翔和白幽幽相视一眼，无奈一笑。

    “沈翔，我需要你的帮忙！”许悠晴突然睁开眼睛，神情凝重，说道。

    “好，要怎么帮？”沈翔急忙问道。

    “你的摄魂魔咒是不是可以吸收灵魂，或者是隐藏在隐藏在灵魂里面的力量？”许悠晴问道。

    “是的，你需要我使用摄魂魔咒？”沈翔问道。

    “嗯，而且使用的时间可能会很长，我现在已经将禁锢在小灵姐灵魂之中那股天道咒令之力打散，并且将之与小灵姐的灵魂分离，但是那股力量太多太过庞大，充斥着小灵姐的整个神海。”

    “若是不弄走，小灵姐的神海会非常糟糕，而她自己是无力对抗这股力量，必须要外力才行。”

    沈翔看了看白幽幽，然后问道：“幽幽姐也懂得摄魂魔咒，我们两个人一起进行可以吗？”

    “当然可以，这样最好，也能更快的把那股咒令之力弄走。”许悠晴说道：“你们只需要感应小灵姐的神海就行了，我已经和她说好，让你们的力量进入她的神海。”

    白幽幽对沈翔点了点头：“我已经准备好了！”

    “我们的神魂进去，直接在里面使用摄魂魔咒，这样能更快摄取走那些力量。”沈翔说道：“问问小灵姐，我们的神魂能不能直接进去！”

    “她说可以，进去之后一定要小心，因为在里面的天道咒力非常暴虐，而且不受小灵姐的控制，我的神魂在里面也得非常小心谨慎，小灵姐的神魂此时也躲藏起来。”许悠晴说道。

    沈翔和白幽幽把手掌按在杜小灵的背部，然后和白紫倩、夏白灵打了个招呼，让她们保护好，不要让他们受到干扰。

    夏白灵此时也安静下来，来到沈翔他们旁边。

    沈翔和白幽幽的神魂已经进入杜小灵的神海世界，里面此时一团乱！

    不过沈翔还是能大致看出杜小灵的神海世界，这原本是一个非常简单美丽的世界，蓝天绿地小山丘群，偶尔会有一些花朵，可见她是个非常纯净的女孩。

    但是现在，蓝天有着许多灰黑色的云朵飘来飘去，还下着暴雨，雨水很脏，绿草被那种雨水浇灌之后，染上一层灰色的。

    雨停之后，便是狂风呼啸，带着灰色的沙尘，大风之中还伴随着一团团沙土！

    “这些东西都是天道咒力吗？”沈翔此时和白幽幽手拉手，被狂风吹得飞来飞去，他们根本无法停止下来。

    “是的，天道咒力非常暴虐，而且这天道咒力占满太多怨气，此时与小灵姐的灵魂分离，就想把小灵姐的世界污染。”许悠晴说道。

    “幽幽姐，我们开始吧！”沈翔说道，然后运转摄魂魔咒。

    沈翔和白幽幽感应这里面那些浑浊的魂力，一起运转摄魂魔咒，快速吸收到着，然后从他们外面的身体排放出来。

    沈翔拿出创世神炉，把排放出来的浑浊天道咒力全部灌入创世神炉之中，在里面焚烧炼化。

    “真多呀！”

    沈翔连续吸收了一个多时辰后，不由得惊叹道，因为这里面并未减少多少，他可是和白幽幽一起进行，并且尽全力去吸收，可都没有减少丝毫。

    “看来这需要很长时间了。”许悠晴叹道：“我也没想到会那么多！”

    “看来只有一个办法了。”沈翔说道：“幽幽姐，你先出去吧，这里交给我。”

    “你可别乱来！”白幽幽有些担心，担心沈翔会用危险的办法。

    “没事，没有什么危险的。”沈翔笑道：“我用我这个办法，很快就能搞定。”

    “好吧！”白幽幽离开杜小灵的神海。

    许悠晴问道：“夫君，你打算用什么办法？是不是很危险的？”

    “没有多大危险，就是我把我的第二神海在这里面放出来，你让小灵姐配合我一下就行了，我担心我的第二神海产生的力量会让她排斥。”沈翔说道，杜小灵的神魂力量根本无法在这里面流动，所以沈翔也不能直接和她对话。

    “好！”只有许悠晴能和杜小灵交谈。

    “我准备开始了！”沈翔说道。

    “你开始吧！”许悠晴已经和杜小灵说过了。

    沈翔深吸了一口气，然后把自己的第二神海放了出来。

    他的第二神海非常特殊，而且也很神秘，不过许悠晴却知道他的第二神海非常可怕，那也是沈翔平时很少动用的力量。

    沈翔的第二神海出现之后，只听见龙啸声阵阵，一条浑身披着青色鳞甲的巨龙，咆哮着飞蹿在蓝天之中，鳞甲青芒爆闪，竟然是一条秦龙。

    随后朱雀鸣啸、白虎、玄武、麒麟和镇地神象都不断吼啸起来，震撼着杜小灵的神海。

    六只非常庞大的天道神兽遮天蔽日般在杜小灵的神海之中出现，原本那看起来非常恐怖的天道咒力风暴，此时变得逊色了许多。

    “摄魂魔咒！”沈翔通过六只天道神兽，施展摄魂魔咒，只见空中顿时出现六只巨大的漩涡。

    六只巨大神兽，张开大口，吞噬着天道咒力！

    大量的天道咒力旋转着被吸入那六个巨大漩涡之中，如同六根巨柱，只是片刻间，杜小灵的神海之中已经出现了一大片蓝天。

    “好快！”许悠晴惊叹了一声。

    第二神海可是沈翔真正的实力，而这股力量平时都在沉睡，若不是迫不得已，沈翔从来不会动用，因为一旦动用，他也不知道能不能控制这股强大的天道力量。

    当然，只是在神海之中使用，倒是没什么问题，而在外面放出这六只天道神兽的话，根据天道境道丹和道魄境的特殊力量，天道神兽会借用天道法则之力。

    这六只天道神兽借用到天道法则之力肯定非常庞大，他担心到时候会挣脱他的掌控。