    朱雄英提起手中的柴火棍，又在墙壁上写下了龙飞凤舞的军机处三个大字。

    “因此我们需要另外一个机构，它就叫做军机处！”

    不等朱元璋等人再次追问，朱雄英主动笑道。

    “军机处？”

    “这名字，一听就知道高大上啊！”

    原本闷闷不乐的蓝玉，见状瞬间就笑了起来。

    显而易见，带着军字的，自然就是跟军队有关的，军队还不是咱们武将说了算的地方吗？

    朱元璋跟朱标闻言，也是一脸好奇的看向了朱雄英。

    作为皇帝跟太子，他们觉得内阁跟司礼监已经足够用了，起码皇权可以紧紧的握在自己手里了。

    但是这个叫做军机处的玩意，又是干啥用的？

    总不能让奏折被内阁处理一遍，再被司礼监处理一遍，又被这个所谓的军机处再处理一遍吧？

    那不是脱裤子放屁，多此一举吗？

    “肤浅了不是？难道你们以为我在套娃不成？”

    看了看一脸迷茫的朱元璋跟朱标，朱雄英瞬间就猜到了他们心里的疑惑。

    尽管听不懂这小子口中的套娃是啥意思，但朱标还是追问道：“那你赶紧讲讲吧！”

    “顾名思义，所谓的军机处，自然是用来处理军国大事的地方！”

    朱标一边点头，一边继续问到：“这内阁跟司礼监也是处理国家大事的地方，这军机处跟他们有什么不一样的呢？”

    “没错，他们都是用来处理国家大事的机构。但是内阁跟司礼监处理的是日常的国家政务，军机处则是用来处理突发事件的机构。”

    朱雄英淡淡笑道。

    “突发事件又是什么意思？”

    朱元璋闻言，瞬间满脸兴奋。

    “每个王朝设置的衙门虽然大同小异，但是都是为了来处理不同政务而设置的。”

    举个例子，户部是用来处理钱粮的机构，吏部是用来处理官员的机构，通政司则是用来传达天听，督察院负责当喷子的。

    朱雄英竟然按照事情的紧急程度，来设置新的机构，这种说法从未听闻过啊！

    没搭理三人的疑惑神色，朱雄英再次解释起来。

    “不管是皇帝，还是下面的臣子，他们的工作内容，十有八九都是在处理一些日常的政务。”

    “倒不是说这些政务步重要，但它们十分繁琐而且都是一些机械化的重复性内容。”

    “咱说的难听点，哪怕是一个弱智，只要干久了，都能处理这些政务。”

    朱雄英话音落地，朱元璋瞬间脸色一变。

    小王八蛋！

    老子每天累的要死要活的，在你这孙子口中，就是白痴一样的？

    孙子，你看不起咱是不是？

    反倒是太子朱标闻言，却是十分赞同的点了点头。

    虽然朱标每日都要处理堆积如山的政务，但是确实跟朱雄英说的一样，基本都是一些繁琐的重复性的工作。

    要么就是官员的罢免，要么就是朝廷的税收。

    剩下的，最多的竟然就是底层那些官员们的斗嘴。

    类似高丽出兵铁岭这种事情，简直就是百年难得一遇的。

    以至于太子朱标现在每次看见奏折，都会觉得脑壳疼。

    甚至都要强行压抑着，自己想要一把火烧光的冲动。

    怎一个惨字了得！

    “这内阁跟司礼监的存在，就是为了让它们互相制衡的，说直白一点，那就是用来让文官跟宦官们在线互喷的。”

    “平日里喷一下倒也没什么问题，但是一旦遇到了大事件，比如洪水，比如地震，比如天灾人祸之类的，再对喷，可就要误事了。”

    朱雄英缓缓解释起来。

    听到朱雄英列举了具体的事例后，三人瞬间就变得严肃起来了。

    这些事情，确实都是刻不容缓的大事情。

    比如黄河决堤，受到影响的也许会波及到好几个省，让数十万人受到致命的影响。

    这时候要是朝中那些官员还在吵架，很容易造成民变。

    或者类似于外族入侵这种事情。

    更加不容耽搁丝毫，否则后果将不堪设想。

    这些大事，都是容不得半点马虎的。

    “可是这些大事，平日里很少见，只需要皇帝一个人决断就行了啊，为什么还要特别设立一个新的机构呢？”

    朱标仍旧是一脸问号。

    “肤浅了吧？”

    朱雄英白了一眼朱标，继续说到。

    “皇帝也不是全能的啊，事发突然的情况下，皇帝也没办法面面俱到啊！皇帝也需要有人能够分担一下，帮他想想办法啊！”

    “除此之外，在处理大事件的时候，是不是还需要各方人手的相互协助？难道你让皇帝自己出去单独面对？”

    “因此这个时候，就需要军机处了。它就是把跟突发事件相关的所有人都汇聚到一起，来商量处理的机构。”

    “用最短的时间，最快的速度，最行之有效的方案，解决问题的存在。”

    “问题解决了，这个军机处也就可以解散了，日后再遇到类似的突发状况，重新组织起来就可以了。”

    朱雄英缓缓的解释到。

    这个军机处，在历史上，直到雍正七年，才正式成立，当年为了西北用兵，而临时决定组建的机构。

    没想到这玩意用起来实在是太方便了，于是就一直沿用了下去。

    整个满清，这个机构都是临时的机构，类似于二十一世纪的某某某应急办。

    “妙！”

    “妙极！”

    蓝玉反倒是第一个夸赞的。

    尽管蓝玉听的一知半解，但大概也明白了这个机构存在的作用。

    大明如今最大的突发事件，都是什么？

    简而言之，那就是跟周边那些欠收拾的国家的武装冲突。

    这些事情怎么解决？

    简单，只有一句话！

    不服就干！

    砍人咱可是专业的，自然离不开咱这些武将了。

    只要设立了这个什么军机处，到时候它们这些武将自然可以避开前面的内阁跟司礼监，直接跟皇帝对话，完全不用担心会被文官或者宦官打压了。

    因此在蓝玉看来，这玩意简直就是为了他们这种武将量身定制的啊！

    这小子，怎么脑瓜子这么好使呢？

