    混沌神胎的动作异常的小心，他以法力将葫芦藤连根挖出，就连附近的泥土都没有放过！

    因为据他所知，这泥土可并非是普通的泥土，而是蕴含了造化之功的九天息壤！

    九天息壤乃是世间最顶尖的灵土之一！

    它的作用就是能让灵根更好的成长！

    只是，将葫芦藤连根挖出，林玄望着留下的坑洞微微一愣……

    “这是……”

    只见，在这坑洞之中竟然有一些散发着三彩之光的灵水！

    见此，混沌神胎微微沉吟了一下，然后猜测道：“这莫非就是三光神水？”

    三光分别是日月星，颜色分别对应金、银、紫！

    金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水！

    日光神水：消磨血精骨肉！

    月光神水：腐蚀元神魂魄！

    星光神水：吞解真灵识念！

    但是！金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水一旦合三为一，那么便是第一治疗圣药！

    可以解除一切诸毒，克一切所谓的“无药可救”的毒。还可以治疗一切伤口和疾病。甚至能肉白骨，活死人！

    功效非常强大！

    三光神水这种灵物比九天息壤还罕见！

    放眼整个洪荒，似乎也没有几个存在拥有！

    但此时，在林玄的面前，却有着数量不菲的三光神水！

    可以说林玄简直就是走大运了！

    想了想，林玄还是打算按照原本的布局，依旧将三光神水放到葫芦藤的根茎部位，以免影响到它的生长……

    若是以后需要，那大不了再取一点出来，并不费事！

    迁移的过程很顺利，林玄看着自己的杰作满意的点了点头。

    只是，这诺大的灵田之中，就只有葫芦藤这一株灵根，太过于单调了一些……

    想了娘，林玄在心中给自己定下了一个小目标……

    千年之内，将这片灵田种满灵药！

    虽然林玄的这个灵田有点大，但是这个时候的洪荒之中，灵药遍布都是！并不难找！

    所以，林玄想完成这个目标并没有什么难度！

    当然了，他自然也不是来者不拒的，一定的门槛还是要有的！

    那种珍贵的、罕见的、年份久远的、有特殊效果的优先！

    以免日后一些非常珍贵的灵药突然就绝迹了……

    虽说这些灵药对他自身不一定有用，但是用来点缀一下道场也是非常不错的！

    而且还能提升林玄的逼格！

    毕竟，那些外界已经绝迹了的灵药，他的道场之中竟然还有，这岂不是从侧面衬托了他的强大嘛！

    一瞬间他在别人眼中的形象就高大了许多！

    昨晚这一切之后，林玄想了想直接说道：“本座混沌道人，因见众多生灵并无修炼之法，修行艰难，故打算于混沌宫中讲道，授尔等长生之法，有缘者皆可来听！”

    混沌道人是他临时想的，毕竟他是混沌神胎，叫一声混沌道人也无可厚非！

    至于混沌宫，就是他这座道场的名字！

    在拉说话的同时，道场之外，大门之上就突然多出了一块牌匾！

    上书“混沌宫”三个大字！

    与道场的意境浑然一体！皆透露出苍茫、不朽之意！

    林玄作为乾坤珠的主人，将声音传遍洪荒自然是轻而易举的！

    同时他还将混沌宫的位置与外观都传到了所有生灵的脑海之中，以免他们找不到路……

    当乾坤珠中的生灵听到了林玄的话之后全都沸腾了！

    “混沌道人？”

    “混沌宫？”

    “大能讲道？”

    “长生之法？”

    “我一定要去！”

    “我要长生！”

    “我要变得更强！”

    每个地方都有生灵眼神火热的望着混沌宫的方向，同时心中下定了决心，自己一定要去！

    所有生灵心中都有一股强大的直觉！

    这次讲道必然是一桩天大的机缘！

    很可能会影响到这个世界以后的格局！

    他们甚至想着：若是能被大能收徒就好了……

    于是，只要是不蠢的生灵，全都立刻动身前往混沌宫！

    而在众多生灵心中期待之时，林玄却已经出了乾坤珠。

    他并没有说讲道的时间，这其实也是一种考验！

    若是不愿意等，那就是求道之心不坚定！

    那错过了讲道也怪不了谁！

    他要告诉那些生灵一个道理：机缘来之不易，切要珍惜！

    毕竟，事实证明，太容易得到的东西，大都不会珍惜！

    既然如此，那林玄也只好增加他们得到的难度了！

    林玄这么做，也是为他们好。

    却说林玄出了乾坤珠之后，继续探索起了不周山，他之前逛了十分之一的面积还不到，这上面肯定还有无主的宝物在等待有缘人呢！

    时间缓缓过去，林玄踏过的区域越来越多，只是他得到的大多都只是灵药！

    虽然年份挺高的，但是价值远远不如灵宝……

    只是可惜，他似乎与灵宝无缘，来到不周山这么久了，一件灵宝都没见到……

    除了葫芦藤之外，他收获最大的也只是几株后天灵根罢了！

    就在林玄郁闷之时，他的眉头突然一跳。

    “这是……”

    “好家伙。又是一座先天阵法！”

    “而且这座先天阵法似乎比之前藏葫芦藤的那座还要高级一些！”

    “这座阵法里面到底藏着什么东西？”

    林玄的心情惊喜之中带着期待！

    毕竟，阵法的等级在一定程度上也反应了阵法之内物品的价值！

    一般情况是是不会有错的！

    这座阵法比之前的那座更精妙一些，那就说明这座阵法中的宝物，它的价值很可能是超过了葫芦藤的！

    所以，对此林玄自然是非常的期待！

    他仔细的打量着眼前的这座先天阵法，欲找到它的破绽！

    这对他来说，并不算难，也就一炷香的时间左右，他就有眉目了！

    这就是阵法宗师的可怕！

    基本上世间所有的阵法都瞒不过他们的眼睛！

    不过有一些强大的阵法就算你知道破绽，也很难将其破开！

    最典型的就是诛仙剑阵……

    找到了破绽之后，林玄当即一掌拍下！

    然后阵法散去，露出了里面物品的真容！

    “这是……”

     PS：兄弟们，我太惨了！一觉醒来耳朵肿了，医生说是发炎，要打点滴，三瓶三百三，欺负人！现在我一只手输液，一只手码字，太难了……

    所以哥哥姐姐弟弟妹妹们能不能投一下免费的推荐票支持一下小作者，给小作者一点安慰……

    拜谢了！

