    郑轩登录微博的官方网站后，打开了自己那个小号创建的爆料账号。

    【数码爆料站】

    “嗯？没有什么变化吗？看来大家不怎么喜欢这种方式啊。”

    他的后台数据寥寥无几，播放量也只有3、4个，话题热度只有0.01%。

    这要是拿自媒体运营的那套计算方式来测算的话，他的后台数据简直就是太垃圾了。

    简直是烂到不能再烂。

    这要放到专门经营网络自媒体的账号上面去，他们绝对认为这个账号没救了。

    不过这对郑轩而言并没有什么太大的影响，只是他的内心有些落寞。

    “没道理这么差啊，难道说官方是一点流量都没给我吗？”

    想到这里，郑轩的内心有些郁闷。

    果然一时兴起的冲动没有什么结果，想做一件事就需要长期累月。

    就在他准备放弃这个账号时，突然看到后台右上角有一个土黄色的刷新按钮。

    “刷新？”

    “这都一天一夜了，该不会还没有刷新数据吧？”

    郑轩轻轻点下了刷新的按钮。

    但他并没有抱有太大希望，因为像微博这种级别的官方大网站，只要过了12点就会自动刷新数据。

    所以它的后台应该不存在数据尚未刷新的可能性。

    【您已点击刷新】

    【数据正在刷新中】

    【今日数据已更新，请您重新登录后台后查看】

    郑轩按下刷新按钮后，三条消息接连出现在他的后台。

    没多久他就被强制下线了，需要重新登录才能进入后台。

    郑轩能够理解大多数网站后台都有这种措施，强制下线实际上是对后台创作者的一种保护性措施。

    “账号：2693213928”

    “密码：69*******”

    郑轩重新输入账号密码后，再次登陆了后台。

    等到他又一次打开后台后，看到了今天刷新后的真实数据。

    “卧槽！这么刺激的吗？”

    他现在的数据对比刚才的后台，发生了翻天覆地的变化。

    [个人后台]：

    【文章总阅读量：52万次】

    【昨日阅读量：52万次】

    【总计转发量：8万次】

    【总计点击率：100万】

    郑轩直接被后台的数据给吓到了。

    他以为登错了账号又重新登录了一遍，结果发现数据还是跟之前的一样。

    “卧槽！居然是真的，这也太离谱了吧！”

    他没想到自己昨天发布的那条消息，已经达到了恐怖的100多万的点击量。

    刚才还只有四五个呢，转眼间就到了100多万。

    这个巨大的反转实在是太刺激了。

    “拜托啊大哥，能不能别这样搞，我这心脏受不了。”

    郑轩关闭数据区域，打开了评论模块。

    底下的评论也是突破了五千多条，而且还在不断增长中。

    “看似预言家，实则嫌疑犯。”【点赞量23700】

    “这背部设计图看起来很牛逼啊，跟个电影模型一样。”

    “我不相信这是手机设计图，这要真是，我把我手机吃了。”

    “实话实说，这设计图跟极星3S的渲染图有点像。”

    “博主你的渲染图做的不错，可以来我们绘画公司上班。”

    “哈哈哈，头一次听说数码爆料，还挺有趣的。就是不知道这个消息属不属实了。”

    “极星3S要是真长这样，我倾家荡产也要买！”

    “估计是假的，现在的媒体就爱搞这一套，虚虚假假、真真实实，反正就是为了赚流量博眼球。”

    “至于真假性，等极星三S发布不就知道了吗？反正也快了。”

    “.........”

    郑轩大概上翻阅了一下评论区发现支持他的人还是占据大多数的，当然也有人提出了质疑的声音。

    至于那些怀疑的声音，郑轩没有理会。

    极星手机都特么是我设计出来的，我还能骗你们不成！

    当然这种话他肯定不能光明正大的说出来，等到极星三S发布，到时候他们就知道谁才是真正的预言家了。

    估计那时候自己还能再涨一波流量。

    “看起来还不错，那就暂时不注销了，放在后面继续爆料。”

    郑轩原本打算注销这个账号，因为这是他在晚上冲动的时候注册的。

    如果没有几个人看的话，那还不如注销了。

    没有什么收获，只会提前暴露自家的设计，得不偿失。

    不过现在看来，似乎还是有那么一点意思。

    这时张载突然从外面急匆匆的走了进来。

    他的手里居然还抱着一台电脑，看起来离谱极了。

    张载把电脑放在郑轩的办公桌上，焦急地说道：“郑轩！你快看！我们的极星3S的背部设计图居然被曝光了！现在这条消息都已经冲上了热门话题，我们要不要报警啊？到底是谁把设计图纸给泄露出去了！”

    张载看起来真的很着急，满头大汗的，居然还抱着一台电脑跑进来了。

    不一会儿，王席跟孙健也随之快步走了进来。

    他们两个人的状态也没好到哪里去。

    整个办公室除了郑轩一个人非常冷静之外，剩下的三个人都快暴跳如雷了。

    他们三个人甚至在办公室内展开了激烈的讨论，为了寻找背后真正泄露设计图的那个家伙，他们甚至开始了自证环节。

    最后三人一致得出，泄露极星3S设计图纸的，应该是前几天刚来的那两位新人。

    “老板你怎么不说话啊？出了这么大的事情，你居然还能坐得住！”

    “是啊，老板快报警吧，然后联系官方删除微博上的那条消息，这样或许还能挽回损失。”

    “老板，我知道这对你的你的打击太大了，但是你也不能傻傻坐着，一言不发啊。”

    “这件事必须要解决啊，老板，你快说句话。我们的设计图纸都被曝光了！”

    “关键是那个数码爆料站的家伙把这条消息顶上热门了，这才是真正不利的地方。”

    三个人急得都快跺脚了，结果郑轩还是跟个没事人一样。

    事实上，郑轩在想如何跟自己的高管们说《数码爆料站其实就是你们老板》的这件事。

