    王太卡感觉自己今天这件事，办的稀碎。

    　　帕尼走了之后，王太卡是隔了好一会，才反应过来自己有些欺负人了。这么做对帕尼有些不公平。

    　　虽然原本和帕尼就是当做借口的，但是第一次就这么利用好像还是有点过分了。

    　　换成常人，是根本不会注意到这些不对的。但是王太卡一向善于揣摩心思，即使这样，他也是想了好一会，才后知后觉，发现自己好像有点过分了。

    　　毕竟如果是之前也就罢了，现在王太卡和帕尼，可不单纯是假装情侣的关系，而是......已经有了现实关系，都又不是情侣的这种关系。

    　　这是什么关系？情人？

    　　不过事情已经这样了，也没有回头的办法了。做戏做全套嘛，王太卡只好离开了这边，应援餐车是来不及了，那就先去订了一个花圈好了。

    　　韩国这边就是流行送花圈，入乡随俗吧。

    　　另一边，少时这边也来了记者，半真半假的安排吧。韩国很多娱乐新闻，背后其实都有娱乐公司的影子，互通有无，这都是套路。

    　　韩国的娱乐化已经到了一种恐怖的程度，恐怖到即使是这种公开露面，也是有模板可以遵循的。

    　　首先是把王太卡送的花圈摆过去，这是一个预兆，告诉别人有这件事。然后S.M公司专门有几个人在停车场等待王太卡。等王太卡“恰巧”到达的时候，护送王太卡进入会场。

    　　说是护送，实际是引路，有这一队人引路，记者们就识趣的过来。这个时候记者只会拍照，不管问什么都不用回答，旁边的工作人员会代为推脱。这样王太卡就算结束了第一阶段的工作。

    　　第二阶段是偷拍，某几个特别的媒体偷偷进入到内部，“恰巧偷拍”到了王太卡和帕尼在一起说说笑笑。这些都是设计好了，后面可以发爆料新闻，又是一层炒作。

    　　第三阶段就是正式采访，接下来少时活动结束，王太卡和帕尼会离开，离开前会有一个小小的采访环节。内容基本都是两个人相关的，这个要提前对好，不能穿帮。

    　　这三步走之后，就是一个完整可信的娱乐新闻通稿了，后面再由公司运作，各种宣传就不多说了。

    　　王太卡和帕尼这对假装情侣，其实破绽还是很多的。毕竟王太卡和帕尼之前都没有什么征兆，忽然就爆出了恋情，很多人还是报以怀疑的态度。

    　　因为只要是情侣，在公布前都会有一个流程，那就是现有偷拍，然后再有各种新闻之类的。但王太卡和帕尼这种蓄谋已久式的公布，显然可信度不高。因为说起两个人从认识到熟悉，在到交往的过程，时间和事件都会有冲突。这没办法，毕竟两个人本来就是假的。

    　　之前王太卡因为自己的事情，多次延迟了和帕尼第一次公开亮相的事情，这一次又仓促上马，还真的是挺尴尬的。

    　　王太卡这么想着，车已经开到了停车场。而那几个引路的工作人员也已经到了车边，后面果然围上来了一圈记者。

    　　王太卡在车里深呼吸了一口气，这是他来韩国第一次以主人公的身份，出现在记者们的面前。

    　　换句话说，这是王太卡在韩国第一次公开场合的正式亮相。说真的，没想到居然是这样的情况。

    　　本以为会更有意义一点......算了，还要什么仪式感。为了追求一个分手的仪式感，自己还不够苦吗？

    　　王太卡甩掉杂乱的心思，直接开门下车。

    　　然后，就是噼里啪啦的拍照声，闪光灯一下子晃的人眼晕。

    　　王太卡虽然是摄影师，甚至他能从快门的声音中，快速分辨这些人使用的是什么摄像机和单反，但是他也是第一次站在聚光灯下。

    　　以往都是拿着机器拍摄，这一次变成了被拍摄的主体，王太卡才知道这是个什么感觉。

    　　这是一种......要瞎了的感觉！

    　　“卧槽......”

    　　王太卡都很少说脏话的，这一刻也没忍住，因为他感觉自己要瞎了。这样的结果就是，耍帅失败，王太卡完全是被工作人员拉着走的。

    　　“请问，这一次您来找帕尼是......”

    　　“请回答一下，有消息称您是插足了帕尼和尼坤的......”

    　　“麻烦看着办，我想问您一个问题，就是关于您之前说的......”

    　　王太卡低着头，躲过层层包围，终于到了里面，然后整个人都晕乎了。

    　　几个工作人员看着王太卡的样子，都有些笑意。为首的那个说道：“感觉您以后会经常面临这样的情况呢！会习惯的。”

    　　“这种事能习惯吗？”王太卡问完，想了想自己曾经拍摄过的那些人。远的就不说了，近的他还拍过皇冠几个人，还有之前在S.M摄制七组的那段时间，经常看到少时和函数这些人出席这些活动。

    　　每次活动都有采访环节和拍照环节，当时王太卡还没注意，现在想起来，才发现每一次拍照环节，那闪光灯像是打雷闪电一样，但是这群人眼睛都是瞪的大大的，连眨眼都不会眨一下。

    　　“哦，少时那边也开始了。”旁边的人说道。

    　　王太卡闻言，便跟着往前走了两步，就看到少时几个人此时已经在后台，但是身前围着比拍王太卡更多的记者，全都是长枪短炮的，此时天色也有些暗，但是各种闪光灯开的更大了，对着少时众人开始了拍摄。

    　　那场面，居然有一种闪光弹在爆炸的感觉！

    　　但是少时这群人看起来完全没问题，还能摆造型呢......也不是，里面还真有一个格格不入的逗比。

    　　只见蠢卡忽然躲了一下，好像有些受不了，但最后还是站在台前，继续接受拍照。

    　　王太卡在旁边看的是真佩服：“看来我注定不是站在聚光灯前的人啊。一个摄影师居然不习惯聚光灯的闪烁，这种事情就像是买水果的，却不知道水果是什么味道一样。说起来既可笑又心酸。”

    　　就在王太卡愣神的时候，前面少时已经进来了，看到王太卡，蠢卡率先就忍不住怼了一句：“呦，又在这矫情起来了？”

    　　麻蛋，王太卡收回刚刚对蠢卡的同情！

    　　：。：

