    在送完青龙等五位离开之后，玄源及在场的众人也开始了新一轮的讨论。

    而这一次，有了明确的目标之后，就不必再像之前那样纠结。

    很容易就达成了共识。

    只需要等待一个合适的机会，让玄源和青鸾出面说明就行了。

    毕竟经历过上一次的战争之后，东方联盟损失惨重。

    对于五德麒麟和玄龟这样的顶尖大神者的加入邀请，很难拒绝。

    而现在，乾坤道人等联盟发起人正处在深度闭关之中，恐怕暂时没有功夫搭理外界的事务。

    所以，玄源等人也只能选择等待。

    不过，在等待的这段时间里，玄源和青鸾可以先向五德麒麟和玄龟更进一步地介绍东方联盟的情况。

    这个时间并没有花费太久。

    在商量完之后，五德麒麟和玄龟也没有继续待着的意思，纷纷告辞离去。

    等到一众修士都离去之后，玄源这才挥手将这间竹屋恢复到原来的样子。

    青鸾看着玄源，打趣道：“怎么我第一次来的时候，你不给我露一手？”

    玄源有些不自然地说道：“你我之间，何必如此。”

    当然了，玄源也不会说，在青鸾第一次来的时候，他还没有这种手段，无法瞒过青鸾的眼睛，也就没有自取其辱。

    毕竟如果装那啥失败，那就太蠢了。

    在说完之后，玄源立刻就开始转移话题，将话题引回到之后的行动之中。

    而青鸾自然是知道玄源的意思，也就没有继续深入的说下去。

    顺着玄源的话说下去。

    事实上，哪怕玄源和青鸾有再积极的想法，都必须等待合适的时机才行。

    因为洪荒世界的天地格局，就是会随着时间的推移而不断地改变。

    在事情真正发生之前，再多的猜测都未必有用。

    所以说，玄源和青鸾同样也只能够等待时局的变化。

    当然了，玄源和青鸾也可以选择主动引发天地局势的变化。

    就像是他们在这次天地大劫开启之前的所作所为一样。

    可这样的举动在天地大劫之中，风险太大，容易引发不可预料的后患。

    当然了，最重要的就是一旦他们主动去做事, 那将会花费大量的属于修行的时间。

    在这种特殊时刻, 浪费自己的时间去做这样的事情。

    哪怕成功了, 也未必是福。

    毕竟玄源和青鸾目前最主要的任务，仍然是尽可能在最终决战到来之前，提升自己的修为。

    只有修为足够, 玄源和青鸾在最终决战的时候才会拥有更多的转圜的余地，度过天地大劫的把握也会更多一分。

    再加上, 对于自己今后的路, 玄源和青鸾其实早就有了足够明确的思路。

    现在只需要按部就班地去修行就足够了。

    现在仍然处于天地大劫期间, 玄源和青鸾仍然可以从东方联盟身上获得足够的天地气运加持。

    这样的机会，当然要牢牢把握才行。

    所以, 玄源和青鸾在谈论了一番之后，就又开始进入到各自的闭关之中了。

    当然了，与此同时, 玄源和青鸾也不会放弃了解外界的信息。

    毕竟这些信息之中, 同样是天地局势变化的缩影。

    回到自身的修行之中, 玄源直接把目光投向了利用先天符文重构自身大道法则上。

    早在之前, 玄源完成自己在先天符文上面的参悟之后，就可以着手解决这个问题了。

    只不过当时因为天地大劫的原因, 战争的逼迫，而不得不先把时间花费在其他的事情上面。

    而现在，一场战争刚刚结束没有多久, 洪荒世界正处于大劫期间难得的平静期。

    所以玄源这一次修行的主要目标，就是完成这件事情。

    当然了, 能否圆满完成，玄源也没有把握, 只能说尽力去做。

    毕竟这是一个漫长的过程，同时也急不得, 需要玄源慎重处理。

    在行动之前，玄源没有盲目的去做，而是打算先划分一个方向。

    毕竟玄源的大道法则之中，哪怕是大道法则的基础框架。

    包含的东西都太多太多了。

    如果没有一个明确的规划，找准最有可能成功的方向，那失败注定不可避免。

    所谓磨刀不误砍柴工，玄源现在要做到的，就是先磨好这把刀。

    当然了，在这件事情上，玄源并非是重头开始。

    玄源之前已经有过太多太多的经验了，对于自己的大道法则乃至于基础框架，玄源就更是熟悉了。

    所以，玄源还是按照自己以往的经验，先划定一条最有可能成功的路。

    至于具体的实现上，就需要玄源不断的去尝试才知道时不时合适。

    如果不合适，玄源也可以随时修改这个计划。

    在计划完成之后，玄源没有任何停留，直接进入到了实际的实验当中。

    玄源开始按照着自己的机会，不断的尝试可能符合的情况，将不同的先天符文的象征融合到一起。

    这个过程复杂的地方在于，同样属性但是表达不同的先天符文的象征是否需要，以及需要的数量，玄源都无法肯定。

    只能够按照自己的直觉去拼凑。

    而这样的举动，其实就是在猜测。

    是一种笨方法。

    不过玄源最习惯的就是笨方法，五行推演之道的存在，就是为了推演这些笨方法而创造出来的。

    有了五行推演之道的存在, 玄源也能够提高数百倍的效率。

    整体来看，推进的速度也不会太慢。

    更别提玄源还有不同时间流速的虚拟世界, 同样能够为玄源节省大量的时间。

    当然了, 这个过程注定是艰难的, 玄源也早就做好了心理准备。

    毕竟这是玄源从龙汉大劫初期就确定的方向, 现在已经到了这一次天地大劫的末期了。

    时间间隔快要两个天地大劫了。

    如果真的那么容易的话，玄源也就不会直到今天都没有成功。

    行百里者半九十，现在玄源看似到了最后实现的阶段了，可是否真的推开这扇门就能够看到成功，在结果没有出来之前，谁又能够说得准呢？

    玄源感觉自己现在就是在拼一副没有边界，没有大小，甚至没有明确的数量的一副拼图。

    这些拼图的碎片，甚至需要玄源自己去制造。

    在第一次尝试没过多久，玄源就失败了。

    新的先天符文象征被做好的先天符文象征所排斥，无法共存。

    对于失败，玄源看得很淡，他更关注的是失败的原因，以及其中蕴含的道理。

    谷趝

    经过一番推演之后，玄源发现了失败的真正原因。

    发现有五种先天符文象征无法同时存在。

    于是，玄源继续深挖为什么这五种先天符文为什么无法同时存在。

    毕竟由小及大，如果找到其中的规律的话，能够为玄源节省大量的时间。

    经过推演之后，玄源发现其中的真正奥秘。

    失败的本质，是因为这五种先天符文的象征，他们所蕴含的属性特质一旦结合的话，会发生其他的反应，导致他们的结合并不稳固。

    在发现这个问题之后，玄源之后的实验就可以注意这个问题，尽可能避免再次出现这种错误。

    当然了，这样的难度并不低。

    因为它可以是五个一起才会发生错误，也可以是五亿个在一起才会发生错误。

    玄源能够做的，也只是尽可能的去避免罢了。

    如果玄源可以同时思考这么多事情，那利用先天符文重构自身大道法则就不会那么困难了。

    不过，避免新的先天符文和它周围的先天符文之间不会发生排斥，玄源还是能够做到的。

    一路尝试，玄源在不断的失败之中不断的总结经验。

    而每一次的失败，都能够让玄源有所成长。

    就这样，玄源在经历了不知道多少次失败之后，总算是将自身大道法则框架之中，一小部分躯干给推演出来了。

    并且从玄源的角度上看，这一部分的先天符文融合得异常完美。

    哪怕相比起玄源自身大道法则框架来说，它所占的比重，不过是十万分之一。

    可这个结果已经让玄源感到十分满意了。

    事实上，因为总结出大量的错误经验的的原因，玄源的进度比起他的计划已经快了很多很多。

    在玄源的预期之中，很长一段时间都无法理清头绪都算是正常现象。

    更不用说现在已经初步看见了成功。

    事实证明，玄源高兴得太早了。

    在完美的推演出一部分之后，玄源想要再接再厉，继续推演。

    结果才尝试了一小段时间之后，玄源才发现之前看似完美的推演结果，却无法再加入更多的先天符文象征了。

    这次的失败让玄源进一步的认清了现实。

    既然它只是一个框架之中的一个个体，那就不能够太完美。

    太完美的存在，天然就很难和其他的事物共存。

    就像是榫卯结构一样，想要和不同的组件完美融合，就需要有残缺有棱角。

    就好像在建房子一样。

    虽然是一层一层的建，可是在建第一层的时候，也会让钢筋从第一层的柱子之上，再多向上延伸一部分。

    这样在建第二层的时候，就能够和留下的钢筋完美的融合到一起。

    玄源现在需要做的同样如此。

    玄源想起自己之前的参照物，所谓的拼图不也得在四周留下各种接口，才能够和其他的拼图碎片完美融合吗？

    而这个发现，虽然可能让玄源节省无数的时间。

    可同时也把其中的问题完全暴露出来了。

    是的，玄源现在推演的结果，需要在各个地方留下足够的余地。

    这也就意味着在局部地区，这些先天符文象征的融合就会有更多的缺陷。

    而什么样的缺陷才是自己需要的？

    这个问题玄源同样无法知晓。

    这说明玄源推演的复杂度又上了不止一个档次。

    玄源没有气馁，也没有休息，而是直接投入到新的推演之中。

    有了之前总结的经验，哪怕是推倒重来，玄源的速度也不是之前可以比较的。

    没过多久，同样的部分，玄源就推演出来了。

    这一次推演的结果，如果单单从个体上看，显得极为诡异。

    因为它处处是残缺，可却又完美的融合到了一起。

    这是玄源经过深思熟虑之后重新推演出来的结果。

    在这上面，玄源留下了足够多的余地，在之后的推演之中，应该能够符合其他部分的接入要求。

    当然了，这一部分的推演结果，在后续的推演之中或许又会被推倒重来，不过对于当下的玄源来说，这次的推演结果已经是一种胜利了。

    哪怕这是局部胜利。

    有了这次的成功之后，玄源也算是精神振奋。

    多年的失败带来的阴霾也一扫而空。

    趁着状态正盛，玄源立刻又投入到新的推演之中。

    虽然在这个过程之中，依旧避免不了失败，可每一次的失败都有价值。

    这对于玄源来说就已经足够了。

    如果可以，玄源甚至可以一直推演下去。

    所谓的屡败屡战，不过如此。

    ……

    时光匆匆，如白驹过隙。

    在玄源闭关推演的同时，洪荒世界并没有因此而停下脚步。

    外界的波涛依旧不断。

    甚至在一点一滴的发生着改变。

    润物无声。

    随着时间的不断推移，洪荒世界之中的普通生灵也在不断的改变。

    总有旧人亡，总有新人出。

    在这个过程之中，原本松散的东方联盟，以及东方联盟管辖的范围，也在日积月累之中发生了惊人的变化。

    如果从结果来看，就是东方联盟的意志开始真正的深入到洪荒世界的整个东方。

    毕竟所谓的统治，其实也具有一定的惯性。

    在一开始或许会不习惯，可是时间一长，就是另一个新的时代。

    哪怕在洪荒世界之中也不例外。

    哪怕这个改变需要的时间单位是数十万、数百万年，数千万年。

    可总归会得到改变。

    当然了，东方联盟的影响力不断深入，对于在闭关之中的玄源和青鸾来说也算得上是一个好消息。

    因为他们能够从东方联盟之中获取的气运加持，也在随之东方联盟的运势整体上扬。

    在这种改变之中，洪荒世界的发展再一次踏上了快车道。

