    　　黑白分明的眼睛，直挺的小鼻梁，还有那对和她相似的菱形唇瓣，此时正对着她蠕动着小嘴。

    　　砚时柒越看越喜欢，索性俯身将慕宝从婴儿床里抱出来。

    　　她轻轻拖着他软香的小身板，用脸蛋蹭了蹭他，“小慕宝，你有妹妹了，等你长大以后，要记得保护妹妹，好不好？”

    　　说完，砚时柒就晃了晃臂弯，垂首在他软嫩的脸上亲了又亲。

    　　是以，当秦四哥轻轻推开门的时候，看见的就是这样一幕。

    　　婴儿房的采光很好，窗前的飘窗上摆着各式各样的小玩具和婴儿用品。

    　　他的小柒就坐在窗边不远处，扎着丸子头，抱着慕宝。

    　　大片的阳光洒在他们母子身上，一派的温宁静好。

    　　岁月大抵如此，风浪过后，便是晴空万里。

    　　男人并未出声打扰，而是斜倚在门旁，勾起薄唇视线温柔地望着他们。

    　　许是他的目光太专注，砚时柒抱着慕宝一闪神，就发现了伫在门边的身影。

    　　她抱着孩子起身，步伐轻缓地来到男人身畔，“刚刚姐夫给我打了个电话。”

    　　闻声，秦四哥挑了下眉梢，“有事？”

    　　砚时柒浅浅摇头，言笑晏晏，“橙橙生了个女孩，我要当小姨和小姨夫了，慕宝也变成哥哥了！”

    　　男人音色低醇地开腔：“不错，明天我让人给他们送点补品过去。”话落，目光掠到她怀抱着慕宝的动作，柔声问：“累不累？”

    　　“不累，他这么小，我都不敢用力。”砚时柒说着还煞有介事地轻轻颠了掂。

    　　下一秒，男人宽厚地掌心直接探了过来，顺势将慕宝从砚时柒的怀里抱走，“不累也别抱了，被他压着，胸口不胀？”

    　　砚时柒一怔，无奈地笑道：“我听说宝宝断奶一般都要一年左右，生孩子和养孩子果然都很辛苦。”

    　　他低头瞬着怀里的慕宝，小家伙不知何时已经睡着了。

    　　见状，男人踱步上前，将慕宝重新放回到婴儿车里，折回到门边，牵着砚时柒的手就往主卧走去。

    　　还在轻轻触压胸口的砚时柒，不解地跟着他的步伐，“你今天不去公司么？”

    　　“下午去！”

    　　砚时柒被他牵着回了卧室，刚进门就被抵在了墙边。

    　　男人幽深地眯起眸，尔后俯首一记深吻。

    　　……

    　　约莫半个小时后，床边的砚时柒叹息一声，揉了揉手腕，随即一脸幽怨地望着身畔勾唇浅笑的男人。

    　　两人平躺着，衣冠还算整齐。

    　　唯独男人的衬衫领口松了几颗扣子，透着一股随性的慵懒.

    　　此时，秦四哥侧卧着，掌心撑在颈后，捕捉到砚时柒揉手腕的动作，不怀好意地勾起薄唇：“累了？”

    　　砚时柒虎着脸，斜睨他，瓮声瓮气的嘀咕：“不信你试试。”

    　　闻此，男人拉起她的手腕捏了捏，尔后将人拉到怀前，磁性沙哑地嗓音在她耳畔说：“辛苦了，秦太太！”

    　　砚时柒虎着脸，一板一眼：“确实辛苦！”

    　　男人薄唇边的笑意加深，睇着她但笑不语。

    

