
此时，华盛顿。

一个年纪二十出头的白人青年背着背包，一边打着困乏的哈欠，一边掏出钥匙开门回到自己家里。

在门口换上居家用的拖鞋。

“对了。”巴里·艾伦突然想起了一件事情，昨天晚上，有个朋友托付了一只小猫给他照顾。

那只小猫，从昨晚到今天早上一直在睡觉，也不知现在醒过来没有。

巴里想到这里，不由从背包里拿出一份小鱼罐头，往自己的房间走去。

打开房门。

映入巴里眼帘的，是桌面上拉链已经敞开的宠物包，原本蜷缩在里面的小橘猫早已不见踪影。

“跑哪去了？”巴里一阵嘀咕，却也不怎么担心。由于有着丰富的养宠经验，过段时间还打算应聘宠物店店员，他在早上离开家门前，已经把门窗给关上了，电插头也提前拔落下来。

就算小猫在家里乱跑，也应该不会有什么危险。

“咦？”巴里似乎发觉到了什么，呆呆看着自己的桌子前面。

等等，他的椅子呢？

椅子哪去了？！

原本在房间里的，那么大的一张椅子，竟然凭空不见了？

就在巴里以为自己家里遭贼时，身后，传来了一声软绵绵的猫叫声响。

巴里回头看去，一只看上去人畜无害的小橘猫站在房门前，满是警惕和戒备神色的注视着他。

“小猫咪，原来你在这啊。”巴里松下口气，摇晃一下自己手中的小鱼罐头：“看，我给你带了吃的回来。”

巴里往前走去，就要靠近小橘猫跟前。

意外横生——

那小橘猫突然狰狞的张开血盘大口，数条粗壮可怖的触手从口中伸出，极速朝着房间里的巴里席卷而去。

巴里惊诧的睁大眼睛，千钧一发之际，在他身旁，浮现出轻微流窜的电流！

下一瞬间。

小橘猫、房间，乃至这个世界，一切都陷入了静止！

不，不是静止！

而是巴里太快了，快到时间都为他停顿留步！

进入某种能力状态的巴里，围绕着打量眼前，几乎停滞下来的噬元兽，陷入了一阵沉默之中。

他想起来了。

那位朋友貌似提醒过，这只小猫有些特别。

这叫特别？

这就不是猫！

……

天堂岛，演练场之上。

铛！

不知第多少次，希年手中握着的希腊剑，再被脱手的被击飞出去，钉死在草地上。

希年的手掌一片通红，几乎渗出了血迹。

尽管如此，他也没有要认输的意思，又一次重复的走向长剑，右手五指将希腊剑重新握住。

“再来！”希年大口大口的喘气，牢牢的握住长剑，再一次对上前方没有一丝喘气的安提奥普。

在二人周围，已经围着满满当当的女战士，而再往外，不少亚马逊居民站在建筑旁，注视着这场实力差距悬殊的战斗。

“没用的。”安提奥普面无表情，一个箭步临近希年的跟前，力量和速度兼备的一剑落下！

希年竭尽全力的举剑阻挡，结果连人带剑都倒退出去，狠狠的摔在了草地之上。

周围的女战士和居民都摇了摇头，只有场上的安提奥普，突然露出一丝微妙的神情。

这一次，希年握住了剑，没有再让自己的剑脱手。

当然，代价就是。

当希年扶着长剑支撑起身体时，一滴鲜血沿着指缝往下，落在希腊剑的剑柄之上。

安提奥普看着屈强站起的少年，冷声道：“没用的，早点认输吧。”

“安提奥普，你说得对。”希年握着长剑，笑了笑道：“想要在以后保护她，我还要变得更强！”

他莫名道：“你，流汗了吧？”

“只是被太阳晒的而已，你还不足以让我流汗。”安提奥普低头看了一眼自己的身体，说实话，希年的确比她想象中的还要顽强。

但也仅此而已了，她在希年身上，看不到任何希望……

这反倒让安提奥普感到一阵失落，再次浮现出质疑公主殿下选择的念头。

踏！

就在这时，希年像是在拖着长剑，朝安提奥普冲刺过去！

安提奥普眉头一挑，完全没想到，对方竟然会选择主动出击。

“没用的。”安提奥普摇头，正准备提剑对击，却发现希年冲到一半时，率先将手中的长剑抛了过来！

主动舍弃了剑？

“愚蠢！”安提奥普低喝一声，长剑一挥，顿时将抛投过来的长剑挥落在地！

可与此同时的，希年冲到安提奥普身体近处，他本握剑的手攥紧成拳，全力击打在安提奥普袒露在外的肩膀上！

安提奥普的身体纹丝不动，如同一座魁梧的山体，以人类少年的力量难以撼动。

“你输了。”安提奥普右手化为手刀，挥砍向希年的脖颈，可手刀还未落下，手腕蓦然被一只手给牢牢抓住了！

是希年的手！

“就是现在！”希年眼中闪过一道微光，腰部猛的一扭，配合手上强大的劲道，将安提奥普整个身体举起，朝一旁的空地狠狠抡飞出去！

安提奥普手中的剑脱落，被希年一把抄在手中！

啪塔！

不止摔落出十米外的安提奥普，连场上的女战士们都惊愣住了，看着唯一站在场上的希年。

明明是一边倒的局势，却在瞬间迎来了逆转？！

在那一瞬间，发生了什么？

“这是怎么一回事？”趴在地上的安提奥普脑子还有点懵，无法理解当下所发生的事情，刚才从希年手上传来了与自己媲美——

不，是比自己还要强大一分的力量！

她自然不知道。

在希年击打出那一拳的刹那，他手上的血液，便与安提奥普身上的汗水互换了，达成了触发眷属之主的前置条件！

安提奥普的体质力量，叠加到了希年身上，这也就造成了反转！

“将军被击退了？”

“这怎么可能……”

“好、好厉害！”

震惊吵杂的议论声之后，演练场上空响起了掌声。

亚马逊女战士们可不管那么多，无论是少年的不屈和勇气，还是最后展现的精彩逆转，都足以让她们产生一丝敬意，并对先前的无礼感到惭愧。

望着让场上的人都为之改观一些，头戴华冠、手持长剑的希年，安提奥普也露出了‘败给你了’的表情：

“戴安娜殿下，这就是你所说的——奇迹？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68706866"  chaptername="第四十四章  闪电，局势逆转">加入书签</a>
</div>
