    第209章 克林与天津饭的融合体

    虽然天津饭他一个人不是那巴的对手，但如果加上克林还有雅木茶，饺子这三人的话，那怕是那巴变身超级赛亚人三都不一定能打的过他们四人的联手。

    更何况克林还有着雷辰的时之耳怀。

    时之耳怀的合体和舞步合体不同，时之耳怀的合体没有体型的限制，也就是说就是克林都能够和天津饭合体。

    天津饭现在的战斗力是9兆，而克林虽然差一点，但也有8兆，相加就是17兆，耳怀合体战斗力相加再增40倍，而舞步是20倍，两人如果合体的话战力将会暴增到680兆，也就是相当于一阶顶级巅峰。

    也就是说两人合体后战斗力为680兆，也就是相当于神之境第一阶高等，已经和那巴不同上下了。

    ……

    “好...好吧！”

    虽然孙悟饭不知道雷辰为何怎么说，但他还是点了点头。

    克林、天津饭、雅木茶、饺子四人飞到半空，四人的目光落到那巴的身上。

    而此时那巴正在摩拳擦掌，跃跃欲试，不停地松动筋骨展露自己的肌肉。

    他虽然认为克林他们都不是自己的对手，但他也不敢太大意，因为克林他们四人也不是什么等闲之辈。

    拳头攥紧，那巴周身猛地爆发出一股金色气焰，在金色气焰的表面上出现了一道道闪电。

    “没有头发，原来也能变成超级赛亚人！”

    孙悟空有些意外的道，虽然之前也见到了拉蒂兹变身，也知道那巴应该也可以变身超级赛亚人，但孙悟空一直都想看看那巴变成超级赛亚人会是这样的。

    “哼，真是无聊！”

    贝吉塔冷哼一声道。

    在贝吉塔看来，那巴与克林他们这样的战斗根本就是在过家家，不管是谁输谁赢都一样。

    孙悟空和贝吉塔并没有和孙悟饭他们站在一起，现在他们早早就已经来到精神时光屋了。

    ……

    “龟派气功波！”

    克林大喝着，双手蓄气，猛地射出一道白色的能量波，一来就是开大，那巴的力量远远在他之上，克林一上来就是出全力。

    克林的龟派气功波发出嗡嗡的震鸣，直向那巴。

    “雕虫小技！”

    那巴不屑的道，就在这龟派气功波轰至他身前的那一刻，那巴直接一拳打过去，直接就将克林的龟派气功波给弹飞。

    突然，四声异口同声的声音在他的耳边响起。

    “九倍超仙拳！”

    “九倍超仙拳！”

    “八倍超仙拳！”

    “五倍超仙拳！”

    只见克林等四人的身体里奔涌出强大的能量，白色的光芒咆哮着冲荡八方，在他们的周围飚飞起白光烈气。

    克林和天津饭攥拳冲起，直接就是正面的对上那巴，雅木茶和饺子紧随其后，包围了他，四人连续快速攻击，拳脚相随，数百道攻击从各个方位同时攻来，不留丝毫余地。

    “啊打打打打……”

    攻势如同暴雨骤然而至，一连串噼里啪啦的打斗声，打得那巴都忍不住一步步的后退。

    此时的克林战斗力为80兆，天津饭90兆，雅木茶65，饺子50兆，三位战斗力达到神之境一阶，还有一位已经很接近神之境了。

    在四人的联手暴力的攻击之下，超二那巴被打的不断的后退着。

    ……

    “哇，克林、雅木茶、天津饭他们三个的战力竟然也达到了神之境了，那巴现在竟然弱下风了。

    这超仙拳还真是厉害，恐怕已经不比我的界王拳差了吧！”

    孙悟空有些惊的道。

    “雷辰那家伙原来把这一招交给了他们，怪不得他们敢去挑战那巴这蠢货！”

    贝吉塔也有些吃惊的道。

    “那....那巴竟然弱下风了，这怎么可能！”

    拉蒂兹一脸不可思议的道，在他看来这那怕不是那巴的全力，但就是超二状态的那巴也不是克林他们能够对付的。

    “已经十倍了么，如果融合的话，应该可以用十一倍了吧！”

    雷辰的目光落在克林等人的身上，自语道。

    ……

    “啊啊啊，气死我了，你们这些地球人！

    讶啊啊！”

    大意之下的那巴因为被克林四人给压着打，他再也不隐藏自己的力量了，直接就是变身超级赛亚人三。

    光头，眉毛消失，紧接着，又一层闪电霹雳飞舞，如同金蛇一般的闪电出现在周围游走着，一层层电光从那巴脚底往上流窜，那巴那大大光头虽然没有头发，但却出现金光。

    强大的气势自那巴身上暴发而出，直接就把克林等四人给逼退，此时那巴的力量已经达到一阶高等了，已经不是克林这些一阶初等的联手可以压制的了。

    “嘭！……”

    “咚！”

    接连几下，克林、雅木茶和饺子三人一一的被打倒在地，不肯服输的天津饭一次次的冲来，但被那巴给轰入了地里。

    “你们输了！”

    那巴一脸自傲的站立在天空之上，虽然因为之前轻敌被压着打好一会儿，但在打败克林他们后，那巴还是再次嚣张起来。

    “超仙拳虽然厉害，但可惜还是败给了那巴，不过他们的差距肉眼已经可见了！”

    比克一边说着，眼中带着战意的盯向站在另一边的孙悟空和贝吉塔，克林他们能学会了超仙拳，而比克自然也学会了，因为雷辰也教给了比克。

    在看到克林他们四个能把超仙拳发出战力如此的恐怖，而比克自然是想找个人试一下。

    但孙悟空和贝吉塔的力量太强了，他最终的目光落到了西鲁的身上。

    “怎么了，你这个娜美克星人也想和我过几招！”

    感受到比克的目光带着战意，西鲁脸色冷笑的看向比克。

    “是又怎样，难道你怕了么！”

    比克反问道。

    “哈哈，你真的越来越会开始笑了，我西鲁还不知道怕字怎么写呢。！”

    西鲁狂笑道，就在这时。

    远处突然出现了一股恐怖的气息，这股气息已经超越了那巴。

    “什么！”

    比克和西鲁同时转过头，目光落在了一位和天津饭很像，但又有着头发的三只眼男子身上。

    克林一米五三，天津饭一米八七，两人在合体后，身高只有着一米七五，因为克林太矮的原因，导致两人合体后身高大大的缩水，但就是一米七五，也要比贝吉塔高半头。

    “你到底是什么人，天津饭和克林呢？”

    那巴脸色严肃的看着这位长着有着头发而又有着三只眼睛的男子道。

    (本章完)

