    “竟然惊动了云仙子，这吕尘的面子有这么大吗？”

    “你知道什么，这个吕尘是云仙子招收进来，所以云仙子这才露面的！”

    “怪不得，我还以为这吕尘还有这层背景呢！”

    ......

    云亦瑶的出现对于所有人来说的确算是一个惊喜。

    她的出现一下子就把局面给控制住了，吕尘也知道肯定打不起来了，直接选择收剑，似笑非笑的和云亦瑶打了个招呼。

    “来了？不过你来晚了！”

    云亦瑶基本上已经知道整个事情的缘由了，所以她才会从院中赶过来。

    “吕尘，大事化小，小事化了！道个歉这个事情就过去了！”云亦瑶很认真的劝了一句。

    吕尘耸了耸肩，一脸无所谓的摇了摇头，“道歉？算了，我已经看穿这个地方，总的来说真的不怎么适合我！”

    “不适合你？头一次听见有人将怕死说的这么清新脱俗！”王青松也是收起了长剑，换了他的折扇，“云师妹，这么一个人何必你亲自露面呢？难不成你和他有关系？”

    云亦瑶脸色奇怪了起来，之后便是摇了摇头，“王师兄说笑了，他是我亲自招录过来的人才，算是一个不可多得的人才，这样的人不为苍云效力，为谁效力？”

    “的确是一个不可多得的人才，一来就直接害死了封家的两位师弟！”王青松大有一副看热闹不嫌事大的样子。

    一提到这个，封裴又一次咋呼了起来，呼唤着想要报仇！

    云亦瑶的表情突然冷漠了下来，语气格外的严肃，“诸位师兄还请给我一个面子！吕尘必须得进苍云！否则可就别怪我动粗了，不给你们面子了！吕尘！道个歉这个事情就过去了！此事我说了算！你们可有意见？”

    如此强硬的这一番话，瞬间让在座的几人都愣住了。

    他们可都没有想到云亦瑶为了吕尘竟然会说出这种话。

    王胜古指了指自己，很无语的问道：“亦瑶，你看看我，这个吕尘出手如此狠辣，要不是师叔实力不弱，刚刚可就血溅当场了！如此不尊师重道的人还想让进入我们学院？不可能！”

    云亦瑶的脸色有点不好看了起来，“师叔，请你收回刚刚的话，吕尘真的是不可多得的人才，所以我希望他能进入我们学院！”

    “不必了！”

    吕尘直截了当的拒绝了云亦瑶的好意，虽然对方在帮他，但是苍云分院和他想的有点不太一样，再加上让他道歉，这就更加不可能了！

    即便他真的进入了苍云分院，到头来估计也会将里面闹翻天，王家封家两家估计会一次又一次的来找他麻烦。

    光是找他麻烦没关系，但他身边还有一个苏青，他不能让苏青也陷入这样的危险之中。

    即便他还有寻找圣痕的任务，但事关苏青安危，他只能选择退让，大不了到时候偷偷摸摸进来寻找圣痕！

    “师妹，人家心意已决，我们就别勉强对方了，指不定是人家看不上我们苍云分院，当然也可能是对方囊中羞涩，听说他是一个宗门弃徒，这样的人又会有什么感恩之心呢？对了，今天他也会成为我们苍云分院的弃徒，第一个还没入院就被开除的人！”王青松脸上的嘲讽之意异常的鲜明！

    云亦瑶还想继续劝说两句，吕尘举起的手让她没有说下去的必要了。

    “不用了！这个地方和我八字不合，待在这里我怕时不时就会上火，所以算了吧！”吕尘拉着苏青便是准备离开。

    云亦瑶很无奈的叹了一口气，她知道吕尘的实力，也知道吕尘的天赋，所以这样的一个人她真的不想放弃。

    在认可对方之后，她才出面来挽留，只不过吕尘的心好像真的不在这里了，那她再做挽留好像也没有任何的意义了。

    一行人就这么目送吕尘缓缓的离开，下山！

    每个人的表情都不一样，有可惜的，也有亢奋的，甚至还有得逞的，当然更多还有看热闹的，这么一来，可讨论的话题可就又多了一个。

    当然下山的人好像并不只有他一人，还有一个头皮白纱的女人，也是跟着吕尘缓缓下山，离开了苍云分院。

    这下山的一路上，苏青的表情不太好看，“尘哥哥，你选择离开这里是不是因为我？”

    吕尘眉头一挑，揉了揉苏青的脑袋，很不在意的说道：“怎么可能！明明是对方不要脸，动不动就找我麻烦，你说这样的学院我能待得下去，在里面迟早要被他们给烦死了！而且这个学院名不符实，收的学员你也看到了，有钱就能进去，所以我怎么可能愿意和这些人待在一起！”

    “是不是因为我如果也待在里面，到时候他们会打我的注意，尘哥哥，你是在担心我，是吗？”苏青很认真的询问道。

    吕尘停下了脚步，弯腰低头，用他的额头抵在了苏青的额头，“是，行了吧！”

    得到这么一个肯定的回答，苏青突然变得极其开心，“我就知道！嘿嘿！我就知道！连漂亮姐姐说的话你都不听，尘哥哥肯定是因为担心我！”

    这一蹦一跳的欢快样子也是让吕尘无奈的摇了摇头。

    “那我们接下来该去哪里？”苏青欢喜过后，突然问了这么一个问题。

    吕尘也是思考了一下，“去哪里？这还用说，只能去大秦书院了，前两天林墨说的话肯定还算数的吧？要是不算数的话，那我就只能揍他一顿了！”

    苏青也是举起了纤细的手臂，握紧了拳头，“恩，不听话就揍他！”

    “行了行了，快走吧，今天这个事情估计很快就会被传开了，连基本的入学都没成功，估计是要被人笑掉大牙了，这个面子又要丢一次了！”

    吕尘双手抱住后脑勺，露出了极为无奈的表情。

    苏青也是学着吕尘抱住后脑勺，有样学样了起来！

    大秦书院的位置可就没有苍云分院那么显眼，也没有苍云分院那么大，不过既然是大秦王朝直属的书院，这个牌面自然不会少。

    简约古朴而又高耸的门头可是要比苍云分院的好看很多，一抹色的暗红深漆让整个书院蒙上了一层肃穆的感觉。

    站在山下，吕尘双手叉腰，感觉舒服多了，一想到这个地方是他未来生活的地方，他就觉得很满足。

    “你不进入苍云分院是对的！”

    脑海中突然响起了域灵的声音，这个声音让吕尘愣了一下。

    “苍云分院里面没有圣痕，至少我没有感受到圣痕的气息，所以那个地方去了也等于白去，顶多就只是在那里浪费点时间而已！”域灵紧接着的话也让吕尘笑了起来。

    不过在停留了片刻之后，吕尘便是恼火的反问道：“那你为什么不早点说！害我还在担心这个问题！犹犹豫豫，磨磨唧唧，害的我和别人打了一架！那这个地方呢？有没有圣痕的气息？”

    “有！”

    域灵只说了一个不太肯定的回答，之后就没有回应了。

    苏青一脸疑惑的看着吕尘，很不解他为什么开心，又好像不开心了起来，最后还说了这么一句古怪的话语！

    “尘哥哥，你不会刚刚被人打傻了吧？”

    吕尘眼一横，“你才被傻了！”

    大秦书院的招生和苍云分院一样，正在持续进行中，只不过这里的人数相比于苍云分院来说少的太多了。

    而且这些人绝大多数都是书生，少有的几个修士也是极为普通的修士，别说五品剑灵境这种层次的天才，连剑灵境他都没有见到几个，全部都是剑气境！

    这么一幕，让吕尘感受到了两个学院的差距有多大，因为就连在一旁维持秩序的师兄也都是普普通通的剑气境而已。

    在场唯一剑灵境竟然是那个维持秩序的长老。

    吕尘可真是有点傻眼了，这幅惨淡光景想要和苍云分院一较高下，差的有点太多了！

    “氛围感当真是完全不一样！”吕尘顿时有种头大的感觉，这里文绉绉的氛围同样不是他所喜欢的！

    头发花白的年迈长老在看到吕尘的刹那，便是拍案而起，整个人都是亢奋了起来，对着吕尘招舞起了双手，“年轻人！小友！公子！你也是来报名的吗？年纪轻轻就已经剑灵境的年轻人！”

    这么大的反应可是把吕尘给吓了一跳，很尴尬的点了点头，“算是吧！”

    长老一下子就冲到了吕尘身边，东看看西摸摸，表情越发的严肃，怎么看都有一种不太可能的表情！

    “怎么了？”

    吕尘有点不适应如此亢奋的接触，而且对方还是个老男人！

    “怪叔叔！”

    苏青也是露出了嫌弃的表情，默默远离了片刻。

    长老凝重抚须，指了指身后大秦书院这四个字，很认真的询问道：“认得这几个字吗？你确定你没来错地方？或者你不识字？虽然都是四个字，但...”

    吕尘白眼一翻，“老头，你是不是年纪太大了，有点痴呆了，有你这么问的吗？”

    长老丝毫没有生气，笑呵呵的说道：“我只是在奇怪，一个人年仅十六岁就达到三品剑灵境的绝世天才，竟然会来报考我们大秦书院，当真是让我感到无比的震惊！这是完全不太可能的事情！”

    这也太没见过世面了吧？

    吕尘无语的摇了摇头，一脸无奈的将林墨的玉佩递了过去。

    看到玉佩的刹那，长老便是明悟了过来，露出了很有深意的笑容，“你就是那个吕尘吧？殿下和我提过你，说如果你来了，不用办什么手续，直接去学院里面找他就行了，我现在就让人带你去。”

    吕尘一脸疑惑的看着长老，之后还是点了点头。

    等到吕尘离开之后，长老脸上的欣喜再也抑制不住，就差振臂欢呼了！

    幸福感洋溢了整张脸！

    然而就在这时候，一张纸突然拍在了他的面前，“办手续！”

    长老收起这不多见的欣喜，看了一眼文书，“转学生？”

    然后一抬头，刚刚审视了对方一眼，他就直接掐住了自己的人中！

    幸福来的也太快了！

    又来了一个！

    比之前那个更加天才的天才！

