 林海闻听，顿时眉头一挑，朝着前方望去。

然而，沿途视线都被紫竹挡住，根本什么也看不清。

“走，过去看看！”

林海招呼一声，阿花立刻转身，带着一丝紧张，向前行走。

林海和莫彩蝶紧随其后，百米距离一瞬而至，前方突然出现一片宽阔的空地，空地的中央，有着一间木屋！“咦，竟然有房子！”

林海顿时瞳孔一缩，露出震惊之色。

有房子，那就说明有人。

是谁，会住在这里？

“爸爸，我敢肯定，那钟声就是从木房子里传出来的！”

阿花突然一脸严肃，朝着林海说道。

“走，过去看看！”

林海眉头一挑，迈步朝着那木房子走去。

咚咚咚！到了木房子门口，林海轻轻叩击房门。

“有人吗？”

林海问了一声，却没有回应，顿时眉头微微一皱。

“是间空房？”

等了一会，还是没有人答应，林海一伸手，将房门推开！轰！房门一开，顿时恐怖的气浪，从木屋中冲击而出，朝林海席卷而来。

林海顿时一惊，只感到排山倒海般的巨大冲击力，一下子落在了胸前。

嗡！星辰铠甲瞬间出现，却连一息都没有抵挡住，便轰然碎裂！“喝！！！”

一旁的莫彩蝶，娇喝一声，阴煞之气犹如泉涌而出，护在了林海的身前。

砰！闷响传来，顿时气爆之声不绝耳语，天空都变得一片昏暗，诡异至极。

蹬蹬蹬！林海借此机会，连退数步，眉头紧锁，朝着那木屋望去。

却见金色的光华，木屋中不停的喷薄而出，声势骇然，威猛绝伦！好在莫彩蝶的阴煞之气，刚好克制这刚猛的金色光华，使得金色光华无法冲过阴煞之气的阻拦。

“这是妖核的能量！”

就在这时，莫彩蝶肩膀上的饕餮，突然震开眼睛，惊呼道。

“妖核？”

林海和莫彩蝶纷纷一愣，那是什么东西？

似乎知道林海和莫彩蝶不懂，饕餮继续说道。

“一些血统高贵的妖兽，与普通妖兽最大的区别，就是妖核的存在！”

“普通妖兽，修金丹，聚元婴，化人形，最终与人类一般无二。”

“但是，那些血统高贵的妖兽，却很难化形，就是因为体内妖核的存在！”

“妖核，可以凝聚一代代的血脉传承，在妖兽出生时，便通过血液，传递给了下一代。”

“在某种条件下，血脉传承觉醒，妖兽可以直接继承祖上的无上神通！”

“这也是为什么血统高贵的妖兽，能够代代强大的原因！”

听了饕餮的说明，林海心头猛地一跳，异常兴奋。

若真如此，那里边岂不是有着一只血统高贵的妖兽？

如果能够将之收服，那自己又将多了一大助力了！“饕餮，我想将里边的妖兽收服，一会你要帮我！”

林海朝着饕餮说道。

饕餮一怔，随后笑着摇了摇头。

“主人，你想多了，里边的妖兽早死了。”

“刚才，是它妖核炸裂的能量！”

死了？

！林海一听，顿时满脸懵逼，随后一阵失望。

我去，好不容易遇到个带妖核的牛逼妖兽，还死了！不过很快，林海目光一闪，带着一丝激动，看向了阿花。

对了，阿花这货，就没有化形成功。

而且，原因貌似就是因为血统高贵。

靠，这货不会也有内核吧？

“饕餮，你看阿花有没有内核？”

林海突然有些激动，朝着饕餮问道。

“阿花啊？”

饕餮斜着眼看了阿花一眼，顿时嘴一撇。

“看它那猥琐样，跟高贵也不着边啊！”

“嗯，应该没有！”

“你放屁！”

阿花顿时气得跳了起来，“狗爷这么高贵，你都看不出来，你眼瞎啊，你个死猫！”

“喂，恶狗，咱敢嘚瑟我揍你啊！”

“来啊，狗爷怕你啊，丫丫呸的！”

“我去，挺嚣张啊你！”

“草，狗爷小名就叫嚣张，不服啊你！”

……阿花和饕餮，大眼瞪小眼，撸胳膊挽袖子，就吵吵起来，大有动手的架势。

林海一捂额头，简直愁死了。

尼玛，这是俩什么货啊！“别吵了！”

林海一声断喝，将两个货打断。

随后，突然朝着阿花道。

“你确定钟声在里边？”

“没错，我确定！”

阿花点了点头。

“行，这是你的机缘，你进去吧！”

“若有危险，我会立即收你回来！”

“好，爸爸我进去了！”

阿花凝重的点了点头，随后一转身，步履沉重走向了木屋。

妖核炸裂的气浪，早已经散去。

阿花没有受到任何阻碍，便走进了木屋。

林海立刻将心脏提了起来，凝神戒备，随时准备营救阿花。

同时，天眼神通打开，想要透过木屋，看看里边究竟有什么。

然而，不知道这木屋是何等木材建造，不但能够抵挡妖核炸裂的能量，甚至连林海的天眼，也无法看穿。

“这紫竹山，不凡之处可真多啊！”

林海一阵感慨，向来无往不利的天眼，在这紫竹山，都已经是第二次碰壁了。

木屋中极其的安静，听不到任何的声音。

林海眉头微皱，突然担心阿花会不会又听到了钟声，失去了意识。

时间一点一滴的过去，就在林海有些沉不住气，想要呼唤阿花时。

突然间，嗖的一道身影，从木屋中窜了出来。

“爸爸，你看我的新帽子好看吗？”

阿花猥琐的声音响起，还带着一丝激动与兴奋。

“阿花！”

林海见阿花出来，这才松了口气，同时抬头朝着阿花的头顶望去。

噗！林海看了一眼，差点笑喷了。

只见阿花的头顶，竟然盯着篮球大小，金色发光的古钟。

这古钟扣在阿花的脑袋上，就跟扣了个尿壶一般，说不出的滑稽。

噗嗤！莫彩蝶见此情形，也忍不住笑了出来。

饕餮更是毫不避讳，捂着肚子哈哈笑了起来。

林海一脸失笑的摇了摇头。

“阿花，你之前听到的钟声，就是从你头顶上这个钟发出来的？”

阿花闻听，点了点头。

“是的，就是它发出来的，如今我已经征服了它！”

“呵呵！”

看着阿花那认真的样子，林海一脸好笑。

一个钟，有没有生命，还要你去征服？

“戴在头上不好看啊。”

林海摇了摇头，皱着眉想了想。

“若是这钟能够变小，戴在脖子上当个铃铛，倒是不错！”

“铃铛？

可以实现！”

阿花小眼睛一瞪，突然口中一声怪叫。

“变！”

嗡！下一刻，那金色古钟突然飞了起来，瞬间变小，落在了阿花的勃颈处。

古钟的两侧，自动生出金色的项圈，挂在了阿花的脖子上。

“爸爸你看，我帅不帅！”

阿花高兴的说道。

 