    “怎么陈平的妆还没定下来？”

    “没这么复杂吧。”

    “都两个小时了。”

    化妆室外，不少演员都在等待着。

    “不会是耍大牌吧。”

    “别乱说。”

    “我是不想乱说，但要化这么久吗？”

    有一些不是特别了解陈平的演员吐槽说道。

    不过，就在大家等得无聊的时候，终于，陈平从化妆间走了出来。

    “看，陈平出来了。”

    “总算出来了呀。”

    “可等死我了。”

    不少人等得已经有一些怨气了。

    不过。

    当他们看到陈平画好的妆，一众演员却是瞪大着眼睛，完全的呆住。

    是的。

    之前他们想过很多种陈平化妆出来的造形。

    也想过陈平估计会化得很帅很帅，甚至是走偶像路线。

    但当真正看到陈平化出来的妆容时，他们才发现，自己原来想的完全想错了。

    “这个妆简直绝了。”

    “是，颜值好像画低了，但看起来整个人的气质提升了不止一点两点。”

    “那这到底是画丑了还是画帅了？”

    “这个……我也不知道。”

    不少人盯着陈平。

    只看到眼前出来的是一个扎着道士头，穿着道衣，头发淋乱，两脸油黑的汉子。

    看起来好像翻山越岭才赶路至此。

    脸上饱满风霜，甚至脸上还有许多伤口，不修边幅……看起来是一幅邋遢的形象。

    可是。

    就是这样看起来邋遢的形象，众人眼里却是情不自禁喊出一句帅。

    是的。

    就是帅。

    这种帅与此前陈平的帅不一样。

    此前陈平的帅，是颜值，是肤色，是精致五官的帅。

    现在陈平的帅，却是动作，眼神，以及整个气质的帅。

    “这就是真正的鹧鸪哨吧。”

    一众演员暗自砸舌。

    当然。

    不只是一众演员。

    看到陈平，辛止蕾也是一脸的震惊。随后，却是露出了他特有的笑容，说道：“陈平，本姑娘手痒了，真想和你马上就试试戏。”

    随即，却是看了一眼边上的潘粤敏，说道：“老潘，你当男配吧，哈哈哈哈。”

    这自然是开玩笑。

    不过。

    真拿现在的定妆效果来看。

    虽然潘粤敏饰演的陈玉楼定妆效果也不错。

    但与陈平比起来，那就差了几分。

    “我就说了嘛，戏还没开始演，我就赔了夫人又折兵。”

    潘粤敏再次吐槽说道：“你看，红姑娘与鹧鸪哨已经在一起了。”

    这让众人却是大笑。

    搞得辛止蕾有些不好意思。

    当然。

    做为主要演员的定妆照，除了引起剧组一众演员的暗叹之外，整个全网也被几人的定妆照给吸引了。

    先不说陈平饰演的鹧鸪哨。

    就是辛止蕾与潘粤敏饰演的红姑娘与陈玉楼，也是非常吸晴。

    红姑娘一身劲装，外表严肃，一看就是练家子。

    这与怒晴湘西里面的红姑娘色角非常符合。

    陈玉楼带着一个眼镜，身穿明国时期的男子长衫，手拿一把纸扇，说不出的儒雅帅气。

    当然还有罗老歪。

    罗老歪是剧中的配角，但这个配角在原著当中写得还是挺生动的。

    定妆照中的罗老歪穿着一身军装，但整个人看上去却是一身土匪模样。

    事实上，罗老歪也确实很像土匪。

    而最为经典的，那就是陈平饰演的鹧鸪哨。

    鹧鸪哨这个人物原本就是原著中的主角，非常具有人气。

    但此前原著当中描写，众人对于鹧鸪哨的外形向来是千人千面。

    不过。

    当看到陈平的定妆照时，所有人一致认定，这才是他们心目中的鹧鸪哨。

    “帅，真他喵的帅。”

    “爱了，爱了，陈平，以后我就是你的脑残粉。”

    “不看别的，就看定妆照，我也觉得，这部怒晴湘西，绝对是大制作。”

    可以说。

    怒晴湘西还没开拍，但鬼吹灯已未播先火。

    这般局面也让整个剧组非常的高兴。

    能有这么多关注度，一众演员，导演，剧组成员拍起来也有劲。

    ……

    次日，鬼吹灯之怒晴湘西便正式进入了拍摄。

    最先开拍的，是陈玉楼的戏。

    原本按剧组的话，陈平饰演的鹧鸪哨是最先出场的。

    不过。

    这也得看拍戏流程。

    陈玉楼是卸岭魁首，领导着几万弟兄。

    不管是场面还是声势都非常大。

    所以剧组决定先拍最为复杂的。

    “张承，一会给我打起十二分的精神。”

    “潘哥，我懂得。”

    看了前面没戏的陈平一眼，饰演花马拐的张诚笑道：“潘哥，您可是卸岭老大，以我们的气势，而陈平就那几个搬山道人，哪能与我们比。”

    张诚饰演的花马拐是陈玉楼的助手。

    同时，张诚与潘粤敏此前也拍过不少戏。

    潘粤敏提携了张诚不少。

    是以。

    别看剧组聊着热闹，但其实各自派别泾渭分明。

    各个派别的演员都是暗中暗劲。

    张城自然是属于潘粤敏这一派系。

    而陈平，也就是他与两位师弟师妹，老洋人与花灵一个派系。

    虽然此前陈平一度在剧组占了上风，但张诚才不相信，他们三个搬山道人还能顶得住他们几万卸岭弟子。

    当然。

    几万卸岭弟子说着有一些夸张，这是剧情中说的。

    真拍戏哪里能搞得出几万。

    就算是拍三国，也拿不出几万个群演。

    不过虽然没有几万群众演员，但几百号群众演员往那里一站，亦是场面宏大。

    再加上拍摄之时，几百号人物可以来来回回从不同的角度再拍个几遍。

    所以几百号群众演员完全可以拍出几千号群众演员的镜头。

    这样的声势，也不是一般的演员可以相比的。

    也因此。

    尽管一开始看起来陈平是占据着一定的上风，但真正镜头里面谁胜谁负，那可真不一定。

    ……

    “师兄，张诚这个家伙好几次挑衅我了。”

    “怎么挑衅你？”

    “就没事冲我笑笑。”

    “笑笑也是挑衅。”

    “哪有没事总笑的，我看这家伙就是看师兄你之前出了风头，想抢回来。”

    为了增进三人之间的默契，陈平让小林子与阿梨亚喊自己师兄。

    事实上，陈平在盛腾也确实是两人的师兄。

    所以小林子与阿梨亚叫起师兄来，也没有什么别扭。

    “这不正常嘛，哪个演员不想多露脸。你要是不想多露脸，你当演员做什么，转到幕后算了。”

    “说是这么说，但也没必要这样吧。”

    “你是没有碰到更恶心的，当时我拍神话的时候，可是和别人干了几架。”

    “大师兄，听说你将别人的腿给打断了。”

    “有吗，我可没有。”

    陈平摇头。

    这种事情虽然过去了很久，但他可不会承认。

    “不过，卸岭这一个门派确实很有声势。”

    看着剧务人员不时忙着忙那，陈平也是感慨。

    不同于此前大家看过的盗墓。

    此前大家接触的盗墓是属于技术型的，小型化的。

    比如像盗墓笔记。

    又比如像鬼吹灯之精绝女王。

    这两部盗墓片可以说给了大家最为直观的印像。

    那就是，盗个墓只要两三人就可以。

    只要技术牛叉，有的时候就算是一个人都能盗走。

    但事实上，盗墓还真有一系列的流派。

    拿鬼吹灯里来说，盗墓流派就分为四大门派，分别是摸金，发丘，搬山和卸岭。

    摸金与发丘差不多，精通寻龙诀，擅长分金定穴。

    往往只要有一两个高手，就能盗得大墓。

    搬山向来则是独来独往，不喜欢金银财宝，而喜欢灵丹妙药。最早搬山起源于秦汉，是扎格拉码族的后裔。因为常以道士打扮，又武艺高强，同时又习得不少道术，所以向来非常神秘。

    卸岭则又有不同。

    如果说前面几个门派大都是靠技术流，或者是武力流。

    那么，卸岭大都靠的是团队合作，几百上千甚至上万人一拥而上。

    就算是技术差一些，再大的墓也都会被其搬平。

    想想他的名字，卸岭卸岭，当真有可能将一个山岭给卸下来。

    怒晴湘西里面潘粤敏就属于卸岭的老大。

    此人不但拥有几万卸领门徒，而且夜能视物，又擅长“望闻问切”盗墓之术，为人儒雅，但也心高气傲。

    做为天下群盗之首，卸岭门徒一来，那场面，不逊于一场大规模的战争。

    事实上。

    导演费震翔就是想要表现出这样的效果。

    而当潘粤敏带着一众卸岭弟子来到瓶山，各个弟子一时八仙过海，各显神通。

    皇家内甲，蜈蚣挂山梯这一些卸岭镇派之宝，也一一拿了出来。

    再加上人多势众，场面又大，镜头这一扫……整个气场便出来了。

    “弟兄们，当年元人残暴，对中土百姓残杀无度，烧杀抢夺的金银财货尽数埋于山下，陈某不才，用听山之术找到了藏宝之所，今日，我们要效仿当年赤眉之举，取金银，济苍生……”

    这幕戏是怒晴湘西里陈玉楼带着卸岭一众门徒上瓶山，下地宫的剧情。

    这幕戏场景很大，气场也很足，加上陈玉楼卸岭魁首之名，更添几分气质。

    原本潘粤敏在陈平面前还有几分弱势，但这一幕戏演完，却是一扫之前的阴影。

    “卡。”

    “演得很好。”

    “休息一会。”

    这一幕戏拍完，一众演员便各自休息。

    看到潘粤敏来到休息室，陈平站起来说道：“粤敏哥这场戏演得那叫一个漂亮。”

    “严重了，其实也没有什么。”

    “粤敏哥，喝水。”

    “谢谢。”

    大概是心情高兴。

    这会儿潘粤敏看陈平也觉得顺眼了许多。

    “陈平，你们准备一下，一会到你们的剧了。”

    上午将陈玉楼出场的大场面拍完，这时，就开始拍陈平饰演的鹧鸪哨和两位师弟师弟出场了。

    第一幕镜头，鹧鸪哨与老洋人花灵三人在射狼。

    狼是电脑特效做的，所以三人面前并没有狼。

    当然，射箭得真实一些。

    但射箭虽然真实，也只是在射的动作上。

    劲道，方向，声音……等等，也都有后期制作。

    所以。

    三人所谓的演戏，就是在那里不停摆着动作。

    “潘哥，我还以为陈平这家伙演技怎么样呢。”

    “刚才那幕戏看得我尴尬死了。”

    在边上看戏的张诚小声的对潘粤敏说道。

    大概也是看到了张诚的嘲笑，小林子与阿梨亚有些郁闷的说道：“师兄，张诚又在笑我们了。”

    “他笑他们的，我们演我们的。”

    “不过刚才这个戏真的有些尬。”

    “尬也要演，比给你一块绿幕让你演强多了。”

    陈平倒是没觉得什么。

    演戏这种东西，哪里有一直都帅。

    有的时候你看镜头里演员很帅，但如果你看拍戏现场，你能笑得喷出水。

    但这也没办法。

    演戏就是这样。

    总不能演杀人，就真去杀一个人吧。

    何况，虽然这演得尴尬，但剪辑出来的效果却一点也不尴尬。

    不但不尴尬，而且效果非常好。

    “嗯，不错，这个镜头可以。”

    拿着刚刚剪下来的镜头，馆虎笑呵呵的说道。

    接着，是陈平的第二幕戏。

    第二幕戏说的是鹧鸪哨带着师弟师妹前往了一处墓穴。

    这一幕虽然时间较短，但陈平却是特别交待，这幕戏发挥的空间非常大。

    休息了几分钟。

    这一幕戏便开始。

    陈平饰演的鹧鸪哨拿着蜡烛与老洋人，花灵，缓缓的走入了地宫。

    地宫正前方，是一处棺椁。

    三人小心翼翼走到棺椁前，陈平轻轻推开棺椁。

    黑压压的棺椁当中，躺着一位年轻的女尸。

    这个女尸面容保护得非常好，虽然过去了几百年，但好像就是刚刚去世一样。

    “取珠。”

    陈平看了女尸一眼，干净利索的从女尸嘴里取出了一颗珠子。

    但随之而来的，女尸瞬间腐化。

    眼见不好，陈平右手一掐女尸脖子，女尸嘴巴一张，陈平将珠子放回，然后右手一合，将女尸嘴巴合上。

    这般动作只在几秒钟的时间，陈平瞬间就已完成。

    “好。”

    动作导演喊了一声好。

    刚才这个动作，哪怕是动作导演，也没这么迅速果断的。

    接着。

    小林子不小心碰到了墙上的一只眼睛。

    随即，机关开启。

    四周射出来箭矢，陈平一把抓住即将要射到小林子头上那只箭。

    但地宫出口却是突然要踏。

    集中声智，陈平右腿一踢，将棺椁的棺盖踢到了出口处，最终得已保命。

    这段剧情虽然只有1分钟不到。

    但几个关键性的动作，却是一下子突出了鹧鸪哨性格，以及身手。

    特别是墓穴女尸突变的场景，更添一份神秘。

    再加上陈平那张饱经风霜的面容，一个无比形象的搬山道人，便映入众人眼前。

    “震翔，怎么样？”

    一直盯着镜头的馆虎这时却是笑了。

    虽说刚才潘粤敏饰演的陈玉楼确实拍得很有风彩。

    但陈平饰演的鹧鸪哨，仅仅只是3个人，却是比之几百号人物撑起场面的陈玉楼却是有过之而无不及。

