    夜叉鬼王，夜游八方。

    颅悬幽冥火，腰挂死人骨，脚踩红尘尸，身出地狱门。

    周道一拍脑门，神魂出窍，显化出夜叉鬼王的本相，端地是恶鬼夜叉，幽冥白骨，无尽凶煞之气扑面而来。

    “夜叉……鬼王……你……你到底是谁！？”

    半空中，郭大师的声音再次响起，透着无尽的骇然与恐惧，颤动如波，仿佛被人掐住脖子的小鸡儿。

    鸡蛋反生，乃是他修炼多年的秘术，以自身神魂分念，化为一颗种子，附着鸡蛋之中，施展秘法，催动活性，化生恶魂。

    郭大师凭借这等邪术，不知暗害了多少高手。

    区区一个毛头小子，自然是手到擒来，甚至根本无需认真。

    然而，这一刻，郭大师发现自己错了，错得简直离谱。

    这哪来是一个从山间乡镇来的野小子，神魂化夜叉，凶威盖八方，如此威势，压得他都瑟瑟发抖，恐惧滋生，如坠心魔。

    嗡……

    郭大师残留在空中的神魂转身就走，他如同一阵风，穿过墙壁，想要逃离御妖司。

    “还想走？”

    周道念头一动，夜叉鬼王大手抓来，森然的冷风呼啸而来，可怕的鬼火灼灼燃烧。

    这种鬼火不能影响现实物质，甚至凡人都不可察觉，但是对于神魂却有着致命的伤害，灼烧锻炼，化为灰烬。

    “啊啊啊……”郭大师发出凄厉的惨叫声，就如同鸡脖子被人踩住了一般。

    在夜叉鬼王面前，他的残魂犹如一只蚯蚓，疯狂地蠕动挣扎。

    “我错了，我错了，求求你……”

    郭大师的求生本能彻底爆发，恨不能认周道为祖宗。

    此时，无尽的悔恨在他心中泛起，刹那间，将黑袍还有魏羡鱼这两个蠢货全家都问候了一遍。

    这两个傻逼的心到底是有多大？竟然让他来暗害这等强者？这踏马不是把他往火坑里推吗？

    “求求你，放过我，是我不开眼，我修行不易，我还有女人……”郭大师疯狂地求饶。

    然而，他话音未落，鬼火涌动，将其直接灭杀，残魂散乱，如化为一股青烟，被夜叉鬼王张口，吞入腹中。

    ……

    此时，

    黑楼内，郭大师盘坐在蒲团之上，突然，他猛地睁开双眼，吐出一口老血，面色变得煞白。

    刚刚，他寄托在反生蛋上的神魂分念被瞬间灭杀，对他的本体产生了极大的影响。

    他的神魂直接被抹去了五分之一。

    这是难以弥补的创伤，肉身都受到了衰败，血气萎靡，心脏跳动加速。

    这些都是神魂对于肉体的影响。

    “怎么了？”

    黑袍见状，赶忙凑了上来，眼中透着惊疑。

    郭大师并非第一次运用鸡蛋反生的术法杀人，从来没有过这样的狼狈惨状。

    “妈的，我草你妈的祖宗！”郭大师咬着牙，开口就是一句问候语。

    黑袍直接懵了。

    “到底怎么了？”

    以郭大师的手段灭杀区区一个从乡镇来的野小子，应该是手到擒来才对，怎么会受伤？难道倒霉至此，遇上了御妖司的高手？

    “问你麻痹，我跟你无冤无仇，你为何如此坑害我？”郭大师杀人的心就有了。

    今晚这一单，让他一身道行几乎付诸东流，损失的神魂想要修复回来几乎是不可能了。

    那种级别的灵丹妙药，不是他能够搞到的。

    此刻，郭大师如果不是重伤在身，早他妈动手将黑袍灭杀，灰都给他扬了。

    “真遇上御妖司的高手了？”

    黑袍心头咯噔一下，御妖司精通神魂秘术的高手屈指可数，以郭大师的能耐就算被发现，按理说也不该如此狼狈才对啊！

    “我遇你妈，你知不知道让我杀得是什么人？”郭大师都快急哭了。

    他郭孝长凭借【鸡蛋反生术】纵横平江各镇，不知斩落多少高手，今天却被猪队友坑害至此，连对方什么来头都没有搞清楚，直接将他往坑里送。

    “你是说……”

    黑袍惊疑不定，他想到了一个可能，但是却不敢确定。

    嗡……

    突然，一阵阴风呼啸，自窗外吹来，刺得骨寒如霜。

    郭大师双目圆瞪，“噗通”一声，直接跪那儿了。

    半空中，一道神魂漂浮，显出夜叉鬼王相，獠牙毕露，鬼火森然，散发出凶煞之气。

    恐怖的气息差点将郭大师的神魂给吓出来。

    “郭……郭大师，你干嘛突然行此大礼？”黑袍表示不解。

    神魂虚无，他不通此道，念头孱弱，精神虚浮，自然看不到游离在空中的周道神魂。

    此刻郭大师的心已经凉了半截，他低估了周道的实力，神魂秘术修炼至此，竟然可以通过他的残魂寻到本体。

    这种手段简直骇人听闻。

    纵然他浸淫反生术多年，也不敢想象。

    郭大师快哭了，自己一把年纪，也就混口饭吃，怎么遇到这种煞星。

    “大人饶命，我错了。”

    郭大师一个劲的磕头，如同捣蒜一般。

    突然，他脖子一梗，一道水线激射而出，罩向周道的神魂。

    “水遁，涡灵水箭！”

    郭大师把心一横，厉声吼道。

    他知道眼前这位乃是狠主，修炼夜叉鬼王相，炼狱恶鬼，凶煞绝戾，寻到此地，怎么会放过他？

    既然如此，他唯有孤注一掷，施展最后手段。

    这一招【涡灵水箭】乃是他耗费半生心血练出的宝物，一生只能使用一次，专破神魂，一旦沾上，立刻化为飞灰，乃是他保命用的杀招。

    嗡……

    那道【涡灵水箭】激射而来，速度太快，犹如白练一般，转眼便到了眼前。

    嗡……

    就在此时，夜叉鬼王摇身晃动，一股剑意喷薄，浩如星河灿烂，光辉不灭，生生将那道水箭碾压爆碎。

    这一幕直如石破天惊，吓得郭大师眼珠子都差点掉出来。

    眼前这道神魂简直强大得逆反常理，竟然连他的【涡灵水箭】都给破了。

    此刻，郭大师心如死灰，所谓一硬二挺三疲软，他接连受挫，已经再无挣扎的可能。

    他的心中只剩下对周道的敬畏，以及对黑袍和魏羡鱼的诅咒和怨恨。

    就是因为这两个傻逼，将他推上了绝路，死得如此憋屈，是郭大师没有想到的。

    “大人，我还想……”郭大师自知必死，便要说出心中遗言。

    嗡……

    周道屈指一弹，鬼火森然，直接裹挟着他的身子，将其神魂吞噬。

    这时候还能给他时间废话？

    夜叉鬼王吞噬了郭大师的神魂之后，不断拒绝，其身体变大了几分，显得更加真实，周身阴风呼啸，让空气中的温度更多了三分寒意。

    本来周道修炼《太乙流光剑》，又吞服【广寒烛】，神魂不断壮大，已经能够覆盖方圆五十里。

    如今，吃了消化完了郭大师的神魂之后，神魂覆盖范围立刻扩大到五十五里。

    砰砰砰……

    郭大师神魂寂灭，肉身硬挺挺地倒了下去，生机破灭，再也没有了一丝气息。

    这一幕，让黑袍看得头皮发麻。

    他并未修炼神魂，只看见郭大师突然跟见了鬼一般，对着空气又是跪拜，又是求饶，最后就这么死了……

    这让他黑袍顿时觉得无比惊悚。

    “你……你别吓我……”

    黑袍推了推郭大师的尸体，眼神都不对了。

    他虽也是修道之人，可对于鬼神也是又惧又怕。

    周道的神魂浮在半空中，冷冷地望着黑袍。

    不用问都知道，这是同谋。

    杀人不过头点地，周道为人任善，也不想吓他，鬼火侵袭，直接就要将他带走。

    轰隆隆……

    就在神魂降临的刹那，黑袍体内的血气立刻运转，如洪水决堤，猛地反弹。

    神魂虚无，血气真实，两者皆是人体修炼出来的道家本真。

    神魂侵袭，血气自然反扑。

    不过就黑袍这点道行，根本挡不住周道的神魂。

    “这是……恶鬼……”

    临死前，黑袍终于看清了周道神魂的法相，夜叉鬼王，夜游八方，森然的鬼火直接将他神魂吞灭。

    砰……

    神魂寂灭之后，黑袍的生机彻底消散，身体硬挺挺地倒了下去。

    周道的神魂发出“隆隆”声响，消化了黑袍的神魂之后，他的力量并没有增长。

    普通人的神魂实在体弱了，唯有郭大师那种修炼神魂秘术的人才有些作用。

    不过郭大师走得乃是偏门，奇巧淫技，不足道哉，仅凭一手鸡蛋反生术就像暗杀周道，也是有点天真了。

    周道神魂出窍，一举灭杀两位高手，没有半分烟火气，夜游回路，便来到了御妖司。

    以他现在的实力，神魂出窍，不能离开超过三炷香的时间。

    否则肉身离了神魂，血肉便要开始枯萎，内脏渐渐停止运转，这具身子就废了。

    这也是修炼神魂的弊端之一！！

    “嗯，竟然有神魂敢夜游御妖司，胆子不小。”就在此时，一阵娇喝传来。

    林洛鱼值夜之际，祭炼神魂，察觉到了不同寻常的波动。

    她没有想到，平江城之中，竟然还有人有如此大胆，神魂夜探御妖司。

    嗡……

    这一刻，林洛鱼祭出神魂，化为一只乳白色的小兔，一蹦一跳，从御妖司飞了出来，扑向周道的方向，便要一探究竟！！！

