    

    “你说什么，丢失了五座岛了？”

    陆子愚有些不可置信，对着燕苍穹道。

    “我也不信，但是送来的消息就是这样，想来不会骗人的！”

    燕苍穹苦笑了下道，他也是因为这个事情给耽误了，停下核实消息。

    这个消息真的是有点想不到，没想到，东海的人已经攻下了摘星海域的五座岛屿了；听到这个消息，陆子愚真的有点不敢相信。

    司空家就不说了，在怎么强大，对方也是整个海域的，他一家扛不住正常，但是那里可是有着南海大半的武圣的，怎么会还丢了五座岛屿。

    “司空家损失大吗？”

    陆子愚问道，能让司空家舍弃五座岛屿，那想来发生了非常激烈的战斗。

    燕苍穹又是一声苦笑，摇摇头道：“不好说，不过面子算是丢大了！”

    “发生了什么？”

    “那五座岛屿早就被人家渗透掌控了，就等着这一刻呢，有很多人都投靠了东海了；现在人家有了这五座岛屿，可以说算是进入了南海的腹地了！”

    陆子愚听后，也是不知道说什么了。

    “这个消息一出，大家各自都清查自己家的情况了，支援摘星海域的速度又慢了下来！”

    拓跋子阳这个时候开口，声音中有些自嘲的味道。

    “是该查查了，别到时候关键时刻，自家的后院起火了，那到时候更是麻烦！”

    陆子愚知道，现在南海的很多人都抱着各自的目的，根本就不会全力以赴的去抵挡东海的，可能只有司空家才真的在全力以赴，别的势力大多都在保存实力。

    这也无可厚非，就像他一样，也是这样想的，到现在他还在这里，而陆家的人他都没有通知出发，只是让他们做好准备。

    “那伙人还是挺厉害的，听说叫什么‘不归人’，是大夏的一个特殊机构，专门为这次进攻我们南海而设立的！”

    燕苍穹看了一眼桌子上的茶，最后还是拿下自己的酒葫芦喝了一口，继续说道：“不仔细查不知道，一查还真的是吓一跳，就连我海龙海域内，都出现过他们很多次的身影，有些岛屿上还发现了他们的人；本来，我大哥是要一起来的，最后只能留下来处理这个事了！”

    “我家那边也发现了一些踪迹，本来都要出发的人，全部都停下了，只有我无事可做，就想先去看看那边的情况，刚好燕兄也要去，就一起来了！”

    拓跋子阳点点头，他家的情况是差不多。

    “我们会中也差不多，发现有一些分会中出现了一些人，而且挺严重的，我们的会长都被惊动了，准备大清查呢！”

    一直没有说话的严非，突然开口说道。

    “在人皇洞天开启的时候，我倒是杀过两个东海的人，没想到他们竟然已经融入到了南海的各个地方了，不知道我离山海域有没有被照顾到！”

    陆子愚想到了在流沙海域被自己杀掉的那个年轻人了，好像身份还不低。还有以前来龟寿岛上的那个夏公子，好像也是大夏的人。

    离山海域才发展不久，很多的人去那里，要是真的有东海的人混进去，还真的不好发现。看来是要给家里去封信了，让他们注意点了。

    “公子，饭菜准备好了！”

    这个时候，王五进来，在他耳边低声道。

    “好了，那边饭菜已经准备好了，我们吃完就出发吧，有什么事情在路上再说，路程还不短呢！”

    陆子愚站起来说道，他已经耽搁的时间不短了。

    几人的心情都不怎么愉快，饭桌上又交流了下各自知道的消息，没有吃上几口，倒是燕苍穹一杯接着一杯的喝酒，酒是陆子愚拿出来的。

    饭后，稍微休息了下，几人就离开客栈向码头走去。

    覆海又缓缓的离开了码头，远远的绕开了各种的船只，向着东北而去。

    航道上的船只非常的多，有南下的，还有北上的。

    摘星海域那边的速度非常的快，前两天消息刚传来，今天就有正式的公告出来了。

    一个全新的清单，上面写的全是各种的稀缺资源，排在第一位的，竟然是一片阴阳树叶，而且还是两片。

    在知道阴阳树叶的作用后，陆子愚就从侧面一直留意着。

    阴阳树叶是真的珍贵，历史上靠着好运得到阴阳树叶的人有七人，靠着它突破武圣的人有五人之多，只有两人突破失败，失败的一人后来也成为武圣了。

    在知道的越多，他就越担心。要是让别人知道，他陆家有一颗阴阳树，那陆家绝对会被瞬间灭掉的。在出来的时候，他给太爷爷说过了，让他想办法将阴阳树遮掩起来。

    只要不是肉眼看见，就是心神查看，那也只能感觉到那是一颗很特别的树，一般人不会想到阴阳树上面的。

    这次，他出来的时候，带了一片阴阳树叶，就是那片掉落下来被老祖收起来的。

    接下来，他可能要和武圣对战了，虽然他的肉身强大，但是意境不突破，那他的攻击手段很匮乏，尤其是远距离的。

    他的《弑神刀》和《天刀》都因为精气神的不平衡，发挥不出武圣应有的威力；这次去摘星海域后，要是还不突破，他就只能服用阴阳树叶来突破了。

    这次南海的那些武圣，真的是下了血本了，公告上罗列了上千种的各种材料，都是平时难得一见，就是他一直珍藏的那颗菩提子，都只是排在第三位，上面都写着有五颗。

    公告的最后面，还写着，只要立大功，你想要什么，上面没有，南海的所有武圣负责为你寻找。

    在这条公告贴到兴隆城的时候，兴隆城直接炸开了，那些准备躲避的人，都是红着眼睛，拿起武器恨不得马上就到摘星海域。

    所以，今天的码头非常的热闹，向北的船只比向南的船只多了很多倍。要不是公告上写着，修为最低的是先天实丹境界，不然可能那些后天的人都会去的。        

