813

可还记得虚境？

这几个字一出，所有人的脸色都不禁变了变。

没有人会觉得，现在陆云是搬出他的丰功伟绩，来遮掩封印道果树的事情。

明白的人，自然明白他的意思。

“该死，难怪那齐海不愿意搀和进来，原来他早就知道陆云要做什么了！”

紫恒霄心头暗骂。

先前，各大巅峰族群的仙人去南海邀请齐海以及天命城主，结果他们在南海寻找了许久，也没有找到天命城，丹道圣地的踪影。

所有人都明白，齐海不愿意再招惹陆云。

但是他们没想到，陆云竟然做出了一件天大的事情。

按照陆云的性格，这些巅峰族群的仙人再一次杀上门来，他应该直接出手，将他们统统的灭杀在这里，给整个仙界那些依旧心怀不轨的人一个深刻的教训。

不过现在，陆云代表的并不是他自己，他代表的是道院，以及栖居在玄黄山之内的仙道意志。

陆云可以肯定，这些巅峰族群可以这样迅速的集结在一起，背后定然有推手，而那个推手……也希望陆云犯错。

陆云一旦大开杀戒，必然会落到某些人的圈套之中，道院也会被孤立，这样陆云所作的一切，也都将付诸东流。

混乱的世界，拳头就是道理。

但是一个文明秩序的世界，却是需要构建一个合理的道德体系，现在陆云就在朝着这个方向努力。

……

“道果树确实是被我与卿语道尊合力封印了，阻止现在的仙人成为果位。”

陆云看向紫恒霄身后那个修为已经达到极限的至仙，似笑非笑的说道：“其实这也是为了你们好，否则等你们了罗天果位仙人之后，大约又会怨恨我们了。就如上一次，你们险些被时代淘汰了一样。”

那个至仙的脸色一白，他的身上已经刻录了天地阵法，而这天地阵法的绘制方法，便是从这玄州流传出来的。

他当然能明白陆云话中的意思。

仙道断绝，断在果位，陆云……要修复仙道，修复果位境界！

“其实，我是一个很自私的人。”

陆云没看他的脸色，自顾自的说道：“当初卿语道尊修复虚境，让仙界亿万仙人被时代淘汰，那亿万仙人所产生的怨念何其恐怖，我不得已之下，只能动手开创出天地阵法，将你们挽救回来。”

“不过整个仙界，诸天寰宇的果位仙人才有多少？十万？百万？还是千万？这点怨念的反噬，对我而言根本就不算什么。”

“我若是愿意，现在就可以毁掉道果树，重建虚境体系，与仙道对接……现在我依旧在这里浪费时间，浪费了半年……不过是为了你们这群白眼狼！为了让你们这群果位仙人，可以不被淘汰，依旧能融入到新的果位修炼体系中罢了！”

“现在用先天法宝来威胁我？行啊，那我现在就放开道果树的封印，让你们随时随地的可以采摘天地道果，成为果位，或者从果位进阶！”

“本尊也可以少浪费一些手脚和精力去推算一些没用的东西，反正现在的果位修炼体系，早就完善了。”

陆云冷冷的说道。

紫恒霄，以及在场所有人的果位仙人脸色都白了。那些至仙更是被吓的肝胆欲裂。

他们并不怀疑陆云的话，毕竟虚境的出现，是在整个诸天寰宇，大千世界所有生灵的见证下出现的。

陆云的功劳首当其冲。

现在陆云为道主，建立道远，仙道意志都栖居在玄黄山，他们毫不怀疑陆云可以修复仙道。

将断在果位的仙道续接上去。

“我不妨再告诉你们一件事，九十九年之后将有大劫降临。历代九天天帝陨灭并不是为了突破到通天境，而是为了阻止那场大劫的降临而死。”

“现在，上一代九天天帝已经油尽灯枯，九十九年之后，他们将再也无法守护那里。仙界存亡，你们自己的生死，就看九十九年之后了。”

说完这些话，陆云也懒得理会这些人，转身回到玄州。

所有仙人骇然，他们面面相觑，不知道该说什么。

“历代天帝……是为了阻止一场大劫才陨落的？”

紫恒霄茫然。

“实话和你们说了吧，上一代天帝雄才大略，心思苍生。藏在诸天天位的境界，早已经被他们吸收容纳，他们的修为也早就突破混元果位，达到下一个境界，通天之境。”

这个时候，身穿着一身镶金边的玄黑色皇袍的赵神光出现了。

“天帝的境界，一直隐藏在诸天天位当中。这诸天天位，乃是远古诸仙大战结束之后，神族一尊强者截取一抹完整的仙道气息炼制而成，为仙界留下一丝传承。”

“不过那位神族大能在天位中留下一点后手，唯有领悟仁心，心系长生，胸怀天下者，才能得到得到诸天天位中的境界。”

“可惜，这一代天帝中两个领悟天帝之心的天帝，都已经死了。”

真灵天帝，大罗天帝，领悟天帝之心的那一刻，便毅然赴死，与那大罗山同归于尽了。

其余七大天帝脸色都有些难看。

至于十地妖帝则是一脸无所谓，九天天帝中有天帝传承，但是十地与四仙海的天位中，似乎并没有什么天帝之心。

“二十四诸天的天位中，都有这些境界传承。”

赵神光的脸上，流露出一抹灿烂的笑容：“可惜，十地与四仙海的妖帝去从来都没有得到其中的传承。”

“否则，现在的仙界，应该是如同八万年前，神族二十四诸天神王那样的二十四诸天天帝，而不是九天天帝，与十地妖帝了。”

“我的运气好，在生命古树里找到了真正的帝王传承，才得到琅邪天位的认可。我虽然没有什么仁心，但却能找到正确的路。”

“你们好自为之吧。”

说话之间，赵神光离去了，但他的声音，却回荡在天地之间，经久不息。

“记得，九十九年之后，若是你们还是现在这样的状态，就等死吧……好好享受这九十九年，最后的时光吧。”

……