    石普力怒不可遏。

    依托给魏军当掮客在河西立足的他，家中竟是迎来了汉军！

    若是传扬了出去，莫说立身之本没有了，连家中妇孺都难讨魏军的屠刀。

    尤其是，汉军竟还是被昔日他念在祖上情分，交易时多有善待的匈奴支部首领治无戴与白虎文领来！

    来自亲近之人的背叛，最不可饶恕。

    他骂完了以后，本能的将手放在了腰侧的刀柄上。

    却又很快的，在姜维身后十余扈从拔刀注视下平摊着双手，以示自己没有敌意。

    此处就他一家栖居，加上奴仆都不到十个青壮，根本不敢与精挑细选出来的汉军硬拼。

    摆了摆手，让扈从们收刀的姜维，眼中泛起了一丝好奇，饶有兴趣的发问，“你怎么知道我是汉军？”

    为了本次奇袭能更顺利些，他明明都让所有士卒都学着羌人的打扮。

    如披着头发，脖颈挂着兽牙，穿着粗劣烂制的皮革甲，等等。但饶是如此，依旧被眼前老儿一眼就看穿了。

    “嘿~~”

    见汉军收刀入鞘，石普力抿嘴嘀咕了声，伸出两个手指着自己的双眼，“这位汉家将军，你都来到这里了，肯定知道我是什么人。我若是这点眼力劲都没有，早就死在戈壁滩上了！”自鸣得意了一番，才呲着满口黄牙，“你身上没有那股味！羌人的那股味！”

    呃.......

    原来如此。

    姜维扬了扬眉，目露了然。

    这边的羌人鲜少沐浴，马匹牛羊圈与房屋挨着，且常常出了屋门就解决便溺。常年在这种环境中生活，身上自然会有一股谜之味道。

    可不是换了服饰打扮就能佯装的。

    旋即，姜维又追问了一句，“那你又如何断定我就是汉军？我的大汉商贾，如今在陇右的可是多不胜数啊！”

    “将军就不必试探我了。”

    石普力有些不满嘟囔，“将军的扈从行伍痕迹太重，是个沙客都能辨认得出来。要是商贾的护卫都如此，河西的马贼早就死净死绝了！”

    行伍痕迹？

    呵，这老儿察言观色不错。

    暗赞了声，姜维也放下了一直悬着的心——以石普力的见微知著，便可知他能在半荒漠中寻到踪影不定的沙河，是所言非虚了。

    “老丈，带我等走一趟沙路。”

    脸庞上泛起温润的笑容，姜维轻声道，“嗯，你有半刻钟的时间收拾行囊与家人道别。莫担心家里，我会让扈从帮忙护卫他们周全的。”

    话语甫一落下，石普力的脸色便如变戏法一般瞬息数变。

    先是瞪大双眼、张口结舌，随即涨得通红，然后变得苍白无比，最终化作了认命的满脸黯淡无光。

    也不是完全的认命。

    “候着！最快一刻钟！”

    犹如小孩子置气一样，他转身之际还声历内荏的硬气嘟囔。

    背影随着走动而颤颤巍巍。

    不知道是被气的，还是恐惧所致。

    他当沙客很多年了，消息很灵通，知道鹯阴塞那边汉魏双方如今正在对峙着。

    所以也能猜测得到汉军让他带路的意义。

    参与了这种事情，不管汉军成功还是失败，对他而言都是祸事：魏军不会放过他的，连家人都会被连坐。

    但若是回绝不参与，那死期会更早。

    汉军将领都亲自来到他家中了，还会放任他活着去寻魏军告密吗？

    兵者，凶也！

    战争中不放任士卒戮城就是最大的仁慈了！

    抑或者说，不管他有没有告密之心，只要知道了秘密，就是罪不可赦。

    这是他当了二十多年沙客，成为鹯阴塞魏军唯一掮客的名声所累。

    是因果轮回，是命运必然。

    所以他很快的安抚好家眷，让他们务必要听从那些命为护卫、实为监视的汉军扈从的命令，然后拿出常年收拾齐全的行囊让一匹老马驮着，蹑足治无戴与白虎文身后，嘴里也不停的小声咒骂这两人将自己牵扯进来。

    认命归认命，但心中那口气还是要出的。

    姜维他不敢骂，早就熟稔多年的治无戴与白虎文就没有忌讳。

    反而这两人不敢对他怎样。

    一开始，治无戴与白虎文觉得自身的确做得不地道，被骂也没有反驳什么。

    但马上就要与族人会合了，石普力还是在骂骂咧咧的，他们就有些受不了了。

    他们二人是部落首领，在族人面前最起码的威严还得维护着。

    平日里心思很活络的治无戴，当即将他拉扯到一边，低声咆哮，“你个死老儿没完没了是吗？我们是在帮你，替你未来考虑晓得不？别不识好歹的，逆魏还容你当几年掮客？”

    对此，石普力张了张口，又颓然的闭上了。

    他已经年迈了。

    也知道鹯阴塞魏军的太多事情了。

    终有一日，他会被无情的抛弃，会被残忍的灭口。

    而如今帮汉军，也不失为自救的办法。

    想到这里，他悻悻然甩开治无戴的拉扯，快速趋步追上前头的姜维，“这位将军，我是沙客也是掮客。不仅能带贵军顺利穿行荒漠，也能帮贵军偷到鹯阴塞魏军的渡船。”

    “哦？”

    闻言，姜维双眸一亮，很畅快的笑了。

    鹯阴塞坐落在大河的东岸，他也正愁着如何渡河的问题。

    在河西走廊，鲜少有舟船，人们渡河涉水都是用皮革木筏等简便的工具。如原先的匈奴，行军渡河都是临时造马革船，而黎庶百姓则是用羊革。

    但姜维如今军中没有马。

    隔断大通河与乌亭逆水的山脉太宽广及难行了，他们没办法携带战马跨越。

    又因为士卒们都要背负粮秣、负重太多的干系，提前准备好皮革也无法携带过来。

    本来，他还想着，待穿行过了荒漠，便前去媪围县故址劫掠羌胡部落的牛马，剥皮伐木造皮革船。

    逆魏虽然放弃了媪围县，但当地的村落房屋等尚存。

    正处于盛夏雨水充足、牧场丰盈的时节，那边肯定有羌胡部落在放牧。

    当然了，石普力能帮他偷到渡船，那就没必要节外生枝，给袭击逆魏添加不确定因素了。

    “你想得什么？”

    一阵笑罢，姜维便发问道。

    河西羌胡部落逐利行事的风格，他了然于胸。

    “我老了，没什么想要的。”

    石普力语气有些嘘唏，“唯一牵挂，便是家人的安危。但从今日起，他们已经无法在河西呆下去了。”

    “此事你不提，我也会安排妥当的。”

    姜维笑着点了点头，便作肃容而道，“为我大汉出力的人，不管事成与否，朝廷都不会亏待。我等下给军吏说声，让他带你家人从大通河归汉境。嗯，就在汉中郡落户吧，我与左将军有些情面，他会安置好你家眷的。不用担心温饱生计，田亩与牛羊都会倍数补偿与你家。”

    “啊，多谢将......”

    石普力大喜过望，刚想致谢，却被姜维举手打断了。

    “不用谢我。”

    姜维继续说道，眉目间有些感慨，“我唤作姜维，是冀县人，原先是逆魏天水郡的中郎，但如今是大汉的荡寇将军、领护羌校尉。你当掮客多年了，对河西四郡的诸多势力也很了解，若是此番事情顺利，你继续给我大汉当向导，谋个一官半职也易如反掌。”

    天水中郎姜维？

    连忙出声致谢与应和的石普力，不由眼中闪过一丝疑惑。

    亦让姜维给捕捉到了。

    他倏然想起，自己对于魏国境内的黎庶而言，不过是个名不经传的小人物。

    心中哑然了片刻，他才继续说道，“知道游仲允吧？他如今是我大汉的蜀郡太守，成都所在的蜀郡。”

    “知道！知道！多谢将军提携。”

    投了大汉的武威人游楚，身为掮客的石普力自然知道，也连忙点头，欣喜的行礼。

    旋即，便热情高涨的自动请缨，“还请将军与我几个扈从，护我先去南边的山丘看看情况。北边乌鞘岭山谷有不少小溪流，许多羌胡小落散落栖居，我们不能沿着那边行走。”

    “好。”

    轻轻颔首，姜维挥手示意两个扈从出列。

    待眼光追逐着石普力的身影翻过矮丘后，便露出了疲惫之色。

    大汉可否进入河西在此一举，还有万余士卒的性命，都化作了无形的枷锁套在他肩膀上，让他不敢有一丝疏忽。

    连对待一个贪鄙的沙客，都要亲历亲为的“晓之以理、诱之以利”。

    不过，一切都是值得的。

    若是真如石普力所说，能偷得逆魏的渡船，就是解了他的燃眉之急。

    跨越大通河的山脉，耗费他太多时间了。

    离与郑璞约定中前后夹击鹯阴塞的时间，仅仅剩下了十日。

    而从此地至鹯阴塞，还有四百（汉）里左右的路程。

    若是平原上的急行军，如此距离不过三四日。

    但在这片丘陵起伏、黄沙遍地的荒漠中行军，一日能保持四十（汉）里便是万幸了——

    仲夏五月，日在东井，易昏厥。

    他跨过乌亭逆水，来到这片荒漠的边缘区域后，就发现了这点。

    这里的天地，熏蒸如笼。

    天上没有一丝云，也没有一丝风，只有一轮烈阳凌空高照，肆无忌惮地向这一片土地抛洒着无穷热力。

    站着不动，汗水都湿透了内衬，更莫说是背负军械及粮秣行军。

    不过，有闭着眼睛都能寻到沙河的石普力引路，我军可少携些清水了吧？

    应该能如期赶到鹯阴塞夺船袭后吧？

    耷拉下眼帘，姜维心中默默的念叨了声。

    再度睁开时已经时炯炯有神，往避暑在山谷的将士们走过去，用斗志昂扬的信心满满感染着所有人。

    “向导已寻到，且无担忧渡河的船只，只要行军至鹯阴塞后方，我军必胜！”

    他给所有将佐都是如此说，让他们给麾下士卒传达着喜讯。

    然而，天公不作美。

    赶在夜幕低垂之际归来的石普力，给他带来了很不好的消息，“将军，近日荒漠中恐有大雨连绵。若不，等大雨过去后再进入荒谷内？”

    他是如此说的。

    没有过多解释是如何断定出大雨连绵来袭，便直接给出了行军的建议。

    暴晒之后再骤然淋雨，极容易感染风寒。

    轻者，鼻塞流涕、咳嗽不止，无法再执刀奋战。

    重者数日内便一命呜呼。

    但姜维顾不上了。

    不是不体恤将士性命，而是时间与条件不允许。

    纯靠人力背负转运的粮秣，即将耗尽，哪还允许他再耽误时间？

    “传令，明日四更启程！”

    他冷着脸，无视了石普力的满脸惊愕，让亲卫去给各部将士传令。

    翌日。

    光芒万丈的日头，从山峦描绘的天际线上喷薄而出，给大地下了火，沙土快速变得温热、炙热，滚烫。趁着黎明时的凉爽，已然行走了近十里汉军，开始觉得隔着军履都能感受到荒漠的热情。

    以身作则，与士卒一样背着粮秣的姜维，步履坚定的行走在行伍最前端。

    就是偶尔抬头目视苍穹时，眼神中会闪过一缕忧虑。

    朝霞出现了。

    虽然覆盖的天际不大，但也隐隐证实了石普力的断定。

    第一日，午后有乌云，雨落数滴，行军四十余里。

    第二日，天无云朵，但在阳光炙热之时却有雨水落了半刻钟，行军三十余里。

    第三日，朝霞红透半边天，午时开始便乌云遍布，整个天空犹如汲足了墨汁的帘布，惊雷响彻荒谷，随即大雨倾盆，直至傍晚才停歇。

    行军，不足二十里。

    第四、五日，狂风与暴雨相继主宰了天地，无法行军。

    无法生火烤干衣服、无有温热汤饭驱寒、无处避雨的将士，开始出现感染风寒者。

    第六日，雨水转小，阵雨整日连绵。

    壮者帮忙背负军械及粮秣，羸弱者相互搀扶冒雨而行，行军不足三十里。

    第七日，天放晴，朝霞稀稀落落，偶尔小雨骤来骤去。

    军中士卒感染风寒者骤然增多，且多先前染疾者气力皆消弱，相互搀扶行军亦艰难。

    行军三十余里，不过万余人的队伍，也连绵了二十余里。

    掉队，伊始。

    第八日，雨水又转多。

    行军二十里，连绵在队伍中的将士，已不足万人。

    第九日，小雨时断时续。

    行军约三十里，目光所及的汉军，不足九千人。

    .................

    手轻抚过，帮倒在地上的亲卫阖上眼睛。

    姜维脸庞上没有悲喜，不言不语，只是站直了身躯迈步继续往前。

    数日前，他便让部将蒋舒代替自己，与石普力在最前方领着队伍前进，自己落在了队伍的最后方，为倒地不起的士卒合上眼睛。

    与那些实在无法再行走的士卒们告别，以及倾听他们最后的心愿。

    已经放晴了的天空，烈日继续炙烤着荒谷中的万物，亦在俯瞰着荒谷中的两条黑线。

    一条是蠕动，一条是静止的。

