    当看着那领域覆压而来的时候，是不是觉得项宁会像个大佬一样深藏不漏，然后让对面使出浑身解数然后发现根本拿项宁没办法的时候，一脸的绝望的样子，然后项宁才出手？

    是的，现在的雅易斯就是如此想的，他就是想扮猪吃老虎啊，那该多爽，看着那些小崽子以为吃定项宁的样子，然后被项宁连手指头都不用动，就得让他们跪着求饶？

    然而并不是，项宁可没有这种恶趣味，对于这种什么都不问清楚，甚至于本就是敌人的人，项宁向来都是杀伐果断，当然，项宁也是讲道理的人，但是现在，对面不讲道理而选择动武，那还真就不好意思了，你动武想置人于死地，想打残什么的，项宁可是看的明明白白的。

    所以，项宁就会用自己的力量，以他们对自己的方式去对付他们，因为他的思维就是，如果自己技不如人，对面动了杀意，自己死了，也就死了，被打残了也就打残了，但是自己有实力，那么就是对面技不如人，那项宁就用他们的方式对付他们，难道不应该么？

    很简单的思维，我实力不济，死了，那是活该，你技不如人，死了，那也是活该。

    项宁冷哼一声，也没在跟他们纠缠，他直接动用达到神级层次的精神领域杀戮领域直接反着覆压而去。

    根本就没给对面一点求饶乃至反应的机会，杀戮领域直接摧毁那位宇宙级强者的领域，将那一伙人给全部覆盖住，杀戮领域中的是极致的杀戮，不管心志多么坚定的人，只要在杀戮领域之中，就会被那杀戮意志拖入无尽的尸山血海之中。

    强悍一点的，就会变成屠夫在战场上杀人，越杀，意识便越发沦陷，而弱的人，不好意思，不配去杀人，而是沦为被杀的人，在杀戮领域的精神世界中，被无数人的击杀，各种姿势，各种方式，硬生生吓死都有。

    雅易斯瞪大双眼，虽然这跟他想的不一样，但是也好带感啊，这就是神的力量，不用动手，只是动动念头，生杀予夺，神级之下，皆为蝼蚁，然而他不知道的是，项宁曾经以神之下的躯体，去硬抗神明。

    而之前在域外太空之中，他所看到的，虽然也是近距离，但可没像现在，项宁就站在他面前不到一米的位置，讲真的，雅易斯现在只恨自己不是女的，他若是项宁现在身后背着的夏繁那该多好，他觉得自己要是女的，那····咳咳，他发现自己好像就算是女的，也配不上我神大人啊！

    “走吧。”项宁轻声道，身后跟着的雅易斯小鸡啄米般点点头跟着项宁离开。

    而那些人，依旧在杀戮领域中垂死挣扎，特别是那位宇宙级强者，挣扎的最为剧烈，能达到宇宙级，意志也不弱，想要他崩溃，也得一点时间。

    不过一些跟过来充气势的，已经出现死亡了，若是检查的话，全身无伤，死因的话，用科学和医学的角度来说的话，那便是被吓死的。

    而项宁这直接动用神力，以及这一个小时内造成的影响，早就被上层关注到了。

    在项宁走过上百人的地方，想直接离开这里的时候，天空中，有三台小型飞船飞来，悬浮在项宁面前，舱门打开，直接跳下来六名外附机械铠甲的战士，每一位都有恒星级的实力。

    而那些铠甲至少能为他们提供短时间抗衡宇宙级强者的实力。

    项宁看着他们，并没有说什么，倒是雅易斯认得他们，他们是整个宇宙中央的执法部门，组织名称，便叫执法司。

    没错，他们管理的，便是整个中央都城，而非只有六层一层。

    雅易斯刚想上前解释什么，但却被项宁叫住：“不用理会，我们走，要是想拦，倒是来拦拦看！”

    这里还真就别觉得项宁霸道，或者仗着自己是神级强者就想为所欲为什么的，但实际上，从他出手，到来到这里，他不相信这些执法司的人来不了。

    至少是在他在警厅闹起来的时候，他们就该到了，但是人呢？

    现在结束了才来，那不就是在一旁看戏，等结束了才来么？

    项宁对他们可没好脸色，既然想看，他就表演给他们看，出了什么问题，那要敢问责，看项宁鸟不鸟他们。

    在项宁踏步往前走两步没有停下来后，为首的一位战士直接开口道：“洪荒神大人，请慢。”

    项宁没理会，雅易斯倒是想停下来，但是项宁不停，他也没必要停。

    “洪荒神大人，实在抱歉，具体的事情，还是由上面的人跟您说，这也是上面的意思，而且您来的目的，大人们说他们解决。”

    说完，项宁这才停下来，看着他的眼睛，冷笑一声道：“不用那么麻烦，我会走正常渠道，刚才看戏不是觉得挺好看的么，现在就要演戏做全来是吧？”

    那人直接禁声不敢说话了，这是大佬们之间的事，他负责传话就行，至于什么劝说之类的，他可不想冒着被击杀的风险去说。

    反正话已经传到了，他任务也就完成了，他直接转身道：“收队！”

    原本看到他们来的一些围观的群众觉得会收拾收拾项宁，但在听到他们说的话的时候，他们直接傻眼了。

    别怀疑，虽然项宁刚才释放的是神级领域，但是这里的人，虽在中央都城，与众神距离最近的地方，但是见过神明的人，还是少之又少，更别说看过神明战斗了。

    所以他们只觉得那是很强的领域，顶多是宇宙级巅峰的实力，但神，那是真的不敢想。

    而现在，一位神，就在他们面前，现在谁还去管那些“可怜”的人呢？

    看看他们看向项宁的眼神，没有跑上来直接跪地滑铲过来抱住项宁的大腿就不错了。

    至于其他的，项宁那会去理会，正如他所说，他会走正常程序。

    一旁的雅易斯还在询问其中缘由。

    项宁摇摇头：“试探呗，这里可不是什么好地方。”

    项宁以前觉得这里不错，但现在，那跟一个巨大的黑窝没什么区别。

