    第1章 我，尹魄！

    地星，炎国遗址，废弃宏荒科技大厦顶层，中心房间。

    三个蠕动的黑影呈三角形聚在一起，仔细看会发现它们酷似人形，有着基本四肢，可在头部位置不是生出一对犄角就是没有五官，全身披着连太阳光都照不透的光滑袍子，散发着一层黑色光晕。

    “咔咔，没想到在这种犄角旮旯还能找到大荒神族遗留的东西，这这这……真是美味。”

    “确实，本以为只是被上面派来打扫战场残留，咳咳，看来是我等机缘到了，可以借此成为，神！”

    “……取代……祂们……”

    三个类人生物对着一块篆刻满蝌蚪文字的浮空石板急促交谈时，因为太过专注，丝毫没有注意到角落一处满是营养液的半透明培养槽发生变化。

    “我这是在哪里？”

    “我是谁？”

    “发生了……我想起来了。”

    尹魄赤条条的平躺在培养槽中，全身插满供其维持生命体征用来输送营养液的营养管，有部分营养管早已失去了作用。

    “神国降临、三十五年、屠戮、两脚羊。”

    “异种、邪神、叛徒、最后一战。”

    “……”

    “队长，阿岚，茶姐……”

    一个又一个关键词涌上心头，庞大的杀意几乎席卷他的整片脑海，到了最后，尹魄双目赤红，咬着后槽牙强行让自己保持清醒，那具充满爆发性力量的身体上筋脉如虬龙鼓起。

    “嗬嗬，嗬嗬。”

    戴在尹魄嘴上的呼吸器因为他的剧烈呼吸出现些许裂纹，气体与液体接触，传出轻微声响，一排排微小气泡在营养液中向上浮去。

    他简单的握了握拳，眼角余光扫了一遍目前所处环境，两只手不管三七二十一扯掉身上大半营养管。

    “警告，警告，检测到001号实验体苏醒，是否对其进行复苏方案。”

    “警告，警告，检测到001号实验体苏醒，是否对其进行复苏方案。”

    “……”

    不带丝毫感情的人工智能机械女声回荡在房间内，短短片刻已经响有十几遍。

    “什么东西？”

    “莫非还有活着的地星人？”

    “……很好……”

    第一个说话的类人生物，有着一对蜗牛触角，皮肤偏灰，只见它的身体没有动，但一对乌黑触角已经打着转儿向后伸去，延伸了足有十几米。

    另外两名类人生物并没有动作。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    敲击声由内而外一次比一次剧烈，合金制成的培养槽出现严重变形，上面的图案由密集掌印转为密集拳印，覆盖了足有三分之一处。

    “警告，警告，001号实验体强行，嗞嗞——”

    随着最后一声提示，整个房间的灯光由白转红，一时间出奇的安静，不断有夹杂着镇静剂效果的白雾喷涌而出。

    这时，触角已经到了培养槽一米处，眼看就能知道到底发生了什么。

    “啊啊啊!!!”蜗牛头由于过于痛苦发出哀嚎，想要收回触角，可那边传来的怪力让它难以动弹分毫，不断有粘稠液体自皮肤分泌下来，这种液体类似于泪水。

    那对触角被一只手死死钳住，而那只手的主人在白雾红光中显露身形，近两米的体格本就给人压迫感，半边身子探出，一只脚踩在严重变形了的培养槽金属板上，加起来足有三米高，无形中将气势拔高一截，俯视着它们。

    “呼。”

    尹魄重重呼出一口浊气，他感觉好久没有尽情呼吸了。

    “放开，放开，疼，哒咩~”蜗牛头想不明白，自己的皮肤虽然柔软，可硬度堪比钢铁，分泌的液体更是拥有剧毒，可以腐蚀地星上绝大多数金属，就是全身裹满金石的山岭巨人也会顷刻间化为黑水，怎么那个疑似地星人的家伙可以毫不费力的攥在手中，它的两个同伴对此同样充满疑惑。

    “你的前身是R国人？那你们以前也是人类咯？”

    听到蜗牛头的话有R国人的语言，尹魄松开了手，刚刚醒来还算不错的心情，现在已经被破坏了大半，只觉得呼吸的空气都不干净了。

    “哈？”蜗牛头将触角缩回袍子里，身下已经积了一滩粘稠液体，把地面腐蚀出一个个散发刺鼻气味的小洞。

    “是又怎么样？放着无限生命的力量不管可是会遭天谴的，我早就不做人了。你要是识相就加入我们，会有你一席之地。”蜗牛头话说的理直气壮，可身体十分不争气的向后滑行了一段，与另外两名同伴站在一起。

    “说得好！”通体黝黑没有眼白的类人生物点头，表示赞同。

    “……没错……”没有五官脖子上只剩肉瘤脑袋的类人生物也不知是用哪里发声，同样微微点头。

    “呵呵，歪风邪气，那就让爷爷一个个宰了你们这些败类。”尹魄看着三个不当人的家伙，也不知道想到了什么，怒极反笑，一步踏出。

    “场景重置，万物归零。”

    早在意识清醒时，尹魄就发现自己曾经的力量并没有削弱多少，包括能力。

    除了尹魄，所有东西都开始倒放。

    烟雾倒卷，收回管道，灯光由红转白，机械女声也重新出现，只不过是倒着的。

    变形的培养槽恢复原本严丝合缝，几十根管子散落其中，里面没有了尹魄。

    时间仿佛回到了三个败类进来前，它们进来后分开，最终又聚在一起，对着满是蝌蚪文字的石板交流。

    尹魄就站在它们之间，只是没有一个家伙看到他，就好像他成了彻头彻尾的透明人，周围的一切都无法影响到他。

    “原来如此，地星上邪魔异种横行吃人无算，它们将人类改造洗脑反攻自己人，按它们所说的，我居然成了最后一个地星人。”尹魄喃喃自语，两行滚烫热泪划过刚毅脸颊，最后化作两颗泪珠砸在光滑地板上，溅起两片泪花。

    “啪嗒。”

    尹魄身体凭空出现在三个败类视野中，吓了它们一跳，它们歪了歪头，想破脑袋也不明白这个赤身露体的男人是怎么突然出现的。

    “叛徒都该死。”尹魄冰冷的声音似乎自九幽而来，成了它们最后听到的话。

    (本章完)

