    其实都不需要许晴玲带路，都是能够很快的找到马鸿海的家的，因为就位于在城市中心那座最大是府宅之上。

    毕竟作为这一城的恶霸，欺凌弱小，自然生活过的滋润了。

    “就是那个女人！”

    不过，还没有等到三人走到马鸿海的家中的时候，在半路之上就只见马鸿海正带着人似乎是要往许家走了。

    “小美人，刚刚伤了我，你想往哪里跑。”

    马鸿海身后的几名壮汉也是拦住了叶祁雪等人。

    原本那些壮汉看见叶祁雪就像是老鼠看见猫一样，但是现在却一个个是自信的不行，完全是没有任何畏惧，这份勇气也全部都是来自于在马鸿海身边的三名年轻男子。

    “被一个小妞给吓成这样，马兄这可是不太像你啊。”

    “就是，我还以为是什么大人物呢，一个女人而已，不过姿色倒是不错。”

    马鸿海心中也是暗骂这些年轻男子，一个个装模作样，但是表面还是一片奉承的模样，毕竟他还需要依靠这些人，不然他可不是叶祁雪对手。

    “我自然是无法和各位才俊相比了。”

    叶祁雪没有理会这些男子，直接是将雪参草给拿了出来，说道：“这是百年雪参草，足够抵两千金了。现在连本带利的还给你了，以后不准在来找许家的麻烦了！”

    马鸿海没有想到叶祁雪真的带钱来了，虽然说不是现金，但是毫无疑问这雪参草的价值比两千金更值钱，他只要拿去拍卖行一卖，绝对赚麻了。

    马鸿海看了看身边的几名年轻男子，几人也是点了点头，证明叶祁雪所言非虚，的确是百年雪参草。

    马鸿海想要伸手去拿雪参草的时候，叶祁雪将其给收了回来，说道：“别急，先白纸黑字的写清楚。”

    “没问题。”

    一行人就直接是走到了一旁的一个茶馆当中，老板也是立刻笔墨伺候，不敢怠慢，毕竟在这清石城当中，没人敢得罪马家。

    马鸿海在写好之后，还盖上自己马家的玉印，叶祁雪检查了一遍，确认无误之后，然后将雪参草给予了马鸿海。

    轰！

    就在马鸿海将那雪参草拿到手之后，没有任何预兆，只见一团火焰朝着叶祁雪袭来，直接是将叶祁雪手中那作为证明的白纸黑字全部都是烧成了灰烬。

    叶祁雪也是没有反应过来，因为她没有想到马鸿海身边的那几个人会这样做。

    马鸿海贪婪丑陋的嘴脸此时此刻也是尽显无疑，带着戏谑的表情说道：“这雪参草就当做你刚刚伤我的利息了，至于钱的话，给你们三天的时间，如果不还，那么就别怪我不讲道理了。”

    叶祁雪黛眉紧蹙，此刻心中也是燃起一团怒火，马鸿海这个狗东西得了便宜还卖乖，虽然叶祁雪一直记得君天夜告诉自己的，做事不要冲动，但是现在的她根本是忍受不了了。

    当即直接一剑朝着马鸿海刺了上去。

    那冰冷锋利的剑刃速度极快，仿若是要划破空气一般，就在快要接近马鸿海的脖子的时候，一声清脆的声音传出。

    哐当！

    叶祁雪手中的剑也是被弹开，在马鸿海身边的一名男子也是挡在了面前。

    马鸿海也正是因为有着身边的这三人在此，所以才刚如此的肆无忌惮。

    “各位弟兄，把这个女人给我拿下，那四品上等丹药，我立刻奉上。”

    四品上等丹药，价值可是不菲，不过马鸿海资质很低劣，而且好吃懒做，是根本不可能会去修炼的。

    所以这些修炼资源对于他而言，就是单纯的金钱。

    原本马鸿海就是有求于这些人的，况且现在还能够得到一个像是叶祁雪这样的美人，四品丹药他觉得花的很值。

    “这不是小意思吗。”

    那名挡下叶祁雪的男人率先开始发动攻击，在他看来对付叶祁雪应该是一件很容易的事情。

    强烈的气势从身上涌动而出，犹如是那一道巨浪猛然侵袭过来，想要将叶祁雪给压制住。

    叶祁雪根本没有放在眼中，莲步踏出，就连脚下的地面都是被踏出了一道裂缝，玉手紧握着佩剑向前一抖，一道剑气而出，直接是穿透了那名男子的攻击。

    砰！

    剑气重重的打在了男子的胸膛之上，整个人倒飞了出去，一口鲜血喷出，狼狈的躺在了地上。

    “什么？！”

    剩下的两人见状也是被惊愕住了，没有想到叶祁雪竟然是一招就将他们的同伴给打倒在了地上，这怎么可能呢。

    要知道那人可是在凝气境七重的水准，居然在叶祁雪的面前如此的不堪一击。

    看起来叶祁雪不过十六七岁的样子，竟就有着如此实力了，着实不简单。

    剩下的两人见状，知道叶祁雪也不是省油的灯，当即也是认真了起来，紧握着手中的武器，两人一起冲了上去。

    他们不相信叶祁雪是他们两人合力的对手。

    只不过是瞬间，两人就已经是出现在了叶祁雪的身边，已经是到了攻击范围之内。

    唰！

    其中一人率先出刀，刀光泛着寒芒，直接是朝着叶祁雪狠狠的砍了下去。

    而另一边，另外一人也是不给于叶祁雪任何躲闪的机会，一剑刺出。

    然而叶祁雪完全是没有任何想要躲闪的意思，依旧是站在原地，没有半点惊慌。

    乒乒乓乓。

    只听见那刀剑交锋的声音传出，火星迸发，叶祁雪一个人便是将两人的攻击全部都是抵挡了下来。

    他们没有想到，叶祁雪的近战功夫也这么的厉害，这可不是随便就能够达到的，这很明显是经历过那无数的战斗才能够苦练出来的。

    因为在碧雪宗里面，没有弟子和叶祁雪实力相当，所以叶祁雪在和其余人对练的时候，都只能够是压制自己的实力来对练。

    所以很多时候她都是自己一个人对着空气相信着面前有着对手，自己模拟训练。

    她能够达到现在的这个程度，不仅仅是因为天赋，勤奋也是必不可少的，毕竟这世界上天才也不少。

    在近身战得不到便宜之后，两名男子也是相互对视一眼，向后一撤，直接是施展出了武技。

    “地裂刀！”

    “一剑斩！”

    两人都将自身所最熟悉的武技都施展了出来，强大的力量朝着叶祁雪压制了过去。

