    向来聪慧过人的萧忆情，这句话可以说是灵魂的询问。

    她直击要害！

    而武植则是嘴角带着一抹淡淡的笑容。

    “那还用得着说么？自然是为了一样东西。”

    萧忆情眨巴了一下明亮的眼眸，对着武植询问：“什么东西？“

    武植哈哈一笑：“名声。”

    萧忆情愣住了。

    她以为自己听错，可是看到武植脸上那明朗的笑容，以及眼睛里面所流露出来的坚定光芒，无不告诉这萧忆情，他没在开玩笑。

    对于自己人，武植想来不会有丝毫的隐瞒。

    他的手，轻轻揽着自家小娘子纤细的腰肢。

    同时，那巴掌也是柔柔地放在了萧忆情已经隆起的小肚子上。

    武植仿佛能够感受到萧忆情肚子里孩子的脉搏。

    他慢慢把头抬起来，看向头顶的天空。

    不知道什么时候，厚重的云层已经打开了。

    今天晚上虽然没有月亮，但星光璀璨。

    只听武植用一种相对比较平淡的声音，说道。

    “宋国人也好，金国人也罢。”

    “在这个世上。想要别人信服，你首先得要有一个名声。”

    “说白了，就是给自己找一个可以打广告的机会。虽然眼下这个打广告的成本相对比较高，不过，这也是在我可以承受的范围内。”

    武植这是在用自己创业时候的经验，在经营眼前的一切。

    无论枕水山庄，还是武植本人，现在名头还是太小。他必须要给自己狠狠地来一波“广告”！

    萧忆情是第一次听到广告这种词汇。

    虽然很新颖，但不需要武植解释，她也能够明白这个中所蕴藏的意思。

    的确，对于那些王公贵族而言，武植不过只是乡野村民。

    虽然近段时间以来做了不少事情，也拥有了一个让人不敢小觑的枕水山庄。

    在山东地界可以说无人敢跟武植叫嚣。

    可是出了山东，知道武植的人就少了。

    武植对着自家小娘子微微一笑，继续说道。

    “这里所说的名声，并不是为了向那些王公贵族趋炎附势，更不是要让那些高高在上的士族门阀承认。”

    “我的目的很简单，就是让那些老百姓知道。有一个叫武植的人，做了一件全天下人都不敢做的大事。”

    说着，武植脸上不由自主地浮现出了一抹笑容。

    萧忆情有些不相信，她一脸怀疑的看着自己的男人。

    “真的就这么简单？”

    武植咧嘴一笑：“当然就是这么简单！“

    虽然字面上的确就是这个意思，只不过武植还有一些话还话没有说出来。

    因为他想得更远，更深！

    而且现在就算说出来了，这只会给萧忆情带来一些没有必要的烦恼而已。

    现在武植要做的就只有一件事，打好眼前这场仗！

    天下闻名！

    与此同时，应天府。

    赵楷正坐在行宫大殿的宝座之上。

    整个大殿都悬挂着明晃晃的油灯。

    灯光的映照之下，行宫大殿美轮美奂，雕栏玉砌。

    在这大殿之上，站着一小部分人，这些都是蔡京的应天府的官员，还有蔡京和高俅的党羽。

    从开封府里出来的那些王公贵族，有不少人都被金国人给抓走了。

    剩下的那些还在逃亡的路上。

    蔡京毕恭毕敬地站在下方，他微微低着头，看上去显得非常谦虚。

    只是偶尔，眼睛里面会闪过一两道不被人察觉的寒光！

