    　　虽然只是一个概念还不确定。

    　　但是在杜文看来，如果这无相决继续提升下去，他一定可以发现的。

    　　成为一个特殊有点不一样的个体，而现在杜文无法确定的是，这是无相决的功劳，还是真正的武者修炼到后面，都会变成这样。

    　　身体方面，不知道怎么说呢，每个细胞都进化了一样，充满了活性，比起之前要恐怖了不少，而且，对于身体上的操控。

    　　杜文更加的得心应手了。

    　　身体进化改变的情况，到最后无视这些现代化枪械，也不是完全不可能。

    　　现在甚至都有这个自信，甚至都想要尝试一下，自己到底能不能直接的抵挡住子弹了。

    　　好吧，就现在来说，哪怕他想，哪怕他要做，也没有这个机会给他尝试。

    　　说不定又得直接去寻找柳梦雨，还是放弃，暂时放弃这想法。

    　　现在这情况，杜文也没有纠结太久，该是他的，就会是他的。

    　　而接下来嘛。

    　　要不要继续提升。

    　　杜文犹豫了一下。

    　　想到刚才的疼痛感，杜文还是老实了下来。

    　　暂时没有继续提升下去的想法，他怕这样会把他玩坏掉。

    　　让身体好好休息一下吧，不是他怂，主要的，他还是担心身体这样提升会被玩坏了。

    　　恩，是担心。

    　　饭要一口口吃，不能直接提升太多了。

    　　今天晚上提升铁甲功和无相决，已经足够了，这额后面怎么样，还是明天看看他的实力和情况再说吧。

    　　技能点先留着。

    　　三十点入门的武技，让原本有点小膨胀的杜文老实了。

    　　已经没有之前那种将所有武技都提升一遍的想法了。

    　　收拾了一下自己的房间，整理一下，还喷了一点除臭剂，香水之类的东西。

    　　以防被发现自己房间里的情况。

    　　而杜文这才好好的来到浴室，打算洗个澡，冷静一下。

    　　毕竟刚才的情况。

    　　确实是让人有点崩溃，虽然现在神清气爽十分畅快。

    　　但是刚才那想要自杀的奔溃情况，可还在他的记忆脑海之中不断徘徊。

    　　让他清楚自己的情况。

    　　站在洒水下方。

    　　冲洗着自己的身体，杜文不断的检查自己的身体情况。

    　　大部分倒是没有什么特殊不对劲的地方。

    　　就是啊，之前修炼的时候，虽然有一些药浴的帮助，但身上多多少少还是有点无法避免的“痕迹”之类的。

    　　现在“干净”多了。

    　　不知道是不是错觉，杜文感觉现在自己就是脱胎换骨了。

    　　对于身体的掌控力，十分的清楚，之前的身体就像是背负着负重，而现在，已经将这些负重完全取下来了。

    　　查看着自己的面部情况。

    　　想到无相决的功法和能力。

    　　杜文操控着自己的身体的内部情况。

    　　脸部很快的古怪的抽搐了起来。

    　　这种感觉十分的神奇，杜文有种错觉，他的身体，骨骼可以缩小叠加，仿佛是变成了某种能量物质。

    　　随后改变了形状。

    　　骨骼，肌肉，筋脉，血液，脸上的外卖。

    　　几乎是改变了。

    　　照着镜子，看着面前这陌生人，杜文有点难以置信的看着这张脸。

    　　真的改变了。

    　　就是改变的时候有点痛而已，不过这点疼痛比起之前的提升。

    　　简直就是小意思。

    　　之前给杜文的感觉，就像是在生大象一样，而现在，最多也就是生个小蚂蚁。

    　　“有点僵硬，有点酸软，持续的大概时间。”

    　　一边查看自己的无相决，杜文一边摸索这能力的应用。

    　　这种变换成其他人的能力，杜文还是十分的好奇的。

    　　随意的转变了一下，变出了好几张脸出来，有帅的，有丑的，有普普通通的。

    　　有老的，有少的，有男的，没有女的。

    　　暂时来说，杜文还没有变成女人想法。

    　　最多就是变得漂亮一点，算是有点伪娘而已。

    　　而他，也很快的确定了这情况。

    　　无相决，哪怕仅仅是入门，也是十分强大的能力。

    　　也不算是白费了他这三十点的技能点。

    　　现在仅仅是入门，他改变一下模样，是没有问题的。

    　　缺陷就是，体积相差不能太大。

    　　哪怕利用无相决特殊，杜文现在也只能缩小那么一点点，不能变大。

    　　一米八左右的杜文，最小就是缩小到一米七五左右。

    　　而体重和分量，其实还是一样的，他感受到了，除非他自己压抑住自己。

    　　不然这体重是不会改变的。

    　　感觉这身体，哪怕是样貌大小稍微变化了一下，质量还是在这里的。

    　　除了这个缺陷之外，另外还有就是时长了。

    　　杜文在这浴室之中玩了半个多小时，就已经有点酸痛僵硬了。

    　　全身有点难受，这让他老老实实的停了下来。

    　　这让他清楚，这种的变化，其实是有限制的。

    　　哪怕他现在可以依靠这特殊改造后的身体，改变自己的模样。

    　　如果胡乱来的话，不死也残废。

    　　武技上其实也是有类似的记载。

    　　这让杜文直接老实了下来。

    　　后面多使用一些药浴擦拭一下身体，再继续改造提升吧。

    　　“无相决，有了这东西，我或许就可以做很多的事情了。”

    　　最后擦拭了一下身体，穿上衣服站在镜子面前，之前他就是在这边来来回回，变来变去。

    　　每次想到一个模样就变一下，然后保持，继续想到一个就变一下，继续保持，一边洗澡一边想。

    　　而这无相决其实也是十分有趣，第一次改变的时候，或许还有点僵硬不适应。

    　　后面就好像有熟练度或则是适应了一下。

    　　最开始改变一下或许需要十几秒半分钟，到后面，基本上几秒钟就可以让杜文直接改变成另外一个人了。

    　　速度慢的时候，花了七八秒，那是改变一个人，身高和体格也稍微的改变了一下，七八秒大概。

    　　最快的一次，只是脸上做了一些调整的改变。

    　　杜文花了三秒就完成了。

    　　虽然说只是稍微的改变了一下自己的脸部调整，但那也是让人无法看出来。

    　　起码脸上的情况来看，完全就是另外一个人。

    　　“外貌这一方面基本上是没有得说，就是这眼神神态方面，或则是什么指纹之类的，可能是麻烦。”

    　　刚离开浴室，杜文也想到了。

    　　对于这些东西，杜文其实很模糊，只是有个概念而已。

    　　				

