    随着时间的流逝，虎头山根据地的各项发展都展现出了蓬勃的生机，一日塞着一日的呈现新气象。

    这日，原本风平浪静的一天，因为某位不速之客的来临，被彻底打乱了。

    “卫国，张楚，老孙，大家都来，来，我和大家介绍一下，这位是张仁杰同志，是军区专门派下来指导咱们工作的特派员同志，请大家鼓掌欢迎。”

    李勇的声音落下，干部们纷纷鼓掌。

    站在主位的周卫国也在面无表情中示意性地拍了两下手，他没有想到，这该来的终究还是来了，张仁杰这个家伙再一次出现在了他的眼前。

    他原以为自己的心里该有愤怒，前一世，父亲就是被张仁杰的愚蠢害死的，虎头山许多抗日的战士们也是因为这张仁杰的愚蠢送了性命。

    可直到眼前再一次看到这活生生的张仁杰站在自己的面前，周卫国发现他倒是比自己想象的还要平静，或许是重活一世，心境要平稳得多。

    另外，关于张仁杰，周卫国也想的很透彻。

    这家伙的可恶，更多的在于他的愚蠢，在于他的贪功主义。

    前世周卫国也是考虑的太多，这才一步一步被张任杰给坑了。

    但这一世不同，虎头山根据地由周卫国领导着重新开辟出来，周卫国拥有绝对的威望和领导权，外加上政委李勇牺牲的悲剧不会再次出现，毕竟竹下俊现在也都是虎头山根据地的人了。

    那么即使这张仁杰再次来到虎头山，只是一个文官特派员而已，没有实际兵权，不接替李勇政委的职位，他就掀不起什么风浪。

    另一边，李勇介绍过张仁杰，又带着满脸的喜色说道：“对了，同志们，还有另外一件大喜事要和大家说说，军区传来的命令，咱们虎头山游击支队，重新扩编为虎头山独立团。”

    “团长由周卫国同志担任，副团长由孙鑫璞同志担任，由我任政委，张楚任参谋长，外加上特派员张仁杰同志，大家鼓掌。”

    掌声过后，张仁杰同志似乎很想表示自己的存在感，政委李勇那边还准备再说两句呢，张仁杰就率先开了口：

    “同志们，咱们虎头山根据地抗日的事迹，军区都听说了，军区的领导们对此表达了高度的赞扬，认为咱们虎头山根据地的抗日取得了非常了不得的成绩，这次军区派我过来做这个特派员，也正是为了协助各位更好地发展虎头山根据地，将虎头山根据地开创向一个更好的局面。我初来乍到，人生地不熟的，还希望各位同志能够在工作上多多配合我的工作，我在这里感谢大家了。”

    “张特派员太客气了，这都是应该的。”

    李勇应了一句，已经皱起了眉头。

    原本以为这张大特派员说话到这里，就算是结束了，谁想到人家这只是刚刚开始，客套话说完了，接着又从公文包里拿出一封信件来拆开，看样子要再给干部们宣读个把小时什么的。

    周卫国开口道：“白天时间宝贵，工作忙，我们就不把时间放在一些非必要的地方了，要是私下里还有什么小事要解决的话，咱们再抽一些晚上时间进行，好了，就这样，散会。”

    周卫国说完，率先起身，离开会议室。

    张楚第二个跟着离开，“我那兵工厂还有的忙，我也先走了。”

    接着，营长、连长们也一个个离开。

    会议室里很快就只剩下李勇，陈怡，还有张仁杰三人。

    毕竟搭档了这么久，李勇其实察觉到了周卫国方才的态度，似乎对这特派员张仁杰有点儿不太感冒，可实际上他心里何尝不是如此，这家伙似乎有点儿过于张扬了。

    这家伙，到底想干什么？

    而张仁杰这边，脸上写着一个大写的尴尬，可信封里的文件似乎还想往外拆，看样子打开之后，哪怕会议室里只剩下陈怡和李勇，还要继续念下去。

    李勇连忙起身道：“对了，我记得我还有什么要紧事儿要去做来着，哎，怎么想不起来了？不行，我先去好好想想。”

    说着，李勇也离开了会议室，陈怡冲着张仁杰笑了笑，接着离开。

    根据地的训练场上，李勇找到了周卫国，开口直奔主题：“卫国，看样子，你好像不太喜欢这个张特派员呀？”

    周卫国反问道：“老李，难道你喜欢？”

    李勇笑道：“我可不喜欢大老爷们儿，当然，卫国你除外，我就很喜欢你嘛！”

    “别，千万别，老李，我只喜欢萧雅。”

    李勇：“……”

    这话没法接。

    “卫国，和你说句实在话，这个张特派员我也不是很喜欢，总觉得有些过于表现自己了，当然，也有可能是我们的错觉。”

    周卫国道：“路遥知马力，等等吧，到底藏着什么狐狸尾巴，很快就露出来了。”

    “你好像很不看好这个张特派员？”

    “我喜欢用事实说话，现在还不好说。”

    “好吧！”

    “烟丝的问题怎么样了？设备的问题，我已经和敌工部那边沟通过，正在解决，另外，几天前突击队出手了一次，倒是端了鬼子开的一处烟厂，抢了不少的设备，设备的问题上应该算是解决了。”

    “另外，那位有制烟经验的老师傅也已经派人去请了，应该就在路上，很快就能抵达根据地。”

    李勇道：“放心吧，烟丝的货物来源那边，也已经和县城里的一些烟丝商贩联系上了。卫国，要是顺利的话，或许要不了多久，咱们就能抽上咱们根据地自制的香烟了。”

    李勇说着，甚至忍不住闭着眼睛嗅了嗅，似乎已经闻到了根据地自产香烟的香味。

    周卫国提防道：“老李，你可别惦记着这些香烟，这些烟都是要拿到敌占区卖钱的。”

    “不是吧！我抽的又不多。”李勇忙道。

    “小本生意，可经不起自家人抽。”周卫国一本正经道。

    李勇投降道：“我买，周老板，你可真是个奸商，我买还不成吗？咱们队伍里也发的有零花钱，虽然少，可你这边儿把价钱给我弄低点，应该也够我抽的。”

    “那还差不多！”

    “扣死你！”李勇鄙夷。

    周卫国大义凛然道：“老李，你是不当家不知道柴米油盐贵，现在根据地处处发展，哪点儿不要钱不要物资的？我这个做团长的容易吗我？”

    李勇投降道：“得，卫国，不打口仗了，说起打口仗的话，十个我绑在一块儿，怕也不是你的对手。”

    “我这叫欺之以方，若非咱们的政委刚正不恶，又怎么会输在咱手里呢？”

    两人开着玩笑，笑了一阵子，又在根据地周围视察农耕的情况。

    最近，围绕着根据地区域，百姓们又开垦了不少的荒地，加上手头有工具和耕牛，适合季节的一些种子在独立团这边帮着从敌占区购买回来之后，百姓们就马不停蹄地把种子播种了下去。

    有些情况好的耕地，已经冒出了新绿。

    在这个冬天来临之前，不说是主要的农作物，临近冬季节的蔬菜或许可以收获一些。

    次日上午，营连长们带着根据地的战士们训练完毕，周卫国照例召开三天一次的集体军事会议。

    当然，因为这段时期虎头山根据地以休养生息、抓紧时间发展为主要的方向，所以现在的军事会议，实际上就是进行军事方面的学习和交流。

    自然也就没有什么大事，都是一些无关痛痒的汇报，比如县城里日军的动向，根据地周围有没有什么安全隐患之类。

    大家把各自负责的区域汇报完毕之后，周卫国说道：“好，看来莱阳的日军也准备消停一段时间了，这些日子也没有什么军事上的行动，那咱们就计划照旧，还是暂停一切军事行动，另外加强警戒，确保根据地的安全，继续大力发展根居地的农业各项，抓紧时间进行军事训练。”

    “是！”众干部们应道。

    “好，那么接下来还是咱们日常的军事学习交流。”

    “等等！”

    突然响起的声音打断了周卫国的话语，战士们疑惑的目光汇聚在了开口的特派员张仁杰的身上。

    张仁杰咽了口唾沫，扶了扶眼镜，说道：“周团长，在来之前，我曾听说咱们虎头山根据地战斗在敌后第一线，和日军之间的战斗几乎是每日都有发生，可我这一连来了也有几日了，为何不曾见过有什么军事行动？”

    周卫国道：“特派员刚才莫非是没有听清楚？我的意思是这段时间暂时不会有什么军事行动。”

    “什么叫暂时不会有？咱们根据地是需要发展农业不错，可在发展的农业的同时，也不能忘记了战斗，要知道咱们是军队，最本质的作用就是战斗，抗日，打鬼子，在敌后牵制日军的有生力量，以有力的支援前线的作战。”张仁杰提高了嗓音说道。

    这一嗓子喊出来，张仁杰可有些犯了众怒了，干部们望着他的神色都有些不太善意。

    很明显，这小子是没事儿找事儿啊！

    前方的周卫国沉着脸色，一言不发。

    性格有些耿直的政委李勇看不下去了，开口道：“什么时候军事行动上的事情，你们文职体系的同志也能插得上话了？”

    “你……”

    张仁杰被噎住，一时无言以对。

    周卫国不再理会张仁杰，继续道：“好了，我们开始军事战术学习的交流吧！”

    接着，周卫国一行就着根据地周围如何展开小规模的游击作战，四人小组战术的游击作战，还有不同兵种的协同配合作战，展开了学习交流。

    干部们都很投入，交流的有滋有味，遇到一些难题时，不会随意开口的周卫国，三言两语就能起到画龙点睛的作用，让心有疑惑的干部们顿时茅塞顿开。

    直到一个非常不合调的声音响起。

    “周团长，你们虎头山研究的就仅仅是这样的战术吗？”

    这话让干部们都愣住了。

    张仁杰反倒得意地笑了笑，认为自己的话语足够惊人，把众人的注意力都给吸引了过来。

    他开始了自己的表演，侃侃而谈，先是从自己看过的一些时政报纸上，把他一知半解的一些时政消息拿出来哗众取宠。

    他本以为虎头山的将领们，蜗居在这小小的虎头山根据地，周围又被日军封锁，自然不可能懂得国际形势。

    可他哪能料到，周卫国早有手段，从联盟那边得到各式各样的情报消息。

    虎头山的干部们也时常学习关于国际形势的一些变化和分析，所以张仁杰此刻所说的这些东西，干部们非但知道，而且了解的比张仁杰更多。

    这可真是关公面前耍大刀，不自量力了。

    等到孙鑫璞有些不耐烦地连续几次发问过后，张仁杰愣是被问得哑口无言，方才所讲述的一些时政消息，更是漏洞百出。

    最后张楚问道：“那么，敢问特派员可学过什么高深的军事理论？”

    尴尬之色越来越多的凝聚在张仁杰的脸上，张仁杰心虚之下，再次扶了扶眼镜说道：“我曾经在苏联的伏龙芝军事学院，学过大兵团、大纵深立体化作战。”

    这下子倒是轮到干部们吃惊了，张楚更是惊讶道：“特派员还在伏龙芝军事学院进修过？”

    “一段时间，旁听生。”张仁杰有些心虚的说道，实际上，他大概也就是因缘际会，去溜达过一圈。

    李勇问道：“大纵深立体化作战，特派员，可以把这个大纵深，还有立体化作战的战略思想，和我们说一说吗？”

    “就是大兵团，机械化。”张仁杰脱口而出。

    “然后呢？”

    “没了。”

    “没了？”

    “哦，也不是，这个比较复杂，也不是一时半会儿就能和你们说的清楚的。”

    “那就慢慢说，我们不着急，只要张特派员说得精彩，我们肯定给你鼓掌。”徐虎忍不住揶揄道。

    张仁杰满脸尴尬之色，一时有些进退两难。

    周卫国道：“好了，不管是什么战术，单凭大兵团和机械化这两个字眼，这就不适合咱们虎头山根据地的抗日实情，张特派员，你要是没有什么想继续说的话，那我们的学习交流就继续了。”

    “没有了，没有了！”张仁杰连忙说道，他刚才就是迫不及待的想表现一下自己的存在感，谁知道不小心玩儿砸了。

    ……

