    帕拉迪亚顺着秦然的视线，向着他们来时的方向看去。

    一个人影不知何时出现在那！

    但！

    绝对不是人！

    破烂的斗篷罩在身上，缝隙、窟窿根本无法遮挡身躯，露出了对方猩红的骨头，帽兜下，眼中灵魂之火不停的跳动，手中则是拿着一串念珠般的东西，一边走，念珠一边转动，骷髅发出嘎嘎的怪笑。

    空中的怪物也发现了这个骷髅，宛如是受到了惊吓般，一下子就窜飞到了高空，头也不回的向着远处飞去。

    但是，就在这怪物即将离开帕拉迪亚的视野时——

    轰！

    血肉崩碎。

    没有一丁点的预兆，空中怪物在帕拉迪亚的注视下，直接变为了一具骸骨，就这么的从半空中跌落。

    并没有落在地上。

    而是连带着之前那些崩碎的血肉一起，这具骸骨直直的飞向了骷髅。

    嘎、嘎嘎。

    再次发出了怪笑，骷髅一张嘴，犹如是吸食般，将血肉吸进了身躯，那巨大的骸骨则变为了稀碎的骨头片，从破烂的斗篷缝隙中钻入，纷纷的贴在了骷髅的身上，但是骷髅的体型没有一丝一毫的改变，只是猩红的颜色越发的浓郁，一股淡淡的腥臭味道，向着四周弥漫。

    而且，骷髅手中的念珠也转动着越发的快了。

    看着那转动的念珠，帕拉迪亚就有一种眼晕、恶心想吐的感觉。

    不单单是速度，还有发自身体本能的厌恶、恐惧。

    就如同看到眼前猩红的骷髅一样。

    那是一种食物链顶端生物面对末尾生物的碾压。

    如果不是秦然拉着他，他此刻已经瘫倒在地了。

    这是什么怪物？！

    帕拉迪亚心中大骇。

    他从没有见过这种怪物。

    甚至，连听都没有听说过。

    在他努力收集的‘冬夜战’信息中，更是完全没有。

    但更让帕拉迪亚措施不见、新生恐惧的事情，却刚刚开始。

    只见到那个猩红的骷髅，突然的一抬手。

    上一刻，还大亮，仅是日头西陲的天色，瞬间……黑了！

    一轮月牙代替了太阳！

    月光落下，皎洁的月光沐浴在整个城市上。

    一下子，安静的城市宛如苏醒了一般。

    嘶吼声。

    咆哮声。

    喝骂声。

    哀嚎声。

    战斗声。

    此起彼伏。

    猩红的骷髅无疑十分的喜欢这样的声音，它张开双臂，做出了一个拥抱的姿势后，就这么转过身，缓缓的向着来路返回。

    帕拉迪亚用尽全力，让自己的视线远离了这个猩红的骷髅。

    他不知道他的视线是否会被对方发觉。

    但他知道，对方的可怕远超自己的想象。

    改天换日！

    这种事情即使是在传说中都不多见。

    而能够拥有这样能力的存在，每一个都有各自的名号。

    当然，也有着一个统称。

    人们称呼他们为：神！

    那个家伙是神吗？

    还是说，是神死后的骸骨？

    对方又为什么出现在这里？

    一个又一个的疑问出现在了帕拉迪亚的心底。

    可没有一个问题有答案。

    突然，帕拉迪亚本就难看的脸色再次一变。

    他，想到了其他的放牧者。

    面对那个猩红的骷髅……

    不！

    不需要那个猩红的骷髅，那些缺少了阳光克制的怪物，已经足以让其他人遭受灭顶之灾了。

    帕拉迪亚当然不希望所有放牧者出事。

    毕竟，其中还有几个和他关系不错的家伙。

    但……

    他无能为力。

    他根本没有信心，返回到怪物横行的城市，将那些人救出来。

    至于向身旁的秦然开口？

    先不说双方此刻的身份。

    即使是正常平等的情况下，帕拉迪亚也不知道用什么样的代价，才能够让别人替自己去‘卖命’。

    而舍生忘死，将自己搭进去？

    帕拉迪亚还做不到这种程度。

    抱歉了。

    心中默默的说了一声，帕拉迪亚准备跟在秦然的身后远离此刻的城市。

    同时，在心底，帕拉迪亚也对秦然越发的佩服了。

    要不是眼前的人，他恐怕这个时候也陷入到了那种绝境之中。

    可就在帕拉迪亚心底满是庆幸的时候，这位来自南方宝石区的放牧者却愕然的看到，秦然竟然向着此刻的城市走去。

    “你、你想要干什么？”

    秦然突如其来的行为，令帕拉迪亚的声音都变得结结巴巴起来。

    “回去。”

    秦然淡淡的说道。

    “你疯了？！”

    “你知不知道现在回去会面对什么情况？”

    “那里全是怪物！”

    “回去了就死定了！”

    帕拉迪亚的声音不自觉的拔高了一分。

    即使处于【思欧迪之石】的盟约状态下，可在面对死亡的时候，帕拉迪亚还是十分坚持的。

    他还不想死。

    不然的话，也不会挣扎了一下后，就和秦然签订了【思欧迪之石】。

    他为的就是活下去。

    哪怕是苟延残喘也是好的。

    而现在，秦然却要去送死！

    这是他无法接受的！

    “我不去！”

    “我要留在这里！”

    “这里才是安全的！”

    帕拉迪亚坚持道。

    “乱了，才有机会！”

    “怪物们都出动了，它们的巢穴……”

    “没有守卫！”

    秦然说着，已经走了出去。

    帕拉迪亚一愣。

    怪物的巢穴没有守卫了！

    恐惧依旧在。

    可心底却升起了一股灼热！

    而且，怎么也压不住！

    看着转身迈步而行的秦然，那股灼热最终冲散了恐惧。

    帕拉迪亚不仅在这一瞬间驱散了刚刚的瘫软之感，还全身充满了活力。

    他快步追了上去。

    “等等我！”

    “我们有着盟约，你还记得吗？”

    “我自然是要跟着你的！”

    ……

    拥有着一头火红色头发的庞纳德，在一众放牧者中十分的显眼。

    当然，并不单单是因为那火红色的头发。

    还因为实力！

    在之前整个临时营地中，除去卢坎外，庞纳德是公认的最强。

    甚至，庞纳德自认为是最强！

    因为，他比卢坎有脑子。

    周所周知，北地人是公认的鲁莽。

    而海湾地区，则是以精明著称。

    不论是商业，还是经济，海湾都要远远超出北地，乃至是其它地区，这让海湾人十分的骄傲。

    庞纳德也是这样。

    在硬碰硬的实力中，他承认不是卢坎的对手。

    可是，‘冬夜战’并不是单单实力就行的！

    还需要脑子！

    以及……

    天赋！

    庞纳德十分相信自己的头脑。

    而天赋？

    庞纳德更是无比的自信！

    要不然他也不会花尽心思、付出极大的代价，成为这次‘冬夜战’海湾区的代表之一。

    对于散落在整个城市的特殊物品，庞纳德可心动已久。

    尤其是在一进入到这个世界，他的天赋就告诉他在那栋高楼中有着十分有价值的宝物时，庞纳德激动的赶了过去。

    不过，他并没有马上行动，而是默默的观察着一切。

    当发现卢坎在硬碰硬也对那栋写字楼的怪物无可奈何之后，庞纳德马上的转移了目标。

    宝物虽好，但小命更重要。

    他的天赋，指引着他，看向了那些隐蔽、偏僻的地方。

    几条巷子的深处。

    轻而易举的解决掉几个剥皮怪物后，庞纳德小有收获。

    怀中的几支药剂，放在外面可是有着极高价值的。

    更加重要的是，来的容易，没有那么多的手尾。

    不像在外面，他虽然能够‘感知’到极多的宝物，但是那些宝物不是本身就极其危险，就是会把随意伸手的他拉入麻烦的漩涡。

    至于金钱？

    出身就极其富有的庞纳德根本看不上金钱。

    他不认为钱是万能的。

    他要追求更高价值的东西。

    他成为放牧者也是因为如此。

    相较于这些，他原来的生活？

    衣食无忧，锦衣玉食，华服美女？

    抱歉，那不是他想要的。

    他真正想要的是现在的生活！

    这种依靠自己收获宝物的过程与结果，才是他一直追求的！

    一次又一次的收获，让庞纳德心底十分的欣喜，他开始将目光放在了更加吸引他的地方——

    银行。

    或者，准确点说是，位于城市一处早已废弃的银行。

    那里传来的吸引力，仅仅比高楼处传来的少了一点。

    不过，真正吸引庞纳德的却是……地下！

    刚刚和那几个剥皮怪物的交手，足以让庞纳德明白，这些怪物的弱点是什么。

    惧怕阳光，躲在地下并没有什么。

    顺带的，将收集到的宝物带入地下，也是合情合理。

    而他？

    绝对不会去！

    抬头看了看刚刚偏西的日头，庞纳德心中打定了主意。

    在找到了这座废弃银行内藏着的宝物后，就暂时离开城市。

    至少要等再次天亮，或者异人组、怪异组进入后，在寻找机会，浑水摸鱼。

    庞纳德握紧了手中的匕首与魔法枪，迈步进入了银行。

    不需要什么搜寻。

    跟着感知中传来的气息，庞纳德就直接走进了银行地下的金库。

    这里的保安系统早已经损坏。

    那合金的大门更是直接打开。

    一路畅通无阻，在敢掉了数个剥皮怪物后，庞纳德就来到了地下。

    他的视野中，已经出现了一个泛着银色光辉的箱子。

    但是，庞纳德没有马上冲过去，他从腰带上摸出了一枚特制的手雷。

    就如同手中的魔法枪一样。

    都是源自古代炼金术的分支。

    叮！

    拉开保险，手雷甩手扔出。

    轰！

    轰鸣炸裂中，刺眼夺目的光辉，就这么闪现而出。

    宛如太阳。

    隐藏在银质宝箱一侧阴影中的一个体型巨大的剥皮怪物，哼都没哼一声，就爆裂开来。

    看着那具炸裂的尸体，庞纳德一笑。

    就如同他的天赋让它能够感知到这些宝物一样。

    这些宝物对于这些怪物也是有着致命吸引力的。

    而越是好的宝物，旁边自然会盘踞着越发强大的怪物。

    庞纳德可以肯定，这些怪物之所以盘踞在这里，为的就是打开这些箱子，吞食里面的宝物。

    可惜，他们这一方早已经做好了完全的准备。

    除去一开始的饵之外。

    大部分的宝物都是带着保护的。

    那些箱子可不单单是为了装东西。

    集合了人类、异人、怪异力量制造出的箱子，可不单单是一些怪物能够破解的。

    快步上前，庞纳德打开了箱子。

    看着里面出现的一枚戒指，庞纳德不由一笑。

    仅仅看到戒指上面的符文，庞纳德就能够推断，这是一枚拥有极高品质，十分难得的攻击性戒指。

    至于是什么，则需要之后，慢慢的揣摩、试验。

    他的神秘知识，不足以让他一眼就看出这是什么。

    没有着急将戒指戴上，庞纳德连同银质箱子在内，一起装入了自己的背包，然后，转身向外走去。

    他准备暂时离开这座满是宝物的城市了。

    但是，等到庞纳德走上地面时，脸色却是突变。

    天黑了！

    他不可思议的看着外面漆黑的天空，下意识的就掏出了一支解除幻术的药剂，径直的灌了下去。

    清凉感弥漫在额头。

    但，黑漆漆的天色并没有改变。

    不是幻觉！

    可刚刚还是午后时分，怎么会这样？！

    庞纳德瞪大了双眼。

    突如其来的意外，让他知道事情坏了。

    听着耳边传来的嘶吼声，庞纳德毫不犹豫的退入了地下。

    那里有银行金库的保险柜。

    合金的大门，足够他抵御大部分危险。

    而且，刚刚他进入这里时查看过，那个金库是较早年间的双向锁。

    外面打开，需要三把钥匙和密码。

    而从里面打开，只需要提动那个把手就好。

    计划是好的。

    意外是常有的。

    轰！

    就在庞纳德刚刚退入地下金库的台阶时，一个高大、魁梧的身影就这么摔在了他的身后。

    “卢坎？！”

    看着摔在地上的人，庞纳德一声惊呼，而当看到外边一个拥有着牛头，人躯，十米高，强壮的不像话的怪物时，脸色瞬间难看起来。

    更糟糕的是，那个怪物也看到了他！

    并且，还露出了一个狞笑。

    牛头的嘴里一道道尖牙，溢了出来。

    没有犹豫，庞纳德抓住卢坎的手臂，就想下跑去。

    他很想要抛下这个摔得七晕八素的混蛋。

    可他一个人没有把握对付那怪物。

    合金的保险柜也不一定能够阻止对方。

    哪怕这条通道的高度，应该能够限制对方才对。

    一把将卢坎扔进了金库内，庞纳德转身关门。

    就在保险柜大门即将关闭的时候，庞纳德清晰的看到那足有十米高的牛头人，竟然缩小了。

    缩小到了能够正常走过通道的身高。

    这是什么怪物！

    心底惊骇的庞纳德以更快的速度关上了保险柜的大门。

    砰！

    保险柜大门严丝合缝的关上了。

    庞纳德微微松了口气。

    地上的卢坎也晃动着头，逐渐摆脱了眩晕。

    “你这家伙，差点害死……啊啊啊！”

    庞纳德嘴中的‘我’字并没有出口，就变为了一连串的惨叫。

    不知何时，坚固的金库地面，出现了一道道的裂纹。

    速度极快！

    几乎是刹那间，整个地面就崩塌了。

    庞纳德、卢坎没有来得及反应，就跌入其中。