    然而！

    在一阵沉默之中后。

    整片空间的气氛，变得更加沉重了。

    根本没有人想要第一个打破这种气氛。

    因为，他们到目前为止都没有想到办法。

    谁都没想到，如何，才能躲过这一劫。

    时间不知不觉，又过去了很久。

    谁也不知道过去了多久。

    因为，在这种气氛之下，根本没有人在意。

    良久之后，依旧还是无人说话。

    朱昊炙扫视一圈，叹了口气，终于他还是打破了这种诡异的气氛。

    “诸位，你们有没有想到什么好办法？”

    朱昊炙沉着脸问道。

    云久诚和血沉渊都是一愣。

    随后都是纷纷转头看向朱昊炙。

    两人的眼神瞬间变得炙热。

    “难道朱兄已经想到了办法？”

    两人几乎是异口同声问道。

    眼神放光看着朱昊炙。

    他们之中，也就朱昊炙城府最深。

    计谋什么的也是玩儿的最好的。

    如今他开口。

    也许是想到了什么好办法也不一定。

    于是乎，两人都变得很是期待。

    听到两人的话，朱昊炙沉默片刻。

    随后点了点头。

    道：“没什么好的办法，但是却有一个不是办法的办法。”

    “而且这个办法，也只能勉强保住我等都基业罢了。”

    闻言，云久诚和血沉渊都是瞬间眼睛一亮。

    有办法？

    “朱兄！”

    “这都什么时候了。”

    “要是有办法，就赶紧说出来吧！”

    血沉渊和云久诚当即便是迫不及待的说道。

    管他是什么办法呢？

    只要是有用的办法。

    那就是好办法。

    总比等死强吧！

    朱昊炙闻言，深吸一口气，而后道：“既然如此，那朕建议诸位回去找个传人，将权利传下去吧！”

    “如此，才能保住老祖宗留下的基业。”

    朱昊炙说完。

    长叹一声。

    云久诚二人闻言，也是一愣。

    随即看向朱昊炙，道：“朱兄你的意思是？”

    两人大概是猜测到了一些。

    但却又不确定。

    朱昊炙说道：“将手中的一切传给其他人，我们这个三个老家伙，去帝恒山请罪！”

    “这是唯一能够保住基业的办法。”

    朱昊炙说着，叹息不已。

    说是去帝恒山请罪。

    但其实大家都清楚。

    只要去了帝恒山，那就是去送死的。

    那根本不是请罪，而是领死！

    “只有如此一个办法了吗？”

    “就没其他的办法了？”

    云久诚二人都是明白朱昊炙的意思。

    但或多或少都是很不甘心。

    毕竟，如今他们的地位也来之不易。

    就这样了结，谁能甘心？

    朱昊炙叹息一声，道：“这一切，说白了，就是我等引起的，只有我等死了，夏皇才会舒心。”

    “届时，以夏皇如今的地位，也做不出那等灭族的事情。”

    “毕竟，我等是甘愿去领死的。”

    “或多或少，夏皇还是要顾及大夏之威严。”

    “这是我等唯一能够保全基业的出路。”

    说到这里，朱昊炙叹了口气，又道：“倘若二位还有其他的办法的话 了，倒是不妨说出来也行。”

    闻言，云久诚二人都是叹了口气。

    办法？

    他们有个屁的办法。

    要是有的话。

    也不会在这里愁云惨淡！

    随后，现场又再一次陷入诡异的寂静之中。

    所有人都没有说话。

    都在权衡朱昊炙所说办法的利弊。

    半晌之后，眼见没有人说话，朱昊炙站了起来，说道：“二位慢慢考虑，朕先回皇朝了，不久之后，你们就会听到朕退位让贤的消息。”

    “你们二位自行斟酌。”

    说罢！

    他直接离去。

    因为，朱昊炙知道 ，就目前而言。

    他的办法，是最好，最有效的办法了。

    要是还有其他办法的话，几人也不会如此。

    在朱昊炙走后，云久诚也是站了起来。

    对着血沉渊抱了抱拳，道：“告辞！”

    血沉渊见状，连忙问道：“云族长也打算如此吗？”

    云久诚闻言，摇了摇头，道：“老朽老了，也是时候让年轻人掌掌权，历练一下了。”

    闻言，血沉渊彻底明白了。

    随后，他说道：“如此做，有多大机会保全我等都基业？”

    云久诚摇了摇头，道：“不知道，但是这是唯一的办法。”

    “现在，只能赌夏子辰不会那么心狠手辣。”

    说罢！

    云久诚也是闪身离去。

    原地，血沉渊沉默。

    赌！

    他知道云久诚的意思。

    按照朱昊炙的意思，只要他们三个死了。

    夏子辰就会放过三大势力。

    可事实上呢？

    按照夏皇的办事风格。

    他们真的会放过三大势力吗？

    谁也不知道。

    所以，他们只能赌一把。

    不然，肯定全都没有。

    这是必然的。

    “天意如此！”叹了口气，血沉渊也悄然离去！

    ……

    而就在三大势力之人如此焦灼，愁云惨淡的时候。

    不知道多少里之外的一处阁楼之中。

    一袭白衣的白念生站在阁楼之上。

    白念生看向远处天际，露出了笑容。

    大笑道：“哈哈哈哈，这一天总算来了。”

    “陛下重建大夏，登上大位！”

    “做臣子的，又怎能缺席呢？”

    白念生露出笑容。

    一脸的向往。

    他等这一天，确实等了太久了。

    他就想给夏子辰一个巨大的惊喜。

    如今，总算是机会来了。

    在夏子辰的登位大礼之上，他携带潜龙院拜见夏子辰。

    肯定能够让夏子辰好好高兴一把。

    白念生如此想着，随后叹了口气。

    “只可惜，还是不知道陈将军他们的下落啊！”

    这些日子之中，他也未曾放弃寻找陈九阳等人。

    然而，任凭潜龙院之力遍布人族大地。

    却都未曾找到。

    确实让白念生有些不爽。

    也不知道那群家伙，到底是去哪里了。

    “来人！”微微摇了摇头，白念生喊了一声。

    “院长大人！”

    紧接着，就有一名潜龙院强者走了进来。

    恭敬无比。

    “吩咐下去，将大夏夏皇建朝大典的事情都宣扬出去。”

    “势必让整个天下人都知道，而且把声势搞大一些。”

    白念生见状，看向此人严肃说道。

    那强者闻言，愣了一下。

    有些狐疑。

    怎么又是大夏？

    这些日子以来，院长大人是不是对这个大夏太过上心了？

    这是怎么回事儿？

    不过，这强者还是没有多说什么。

    答应了下来。

    因为这是规矩。

    随后，白念生想到什么。

    突然又说道：“吩咐下面的人，告诉他们，这次能前往大夏的，都前往大夏。”

    “我潜龙院也要参加大夏的建朝大典。”

    “能出面的，势必要出面，至于不方便出面的，也就算了。”

    闻言，这名强者愣住了。

    疑惑不已。

    他们潜龙院一直都是处于自立的状态。

    从来不跟任何人和任何势力交好。

    而这次，那么声势浩大去参加大夏建朝大典。

    是不是有些差异？

    这强者这么想着，心中有了一个猜测，难道是院长大人也想巴结那夏皇？

    想到这里，这潜龙院强者摇了摇头。

    脑子有些乱。

    于是乎，他直接说道：“院长大人，属下并不是想反驳您，而是属下觉得，如此有些违背我潜龙院初衷。”

    “不太好吧！”

    白念生闻言，愣了一下。

    片刻之后就知道这家伙的意思。

    顿时笑了笑，道：“无妨，这次去也是公事，这么久了，也该让你们见见真正的主子了！”

    闻言，这潜龙院愣住。

    真正的主子？

    他有些懵逼。

    但是，白念生根本没有解释。

