    ————————

    序幕

    ——

    合欢之宗，南北之分

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    学院出世，修真安宁

    吃出最强炼气期（39）

    ————

    直到走出灵女峰很远，段正淳才开口说话。

    此时他蓬头垢面，衣衫褴褛，原本奸诈的笑意此时看起来有几分阴险的味道，他指了指月初的外衣，道：“里面的衣服脱下来，给老子穿。”

    “无耻！”月初大怒，咬牙切齿的吼道：“你个糟老头子……你居然有这种不良癖好，请恕小子可不陪你玩这种游戏，您老还是找别人击剑去吧。”

    “我呸！”段正淳眼睛快瞪出来了，没好气道：“混帐小色痞，你脑子都是啥……你想到哪去了。我段正淳只是不想穿着奇装异服出现在大庭广众之下而已，毕竟我年纪已经大了，没有年轻人那种爱好了……更何况，老子喜欢什么，你还不清楚么。”

    没有小红娘在旁虎视眈眈，段正淳再次恢复了往日的气势，贱的没了边际。

    他理了理蓬乱不堪的长发，脱下满是破洞布条的外衣向月初递去，道：“虽说我老人家的这件外衣是件灵器法袍，但你也不要激动到发傻啊，快点拿过来吧。”

    看着他脸上那淡淡的笑意，月初几次握拳又次次松开，最后咬牙切齿的将外衣脱了下来。

    而后极不情愿的脱下了星夜“作战服”，全黑的夜行连帽衫，递给了段正淳。

    穿上月初那件夜行衣，段正淳不怀好意笑了起来，他一步步向前逼去，不屑道：“混账小子竟敢教唆一只有毛病的圣狐追杀我老人家，老子还从来没被人这么作弄过呢，老子是吃亏的主么，嘿嘿……”

    “喂，师伯你要干嘛，弟子真的不会击剑？”月初双手抱胸，不由自主向后退去。

    “我呸！老子只是让你也尝尝被人丢来丢去当沙包的滋味而已，你别老恶心人。”

    段正淳身形鬼魅，抓着他的双臂从己身肩头倒背了过去。

    一个过肩摔！

    而后抓起来，就是一个字左正蹬！

    “啪”的一下，就很快，月初就飞出去了。

    “砰！”

    月初结结实实摔在了地上，还未容他起来，段正淳又将他提了起来，举过头顶摔了出去。

    就是一个千斤坠！

    情急之下，他急忙在空中抱头、收腹、曲腿，闭目憋气，护住了要害。

    段正淳跟步上前，刚要有所动作时，月初双手连连挥动，一道道璀璨的剑气破空而至，金色的锋芒耀人双目。

    段正淳挥舞双袖，一片蓝色光华出现在他的身前，所有剑气如泥牛入海一般消失的无影无踪。

    月初大骇，他再次被段正淳提了起来，而后再次被恶狠狠的摔在了地上。

    紧接着便是松活弹抖闪电无影脚，将月初像个皮球一样用脚颠。

    如此这般十几下，他已被摔的七荤八素、晕头转向差点就吐了。

    “师伯，您老说话不算话，太卑鄙了……老头子快停下，您说过不会为难我，您老怎么能够说话不算话？”

    段正淳再一次将他掼在地上之后终于收手了，他拍了拍手道：

    “混帐小子还敢提刚才的事？记住不得对任何人说起灵女山的经过，不然老子扒了你的皮，天天让人追杀你……搞不好老子把你送到恶人峰，交给叶二娘、康敏等你师伯那，让你尝尝什么叫蚀骨（销）魂的滋味。”

    月初满眼冒星星，晃悠悠爬了起来，一边活动着浑身酸痛的筋骨一边不服道：“死老头子咱们走着瞧，弟子一定会让小红娘找你算账的。”

    “嘿嘿，小子，难道你真以为你可以命令的动那头有毛病的圣狐？”

    段正淳哑然失笑，顿了顿后，戏谑道：

    “它只不过是一时对你比较好奇而已，可能是你身上的那怪异气味，等它对你感觉厌烦的时候说不定会撕裂你，那小狐狸最是讨厌男人，尤其是咱们这种，你干过些啥事儿你自己清楚。”

    月初将信将疑，他也一直感觉小狐狸有些古怪，忍不住问道：

    “这头圣兽天阴狐为何如此特异，难道它真的是圣阶掉落的，如今只是一只还处于恢复成长阶段的圣兽天阴狐？”

    提起小狐狸，段正淳就感觉不爽，吹胡子瞪眼间他气哼哼的道：

    “那个家伙的实力比之成年的圣兽天阴狐还要恐怖，但心性的确像是一只未成年的幼狐，谁知道那个怪胎是怎么回事，老子判断它是受了重伤或者怎么了掉了人身，退化成真身了。”

    月初的好奇心被引了上来，再次问道：“难道它的主人对它也不了解吗？”

    “喂！小子你的问题是不是有点多啊，回去再说，这里不是讲话之地。”

    月初被逼无奈，最后被迫身穿段正淳那件千疮百孔布条随风飘的外衣，在回去的路上被人频频注目，他既尴尬又无奈，只能在心里不断的问候身旁衣冠楚楚的老色（痞）段正淳的祖宗十八代。

    来到段正淳的洞府里，段正淳关紧房门，道：

    “小子坐下来我们好好聊聊吧，现在已经证实你就是那晚偷看灵女山那师徒俩沐浴的人，你还有什么话可说？”

    提起这件事月初就泄气，没想到事情会因天阴狐小红娘而败露，他无力的坐在靠椅上，道：“那头小狐狸是否就是一年半前天地巨变时露面的，跟随天地巨变而来的圣兽天阴狐？”

    “是它，就是它，可它这个家伙……一点也没有圣兽天阴狐的样子。”

    月初一想到段正淳被小狐狸蹂躏的过程就想笑，修为恐怖的老狐狸在圣阶圣兽天阴狐的攻击下竟然毫无还手之力，不住认输告饶，这则消息若是传出去定会令许多人忍俊不禁。

    他段正淳就没脸见人了！

    月初不知道为何，对小红娘有种莫名的血脉相连的感觉，继续问道：“死老头子，您老难道不知道它究竟是幼狐还是掉阶了的成年狐，难道它的主人也不知道吗？”

    段正淳道：“他的主人也不知道，哪名前辈当初连哄带骗才将这头有毛病的圣狐留在宗门里，不过却自食苦果。请神容易送神难，如今大家都想把它送出宗门，它却赖在这里不走了。”

    月初大惊，失声道：“啊，小红娘是被骗留下的？怎么回事？”

    “在这个世上圣兽天阴狐如凤毛麟角一般稀少，当一个修士的实力达到一定程度时，他担心的并不是能否打败一只圣兽天阴狐，而是担心能否找到一只圣兽天阴狐。宗门禁地中的那位前辈为了寻找圣兽，在七荒……呸，现在是八荒了……”

    “他老人家在原来的七荒大山中一个人生活了近千年之久，为的就是寻找一头圣兽感悟天地情怀，可惜最终未寻找到……最后心灰意冷之下回了宗门，却在宗门外不远处终于发现了那头有毛病的天阴狐曾经乃是圣阶圣狐。”

    “他初时以为这是一只圣阶幼狐，当下欣喜无比，将多年来在七荒深山中采摘的那些参芝仙草以及丹药作为诱饵，将它一步一步引诱进了宗门。”

    段正淳觉得口干舌燥，喝了一口水接着道：“谁知这个家伙竟然强的变态，当那位实力已经达到问鼎期后期的前辈试着收服它时，尴尬的发现根本不是它的对手。圣兽天阴狐小红虽然没有被收服，但它却自愿住在这里不走了……”

    “你这什么表情……说白了，原因无他，只因它吃那些仙草灵芝以及丹药吃上瘾了，若是有哪天吃不到灵草它便如小孩子一般闹脾气……”

    “可怜啊，仅仅一年半的时间，合欢宗南宗这十万年来积攒的灵芝仙参以及炼制的丹药，有大半被它当零食糖果给吃掉了。”

    段正淳说的痛心疾首，但眼神里面，却是没有一丝一毫的可惜之色。

    月初听的目瞪口呆，小红娘竟然这样古怪，真让人有一股喷饭的冲动，这简直就是一个混世小魔头，哪里还有圣阶圣兽的模样。

    段正淳道：“若是仅仅如此也就罢了，偏偏这个家伙对任何新鲜事物都如好奇宝宝一般，经常惹出一些乱子来……”

    “最可怜莫过于那位前辈，要经常陪圣兽天阴狐小红活动，似乎是它吃的灵草、宝丹太多，需要压力才能更好的恢复……可结果么，那位老前辈每次都要受些不轻不重的伤。”

    “圣兽居然也有不要脸的，小红就跟你一样太不要脸了……吃好的喝好的，你若想要求它做些什么却是非常不易！”

    “上次为了去九幽地谷地威慑那些互相厮杀的来自蓬莱地的奇异的裹着黑袍的修炼者，那位前辈可谓好说歹说，像供了个老祖宗，才将它哄去那里。”

    “小红是合欢宗有史以来最为奇异的一只圣兽，圣兽在咱们宗门的历史上，可拥有过不止一头一只，而是曾经有很多……但其它圣兽，没有一只像它这般强大，也没有哪只哪头圣兽像它这般玩劣、任性十足。”

    段正淳说到最后，竟是邪恶的笑了起来：“小子，你已经引起了它的注意，祝你走运，嘿嘿……”

    月初十分好奇一年半前发生的事……到现在方知上次圣兽天阴狐的主人为何没有露面，竟然是无法控制自己的圣兽。

    修真者修仙者谈判那样重要的事情，圣兽居然耍小性子，后果可想而知……得亏蓬莱地的那些所谓的修仙者也只是一群自命不凡的家伙，其实也都是弱鸡。

    他暗暗叫苦，这头小狐狸虽然现在对他极其亲热，但难保以后不会对他耍些“小孩脾气”，后果可轻可重，当真难以想象。

    “哼，死老头子你少幸灾乐祸。小红娘赖在合欢宗不走，您老不觉得奇怪吗？看来这是上天专门送给你们的一份‘礼物’。”

    闻听此言段正淳陷入沉思，过了好久才道：“好了，我们不谈这头有毛病的圣狐的事了，好好研究一下如何处置你吧。”

    说着，段正淳脸上又露出淫（荡）的笑意：“你愿意被几十个上百个同阶乃至更高修为的弟子一齐追杀，还是无条件的为擎天峰做些事情呢？”

    “卑鄙无耻的老头子，我就知道你在打我的主意。”月初咬牙切齿的道：

    “又老又（骚）的狐狸尾巴终于露出来了，上次你敲诈了我，我都做了几个月的美食，难道这次还想让我当免费苦力？”

    看着面色不善的月初，段正淳漾起一丝邪魅的笑意道：“不要激动，事情没有你想象的那么糟糕，只是让你做几件事而已。”

    “我呸！居然还要几件！”

    “咳，别急，可以慢慢商量嘛，就几件而已，你将这几件事做好了，好处可是少不了你的。”

    “无耻的老头子，这次我一件事也不会答应。”

    “呵呵，唐僧，我可是在救你啊。这次你闯的祸实在太大了，你让数位峰主长老震怒，即使绝世高手出面也难以保你。”

    “哼，奸诈的老头子你少唬我，你不就是想让我屈服吗？”

    段正淳装作咳嗽掩饰道：“咳，这个……众怒难平啊。说起来我对你已经仁至义尽，你自己决定吧，是为擎天峰效力呢，还是一个人单挑数十个、亦或者上百成千个同阶修士的追杀？”

    月初又是咬牙又是攥拳，但最后还是泄气了，他无力的道：“你们究竟想要我干什么，我怎么觉得心好慌，擎天峰虽然都是老色痞，但高手如云，难道还需要我这样一个小角色吗？”

    “呵呵，不要妄自菲薄，即使一根废柴点燃后也能够发光发热，何况你比废柴要强上一些呢。”

    看着月初那杀人的目光，段正淳忙连忙解释道：“师伯是说你比废柴强上许多，咳……是强上一大截。小子不要瞪我啊，难道你自卑到比不上废柴吗？”

    月初很想上去揪住他的胡子捶他一顿，但考虑到己身实力还远远比不上他，便忍住了这股冲动。

    “老废柴快说到底要我干什么？”

    “事情是这样的……”

    四圣星修真界和蓬莱地修仙界达成了协议，自此之后便是一家人了。

    传闻中的九州十地，八荒六合也是出现了。

    无论是修真界还是修仙界，都是一个东西，但是咱们合欢宗受到的限制越来越大……

    四圣星九州十地，修炼之风甚盛，各大陆合而为一之后，修炼者多以习练气士和研习愿力为主，九州之地则以修炼武学和修习道术为主，而那蓬莱地独修愿力者不知凡几。

    研习愿力，或修炼道术，对人的资质根骨要求极为苛刻，所以在修炼者当中，修道者和愿力师的数量比起武者来要少了很多。

    这才仅仅过了一年多而已，四圣星就分化成这般。

    在蓬莱地各种愿力宗派以及学院多如星辰，愿力学院起初虽然不多，但都非常有名，这些学院肩负着愿力和愿力等修炼法门的传承，进而要传播至中土九州，大有星火燎原之势。

    萨满学院和拜星学院为蓬莱地最负盛名的两所学院，前者是一所愿力学院，后者是一所武力学院，皆宣称具有十数万年的历史，威名丝毫不弱于九州之地的各修真宗门。

    中土九州明显不同于蓬莱地，在中土九州各种修炼法门具掌握在那些大大小小的门派手中，这些门派肩负着中土各种绝学的传承。

    不过随着中土、蓬莱地联系日益紧密，中土、蓬莱地相互影响，中土也渐渐出现了一些乱七八糟的学院。

    在中土，曾有一所道门学院。

    道门学院创建于七万年前，几个创始人中有武者、有修道者，他们本是隐修的绝世高手，经人游说、相请后出山创建了这所学院。

    经过七万余年的发展，这所学院已经名震九州。

    他们本被修真界压制，销声匿迹了……如今却是出世了，和那蓬莱地的佛陀学院、萨满学院、拜星学院并驾齐驱。

    在中土，道门这所学院的威名丝毫不弱于那些年代久远的古老门派，甚至一些名门大派的掌门宗主都鼓励自己的弟子到道门、佛陀等学院去进修。

    这些学院对于修真宗门的弟子向来是来者不拒，实在令人忧虑。

    如今，四大学院名扬大陆，彼此之间经常交流，其实所谓的交流也就是比试，各学院派遣优秀学员进行较量。

    而哪些学员，绝大多数都是九州十地各修真宗派的弟子，开始时经常是几名称之为什么什么教授的教授带着一队学员到另一个学院去“交流”，没有什么规律可言。

    最后四大学院在“交流”一年后代表所有学院和修真界达成了共识，往后每三年共同“交流”一次。

    如今修真界也默认了此事，毕竟学院的出现间接的让修真界太平了不少。

    以前修真界明争暗斗、甚至是大打出手时，各方伤亡都很惨重，损失特别大，如今却是不再有这种惨烈情况发生了。

    有了学院，修真界各门各派的弟子入了学院，代表各自所属门派宗门，进而由这些代表解决相互之间的各种矛盾和分歧，也算是一种福报了。

    如今，各门各派的代表在学院里相互“交流”，再也没发生过灭门绝祀的修真界大战了。

    当然在“交流”之前，各学院之间常有些老子觉得很奇葩的活动，比如“拉力赛”、“排名赛”、“天骄赛”等，真的感觉好奇葩！

    优秀学员之间点到即止的各种比赛，实在太多了。

    但过去这一年里的这些所谓的优秀学员并不是各学院真正交流时出场的高手，这些人的比试只不过是各学院彼此之间的一次又一次的试探罢了。

    再过一年半就是一个完整的三年期，恰逢道门学院为主办方。

    一年半之后，以四大学院的学员为主，将代表所有的宗派以及学院，将在道门学院进行切磋，可以说将是一场名院间学员强者之间的大对抗。

    离真正的学员强者对抗大赛还有一年半的时间，各学院的拉力热身赛又要开始了。

    这些拉力热身赛虽未如真正的天骄大赛那样受到各方重视，但各学院还是希望己方的学员能够获胜。

    数日前，佛陀学院、萨满学院、拜星学院都接到了道门学院的邀请，到那里进行一次拉力热身赛。

    段正淳这几日一直在思考究竟要派哪些人去参加道门学院的拉力热身赛。

    他不想在真正的天骄大赛前合欢宗派出的天骄中的那些顶尖高手如此早的派上场，可是作为合欢宗南宗宗门弟子入学院的负责人，他又不希望因此而导致己方败阵，丢了顶级宗门的面子。

    他之所以找月初就是为这件事，凭着得自小红娘的告密消息和近日来月初在恶人峰上的表现。

    他发现月初的实力并不像表面看起来的那么简单。他觉得月初已经达到了炼气期修士所能达到的最高水准。

    虽说只是刚刚突破炼气期七层，初步达到炼气期十层了，但以他的表现、如此实力无论放在那里都已经算的上是炼气期里最强的那一波人了。

    月初偷窥合欢宗南宗三峰诸多女修沐浴之事被查出来后，段正淳慎重思虑后决定暂且放过他，要他作为这次拉力热身赛的成员之一，去道门学院参加那场赛事。

    段正淳“委婉”的表达了自己的意思，月初大体明白了自己即将要要为合欢宗南宗合欢学院效力的事，只是其中暗示性的威胁与恐吓令他极其不爽。

    “段正淳，你是师伯一级的人物，怎么如此行径呢……你个死老头子，你也太虚伪了吧，我根本不是你们那个几天前成立的什么合欢学院的学员，他们都不要我，你这完全是在弄虚作假。”

    段正淳笑眯眯的道：“让你成为合欢学院的学员还不是老子一句话的事，况且我又没有让你参加一年半后那场真正的天骄学员大赛。老子所做的一切都是为了合欢学院，虽然让你去道门学院参赛有些辱没这场赛事，但还不算太过分吧。”

    “……你XXXX”，月初直接破防，段正淳居然不把自己当人看，可恶！

    合欢学院的名字实在是太羞耻了，绝对不能去，月初可不想成为千夫所指的人。

    ————————

