    广场上的几万人里面，各种人才都有。

    在面临这种境地的时候，为了活命，都各显神通，比如不知道从哪里掏出来一把步枪的小哥，突然跑到苏浩身边，对着苏浩“突突突”，然后被苏浩连人带枪砍成两截；比如有个小团队竟然用现有的工具，快速的制作出了一个简易火箭炮，朝苏浩发射了炮弹，然后炮弹被苏浩一刀两半，紧接着那个小队也变成了冷冰冰的尸体……

    至于这些要当英雄，拯救世界的人，是不是反抗者，那就不重要了。

    时间缓缓流逝，随着苏浩和亚山杀戮的人越来越多，场上的人反而不再混乱！

    因为许多人发现，那两个强大到难以置信的铠甲人从自己身旁跑过，但是并没有用那把沾满鲜血的刀，将自己杀死！

    然后他们就知道，这两个铠甲人，应该是有对应击杀目标的，至于是谁，并不重要，重要的是，那个目标并不是自己！

    想通此节的人欣喜若狂。自己不是被击杀的对象，也就是说，能活！

    他们第一次感受到生命的珍贵，能活着真是太好了，能看到明天的太阳真是太好了！即使明天阴天没有太阳，心里也乐意啊！

    苏浩不知道自己砍杀了多少反抗者，只知道看到有反抗者标记的人，就冲上去一刀砍了，如同玩游戏刷小怪一般。

    原来屠杀也不是一件简单的事情，难怪很多人喜欢法师，而不是战士。

    不知过了多久，视野中反抗者标记越来越少，当不再出现标记的时候，苏浩终于停了下来。

    亚山缓缓走到了苏浩的身旁，唤了一声‘维老大’之后，就不再开口说话。

    此时苏浩和亚山依然还是那副黑晶铠甲，只不过如同浸泡在血液中一般，变成了暗红的颜色。

    苏浩随手将两把长刀丢开，全身上下的黑晶甲外层不断脱落，紧接着又生成了新的黑晶甲，焕然一新。

    而亚山有学有样，也将沾了鲜血的黑晶甲直接脱落，换回原来帅气的模样。

    亚山举目四望，尸横遍地，还有几万人簇拥在远处，遥遥看着这两个杀神，面露惊恐之色。

    亚山嗓子沙哑的道：“结束了？”

    苏浩点点头：“应该吧！”

    说罢，缓缓收回了转化黑晶，而远处高高的黑晶围墙，开始变软收缩，最后融入到地下，消失不见，而众人脚下坚硬的黑晶地面，再次起伏不定，逐渐恢复成原来土黄色的模样！

    这一幕让远处的几万人大松一口气，他们都知道，这场血腥的屠杀，终于结束了，而他们，真的能活下来。

    苏浩对着亚山道：“走吧！先去把西北方向的那个地下洞窟处理一下！”

    亚山道：“维老大，您等我一会儿，我先去取回摄像机，刚才我把它装在黑晶囚笼顶端，全程录像了！”

    苏浩道：“去吧！”

    亚山应一声跑开了，而苏浩则意识进入弹球空间之中，让小光汇报战斗简报。

    片刻后，苏浩诧异道：“什么？莫名少了十几个？”

    苏浩第一反应就是有反抗者传送回副星了，他立刻查探地下的装置‘双重抑制力场’符文，发现依然在工作，没有任何异常，他又尝试探出精神触须，在抑制力场的作用下，连苏浩的精神触须都被压制得死死的，根本没有召唤传送的可能。

    “怎么回事？”苏浩立刻闭上了眼睛，收缩感知范围，提高精准度，仔细的查探在场的所有血气反应，看看是否有反抗者混入了剩下的这几万人之中。

    然而并没有发现。

    苏浩眉头逐渐皱了起来，喃喃道：“难道还有什么我忽略掉的漏洞，让人给钻空子了吗？是什么呢？”

    苏浩的雷达感知不断的扫描，寻找自己的漏洞，就在他快要放弃的时候，突然发现了一丝异常：“嗯？松狮兽的血气，它还没死透么？”

    苏浩好奇心大起，迈步向远处几只松狮兽断首身走去。

    “召唤兽死去后，血气将缓缓消散，而这几只松狮兽的血气也在逐渐消散，只不过散得越来越慢了，还有保持的趋势！莫非有特殊之处？”

    随着苏浩走近，血气感应越来越清晰之后，苏浩不由愣住。

    “这是……人类的血气!”

    普通人类的血气强度比之召唤兽要弱太多了，普通人类的血气微弱到，若是苏浩不专门去注意比对的话，甚至都会当成小猫小狗等小动物对待了。

    苏浩立刻给小光下指令，比对当前血气特质，小光给出的结果是：与反抗者2301号、0034号……相似度90%。

    赫然就是小光汇报遗漏掉的那十几个反抗者啊！

    苏浩脑中一道亮光闪过，他立刻想明白了其中的关键所在！

    那十几个消失的反抗者，将自己藏进了松狮兽的体内，然后主动操控松狮兽攻击苏浩，在苏浩一刀将之枭首之后，利用苏浩思维的漏洞，成功的避过苏浩后续的追杀！

    好巧不巧的是，反抗者进入松狮兽体内后，他们微弱的血气几乎和松狮兽庞大的血气融为一体，如同一滴墨水掉入了河海之中，躲过了苏浩雷达的扫描，让小光瞬间失去了标记目标，最后打上了遗漏标签。

    若非苏浩在得知遗漏十几人后，用雷达仔细扫描发现异常，还真让这十几个人逃脱。

    即使是处在敌对力场，苏浩还是不得不赞叹一声：“卧槽，人才！”

    然后又吐槽自己的小光：“小光你太菜了！”

    小光回道：“是的，尊敬的苏浩先生”

    苏浩再次凝聚出一把长刀，笑呵呵的大声道：“我倒要看看，是哪些人才，竟然差点逃过我的追杀！”

    躲在松狮兽尸体内的罗总等人一听苏浩的话，顿时菊花一紧，心中暗道：“完了！”

    但是又怕对面诈胡，纷纷憋住不动，心中祈求漫天神佛，赶紧让旁边的杀神离开。

    或许是他们作恶太多，漫天神佛早已将他们抛弃，那个杀神不仅没有离开，反而缓缓走近，只听他道：“躲在里面不出来是吗？嘿！”

    苏浩脚下一踩，黑晶甲蔓延而出，片刻就生成了许多‘高温’符文，开始烘烤松狮兽的尸体。

    反抗者们都明白自己已经被发现了，虽然不知道如何被发现的，但是这已经是既定的事实，现在不是追究的时候，他们想得更多的是：怎么做，才能够活命？

    仅仅坚持了三十秒，藏在松狮兽中的罗总等人就憋不住了，纷纷从破口中连滚带爬的钻出来，嘴里‘呸呸’的吐着松狮兽的血液。

    十几个浑身血淋漓的反抗者，齐齐站到了苏浩的面前，与苏浩对峙。

    苏浩点头道：“气势不错！”

    罗总胖脸面色一变，堆满了讨好的笑容道：“这位英雄，您是不是认错人了？我们只是来乐园镇旅游的，什么都不知道，若是碍着您的眼了，我们马上滚，您看可以吗？”

    苏浩笑道：“我等到现在，只是想告诉你们，你们差点就逃过一劫了！不过……”

    “你们的运气，还差一点点呢！”

    说罢，苏浩脚下一动，瞬间在罗总等十几人之中闪过！

    “唰！”

    刀光闪烁，鲜血四溅，十几具无头尸缓缓倒地。

    意识弥留之际，罗总依然在想着：“属于我的那一丝生机，究竟在哪里……”

