    “趁着现在刚开始，快点准备啊。”

    “准备什么啊？”

    当一位百姓，从家里扛着帐篷等物品出来，搭建在广场中，屏幕之下的时候。

    其他人明白了！

    众人一拍额头，对啊，这场大战，不知道会持续多久，反正不会短，总不可能一直都站在这里啊，而离开，他们又不愿意，可不愿意错过任何精彩。

    “老婆，快帮我从家里拿出帐篷。”

    “好咧，老公，你可把位置占好了啊。”

    各处岛屿的百姓急匆匆的行动者。

    甚至不少有商业眼光的百姓，在有屏幕的广场四周，搭建了不少的小吃摊，生意爆棚啊。

    而贵族，则比寻常百姓好得多。

    直接在卧室摆放屏幕，舒舒服服的躺在床上，抽着烟喝着酒，准备接下来的大战，还有比这更舒服的人生吗？

    世界出现了一幕幕以前难以置信的一幕。

    时间一分一秒过去。

    画面似乎一成不变。

    一成不变的大海，冥王与空中雄鹰的速度几乎一致，让画面似乎一致未曾改变过，时间已久，有些乏味。

    “可恶，其他海贼怎么还没有出来啊？”

    “就是，皇者无夜已经做出这么多让步，难道那些可恶的海贼还没有胆量吗？简直跟皇者无夜没法比啊。”

    “恩恩！”

    不少等着不耐烦的世人，把一切怒气都发泄在其他海贼头上。

    “快看，无帝海贼团前方，有一艘海贼团！”

    “真的吗？”

    本无精打采的世人，全部睁大着眼睛，看着画面。

    “的确啊，真的有海贼船了啊。”

    在冥王右前方，天变处，一艘海贼船航行而来，这一幕也被空中的一只雄鹰拍摄下来。

    世人变得激动与紧张，开始大战了吗？

    可是下一幕。

    那艘出现在天边的海贼船，急忙转向，很快就消失不见了。

    “呃？难道是路过的？”

    “路过个屁啊，肯定是没胆量第一个来挑战啊，没用的东西。”

    世人暗骂着。

    “船长，无帝海贼团就在前方，我们为什么离开啊？”

    “废话，老子才不当第一个啊，有什么意外，谁负责啊？”这位海贼船长，摸着虚汗，畏惧的看着远处巨大的冥王。

    冥王之上。

    众人有些好笑的看着这一幕。

    “不会最后都不敢来，然后我们直接就达到伟大航线的终点吧？”

    “很有可能哦！”冥王上众人心情倒是很逾越轻松。

    时间依旧在慢慢过去。

    依旧没有出现任何大战。

    天已经暗下来了。哪怕视频前不少岛屿还是白昼，但是画面中，已经是黄昏。

    近一天过去，没有任何战斗，没有任何人挑战无夜。

    出现过几次海贼船，但出现之后，立即改变方向离开。

    在雄鹰无法拍摄之外，冥王周围十几里海面之上，其实依旧有大约十艘的海贼团暗中跟随，看似平静，已经在积累，等待爆发的那一刻。

    黑夜最终到来。

    但依旧没有出现任何战斗。

    “老婆你先睡吧，前半夜我守夜，如果出现战斗，我叫你，后半夜你守夜啊。”

    “哦，老公你一定要叫我哦。”

    “恩恩！”

    百姓也不是铁打的，开始不少人陷入睡梦之中，但几乎都没有离开屏幕之前，而不少人在守夜。

    风平浪静的一夜过去了。

    没有传来任何战斗的声音。

    翌日。

    不少百姓，打着哈欠，回家以最快速度洗漱之后，又回到各自岛屿广场之前。紧张问道：“可有战斗？”

    “没有！”

    世人失望的摇了摇头。

    世人不断的期待，期待大战开始。

    但是又不断的失望。

    整整三天，没有任何战斗，第一天，冥王四周可视的海面之上，还可以时不时看到一艘前来的海贼团，而之后的几天，似乎冥王周围海域。

    是孤独无人的海域，别说人，船都看不见一艘。

    仿佛与天地隔绝的空间。

    世人开始变得无聊。

    而暗骂愤怒的声音越来越多，但矛头全部都指向其他海贼，怒骂他们的无用与胆小。

    雄鹰拍摄不到近二十公里以外的海面。

    冥王二十公里以外，已经聚集了数十艘海贼团，各种各样的海贼团旗帜，飘动着，很有默契的暗中跟随着。

    甚至其中不少海贼团船长对话：“我们去战不？”

    “再等等吧，至少等一位皇出现吧？不然我们去，直接是找虐啊？”

    “说的也是。”

    一直暗中跟随，而四方海贼团越来越多。

    而冥王众人，无聊的等着，这些，他们早就发现了。

    这样的安静，却气氛越来越压抑的情况，直到持续到第四天。

    几乎每天都盘坐在船头打坐的无夜。

    慢慢挣开双眼，眼中没有精光，没有锐利的眼神，只有比星空更加深邃，慢慢站起来：“现在才算是开始。”

    “来了吗？”克洛克达尔他们也收起轻松的神色，凝视在前方海域。

    “又有海贼船出现了？”不少人看着屏幕高呼着，但更多是有气无力，看都不看，道：“有什么可惊讶的，马上又有转向离开了，一群无胆的海贼，根本无法与皇者无夜相比。”

    “不对，这一次，没有离开，而是直面无帝海贼团而来的。”

    ‘什么？”

    那些无精打采，不看屏幕的世人，麻溜的爬起来，目光全部凝聚在屏幕之上。

    纷纷张大着嘴巴，全部凝固在哪里，一位年轻人，艰难惊呼道：“一位皇…是大妈啊！”

    世界完全沸腾了，掀起轩然大波。

    ..

