    孟章一直呆在太乙门山门百草坡之中，他的身外化身太妙，却终日不得闲。

    一转眼的功夫，极剑神将等进入阴间，为太妙效力，已经过去十多年了。

    厚土神将在太妙的帮助之下，早就成功苏醒过来。

    他苏醒过来之后，就主动抛弃了已经濒临崩溃的躯壳，从里面遁出了神魂。

    太妙炼化了那具天生鬼神留下的所有神力之后，继承了其大部分本事。

    他用秘法汇聚阴气，提炼出精纯的阴属性材料，帮助厚土神将强化了神魂，重塑了身躯。

    从此之后，厚土神将就成为了一名特殊的鬼物。

    眼见厚土神将转化为鬼物之后，效果很好，为了便于在阴间行动和作战，极剑神将等也主动请求太妙，帮助他们进行转化。

    太妙花费了不少时间，炼化了阴间的本源气息，让极剑神将他们三人的身体属性，慢慢转换为了阴属性。

    当然，他们原有的基本属性，也得到了部分保留。

    有了四名忠心耿耿、能力出众的护法神将相助，太妙也开始在阴间招兵买马了。

    阴间四处游荡的鬼物众多，几乎说得上是无穷无尽。

    大部分鬼物都是浑浑噩噩，智力低下。

    太妙身上有着天生鬼神的部分气息，对于各种鬼物，天然就有着很强的压迫力。

    他经过仔细的挑选，从遇见的鬼物之中，挑选出了不少可以进行简单沟通，可以进行驱使的。

    其中，还有一些稍微聪明的鬼物，也被太妙选中。

    太妙组织了一支鬼物军队，在阴风平原附近的一块区域占据了一块地盘。

    如果不出意外的话，他会在这里慢慢积累实力，慢慢发展壮大。

    可是不知道太妙是不是和这个地方犯冲，他自从离开阴风平原之后，运气一直不算太好。

    他建立了临时营地，组织了一支规模不大的鬼物军队之后。就多次率领鬼物军队出击，积极的击杀那些游荡的鬼物。

    太过凶残，太过愚昧的鬼物，无法收服，那就彻底击杀。

    可以交流，可以收服的鬼物，就收进自家的军队之中。

    阴间那些拥有一定实力，割据一方的势力，几乎都是这么完成原始积累，并且不断发展壮大的。

    阴间各方势力在遭遇损失之后，也是通过袭击游荡的鬼物，补充自家的实力。

    太妙看上了一支游荡的鬼物群，率领大军前去围剿。

    阴间的鬼物几乎无穷无尽，可是有着足够价值，可以被收服的鬼物，却不是特别多。

    太妙看中的鬼物群，同时又被另外一家势力看中了。

    太妙作为孟章的身外化身，有着孟章的智慧，几乎拥有孟章所有的学识。

    可是孟章本身对阴间的了解就很有限，太妙进入阴间的时间也不算长。

    在围剿这支鬼物群的时候，太妙被对手暗算了。

    对手趁着太妙正在和鬼物**战，居然引来了另外一支更为强大的鬼物群。

    同时面对两支鬼物群的前后夹击，太妙率领的大军抵挡不住，不得不主动突围，逃离战场。

    太妙率领的说是鬼物大军，可是成军时间不久，军中鬼物缺乏调教和训练。

    实际上，大部分鬼物都天性自由散漫，不喜欢受到约束。

    阴间那些游荡的鬼物群，即便有着强大的鬼物强行约束，其实队伍也是乱糟糟的，根本没有半点秩序可言。

    在败退的时候，太妙率领的鬼物大军陷入了混乱之中。

    幸好有着四位护法神将竭力维持，整支大军才没有彻底完蛋，多多少少让太妙保留了一点实力。

    在阴间这种地方，低阶鬼物如果数量多到一定程度，是可以围死高阶鬼物的。

    太妙现在有着元神中期圆满的实力，可是面对成千上万金丹期、乃至筑基期实力的鬼物围攻。如果一直无法突围，最后真有可能力竭而亡。

    凡是能够在阴间独霸一方之辈，很少有孤家寡人，都是拥有着一大堆的手下，可以轻易拉出一支庞大的鬼物大军。

    太妙对于自己好不容易才拉起来的这支大军，还是非常重视的。

    靠着自家的威压和震慑，还有四位护法神将作为骨干，他好不容易率领一帮残兵败将逃了出来。

    可倒霉事情还没有彻底过去。

    他才脱离战场，还没有站稳脚跟，就遭到了一支鬼物大军的突袭。

    斩草除根的道理可不是人类才懂。

    在阴间的争斗之中，尤为重视对敌人斩尽杀绝。

    因为阴间这个地方常常有意外发生，还隐藏有许多的机缘。

    很可能上次被自己撵的鸡飞狗跳的对手，下次见面的时候就有了胜过自家的实力，转而反杀自己。

    这家势力既然已经出手暗算太妙，就不指望能够永远保密。

    那还不如赶尽杀绝，彻底灭掉太妙一方。

    收编能够收编的鬼物，吞噬掉太妙这样的强者，就是阴间许多势力都常用的壮大之法。

    这一次，面对有组织的鬼物大军突袭，太妙就没有之前的好运气了。

    之前遭遇的两支鬼物群，尤其是后来被引来的一支，实力尤为强大。

    可是几乎所有的鬼物群，都有着相同的缺点，太过混乱，基本上没有什么组织。

    这才让太妙率领大军成功突围。

    这次他面对的是敌对势力的鬼物大军，对手久经训练，军中强者众多。

    太妙率领的新败之师，根本就抵挡不住。

    不得已之下，太妙只有放弃剩余的鬼物军队，带着四位护法神将在内的少数亲信，全力突围。

    对手大军之中，有着元神真君转化而来的鬼神，还有阴间土生土长的强大鬼物。

    太妙以一敌众，仗着强横的实力，好不容易才击败了有着元神期战力的对手，杀散拦路的鬼物大军，从万军之中杀出了一条血路。

    太妙带着四位护法神将等亲信，一路逃窜，对手一路追杀。

    一直追出去很远，彻底远离了之前立足的区域，太妙他们才好不容易逃脱追杀，逃出生天。

    这个时候，太妙身边加上四位护法神将，队伍之中已经只有七八名成员了。

    好在四位护法神将并没有遭遇折损，否则这还真是无可挽回的损失。

    太妙有了喘息之机，才开始考虑下一步的行止。

