    对于游钧泉的小举动，孟启明只是扫了一眼，随后便不去多做关注，继续把视线放在了陆离的身上。

    他本也就没有指望过对方。

    此时对面龙裔所布之阵，虽然论起威能来，远不及先前的诛仙剑阵以及万妖大阵。

    但即便如此，却也有着足以匹敌法令圆满的力量，绝不是游钧泉一位法令大成的修士可以抗衡的。

    他真正的目标，还是陆离。

    感受着看向自己的目光，陆离只是略一思考，便就点了点头道：“若只是出手看顾一二，陆某还是能够做到的，道友尽管放心。”

    他没有拒绝。

    虽然对面龙裔的阵法，确实给陆离一种淡淡的威胁感，但他也只是帮忙看顾一下后辈，又不是真的要和那些海妖死拼，自然不用忌惮太多。

    而且更不用说，此时他们这边来了这么多修士，又有孟启明在，即便真的不敌，想要撤走也是不成问题的。

    见到陆离同意，孟启明顿时大喜，朝他行了一礼道：“好，那便拜托道友了。”

    说完，孟启明便就点齐了手下一千剑修，摆了一个阵势，将所有修士的气机连接到一起，也布成了一个阵法。

    陆离朝这个阵法看了两眼，却见那一千剑修此时凝结为了一个整体，身上的气息经由大阵之力转化，竟然生出了一缕缕青色的罡风。

    这些罡风并非寻常之风，而是有一缕缕剑丝凝聚而成，不仅远比一般的罡风要凛冽，多出无数切割之力，更是有一种轻灵之意隐含其中，是的狂风吹拂的速度快上不知多少。

    而经过这一层转变，周遭数十里的地方，此时也化为了风之领域。

    “此乃青罡剑阵，可将我辈所修剑气化为九天罡风，最是凌厉迅捷。”

    孟启明见阵法结好，扭头朝着陆离解释一句，然后道：“道友且先进来吧。”

    “剑气之风？”

    陆离飘身飞入了阵中，然后仔细打量了一下这些剑气罡风。

    虽只是千人之阵，但这些剑风竟然也达到了法令圆满的威能，心中就不由赞叹：“果然不错。”

    孟启明闻言笑了笑：“有此阵作为依托，足可试一试那些海妖斤两了。如今时间已过去不少了，再是拖下去，只怕那些逃出的海妖都要恢复元气了。

    陆道友，我等且去吧。”

    说罢，孟启明一掐决，周边青色剑风，便就呼啸而起，指望着远处那些海妖方位而去。

    此次虽是试探，但孟启明却也将其视作了一次决战，是以并未有什么疏忽轻视的念头。

    此时大阵一起，便就气势滔天，风吹千里，

    那漫天凛冽的剑风吹拂过来，顿时将万物摧折，天地破损。

    一切都好像一张平整的纸，被锋刃不断划过一样，变得零碎不堪。

    而远处的海妖见到这一幕，自然也忍不住倒吸一口凉气。

    “好强的阵法！”

    青阳临本就在时刻注意着远处那些仙修的动静，此时见到那些仙修中分出一小股部队，立时就起了警惕心来。

    对方的意图他倒是能够猜出几分，无非是想趁此试探一下自己这边的实力，看看能不能有可图之机。

    不过对此青阳临早就有了预料，眼下这青阳大阵，便就是为此而准备的。

    有此阵在，他有信心，只要对方不是想拼个你死我活，两败俱伤，不然就已经足以拒敌了。

    但此时见到孟启明布下的青罡剑阵后，青阳临却是忽然生出些许不妙之感。

    “那些仙修这时布下的剑法，虽然其实上比我清阳大阵稍逊一筹，但也有法令之威。

    而且那孟启明还有陆离也在阵中，有此二人在，想要轻易的击败对方之阵，恐怕并非是那么容易的。

    若是不能干脆利落的击败对方，届时让对方探明了我这边虚实，生出轻视之念，恐怕便没那么容易脱身了。”

    青阳临看着逐渐逼近的剑阵，眸中有些闪烁不定起来。

    虽然以他如今掌握的力量，即便真的再打一场决战，也并非就真的会输给那些仙修。

    但输赢不确定，有一点确实可以肯定的。

    以自己这边的情形状态，决战打完之后，不论输赢，这三千青冥卫，以及逃回来的那八万大军，基本都是要撂在这里的。

    而对于这种结果，无疑是青阳临无法接受的。

    若是没了这两支大军，那他接下来又要如何统帅东洲的各族部队？

    又要如何再与那些东华仙修争锋？

    更甚至如果真的将这些部队丢了个干净，那他才刚坐上没多久，屁股都还没捂热的圣子之位，恐怕也要再度丢了出去。

    想到这种后果，青阳临就心头一抽，随后一咬牙，便就下定了决心。

    “没办法了为了能早点脱身，将这些追兵逼退，也不得不付出些许代价了。”

    他低声喃喃自语，随后袖袍一挥，一颗闪耀着蓝色光芒的珠子便就飞出，正是刚刚才从青阳修手上交接而来的定海珠。

    蓝色的珠子在天空之中绽放着光华，一股强烈的归属亲切之感，顿时浮现在所有青阳后裔心中。

    不过面对这种玄妙之感，青阳临却是顾不得多做体会，将定海珠放出之后，他便再度掐诀，顿时大片的蓝光从定海珠中放射而出，而后挥洒的照耀下了三千青冥卫。

    被那定海珠的神光一照，顿时所有青冥卫龙裔的心中，便就感觉生出一股躁动。

    他们体内的气血开始急剧的狂躁起来，大量的法力也比以往活跃了将近一半。同时自身神识也仿佛受到了某种增幅，比以往强了数分。

    甚至每一个青冥卫之间，彼此的联系似乎都比以往要紧密许多。

    在这件青阳一族的神珠加持之下，原本就已经极为可怕的青阳大阵，威势又再度暴涨了起来，直到真法了将近一倍之后，这才止住了攀升。

    而做完这个青杨林，却依旧觉得有些不够，又再度从袖中一抖，一枚白色的透明珠子也紧跟着飞出。

    原先被他收回的破界珠，此时也再度被拿出了来。

    青阳临看了破界珠一眼，眸中闪过一抹阴霾，然后手中法决一掐，这枚珠子顿时就飞到了定海珠旁边。

    接下来玄异的一幕出现了。

    只见周边无数的法力神识，顿时就从一个个青冥卫身上被抽取了出来，然后注入了那枚定海之中。

    这些神识法力在定海珠中经过一轮转换，又化为无尽的湛蓝神光，这些湛蓝神光照射出来，犹如河入大海一般，尽数的注入了那枚破界珠中。

    而破界珠被这股力量一注，也犹如久旱遇甘霖，得到了大量的满足，顿时也生出了异动。

    无尽的白雾从破界珠中被探查出来，白雾蔓延，朝着周围扩散开来。

    不过眨眼工夫，竟就将整个青冥卫给笼罩在了其中。

    然后这些雾气并没有停止扩张，而是继续蔓延，直到形成了一道由白色雾气组成的高大雾墙，将后方那正在修整的八万海妖也给遮挡在了雾墙之后，这才算是止住了变化。

    而到了这一步，望着此时已经延绵数百里的雾气领域，青阳临心中总算是松了口气，不免多出了许多底气。

    “有此破界领域在，应当无忧了。”

    青阳临话音才落，远处那吹刮而来的青色剑风，此时也终于抵达了眼前。

    呼呼呼！

    狂风呼嚎着，凛冽的风刃跨越而至，将虚空都为之斩破，瞬间就落在了白雾之中。

    然而这连虚空都能破碎的风刃，在没入白雾之中之后，竟连个雾花都没炸出来，直接就失去了动静。

    就仿佛这可怕风刃，凭空消失了一般。

    就仿佛是一个预兆。

    在第一枚风刃消失在白雾中后，后面越来越多，密密麻麻，几乎无有穷尽的风刃，也瞬间狂卷而来，铺天盖地的涌入了那白雾之中。

    然而这些风刃进入白雾之后，也如同原先的那枚风刃一样，接二连三的消失在雾气之中。

    那雾气就仿佛吞噬一切的巨口，将所有进入雾中的事物给吞噬。

    只不过似乎是有些消化不良，在雾气吞噬了无尽罡风之后，原本一片白茫茫的雾气，此时竟然多出了几分绿意。

    不过这些绿意覆盖的面积并不算广泛，仅仅只是笼罩了雾气，不到百分之一的面积而已。

    “又是那珠子。”

    白雾之外，前方大致十里处，被无数狂风簇拥着的风旋中心，孟启明看着那突然出现的白雾，顿时面色就沉了下去。

    方才便是这些白雾，将他在诛仙剑阵中的剑气之海，给放逐到了扭曲虚空，在无尽绵延的空间之中不断乱窜，都寻不到一条出路。

    而此时那些海妖再度将白雾用出，怎能不令孟启明气恼？

    “先前不备，被你打了个措手不及，但我不信此种宝物，你便能毫无代价的任意使用。

    怕不是又用了一些秘术，才可再次催动此宝。

    不过这种手段必不能长久，我倒要看看，待秘术威能过了，你们又要做何办法？”

    虽然心中气恼，但孟启明却没有失去理智，看着那白色雾气，他轻哼一声，而后露出冷笑。

    那白色珠子明显不是一般的宝物，威能几乎快要及上上品法宝了。

    而这种宝物，想要发挥出威能，需要付出的代价与条件也不会少。

    先前他布置诛仙剑阵，用的是十余万海妖死后的煞气作为力量之源，这才有先前诛仙剑阵毁天灭地的可怕威能。

    而对方的珠子虽然看起来，威力比诛仙剑阵差了一些，但两者大致上也是同一层级的力量。

    因此。

    想要驱动这件宝物，对方哪怕付出的代价，不需要十余万海妖死亡后的煞气，但也绝对轻松不了的。

    而他这边所布的青罡剑阵，一切力量源泉却只是阵内一千剑修而已。

    维持此阵虽然需要花费不小的法力和神念，但阵内剑修都有凝聚三气以上的修为，支撑个一两日却还是没有问题的。

    那么问题来了。

    海妖能够撑过一两日吗？

    这当然不可能。

    所以等到那些海妖付出的代价耗尽，无法再维持那白色珠子的所需，便就是对方败亡之时。

    想明白此点之后，孟启明也就不急了。

    不过他都能明白的道理，作为布阵之人的青阳临，自然是更加清楚。

    因此再见到前方那青色风阵，在做出了一波试探之后，便没有继续动作，他顿时心中微微一紧，知晓对方已经看出了自己这边的破绽。

    不过稍稍紧张之后，青阳临便就冷笑一声：“想拖死我，真以为我没料到吗？”

    他眸中闪过一抹狠色，随后一掐决，原本从定海珠中不断涌向破界珠的湛蓝神光，顿时分离出了大半出来。

    除了留下一小半维持破界珠的消耗之外，余下将近三分之二的湛蓝神光，顿时开始疯狂的涌动起来，力量开始疯狂的凝聚。

    随着点点蓝光汇聚，无尽的力量极度压缩，很快一抹青色变成蓝光之中诞生。

    那丝青色才一出现，便就疯狂的扩张起来。

    只见一头头青色的真龙，竟就从湛蓝神光之中飞快的凝聚出来。

    仅仅过了十余息时间，竟就有三十余头真龙诞生。

    这些真龙气势不凡，几乎都有不逊色于法令圆满的气息，一个个神光熠熠，在白色云海之中穿行遨游，龙吟之声连绵不绝。

    “去！”

    青阳临望着这些凝聚的真龙，嘴角露出一丝笑容，随后朝着远处的青色剑风一点。

    顿时数十头真龙齐齐咆哮，驾驭着神光，便就扑向了远处风阵。

    而在飞行的时候，这些真龙竟然从身上燃烧出火来，火光照耀，光芒不断的挥洒。

    一时之间。

    数十头真龙，在火光的包裹之下，竟然就仿佛变成了数十轮巨日，开始横亘在天空之中。

    大日凌空，照射大地。

    原本一轮太阳，就足以满足世间众生所需，而此时数十轮太阳一同出世，那可怕的温度顿时灼烧的大地干裂，万物枯萎。

    就连空间，都被那可怕的温度，给燃烧的扭曲起来。

    如此可怕的一幕，顿时就令直面这股温度的孟启明，面色变了起来。

