一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你说这数据是真的，你有什么办法可以证明？”

    姜秒素的秘书并没有因为这话，就相信了那中年人，直接是开口质问道。

    “这个真有办法证明，而且最为简单直了的办法证明！”

    中年人闻言，脸上却是在这个时候，直接是浮出一抹极为自信的神色，那满满的自信模样，直接是让四人看的都是愣了一下，随后都是狐疑的看着他。

    护肤品这种东西，想要证明效果，哪里是那么简单的，有时候就是用上一段时间，都是不知道是不是这化妆品的效果，毕竟使用的话，可不会只使用一款的护肤品的。

    中年人见此，直接是浮现出一抹笑容来，当时的他，也算是一时冲动，所以做了一个实验，原本是想着，既然这东西的数据这么逆天，直接实验一下看看，哪里是想到，居然是真的那么的逆天的。

    “当然是直接试用效果了，想来直接是试用出效果，才能够真的表现出这东西的真实性吧？”

    中年人直接是开口笑着说道。

    几人闻言都是愣了一下，还真是真的试验，只是这怎么试验，难不成花上许多天去证明？他也不过是得出一个数据而已，就真的能够保住，这东西确实是像数据一样，非常好用不成？

    “你想要怎么试验，花上几天数月时间？在这其中，还不知道有没有其他的外围因素干扰，如何能够试验出来？”

    这下子是连穆诗姗的秘书都是忍不住了，直接是开口质问道，她可是知道，这里面并没有她总裁中间有吩咐什么事，就是这药液，都是她带来的。

    她可是记得很清楚，总裁让她交代这边，尽快将东西分析出来，所以她自然是清楚这其中的流程，东西都是她拿的，怎么会有猫腻？

    而且看自己总裁那会儿的吩咐，显得对着药液是极为的重视，所以眼下自然是不能让这家伙，胡乱干扰了什么，她们要的是确确实实，这东西有用。

    “放心，想要证明的，其实是非常快的。”

    中年人说完，笑了笑之后，直接是打来一盆水，在众人有些奇怪的眼神中，用了洗手液，将手洗的干干净净之后，便是对着众人展示了一下，他那有些褶皱的手背来，然后开口说道。

    “大家看一下，我这手有没有问题，最好亲自检查一下，因为我等会儿要使用那药液，使用完之后，效果可能会有些吓人。”中年人直接是对着四女说道，姜妙素闻言，直接是看了一旁秘书一眼，随后那秘书点了点头，便是点了点头，然后走到前头去，伸出纤手，便是在那手背上细细查看了一番，最后也只能是证明，就是一只

    手，并没有其他什么东西。

    穆诗姗的秘书，在这会儿，也是吩咐了一下，让自己的秘书检查了一下，确定是没有什么问题之后，便是让那中年人可以开始了。

    那中年人见此，直接是拿出那一玉瓶，然后将上面的塞子，直接是取了下来，随后便是一股清香飘了出来，一些刚刚嗅到这香味的人，都是不由伸出脖子，想要打量那药液一番。

    其余的不说，就说这药液的香味，确实是可以算是上上品了，姜妙素心中想到。

    中年人没有磨蹭什么，直接是小心翼翼的倒出一滴后，随后是直接涂抹在了手背上，仿佛是一颗金色的珍珠一般，在手背上散开，然后覆盖在了手背上。

    在片刻后，便是涂抹上了那手背上，随后那药液仿佛是变成了一层薄膜一般，直接是将那手背上覆盖住，众人都是耐心的看着，片刻后，那层原本有着光泽的薄膜，渐渐失去了光泽。

    在等了几分钟，众人都是有些不耐烦之后，中年人将那仿佛是变成了一层皮一般的薄膜撕了下来，四人瞪大眼睛，满脸不可思议的看着面前的这一幕。

    原本充满褶皱而且又有些黄的手背，在这个时候，居然是变得皙白起来，完全像是一只年轻人的手背，这让众人看的如何不吃惊。

    当下几人也顾不得矜持，直接是上前细细查看着那手背，当确定这手上确实是没有涂着其他的东西，这确实就是属于那中年人的手，众女这才是一脸震惊的接受了这个事情。

    “若是还不相信的话，可以拿着这药液，去找其他一些人试一下，效果是不会变的。”

    中年人看着几人，直接是开口说道，若是在不相信他所做的这个实验，大可以拿着这东西，自己找人试一下，大约就是会有结果了。

    姜妙素在这个时候，哪里是不相信这药液的效果，两只手那么明显，她都是检查过了，这手确实是没有一点问题，也确实是使用了药液的效果。

    “这药液原来有如此惊人的效果，不如我们两人也使用看看？”穆诗姗看着那效果，直接是对着一旁的姜妙素笑着说道，姜妙素闻言，想了想之后，便是点了点头，这产品效果这么逆天，若是不使用一下，确实是有些说不过去，而且，自己体验一下，才能够百分百确

    定，这效果确实是如同她所看到的那般。

    见到姜妙素应下，穆诗姗接过那玉瓶，随后是在那姜妙素手背上各自滴了一滴，又在自己手背上，滴了两滴，随后涂匀后，便是等着时间过去。

    等到时间差不多后，两女分别是将手背上的一层东西揭下，随后便是见到自己手背，仿佛是变了一个模样一般。

    穆诗姗的手背，变化并没有很大，但她依旧是能够感觉到，自己的手背上的皮肤，在这个时候，似乎是变得水嫩了一些。

    而姜妙素，则是一脸惊喜的看着自己的手背，与穆诗姗相比，她的变化，则是算很大了，原本她的手背上，虽然是经常包养，但是只有她知道，还是有些细细的褶皱在里面。

    但是现在，她能够非常清楚的感觉到，那里面的褶皱，在这个时候，仿佛已经是全部被抹平了一般，而且还变得水嫩无比，当下，她自然是震惊万分。

    这药液的效果如此逆天，真的印证了自己秘书说的话，都已经是可以永葆青春了！像这样的产品推出去，谁敢说不会引起轰动？

    这样的产品，对于女人来说，无疑是最为的致命的！而且，与之一起的，还有她们的公司，到时候会一并跃为国际级别的大公司！

    想到这里，她的呼吸都是不由急促了一些。

    “姜总裁，这药液的效果，想来你也体验过了，只要能够顺利推出去，到时候自然是能够赚的非常多的。”

    穆诗姗这个时候，对于这药液也是非常的满意，当下便是笑容满面的对着姜妙素开口说道。

    姜妙素闻言，瞬间是冷静了下来，深深吸了一口气之后，又是变成了之前一般的淡然，然后开口说道。

    “这药液的造价如何？保密性如何？药方在谁手中？”姜妙素一连串询问了几个问题，都是最为关键的问题，造价要是太高，即便是效果在逆天依旧是不好卖的，而保密性之类的，就更加重要了，要不然别人买去，直接是一仿制的，到时候也是非常大的麻烦

    。

    “造价之后在说，药方眼下只在另一个人手中，这一点不用担心，至于保命性，还是问问他吧，你之前说的，这药液的成分没有分析出来不？”

    穆诗姗看着中年人，直接是开口询问道。

    中年人闻言，脸色微微一僵，穆诗姗对这里的投入，可是非常大的，眼下他没有将成分分析出来，确实是有种愧对了穆诗姗的感觉。

    只是没有做到，那就是没有做到，当下便是点了点头说道。

    “这药液成分，我们确实没有完全分析出来，只得出几味中药材的成分出来，只是，凭借着这些中药，想要炼制出这等神奇的药液来，简直就是有些不可思议。”

    中年人点着头说道，语气中满是不解的说道，那些东西，都是熟知的，但是就这样的情况，又怎么能够炼制出这样的药液来呢？

    “那在你看来，其他人，那些顶尖的化妆品公司，能不能将这些成分分析出来，然后防制出来？”

    穆诗姗点了点头，然后继续对着中年人询问道，自己分析不出来还不行，要让其他人都是分析不出来，才能够保证这东西确实是不会被人破解。“我们的设备，已经是非常先进了，若是连我们都是分析不出来，即使对方的设备在先进一些，也是一样分析不出来的，而且，根据我的推测，这药液在炼制的时候，使用了特殊的手段，然后其中加了一个

    极为重要的，才能够让药液变得如此的神奇，若是没有这几个关键，就算是知道了成分，他们依旧是制作不出来的。”

    中年人想了想之后，给出了一个非常确定的答案，就像是他说的一样，他们的设备已经是非常先进了，但是依旧是分析不出来，而且是一点头绪也没有。

    就算是交于其他人，也是完全不可能，将这药液直接分析出来。其实这中年人，还真给他分析对了，其中一些药材是恒彦林直接熬制出来的，但是剩余的一些，是需要用真火炼制的，若是没有的话，想要炼制出来，完全是不可能的，更何况里面还用有着一丝的灵力存

    在。这东西，可不是以他们的手段，能够弄出来的。