    

    哎？

    澹台宴这话一出，不但一边的福顺福康不敢相信，就连南星都愣住了……

    这次，怎么这么简单就放过她了？她还以为需要多费些口舌呢……

    也许是今日昏君心情好？

    不管怎样，这对她来说再好不过了……

    “多谢皇兄体谅，臣妹先行告退。”

    南星对着澹台宴甜甜一笑，那明媚的笑靥加上她今日亮眼的装扮，不由得让见到的人心跳加快微微晃神。

    可是澹台宴不过怔愣了一瞬，下一瞬眼底却凝结出了森寒的风暴，能离开他，她就这么开心？

    *

    南星回公主府的时候已经很晚了，丹青还没有休息，只是端来一碗熬了许久的药给她喝了，然后就被她随意以一个累了要梳洗一下睡觉了的理由打发了。

    平常她也不爱很多人伺候，特别是梳洗什么的，所以即使身边只留一个豆蔻，也没有人觉得不对，何况丹青也不是贴身伺候她的。

    等房门关上，南星立刻把层层叠叠的宫装脱了下来，然后熟练的换上了藏在床铺下的黑衣……

    为了方便，她忍着心痛把头上价值不菲的头饰也拆了下来，至于一些衣服什么的她早就收拾好了，还有最重要的银票！

    这个她没有装在包袱里，而是贴身收着。

    等做好一切，她又把被子散开，塞了两个枕头在里面，虽然一掀开被子就会发现不对，但是能拖一会儿是一会儿嘛。

    南星吹灭了烛火，打开门，偷偷摸摸张望了几眼，都知道她不喜欢太多人，所以主院在她强烈的要求下，守夜的侍女都没有。

    只有不时在公主府巡逻的护卫会路过主院，但南星早已摸清了他们的规律。

    南星轻手轻脚的关上门，带着豆蔻做贼一样的去了那偏僻的小院……

    只差最后一步，只要爬上院墙再翻出去，从此以后就海阔凭鱼跃天高任鸟飞了……

    南星是干劲十足，激动的不行，包括吃瓜群众们，一直在弹幕里刷屏，显然也是很期待这一天。

    可是到了如今，一直很兴奋的豆蔻却有点踌躇了……

    等南星爬上了树，豆蔻却还在下面站着，她没法，只好压低声音催促道：“豆蔻，你快上来呀。”

    豆蔻纠结的皱着眉头，不知道为什么，她总觉得有些害怕与不安，仿佛只要踏出了这一步，会有什么意想不到的危险来临，不止是她，还有殿下……

    她抬起头，看着树上的人影，“殿下，要不我们回去吧？”

    无论殿下做什么决定，她都是支持的，可是她如今真的不明白殿下为什么会突发奇想要离开，等那冲昏头脑的刺激兴奋过去以后，她迟钝的发现，殿下这样做，好像是永远都不会再回公主府了……

    她很开心殿下没有忘记她，愿意带着她一起离开，同样的她也很害怕，害怕离开了公主府那未知的前路，害怕凭她一个人保护不了殿下，更害怕的……是那内心莫名的不安恐惧，如果殿下离开了公主府真的发生了危险怎么办？

    “豆蔻，你说什么傻话呢，到了现在还回去，那我们所做的一切不都白费了。”南星声音一如往常，只是带着些不易察觉的激动。

    她可是不放心把豆蔻一个人丢在公主府的，轻声安抚了一句，“乖啦豆蔻，快上来。”

    看着殿下已经到了院墙上，豆蔻咬了咬牙，抛下了心头的那丝不安预感，有什么危险，就算被人发现，殿下是长公主，还有谁敢教训殿下不成？

    反正她是要跟着殿下的，就算殿下以后不回公主府了，不是长公主了，在她的心里，殿下也永远是她的主子！

    夜色里，抛弃了心头的一丝杂念，豆蔻双眼散发着坚定的光芒，只一心一意追随着主子，爬树的动作比前两天可快得多了……

    把还在院墙上的南星都惊到了，她笑了笑，把包袱先抛了下去，深吸了一口气，便跳了下去……

    草地上铺着厚厚的两层棉被，虽说不太平整，但有这些铺垫，也没受什么伤。

    豆蔻这时候也到了院墙上。

    南星抬头对着上面的豆蔻挥了挥手，也不敢大声，脸上蒙着黑布，只那一双微眯的双眼可以看出她在笑。

    “豆蔻，快下来。”说完她便弯腰捡起一边的包袱拍了拍。

    豆蔻本来正打算跳下去，只是她突然睁大了双眼，像看到什么不可思议的东西一样，小脸变得煞白，张了张嘴正想说什么，却像被掐住了喉咙一样，只能发出微弱的声音，她看向她，“殿下……”

    南星抱着包袱抬头看她，只以为她害怕，毕竟她之前就犹豫了半天，“别怕，快下来很软的！”

    “不，不是，殿下，你后……”豆蔻颤着嗓子，话刚说到一半，又害怕的噤了声。

    南星还踩在棉被上，她眨了眨眼，豆蔻这丫头是害怕砸到她吗？

    “好好好，我后退后退，你快点呀。”

    南星一边说着一边缓缓后退，视线一直没有离开豆蔻，而豆蔻一直眼睛发直的看着她，脸色苍白如纸。

    也不知道是什么毛病，之前没见她恐高啊，比她还兴奋呢，怎么到了关键时刻就掉链子了，南星在心里嘀咕着。

    退了大概四五步左右，南星后背突然撞到什么东西……

    她身体一僵，陡然回神。

    卧槽？

    今夜的月光格外明亮，南星可以看清院墙上豆蔻扯下蒙脸的黑布以后那惨白惨白的小圆脸，可以看清她圆溜溜的杏眼里因为绝望害怕冒出的泪水，她甚至可以看清她发白的嘴唇颤抖着向她吐出几个字，“殿下，后面……”

    似乎没有勇气说出更多，因为在她看见来人的一瞬间，就失去了全身的力气，能保持住不摔下去都是好事了，更别说在那明明白白的指示下，还把消息传递给了殿下。

    呜呜呜她要死了，不能出声她还是出声了，她的脑袋瓜子怕是保不住了……

    她就说为什么之前那么不安，完了，她和殿下都要完了……

    抱着的包袱被一只骨节分明的手拿起，随意丢在草地上……

    蓦地被人从身后紧紧困住，灼热的呼吸带着低沉的声音在耳边响起，“昭宁，大晚上的在做什么呢？嗯？”

    南星：……

    完犊子了！

