
　　“皇子殿下！”所有的兽人都慌乱了，显然是这位人类强者抓走了他们一个非常重要的人。不过在人类强者将要走之际，伴随着惊天的怒吼声，全身金色的巨人从天而降挡在了这位人类强者的面前。

　　“人类，你不要太过分了，别以为我兽族真的无人。”这个黄金巨人就是先前和这个人类强者战斗了许久的黄金比蒙，此时他很气愤，因为明明比这个人类要强大，可是竟然还被这个人类给戏弄了，所以黄金比蒙感觉很丢面子，想要找场子。

　　“城主，老夫想要买了你手中的这个小娃子，不知道你愿不愿意呢？”一个声音不知从哪里传入了这位人类强者的耳里，之后这位人类强者犹豫了下，然后看着眼前的情景后便一个甩手将手中的狮族兽人扔到了远处，之后就化为游龙冲击着黄金比蒙。

　　“你们去追。”黄金比蒙喊了一声后就缠起了人类强者，与此同时当狮族兽人落入一片树林后地上突然突出了一个洞，然后狮族兽人就消失了。

　　“气息没了？那我可就不奉陪了。”人类强者突然露出了笑容，之后就向着远方冲去。

　　“好，好，非常不错，我就看看你那里走。”黄金比蒙也感觉到了狮族兽人的气息消失，于是马上双眼变得通红，一声大喊，脚踏大地，使用了比蒙一族的天赋技能：“战争践踏！”

　　“轰！”方圆万里大地一声巨响后都开始碎裂，无数的尘土沙石从地底而出，之后又从天而降。这时在人类强者逃走的那条路上出现了无数的土刺攻击着他。

　　“法则之力？”被不少细微的攻击伤害了后人类强者惊讶的喊道，因为这些小小的土刺是不可能伤害的了圣域之躯的，但是现在却又实实在在的冲进了他的身体里，所以他异常的惊讶。

　　他可是圣域强者啊，单单的身体强度就不是普通的魔法、斗气可以伤害的，更何况这些土刺呢！所以他断定这一定是成了圣域强者后才能领悟的一种名为法则之力的力量。

　　“你竟然这样不识抬举那么我就只好不客气了，今天你不死我也一定要让你重伤。”放了一招后黄金比蒙缓缓地开口道，之后双手握拳使用了“大地之拳光冲击！”

　　拳光四射，随后只留下了一道黄色的光芒聚集在了黄金比蒙的拳掌之中，人类强者眼见不妙，于是也用了全力。

　　“游龙百万冲！”只见原本的一条游龙瞬间化成了千万多条，然后分别以不同的方式冲向了黄金比蒙。

　　“你的所有能力我组都了解，可以说我在各方面都要克制你，金光四射！”黄金比蒙的前一招似乎还没放完，不过却放出了另一招，只见他的拳掌中开出了一道缝隙，然后缝隙越来越大，之后真可谓是金光四射，所有的游龙只要一照到漫天的金光就会消失的无影无踪，而且金光就像是旋盘一样不停的在转动，不给游龙任何逃走的机会。

　　金光之后游龙之剩下了一条，这时黄金比蒙也放出了最后一击。

　　“大地之拳光冲击！”

　　“轰！”金光变成了一道光柱直插云天，中途明显贯穿了人类强者的身体。

　　强烈的光彩已经散去，只见原本游龙的地方已经是空无一物了。

　　“什么，人呢？”黄金比蒙清楚刚才的攻击最多只能让人类强者重伤，但是还不至于杀死他，毕竟圣域强者是不可能可么轻易的死去的，所以他看到人类强者消失后才那么震惊，因为这只有一种解释，那就是人类强者逃走了。可是想要在他的手中逃走的难度可是很大呀，所以现在的黄金比蒙可以说是被打击的不轻，连追击的心思都没有了。

　　可是人类强者确实是离开了，但是不是向黄金比蒙想的那样是自己离开的，而是被一位老者给带走了。原因：在金色光柱冲向游龙时游龙身上出现了一个盾牌，之后游龙仿佛固定在了那，但事实上由于光太亮了，所以在金光最亮的时候游龙就消失了，应该说就被这位老者给救走了。

　　“我欠了你的一个人情就用那兽人抵消吧，我不喜欢欠其他人的，但是我希望你答应我，因为我不想看到那个兽人过得太好。”人类强者虚弱的在这位老者的搀扶下回到了城主府，之后人类强者对这位老者说道。

　　“那就感谢城主了，老夫明早就离开这个城市。”这位老者笑了笑，然后就离开了。

　　次日清晨，由于先前商队的话，所以在结束兽人攻城后的后天，也就是今天，商队将再次出发，所以现在卡天来到了这个南城门口，下一站便是去多族帝国了。

　　商队准时集结后就出发了，向着东面的多族帝国行去，准备进入多族帝国的边境。

　　走了几天，这些天卡天发现了几个问题，先前空着的商队马车全部都被装满了，里面不时的传来呼吸声，卡天估计这肯定是商队又弄了些新的奴隶。当然卡天还有个发现，那就是先前和他十分亲近的辛巴此时好像有些刻意的在躲避着他。

　　当然这些卡天都没有在意，只是默默的修炼着，没过多久多族帝国西边的边境城市就出现在了商队人们的眼前，根据了解，多族帝国的西边主要势力是兽人和矮人，或者说是半兽人和矮人吧。其实多族帝国中的兽人和西方大草原上的兽人是势不两立的，因为他们大多都是被那里的兽人给流放的出来的‘恶人’，当然大多都是曾经的罪犯，只是不知道是不是被人强拉的罪名。而半兽人应该说才是真正的多族帝国西方的统治者，因为首先矮人和精灵族一样是为了生存才来这里的，都爱好和平，不喜欢管事，所以只能给半兽人了。

　　在这里半兽人和兽人的地位与西方大草原的是相反的，传说兽人对半兽人的压迫和歧视太重了，最后竟然把半兽人当成了自己的奴隶一样的看待，所以出现了半兽人bao动，之后很多半兽人都来到了多族帝国并和多族帝国进行联合，所以扛住了兽人的侵略，也让半兽人们终于安定了下来，但是还是有很多半兽人任然在兽族大草原中。

　　这也是没办法的啊，那些半兽人都是从小就被洗脑了，而没有被洗脑的几乎都在多族帝国，所以多族帝国的半兽人也知道想要拯救他们的同胞是不可能的，因此对待兽人他们十分的仇视，所以在多族帝国的纯兽人大多全部都是奴隶的身份，但是那也是兽人没办法啊，他们不是被兽族判死刑的就是被抓来的，为了生活他们只能放弃尊严了。

　　进入了多族帝国的边境时让卡天大为的疑惑，因为竟然没有人要求检查商队，而商队就大摇大摆着驾着马车进去了，不过卡天注意到看门的兽人似乎是看到了商队的一辆马车后就不阻拦了，看来土系家族的面子真大啊。

　　进城后商队没有停留，直接向着另一座城市行去，中途晚上了就在一个城市休息，白天就继续走向下一个城市。

　　……

　　离卡天刚开始的出发时间有了一个半月，也就是说就半个月就要到元素神遗迹的开始时间了，在这一天商队来到了多族帝国的皇城‘混乱城’！

　　商队的形成结束了，混乱城就是商队定下的终点，而卡天要去的地方是多族帝国的南方的精灵山脉，但事实上那个地方离这个混乱城不远，以卡天的行走速度也要不了10天，所以在交完任务后卡天拿着钱并没有马上的离开这个城市，而是去了这个城市的拍卖行，因为他正好听说了这次拍卖行是多族帝国一年一度的最高级拍卖行，要卖很多珍惜的东西。

　　于是卡天就带着玲达来到了这个城市的第一拍卖行，多族拍卖行。

　　此拍卖行为多族帝国所有统治者一起开设的，长期由人族、兽族、精灵族、矮人族、地精族、海族共通管理，当然海族只有一年一度的那个拍卖行才会出现，至于地精族的代表谁也不知道他在那里，只是听说他一直在这个拍卖行。

　　卡天和玲达走进拍卖行后直接向着3楼走去，先前他们也了解到了这个拍卖行的规矩，没有看的，进入1楼交1金币，普通席位；2楼1魔晶币，雅间，有幕，可以不让人知道身份；3楼不用交钱，出示魔晶卡。

　　依照卡天的想法是去2楼掩人耳目的，不过3楼尽然不要交钱当然是去3楼了，在说3楼上还有4、5楼呢，那是贵宾的虽在，不用交钱，但是需要通行证。23sk.Com

　　在第三层拍卖场的门口，两男两女各自一边一个站在拍卖场的大门两边，两个男的全都是中年人，身穿轻甲劲装，背负一柄利剑，面无表情的笔直站在那里，胸口上的实力等级徽章显示着他们皆是的4阶强者，显然是负责这场拍卖会的安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百五十四章：擒拿免费阅读。https://xs.23sk.com 