苍龙队长听到狂虎这句话，内心对那位陈总教官心生敬仰。

　　原本他和其他苍龙成员，听说那位陈总教官比他们的徐总教官，武功还高，都是很不服气的。

　　但现在那位陈总教官，只用一个月时间训练出全新麒麟，让麒麟实力增强了这么多，比他们苍龙还要强上起码一个档次。

　　苍龙队长怎能不心服口服

　　“对了，你们苍龙队伍里的那个陆宝锋呢”郑昂开口问道。

　　他没有忘记陈轩的吩咐，在此次比武中要重点关照一下陆宝锋。

　　苍龙队长微微一愣“你们要找他干什么”

　　“呵呵，这家伙得罪了我们陈总教官，所以你懂的”灰狐脸上浮现玩味的笑意。

　　苍龙队长虽然不知道，陆宝锋是怎么得罪陈总教官的，但现在他们苍龙败局已定，就算告知陆宝锋的位置也影响不了什么。

　　而且他听说陆宝锋要在苍龙电影里担任苍龙队长的角色。

　　也就是饰演他这位苍龙队长。

　　这自然引起苍龙队长的不爽，但他自己不好得罪陆宝锋。

　　现在麒麟特种兵想对陆宝锋出手，苍龙队长心里反而生出一丝快感。

　　“他在我们原先的那个据点里面”

　　“好，那我们过去找他”郑昂说着，和狂虎、幽狼、灰狐坐上越野车，开向之前苍龙队长所在的据点。

　　不过到了这座废弃房屋时，郑昂他们发现里面空无一人。

　　监控室里的总教官们，都不明白郑昂他们为什么往圈边缘而去。

　　因为现在最后一个决赛圈已经在缩小了。

　　最终会缩成一个点，而待在圈外的人通通会被淘汰。

　　所以必须把所有对手消灭，让决赛圈停止缩小，直接宣布胜利。

　　但此时几乎全部队伍都被麒麟淘汰了，决赛圈还在持续紧缩。

　　说明还有某个特种兵没有被淘汰。

　　而这个人就是陆宝锋

　　此刻陆宝锋正趴在草地里，不断向圆圈缩小的方向匍匐前进，样子看上去十分猥琐。

　　哪里还有一点陆家大少的威风

　　身为陆宝锋的总教官，徐毅看着都替他丢人了。

　　现在麒麟的积分非常高，已经稳操胜券。

　　陆宝锋还傻傻的在那里伏地，就算最终圆圈缩到他身上，让他一人获得胜利，最终积分苍龙还是比不过麒麟。

　　因此陆宝锋只是在做无用功。

　　这时麒麟特种兵们已经展开地毯式的搜索。

　　在漆黑的夜里，面对复杂地形，要找出一个人不是很容易的事。

　　好在圆圈在迅速缩小，可以大致判断出剩下的一名对手，就在这个不断缩小的圆圈内部。

　　郑昂和狂虎带队，很快看到一个人影在草地里伏着，一动不动。

　　“找到了”狂虎眼睛一亮，奔过去将陆宝锋提了起来。

　　陆宝锋心中一惊，脱口叫道“放我下来”

　　“嘿嘿，兄弟们一起上，好好招呼这位陆大少”狂虎一声冷笑，五十个麒麟特种兵，精壮汉子往陆宝锋身上扑去。

　　“你们要干什么”

　　陆宝锋大惊失色，他完全不明白为什么麒麟特种兵会知道他是陆大少。

　　难道自己得罪了麒麟里的某个人

　　“啊”

　　还没反应过来，陆宝锋就惨遭麒麟特种兵们的围殴。

　　当然麒麟特种兵们并没有下重手，因为打得太重的话，陆宝锋的能量值很快就要见底。

　　如果陆宝锋被淘汰，他们就不能再动手了，否则会被判定违反规则。

　　麒麟成员们没有下重手，并不意味着陆宝锋被打得不痛。

　　身为军人，郑昂狂虎他们都知道打人的时候，打哪个部位既不让人受重伤，又能让人非常痛。

　　不一会儿，陆宝锋就被打得连连痛呼，什么嚣张劲都消失了。

　　监控室里的总教官们看得一片无语。

　　麒麟这是在故意羞辱苍龙吗

　　他们看了下徐毅的脸色，只见徐毅一点都不生气的样子。

　　相反，徐毅的内心就和苍龙队长一样，也希望陆宝锋被教训一番。

　　而麒麟这样做，很可能是陈轩的授意。

　　想到这里，徐毅反而对陈轩微微一笑。

　　陈轩也是看得十分莞尔，看来麒麟很好的完成了他的特殊任务。

　　麒麟成员们把陆宝锋打得哭爹喊娘，最后终于忍不住开口求饶了

　　“各位麒麟的大哥，对不起别打了求求你们住手吧”

　　“陆宝锋，以后招子放亮点，不是什么人你都能得罪的”狂虎停下手来。

　　其他麒麟成员也收起拳脚，不屑的看着陆宝锋。

　　“狂虎大哥，能不能告诉我，我到底得罪了谁”陆宝锋战战兢兢的问道。

　　“哼，你连得罪谁都不知道，那你也没资格知道了”

　　狂虎沉声而道，随后踢出一脚，将陆宝锋踹飞出去，登时嘀嘀嘀的警示声响了起来。

　　作为最后一名苍龙特种兵，陆宝锋也被淘汰了

　　麒麟在完整保存实力的情况下，赢得此次特种部队比武，团队项目的胜利

　　而且总积分比历届第一名要高出好几倍

　　“虎狼之师、王者之军啊”监控室里，林将忍不住鼓起掌来。

　　然后他的目光充满赞许和尊敬的看向陈轩。

　　“陈总教官，你培养出华夏乃至全世界最出色的特种部队，居功至伟”

　　陈轩淡淡一笑，没有自谦，也没有受宠若惊。

　　今天的比武结果，都在他预料之内。

　　而其他总教官则是不服也得服了。

　　毕竟大屏幕上，麒麟第一的排名和那高得吓人的积分，都不是假的。

　　自己的特种部队积分只有几十点，麒麟都快上千了，真是连人家的尾气都看不到

　　也只有苍龙积分稍微好看一点，排在第二名。

　　“陈总教官，关于授衔一事，希望你再好好考虑一下，你这样的人才不留在部队，实在太可惜了”林将郑重真诚的说道。

　　同时眼中浮现期待之色。

　　徐毅也是希望陈轩能和他一样，留在部队。

　　但陈轩还是毫不犹豫的拒绝了“林将，此事不用再提了，我真的不感兴趣。”

　　林将顿时满脸遗憾之色。

　　“陈先生，只要你想，随时都可以跟我提这件事。”