    “余施主，这里是太初寺。”

    慧色大师那淡漠的眼神看向余洪，虽然没有说什么实质性的话，但那意思已经很明显在警告后者：这里是太初寺，不是任由你撒野的地方。

    敢在别人的地盘明目张胆地威胁人家的弟子，这不是挑衅是什么？

    难道在这朗朗乾坤，就连一句实话都不能说了？

    一时间，余洪当场哑然，脸色变幻不定，看上去像是在思索如何替项沛辩解。可就连他自己都不怎么相信项沛的为人，毕竟像恩将仇报，杀人夺宝这种事情在九州大陆简直是家常便饭，随处可见。就算项沛真的做出了这种事情，他也丝毫不觉得奇怪。

    可这种败坏门风的事情，就算是真的，他也绝对不能承认。

    不知不觉间，气氛又变得凝重起来，慧色那隐含精芒的眼眸始终盯着余洪，只要后者有半点异动，他就会立刻出手。

    “这个局，终于做好了！”

    林陨看得暗自振奋，他之所以将余洪引到太初寺，无非就是想要看到现在这个紧张的局面。只要余洪被太初寺的强者给牵扯住，那他自然就能够躲过这一劫。

    “深山寂寥，天气干燥，小友何不喝上一杯热茶解渴？”

    就在这时，一个和蔼的声音竟是陡然在林陨耳边响了起来，这声音听起来中气十足，却是有种说不出的亲和感，让人心生好感。

    可林陨却是心中大惊，后背发寒，当场出了一身冷汗。

    究竟是什么人？居然能够洞悉他的气息模拟，并且悄无声息地绕到他的身后？如果对方想要杀他的话，岂不是有如探囊取物一般容易？

    他猛然回头，竟是发现在那不远的石台处，有一位年近古稀的老和尚坐在石墩上。他长得慈眉善目，柔顺的白须直至胸前，俨然一副世外高人的姿态。

    石台上，不知何时出现的茶具里倒上香茗，袅袅升起的热气颇有几分云雾缭绕的感觉。

    似乎是注意到了林陨的目光，老和尚微微一笑，道：“世间万物皆有灵，这些山川草木也不例外，小友还是切莫伤了它们。”

    林陨一怔，这才注意到自己一路上似乎踩坏了不少花草。如果是平日的话，以他对肉身的超高控制力，所过之处甚至连雪地都不会留下半个脚印。

    可如今的他状态极差，重伤未愈，自然也就控制不了他那强大凝实的肉身，每一脚踩下去最起码也是千斤之力。这里的山川草木，自然被他留下了满目疮痍。

    哗。

    谁知那老和尚信手一挥，林陨踩坏的那些泥地花草，竟是在陡然间重新焕发生机，变得与之前一般无二。看似简单平凡的一个动作，林陨却是感受到了前所未有的强大生机，甚至就连这附近的空间都变得清新怡人了起来。

    如此神通，令林陨心生震撼，直觉告诉他这位老者的修为恐怕是已臻化境！

    “请坐。”

    恍惚之间，在那老和尚的招呼下，林陨默然地坐在了他的对面。石台上的茶水中散发着暖暖的气息，令人心旷神怡，林陨深吸一口竟是觉得气息都调顺了不少。

    “此茶水对小友的伤势大有裨益，不必客气。”

    老和尚淡笑道。

    “多谢大师。”

    林陨也不客气，随意拿起了茶杯一饮而尽。他也不担心这茶水有什么异样，如果对方真想害他的话，根本就不需要用下毒这么做作的手段。

    打个最简单的比方，一头大象又怎么可能无聊到用什么阴谋诡计去害一只蚂蚁呢？林陨在这位老者的面前，说是蝼蚁也不为过。

    温热的茶水进入体内，一股热气涌上心头，林陨竟是惊喜地发现自己体内的伤势在以肉眼可见的速度愈合了起来。这看似平凡的茶水，竟是蕴含着强大的生机，丝毫不比他当日在玄武山脉得到的生机灵泉要弱上多少。仅仅只是一杯茶水，便足以让他体内的伤势平复，只要再静心调养几天，必定能够痊愈！

    “此茶可合小友你的胃口？”

    老和尚笑道：“深山之中，也只能采到这种茶叶了，还望小友不要嫌弃。”

    “大师客气了，小子林陨感激不尽。”

    林陨拱手道。

    不管对方到底是什么身份，至少从目前来看，他对自己的态度还是很友善的。否则，根本就没有必要拿出这种宝贝来招待自己，助自己疗伤。

    “小友果然是姓林啊。”

    这时，老和尚不知想到了什么，深邃的目光变得有些追忆了起来。

    “姓林有什么不对的吗？”

    林陨好奇道。

    “不。”

    老和尚摇了摇头，道：“老衲只是忽然想起了一位故人，他曾嘱托过老夫要办一件事情。而他的姓氏，跟小友你一样都是林。”

    “哦？”

    林陨露出了疑惑之色，这老和尚看上去高深莫测，就连说的话都是让人摸不着头脑。难道只要是修为高深的强者，说起话来都是这种莫名其妙的语气吗？

    “不知小友来此地有何贵干？”

    下一刻，老和尚却是直接转移了话题，调笑道：“这里除了一群无趣的和尚以外，也就只剩下这副风景勉强值得一提了。像小友这般年轻力壮的后生，难道会对一群整日敲钟念佛的和尚感兴趣吗？”

    林陨嘴角忍不住抽搐了两下，真没看出来这和尚还挺会说笑的。

    “还是说……”

    老和尚也不介意林陨的反应，自顾自地说道：“小友是想借这帮和尚帮你对付一个人？就好比，山门的那位余施主？可人家毕竟是北斗剑宗的长老，那些和尚就算心里真的很想弄死他，也不可能会轻易动手的。如此看来，小友你的如意算盘可能是要落空了。”

    “呵呵……”

    林陨干笑了两声，也不知道该说些什么。

    他哪里还看不出来，自己的一番算计恐怕早就被对方给看穿了。如今说什么都不适合，与其狡辩，还不如痛痛快快地承认了。

    傻子都能想得到，眼前的这位老和尚肯定是太初寺的某位高僧，而且看上去地位还不低的样子。只是他始终无法理解的是，既然对方都看穿了自己和无嗔的算计，那为什么不出去揭穿他呢？

    无嗔暂且不说，他跟太初寺可是半点瓜葛都没有的，对方根本就没有必要维护他。

    “小友是否在想，为何老衲不出去揭穿你的算计？解除这场不必要的误会？”

    老和尚笑眯眯道。

    “还请大师指点。”

    林陨深吸了一口气，恭恭敬敬地道。

    他是真的看不懂这个老和尚了，如果真是太初寺的高僧，恐怕早就把他揪出去交给余洪了。毕竟太初寺的作风可是出了名的不与任何势力为敌，根本就没有必要为他一个外人去得罪北斗剑宗。

    “老衲反倒是想向小友指点一番，为何老衲一定要解除这场误会呢？”

    谁知老和尚居然反问道，不动声色地把这个问题当皮球踢了回去。

    “难道大师你不是太初寺的人？”

    林陨这下子是真有些摸不着头脑了。

    在他看来，能在这里出现的和尚，同时又是一位深藏不漏的高手，那十有八九就是太初寺的人了。难不成，这老和尚是太初寺的敌人？

    “小友猜得不错，老衲的确是太初寺之人。”

    老和尚淡淡道。

    此话一出，林陨彻底彻底地懵了。

    这简直不合常理，甚至是不科学啊！

    既然你是太初寺的人，那为什么还不快点把我这个罪魁祸首揪出去，平息外面的争斗，替太初寺减少一个不必要的敌人呢？

    “世人愚昧，本有一颗七窍玲珑心，却总是会被常理所限制。”

    老和尚摇了摇头，微笑道：“老衲想问小友一句，若是今日之事传了出去，在外界看来到底是北斗剑宗有理，还是太初寺有理呢？”

    “太初寺一向与世隔绝，不跟任何势力交好或是交恶。北斗剑宗却是不同，可谓锋芒毕露，这一点从他们的弟子身上就能看得出来。如果是不明真相的人，一定会下意识认为北斗剑宗是在刻意挑衅太初寺，太初寺无奈之下才会选择被迫反击。”

    “此事不管怎么说，北斗剑宗都一定会被人冠上‘势大欺人’的名号，甚至成为众矢之的也不为过。”

    林陨快速思索着，眼睛却是越来越亮。

    “小友果然聪明。”

    “大师才是真正的深藏不露，令小子佩服。”

    两人就这么互相吹捧，竟是丝毫不觉得有什么不好意思的，还真是经典的商业互吹。林陨终于明白了过来，人家不是不能揭穿他的算计，而是压根不想揭穿，甚至还想要把这事情给闹大。

    只要给余洪所在的北斗剑宗冠上一个无理取闹，仗势欺人的帽子，那北斗剑宗自然就会成为所有顶尖势力的眼中钉。而在这场风波中，一向不温不火的太初寺也将会顺势展现一次自己的实力和底蕴，向外界证明太初寺绝对不是好欺负的。

    要知道，太初寺的那些弟子们早就憋坏了，无时无刻不在期望着世人能够再一次重新正视太初寺的威望！这一次突如其来的风波，其实正是提高太初寺士气的大好时机！

    此乃一石二鸟之计。

    就连林陨这个始作俑者都想不到，自己的这一番算计，居然会误打误撞地帮到太初寺。

