    “倩倩，我回来了！”

    院门外传来一道粗犷的声音，只见一个身材高大魁梧的男子笑吟吟地走进院子。

    丁倩倩听到声音，面带喜悦地从江仁身边冲了出去。

    “又开始了。”

    江仁回过头，看着自己这个世界的父母。

    这俩人不管怎么看，都如同现实版的美女与野兽。

    “倩倩！”

    “猿猿！”

    “倩倩！”

    “猿猿……”

    俩人抱在了一起。

    很快，身材高大的石猿就抱着身材娇小的丁倩倩转起圈来，完全无视了几步之外就是他们五岁的儿子。

    “啧，还没吃饭就饱了。”

    江仁这几年下来，别的没多吃，倒是狗粮管饱。

    谁能想象眼前这一幕，几乎每天都会发生，而且俩人中没有一个腻味。

    不过也得益于此。

    江仁现在对这幅画面，已经基本免疫了。

    好一会儿，俩人才分开。

    石猿的注意力也终于从他妻子身上离开，见到站在门口的江仁，愣了一下，有些不好意思道：“小勇，你怎么在这？刚才你都看到了？”

    “不，我没看到，你们继续。”

    江仁转身来到了餐桌旁，坐上了自己专属的加高座位。

    见状，石猿有些意动：“倩倩，你看……”

    “还不快去吃饭。”

    丁倩倩小手打在了他粗壮的臂膀上，转身快步走入屋里。

    桌上除了刚做好的汤外，还有一荤两素三道菜。

    如果只看菜式的话，这完全不像是无法决定自己生命的奴隶所会吃到的东西，而是像一户生活还算不错的普通人家。

    不过，这些都只是表象。

    角斗场的奴隶为什么会好过其他地方的奴隶，主要原因就是里面的衣食起居，都要靠着角斗来赚取。

    一旦作为家庭顶梁柱的角斗士死亡，或者无法在战斗时，那么这一家就会被卖给矿主，榨干最后一份价值。

    在这将近六年的时间里。

    江仁曾十数次看到一些人家，因为类似的原因，被角斗场的护卫抓走，然后就再也没有出现过。

    “小勇，你看你这么瘦，还不多吃点。”

    石猿夹了一筷子荤菜放在了江仁碗中，又说道：“什么时候，你能有我一半强壮，我就满足了。”

    “呵呵。”

    江仁面无表情地笑了笑。

    这种年龄强不强壮，看的是身体天赋，可这具身体明显是随聂倩倩多一点，吃多了除了变胖，没有第二个好处。

    见到江仁的表情。

    石猿和丁倩倩对视一眼，旋即都笑了出来。

    他们知道，这个儿子从小就与同龄人不同，聪明、懂事、乖巧，从不惹麻烦，就是有些不太像一个小孩。

    三四岁之前还好，可以各种“蹂躏”各种逗弄。

    现在长大了一点，就不能在手头上“蹂躏”了，不过言语上的逗弄还是很有意思。

    用过饭后。

    江仁主动承担起洗碗的义务，将碗筷收起来，端出了房门。

    而在屋内的俩人，也再度粘在了一起。

    “这几天休息，好不好？”

    丁倩倩靠在石猿怀中，抬起头看着他，脸上有着一丝担忧之色。

    “我……”

    石猿面露苦涩，深吸一口气，然后摇摇头：“倩倩，我也想多休息几天，但下个月就是小勇的六岁生日，如果把觉醒唤灵的日期延后，会影响到他的未来。”

    丁倩倩面露哀怨：“你不是已经凑够了小勇觉醒的钱和胜点了吗？”

    “普通觉醒有缺陷，会影响到唤灵的潜力。”

    石猿摇摇头，道：“必须用完全觉醒。”

    而他所积累钱和胜点，距离兑换完全觉醒的要求还差一些。

    “可是……”

    丁倩倩还想劝说，但刚吐出一个字又停了下来，旋即轻轻叹了口气。

    她知道，丈夫平时很听自己的话，但在某些他认准的事情上，不管自己怎么说，他都不会改变主意。

    “注意安全。”

    丁倩倩将脸贴在了他的胸膛上，感受着上面传来的温暖。

    角斗比赛必有一方死亡。

    但普通角斗参与双方都是唤灵，死了对唤灵师影响也不会太大。

    可如果在短期内，唤灵多次死亡，原本不大的影响就呈倍数增长，到时轻则重伤，重则丧命。

    这也是她不希望丈夫如此拼命的原由。

    因为他的实力放在同等的角斗士中，只能算作普通，角斗胜负六四开，远远达不到胜多输少的实力。

    也就是说。

    石猿每参加两场角斗，就会有一场以唤灵死亡告终，这无疑会对他的身体造成不少影响。

    “放心吧，我知道自己身体的，而且有倩倩这么可爱的妻子，我又怎么舍得死呢？”

    石猿伸手抱住了她，哈哈大笑。

    丁倩倩用拳头轻轻捶了下他的胸膛：“讨厌。”

    温存片刻。

    石猿看着屋外已经昏暗下来的夜色，知道自己时间不多了。

    现在距离下个月只有七天时间，如果这七天存不下兑换完全觉醒的钱和胜点，很可能会影响儿子的潜力。

    哪怕只是影响再低，他也不愿意。

    石猿很清楚，自己这一辈子就这样了，终身跳不出奴隶的枷锁。

    但自己这个儿子，聪明又懂事，身体放在同龄人中只能说一般，但好几次跟比他大些的孩子发出冲突时，都是以近乎碾压的方式轻松放倒对方。

    这让他知道，自己这个儿子有着极强的战斗天赋。

    而这，可是能应用在唤灵之中的天赋。

    至于儿子会不会觉醒到一些没有战斗力的唤灵，这个他并不担心，一个人所能觉醒唤灵类型，与他父母的唤灵有极大关系。

    如果父母双方都是没有战斗力的唤灵。

    那子女也很有可能，会觉醒没有战斗力的唤灵。

    但自己和妻子都是战斗型唤灵，而且还都是动物类，两两相加之下，这反而是他最不用担心的事情。

    石猿不知道，儿子是否会如自己所想的那样，成为一名强大的唤灵师，站在角斗场的巅峰，挣脱束缚，变成一个有着身份认证的公民。

    他只知道。

    作为一名父亲，自己唯一能做的，就是尽最大的努力帮儿子打好基础。

    休息一天后。

    石猿跟丁倩倩和江仁道别，离开了家门，前往村庄南面。

    那里常驻着几辆马车，专门用来接送角斗士。

    “短时间内多次参与角斗，奖励会有所增加，这样我只要能赢两次，钱和胜点就都够了。”

    石猿满怀信心地踏上了马车。

    七天的时间，足够他参与四次角斗，两场胜利并不困难。

    五天后。

    石猿从马车上下来。

    与几天前的他相比，此刻的他脸色苍白得有些可怕，原本精神十足的气势，现在也萎靡了许多。

    “又输了。”

    石猿身体一个不稳，险些摔在地上，幸好及时伸出一只手撑起上半身。

    突然，他捂嘴咳嗽了几声。

    感觉到手上传来湿润之意，拿起一看，上面赫然是咳出的一抹血色。

    “五天时间，打了三次，可三次都输了。”

    石猿苦笑着。

    败者只有胜者一半的酬劳，也就是说，他现在并没有将完全觉醒的钱赚出来。

    而且他预感到了。

    如果再败一局，甚至可能影响到自己的生命。

    从未有一天，他这么恨过自己，哪怕是赢一把，四局一胜也能攒够，可恨......

    “小勇，父亲对不起你。”

    石猿重重地咳嗽两声，缓缓站直身子。

    他知道自己不能再参加了，不然一旦失败，就是能活下来也只是累赘。

    到时就算儿子完全觉醒，有着自己这么一个累赘拖累，只靠他们母子二人，恐怕很难撑

    “石君，你这是怎么了？”

    一个额头上戴着白色头巾的年轻男子，从旁边的树林中走出，见到石猿的样子，连忙快步走了过来。

    “是你啊，纯一郎，我没事。”

    石猿看着这个曾经受过自己帮助的男子，摇摇头向村庄走去。

    佐藤纯一郎立马上前，搀扶住石猿的身体，边走边说：“石君不用瞒我，我听说你最近为了赚取儿子觉醒的费用，多次参与角斗，不知筹够了没有？”

    “还不够。”

    石猿颜色惆怅，也没有拒绝他的好意。

    佐藤纯一郎闻言，立即拿出几枚银色的金属钱币，直接放入了石猿身侧的口袋中，并说道：“请不要拒绝，这是我所有的积蓄。”

    “多谢你的好意，但我不能要。”

    石猿摆手拒绝，想把钱还给对方。

    渡边淳一郎不收，并且说道：“石君为什么不向别人借一点呢？”

    “他们也不宽裕，而且我主要差的是胜点。”

    石猿开口说道，胜点必须参加角斗才能获得，偏偏又无法转让给除直系亲人以外的人。

    若不然。

    虽然邻里关系并不怎么好，但厚着脸皮多借几家，也不是不能借到。

    佐藤纯一郎想了想，又说道：“我们每年不是有一次指定角斗的机会吗？只要石君你将对手指定我，然后我们演一场戏，我故意输给你，这样你不就攒下了完全觉醒的钱了吗？”

    “这怎么能行。”

    石猿虽然有些异动，但还是拒绝。

    “为什么不能行？”

    佐藤纯一郎脸色严肃地说道：“七年前，我刚来到这里，差一点就因为胜点不足被卖给矿坑组，若不是石君你用这个方法救了我，我现在恐怕已经不知死在哪个矿坑里了。”

    石猿还是有些迟疑，他并不想让人这样帮自己。

    不过，主要原因还是如果佐藤纯一郎言而无信，那自己无疑会很危险。

    “石君！”

    佐藤纯一郎收回搭在石猿身上的手，快跑几步到前面，对着他弯下腰，上半身几乎与地面平行，浑身正气地说道：“请给我一个报答的机会！”

    看到面前之人真诚的样子。

    石猿觉得自己刚才应该错怪他了，但想到等自己回去的妻子和孩子，他知道自己不能赌，也赌不起，于是再次拒绝：“谢谢，但不用了。”

