    无论是盛羽还是曹玉妹都知道此刻的盛怀仁肯定是最难受的哪一个，养育了自己这么些年的人，竟然不是自己的父母，这些年的苛刻肯定要成为他心底一块难以磨灭的伤疤了，虽然当时他可能有感觉松了一口气，可是到底是养育了自己这么些年的人，一口气梗着的时候还好，如今气消了，心底的那一份失落和被抛弃后的孤寂感，真的没有人知道。

    盛羽和曹玉妹都主动的窝到盛怀仁的怀抱中，盛羽不安分的拱了拱，就俏生生的开口“阿爹我们自然相信你啊，你可是我们家的顶梁柱啊，嗯，要是那天阿娘再给我生个弟弟，那我们家就有两个顶梁柱了，那阿爹你就可以分一点负担给弟弟了，没有办法，谁让我不是一个男孩呢，没有办法成为顶梁柱，所以家里的重担就只有你一个人挑了啊。”

    曹玉妹刚想开口说点什么，就被盛羽这不着调的话语，给打乱的步伐，顿时忍不住就噗笑了出来，也不介意自己是不是能生了，就笑着到“小羽想要弟弟啊？要是阿娘真的如你阿奶，额，如--那般不能给你生弟弟，你会不会失望啊。”

    “嗯咯，我想要个弟弟啊，阿娘，你就不要相信那个老太婆的话，阿娘能生下我，现在没有生弟弟那就说明阿娘的身体不好了啊，现在我和九叔公学医，我会努力学的，我肯定会想办法让阿娘给我生一个弟弟的，您就等着瞧吧，九叔公说我很有天赋的，所以希望就在不远的前方。”

    盛羽信誓旦旦的开口回答，完全不去理会阿娘说盛老太婆是阿奶，然后立刻改口可是一时又不知道说什么的窘境，就那么很是自信的神情，让夫妻原本想要告诉盛羽的真相，再一次搁浅了，不过他们家小羽好似真的变了啊，变得自信了，嗯，这个孩子好似又过于的自信啊，不过夫妻两不想搅合了盛羽好不容易建立起来的自信，只是心理都将盛羽的话是玩笑，小孩子随便她玩闹就好。

    不过盛怀仁到底还是因为盛羽的话，心口暖和了一下，虽然这么些年了，他没有嫌弃曹玉妹不能生育，更没有嫌弃盛羽是自己捡回来的，可是突然的听到从盛羽口中，说出来一句我肯定还要阿娘给我生一个弟弟的，他的心就莫名的暖了一下，他立刻就收敛起自己的心绪，将这个突然的情绪理解为，这是知道这个世界上自己没有亲人后，幻想着如果有一个属于自己的孩子，算是对于血脉亲人的一种惦念吧。

    三个人愉快的收拾起房子来，时间感觉过的很快，不知不觉的天就要黑了下来，貌似某一个小鬼的肚子还咕咕咕的叫了起来，这些曹玉妹尴尬的脸红了起来，因为摆脱那个难缠的老太太，她好似高兴过头了，竟然将最主要的地方给忘记了，他们自己的打扫其他地方了，完全忘记了他们还没有这里好厨房。

    因为这个房子长久的没有人住，所以厨房那边有一面墙垮塌不少，屋顶虽然被那几根木柱支撑着，可是灶台什么的就遭殃了，被垮塌的墙面刚好给砸到了，如果不好好的整理在修缮一下，那估计肯定是不能用了，就在曹玉妹纠结着要如何解决眼前吃饭问题的时候。

    就看到胖婶子竟然提着一个篮子走了过来，今天他们搬家也是亏得胖婶子帮忙，不然就盛怀仁和曹玉妹两双手手，还不知道要跑多少趟，亏得胖婶子将之力的三轮开了过来，原本贫瘠的家，居然也装了两三轮车，呵呵，果然再平穷的家也有三千钉啊。

    现在再次看到胖婶子，一家人都很是感谢，尤其是盛羽，在帮助妈妈整理屋子的时候，就听到曹玉妹将老太婆的无耻，给再次刷新了一遍，要不是胖婶子今天的巴掌威风还在，他们还真的弄不过那个老太婆啊，就胖婶子就那么彪悍的往哪里一站，竟然就让老太婆不敢来闹什么幺蛾子了。

    呵呵，还真的讽刺啊，和她讲理她不停，一定要逼的全武行才算是服气啊，哎，今天要不是有胖婶子，就他们这点家当，还真的能被老太婆再抠下来一层皮，这就是人善被人欺马善被人骑啊，所以盛羽决定了，好好的招呼一下老太婆，当然也顺便在他的宝贝金孙身上试验一下，惊恐后遗症的连锁反应。

    闻到篮子里面饭菜的香味，盛羽笑眯眯的开口“胖婶子，您这是给我们送吃的啊，谢谢您啊，刚好我饿了呢，家里的灶台塌了，我还估摸这这两天我们要变野人肯胡萝卜吃了，胖婶子您就给送来了，谢谢啊，胖婶子您真好啊。”

    “小羽今天吃糖了啊，嘴巴这么甜”胖婶子听到盛羽的话，立刻笑着开口道“放心吧，不就是今天吃饭问题吗，那有啥的这几天胖婶子多做一点，给你们送，保证不让我家小羽变兔子，那个我那口子家的一个亲戚，很善于做灶台我们家的那个就是他们帮忙弄的，一点都不漏烟，家里还干净，如果你们需要的话，明天我去请他来给你们维修一下，应该几天就好，明天你们就先去准备水泥和砖头吧。”

    “谢谢胖妞了，那就麻烦你帮忙出面请人了，砖头原本还在，只那面墙塌了，将灶台给砸跨了，只是要辛苦你家的亲戚了，到时候看看能不能帮忙在原来的上面修整好。”没错胖婶子在村里年轻的时候都叫胖妞，只是如今孩子大了，都随着孩子们喊胖婶子，可是曹玉妹和胖婶子关系虽然不算很好，可是到底因为原本就住的进，也就一直胖妞胖妞的继续喊着。

    只是从来没有想到，这个一直都不冷不热还喜欢看热闹的胖婶子竟然在这个的时候，是唯一一个站出来帮他们的人，村里虽然有好些人对他们家表示出来善意，可是只有胖婶子，不用开口只是看到你们的需求，就主动搭把手，这就是所谓的患难见真情吧，盛羽将曹玉妹和盛怀仁的感激看在眼里。

    