    （317）将正事都谈完，谢文东稍微缓了口气，沉默片刻，恍然又想起什么，问道：“现在浩然的伤势如何？” ，。

    听到谢文东提到何浩然，彭飞明显顿了一下，然后低声说道：“比……比以前强了一些……”

    唉！谢文东既感心痛，又觉得疲惫，他忍不住揉了揉额头。最近一段时间真可谓是多事之秋，祸不单行，何浩然遭人暗算，孟旬又遭人暗杀，可以说这两人的语词，等于折了谢文东最得力的左膀右臂，现在所言的担子全都压在他一人身上，这令谢文东感到压抑，夜蛾有些力不从心。、

    下午四点左右，谢文东带上马力以及伤势还没有痊愈的五行兄弟坐飞机去往广东。两地相隔遥远，即使是坐飞机，也需要五个小时左右。这段时间，南洪门可没闲着，对文东会的势力展开的强烈的猛攻。

    现在，文东会势力已经退回到两广交界处的梧州，其事务暂时由姜森全权负责，由于事先已得到谢文东的提醒，姜森指挥下面的兄弟做足了准备，可既便如此，当南洪门人员大举来攻时，文东会这边抵御起来仍很吃力，值得庆幸的是，南洪门那边可动用的人力也不是很多。

    双方在梧州一带展开真刀真q的硬拼，姜森指挥文东会帮众正面御敌，而方天化则带着一部分文东会人员出去鱼南洪门打乱战，在梧州城内四处乱窜，虽然不敢鱼南洪门的主力正面交锋，但在某种程度上对南洪门也造成一定的牵制作用。

    谢文东抵达广东的时候，已是晚间九点多，再坐车到达梧州，已接近凌晨三点左右。这段时间里，南洪门对文东会在梧州的据点已动了数次大规模进攻，一方是全力出击，一方是背水一战，火拼的异常激烈，双方人员的损失都不小。

    当谢文东到达梧州时，正赶上南洪门在动最后一轮的猛攻，远远的，谢文东等人便看到己方据点的门前挤满了车辆，人头涌涌，为数众多身穿白衣的南洪门帮众在拼命向据点里冲杀，而己方的兄弟则全部退缩到据点之内死守，场面被动，形势危急。

    谢文东等人坐的是出租车，开车的司机见前方正有两拨人在打斗，吓得不敢再继续向前开，将车停靠到路边，回头谢文东等人说道：“先生，前面太乱了，我可不敢过去，你们还是在这里下车吧！”

    “你是怕我们不给钱吗？”听了司机的话，马力气往上撞，不满地反问道。

    “不不不，我可没有这个意思，你们也看到了，前面确实很乱嘛……”

    不等司机说完话，谢文东摆了摆手，从口袋里抽出一张钞票，递给司机，说道：“不用找了！”说完话，他推开车门下了车，举目仔细观望前方的战场。

    见他已下车，马力也不好再多说什么，跟着下了车，来到谢文东身边，举目看了一会，暗暗咧嘴。他加入文东会的时间不算短，大场面也见过不少，但像眼前这么大规模的火拼，他也没见过几次。马力咽口唾沫，低声问道：“东哥，前面那里就是我们在梧州的据点？”

    谢文东没有说话，只是默默地点了点头、

    马力苦笑，摇头说道：“敌人的数量太多了，我们根本进不去嘛！”

    谢文东两眼眯缝成一条缝，依旧是一言不。孟旬身重数q，现在生死未卜，而谋害孟旬的人就在眼前进攻己方的据点，此时此刻，要说谢文东心中不很不怒那是骗人的，他甚至有种直接提刀冲上前去鱼对方拼死一战的冲动，可他的理智也在告诉他，那根本没用，非但不能帮孟旬报仇，还会让自己和身边的兄弟丢了性命。

    他握着拳头，良久不语，这时候，五行兄弟也纷纷走了过来，默默等他指令。

    过了好一会，谢文东深吸口气，将心中的怒火压了又压，回头看看马力和五行，说道：“据点后面有后门，我们去那边看看！”

    “好！东哥！”

    马力和五行齐齐答应一声。由于据点正门处的南洪门帮众太多，谢文东等人不敢直接走过去，他们钻进大道旁边的小胡同，绕着弯的向据点后门走。

    此时，文东会据点的后门也生火拼，只是南洪门的进攻重点并不在这里，其规模与正门比起来小了许多。

    谢文东等人七拐八绕，好不容易从胡同里钻出来，看着也在生激战的据点后门，马力问道：“东哥，我们过去吗？”

    由于距离较远，谢文东等人只能看到后门在撕sha，至于具体情况看不真切。谢文东面无表情地幽幽说道：“先过去看看什么情况！”

    他们步伐快地向据点后门方向走去，随着逐渐的接近，众人的心也渐渐提了起来。后门的交zhan规模是不大，但也同样激烈，上百号的南洪门帮众聚在门外，与门内的文东会人员展开面对面的恶战，场面混乱，人群里时而传出惨叫声，不时能看到南洪门帮众将浑身是xie的同伴从人群里抬出来，送到停在路边的汽车里，然后急匆匆的去往医院。

    没等谢文东等人靠到近前，突然有两名身穿白衣的大汉疾步跑过来，他俩将谢文东等人打量了几眼，随后冷声问道：“你们是干什么的？”

    谢文东没有说话，马力在旁故作轻松地说道：“路过的！”

    “路过的？这么晚，你们要去哪？我看你们都是文东会的人吧！”一名大汉冷笑着说道。

    他话音刚落，原本一脸平静的谢文东手腕猛地一抖，金刀落入掌中，毫无预兆，他手臂猛的一挥，掌中弹出一道金光，直取大汉喉咙。

    太快了，也太突然了，那名大汉毫无防备，被金光射了个正着，只听扑的一声，金刀正刺在大汉的咽喉上，大半个刀身都没入其中。谢文东片刻都未停顿，身子如同离弦之箭，一个箭步窜到两名大汉前，右手握拳，重重击打在另一名大汉的小腹。

    那大汉吃痛，本能的弯下腰身，谢文东趁机晃动左臂，以银丝勒住大汉的脖子。大汉只觉得脖子一紧，马上意识到不好，张嘴刚要大汉，却一个字都吐不出来。极细的银丝如同一把锋利的刀子，随着谢文东用力回手，瞬间将大汉的喉咙割断，鲜血如同泉水一般汩汩地冒了出来。

    只眨眼的功夫，谢文东连续两人的性命，五行兄弟对谢文东的手法见得多了，没什么感觉，站在一旁的马力却惊讶地张开嘴巴，瞪圆眼睛，难以置信地看着他。他这还是第一次见到谢文东亲自出手，以前他一直以为谢文东只是头脑过人，想不到身手也这么厉害，“快、准、狠这三字要诀都占了。”

    谢文东蹲身，收刀，顺便将金刀上的xue迹在shi体的衣服上蹭了蹭，随后举目瞧瞧后门的战场，语气坚定地说道：“我们硬冲进去！”

    马力精神为之一振，连声说道：“好！”

    谢文东从两具shi体上翻出两把片dao，将其中一把递给马力，接着站起身形，直向南洪门帮众的人群跑去。

    他两杀两名南洪门人员,在战场外围的南洪门帮众已经看了,只是谢文东的度太快,南洪门帮众刚刚叫喊道:”不好,有敌人-----”话刚喊完,谢文东已提刀到了近前,手中的片刀抡圆了,对着一名背对着他的大汉狠狠劈了下去.

    扑哧!这一刀砍得结实,片刀在大汉的背后足足划开一条半尺多长深可见骨的大口子,那大汉惨叫一声,扑到在地,左右的南洪门帮众见事不好,他们身形刚刚转回来,谢文东的刀也已到了他们眼前.

    随着一阵刀锋切肉的声音,南洪门帮众瞬间被谢文东砍倒数人,这时候,马力和五行也冲了过来,对着准备不足的南洪门人员下了死手,抡起手中的偏刀,劈头盖脸就是一阵猛砍猛杀.

    南洪门帮众的注意力都放在前面的文东会众人身上,哪里想到身后会突然出现敌人,虽然谢文东一众才只有七人,却令整个南洪门阵营都为之一片混乱,顶在前面与文东会人员交zhan的南洪门帮众不知道后门生了什么事,但听到打斗声,心里也都乱了,不敢继续恋战,纷纷向后撤.

    而据点里面的文东会人员也不清楚南洪门阵营的后方是怎么了,但听其打斗的声音,似乎是有己方的兄弟突然杀到了.

    文东会负责看守后门的头目不是旁人,正是并不太擅长群站的袁天仲,他心里奇怪,己方的兄弟已全部退缩到据点里了,唯一一支留在外面的人员就是方天化一众,难道他打乱战都打到了己方据点来了?袁天仲想不明白,他向前急进几步,扯着脖子喊道:”外面的兄弟是谁?报上名字!”( )

