    因为再不斩伤的不轻，所以慎司一行人在波之国多逗留了几天。

    也不知道白用了什么办法，最后才劝说成功，让再不斩在【组织契约卷轴】上签了字，然后一边接受治疗，一边记录关于雾隐村的情报。

    之所以选择要对雾隐村下手，其实还是柿子要挑软的捏的道理。

    整个忍界大部分的强者基本上都在五大国和晓组织之中。

    而其中遭遇了一连串打击和政变的雾隐村无疑是最软的那个柿子，大量强者死的死，逃的逃，内部空虚，外部混乱（咒灵）。

    正是浑水摸鱼，挥舞锄头的大好时机！

    不然等照美冥那个女人坐稳水影的位置，稳住局势之后，再想挖墙脚就来不及了。

    至于挖谁，慎司其实还没有想好，准备根据再不斩的情报以及到了那里实地考察后再做决定。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，没见那么多血迹限界被灭，但还是出现了君麻吕这类的漏网之鱼。

    所以哪怕就是去碰碰运气，都要比去别的地方机会更多。

    再有一点，既然斩首大刀具备转化为咒具的潜力，那么其余几把忍刀是否同样也具备这种潜质？

    如果有机会的话，搞几把出来肯定不会亏！

    最后一个原因是他通过从地下换金所那里购买的情报得知，目前水之国的咒灵之乱十分的严重。

    因为极其缺少人手的缘故，导致咒灵诞生初期，雾隐的应对就十分的捉襟见肘，没能像其他几大国那样，一开始就遏制住咒灵成长的苗头，最后使得许多民众牺牲，从而局势恶化。

    局势恶化就会导致国家动荡，从而产生更多更强烈的负面情绪，于是更多的咒灵诞生，形成了一个死循环！

    更别提还有一部分咒灵通过杀戮和吸取这些优质的负面情绪养料变的更强，然后反过来击杀雾隐本就不多的人手，使得本就糟糕的情况雪上加霜。

    可以说，眼下的雾隐村已经快要控制不住局面了。

    不得已之下雾隐选择了向其他几大国求援。

    可咒灵之乱是席卷了整个忍界的大危机，各国都有些自顾不暇，哪里会去管别的国家的死活。

    甚至可以说有的人巴不得见到水之国覆灭的那一天！

    反正水之国离的那么远，就算再多的咒灵也不可能跨越大海影响到他们。

    比如和雾隐结仇的岩隐，别忘了大野木的师父二代土影是怎么死的。

    再比如砂隐，风影罗砂可是将这次的咒灵危机视为了砂隐崛起的关键，这会儿不落井下石就算有那么一点点良心了，帮忙？做梦去吧！

    剩下情况最好的云隐和木叶倒是勉强能抽调出一些人手去帮忙，可人家凭什么呢？

    拿着自己人的命去帮别的国家的人死磕怪物，疯了吗？

    于是雷影趁机狮子大开口，提出了一连串不合理的要求，作为自己派人去帮忙的酬劳。

    这要是同意了，雾隐就算度过眼前的危机也会元气大伤，几十年内都缓不过来。

    所以雾隐根本不可能答应，直接就拒绝了。

    只有仅剩下的木叶出于人道主义，看着盟友的身份上，给予了一部分增援，但也是杯水车薪。

    据说雷影知道了之后立刻就大骂木叶是假仁假义，装模作样的给外人看。

    没能等到其余几大国的增援，陷入困境中的雾隐只好学着那些小国那样，花钱发布任务，雇佣人手消灭咒灵。

    然后更加尴尬的事情发生了。

    愿意接取任务去水之国的人很少。

    一是太远了，来回不方便。

    二是总有人会想，连五大国之一都解决不了的问题，他们去了能干嘛？会不会是骗他们去当炮灰？

    三，眼下到处都有咒灵作乱，你又没比别人给的钱多多少，为什么非得去帮你？

    至于这段时间帮助不少小国家解决了咒灵问题的最强雇佣军-晓组织，就更加不可能去了。

    给再多钱都不可能去！

    这下好了，水之国彻底孤立无援了。

    但正所谓彼之砒霜，吾之蜜糖。

    对于别人来说像是地狱一般的地方，慎司反倒觉得像是天堂一样。

    他眼下急缺咒魂值，正好可以去水之国刷个痛快！

    这样他再挖墙脚的时候就不会有什么心理负担了。

    一举数得，一箭N雕！

    所以水之国他一定要去！

    。。。。。。。

    带上再不斩手写的详尽情报，登上米拉·彭专门准备的客船，慎司三人再次开始航行。

    至于再不斩和白则是被慎司安排着，继续留守波之国，以免被哪个不长眼的家伙偷了家，或者是弄死了邪神教的金主。

    另外值得一提的是，再不斩的印记最后落在了左脚脚心上...

    这以后要是组织成员之间相互证明身份，自我介绍的话，画面可太辣眼睛了。

    光是想想都觉得滑稽可笑！

    慎司，飞段，纲手，带土，再不斩。

    不知不觉中，任务要求的十人，已经完成了一半，而且都不是什么小角色。

    慎司对于完成这个任务已经是信心十足。

    一路上，风平浪静。

    除了两个不说话会死星人不知道最后谁把谁给说急眼了，于是两人又扭打在了一起。

    讲真的，飞段完全可以自傲了。

    这可是原著中的幕后大BOSS之一，锤的五影怀疑人生。

    现在却被飞段薅着头发压在身下一顿摩擦...

    看的慎司眼皮直跳，生怕哪下把阿飞给干毛了，瞪着万花筒写轮眼问飞段想怎么死。

    不过还好，带土很热爱表演，职业素养很高。

    即便是在飞段的胯下高喊着雅蠛蝶，也没有玩不起乱扔石子。

    当然，等到没人的时候，谁也不确定这家伙会不会掏出死亡笔记在上面写满飞段的名字。

    “好了，放开阿飞吧。我们到了。”

    这会儿飞段正拽着阿飞的衣领一顿猛烈摇晃，听到慎司的话，才放过阿飞一马。

    “再有下次，一定砍了你，知道吗？！”

    “嗨~嗨...”

    阿飞躺在甲板上，有气无力的应了两声。

    那副死样看的飞段差点又忍不住过去踹上两脚。

