    第385章 目标

    兵败如山倒，没了斗志，人数再多也是一群待宰的绵羊。

    “这个？”白露和胡山两人对望了一眼，满是震惊之色。

    神风镖局的实力算是让他们两个大开眼界。

    对方那些人敢来找神风镖局的麻烦应该是有把握的吧？

    哪怕没有料到神风镖局的厉害，就算败了，也不至于全军覆没吧？

    而且更令人难以置信的是，神风镖局这边没人身死，只有几人轻伤，连重伤都没有。

    这个结果，崔游并不意外。

    毕竟刚才看到他们手中的样子后，便知道他们联手施展合击之法，威力大涨。

    对面那群人，大部分应该还是施振山和施振河招揽的人。

    镖局不管在江湖还是在官府那边地位都不高，所以他们招揽不到真正的高手。

    这些人对付正常镖局的人肯定是没什么问题。

    可问题是，现在自己这边的人，本来都是凌家商号的护卫和客卿，他们的实力根本不是镖局那些人手能够相比的。

    “副总镖头，解决了。”

    “很好。”崔游点了点头，“受伤的兄弟不要紧吧？”

    “没事，一点小伤。”

    人马继续朝着溢水镇方向过去。

    崔游倒是不敢大意，哪怕是知道施振山和施振河两人玩不出什么花样，可他们背后还是一些人，难保他们会不会派来几个高手。

    他不怕这些人，能够被派来的人，实力应该都不大可能超过自己的。

    真要有超过自己的高手，他们岂会过来做这样的小事。

    崔游主要还是怕有人受伤或被偷袭而丧命。

    这一趟镖，他可不想看到有人身死。

    当他们继续走出十里左右的时候，崔游的心头一跳，立即大喝一声：“小心。”

    崔游在出声的同时，身影急速往前窜出，直接朝着凌黛儿的马车冲去。

    “保护小姐。”在凌黛儿马车周围的十几个护卫立即意识到了，急忙围在了马车周围。

    三道人影从路旁急射而出，直奔凌黛儿的马车。

    ‘砰砰砰’，守在凌黛儿马车周围十几个护卫几乎在一瞬间便被震飞了出去。

    “什么？”崔游脸色大变。

    他没想到这三个蒙面的家伙，竟然瞬间就让凌黛儿的十几个护卫无力地瘫在了地上，他们的伤势极重，有几个实力稍弱一些的，怕是有性命之忧了。

    崔游对凌黛儿的护卫还是有所了解的，这十几个人要是放在郡主府，差不多都能当客卿了。

    当然，当然不能说都是像王亚都和徐驽那样的实力。

    郡主府大部分客卿的实力和两人相差巨大。

    可就算如此，崔游还是能够看出来，这十几个人中起码有三人的功力不会比徐驽和王亚都弱多少。

    可就是这样的高手，再加十几个人面对三人的时候，几乎是一招都无法接下。

    由于崔游这边距离稍远，那三人在击伤护卫之后已经扑到了马车旁了。

    马车门打开，娇叱一声，四道身影立即迎向了三人。

    崔游认出来了，是凌黛儿的四个侍女，两对孪生姐妹。

    两人用剑，两人用刀。

    她们两两联手，不论用刀还是用剑，都是有着一套玄妙的合击之法。

    崔游没时间去仔细观察，就算四女的功力不弱，合击之法威力也极强，可对方三人的实力实在是太强了。

    四女抵挡起来也显得有些勉强。

    “四位姑娘，这家伙交给我。”这个时候，崔游已经赶到了，直接找上了一个高手杀了过去。

    鸣鸿刀出鞘，崔游施展‘杀戮刀法’杀向了对手。

    ‘铛’的一声，刀剑相击。

    崔游的手一阵，他发现对方的劲力异常的强劲，以自己的功力都有些难以抵挡的感觉。

    当然，自己现在施展的事‘杀戮刀法’，实力还未真正发挥，可也足够证明对方的强大了。

    而且自己不曾全力出手，对方何曾不是？

    “凌姑娘，此地不宜久留。”崔游喊道，“你先走。”

    虽然自己拦下了一人，可凝雪四女显然还是挡不住另外两人。

    崔游已经感觉到了，马车里就只有凌黛儿一人了。

    她的另外三个侍女竟然不在。

    如此一来，凌黛儿就有危险了。

    “我们上！”神风镖局那边的人立即喊道。

    他们本就是凌家商号的护卫，看到自己大小姐有危险，岂能坐视不管？

    “你们别动手。”凌黛儿的声音从马车中传出，“不要送死。他们目标是我。”

    “小姐？”这些护卫都是惊呼一声。

    “这是我的命令，不准跟上来。”凌黛儿竟然从马车中出来了，她一手握缰绳，一手扬鞭。

    ‘啪’的一声，马车急速朝前狂奔而去。

    崔游心中一惊，他算是看出了凌黛儿的用意，她这是想要自己一人离开，这样一来，就算暗中还有对方的人，恐怕也会追着她去，不会再对付在这里的人。

    “陆副总镖头，还请您护送小姐一程，这家伙，我们来挡着。”一人喊道，“姑娘，真是对不住了，这趟镖是我们神风镖局无力再护送了，若是我们还能活着，定会向姑娘赔罪。”

    他们也看得出来对方三人的功力，刚才击伤十几人的情形让他们震惊。

    就算他们这边五十个人一起上，恐怕也奈何不得对方。

    只要对方愿意，可以一个个将自己这边的人解决掉。

    现在他们只能将希望寄托在崔游身上了，只有他才有可能带着小姐安全逃离。

    至于镖局的事，他们哪还能顾得上？

    “诸位大哥，这里的事也算我们一份。”白露喊道。

    神风镖局接镖，并送他们出城，她心中已经很是感激了。

    虽然说中间出了这样的事，但她觉得自己不能不管不问。

    哪怕自己两人的实力和他们相差悬殊，她也想尽一份力。

    “两位，你们自己先走，他们的目标不是你们，溢水镇离这里不远了，相信很快就能抵达了。”这个人对白露说完之后，便和其他人朝着崔游那边冲去了。

    他们这算是违背了凌黛儿的命令。

    不过他们有自己的想法，小姐只是说不让他们跟上去，他们现在是没有跟上去，只是想办法拖住一个家伙罢了。

    “你们小心，别硬拼。”崔游深吸了一口气道。

    崔游心中很清楚，想要击败甚至击杀对手肯定要全力出手，那就意味着要施展魔龙魔功。

    这么多人在场，一旦施展，这件事肯定会泄露出去。

    而且就算自己杀了此人又有什么用？

    万一前面还有对方的人，自己杀了这里的人，再过去恐怕也晚了。

    所以自己现在只能去保凌黛儿。

    既然对方那些人的目标是凌黛儿，只要凌黛儿不在这里，相信其他的人应该不算太危险。

    崔游一刀将对方逼退，脚下一点立即朝着凌黛儿的马车掠去。

    (本章完)

