    深吸一口气，袁大宝伸出手抹掉那粘在脸上的血，这是尽力压制自己的怒气。

    “大宝，你说句话啊，莫不是真的中邪了？”

    刘老二坏心眼也多，见袁大宝不说话立马故作关心的上前一步，可这走动的时候那盆子就是故意一甩，这一下直接就是一大团猪血泼在了袁大宝的脸上。

    “嘿，大宝你有事没事啊，要是没事的话那说明你没中邪。”刘老二扭头就是冲着村民一乐。

    那几个围观的村民也不傻，此时个个脸上带着尴尬的笑，也不应声了，那村支书的媳妇更是直接走了。

    都是同村的，这哪里看不出来，这是刘老二在挑事啊。

    突然，袁大宝动了。

    袁大宝直接一把捏住了刘老二的领子。

    “我中没中邪，猪血可试不过出来，要人血才行。”袁大宝直接照着刘老二的肥脸就是一巴掌扇了过去。

    刘老二被这一巴掌那是扇懵了，反应过来就是脸色变得一片凶狠。

    刘老二本就是杀猪的，年纪还比袁大宝大了一轮多，先不说这辈子什么时候被人打过脸，就光光这小毛头子还敢打自己，刘老二直接就炸了。

    一把推开袁大宝，刘老二那是直接伸手就抓袁大宝的脖子，这杀猪匠，那杀猪的都是捅一刀给猪放血，控制暴怒的猪的那就是靠自己一身蛮力啊。

    就刘老二这膀子，一头老母猪被夹住那都是甩不开，换做人来估计能直接给掐死。

    刘老二失了理智了，掐着袁大宝的脖子那就是用出了掐猪耳朵的劲。

    这一下剧痛直接让袁大宝炸了。

    从昨天回来，袁大宝发现自己的变化后一直都是处于浑浑噩噩的状态，刚才碰见这事才算恢复过来，打刘老二这一巴掌也是没用真气。

    可刘老二这混人那是下死手，袁大宝一直憋着的烦躁直接让袁大宝管不了那么多了。

    真气瞬间暴动。

    正一脸狞笑掐住袁大宝的刘老二，突然只感觉原本手里掐着的脖子此时好像是硬的像是钢铁一般。

    袁大宝慢慢直起了腰，转过身来也是伸出了手，不过对准的不是刘老二的脖子，而是刘老二那一条比起米莉大腿还粗的膀子。

    “咔。”

    一声骨碎声清晰响起。

    围观的几个村民正打算上来分开两人，袁大宝能打是不假，前几次大家伙都看见了，但刘老二这杀猪佬那是天生神力啊，三五个人都近身不得，以前赵刚在时候要说村里谁不敢惹，赵刚绝对拍着胸脯子说刘老二。

    “啊！”一声哀嚎震声响起。

    众人一愣，只见那刘老二突然腰一弯，直接跪下了。

    “袁大宝……你……”哆哆嗦嗦的声音响起。

    众人定睛一看，袁大宝的一只手居然直接掐进了刘老二那粗壮的胳膊里，此时已经见血了，袁大宝的手就跟那铁钩子似的，直接爪进了刘老二的胳膊里。

    “老子要废了你！”袁大宝嘶吼一声，右手攥拳直接就是一砸。

    立刻那骨碎声清晰了好几百倍，刘老二整个胳膊直接被砸成了一个让人头皮发麻的角度，围观的村民好几个吓得腿就是一软。

    “我的手啊！”刘老二这时候才完整的喊出那一句话来。

    袁大宝一拳落下还不算完，抓进刘老二胳膊的手，此时直接甩了出来，血手直接抓向了刘老二的脖子。

    这一下所有人都炸了，这要是抓进脖子里，那刘老二必死无疑。

    刘老二也是彻底愣住了，不知道是剧痛还是因为无法接受自己胳膊被砸断的噩耗，此时就这么呆呆傻傻的看着袁大宝的手抓来。

    “大宝哥！”一声尖叫突然砸进了袁大宝的脑海里。

    双眼中带着一丝妖异红芒的袁大宝突兀的浑身一震，下意识就是后退了一步。

    不远处一群人浩浩荡荡的跑了过来，米莉冲在最前面，此时急急忙忙就跑了过来。

    “大宝哥，你这脸上的血哪里来的，出什么事了啊。”米莉哆嗦着在袁大宝浑身上下摸着，那是担心到话都说不清楚了。

    好半响才确认了袁大宝身上没伤，米莉这才低头一看，入目就是刘老二那被砸的呈现塌下去一块的胳膊。

    “大宝哥，到底出了什么事啊，你说啊。”米莉急忙就垫着脚捧着袁大宝的脸问道。

    米莉扭头一看，就是那被泼的到处都是血的铺子以及浑身被血覆盖的程文程武，尤其是程武就像是个血人一样，此时两个小家伙见米莉回来了，都是哭着跑了出来。

    “这天杀的，谁做的这事！”米莉一想就明白了，急忙抱着程文程武扭头像是母老虎一样嘶吼了一声。

    跟着米莉过来的村民也个个脸色大变，这往人家里泼血，在农村里这几乎是等于翻人家祖坟一样恶毒啊，翻祖坟还可以说不吉利对死人不敬，那这泼血那是咒人家活人啊。

    而那几个一开始就在的村民，此时一个个也是咽着口水，那是要往人后面躲了。

    周大智更是扑腾一下子跪地上了。

    “我要废了你！”渗人的声音响起。

    米莉抬头一看，说话的正是眼中带着红芒的袁大宝，袁大宝话音落下，此时双手一抬，那左右手赫然是两根银针。

    “大宝哥，不要，杀了人那是犯罪啊，要坐牢的啊。”米莉虽然也气，但此时也知道居然不能放任袁大宝，尤其是袁大宝那眼中的红芒，这明显是情况不对劲。

    但袁大宝根本不管米莉的话，双手直接拍在了刘老二的左右太阳穴上，同时双手快如闪电，恍惚中似乎闪过了一道道寒芒，而这每一道都是一根根银针。

    一个呼吸，或许更短。

    袁大宝用力的喘着粗气。

    “米莉，我要冷静一下，我先回屋了，这里的事你看着，谁……谁还敢乱来，我要他的命！”袁大宝低声嘶吼着，那话音里忍不住的痛苦，同时慢慢进了屋子里。

    屋外，米莉等袁大宝进去后，面色直接黑了下来，低头看着程文程武：“你们也进去，把门锁好。”

    程文程武听到这话也急忙回了铺子，而且把铺子门关上了。

    随后整个铺子门口就剩下了米莉一个人，米莉沉着一张脸，目光在众人脸上一扫，下一秒直接一脚踹在了刘老二的脸上。

    “你们到底要干嘛！”米莉一脚踹完，转身就是去抓最开始在的几个村民。

    这大家伙都在这里，众人神色那是根本瞒不过，米莉直接就锁定了好几个之前在这里看热闹的人。

