    第179章早晚

    那些股东安排的人绝影也没拒绝，反正他们早晚要滚出这个药厂的董事会。

    让他们临时先待着吧。

    当初绝影根本就没看明白那个秘书长啥样子。

    他的办公室都不准外人进入，那个杨柳也不例外。

    就这样还被那个女人盯上了。

    杨家在北海市也算是豪门之一了。

    杨柳刚从国外进修回来，想找个地方体验生活。

    那个小股东为了巴结杨家，私自揽下了这个差事。

    杨柳就这样顺利的到了绝影身边。

    杨柳第一次见绝影就对他一见钟情了。

    绝影吃过洗髓丹以后，整个人帅的掉渣。

    那个杨柳自然是一见钟情。

    药厂的经济状况杨柳也清楚，找到自己的老爸商量，只要是绝影能够当上门女婿，当她的男人，杨家就出钱救回药厂。

    为这事杨柳还亲自找过绝影。

    “我当时看都没看她一眼，直接让她滚出了药厂。”

    绝影轻轻抿了一口茶水。

    优雅矜贵。

    龙瑶和鬼澈对视一眼。

    “送上门的女人你都不要？”

    鬼澈呵呵一笑。

    绝影白眼，“你要给你！”

    “别！我的桃花没那么旺盛！”

    鬼澈端起茶碗喝水。

    他现在跟着老大，以后会前途无量，他才不会给自己加上个累赘呢。

    “你那个小姨不把你嫁出去肯定不会罢休！”

    龙瑶啃着果子口齿不清道。

    两人齐齐嘴角一抽。

    嫁出去是个什么鬼？

    “没关系！我会处理，不会让他们打扰到老大。”

    绝影眼中有一闪而过的利光。

    龙瑶的小眉毛微微一挑，这是准备杀人了？

    “那还不如让他们生不如死的活着。”

    龙瑶淡淡一句，抱着水果就回到了房间里。

    绝影嘴角微微上扬，“果然还是老大懂我。”

    “啧啧啧！果然是老大更狠啊！”

    鬼澈摇摇头抱着电脑消失在客厅里。

    绝影淡淡一笑，眨眼间也消失在客厅里。

    客厅里的茶水升起淡淡热气，显示着刚才这里有人。

    两人都回到了星云岛开始修炼。

    他们的实力太低了。

    龙瑶感受到两人的动作微微一笑，抱着被子陷入沉睡。

    墨洵坐在逍遥岛的神龙藤树下，抬头望天。

    璀璨的夜空星星点点，仿佛龙瑶的身影倒映在夜空上。

    “瑶儿，我想你了。”

    墨洵淡淡苦笑一声。

    他从来没有这么想念过一个人。

    叹口气，喝了一口水起身开始打坐修炼。

    他如今这边也是危机四伏，瑶儿不在他身边是最好的。

    很快！很快他就会到瑶儿身边去了。

    清晨收露。

    大柳村的村民听了龙瑶的话，清晨都会到大柳河担水吃。

    “哎吆！村长也来担水啊！”

    几个村民笑呵呵的到了河边。

    “那是！龙大夫说了，喝这个河水能长寿。”

    柳来福担着两桶水就回到了家。

    几个村民摇摇头，虽然来担水吃，却并没有把龙瑶的话放心上。

    他们以前也经常担这里的水喝，也没见的多长寿。

    柳来福担着水到了家中，唐梅正在做饭着急用水。

    “你怎么这么慢呢？担个水墨迹半天。”

    用水瓢盛着水就去做饭去了。

    柳来福没搭理自己媳妇的埋怨，继续去担水。

    (本章完)

