    此时王晋的脸色非常难看，他没有想到自己要面对这种敌人。

    这特么的不就是虫族与智械吗？

    辰空和嘉德到底是怎么回事？！

    难道一个基因飞升一个机械飞升？

    莎莉此时的脸色也没好到哪儿去：“嘉德与辰空拥有未知因素笼罩，我的天赋没有预测到维斯帝国毁灭，平时预测四大强权都只是传达一些看似正常的表面信息，现在发现与事实不符之后，我再预测给出的结果是无法预测！”

    “不用太往心里去，虽然不知道具体情况，但对手毕竟涉及到因果律探测回路，”王晋安慰了一下莎莉，“我们的规划必须得改一改了，他们明显拥有一种能够将大批作战单位统合为一个整体的回路，我极其怀疑那是武将职业！”

    武将：将麾下作战单位统合为一个整体冲锋陷阵，可使用武将技对敌人进行杀伤。

    所有人瞬间就想起了资料库里对武将的介绍，但也仅仅就只有这一句话的介绍而已，具体到底有什么能力，那个武将技又是怎么回事王晋两眼一抹黑。

    他对比了一下军师与后勤官的一些情况之后，又将海底画面重新回放，仔仔细细的观察了一遍。

    顿时松了口气，“看的出来，他们的领域范围最多不超过十公里，类比军师与后勤官，这显然不是领域阶。

    以我为例，如果将军师职业回路升级为恒星级之后，增幅结构暂时还未知系数算做1，领域笼罩范围可达到一个半径八万公里的球体，这个球体内部足以塞进去近两千颗艾尔星。

    虽然武将的具体能力我不知道，但领域阶的武将领域笼罩范围就算比不上军师，也不可能这么小，不然不可能作为星际天文单位距离尺度战争中的重要角色。

    我想，这才是领域阶这个名称的真正意义，只有到了领域阶，武将与军师才有资格以一己之力改变一场星际战争的局势，要做到这一点，领域笼罩范围至少也要超过光秒尺度！”

    其他人听了之后脸色这才好看一点，但心情还是一片沉重。

    辰空与嘉德的军队明显武将与军师都齐备了，从这些视频之中，他们就能够看到一支军队有了武将与军师，哪怕只是职业阶的武将、军师之后会发生什么样的蜕变。

    军师可以让军队中每一个单位的基数战力得到极大加成，武将能够将这加成过后的面板数据叠加在一起之后打出来。

    王晋现在的军师计相对他刚就职那会儿已经有了翻天覆地的变化。

    ［新陈代谢优化］与［生物微电流强化刺激］加成数据是全属性+136，防御+150，星力强度+110％，技能释放速度+110％，星力恢复速度+110％，生命恢复速度+110％。

    而［透支］则可以暂时增加单位星力强度350％。

    王晋给一支军队上了BUFF之后，战力起码翻一倍，如果有武将在这个基础上继续统合，一支军队的战斗力便会呈指数倍的上升。

    但王晋只知道军师与后勤官职业，对武将一无所知，迪亚联盟的军队现在就相当于瘸了一只腿一样，而维斯帝国更惨，连这三大领域类职业的名称都不知道就这么被一波给带走了。

    缺少了武将，对于迪亚联盟现在的情况来说简直就是麻烦。

    想要撇断一根筷子非常容易，但想要撇断一摞筷子所需要的力将会是指数倍，这可以类比有武将与没有武将存在的军队是一个道理。

    王晋这时恢复了心情说道：“我们应该庆幸及时发现了这一点，不然可能会吃很大的亏。

    不管敌人怎么样，我们所能做到的就是尽最大努力去备战，相对于他们，我们还有青龙核心舰这种能够进行轨道轰炸的战舰，并不是毫无还手之力，这一点就可以抹平我们没有武将的劣势！”

    王晋这么一说，其他人也恢复了一些信心。

    对呀，怎么就把青龙核心舰这个大杀器给忘了呢？

    这时莎莉像是想起来了什么赶紧说道：“对了，老师，我们还在飞碟之中发现了一些辰空与嘉德作战单位残骸，应该是忒尔蒂斯准备进行研究，应该能对您有很大的帮助！”

    王晋眼睛一亮：“快带我去看看！”

    接下来莎莉带着他来到了一间洁白的实验室内。

    一只保存完好的飞虫尸体被封存在一根透明柱体之中，这是嘉德的飞虫。

    而一架依稀只剩下一半的战机同样也被保存在另一根柱体之中，这是辰空的T形战机。

    这却让王晋感觉有点奇怪，这么大个金属坨子，怎么就落到和那些将要被切片的生物同样待遇？

    于是他用询问的目光看向莎莉。

    莎莉一脸压抑的说道：“老师，这架战机其实是一种类生物结构。

    内部存在一颗由硅基细胞组成的中枢大脑，统合着外部所有金属零部件组成的身体，甚至我还发现其内部刻画的某种回路能让金属在常温之下长时间保持液态，这样很轻易就能组成类似于细胞群落的器官组织！”

    王晋瞬间就想到了他和盖娅刚刚浏览的《火种与集群进化路线》。

    这架T形战机便是典型的火种路线生物，只要作为火种的硅基大脑保存完好，其他金属部位都可以随意替换。

    硅基大脑最为中枢处理系统，所有金属通过某种回路在常温下转化为液态，完美将各个金属组织协调起来，还可以随时随地补充其他金属物质修复自身损伤，抑或者吸收外来金属组成其他“器官”。

    他甚至能想象到的这是一种多么恐怖的能力，想象一下：

    一架飞在空中的战斗机，降落之后机体犹如史莱姆一样一阵蠕动，和他的［分化］回路原理类似，让金属器官迅速退化。

    航空发动机“器官”迅速退化成各种液态金属物质，然后继续分化组合行成一台适用于战车的发动机。

    表面装甲一阵蠕动变幻之后之后变成战车那厚厚的装甲。

    前方再组合出一根大口径炮管，立刻就能切换位陆地作战载具。

    这只是可能出现的一种情况。

    不同战机之间还可以继续组合，直接在空中融合成一艘巨大的战舰。

    一架架战机落地之后变形组合成一座座军工厂，生产出更多的单位加入前线。

    一群智械单位冲进敌军阵地大肆溶解一切金属物质以便于吸收，自己越打越强敌人越打越弱。

    王晋现在只恨维斯帝国不禁打，没有试探出辰空与嘉德的更多手段，只是被武将军师一波冲锋，就在欢笑之中打出了GG。

    这特么的到底是智械还是虫族！！！

