
“我才是你爸爸，但是你不但不帮我，你还帮这个陆浅，你简直是欠打欠收拾。”

庄主无法打陆浅，他只有把所有的怒火发泄在了艾米丽的身上，陆浅见艾米丽被打，她赶紧上前帮她的忙。

她轻轻松松就把庄主摔倒在了地上，庄主疼的皱眉：“你放开我！”

“死丫头，你现在放火烧了我的别墅就算了，你居然还敢打我？我要报警抓你！”

“你去啊，我倒要看看警察是说你有错，还是说我有错，赶紧给我滚，我等着警察来抓我。”

陆浅松开庄主的胳膊，然后一脚把他踹开了。

庄主连滚带爬的离开了陆浅的眼前，艾米丽露出来的胳膊完全被打红，她看着陆浅说道：

“陆姐姐，你别把我爸爸说的话放在心上，这别墅你赔偿我们一千五百万就行了，另外一栋别墅也是一样的就好，总共三千万，我去打印一份赔偿协议书让我爸爸签字，你在这里等我，我很快就来。”

陆浅嗯了一声，目送着艾米丽离开后，陆浅和薄景琛走进了被烧的漆黑一片的别墅中。

陆浅去到自己的房间，她找到自己的行李箱打开来看了一眼，里面的药已经被全部烧毁。

她和薄景琛的衣服也全都烧成了灰烬。

这场火还真是够大的。

不过东西都是一些身外之物，只要人没事就好了，陆浅把行李箱扔在一旁，她对薄景琛说：“阿琛衣服坏了，我们去逛街买一些吧！等解决完这里的事情后我们就回国，这里太危险了，我觉得导演接下来应该不会在要求在这里录制综艺了。”

“好，都听浅浅的。”

陆浅和薄景琛从别墅里下来准备出门去附近店里买点衣服，等他们俩买完衣服回来的时候，就看见艾米丽拿着一份补偿协议来到了陆浅的身边。

“陆姐姐，我找你好半天了，我还以为你反悔离开了呢，这是补偿协议，我父亲已经在上面签好自己的名字了，你签好名直接把支票给我就行了！”

陆浅看着艾米丽递过来的补偿协议，她认真的翻看了一眼协议内容，等看完后确定没什么问题才问艾米丽：“你确定你的父亲愿意以一千五百万的价格接受我们的补偿？”

艾米丽笑着点头：“确定！而且还是非常确定，陆姐姐赶紧签字吧。”

陆浅看着如此着急的艾米丽问她：“你好像很着急的样子，你接下来有什么事情要忙吗？”

艾米丽紧张的弄了弄自己的头发，陆浅下意识的看了一眼艾米丽，这一看就看见她手指被烫伤了。

陆浅抓住艾米丽的手问：“你这手指怎么受伤了？看上去好像是被烫伤的。”

艾米丽尴尬的回答：“陆姐姐有所不知，在家里都是我做饭，所以我的手指上面有点烫伤有什么好奇怪的？”

“这是你今天做饭烫伤的？”

艾米丽点头：“对啊。”

“可因为昨天晚上别墅着火的关系，断电断煤气还断水了，所以你怎么做的饭？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70797884"  chaptername="第941章你是帮凶对吧">加入书签</a>
</div>
