    “这是怎么了？”

    前厅位置，正换好礼服，准备去迎接即将到来的波顿大人的冈什，看到五长老那一副半死不活的模样顿时一懵，连忙问道。

    这刚才不好好的？才分开多久？回去还套衣服怎么就成这副模样了？

    “都是我不好.....”珊莎一脸歉意道：“五叔是为了我才会这样的.....”

    “啊？”冈什顿时感觉自己脑袋有些转不过来了，狐疑问道：“什么情况？”

    珊莎咬了咬牙，最终道：“妮蔻对我动手，五叔为了阻止她才变成这样的.....”

    “太不像话了！！”冈纳听完顿时一拍桌子，怒斥道：“考了个蓝灵学院就觉得自己要上天了？居然敢和长辈动手！！”

    珊莎顿时表情一僵......

    什么学院？

    妮蔻那丫头......考得居然是蓝灵学院？

    联邦顶尖的心灵大师大学.......

    ............

    呵.....

    好呀......好得很呀.....

    先是晨夜考上星空大学，再是妮蔻考上蓝灵学院，以前很多人都说父亲当族长时暗地里侵吞了家族不少资源，她原本还不是很信，现在看来基本没跑了....

    如果不是有海量的资源，晨夜和妮蔻哪里可能有这种成就？

    果然呢......

    自己果然是个外人......

    “不过......这是妮蔻做的？”冈什骂完之后，最终还是有些狐疑的问道。

    老五自从当上家族管理之后，已经很久没有锻炼提高自己了，战士系不同与精神系，战士前进的道路如逆水行舟，不进则退，当你身体已经到了某种生物级别，却停止了锻炼，但食量和各方面都不会减小，过多的能量反而会成为身体的负担，导致无论寿命和机能迅速下滑！

    老五巅峰时几乎半只脚跨入十四级门槛，可现在如果真打起来，对阵一个十二级巅峰的战士都够呛。

    可虽然老五没出息，也不是妮蔻能对付得了的吧？那小丫头才多大？记得邮件发回来的资料里，丫头才七级生命体吧？

    不过妮蔻那丫头百岁出头的年轮，七级生命体已经是高阶贵族嫡系的资质了，冈什在得知妮蔻资料时，心中是无比嫉妒的.....

    但再怎么说也不是老五对付不了的呀？

    “妮蔻哪有这本事？”珊莎冷笑道：“她唆使她那个什么同学将五叔打伤的！”

    “什么？？”冈纳闻言惊讶的站了起来，连忙看向五长老：“老五，你没伤到别人吧？”

    开玩笑，蓝灵学院的同学，能将老五伤成这样，绝对的大家族子弟，老五怎么样到还好说，要是伤到别人了，那可就是大事了！！

    五长老一脸苦笑，有气无力道：“大哥放心，你看我这样子，是能伤到别人的样子吗？”

    冈什闻言连忙松了口气，随即这才看向五长老：“你没事吧？要不要找个医生过来看看？”

    “没事.....”五长老苦笑道：“现在好多了，应该是精神系负面攻击，并没有外伤，不用找医生，一会就好了，对方多半是大家族出生，知道分寸，也没对我下重手.....”

    冈什点了点头，随即问道：“可知道是哪个家族的？”

    “不知道......”五长老摇头道：“但恐怕来头不小，百岁出头的年轮，居然就已经是十级生命体，不仅如此，越级对付我时，我居然一点反抗之力都没有，估计是什么顶尖秘术......”

    听到这话大伯心中骇然，百岁出头的十级生命体，怕不是王族子弟！！

    于是连忙道：“大家族子弟，自然不是我们这些家族底蕴能比的，有顶尖秘术的情况下越级并不是什么难事....”冈什点了点头：“等会叫人好好招待，千万不要得罪了.....”

    “我知道了......”

    两人的对话让旁边的珊莎听得一愣一愣的，愕然的发现，无论是五叔还是大伯，似乎更在意是否会得罪妮蔻的那个同学，连五叔被打伤似乎都不打算计较，这让她心中升起一股复杂之感.....

    她一向是一个敏感的心思，很容易就猜出大伯的顾虑，蓝灵学院的天才大多都是贵族之后，怕伤到对方的确是一个正常的思维.....

    可被人打伤了第一时间居然是关心会不会得罪对方，这让她一时间无比感慨.....

    权势还真是一个好东西呢.....

    一想到这个她心中就更加愤恨了，自己已经快三百岁了，却还连学院都没考上.....而自己那个憨憨的妹妹，却已经考上顶流学院，认识了大伯和五叔都不敢得罪的同学.....

    呵.....想想真是可笑呀......

    父母就那么得不待见自己吗？哪怕把给妮蔻和晨夜的资源稍稍拿点给自己，自己也至于到现在这种地步吧？

    冈什又问了几句，在确定老五没有伤到对方后，这才松了口气道：“你既然状态不好等会就我自己去迎接客人吧，你好好休息......”

    “好的大哥......”五长老苦笑的点了点头。

    他当然是想早点去波顿领主大人那里露个脸，可自己现在这副模样，去了只能是丢人，只能先在家恢复，等晚上吃饭的时候再看情况表现了.....

    “大伯，我想和你一起去.....”珊莎连忙道。

    父母那里已经指望不上，妮蔻的同学明显不待见自己，要自己留下来去招待妮蔻的同学她是接受不了的。

    而如今唯一能帮她翻身的，就只有雷恩堂哥了.....

    她迫不及待的想见到雷恩堂哥.....

    冈什闻言看了一眼珊莎，犹豫了几秒后，最终点了点头。

    对于珊莎说妮蔻对她动手的话，冈什是不太信的，妮蔻那丫头虽然回来得少，但性格他还是知道的，对珊莎一向敬而远之，只有珊莎主动找茬的，哪里可能会主动对珊莎动手？

    多半就是珊莎出于嫉妒对自己亲妹妹动手，人家同学看不惯出手，把她和老五一起收拾了.....

    这种情况留珊莎在这里，指不定又闹出什么幺蛾子，要是得罪了那个什么贵族子弟就不好了。

    更何况现在还是关键时刻，一切以都要以入驻波顿势力为主，万不可出什么风波的.....

    想到此冈什温和的对着珊莎笑道：“你稍微收拾一下吧，你大堂哥也很久没见你了.....”

    “好！！”珊莎一听到雷恩顿时笑了起来......

    ----------------------------------

    阿嚏！！

    紫耀星外围星带位置，一艘巨大的运输舰上，咱们的雷恩大人连连打了好几个喷嚏，看得旁边波顿一脸无语：“你难道还会感冒？”

    “应该是有人想本大人了吧！”雷恩叉腰，得意洋洋！

    “呵呵......”波顿白了对方一眼，这家伙从出生到现在才几个月？认识他的人都没几个，鬼大爷想你！

