 也亏了赢将战斗的天地剥离了出去。

否则冶剑宗，乃至整个冶剑山脉都将不复存在。

白自在为了杀云青岩，当真是不惜一切代价，当真是歇斯底里了。

不过挡天神盾的韧性，远远超出所有人的想象。

哪怕白自在疯魔了，都始终撼动不了挡天神盾分毫。

这除了因为挡天神盾本身是至宝，也因为如今的云青岩臻至了初代。

“先让你再蹦跶十二个时辰！”

云青岩淡漠的声音，传遍了整个天地。

“十二个时辰之后，你也好，冶剑宗也罢，都将不复存在！”

没人会怀疑云青岩这话。

白自在现在的依仗是星空曜石，就是因为星空曜石的存在……云青岩才会避而不战！十二个时辰之后！等待白自在的，将会是云青岩狂风暴雨一般的攻击。

“口出狂言，口出狂言啊！”

“不说十二个时辰后，不复存在的人是你，哪怕你侥幸活过十二个时辰……死的人也会是你！”

白自在怒吼道，这时候的他，自然不会在嘴炮上弱了下风。

“不是侥幸，而是我一定能活过十二个时辰！”

云青岩的声音马上响起。

“你已经怕了，若非如此，你又岂会向通天教主求救？”

说到这里，云青岩的声音，变得愈发平静，“继续叫嚣吧，你能叫嚣的时间，也就剩下十二个时辰了。”

白自在面色无比难看！他从未像这一刻般，想将一个人碎尸万段。

云青岩太可恨了，不仅修为上已经不亚于他，就连嘴炮功夫都远在他之上。

  尤其是，云青岩说到了他的痛点！现在的他，确实是怕了，否则也不会向通天教主求救！否则也不会不惜一切代价，要在十二个时辰内杀了云青岩。

“云青岩，你给孤等着！”

“今日，孤就是不惜一切代价，都要将你斩杀！”

“是不惜一切代价！！”

白自在双眸喷火道，他对云青岩的杀机，已经浓烈到……近乎吞噬理智了。

接下来的攻击，白自在一直配合鸿蒙级别的本命法宝。

一转眼，五个时辰过去。

这时候，观战的初代，面色全都一变。

哪怕是赢，目光都紧落在了白自在身上。

发疯一般攻击的白自在，突然燃烧了……精血！到了白自在这个级别，一滴精血，便可演化一个世界。

他的精血，珍贵到……足以让无数天尊生死争夺。

哪怕对于初代来说，白自在的精血都无比珍贵！但现在，白自在一口气，燃烧了体内三成的精血！修为越高，精血就越难恢复！一口气燃烧三成精血，没有百个时代以上的时间……根本恢复不过来！“白自在真的杀红眼了！”

“一口气燃烧三成精血，三成精血啊！”

“云青岩这一次，应该是凶多吉少了，燃烧三成精血增幅的战斗力至少十倍以上！尽管，持续的时间并不会长……”……哪怕是初代，都在这时候交头接耳了起来。

挡天神盾里面，云青岩终于感觉到了压力，而且是无比沉重的压力。

“白自在真的疯魔了！”

云青岩低声说道，两只眼睛冰冷到了极点。

“不惜燃烧三成精血，都要置我于死地。”

云青岩不由在脑海回想了一遍，他与白自在的所有交集。

云青岩从未主动招惹过白自在！从来都没有！云青岩所做的……不过是反抗。

白自在欺压他了，而他反抗了，仅此而已！！云青岩调动体内所有能量，在保证不外泄……被星空曜石吞噬的前提下。

将所有的能量，都注入了挡天神盾里面。

这么做，会加强挡天神盾的防御力，其防御力度……甚至达到了无坚不摧，哪怕是禁忌存在都撼动不了的程度。

不过，这么做的消耗也大！哪怕是云青岩，都做不到长时间这般消耗。

半个时辰后，云青岩消耗了近三成的修为！好在，白自在燃烧三成精血强行提升的战力……也缓和了下来。

“都恐惧到，不惜燃烧精血了……”云青岩平静的声音再次响起。

“不过，区区三成精血，就想伤到朕，简直是痴心妄想，痴人说梦！”

观战的人群，此时都陷入了呆滞之中。

尤其是观战的初代，他们都在好奇，“到底是云青岩自身修为逆天，还是他那面盾牌逆天……”“白自在都燃烧三成精血了，竟然还破不开他的防御！“白自在这时候，突然平静了下来。

他不在出手，而是静静地看着云青岩所在的位置。

观战的初代，则开始猜测，白自在会不会选择燃烧剩下的七成精血？

如果这么做，白自在哪怕战胜了云青岩，他自己也毁了。

可如果不继续燃烧精血，白自在已经没有底牌跟云青岩抵抗了。

一旦落败，白自在最终的结局，也是死路一条。

“哪怕有星空曜石在手，都奈何不了你。”

沉寂近半个时辰的时间，白自在才重新开口。

  “再加上你领悟了‘阴阳大道’、‘轮回大道’，云青岩，如果让你成长起来……”“至少也会成为叱咤两个宇宙的存在！”

“甚至不排除，成为东、西方两个宇宙的最终霸主！”

“可惜，你没这个机会了，现在……哪怕是赢，都护不住你了！”

白自在的声音听起来很平静，可他的两只眼睛，已经黑化一片。

还有恐怖的黑烟，从他身上散发出来。

远远看去，就如同他的肉身化作了漫天的黑色烟雾。

观战的初代，看到这一幕，眼中皆露出疑惑之色。

他们清楚地感觉到，白自在的生命力、魂力都在消逝。

这是什么情况？

“这是魂祭——”赢面色猛地一变，“白自在献祭了自身的灵魂！”

白自在已经是媲美初代的存在！放眼整个东方宇宙，能成为他献祭对象的……几乎是屈指可数！赢马上就想到了一个人。

一个几乎，被所有大能遗忘的人。

大魔天！大魔天是一个世界，也是一个人名。

大魔天是三千大世界里面，排名前一百的大世界。

但与其他大世界不同，大魔天只有一个人，那便是大魔天——一个人，化作一个大世界！他的实力，已经恐怖到…… 