    伴随着这神识落下，李哲只是感觉到仿佛整个人都被震了一下。

    在这神识的注视之下，李哲只觉得仿佛整个天地的所有威压都降临在了自己的身上！

    他此刻才是刚刚将那一团精血给炼化了一半，这种情况之下，李哲若是强行停止下来的话，那团精血既有可能再度粘合在一起。

    而这到底乃是鲲鹏的精血，一次炼化不成，二次的话，那恐怕难度就要变高了！

    当下，饶是发觉了鲲鹏的神识在紧盯着自己，李哲还是一言不发，强忍着这种让他近乎无法承受的威压，强自炼化着体内的鲲鹏精血。

    也好在这鲲鹏既是刚刚复苏，又并非完全体。

    饶是它已经注意到了李哲，不过那尚处在幼年时期的意识，好奇的观察着李哲，并没有发现李哲正在炼化自己的精血。

    被这神识紧盯了一会之后，李哲发现，这神识只是覆盖在自己的极力罩之上，并没有任何的举动。

    虽说李哲也是好奇这鲲鹏在想些什么，不过这鲲鹏没对他干些什么，对于李哲来说自然也算是好事一件。

    当下，他只得是咬着牙，飞速的炼化着自己体内的鲲鹏精血。

    而伴随着鲲鹏精血被炼化后融入李哲的血液之中，那鲲鹏的神识也终于是隐约中察觉出了，李哲身上正在逐渐变得旺盛的同类气息！

    吼！

    刹那之间，整片虚空之中，皆是响起了这鲲鹏恼怒的叫声。

    紧接着，整片天地的吞噬之力皆是在鲲鹏的指挥之下，飞速的向着李哲的所在涌了过去。

    只是，尽管这吞噬之力有了鲲鹏的指挥，也只是在极力外围消磨着。

    两股吞噬之力近乎同源，互相之间也很难抵消，这么多的吞噬之力强行撞击，非但没有让李哲的护体极力破碎，反而是让他的极力趁机吸收了一丁点四周的吞噬之力，变得更加厚实。

    并且，这时李哲也是发现，原本只是呈现血红状的极力，在吸收了周遭的一些来自鲲鹏的吞噬之力后，整个环绕着李哲的罩子，直接是变换成了黝黑的颜色。

    而那鲲鹏这会也是十分恼怒，这个家伙被自己吞了下去，非但没被自己消化，反而还要炼化自己的精血。

    他的精血如今散落在体内的各个空间中，本来作用便是吸收之后诞生出灵力和吞噬之力，用于完善自己的体内空间的。

    若是照这么发展下去，李哲所在的这个最大的空间，那可就废了！

    鲲鹏很委屈，他现在是虚弱期，除了调动自己体内的吞噬之力外，根本什么都做不到。

    饶是他有着无比强悍的神识，但是现在它的灵智，还根本意识不到这神识除了可以看东西外，还有着其他的作用。

    此刻，李哲的护体极力，已然是随着吸收一些散落的吞噬之力，变成了近乎实体！

    这股极力，甚至比李哲最初时通过那水行银针所获取的极力更多，也更加强横！

    而此刻，李哲也终于是完全炼化完毕了自己体内的那一团鲲鹏精血。

    这一团鲲鹏精血融入了他的血脉之后，从此，李哲的血液中，永远都会有着这么一定比例的精血，除非李哲强行将这鲲鹏精血给提取出来，不过李哲自然是不会这么做的了。

    在吸收完毕了这一团的鲲鹏精血之后，李哲之前所获得的空间知识，也是在这一刻变多了一些，他脑海之中，也已经是有了一点关于空间之力如何运用的心得。

    李哲所知晓的这些，对于鲲鹏来说，哪怕是一个最幼年的鲲鹏，也比李哲知道得多，不过这对于李哲来说，已经是够用了！

    毕竟这可是可以肆意穿梭空间，吞噬万物的神兽，自己通过炼化，能够得到这么一点的鲲鹏天赋，李哲已经是十分满足了。

    他现在，已经是可以使用短距离的空间传送，并且还能看破一些空间阵法了。

    并且，伴随着鲲鹏气息的涌入，李哲的境界也已然是接近了突破的边缘！

    不过，这一切虽说都是好事，但是处在这鲲鹏的肚子里，李哲还是没办法高兴起来的。

    原本他还想着能够通过这精血，获取鲲鹏的天赋，而后借着这天赋来强行走出去的。

    只是眼下看来，还是不够！

    李哲挣着眼睛，抬头看向了上方。

    此刻，似乎也是知道了李哲的极力在吞噬着自己的吞噬之力，鲲鹏的神识，虽然懊恼，但也是停下了对于李哲的吞噬。

    李哲的极力和这鲲鹏的吞噬之力处于同源，若是对方想要破坏自己，便会被极力分解吸收，反之同理。

    因此，李哲自然是不会傻到用这极力来强行突破。

    他坐在这极力之内，感受着鲲鹏神识内的恼怒之意，心下却是在暗自想着：“怎的这鲲鹏不攻击我？这般强悍的神识，就算不用吞噬，也能用神识直接把我碾死了呀？”

    “我也不知，不过这倒是好事，不是么？”

    这时，那钓宝童子也是缓声开口说道。

    闻言，李哲微微点了点头，心下一横，下了一个十分冒险的决定！

    既然这鲲鹏的神识不攻击自己，吞噬之力又奈何不了自己，那自己也就不用怕了，直接当着鲲鹏神识的面，用极力去搜寻精血！

    这么想着，李哲大手一挥，这已然是化作了黝黑色的极力直接是分做了数股，想着两侧快速涌动，准备去寻找散落在这空间之内的鲲鹏精血。

    若说之前李哲是偷偷的偷来一些鲲鹏精血的话，那么此刻在这鲲鹏神识的注视下还这么干，这基本就等于是明抢了！

    吼！

    又是一声怒吼，整个虚无之中，都是出现了一道道的空间涟漪。

    鲲鹏恨啊，自己这是吞了个什么玩意进去，在这和自己抢资源呢，原本自己精血就不多了，他还这么干！

    当即，为了强行止损，这只鲲鹏直接是做了一个任何鲲鹏都不会做的决定。

    那就是把自己吞下去的东西给吐出来！

    要知道，以鲲鹏那般连小世界都能直接吞噬掉的恐怖吞噬能力，只要他想，压根就没有吞噬不了的东西。

    然而，李哲却是有着这早已经是在世界消失了无数年，阴差阳错的通过几条上古真龙的神识强行留住的一点水行银针所带来的极力！

    这极力恰巧与鲲鹏吞噬之力出自同源，互相都无法吞噬掉，这才是导致了如今这鲲鹏对于李哲毫无办法。

    此刻，李哲正在这漆黑的空间中，借着极力找寻着鲲鹏精血所在。

    然而就在这时，一道极其强力的吸力直接是从李哲被吞进来的那个位置传了出来。

    李哲面色一变，下意识的以为是鲲鹏要开始对付自己了，当即，他便是双手掐诀，瞬间将周身的极力聚拢了一些，准备应对。

    然而，在通过了这个位置之后，李哲却是惊讶的发现，自己竟然是被那鲲鹏给吐了出来！

    这才刚一出来，周遭的虚空中所刮起的那空间风暴便是直接让李哲周身的这极力一颤。

    李哲心下一惊，知晓这里乃是虚空，饶是自己有着极力护体无事，但是自己的灵力有限，虚空之中又没有可供自己吸取的温和灵力，若是待在这里，那自己迟早会被虚空风暴刮死！

    因此，一明了自己当下的处境，李哲直接是毫不犹豫的驱使着周身的极力，带着自己再度向着还未闭合的鲲鹏嘴中跑了过去。

    若是这鲲鹏会说话的话，这会指定已经是开始骂娘了，自己把他吐了出来，结果这家伙还要想着自己嘴里钻！

    这已是这鲲鹏第三次从精血中复苏了，整整三世，它都从未遇到过这种事情。

    此刻，它也是委屈至极，十分无奈。

    不过它是绝对不可能让李哲再度进入自己的口中的，可是这虚空之中，自己现在的状态又无法瞬移，怎么才能躲过呢？

    鲲鹏思索的瞬间，便是口中猛地一吸，紧接着，聚集着周遭的空间之力，直接是在李哲的身后，划开了一个空间大口，而后这鲲鹏一口气，直接是把李哲给吹入了那空间裂缝之中。

    这空间裂缝的出现，完全是由这鲲鹏的灵力所汇聚而成，在李哲被吹入之后，这裂缝便是迅速闭合。

    眼见着李哲终于完全消失在了自己的眼前之后，这鲲鹏才是长舒了一口气，它作为鲲鹏这无数年间，李哲还是第一个让它感到这般无奈的人。

    此刻，天南境，此处距离那东海不知多远，便是紫府境之人，从东海到此，也需得花费月余时间才能赶到。

    天南境最南边，这边满是各种高山水流，灵力充沛，不少宗门，也是坐落在此。

    不过如今，这些宗门已是逃离近半，还剩下的一半宗门，也有不少已然灭门了。

    紫云山，引天宗便是坐落在此，只是如今，宗门弟子已是不许外出，而宗门的长老们，也都是聚集在了宗门正中心的宗主大殿上，商量着也许会决定引天宗命运的事情。

