    南面边境。

    洛无尘在现场所有战士、异族的注视下，从城墙上一跃而下，无畏冲向了敌方大军。

    这一刻的他，浑身杀意滔天，魔焰翻滚。

    那双化为了赤红血色的眸子，那带着极尽疯狂。

    “畜生！”

    他怒声狂哮，直直杀向那位正在雕琢着‘艺术品’的狼妖首领。

    手中神魔重剑，在身上魔道力量的灌注下，燃起了魔气剑芒，如一柄绝世凶剑。

    这一刻的他，再次化身为魔，欲要斩尽眼前的一切敌！

    顷刻间，他的身影就狂掠出了数千米，来到了正前方的这支异族敌军前。

    立在这支敌军最前方的那支狼妖首领，发出了惊恐至极的吼叫。

    慌乱间，就将手中的那位女战士扔向了洛无尘，随后转身就跑，欲要逃入身后的异族群中。

    它身旁其余那些异族生灵，亦是如此。

    在惊恐大叫声中，纷纷将身前已被折磨得不成人形的人族战士举起，用力抛砸向洛无尘。

    洛无尘看着成群被当做了武器，飞砸而来的被俘小国战士，连忙避让。

    这些异族可完全没有将这些人族战俘当人看，狠甩砸向洛无尘的力道极重。

    洛无尘将之尽数避开，却依旧没有改变他们惨死的命运。

    砰砰砰！

    这些被俘的小国战士的身体，如人形炮弹般从洛无尘身边飞过，随后狠狠轰砸在了地上。

    本就被摧残折磨的不成人形的身体，狠砸在地上，瞬间爆裂了开，血肉横飞，惨不忍睹。

    “一群该死的畜牲！”

    洛无尘的精神感知，感知到了身后那些被俘战士的惨状画面，怒到至极。

    那暴掠着的身影，快速从前方还活着的人族战俘群中穿过，追上了那还未逃入后方敌军中的狼妖首领。

    残暴撕裂技能开启，神魔战剑震荡而出犹如实质般的魔气剑芒，携带着欲要撕裂天地恐怖气势，怒斩而出。

    轰！

    嘭！

    神魔战剑怒斩而下，这头狼妖首领的身躯瞬间就爆为了一团血雾，死得不能再死了。

    “杀！”

    洛无尘怒极攻心，如魔般的杀吼，神魔战剑疯狂挥动。

    “这群该死的畜牲，毁我家园，将我等以牲畜圈养，对我等极尽凌辱，就算死，也要换上它们几条命！”

    “杀！随夏皇大人一起杀！”

    那些被解救的还活着的小国战虏，全都红着眼，歇斯底里般的咆哮嘶吼着。

    他们没有跑，没有冲向前方夏国的巨龙城墙换取活命的机会。

    反而全都陷入了疯狂中，不要命的追向洛无尘，跟随着洛无尘一起冲杀。

    他们身后的国，都已沦陷了，落入到了这支异族军队的手中，被其控制。

    他们只不过是他们国家中，被俘的一部分战士而已。

    还有一部分战士，正被囚禁在这支异族军队所掌控的一处降生地中，被圈禁了起来。

    这一小国的战士皆都知晓，他们就算活着，身后的国也难以摆脱厄难。

    宁跟随着洛无尘一起冲杀，奉献出自己的生命。

    多杀一只异族之敌，就能让夏国所面临的这一战多出一丝一毫的胜利希望。

    夏国彻底击溃这七方异族大军了，才能将他们身后被圈禁在降生地中的战士以及无数国民，从水深火热中解救出来。

    也，正是在洛无尘和这群被俘战士们冲杀间。

    大军后方，统率着这七支异族大军的皇，眼中却是全都流露出了嗜血的兴奋。

    它们没想到，稍微这么一激，对面竟还真有人敢冲出来！

    并且这个人，还是夏国一方的最强者，那个被主神封为夏皇的男人！

    “真当自己无敌了？”

    “发动进攻，将那个人类碾为肉泥！推平前方城墙！”

    “吼！”

    七尊统军之皇，毫不犹豫的下达了进攻命令。

    三眼雪狐皇仰天巨吼，如波纹般，蕴含着强大统御力量的音波瞬间扩散开来，传递到了浩荡大军中每一位生灵耳中。

    在这股强大的统御力量下，那些恐惧着洛无尘身上魔威的异族生灵，心神剧震。

    那一双双看向洛无尘的眸子，眸中带有的恐惧之意皆都散去，全然被嗜血与疯狂所替代。

    “吼！”

    狂啸吼声震颤天地，无尽的异族生灵，犹如一片滚滚浩荡的黑色浪潮般，朝着前方的巨龙城墙开始冲涌。

    洛无尘和这群小国战士所在之地，瞬间就这支归属三眼雪狐皇的异族大军给湮没在了其中。

    他的四面八方，也都有吼啸声传来，无穷无尽的凶悍异族生灵，对他发动疯狂攻击。

    洛无尘却是完全无视这些攻击，不停挥动着手中的战剑，欲要为夏国杀出一条血路！

    其余六支异族大军，全都发动了冲锋。

    冲杀在最前方的，无疑都是不受器重的炮灰族群。

    在这浩荡恐怖的异族生灵冲锋下，被这六支异族大军推在最前方的小国战俘，无不顷刻间就在乱军中被践踏为了肉泥，少有存活的。

    巨龙城墙上。

    所有夏国战士，面色都变得凝重至极。

    显然没料到这七支异族大军，这就发动了总攻！

    “远程轰击，切断敌军的后续攻城冲击！”

    苏历举起了手中血魂战刀，指向前方。

    城墙上所有夏国战士得令，周身轰然震荡，爆发出了体内汹涌浑厚的能量气浪。

    随后，铺天盖地般的杀伐，就从这些战士们的手中施展而出，轰杀向了前方城墙下各处冲涌而来的异族生灵。

    有雷霆在轰鸣，有烈焰腾龙狂卷，也有冰霜在敌军中咆哮。

    但凡这些远程杀伐轰击之处，惨叫声连绵起伏。

    这城墙上的火力，非常凶猛，每一位战士都听从了苏历的指令，没有攻击冲锋在最前的炮灰生灵。

    而是将火力覆盖范围，着重落在那群炮灰生灵的后方位置，欲要切断它们的后续力量。

    如此，冲杀在最前方的那些异族炮灰生灵，毫无阻碍的就来到了巨龙城墙下。

    可这些低等的炮灰族群生灵，掌有的力量有限，根本不足以破开城墙。

    它们身后一大片范围，在城墙上夏国战士的火力覆盖下，却是成为了一片真空地带，让那些拥有可破开城墙的异族生灵，难以冲上前来。

    可，就在这时。

    “哼！”

    这片天地间，突然有一道闷哼响起。

    紧接着，一道黑色战矛，从敌军后方爆射而出，瞬间穿透虚空，跨越了空间障碍，出现在了巨龙城墙的前方。

