

　　汽车在飞驰中，沈博宇和沈婷婷两人坐在汽车后座中。虽然两人是父女，但是却相隔有些远。一边是沈博宇不时的转头看看自家的丫头，一边是沈婷婷在独自一人玩着手机！
　　
　　“婷婷，你在和谁聊天啊！”最终，沈博宇打破了沉默，出口询问道。
　　
　　沈婷婷却将手机一关，然后说道：“没有和谁在聊天，就是看看新闻而已！”
　　
　　沈博宇有些满头黑线的感觉，虽然他自己年龄大了，但是却不是不知道打字和看新闻是什么概念！而且，他也不是没有用过手机聊天，什么软件都是用过的，难道还看不出自家丫头是在回复信息么！
　　
　　“我看的出来，你刚才是在聊信息！”沈博宇确定的说道。
　　
　　沈婷婷却白了一眼自己的父亲，就是不想和他说而已，还这么问干什么！
　　
　　看着自家闺女不理自己，沈博宇又接着说道：“婷婷，不是父亲干涉你的恋爱，但是有些时候，有些事情还是听听家人的意见比较好！这样的话，也不会让你吃亏不是！”
　　
　　沈婷婷一皱眉头，心中就知道今天看来是完蛋了，好好的心情可能没有了！
　　
　　“爸！我的事情我自己决定就好，如果有什么想要问你的，我会问的！”沈婷婷不想破坏自己的心情，再说旁边的人也是自己的父亲，两人都已经好久没有见面了！
　　
　　上次，在京都的通电话的时候，还和他吵过一架，所以她不想今天再继续吵架！
　　
　　“婷婷！史家政有什么不好，你怎么就不愿意接触一下他呢？”沈博宇看着自己的丫头，感觉到自家的丫头对自己的态度有些敷衍，忍不住有些质问的口气！
　　
　　再说了，沈博宇长久以来都是当领导的，说话口气就未免有些过了！
　　
　　“嗯？婷婷，你要是有什么想法，就给我说说，我也好知道你的想法！”见到自己闺女不回答自己，隔了好一会又开口问道。
　　
　　“我有什么想法？我有想法说出来，你能听么？”沈婷婷问道。
　　
　　“你不说出来，怎么知道我不听？”
　　
　　“那么上次电话中我说了我的想法，你听了没有？”
　　
　　“那是你想法有问题，有些时候你不能光想当然而然，还是要听听我的意见不是！”
　　
　　“好了！不说了！说下去就生气！”沈婷婷听到这里，心口莫名的疼，对于自己的父亲这样做，还真的是无语了！
　　
　　并且，她不是小孩子了，对于他让自己和史家政走到一起，到底是什么原因，又不是猜不出来！要不然自己还不会这么讨厌，就是因为他是自己的父亲，而且自己也在享受着家族的余荫！
　　
　　所以很多时候就是给她和父亲留有余地而已，但是这个时候，父亲这么说话，就是让自己火没处发！
　　
　　“停车！停车！停车！”沈婷婷直接大喊到。
　　
　　“婷婷！不要胡闹！”
　　
　　“我胡闹？！哼！”沈婷婷生气地直接就要打开门，司机赶紧吓的变道，然后靠着街道的最外侧行驶，自家老板没有说停车，自然不能停下！
　　
　　沈博宇一看这个情况，就知道今天有些不能继续了！而且他此刻也有些反应过来，自己似乎有些过于着急了！
　　
　　“小王！在前面停下！”沈博宇对司机说道。
　　
　　等汽车停下之后，沈婷婷直接打开车门走了下去！
　　
　　“婷婷！你小叔他……！”沈博宇问道。
　　
　　“哼！我自然会去看望小叔！”说完，直接背着自己的小包就走人了！本来这次就来的匆忙，也没有携带什么东西！本来这次就是回来看望小叔的，要是没有去看望的话，那就搞笑了！
　　
　　沈博宇看着沈婷婷走远，叹了一口气，丫头打了，不好管了啊！
　　
　　…………
　　
　　小李去洗手间找了一圈，却没有发现史家政，就在抵达大厅里等了一会，观察人来人往的，想要等等看。
　　
　　但是过了二十分钟以后，都没有见到史家政，顿时一皱眉头！对于老板和史家政之间的关系，作为老板的秘书，自然是非常清楚他们之间的关系，今天还是他去接的史家政。
　　
　　所以，他不认为史家政能够独自离开，而且这个人对沈婷婷非常的喜欢，所以有可能出事了！
　　
　　小李拿出电话，直接联系了一遍，找到了机场的治安管理负责人的电话。
　　
　　一般来说，普通人是不可能去监控室随便观看监控录像的。但是小李作为沈博宇的秘书，这点小权利是没有问题的。而且在西市官场中厮混的人，自然也知道他是谁！
　　
　　因此，对于他提出查看监控录像和寻找人的事情，机场管理处自然没有什么问题。当然，小李也是知道沈家和赵家的事情，所以找人也是找治安科的负责人就成，如果找的人级别高了，恐怕不仅不会配合他，还会将这个事情当成笑话来看！
　　
　　经过几个人的查询，终于确定，史家政进入卫生间后就没有出来过！
　　
　　“我们一起去看看吧！”机场治安科的负责人和小李说道，其实他也很好奇，这人进入机场卫生间，怎么就不出来了？难道那里面有什么奇遇？
　　
　　几个人一起到了卫生间，终于在一个关闭的卫生间隔断前站定！
　　
　　“就是这个，门关着，然后还没有人回应！”其中一位检查的治安员，对治安负责人说道。
　　
　　“从上面看看！”负责人说道。卫生间隔断由于设计的比较严密，底下没有太多的缝隙，反而是上面比较宽敞！
　　
　　两个人直接弄来一个踩踏的东西垫下，然后其中一个人就站上去，就发现里面有人半坐在马桶上，背靠着墙面，不过到现在为止也没有什么反应。
　　
　　“头！有人在里面，好像是晕过去了！”
　　
　　“想办法将门打开！”
　　
　　两人将门打开后，小李就见到了史家政！
　　
　　有人上前检查了一下，回复道：“头，这个人似乎晕过去了！但是不知道什么原因！”
　　
　　“李秘书，你看这个事情！”
　　
　　“打电话给120吧，将人送到医院检查一下！”对于晕过去的史家政，小李心中也没有底！
　　
　　将史家政扶着，弄到了机场的休息处，然后等急救车的到来！
　　
　　小李就将电话打给了沈博宇。富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

