    袁衮衮激动无比，他早已脱离了泣血军的作战部队。

    甚至，不输于后勤部队。

    他痴迷与赚钱，独自经营者泣血军的所有产业，在外界也搜罗、组建了一些外围势力。

    他本以为，自己喜欢这样的生活。

    不用打打杀杀，操控金钱，翻云浮云。

    但现在……

    他的想法变了。

    钱再多，也只是一组数据而已，在绝对的实力面前，钱太多也没有任何用。

    破千军这样的高手袭来……

    能产生作用的，不是金钱，而是实力！

    他的实力，他的天赋，本来比泣血军的九大战神，都丝毫不弱，甚至更胜一筹。

    但就因为他属于修炼，才导致实力不足，被破千军差点几招打死，护不住主母与小姐。

    他本可以成为战神之一。

    如今，他渴望实力，渴望复仇，渴望为血主救回小姐，击杀破千军，将功赎罪！

    “血主，我想重归战斗部队！”

    袁衮衮身体颤抖着道，他说完，十部将领都忍不住惊讶的看着他，看着他脸上的悲愤与自责，看着他杀气凛然……

    他们懂了。

    懂了袁衮衮，为什么要放弃他最爱的赚钱事业，而要重归战斗部队……

    陈朽也有些惊讶。

    但他很快点了点头：“准！令你组建第十部，封第十战神，好好修炼，莫要再耽误。”

    陈朽说完，袁衮衮激动流泪。

    他猛的跪下：“袁衮衮，谢血主，定不再让血主失望！”

    “起来吧！”

    陈朽挥手，一股力量将袁衮衮托了起来。

    他看向后勤部部长赤狐。

    以及炼器部部长班龙。

    “后勤部部长赤狐！”

    “属下在！”

    “炼器部部长班龙！”

    “属下在！”

    “赤狐，令你协助各部，搞好后勤工作，待会我会给你足够的资源，你按需分配，用来提升各部的实力……”

    陈朽储物戒指之中，还有在九星宫小世界得到的，大量的各种晶石、天地晶石。

    这些，或许对各部的将领，没什么帮助，但对各部的普通将士，却是极为珍贵的修炼资源。

    能让他们的实力，再提升不少。

    毕竟，作战部的各部普通战士，大部分实力都还在武神境界，中层的将士，也是王座境界。

    天地晶石，能让他们快速的提升境界实力。

    “尊，血主令！”

    后勤部部长赤红高声领命，后勤部不用作战，但却一点不比作战部轻松，甚至更为重要。

    没有后勤部的支持，作战部都无法放开手去战斗，也无法在战斗之后，统筹战斗所得，进行公平的分配等等……

    “班龙，你的炼器部一直很清闲，因为没有炼器材料，这一次我得到了不少……”

    “待会，我会给你各种炼器资源，你带领炼器部，尽快炼制出足够的武器，装备各部将士！提升各部实力……”

    陈朽平静道。

    他在九星宫小世界，得到的大部分晶石，都不能用来提升实力，而是适合炼制兵器。

    其中最珍贵的，能炼制宝器，乃至是上品宝器、极品宝器，甚至是绝品宝器……

    但大部分，只能炼制法器。

    但法器也足够了，如果百万泣血军战士，都能装备上品法器级别的武器，那实力就暴涨！

    炼器部，以前很清闲，但接下来会很忙……

    陈朽足足一储物戒的材料，足够他们炼制几十万的各种武器了。

    而且，在九星宫的遗址上，还有大量的炼器材料，比如那全部由玄髓浇筑的巨大建筑……

    之前因为没办法带出来，所有只能放在那里……

    以后，陈朽会炼制更大的储物戒指，将之带出来，交给炼器部去处理，大批量制造法器，甚至是……

    宝器！

    “尊，血主令！班龙必不让血主失望！”

    班龙很是兴奋。

    能够有足够的材料炼器，他与整个炼器部，都绝对不会觉得辛苦，只会觉得兴奋。

    陈朽点了点头，再次扫视十部将领。

    如此……

    他所有的命令已经下达。

    保护苏秋雨！

    攻击雪山派小世界！

    监控天下！

    提升实力！

    几个方面的命令，将十部所有的力量都调动了起来，十部将领眼神灼灼，跃跃欲试。

    “都去执行命令吧！”

    “袁衮衮，如今你第十部还只是空壳，你对外界也最熟悉，最了解……”

    “就由你统筹全局！”

    “各位……”

    “拜托了！”

    陈朽说完，突然弯腰，躬身朝十大将领鞠躬。

    “我之爱人能不能救活，我的爱女能不能救回来，就靠各位协助了……”

    陈朽说完，十大将领顿时身体一震。

    他们每一个人，此时都咬紧了牙关。

    “血主放心，我等纵死，也不会让血主失望！”

    “执行命令！”

    各部将领，杀气腾腾的离开，各自去调遣自己的部下，去执行陈朽的命令去了。

    豪宅客厅之中，只剩下袁衮衮，以及护龙部的部长，慕容林兰，丹医部的部长李晓瑶。

    慕容林兰让赵悠然，替她去带护龙部过来，而她从现在开始，就要贴身保护苏秋雨。

    而李晓瑶，也要开始监控苏秋雨的身体。

    至于袁衮衮……

    他是因为如今手下还没有兵，虽然已是第十部战神，却根本不需要去调遣。

    只需要各部准备好了，一起去攻杀就好。

    当然，他要做的也很多。

    要配合后勤部，安顿各部的将士，几十万将士的安顿，不是一个简单的事情。

    还要配合情报部……

    将他这些年在各国布下的探子，各种势力，都交接给情报部，让他们尽快的能够监控天下……

    他还要……

    他还有很多事要忙，他统筹全局，将是最繁忙的人，什么事都需要他来协助。

    但这难不倒袁衮衮，在他的统筹下，各部都在按照陈朽的命令，有条不紊的动作着。

    陈朽来到了苏秋雨的床榻前……

    慕容林兰与李晓瑶，跟在陈朽的后面。

    “秋雨，你放心，我很快会救醒你！也很快会将不悔找到，将她带回来团聚的！”

    “你一定要坚持住，一定要！”

    陈朽紧拽着拳头，看着苏秋雨苍白的脸，身体微微颤抖着。

    本来……

    他都已经跟苏秋雨说好了，等他去陈家，将四姨救出来，就与苏秋雨结婚……

    会给她一场，最盛大的婚礼！

    但……

    他从陈家回来，看到的却是秋雨被破千军，打成重伤，昏迷不醒，只能用木心续命……

    李晓瑶查看了一番苏秋雨的身体。

    身为丹医部的部长，她的医术，更超陈朽。

    查完之后，她的脸色无比的凝重……

