
遇到熊爷这种没节操的妖怪，饿死鬼立刻不敢动了。

“无量天尊！念在你也是可怜之鬼，罪孽也不算太重。贫道就超度送你去地府吧，至于阴司官吏怎么判决，就管不了了。”

阿黄神色肃然，手捏着一张符纸，啪一下拍在这饿死鬼脑袋上。

就把它超度了。

化作一缕青烟，缓缓消失了……

看着这一切，傅洋砸吧砸吧嘴，似乎有点儿遗憾：“真是可惜了！不然哥的手就可以饱餐一顿了。”

阿黄有些无语地白了他一眼。把手里那个青色的玉镯子丢给他：“给你小洋子，这里面的鬼罪孽都蛮重的。懒得超度了，送给你吃！不过，你可别跟上次在真辉丝绸厂时一样啊。”

傅洋知道他说的应该是自己第一次觉醒的时候，把那个湘西赶尸人驱赶的行尸给一顿****的情况。

“那肯定不会。”

他笑嘻嘻的结果囚鬼玉手镯，心想这么十来只厉鬼肯定不够我鬼道二次觉醒的，不必担心。

用右手握住青色手镯，感受着里面那些厉鬼的阴煞之气……

掌心中那张只有自己能够看见的狰狞兽嘴似乎变得兴奋起来，一开一合，锋利的獠牙都在上下摩擦着。

接着就有一股强大的吸引力从掌心浮现，把一个又一个黑色的影子，从青色的囚鬼玉手镯中被吸入了神秘的兽嘴里……

伴随着房间里阴风阵阵，隐约有鬼哭狼嚎之音。

等到囚鬼玉手镯里的厉鬼全部被傅洋吞噬得一干二净，才恢复了正常。

“呼！真爽啊，就跟做了个spa一样。”

这家伙长出一口气，盯着手里已经又重新清空的手镯。这可真是一个好东西，李怡然的运气的确不错！

就在傅洋吞噬厉鬼壮大自己的鬼道之力时，阿黄正在小心翼翼地照顾从昏迷中渐渐醒来的李怡然……

这个文静温婉的少女，气息已经变得很平静了。好像睡着了一样。

阿黄就蹲在床边，熊爷蹲在他肩膀上，看着跟睡美人一样的李怡然。

“唔……”

她嘴里发出一声轻声呢喃，缓缓睁开了眼睛。

朦朦胧胧的视线中，就看到一个穿着奇怪服饰的年轻男子，肩膀上还蹲着一只又大又肥的……熊猫！

“你……是谁？你肩膀上的熊猫好可爱啊。”

李怡然显得很虚弱，但少女的纯真还是展露无遗。

显然是个非常善良又有教养的姑娘。

这一开口说话，就又把阿黄这家伙的魂儿给勾了一大半走！

他虽然是个道士，但平日里酒肉不忌，嫖、赌俱全。

时不时就喜欢去夜店、酒吧调调妹纸，约个炮。算是情场老手了。

可现在面对一个十八岁的少女，却觉得有些手足无措。

“啊，你，你醒了？我叫黄冷朔，是你爸爸叫来给你看病的。还有，这不是熊猫，是我和我搭档养的宠物猫。它很肥很胖，毛很软的，你喜欢的话，给你玩。”

阿黄说着就把一脸懵逼的熊爷从肩膀上抓了下来，交给李怡然玩……

“我草黄小子！你要搞鸡毛啊？”

“哎呀胖猫，我的熊爷。怡然喜欢，你就让她玩玩嘛。人家一个小姑娘被鬼附身，这么可怜了。”

“我要三条新鲜大鲶鱼，用来吃！”

“好好好，回去就给你买。”

“成交！”

很难相信，就在“递猫”这样一个短短的过程里，这两个家伙居然交头接耳的完成了一个暗中的交易。

三条大鲶鱼，让熊爷假扮普通的宠物猫给李怡然玩……

“完了完了！阿黄这家伙这次是真的沦陷了。人家才十八岁啊，禽兽！”

在远处看着这一幕的傅洋直摇头。

他打开了卧室的门，朝在客厅里着急得跟热锅上蚂蚁一样乱窜的李金羽夫妇喊道：“李先生，李太太。贵千金醒了，你们进来看看吧。”

李金羽闻言一愣，紧接着狂喜。

夫妇俩飞快地冲进屋来，就看到已经清醒过来，盖着被子倚靠在床头玩猫咪的女儿。

“怡然，怡然你没事儿吧！”

李太太哭着大叫一声，就扑了过去。

“妈妈，我没事儿了。是黄先生治好了我？是吗。要好好的感谢他呢。”

说着，小姑娘又朝着阿黄歪着脑袋笑了一下。

“不，不用谢。这是我该做的……”阿黄看到李怡然一笑，说话居然有些磕磕绊绊的。

看到他困窘着挠头的样子，傅洋眼珠子都快掉下来了，都觉得自己快要不认识这货了！

不过再想想自己在维可面前那“妻管严”的样子，似乎也好不了多少，心中也就释然了。

“谢谢，谢谢两位大师！”

李金羽拉着阿黄和傅洋的手，激动得浑身都在发抖。可见这个在商场上叱咤风云的汉子，对自己的妻女那是相当疼爱！

“两位的酬劳要现金，还是直接打进银行卡账户里？”

傅洋刚想说打银行卡，没想到阿黄这货很装b地摆了摆手：“酬劳的事情慢点再说，我想问你。你女儿究竟是怎么变成这个样子的？如果不是因为运气够好，有这块珍贵的囚鬼玉挡住了其他的十几只孤魂野鬼，恐怕她当场就要被厉鬼所杀了。”

什么？！

李金羽倒吸了一口凉气。后怕不已。

赶紧把李怡然起变化那天的事情原原本本说了一遍……

原来，李金羽早期发家时，在江城有许多的采购据点。大多集中在城南老城区的千屋广场。

说是广场，实际上就是一个类似大型百货商场的地方。

只不过卖的东西非常杂，什么都有。所以叫“千屋广场”，一来说明面积大，二来说明东西全。

在八九十年代，也算是江城比较有名的大商场了。只不过迈入二十一世纪之后就衰落得很厉害。

李金羽年轻时候来大陆，几乎有一半时间闷在里面挑选药材。挺有感情和奋斗回忆的。

所以现在功成名就之后，祭祖游玩之余，又带着妻子女儿去了一趟千屋广场。

当时并没有什么不对劲儿的地方，可从那里回来到酒店餐厅吃饭开始，李怡然就变得不对劲儿了。那么最有可能撞鬼的地方，就是那个千屋广场了！

果然，傅洋一听到是这地方，当时脸色就起了变化。

“你是说千尸广场么？那地方传说是有点邪门儿的啊！现在很破旧，商户入驻率一半都没有。里面面积又大，下午去逛的话，确实有点阴森森的。”

千尸广场？！

阿黄和李金羽一听到傅洋说这个有点恐怖的名字，脸上都露出震惊和疑惑的表情。

“阿黄你在江城待的时间太短，李先生很久没回来，可能不知道。这千屋广场据说啊，在2000年的时候发生过一场火宅，烧毁了很多商户，也烧死了不少人。在当时算是比较轰动的大事儿了……”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845520"  chaptername="第一百九十三章  千尸广场">加入书签</a>
</div>
