    唰！

    听到这道熟悉的声音，在场的人全都愣住了，旋即是难以抑制的激动。

    下一秒。

    办公室的门从外面被推开，穿着皮大衣的帝世天缓缓走了进来，还不等他站稳脚步，除了颜明之外的九个家伙眨眼间就冲到了他的面前。

    雷狂站在最前面，双目通红的看着帝世天，他整个人突然变的小心翼翼起来，似乎想和帝世天来一个拥抱，但又害怕这样做不合适，只能整个人僵在原地进退两难。

    想说话，但喉咙又似乎被堵住了一般，最终还是一个字也没说出来，只是不争气的眼泪在眼眶中不停打转。

    其他人，此刻也是比他好不到哪里去，对于他们来说，帝世天是他们的亲人，是他们这一生中最重要的人之一，那种情感，是血与泪融合而来的，简简单单一两句话根部就不足以表达出来。

    “让让！别挡着老子！”这时，好不容易挤进来的唐通一把将帝世天抱住，“太好了！我就知道您一定会没事的，太好了太好了！您不知道您不在的这些天，兄弟们都担心成什么样的了，又压抑成什么样了。”

    说着，一把鼻涕一把泪的朝帝世天身上抹去。

    帝世天：……

    “起开！”帝世天沉着脸，有些不悦的呵斥一声，旋即还抬起手作势要打。

    见状，唐通整个人顿时如同受了惊的兔子，一下退开好几步，这时一看将帝世天身上给弄脏了，又如同一个做错了事的孩子般道歉道：“对不起啊统帅，我这不是太激动了嘛。”

    “哈哈哈。”

    “你小子就是欠打，这要是鼻涕弄到我身上，我非打的你连你妈都认不出来。”

    ……

    一下子，原本压抑的气氛顿时变的轻松了起来，几个二三十的汉子均是偷偷抹着眼泪，然后围在一起大声的笑了起来，这笑是那般的放肆和安心，因为他们的主心骨，他们的灵魂回来了！

    这时。

    颜明走了过来，他首先是上下打量了一下帝世天，然后才一把将他抱在怀里，拍着他的背道：“回来就好！”

    虽然，他看起来并没有那么的激动，但这简简单单的四个字和一个拥抱，就足以表明一切，他们之间其实不需要太多的语言，因为他们能感受到彼此的心。

    “好了，明哥，你看你都快把统帅勒死了，赶紧让统帅坐下喘口气。”这时，唐通忍不住打趣道。

    砰！

    哪知，颜明反过来就是一颤栗，打的唐通直咧嘴，“哼！总比你小子好，老子可没你那么邋遢，自己的鼻涕眼泪都控制不住。”

    哈哈哈。

    这一下，又是顿时引起哄堂大笑。

    “好了，不要闹了，说说正事吧。”帝世天与燕诺国三人打了一个招呼，然后就找了个位置坐下。

    或许是知道这件事对帝世天有所亏欠，所以这三位老人一直拉不下脸开口，毕竟这些事都是他们配合武道裁决所行动的，而在这以前，他们都将帝世天瞒在鼓里，不可否认，帝世天心里多少还是有点怨气的。

    其实不然。

    这件事中心办公大楼的确早先就知道，但帝世天从没有怪他们的意思，因为他们也是身不由己，坐在这个位置上，他们需要顾全所谓的大局。

    时下。

    见三位老人神情有些不自然，帝世天便率先开口道：“事情我大概都弄清楚了，关于这一点你们也不要有什么内疚心理，就算要怪，也只能怪时今的我太弱了。”

    “当然，现在不是说这些的时候，关于亚东海域和境外势力的事，先前我已经听见了你们打算，对此，我在这里还有一些补充！”

    说着。

    帝世天又继续道：“打，是一定要打的，但是在这之前，燕老，你务必让御前先锋伪装身份进入战场，争取到更多的时间，也能够减少一定的伤亡，另外，向全世界宣布我帝世天会亲自抵达战场参战的消息。”

    “并且，向全球帝国联盟投放境外战场的实战景象，让全世界的人都看看，我帝世天是怎么为自己正名的，甚至可以让那些想参一脚却犹豫不决的家伙也来试试，我一并解决了省事！”

    闻言。

    燕诺国沉默两秒，“就算你不说，我也打算让御前先锋出一份力，但是你后面的这个决定，会不会太狂了一些？”

    要知道，现在全世界的目光几乎都放在这边，其中想参与一脚的人绝对不在少数，到时候局势稳住了还好，万一没稳住，导致其他帝国来参一脚，那到时候可不是仅仅现在预估中的那点损失了。

    狂？

    帝世天冷笑一声，“这点，您老就错了，我们不狂，等我们想狂的时候就会有人比我们更狂，相反，只要咱们这次挺住了，那么将来在没有人主动作死的情况下就没了后顾之忧。”

    是啊。

    越是在这种时候，就越不能让人瞧出他们的无力。

    帝世天的归来，宣布的越强势就越好，这样就会让人摸不准他们的能力极限在哪。

    似乎也是想通了这一点，燕诺国最终也是点了点头，“好吧，还是你小子鬼心眼多，这样一弄到时候想进来参一脚的人也得酌量酌量是不是有什么阴谋在等着他们了，不得不说，你这脑袋瓜是真的让人胆寒。”

    帝世天笑了笑，没有答话。

    紧接着，他看向颜明，“帝王阁那边都已经联系好了吧？”

    后者点头。

    “嗯，那就各自行动吧，你们十个人先去，争取将大队伍挡在边关线之外！只要你们先一步站在了战场上，相信百姓就会看清事情的本质，到时候白虎战区就可以出征了。”帝世天说道。

    “那你呢？”众人又问。

    “在这之前，我去见见古凌，不知道他见到我还活着会是一个什么样的表情。”帝世天冷笑道。

