    “咦？怎么尺寸不对？”张一凡摸到朱盼盼胸前那对雪嫩的小白兔，发现了一个惊奇的问题。

    “啊——”

    这时，朱盼盼发出一声惊恐的尖叫！突然被人抱住，以为遇到歹人了，本能地大叫了一声。

    张一凡赶紧松开，警觉地问道：“你是谁？”

    朱盼盼吓得脸色苍白，浑身发着抖，惊恐地望着张一凡，“你——不要过来。”然后，她就抓起枕头，死死地护住胸前。

    到底是表演系的，朱盼盼长得并不差，尤其是穿着黑丝袜的双腿，修长笔直，看起来身材很不错。由于刚才她是背对着门口，让张一凡几乎弄错了，这才一时冲动。

    何萧萧从厕所里出来，“盼盼怎么啦？”

    很快，他就发现张一凡出现在卧室里，两人惊愕的样子，看来是发生了误会。做为张一凡的女人，何萧萧自然知道张一凡有个习惯，就是喜欢从背后出其不意地抱着自己的腰，然后顺手摸着胸部。

    糟了！刚才不会……

    想到张一凡每次的那个暧昧动作，何萧萧郁闷极了。

    不过，她马上反应过，“一凡哥哥，你回来啦？这是我的同学，朱盼盼，你叫她盼盼好了。”

    “哦，是你同学啊。”张一凡尴尬地笑了笑，有些不好意思地回到客厅里坐下。

    原来这只色狼是萧萧口中的一凡哥哥，朱盼盼松了口气。扔了枕头，从床上下来。

    “你没事吧？盼盼。”何萧萧似乎想从朱盼盼脸上看出点什么，搞清楚张一凡刚才是不是摸了她。

    既然是自己人，朱盼盼就放开了。无所谓地道：“没什么，他突然出现，刚才吓我一跳。我还以为是小偷进来了呢？”

    说完，她用种古怪的眼神看了看何萧萧，暗道：“这死妮子还骗人，说那只色狼是她哥，嗯！我看是情哥哥才对。而且那只大色狼这么老练的动作，想必他们以前经常这样抱的。”然后她的目光就落在何萧萧丰满的胸部。

    难怪这几个月来，这死丫头的胸越来越大了，我还以为是什么原因呢？搞明白了原因，朱盼盼就笑得极为暧昧，令何萧萧摸不着头脑的。

    房间里一切用品齐全，家电，家具什么都不缺，想必胡雷这小子花了不少心思，因为这些全都是新的，一看就知道还没人用过。

    不过有个现成的家，总比每天住宾馆好，张一凡就理所当然而接受了。

    “你们吃饭了没有？”看到两人出来，张一凡放下遥控器问道。

    “吃过了。”何萧萧很小声地回答。

    朱盼盼很奇怪地看着何萧萧，“你什么时候吃过了？我们一直在这里忙到现在，他不会小气得连顿饭都不给请吧？”

    何萧萧连忙拉了拉朱盼盼，可朱盼盼就是不理她。实在搞不明白，这只大色狼到底是什么人？何萧萧好象挺怕他的，不过我朱盼盼就不怕。就凭你刚才占的便宜，让你请顿饭真是太便宜你了。

    张一凡明白何萧萧的意思，这丫头不想麻烦自己，在心里总觉得欠了自己什么。这种想法可不行，得好好开导她。

    与何萧萧相比，他还是觉得这位美丽的朱盼盼直爽，心直口快，有点小母老虎的味道。

    看到这个收拾得干干净净的家，张一凡站起来，“今天辛苦两位了，走，我带你们出去吃点什么。”

    “这还差不多。”朱盼盼翘了翘嘴，一付理所当然的模样。

    何萧萧也是刚刚才得知，张一凡被选上了副县长。当副县长应该很忙的，她就不想占用张一凡太多的时间，于是她拉了拉朱盼盼，“一凡哥哥很忙的，我们自己出去随便吃点就好了。”

    可朱盼盼不干，“他忙？难道他比我舅舅还忙？”

    “你舅舅是干嘛的？”听朱盼盼这么说，张一凡就问了一句。

    “我舅舅是红旗镇副镇长。”在朱盼盼的家族，红旗镇副镇长已经是很大的官了，红旗镇是通城一个比较富裕的镇，排名每次都在前五位，张一凡倒是听说过。

    “副镇长，嗯，很不错。”张一凡点点头。

    朱盼盼就得意地道：“怎么样？比你大吧？”她看张一凡这么年轻，以前听何萧萧说他是混机关的，无非一个小科员罢了。

    “比我大，比我大，走吧，我们吃饭去？”张一凡朝她笑了笑，带着两人下楼去。

    到楼下，才发现车子没有开回来。

    他就摸出电话，县里给新配的摩托罗拉9900X那种模拟机，给司机小杨打了个电话。朱盼盼看在眼里，悄悄地吐了吐舌头，“哇噻，手机哎。”

    连自己舅舅这么大的官，都没有配手机，张一凡还能拿出这玩艺，太牛叉了点。这时，朱盼盼看张一凡的眼色，就有点不一样了。

    悄悄地拉着何萧萧的手，“萧萧，你的一凡哥哥好帅哎！”

    “小花痴，要不要我给你介绍一下，你做她女朋友算了？”何萧萧瞪了她一眼，打趣道。

    “真的吗？你不吃醋？”朱盼盼还认真了，坏坏地看着何萧萧。

    何萧萧脸上一阵红一阵白，这丫头真不害羞，还当真了。只是自己怎么舍得将一凡哥哥送人？

    朱盼盼是个机灵鬼，刚才在卧室里，张一凡的动机便暴露了两人的关系。她哪能看不明白何萧萧的心思，凑过来笑道：“舍不得了吧？死丫头还骗我，我现在终于知道你的胸为什么比我大了。”

    朱盼盼说话的时候，伸手在何萧萧胸部摸了一把，急得何萧萧满脸通红，羞愧无地自容。“你这人，看我不打死你。”

    就在两人吵闹之际，司机小杨已经把车开了过来，张一凡不待他开口，便上前一步，“把车子给我吧，你打个车回去。”

    小杨爽快地应道，“好类。路上小心点。”

    这个小杨很懂规矩，没有在这里做过多停留，更没有看远处的何萧萧与朱盼盼一眼，挥手拦了辆车，飞快地离开了。

    张一凡把车子开到两人身边，“上车吧！”

    “这车子是你的？”朱盼盼象发现新大陆似的，眼珠子不停地看着张一凡打转。这辆车与张一凡自己那辆不同，是辆崭新的豪桑。

    现在通城县，除了县委书记和县长，还有梁正和这个财政局长坐的是新奥迪外，其他的领导都是坐桑坦纳。另外，组织部任部长的是辆旧的奥迪，差不多用了四五年了。

    张一凡笑笑，看到何萧萧陪着朱盼盼主动坐在后面，就道：“这是单位的车，说吧，你们想吃什么？”

    何萧萧依然有些胆怯的样子，小声道：“就到附近随便吃点吧！”

    “不行，我要到城隍庙去吃川菜。”何萧萧的提议，立刻遭到了朱盼盼的反对。

    张一凡想破头也想不出来，城隍庙有有名的川菜吗？他想了想，“算了，还是我带你们去个地方吧？”、“去哪？”没想到这次两个女孩子异口同声地问道。

    “回味无穷。”张一凡想起了李明辉新开的那家餐馆。

    朱盼盼惊讶地大叫道：“太奢侈了吧？听说那里很贵的，我可没这么狠心要宰你哦。”

    张一凡淡淡地一笑，“没事，既然请客，总得拿得上台面是不？”

    见张一凡这么淡然，朱盼盼看他的眼神就怪怪的，一个劲地在心里琢磨，他到底是什么人啊？要不要把他泡了，钩个金龟婿回家，让那些瞧不起自己的人开开眼界？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

