    不行，必须要逃离这里。

    芈长天已经很明白，再不走，恐怕小命都没了。

    摊上这么一个杀神，谁受得了？

    “乌氏倮，本少主不管那么多。”

    “五万战马，一个不少，到时候亲自送到芈家本家，否则本少主不会放过你。”

    此话一出，乌氏倮傻眼了。

    “五万？不是三万么？”

    “我不管，谁他么让你生出这么一个儿子的？”

    说完之后，芈长天站起来就要走。

    “长天少主你去哪？”

    “我去咸阳，这地方不能呆了。”

    芈长天欲哭无泪，这他么是人干的事情么？

    老子装怂，儿子牛皮。

    不带这么坑人啊。

    可以说芈长天是哭着离开的。

    “王八蛋，等到了咸阳，再来找你算账。”

    心中气的慌，带着一行人等立刻逃离了乌家堡。

    “少主，我们就这么走了？”

    “咋地？你还想留下来挨揍？”

    芈长天气的要暴走了，这个护卫真的是不带点眼色啊。

    “给本少主好好查查这个人到底是哪路神仙？”

    “为何本少主从来没有听说过。”

    ...

    芈长天离开了，乌子仲许久之后这才回来。

    “哈哈，差不多了吧，老爹应该把气消了。”

    “对了，还有那个芈长天，他娘的居然敢打老爹，这不是活腻了么？”

    乌子仲贼笑着，芈长天终究还是出手了，既然如此，那么自己找芈长天的麻烦那就名正言顺了吧。

    “芈长天啊，我他么已经看到了你的死期了啊。”

    不过这还不够，乌子仲还要加深矛盾。

    咸阳城，此时此刻已经有一个大坑等着芈长天了。

    “人呢？去哪了？”

    乌子仲回到了乌家堡，找了一大圈都没找到。

    “三公子，芈长天已经离去了。”

    “好像还哭着离开的。”

    听到下人的汇报，乌子仲傻眼了。

    这玩意这么快就走了？老子还没玩够呢。

    “王八蛋，算你跑得快。”

    “不过你以为这样就可以相安无事了？”

    “碰到了我，算你倒霉，老子保管让你一步一个坑，一脚一雷。”

    恰巧，这时候乌氏倮出来了。

    “逆子，还不过来？”

    吼完之后，乌氏倮走进了自己的书房。

    乌子仲无奈跟了上去。

    “老爹，撒事？”

    “砰。”

    乌氏倮狠狠地一拍桌子，怒气冲天：

    “看你干的好事，你胆子可真大啊，名门望族本家的人你都敢打，你是闲命太长了吗？”

    乌子仲很是无语了。

    “我的胆子一向这么大啊。”

    “什么？你还敢顶嘴？我他么今天打死你。”

    乌氏倮怒气冲天，找了一圈都没有找到棍子。

    乌子仲黑黑的笑着。

    “找吧，都他么被老子藏起来了。”

    最后，乌氏倮只能泄气了。

    真打？算了吧，毕竟是自己的儿子啊。

    “好了，给我坐下来，接下来我说的话你可要认真听。”

    好吧，老爹要上课了，咱们得听着。

    “如今名门望族已经被你得罪了，赶紧离开这里，前往咸阳，那里安全点。”

    “至少始皇帝护着你，总比在这里提醒吊胆的好。”

    乌子仲很是郁闷，我需要祖龙护着？

    “老爹啊，恐怕这时候芈长天已经前往咸阳成了啊。”

    啊？

    乌氏倮叹了一口气。

    “罢了罢了，这段时间你就在乌家堡吧，等芈长天他们离开了，你再去咸阳。”

    “记住了，这一次前往咸阳之后，就别再回来了。”

    乌氏倮算是要破釜沉舟了。

    “大秦的马匹坚决不能给那些名门世家。”

    乌氏倮已经下定了决心了，要毒死战马。

    宁愿自己掉脑袋，也不能看着这些名门世家起兵造反。

    “老爹，你真的这么怕？”

    “滚——，我怕？我才不怕呢。”

    乌氏倮真是牛皮上天啊。

    “我怕的是你，还有这一帮子家眷。”

    “他们都跟随我多年，我总不可能看着他们就这么死了吧。”

    好吧，乌子仲被感动了。

    “放心吧老爹，乌家堡不会有事的，始皇帝不会坐视不理的。”

    到了这一刻，乌子仲也不想其他了，只要乌氏倮心里面好受点就好。

    至于是皇帝帮不帮？那还不是自己一句话的事情。

    没圣旨？简单啊，自己写一张就是了。

    没有兵力？简单啊，王翦那王八蛋敢不听？

    所以从各个方面来说，乌子仲压根就不害怕。

    “那样最好了，这段时间你就在乌家堡，那里也不许去。”

    “知道了，老爹。”

    乌子仲懒得解释了。

    正好这一次回来，目的就是为了教会这些人种植养殖。

    ...

    两天过去了，乌家堡在乌子仲的带领下可以说是翻了天，又或者说闹得鸡犬不宁。

    总之有好有坏。

    乌子仲已经在开始教授种植和养殖了。

    必须要自己亲自教下去的，才能够发挥最大的作用。

    否则乌子仲何必这么劳心劳力？

    咸阳城，此时此刻已经是闹翻了天。

    文武百官们一个个都是你来我往的。

    弄得好不快哉。

    芈家分家算是彻底的被拖垮了。

    还有就是王莹，自从得知了王翦的命令之后。

    那可就欢喜的不得了了。

    平日里，王翦就是不让他出门，这下好了，还鼓励他出门。

    可以说王莹这个混世魔王真的把咸阳城给弄坏了。

    直接加入了那些文武百官的抢劫之中。

    搂草打兔子，弄得这些官员苦不堪言。

    一个个也是不敢反抗，毕竟王莹背后站着的是王翦。

    而且每一次王莹就是图个玩耍，根本就没怎么拿东西。

    所有人也就睁一只眼闭一只眼的过去了。

    更何况，不知道是谁传出来了，王莹就是乌子仲的未来媳妇。

    这就让他么能更加不敢招惹了啊。

    “什么？这就是芈家分家？”

    芈长天站在芈家府邸大厅。

    彻底的傻眼了。

    “这到底是怎么回事？堂堂芈家居然被抢？”

    芈大人很是无奈，一把鼻涕一把泪的。

    “长天少主啊，实在是没办法，这些百官一个个真的不是人啊。”

    ...

    随后添油加醋的说了一番之后，芈长天怒气冲天。

    “好啊，这帮王八蛋，居然敢抢芈家的。”

    “来人啊，跟着本少主去抢回来。”

    “是，少主。”

    带来护卫们一个个跟了出去。

    这几天，在乌子仲那里受到了很大的憋屈。

    无名的怒火早就憋了一肚子了，这时候正是发泄出来的时候了。

    芈大人见状之后，立刻激动起来了。

    “快跟上，把马车都给拉上。”

    芈大人已经看到了大量的粮食被拉回来的场景了。

    本家少主出马，谁敢招惹？

