
　　第1858章不放心

　　大夏国

　　这一次的事情，团团完成的非常好，得到了上边的嘉奖，龙组所有人看他的目光，立刻就不一样了，刚开始的时候他们都还以为，这孩子只不过是一个富家公子。

　　但是等到团团拿下了第一之后，那些人私底下都在议论，大多数都是不敢相信的，毕竟这才只是一个四岁的孩子，对于他们来说，实在是太不科学了。

　　“这个小家伙，也不知道是什么来历，竟然这么厉害，我一开始的时候，说实话，还是会有些好奇的，但是现在，早就已经不去乱想了。”

　　当时他们还以为，团团这个孩子，完全是因为家里人的原因，才能来到这个地方的，直到后来才发现，确实是靠自身的努力。

　　现在的他们，原本每天是训练八个小时的，但是因为小家伙的原因，一个个的全都吵着要加训。

　　“我以后再出去执行任务的时候，还真想要和他一起搭档，如果这样的话，还是非常具有迷惑性的。”

　　毕竟直到这个时候，团团的还只是一个小孩子，所有的人，应该都不会对她有任何防备的。

　　这么一说，其他的人还真是非常的赞同，他们一个个的，忍不住在心里动了心思，想着下一次的时候，难怪和小家伙搭伙。

　　“这一次的任务完成的非常好，上面的那一位也嘉奖了你，说是可以给你十天的假期，什么时候休都可以。”

　　恐怕也只有只有这一位组长，才能知道团团这一次帮的是什么人了，他刚开始的时候，确实是非常的震撼。

　　平静了很长时间，总三一个人的接受这一切了，可是这次的事情，关乎的是徐立春，他自己一个人激动了很长时间。

　　“多谢组长，我这一次出去了之后才发现，自己还有很多不足的地方，以后还希望您能多多指点，我要是有什么做的不好的，还想多多的指出来。”

　　和刚开始来的时候比，团团经过了这次事情之后，突然就变得谦虚了起来，他发现爸爸的有一句话说的特别的对，原天外有天，这个世界上比他厉害的人多了。

　　光是这个地方，他能学的东西就很多，恐怕得需要花费好几年的时间，说不定比用在学习上的功夫还要多。

　　“没问题，虽然这一次任务完成的非常好，但是我也不会对你放松要求的，指挥更加的严格。”

　　刚开始的时候，小家伙是被人陪着一起过来的，那两位的身份，他当然也是知道的，所以对于团团的身份，也曾经猜测过不少。

　　但是到了后面的时候，真的是完全被它自身的实力吸引的，在全国范围内，这么大的孩子，他认为能够再找出来这么一个的。

　　“多谢组长，要是没什么事的话，我就先走了。”

　　团团着也没什么可说的了，自己干脆就离开好了。

　　等着她走了之后，赵志国又从小会客室走了出来，刚刚外面的那番对话，他可是听得清清楚楚的，这一次其实是偷偷过来的，主要还是担心小家伙会因此而骄傲。

　　“多谢了，这孩子从小就特别的聪明，学什么东西都特别的快，所以对周围的人，都是一副不服气的样子。”

　　赵志国，其实来的更早，比团团还要早一些，所以就早早的等在了会客室里，说实话，刚刚小家伙的表现非常让人满意。

　　“您客气了，只要真说起来的话，还是应该我来说谢谢才对，说实话，因为这孩子的原因，剩下的那些人训练的时候，都比以前变得更加的刻苦了，根本就不需要任何人的催促。”

　　这些全都是肉眼可见的，剩下的那些，又会是什么样的，他们谁也没办法猜的，但是心里明白，现如今这一切，应该全都是在朝着好的方向发展的。

　　“小家伙的父母不在这里，他在这边，如果有什么事情的话，尽管告诉我就行了，流量还得顾忌。”天籁小说网

　　上一次过来的时候，因为顾及了很多东西，所以有一些话根本就没有开口，现在这个时候，语言不需要再去担心这些了。

　　对于赵志国，他多少还是有些了解的，心里非常清楚，他家里的那些孩子，有一个真的有这么优秀的，那就很有可能是国家从其他地方挖过来的特殊人才了。

　　“没问题，您这边要是有什么事情的话，也可以直接跟我沟通的。”

　　他们又说了一会儿话之后，赵志国很快就起身告辞了。

　　一直在这个地方呆着，也确实是不合适，现在不知道有多少人盯着他们的，所以自己必须得小心一些才行，不能让人知道了。

　　“月月，你可以放心了，这件事情虽然办得非常成功，但是团团这孩子，并没有因此而骄傲，他反倒是变得更加的谦虚了起来。”

　　今天之所以会出现在那边，其中还是有一些其他的原因的，最关键的就是梁月不放心了，所以这最后，就促成了这一次。

　　“我都不知道该怎么谢谢你才好了，这才刚回来没多久，还要为了我们的事情一直往外跑，实在不知道该说什么才好了。”

　　而且人家还是刚刚结婚，虽然在岛上已经办过了，但是在这边，也是有不少的亲朋好友的，都在等着他们的婚礼呢！

　　自己虽然是作为母亲，有一些东西，你确实是没有资格去碰触的，所以这一切，就只能去仰仗赵志国了。

　　“你这是说的什么话，张龙在离开之前，就直接把你们母子两个托付给我照顾了，而且在岛上的时候，我们也受到了他不少照顾。”

　　赵志国并不觉得，自己做这些有什么不好的，他也非常尊重自己的妻子，在做很多事情之前，等会先和她商量的。

　　只有真正去了那座岛上之后，袁媛才能明白，他们这些人的关系，到最后为什么能这么好了，真的是可以说是过命的交情了，容不得外人去置喙。

　　“这是大长老让人送过来的，你觉得我可以去吗？”

　　梁月也就不再多说了，说的多了之后会生分的，这是大长老刚刚让人送过来的聘请书，她自己看完了，觉得没什么毛病，不过还是拿给了赵志国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1858章 不放心免费阅读。https://xs.23sk.com 