    第348章成为太子的娇宠小狐狸38

    香炉里最后一缕烟线彻底消散在半空中。

    时卿睁开眼，发现自己回到了凤衡的寝宫里，四周安静得落针可闻，木质的地面上洒落着碎金的光。

    丫鬟们都守在外面，凤衡躺在床榻上似乎还未醒过来。

    “……”

    时卿有些心虚地用小爪子摸了摸鼻尖，跳上床，蹲在凤衡身前居高临下的看他。

    与年少时相比，凤衡的五官轮廓都显得更为深邃挺立，下颌的线条也更加锋利明晰，貌美只增不减。

    只是再无那年站在雪松下，少年眼睛里的澄明纯粹。

    时卿看到他漆长的眼睫轻轻颤了颤，根根分明。

    在她掌下的心跳强劲且加快。

    可凤衡却没有睁开眼睛的意思。

    时卿使坏地想用小爪子拍上凤衡的侧脸，还没落下，就被凤衡捏住了，抬眼撞进一双如海深沉的墨瞳里。

    凤衡睨着蹲在自己身上为非作歹的小雪狐，慢条斯理道：“收回你的小爪子，别想趁机占本殿的便宜。”

    时卿不以为然地哼哼，把自己的小爪子收回来。

    凤衡却抬手摸上它雪白的耳朵，微凉的指尖在柔软薄粉的耳郭里轻轻慢捻，激得时卿瞪圆了漆黑的兽眼，耳尖滚烫。

    凤衡好整以暇的盯着她，眼眸里浮现出浅淡的笑意，薄唇轻勾，让时卿莫名有种被人盯上戏耍的恼意。

    “本殿的便宜不好占……”

    凤衡捻着小雪狐的耳朵，像个嗅花欲摘的美人妖孽，静静的盯着时卿的眼睛，缓缓道，“占了，是要还的。”

    时卿：“……”

    时卿没了动静。

    凤衡亦不动声色的看着她。

    凤衡明显是一开始就认出了时卿，知晓所有的经过，她的秘密。看时卿用小雪狐的模样待在自己身边，甚至有时糗状百出，也不拆穿她，恶劣地捉弄她，故意演戏看她被蒙在鼓里，作为自己私心的小报复。

    唉——

    时卿在心里长叹一声，就不计较凤衡的小别扭，以及小幼稚了。

    本狐很大度的！

    时卿干脆变化出人形，就那么撑在凤衡的上方，低头看他，“醒了还装睡？”

    身下的人鬓发散乱，如瀑的墨发在身后陈铺开，衬得那张清贵无双的脸孔更是俊美无俦，眉眼间还有种随意慵懒的妖艳。

    被时卿质问，凤衡倒是很会示弱地握拳押在唇边，轻轻咳嗽，眼睫颤颤，不紧不慢道：“被你压醒了。”

    时卿：“……”

    见时卿板下小脸，凤衡眉眼一弯，轻勾薄唇道：“本殿不过是跟你开玩笑的。小家伙，怎么变成人了，你还是这脾气，凶巴巴的。”

    “？？”

    时卿瞋目瞪过去，澈黑的杏眸瞬间瞪圆。

    他礼貌吗？

    说她重，还说她凶！

    小姑娘的脸颊上恼出桃红，反而多了几分少女的娇俏，冲淡身上的清冷感。

    时卿压低身形，向他逼近一寸，闻到凤衡衣衫上的清香，他藏在衣领下的锁骨若隐若现，色熏醉人。

    时卿轻轻眯住眼睛，板着一张白皙清丽的小脸，凑上去在凤衡耳边低声道：“殿下没听说过……凶兽可是会吃人的吗？”

    (本章完)

