    

    鉴定成功！

    【物品：天火法杖】

    【等级：1】

    【品质：紫色】

    【属性：法攻+40；灵力+25】

    【特效（法爆）：提升3%法术必杀。】

    【特效（专注）：释放技能时有30%几率返还所消耗的灵力。】

    “沃日……居然出了法爆！”

    特效只会出现在红装和紫装上，红装最多一条，紫装最多两条。

    装备一共分武器、帽子、衣服、项链、腰带、鞋子六个部位。

    而这个法爆，是法师的必备特效，而且只会在武器和项链上出现！

    专注特效，也算是法师比较好的特效了。

    省蓝等于省钱，穷逼眼中的顶级特效……

    50块钱一瓶小型灵力药剂，你敢想？

    这武器，虽然只是1级武器，但卖个几万还是能卖的！

    苏木原来的蓝色法杖没有特效，属性方面也只是法攻+25，灵力+20。换上天火法杖后，苏木的法攻直接提升到了65点！

    ……

    来到丧尸区域，那种咯痰般的嘶吼声随之出现。

    这些丧尸和电影中放的差不多，浑身腐烂，没有意识。

    一般低级怪物是不会主动攻击玩家的，比如一开始的野猪，不过这些魔化丧尸就会主动撕咬玩家。

    【魔化丧尸（怪）】

    【等级：2】

    【气血：120；灵力：0】

    【攻击：40；防御：10；速度：2】

    【介绍：呃……你看到我的手了吗？我的心脏不见了……】

    别看这些丧尸的属性比苏木差了很多，那是因为苏木是第一个登陆游戏的玩家！

    不仅获得了一套蓝色法师装备，现在还有一把紫色法杖！

    按正常情况的话，接到这个主线的玩家，基本还是果奔状态。

    初始15点攻击，丧尸的攻法双防是10点，你品，你细细品。

    所以，刷丧尸任务，基本上都是五人组队逮住一头丧尸刷的，不过嘛。

    等正式开服，将会是人多怪少的场面，几百个玩家围殴一个丧尸，难度任务活生生被人数上的碾压，成了一个抢怪任务。

    苏木站在远处，对一个正在挠屁股的丧尸丢出了一个个火球。

    “尼玛，腚都烂了，还抓……”

    -51

    -55

    -49

    三个火球就能解决一个丧尸，同时还获得了20点经验和4个金币。

    这些丧尸移动速度很慢，只要注意他们的站位，基本上就可以用放风筝方法来击杀。

    于是，苏木开启了疯狂刷野模式！

    激活死神手骨需要3000个“干涸的血液”，正好刷材料的同时，还能刷经验和金币！

    等12点开服，丧尸可就是不你想刷，想刷就能刷的了。

    叮……

    触发【流火天降】！

    -34

    -39

    -70！

    -71！

    法术暴击！

    流火天降是对直径一百米范围内的目标造成十次50%的法术伤害攻击，同时也将3%的法爆几率发挥的淋漓尽致！

    只不过，苏木发现自己这1%的【流火天降】几率很高！

    难不成是和死神手骨有关系？

    管他呢，欧不好吗？

    于是，这片丧尸区域很快就化作了一片火海，上方凝聚着一团又一团恐怖的红色火云，灼烧味迅速弥漫了绿湾林地。

    ……

    12点，正式开服！

    几十亿玩家疯狂拥入，仅仅三十秒钟，所有服务器爆满！

    新手村人山人海，世界频道也是热闹起来。

    【判你无妻徒刑】：“卧槽，这游戏好逼真啊！”

    【小了白了兔】：“emmmm，你们都接到任务了吗？为什么这老村长一直在跟我唠嗑，B话好多呀！都开始跟我说自己年轻时候的风流史了。”

    【青花碰瓷】：“兄弟们！你们赶紧去摸一下药剂师！弹性惊人！起码是E啊我的天！”

    【摸一摸三百多】：“卧槽，我摸了一下，为什么被铁匠干死了？NPC还会杀人吗！”

    【不贱不散】：“又没事，我已经被铁匠杀了十几次，经验都掉成负数了。”

    ？？？

    于是，新手村出现了一个奇怪的场面。

    一群玩家围着老村长，听老村长在那唠嗑……

    一群玩家围着药剂师，然后彪悍的铁匠舞动着大铁锤，一锤一片小朋友……

    12点10分，开始有玩家发现了奇怪的地方。

    “尼玛……丧尸呢？”

    “我特么怎么一个丧尸都没找到？”

    “这里，为什么是一片火海？”

    “沃日了，为什么我朋友的区都没事，是我们区出现BUG了吗？”

    “草，举报！垃圾游戏！”

    “还不如回新手村找药剂师玩呢！现实中摸下E，起码要800几千的，这里只要挨上一锤子就行了……”

    苏木笑看着世界频道，然后又看了一眼自己背包里的东西。

    干涸的血液*6030！

    除此之外，苏木还爆到了113件白装，21件绿色装备，6件蓝色装备！还有100多瓶价值连城的红蓝小型药剂！

    不仅触发二段技能的几率高，苏木感觉自己的爆率也很高！

    难不成死神手骨真的能带来欧皇加成？

    挺好！总算看到了不坑爹的地方了！

    老子好歹是个穿越加重生的大佬啊，尊重下我好吗？

    野怪是在整点的30分刷新，要不是还没正式开服，怪物数量还没有达到正常的数量，苏木也不可能真的把一个丧尸全部消灭！

    不过嘛。

    本来苏木就已经提前登陆一小时。

    现在这群家伙又因为怪物还没有刷新，要干等半个小时！

    苏木内心已经乐开了花！

    刷了6030个丧尸。

    现在等级已经提升到了4级，经验值也已经40%了。

    一身蓝装加一件紫色武器，金币也因为疯狂刷野，已经接近三万！

    时薪三万！我就问问，高考还有用吗！

    都说了。

    三十年河东！

    大部玩家在丧尸区域一脸懵逼，不断问候系统全家。

    当然，还有很多玩家和药剂师玩的不亦乐乎。

    几乎所有的服务器，都触发了一条没有奖励，也无法完成的特殊任务。

    【铁匠的愤怒】！！！

    在这个时候，苏木先是隐藏掉了自己的等级装备等信息，然后默默在村口开了个摊位。

    【摊位名】：看一眼就怀孕！

    【备注】：物不美，价很高，爱买不买，众筹买岛国！

