    说得很有道理。

    这也是杨帆一直都在纳闷的问题。

    为什么身为万物之灵长的人类，每次突破晋级都要受到这样那样的限制与瓶颈，到了王者境是更是连大道规则也出来捣乱，使得很多巅峰武宗与巅峰精神念师甚至终其一生都无缘破境。

    之后。

    从王者境到帝尊境，再到半步皇者及半皇境界，一路走来，人族武者所经受到的磨难几乎都数倍于同阶的妖族妖兽。

    这才是人族逐渐式微，一直以来都被妖族则压着打的真正原因。

    没办法。

    数量没人家多，进步没人家快，高阶武者的数量更是不成比例，能拼得过妖族才是怪事。

    “这么说的话，那本源母星也太偏心眼儿了吧？”

    杨帆巴咂着嘴，轻声自语。

    “与其如此，她怎么不干脆把人族给搞灭绝了岂不更省心？”

    闻照修微微摇头：“虎毒还不食子呢，对于任何一个诞生在本源母星上的本土生物，都与本源母星的意志息息相关，都算得上是她的孩子。”

    “哪有孩子一犯错，就直接把孩子给打死的家长？”

    杨帆轻轻耸肩，雷皇兄长说得好有道理，他竟无言以对。

    “现在，妖族五位妖皇都已成了气候，翅膀硬了，就想要借助本源母星的偏爱彻底挣脱本源意志的束缚，超脱本源，本源意志当然会有所不喜。”

    “所以，杨帆兄弟，你这个天道之子就及时出现在了人族境域。”

    杨帆伸手指了指自己的鼻子：“这么说，我也是妖族气运的克星，是本源意志派来特意削弱妖族实力，阻止五大妖皇超脱的代表与化身？”

    “也可以这么理解！”

    闻照修轻轻点头，道：

    “不过，为兄更倾向于你本源母星派来拯救人族于水火的救星，是人族气运之力复苏甚至完全强盛起来的标志。”

    “正是因为你的出现，人族有越来越多的武者开始像妖族一样，可以无视规则大道的限制，直接破境晋级，人族的半皇数量才会在这么短的时间内成倍激增。”

    “而且，在不久的将来，人族的真皇数量也会因为你的存在而变得越来越多。”

    闻照修的目光炯炯，紧盯着杨帆，兴致盎然。

    杨帆被他盯得脸都红了，羞赧低头道：“雷皇兄长说笑了，虽然小弟确实很不错，但是把我形容成为人族的救世主，是不是太夸张了一点儿？”

    杨帆的心情大好，被人族的三皇之一这般吹捧，感觉真不是一般地美妙。

    不过，他还是很有自知之明，救世主这个帽子实在是太大了，他怕自己戴上之后，会直接把脖子给压断。

    所以，哪怕心里是这么想的，嘴上也绝对不能承认撒，到少要等到他的修为达到真皇境界之后再出来得瑟才安全有木有？

    “呵呵，为兄刚才说过了，这些都是为兄个人的一些理解与推测，示必为真，你听听就好。”

    闻照修深看了杨帆一眼，道：

    “不过，五大妖皇分身的覆灭，多多少少都与你有些关联，尤其是最后这两只，更是直接死在了你操纵的护城大阵之中，不出意外的话，你的名字现在应该也已经出现在了五大妖皇的识海之中。”

    “日后待五大妖皇真身出关，你的处境可就会变得有些危险了。”

    杨帆不以为意，轻笑摇头：“那有什么关系，不是还有雷皇兄长与灵皇姐姐在吗？”

    “况且，等到它们出关的那一天，说不定小弟我早就已经破境成皇，成为一位丝毫不弱于它们的巅峰皇者了呢！”

    杨帆丝毫不惧，牛逼吹得震天响。

    五大妖皇再牛逼，现在不是还没有出来吗？

    只要再给他一些时间，就算是杨帆自己不能破境成皇，他门下的这些弟子，诸如朵朵、凌天、司马雪奉这样的优质小号，也都有可能成为真正的皇者境。

    有什么好怕的？

    说不定等到这些巅峰皇者出关的时候，外面的世界早就变了天呢。

    “有志气！”

    “小弟弟，姐姐看好你哦！”

    闻照修与叶非烟闻言，同时冲杨帆伸了伸大拇指。

    有这个信心是好事，哪怕只是在吹牛逼，也总好过从一开始就被吓破胆，斗志全无。

    杨帆冲二人拱手道谢，心里却有点小失望。

    他并没有收到吹牛逼之后取得两位皇者大人信任的系统提示，看样子，在雷皇与灵皇的心中，并没有太把他说的话给放在心上。

    想想也是。

    若是成就真皇境界真有那么容易的话，本源星上迄今为止也就不会才只有八位真皇了。

    而想要超越妖族的五大妖皇，成为巅峰皇者，那就更不可能会是短时间内就能完成的目标。

    毕竟，杨帆才十九岁。

    十九岁的巅峰皇者境，怎么想都不会有人相信。

    “既然妖族现在已无妖皇分身庇佑，那咱们可以借势反攻，直接把妖族五大圣地给灭了吗？”

    杨帆又喝了一口灵酒，酒意有点儿上头，直接口出狂言，野心尽显。

    闻照修摇头道：“难。”

    “妖域五大圣地并没有你想像中的那么不堪一击，况且，五大妖皇也不会眼看着自家族人的覆灭而无动于衷，一但大战兴起，关键的时刻，它们一定会提前破关而出。”

    妖皇分身绝对不会是五大妖皇留在外间的唯一底牌。

    正如雷皇、灵皇他们一样，哪怕是分身意外殒落，他们的本尊真身也总有办法可以监测到人族联邦的大概动态。

    一但发现人族有灭族之危，必然会触发警报，致使他们放弃超脱破境，提前出关。

    “真是麻烦啊。”杨帆无语道：“这么说，想要灭了妖族五大圣地，最好的办法就是要先把五大妖皇给弄死了？”

    这确实是个难题。

    至少眼下，杨帆自己还没有任何能与巅峰妖皇硬碰的底牌，一但真个把五大妖皇给招惹了出来，好像除了逃命之外，根本就没有第二条路好走。

    “是啊，这也是人、妖两族为什么会一直僵持了这么多年都没有完全覆灭了彼此的原因所在。”

    闻照修道：“真皇不死，族人不灭！否则，一位没有丝毫顾虑与节制的真皇强者若是发了疯，那后果，没有哪个族群能够承受得起。”

    杨帆轻轻点头，现在他已然多少有些明白，为什么当年的皇者契约能够契定成功了。

    人、妖两族的巅峰皇者都没有把握能够完全覆灭得了对方的巅峰皇者，所以便将希望寄托在了后辈，或是他们自身的破境超脱上面。

    短暂的和平止戈，只是为了以后完全覆灭对方在蓄势准备而已。

    而这第十五次灵力潮汐的暴发，似乎就是一个分节点。

    八大巅峰皇者同时闭关不出，冲击更高一级的超脱境界。

    人、妖两族皇级之下的武者争端不断，也有要重启人、妖两族灭族之战的征兆。

    “不出意外的话，不会再等到下一个十年，下一次灵力潮汐了！”

    闻照修轻声自语道：“贫道已经感觉到了，人、妖两族的气运正在疾速逆转，妖族五皇绝对不会就这样坐以待毙，就算是人族想要继续休养生息，也没有那个可能了。”

    “人、妖两族纠缠了一百五十余年的恩怨，最有可能就在这个灵力潮汐之中彻底终结了！”

    正说话间。

    之前已经沉寂下来的七彩霞光再次开始于虚空之中垂直降落。

    一道、两道、三四道……

    此起彼伏，绚丽耀眼。

    联邦中心城过来的四十余位半皇至强，以及京华市过来的二十余位半皇至强，身上的气息接连暴涨，这些规则霞光就是由他们接连引发。

    “看到了吗，这就是最好的明证！”

    闻照修抬手一指这些道又一道从天而降的七彩光柱，朗声道：

    “属于人族的时代已然悄然而至，人族的气运越盛，妖族的气运就会越虚弱，要不了太久，就算是人族能够忍住不率先向妖族发动攻击，妖族那边也会忍不住自己找上门来的！”

    “所以，杨帆兄弟，留给你还有这些人族半皇武者的时间不多了，趁现在还有时间，都赶快晋级强大起来吧！”

    此时。

    杨帆的耳边也开始不断有自己门人修为达到晋级瓶颈的系统提示，杨帆心神一动，拱手向闻照修与叶非烟告罪一声，闪身离去。

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟司马雪奉气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显……”

    第二波晋级破境的潮流已然席卷而来，杨帆再次变得忙碌活跃起来，不停地在诸多门人弟子之间穿梭游走，不时地为他们灌顶晋级。

    闻照修与叶非烟看到这种情况，没有再继续打扰杨帆，把剩下的皇级灵酒全都喝光了之后，招呼都没打一声，直接就破空离去了。

