　　“你现在是春风得意呀”

　　两人刚走出别墅，落子烟笑呵呵的望着他。

　　“还行吧，拖了您的福”涂小安道。

　　落子烟道：“你是拖了我的福，没我带你来，你可什么都得不到，你那个三个亿，是不是该分我一点”

　　因为她等了很久，两人都一起走出别墅了，可涂小安丝毫没有要跟她就地分赃的意思。

　　见者有份呢？

　　“你又不差钱，况且我的钱也没到帐”涂小安瞥了她一眼，这个神秘的女人要是缺钱，她的面馆可以被人挤到爆炸。

　　“老娘缺钱呀”落子烟看着她：“老娘除了城中二十几套房子，在加一个面馆，别的就什么都没有了”

　　涂小安：“.....”

　　她这到底是在跟自己哭穷，还是在跟自己炫富呀。

　　抛去一个无语的白眼，涂小安转移话题：“你的汤底食材不准备带走？”

　　那牛妖人可是价值二千的进化能源，涂小安都大方的送给了她，还想分他的钱，想的美。

　　“早在这里了？”

　　落子烟伸出一只纤细柔弱无骨的手，在涂小安的面前摇曳了下。

　　涂小安看去，只见她的中指上带着一个奇特的戒指，看上去还异常的好看。

　　“这戒指能装东西？”涂小安诧异，这莫非是类似修仙小说中的什么储存古戒，里面内有乾坤，有一个独立的空间。

　　落子烟神秘一笑，也没有跟涂小安多做解释。

　　“我怎么越看你，越像你之前说的古妖，好像无所不能，这种传说中的宝贝都有”

　　涂小安想起别墅院中，他的冰封时代，将整个大院都给冰封，但是冰蔓延到落子烟脚下，却自动的消失了。

　　说明这个女人的实力，远远在他之前，这也是洞察扫描不出她一丝数据的主要原因。

　　“你想死呀，又在变相的说老娘老是吧”落子烟一副要发飙的样子。

　　涂小安耸了耸肩膀，知道从她嘴里是套不出什么信息。

　　“你别转移话题，你那三个亿，到底分多少给我，见者有份”落子烟盯着他。

　　“呵呵...”

　　涂小安面无表情的呵呵一声，直径的朝前方走，头也不回。

　　“抠门的蛇”落子烟嗔声一句，然后跟了上去：“请我吃早餐”

　　“好，听你的”

　　“你那三个亿的事情，你怎么不听我的”

　　天刚蒙蒙亮，青白的曙光跟淡淡的晨雾交融在一起染着这座刚苏醒的大城市，街上还并未有多少人，安静的淡雅，没有人来人往的喧嚣。

　　涂小安跟落子烟从别墅离开，慢慢的朝着市中心走去，晨光渐渐将两人身影笼罩，远远看去，就好像一对情侣在清晨温馨的散发。

　　男的清秀俊逸，女的绝艳美丽。

　　古街上，一家还未有多少客人的早餐店，一对中年夫妻忙碌着，为即将的上班族准备各式各样的早餐。

　　涂小安跟落子烟成了这家早餐店的第一波客人，落子烟一坐下来，便张口道：“老板，先来十笼小笼包，在来一碗豆浆”

　　“十笼？”涂小安诧异的看着她，：“你确定我们吃的了？”

　　落子烟刷了刷眼睫毛：“怎么，你还怕我将你三个亿吃没了？”

　　“我怕撑死你”涂小安翻了翻白眼：“浪费是可耻的知道吗，我们两个人你点十笼”

　　落子烟开始纠正：“我点的只是我自己的那份，你要吃自己点”

　　涂小安愣了下，也算服了这个女人了。

　　三个亿不分她，真的准备吃穷自己？那你也别选择来吃早餐呀。

　　吃早餐，吃死你，能花的了多少钱。

　　一位黑眼圈很重的老板走来，询问：“两位，你们确定要点十笼？”

　　落子烟眨巴眨巴眼睛：“对，先吃着，不够我们在点”

　　老板古怪的看了她一眼，他压根不是怕你不够吃的意思好吗，但这一眼看去，就被落子烟的美貌所吸引。

　　没想到，大清晨还来了一位极品的大美女，那身材霸道的不得了，腿长腰细屁股翘，一张脸漂亮到能当信用卡刷。

　　“老板去端小笼包呀，别愣着”

　　“死鬼，你是做生意，还是让你看美女”

　　里面传来老板娘的吃喝声。

　　老板脸绯红了下，连忙去端小笼包。

　　落子烟道：“吃好了，你准备去那”

　　“知道温城大学的古学院吗，我现在是那里的学员”涂小安也不隐瞒。

　　落子烟笑呵呵道：“呦，多新鲜呀，你一条蛇精去一个人类修武者的学府当学员，怎么被你混进去的”

　　“光明正大”

　　他可是善良的妖精，深受人类百姓爱戴的。

　　当然，这种不要脸的话，涂小安自己爽爽就好，没说出来。

　　“奇怪，古学院可有几位老家伙实力还行，怎么被你混进去的”落子烟有点郁闷。

　　涂小安笑了笑：“你若也想进去，我可以帮你走走关系，不过这样你可要欠我一个人情”

　　“切...老娘进去喝西北风呀”

　　落子烟不屑的一笑，绝美的容颜好像做任何的表情，都是美的。

　　涂小安决定以后再也不去她的店里，因为去她的店里，看到的就不是这样一副美好风景，而是一张满脸皱纹跟雀斑的寡妇脸女人。

　　小笼包端上来了，热腾腾散发着这清晨最诱惑的香味。

　　瞬间，两人没工夫聊天了，狼吞虎咽了起来，一口一个小笼包，吃的跟难民一样。

　　这将老板给整的目瞪口呆，尤其是落子烟的样子，端端一个大美女，嘴里塞满食物，腮帮鼓鼓，毫无形象。

　　不过，为什么他还是觉得那么好看呢。

　　“死鬼，你还看，小心眼珠子掉下来”里面吃喝声传来。

　　涂小安也是真的饿了，这折腾了整整一夜，都不带歇脚的。

　　不过收获很满意。

　　“你要吃，自己点，别吃我的小笼包”落子烟很不满的用美眸瞪着涂小安，十笼她自己都不够吃，还抢。

　　都三个亿了，在这跟自己抢小笼包，小气的皮皮蛇。

　　“老板，再来二十笼”涂小安真是服了这个女人，吃死你。

　　半小时之后。

　　桌上堆叠了几十个空笼，看着早餐店的老板跟老板娘呆若木鸡。

　　这两个人，将几十个客人的早餐分量给解决掉了。

　　最后一结账528。

　　“哼...便宜你了”

　　落子烟吃的都快走不动道了，傲娇的丢下一句冷哼，然后朝着古街自己的店铺走去。

　　两人就此分手。

　　涂小安一头黑线，吃别人的，还那么横，这女人什么鬼。

(本章完)

