    第89章 发挥全部的才华

    1月28号。

    湖人在主场迎战公牛。

    最近的比赛对于湖人来说是一段比较甜蜜赛程。

    因为从26号开始到2月2号。

    湖人都将待在洛杉矶进行比赛。

    其中有一场是客场对阵快船。

    这属于同城德比。

    还是在斯坦普斯进行。

    所以湖人不需要离开洛杉矶。

    对于球员们来说。

    能不用坐在飞机上飞来飞去。

    住酒店，忍受狭窄的客场更衣室。

    能在家中休息，开车来比赛。

    实在是一件很惬意的事情。

    王双因为没有车，所以他都是坐出租车去斯坦普斯中心。

    之前王双在洛杉矶籍籍无名。

    出租车司机都不太认识这个亚洲面孔。

    现在不同了，王双开始不断出现在电视、报纸、网站的头版头条。

    在和达拉斯独行侠的比赛结束后。

    ESPN在昨天住了一个关于王双的专题节目。

    介绍了王双这段时间疯狂的表演。

    他们将其称之为第二个林疯狂。

    TNT电视台在他们的“球场”栏目中。

    对王双近几场的精彩表现进行了详细的拆解。

    尔后得到一个结论：

    王双的实力深不可测。

    他几乎每场都会展现出一些匪夷所思的能力。

    然后在下一场比赛中又有新的能力出现。

    而之前的能力好像又消失了。

    三分球、背身单打，金鸡独立的后仰跳投……

    这些技能接连出现。

    要知道，这些技术动作, 其实业余篮球运动员也能做。

    但在NBA的强度下，想要完成。

    还能把球打进，是非常不容易的。

    “球场”栏目的嘉宾，以赛亚-托马斯就说：“很多技术动作，普通球员在无对抗，或者低对抗的情况下，都能做的非常漂亮。比如说连续的胯下运球，比如后仰跳投。我敢打赌, 每一个稍有实力的NBA球员，在野球场上都是进攻万花筒。但在NBA的强度下，一些球员连运球都做不好，完全是两码事。王双的这些进球，说实话，让我觉得不可思议。”

    王双坐在出租车上。

    出租车司机正好将收音机调到体育栏目。

    栏目里重复着托马斯在“球场”中说的话。

    司机是个黑人，他是个篮球迷。

    他的后视镜上挂着科比的卡片。

    司机通过后视镜看了看坐在后面的王双。

    王双没有在意收音机里托马斯说的话。

    最近他已经受够了各种各样的信息轰炸。

    不知道谁泄露了他的手机号码。

    每天各种各样的短信源源不断朝着他发过来。

    各种各样的记者、商人，国内的媒体人等等。

    提出各种各样的要求。

    王双早先还开通了推特。

    一开始并不出名，就是个普通号。

    现在大家知道他的推特号了。

    疯狂的在后台给他留言，给他发消息。

    王双现在已经要戒掉电子产品了。

    各种信息骚扰太多，他只想好好打球而已。

    “嘿，你是王，是吗？”

    王双听到司机说话了。

    “是的，我是王, 湖人的球员。”

    王双也不避讳，他知道自己出名了。

    他没想着要用自己的名气做什么。

    比如坐出租车不给钱什么的。

    司机见王双大方承认，咧嘴笑了笑, 道：“你最近的表现太出色了, 呃，太棒了。”

    这个黑人司机显然不善言辞。

    不是每个黑人都有rap天赋的。

    王双不知道这个司机想说什么。

    他说了声谢谢，然后就没有再说话。

    等车开到了斯坦普斯中心，王双掏钱付车费。

    黑人司机道：“哦…这个…”

    王双以为司机要拒绝收费。

    他道：“不不不，坐车一定是要给钱的。”

    黑人司机忙道：“哦，不是，不是，呃…是这样的，我的孩子很喜欢篮球，他是湖人的球迷。他…他最近特别的喜欢你，因为你选择了10号球衣。我想…我想你能不能给他的球衣签个名？我想让他高兴高兴。”

    王双一听原来是这事儿啊。

    这种事王双最乐意做了，满口答应下来。

    NBA球员一向是比较拽的。

    像王双这样的真的不多。

    司机见王双答应，连忙下车。

    从后备箱里拿出一件10号的篮球衣。

    王双在上面签了自己的名字。

    黑人司机拿着球衣如获至宝。

    眼神中泛着光彩。

    很显然，当他下班回家以后。

    拿着这个礼物给儿子时。

    孩子一定会非常的开心。

    想到这里，王双心情也觉得好了起来。

    来到了中心的更衣室。

    之前兰德尔、拉塞尔的更衣柜被清理过了。

    上面的铭牌被拿掉，换上了新成员的铭牌。

    兰多夫、阿伦、格林，三个实力悍将。

    抛开年龄、未来潜力不谈。

    这三个球员即战力还是很强的。

    而且湖人之前的阵容严重缺乏有经验的老将。

    对于一个球队来说，年轻人太多未必是好事。

    家有一老，如有一宝。

    家有多老，就有多宝。

    老将在经验上对年轻人的传授是无法用数据、工资衡量的。

    而科比虽然也是老将，但他不是那种会带新人的老将。

    灰熊三人组的到来，无疑会给湖人带来新的东西。

    主教练斯科特看起来精神头不错。

    最近他也是改头换面。

    不再坐在主教练的位置上混日子了。

    开始好好的规划球队的战术、阵容。

    为了季后赛拼一把。

    上一场在缺少科比的情况下。

    湖人用实力压住独行侠战胜对手。

    对全队的士气是极大的鼓舞。

    斯科特拉过白板，上面写满了各只球队的战绩。

    “我们现在的成绩是15胜32负，依旧是一个很糟糕的战绩。不过比之前已经强多了。现在西部第八的成绩是21胜，波特兰开拓者，6个胜场的差距。每一场比赛对我们来说都很重要。”

    交易过后，湖人的战略目标就是重回季后赛了。

    所以现在整个球队的氛围和上半赛季比截然不同。

    上半个赛季大家都是自由散漫。

    反正伺候好科比就行了。

    让科比打得开心，大家训练也不用心。

    比赛更是只顾自己，多刷数据少受伤。

    能赢就赢，输了正常。

    球队的一些辅助，比如助理教练、录像师、按摩师、训练师等等。

    也都得过且过的，做好本职工作就完了。

    现在不同，一个球队就是一只军队。

    场上打球的只有十几个人。

    而要为这个球队征战提供服务的是一群人。

    之前军队只是操练着玩玩，服务人员当然散漫。

    现在军队要拼刺刀了，后勤也是完全开动起来。

    训练时的小纸条、白板书，录像截图。

    还有完善的战术手册，训练计划等等。

    在短时间内统统到位了。

    就连队里管球衣的大哥都更加专注起来。

    因为湖人已经进入了战斗状态。

    “公牛不是一个好对付的球队，他们在内线有很大的优势，而且对抗很强。”

    斯科特在比赛开始前进行着赛前的球队战术分析。

    以往这种分析就是例行公事。

    大家听听就算了，反正也不会有什么针对性的战术的。

    今天不同，公牛是东部强队。

    他们在上半赛季的战绩很好。

    目前排在东部第三位。

    他们的内线有保罗-加索尔和泰-吉布森。

    外线德里克-罗斯复出。

    球队的侵略性很强。

    所以，今晚对新湖人是一个考验。

    在首发阵容的安排上，斯科特也给出了答案。

    “首发阵容，我会安排希伯特、兰多夫搭档内线。王双，你到三号位去。后卫线……科比，你来做控球后卫，托尼-阿伦打二号位。”

    斯科特的这个安排很是大胆。

    让王双从熟悉的四号位去补湖人最薄弱的三号位。

    然后让打了20年得分后卫的科比，去打一号位。

    控球！

    王双看了看科比。

    心想，“斯科特这胆子是很大啊，让科比打控卫，这球还能传的出来吗？我们还能打出战术吗？”

    这样的话王双当然藏在肚子里不能说。

    科比对此倒是没有意见。

    因为他很长时间以来就想转型到控卫位置的。

    得分后卫名字叫“得分”。

    实际上在湖人队，科比在攻防两端承担的压力一直很大。

    尤其是防守端，外线防守他是一肩挑的。

    现在他没有那个能力了。

    让他转移到防守压力小的控球后卫。

    显然是很不错的选择。

    而且科比的传球并不差的。

    让专注防守的托尼-阿伦打二号位。

    对湖人一直很糟糕的后场防守。

    会是很好的弥补。

    至于路威，他更加适合替补席。

    不得不说，库普切克的交易还是很有水平的。

    能忽悠的灰熊把几个核心交易出来。

    用现在换未来，着实不容易。

    这三个球员也完美契合湖人现在的阵容。

    就是老了点。

    不过不老人家也不和你换啊。

    安排好了阵容后。

    斯科特单独找到王双。

    问道：“王，让你打三号位你没有问题吧？”

    王双道：“你只要不让我打五号位，我都没啥问题的。”

    王双最怕的还是顶中锋位置了。

    让他去三秒区肉搏。

    影响他的投篮手感啊。

    斯科特道：“不会不会，不会让你去顶五号位的，你放心吧！”

    王双点点头。

    在三号位，将是他大展宏图的一个位置。

    想想看自己的模板拉里-伯德。

    早年就是四号位，然后去了三号位，才真正发挥出他全部的才华。

    想到模板，王双突然想起来。

    系统昨天好像给他发了一个模板任务啊。

    (本章完)

