    灵木之心、火瓜仔再加上水晶软骨的组合，让方云的真气超快速度恢复。

    一夜过去，方云已经恢复得七七八八，感觉神清气爽。

    用前世遮掩气息的小法门敛息，让自己看起来更像是个普普通通的少年，方云这才不急不忙地叫醒吴昊：“小昊，我们去大街上逛逛，看看能不能淘到一些有用的东西。”

    大夏纪之初，很多东西的作用现在还不得而知。

    昨天，前去开会的路上，方云看到了许多有用的资源，因为现在的炼制技术没有发展起来，而摆在了路边，被人叫卖。

    要不是昨天急着了解情况，方云当时就去淘宝了。

    今天，却是需要去搜刮一番，或许能为自己今后的修行，进行一些可观的积累。

    吴昊知道方云有许多神奇之处，其中最让他佩服的就是方云发现宝贝的能力，如今听说方云要淘宝，顿时兴高采烈地说道：“好，我们兄弟去淘宝，你的眼力，我的家传砍价绝技，绝对让我们……”

    话没说完，吴昊想起了传给自己砍价绝技的已经去世的父母，脸色不由微微黯然。

    方云拍拍他的肩膀，低声说道：“伯父伯母并不希望你活在仇恨之中，并不喜欢你此生不愉快，走了，没心没肺的日天，才是好孩子。”

    吴昊耸耸肩说道：“行了，不用担心我，走吧，看看这次能不能淘到什么好东西。”

    方云一边向外走，嘴里一边说道：“此次开荒，你，我，晓月，我们的实力不同，等级不同，极有可能会进入不同的秘境，为了确保你们的安全，剩下的这两日，却是必须提前做些准备，开荒很重要，你啊，千万别挂了……”

    吴昊在后面怪叫：“呸呸呸，你才会挂掉，我龙精虎猛，老天都敢日，怕个锤子，不过小云云，你这是打算给哥哥我装备一把上好的飞剑呢？还是一件绝世的凶器呢？”

    方云在前面哈哈大笑：“我准备给你装个打不动的乌龟壳，哈哈哈……”

    吴昊不由在后面猛翻白眼。

    说说笑笑，两人来到了昨天路过的汉诺威小镇。

    小镇街道两旁，现在真正成了马路市场。

    大夏纪之前，这绝对是城市管理的牛皮癣，不过现在嘛，倒是成为了一个重要的物资交易区域。

    这儿交易的东西，主要有三大类，生存物资，修炼资源和来历不明的稀奇古怪玩意儿，前两者这一个月以来已经基本形成了比较合适的价格，至于后者，那就完全看眼力，看学识了，有的东西，甚至是连贩卖者也不知有什么用，反正就是觉得有些特异之处，采集回来了，换点其他有用之物。

    德州是个大城市，幸存者数量巨大，哪怕是有道门、佛宗协助军方管理德州，目前来说，粮食问题也已经逐渐暴露出来。

    方云到了汉诺威小镇，马上有了清晰的感知，这儿的生存资源价格居高不下，甚至是没比修炼资源便宜多少。

    仅此一点，方云看到了安定的德州背后隐藏的巨大危机，上百万幸存者，每天消耗的粮食相当恐怖，而德州方面，可能并没有发现适合大夏纪栽培的粮食作物。

    也不知道德州储备的粮食还能坚持多久。这种状况如若不能得到解决，德州巨变，在所难免。

    大夏纪之初的历史，前世一直讳莫如深，开荒行动，重建秩序等等方面，很多地方都含含糊糊。

    如今看来，搞不好大夏纪之初的一些东西，可能真不适合记录。

    回想前世大夏纪之初自己吃树皮，刨树根，偷偷摸摸，如同小老鼠般生存的日子，方云不由不寒而栗。

    将军发布军令，全力开荒，可能还有深层次的用意，那就是希望能够通过开荒，找到缓解人类生存压力的办法，让人类幸存者能够度过这个巨大的难关。

    或许，自己应该获得更多的话语权，应该将前世许多粮食的栽培之法给传播出去。

    不过问题在于，自己如何取信于人？直接说自己是重生回来的吗？

    深深地吸了一口气，方云把这个问题压在心中，决定还是按照自己的原计划来，注意力转向修炼资源交易区。

    吴昊明显就没有想那么多，没心没肺，跟着方云，到处乱逛。

    小镇市场里，最多的修炼资源，也就是大夏纪比较常见的各种蕴含了灵气的灵果，比如方云曾经在大夏纪之前就收集过的琼棕浆果，让方云无语的是，大多数灵果此时都被拿来交换粮食。

    稍稍打听，顿时明白，军方配备的粮食仅仅只够果腹，要想吃饱，要想不饿肚子去修行，那就还需要另想办法。

    此次过来，澧城精英后面的小推车里边，就装了不少粮食，足够队伍四五天消耗，现在还有许多结余，只要愿意，绝对能换回许多提升队伍实力的灵果。

    刘力火来了几天，没有换取任何资源，老老实实保住粮食，展现了较好的心态，他或许不是个开拓者，但守城却是绰绰有余。

    方云和吴昊两个年级太轻，尤其是方云，身上感知不到任何修炼气息，那些资源交易点的战士们对这两个少年并不怎么上心，不觉得这是两个大买主，方云到各个摊点去看东西的时候，摊主露出的就是一种警惕、戒备和怀疑的眼神，生怕两小子拿了东西就跑或者是弄坏他们的宝贝。

    方云不以为意，认真查看了许多修炼资源交易点，过了几分钟，方云的双眼突然一亮。

    一个并不是很特别的地摊上，摆放着零零散散几颗灵果，还有就是几截看起来很鲜嫩的木料。

    灵木之髓，比灵木之心还要高出一个等级的修炼材料，理论上，上百块灵木之心中能够有一两块产生异变，化为灵木之髓。

    前世，这东西是可遇不可求的绝世修炼灵材，有价无市，方云也只是在拍卖行见到过。

    传说之中，灵木之髓乃是能够帮助修真道士筑基的重要资源。

    道士是修真的最初阶段。

    道士修行有个炼气化液的过程，灵木之髓能够成为真气化液的液引，提升炼气化液的成功率，堪称珍惜无比。

