    苏寒听到听筒里的“嘟嘟”声,朝地上啐了一口，心说：“什么玩意儿。”

    苏寒和薛瑶并非陌生人,很多年前他们就认识了。薛瑶比她年长七岁,天生一副娃娃脸，显小，苏寒刚入行的时候,薛瑶就已经是圈内小有名气的金牌经纪，苏寒跟过她一段时间,后来因为一些原因离职了,之后再也没交集。

    本来还以为这么多年过去,她待人会比以前温和一点，现在看来非但没有，反而更甚。永远那么高高在上的样子,明明昨天晚上刚通过电话，今天就假装不认识她了。

    苏寒气不过,尖叫着发泄,冲着空气一阵拳打脚踢。

    又叹口气,心想：夏以桐啊夏以桐,什么时候你也能跟陆饮冰一样红就好了,我也不用受这个窝囊气。

    绯闻的主人公之一正在片场化妆,现在是信息时代，网上的消息传得比什么都快,方茴一早上就看到了,刚想说点什么劝劝夏以桐,就被夏以桐洞察，轻轻摇头，并回以她一个和往日一般无异的笑容。

    她什么都懂，不需要别人来告诉她什么。

    何止是方茴，整个剧组都知道了，不知道的也被窸窸窣窣在一边八卦的同事吸引过去，闹得人尽皆知，他们自以为很隐蔽地在窃窃私语，但是许多人的窃窃私语加上来，就是一股不容忽视的声音。

    夏以桐在化妆间一直等到秦翰林到片场，直接出来拍戏。只有拍戏的时候，才能可以全身心的沉浸在角色中，不用在意外界的流言蜚语。

    “卡！过了——”

    “都是流言，别放在心上，过几天就消停了。”秦翰林拍拍夏以桐的肩膀，轻声劝道，“你今天的戏份已经拍完了，要不提早回去宾馆休息？”

    夏以桐笑笑：“不了，我以前都是在剧组待到晚上收工的，今天也一样。”

    秦翰林老公就是混这个圈子的，虽然是很多年前了，但圈里的脏手段都差不离，十几年了也没翻出花儿来，夏以桐一说他就明白了，秦翰林很自然地点点头，问，“那你要不要跟我看回放。”

    秦翰林身边没人敢说三道四，这是变相地为她开辟了一方清净地，夏以桐心中一暖，点头：“当然要看，谢谢秦导。”

    两双隐藏在暗处的眼睛闪动了一下，又隐没了下去。

    回放的是夏以桐刚才演的片段，她聪明绝顶，运筹帷幄，在事情发生前就将一切预料到，为六殿下荆秀布下一片锦绣宏图。

    和现实中无能为力的自己相差甚远。

    她连联系自己的殿下都做不到，掏出手机假装看一眼时间，手指点进微信应用，陆饮冰依然一条消息都没发给她，倒是有几位圈内朋友第一时间向她发来问候，夏以桐心口倏地温热起来，一一回复，在这种风口浪尖还跟她联系的人，都是真朋友。

    【你没事吧小桐？】

    【没事，在剧组拍戏呢。】

    【圈子里就是这样，捕风捉影的事儿多了去了，没两天就有新的新闻盖过去了，别放在心上。】

    【我知道的。】

    ……

    【夏夏，心情还行吗？】

    【还行，刚拍完一场戏，跟着导演这琢磨戏呢。】

    【我也刚进剧组拍戏呢，就在你那儿不远，我下午去看你，顺便给你带点儿好吃的，等着我啊[坏笑]】

    【别了吧，我这不太方便。】

    【我就正常探班，有什么不方便的。】

    【万一人家说我心情低落，好友特意相陪呢，不是也把你拉下水了吗？或者又说我看上你了呢？脚踏两只船，吃着碗里看着锅里，我很容易移情别恋的哦。】

    友人捧着手机大笑：回复：【哈哈哈什么鬼，那我就不去了，过两天去探你班，有事随时call我！爱你么么哒~】

    【么么哒】

    “铛铛铛铛……”夏以桐被眼前晃着的一个瓶子吸引了注意力，抬头，瓶子后映出方茴的脸，方茴把东西递给她，是某款心情定制果汁，葡萄汁，入口甘甜，方茴说：“余老师请大家喝的，人人有份。”

    片场只有一个余老师，就是正当红的小鲜肉余清言。

    远远地朝余清言投去感激的一瞥，余清言用手指压了压眉峰，十分地英俊帅气。

    ……

    这厢陆饮冰睡到了上午十点，起来的第一时间就给薛瑶通知，她醒了，可以和她谈正事。

    陆饮冰七点的时候惊醒起来给薛瑶发了条消息，现在还觉得自己机智，不然薛瑶做起事来，那是神挡杀神佛挡杀佛的，区区一个夏以桐，说不定就要被她炮灰掉，陆饮冰估摸着薛瑶还为夏以桐之前蹭她热度这事不满，新仇旧怨打算一起报。

    梁舒窈给陆饮冰递牙刷牙杯，就差亲自伺候她洗漱了，放在外面的手机响了，陆饮冰淡淡地瞥她一眼，梁舒窈任劳任怨地去拿手机进来，陆饮冰下巴往前戳了戳，又示意她开了免提。

    薛瑶开门见山，直截了当地问道：“你和夏以桐是什么关系？”

    “噗——”陆饮冰一口牙膏沫喷了出去，如果她没记错的话，这已经是她第三次被问到这个问题了，第一次是她爸妈，第二次是梁舒窈，现在又是薛瑶。关键是他们的语气都很像她和夏以桐之间是那种关系一样，她们俩明明纯洁得不能再纯洁好么？

    等会儿她一定要跟夏以桐吐槽一下，这都什么人。

    陆饮冰用水漱了口，嘴里清清凉凉，再次重复了一遍那个答案：“朋友，比普通朋友好的朋友，不到知己的地步。我还想和她继续交往下去。”

    交往……

    梁舒窈望天叹气：“……”

    该说她这个表妹心大还是真的直破天呢？

    “我就是确认一下，”薛瑶说出了她打这通电话来的真正原因，“已经初步确认了幕后推手是谁，还在搜集证据，预计两个小时内能够搜集完毕。”

    陆饮冰停下动作，问：“谁？”

    薛瑶：“董雅飞。”

    陆饮冰懵了一下，“这谁？没听过，哪个山沟里跳出来的？”

    薛瑶差点笑了出来，绷住了，说：“一个三线艺人，和夏以桐同一个公司同一个经纪人，一开始夏以桐的角色是她的，被夏以桐抢了过来。”

    “等等，夏以桐抢她角色，什么角色？”陆饮冰压根不知道这茬，她这才想起来，她第一次见夏以桐，似乎是夏以桐主动来敲她的房门，然后就是试镜了，她以为夏以桐就是为了试镜才来的宾馆，夏以桐没跟她说过，她也没想起这事儿，现在想想，不是很奇怪吗？原来她之前就有参演的角色了，陆饮冰莫名对她本来的角色好奇起来。

    薛瑶挖苦她：“你不知道？不是和人是有一点好还打算交往的朋友吗？”

    “少废话，你快告诉我。”

    “宫女。”薛瑶立刻说。

    陆饮冰从关于剧本的漫长的记忆长河中调动着资料，愣是没想起来有什么重要的宫女角色，于是问：“叫什么名字？”

    “小春。”

    “那不就是我的贴身宫女么？不对啊，”陆饮冰皱眉道，“这宫女压根不是女三四五六号，就是个炮灰啊。”

    “我查过了，就是这个宫女，苏寒本来把她给了董雅飞，剧组试镜也通过了，就差签合同进组了，是夏以桐横插一杠，仗着自己咖位大，硬生生把这个角色要了过去，听说还被公司高层给批评了，是朝楚娱乐的老总压下来的。”薛瑶说到这奇怪起来，“你交的这个朋友，有必要测测智商了。”

    陆饮冰脑海中有什么想法一闪而过，还没等她抓住，就飞快地消失了。

    “她智商很正常。”陆饮冰忽略心头忽然涌上来的异样，很自然地为夏以桐开脱，并且不甘地骂了回去，“你才智商低呢。”

    “我低智商我还能帮你查到这？”

    “抱歉我收回，还有呢？”

    薛瑶：“要么就是她未卜先知，知道剧组会空出来女一号，知道她一定能拿到这个角色，未卜先知我是不信，心机深沉是肯定的了。”

    “别胡说，你一点都不了解她。”

    “你怎么老帮她说话？不是一般朋友吗？”

    “……”

    两人谈了不少，薛瑶最后说：“鉴于你和夏以桐的朋友关系，董雅飞又和她是同经纪人，这件事我来征询一下你的意见，怎么处理，你尽快给我答案。不能拖，拖得越长，对你就越不利。”

    “我知道。”

    陆饮冰挂了电话，洗脸，换上私服，梁舒窈也收拾起东西，跟着她下楼。

    陆妈妈看着一身出门装扮的陆饮冰，有些茫然：“这、这是怎么了？怎么刚回家就走？”

    陆饮冰：“妈，我有点急事，得回剧组了。”

    梁舒窈笑笑：“敏姨，正好我也有事，和饮冰一块儿走。”

    陆妈妈愣了一下，望着陆饮冰张了张嘴，似乎想说句什么，忍住了，要往外走，“好，那你们快去吧，我去给你们叫司机啊。”

    陆云章抓住妻子手臂，单手摘了眼镜，从沙发上起身：“我送你们去机场，欣敏，你坐副驾驶。”

    坐在去机场的汽车上，陆饮冰咬着下唇，几度挣扎，一手攥着手机，给夏以桐发了条微信：

    【为什么你要演那个宫女？】

