    她说的似吐槽，又似抱怨，那模样委屈极了。

    白峥赫听到前面还好，最后的一句话直接让他煞白了脸：

    “遇到流？氓？怎么回事？新闻上怎么没说？”

    “姐，你真的遇到流？氓？了吗？”

    白汐汐见他们的重心被转移，弱弱的点点头，说：

    “嗯，就是那司机，在我下车后看上我的美貌，说不让我赔钱，陪他就行，然后硬拉着我往车上拖，还非礼我。

    我当时叫天天不应，叫地地不灵，路过的车辆每一个理我的，差一点……差一点就……”

    后面的话语她没有说下去，但是个人都知道是什么意思。

    而她绘声绘色，委屈难过的样子，让人除了心疼就是心疼！

    白异辛几乎是第一时间走过去拉住她的手转了一圈，检查她的身体：

    “那你有没有受伤？或者受到侵？犯？最后怎样了？”

    白汐汐委屈巴巴的摇头：“没，好在盛时年及时赶到，替我收拾了那个男人，还废了他的双手，然后把我安全的护送回来，我什么事都没有。”

    白异辛松下一口气。

    女孩子的贞，洁太重要了，他在学校的时候，秦颜见到有个女生因为遇到这样的事情，跳楼自杀的。

    现在白汐汐没事，真的是太幸运了。

    白峥赫听完，松下一口气的同时，又很是生气：

    “你应该感谢他救了你，不然你因为他大半夜跑出去，发生这样的事情，我绝对不会轻绕他！”

    他又在发怒。

    白汐汐连忙低下头，委屈的开口：

    “爸，我都受伤了，还受到惊吓，你还计较那个，你到底心不心疼我？”

    白峥赫：“……不心疼你早就打死你了，异辛，快带你姐去上药。”

    “嗯，好。”白异辛拉起白汐汐的手腕，朝外面走去。

    白汐汐见白峥赫不再计较，瞬间跟着白异辛开溜，走出主别墅后，才拍了拍心口。

    好险……

    要不是她反应快，怕是真的就被父亲打死了。

    “姐，你这口红上色能不能上的认真点？还有这个画笔画的吧？”白异辛伸手戳了戳她的脸。

    白汐汐扭头，瞪向他：

    “你还说，要不是你和爸一条船上的针对我，我也不会孤军奋战，独自一个人去面对危险。

    你就是不把我当姐是不是？不管是以前还是现在，都让我一个人。”

    她这话是故意的，带着赌气的。

    白异辛却是听进了心里，难受的解释说：

    “姐，我也不想发生这样的事情，只是我真的不喜欢盛时年而已。”

    白汐汐望着他，字字清晰的反驳说：

    “你不喜欢就代表我不喜欢吗？那如果你喜欢上一个女孩子，很爱很爱，我和父母不喜欢，都针对你，你会是什么感受？”

    白异辛被问住。

    那种感受，一定是很孤立无援吧？

    白汐汐看他说不出话来的模样，到底是不忍再说下去，柔和了语气：

    “异辛，爱情不是谁说可以，不可以，就可以决定的，真正的感受只有自己体会。

    在你们不在的那段日子里，是盛家，盛时年陪我度过最艰难的时期，他们也是真的对我好，只是之后发生一些意外和误会，才导致关系有所转变。

    但，不能因此就磨灭他们对我的好和照顾，尤其是盛时年，他从没有真正的伤害我，相反还因为我，和盛伯父站到对立的立场。

    所以，他的好，我都放在心里，你们说再多，我都不会改变的。

    况且，爱情如果说变就变，还叫爱情吗？”

    一字一句，如同一个历经沧桑的女人，说的很有道理，也很理智。

    白异辛安静下来，竟不知道该怎么反驳。

    不管盛时年好或不好，处于爱情中的人都是盲目的，他一个旁人，又能说什么呢？

    “异辛，不跟你说了，今晚不是还有宴会吗，你去准备吧，我也要回房间再睡一觉。”白汐汐在这时拍拍白异辛的肩，转身离开。

    白异辛还没反应过来，人就跑远了。

    他挠了挠头发，怎么觉得姐的段位那么高？

    先是通过装委屈可怜蒙混过爸那关，然后又用那些大道理讲的他懵逼无言……

    敢情到最后，她大半夜把他和爸迷晕，自己偷跑出去，委屈的倒是她了？

    ……

    白汐汐回房间后，拿出枕头下的手机，看到盛时年发来的问候：

    原来，他有善后。

    只是忽略了那些最爱八卦的路人。

    白汐汐叹了一口气，昨晚她叫救命的时候每一个人救她，发新闻看热闹的时候，倒是积极的很，现在的人性就是如此吗？

    她回复过去：

    ‘叮咚’

    很快，盛时年的消息回了过来：

    咳咳……

    没有运动而压抑。

    他说的是某种运动……

    白汐汐差点没一口血咳出来：

    发完这条短信，她真的不理他了。

    那么高冷的一个大总裁，怎么能随时随地的就讲那些污段子调侃她？

    表（不要）脸。

    这端的盛时年心情很好，虽然没有和白汐汐亲密的相处，但调侃调侃她，想到她羞窘的样子，还是不错的。

    关上手机，他望向守候在一旁的苏南，吩咐：

    “替我准备衣服，再把丽景城那个项目文件整理好，拿过来。”

    苏南好奇皱眉：“总裁？你这是要去公司处理文件？医生说你暂时需要休息的，公司的事也不急，目前情况良好。”

    盛时年挑眉：“谁说我要去公司？”

    “啊？不是吗？可衣服和文件，不就是去公司的吗？”苏南不解的问。

    盛时年淡淡的目光看着他，说：

    “衣服是正式的礼服西装，我今晚去参加白家的宴会，丽景城的项目，当做白父的生日礼物，送给他。”

    原来是这样。

    可是！

