    托尼史塔克：“新知识增加了。”

    时崎狂三：”注意关键词，吃和幻境。“

    时崎狂三：“新人的世界也是做料理的吗？”

    沃班伯爵：“和小当家一样的世界吗？”

    沃班伯爵：“那可真是有意思啊！”

    小当家：“@神之舌，或许我们可以交流一下关于料理的经验。”

    神之舌：“谁要和你交流料理！我可是薙切绘里奈啊，一句话就能左右一间料理店的未来；小当家，这个名字一看就是什么贫民料理吧，那种东西谁吃的下去！“

    小当家：“懵逼.jpg“

    新人的脾气感觉有些爆啊，他明明只是听到对方是厨师，想要交流一下而已；怎么就被骂了啊。

    托尼史塔克：“感觉新人有些傲啊，这幅语气，她是不是没把聊天群当真啊？”

    干物妹小埋：“@神之舌，那个，小当家做的菜很美味的；而且料理应该不分高低的吧？”

    神之舌：“呵呵，低级食材做的料理，又能有多美味？！”

    神之舌：“但凡是有点身价的厨师，都会尽可能的去挑选最好的食材！如果低等的食材能够和高等食材相比的话，那它们就不会卖这么贵了。”

    小当家：“更好的食材确实能做出更美味的食物，但就算是平凡的、随处可见的食材也能做出不逊色于其的美味料理，这才是一个厨师不是吗？“

    小当家：“在一个合格的厨师眼中，食物怎么会有高低贵贱之分呢？”

    小当家：“即便是普通的食材，也能做出无比美味的料理，这才是厨师的本分不是吗？”

    神之舌：”这种话我每天不知道要听多少便，但事实是什么呢？高等食材做出来的就是比低等食材做出来的要美味！“

    小当家：“那只是因为他们做菜的手艺不行而已！”

    小当家：“这样的理念，我绝对不承认。”

    神之舌：“谁需要你的承认。”

    托尼史塔克：“总感觉有些生气呢，话说为什么一个厨师能这么嚣张呢啊。“

    托尼史塔克：“不知道的我还以为她是某个国家的公主呢。”

    沃班伯爵：“就算是皇室的女王在老朽的面前都不敢如此妄言。”

    白胡子：”就算是在老夫的世界中，也没有哪个厨师会像新人一样啊。“

    叶玄看到事态似乎变得有些严重，也是直接在聊天群说道。

    叶玄：“@神之舌，如果还以为这是所谓的幻境的话你就真的要将群员得罪光了。”

    叶玄：“好好回忆一下吧，聊天群的信息都灌输到你的大脑中了。”

    叶玄：“神之舌，可做不到这种程度的幻境。“

    叶玄：”对了，最好着重看一下信息的最后一句，毕竟这里是联通万界的聊天群，群员的身份可都是不好惹的。“

    叶玄：“而小当家，在聊天群中可是近乎团宠的存在。”

    薙切绘里奈看到叶玄的话，身体微微一僵，大脑不由自主的搜索关于聊天群的信息，然后一些关于万界聊天群的资料就真的出现了！

    有着死神、天使、魔王、超能力者、神明、外星人的聊天群，联通诸天万界的存在。

    好像有点不对劲啊........薙切绘里奈的眼神逐渐变得呆滞。

    她好像真的惹出不好的事情来了。

    这根本不是所谓的料理营造出来的环境，而是如同轻小说一般真实存在的事实！

    原本，应该是她的金手指的；现在.......催命符？

    薙切绘里奈冷汗止不住的留下，感觉身体有些发软。

    抱着最后的怀疑点开了记忆副本，随意的点开了一个弑神者世界任务，然后身临其境的感受到了什么叫做恐怖！

    看了一会儿后，终于确定自己没有在做梦的薙切绘里奈直接瘫倒在厨房中。

    完蛋了，她好像惹众怒了。

    虽然没有直接嘲讽那些大佬，但群主可是说了，那个小当家是聊天群的团宠。

    嘲讽了团宠的她，真的还能活吗？

    沉默了一会儿，薙切绘里奈将神之舌的名字改成了自己的原名，然后直接求饶。

    薙切绘里奈：“对不起，我错了。”

    薙切绘里奈：”无论是什么惩罚我都承受，请不要迁怒我的父母和我的世界。“

    托尼史塔克：“.........”

    托尼史塔克：“怎么把我们说的跟魔王一样。”

    沃班伯爵：”哼，老朽本来就是魔王。“

    沃班伯爵：“新人，老朽可不管你是脑袋发蒙还是做梦没醒；老朽可不会因为一个道歉而原谅你。”

    沃班伯爵：“你应该庆幸你是聊天群的群员，如果是以前，你已经死了，连灵魂都会被老夫给摧毁！”

    托尼史塔克：”嗯......你嘲讽谁其实都无所谓，但小当家在聊天群的地位，可是仅次于群主的。“

    托尼史塔克：“你敢嘲讽他，谁都救不了你。”

    如果是已经混熟了的，那说两句倒是没什么。

    就比如他托尼自己，不就经常嘲讽沃班、波罗斯甚至是群主吗？不还是屁事没有。

    虽然偶尔会被教训两次，但也没什么啊！

    反而增进了他们之间的友情。

    他也相信自己的世界真的出现了困难，群主、沃班、波罗斯他们会帮助自己。

    但她还只是个新人啊！

    他们之间的关系可还没有到能够随意开玩笑的程度。

    尤其是她嘲讽的还是群宠小当家！

    身为被小当家料理征服的人，有人嘲讽小当家，可是难以忍受的。

    薙切绘里奈：“那要不我给大家做些料理吧？“

    薙切绘里奈：“如果是料理的话，我不觉得自己的世界会输给任何人。”

    托尼史塔克：“哦豁，你很勇哦。”

    托尼史塔克：“如果你真的能做出比小当家更美味的食物，那之前的话确实没什么了。”

    托尼史塔克：“但问题是，你能不能。”

    薙切绘里奈：“唯独料理，我有着自信！”

    时崎狂三：“那我可就期待了。”

    沃班伯爵：“如果没有，你就死定了。”

    叶玄：”那各位就将最终小当家的料理的味道清洗掉吧，不然很难做出公正的判断。“

