    在血肉进行蜕变之后，魔戟原本微弱的气息变强了一些，不仅是气息变强，还有气息已经发生了一些质一般的变化。

    在魔戟的头顶上，浮现出了一道门。

    古老至极的青铜巨门，仿佛从恒古就已经存在的一样。现在，这一道青铜巨门已经打开了一道缝隙，而在缝隙之内，则蕴含着恐怖至极的天地法则力量。

    那是一条通往天地法则真谛的路，也是成为人皇后要走的路。

    这一条路……

    所有人都看得一清二楚，不但看不到边际，就连道路都宽广得难以想象，这是一条一场宽广至极的大道。纵使是赫族人皇等人，也是第一次见到如此宽广的大道。

    赫族人皇脸色变幻不定起来，当初他渡过万里天地劫云的时候，也推开了那一扇门。

    然而他门后的路和魔戟完全不一样，窄小而长，路上充满了崎岖，注定是一条艰难至极的路。因为这一条路的缘故，赫族人皇耗费了近百年的时间，才艰难的迈出一步，然后他就被卡住了，无法再前行，因为路太小了，再加上道路崎岖难走。

    魔戟的人皇之门后的那一条路，让赫族人皇感受到了危机，如果魔戟真的熬过这一次天地大劫的话，那他一旦活着离开这里，那么将会成为赫族可怕的后患。

    整个赫族，将会因魔戟而亡。

    赫族人皇抬起头，看着苍穹顶部的九个旋涡，当看到里面每个旋涡都涌现出九道赤色劫雷后，他紧绷的心稍稍松弛了下来。

    “有什么好担心的，极致的天地大劫哪有这么好走，就算他熬过前面两轮，也无法熬过第三轮。”正在联手封禁祖器的一位人皇开口了，声音忽高忽低，忽粗忽细，别说从声调上来判断身份，哪怕是这位人皇是男是女都难以察觉得出来。

    “极致的天地大劫，自古以来能渡过者寥寥无几。这魔戟虽然潜力惊世，但他已是重伤之躯，第三轮的天地大劫威力绝对是第二层的百倍以上。”另一位人皇也开口了，此人也是遮掩了自己的真实声音。

    闻言，赫族人皇微微颔首，没有再多说什么。

    魔戟虽然熬过了第二轮，但也仅仅只是让他血肉蜕变了一些罢了，身体伤势并没有恢复，而是随着时间的推移开始恶化了。

    轰隆……

    第三轮大劫没有等待太久，八十一道巨柱般的赤色劫雷从天而降，方圆万丈区域内的一切皆被碾得粉碎。虽然观望者们早已有所准备，但还是不少人被震得吐血，就连站在万丈区域边缘的半皇，都被余波震得面色泛白，不得不朝后退了一段距离。

    眼看着八十一道赤色劫雷砸向魔戟。

    就在众人以为魔戟会被轰杀的时候，那八十一道赤色劫雷又发生了诡异的变化，它们迅速分裂开来，化成近万道手臂粗细的赤色劫雷，砸落在魔戟身上。

    在赤色劫雷的力量下，魔戟的血肉不断消散，新的血肉滋生而出，大半个身子的血肉已经变成的纯粹的天地力量，而他的气息也变得更强了。

    又撑过去了……

    观望者们彻底动容了，如果说第一次和第二次也就罢了，凭着运气熬过去还有可能，而这第三次就连半皇都差点被震伤，魔戟居然还能撑住。

    还有，那八十一道赤色劫雷怎么会在落到魔戟身上的瞬间分化开来？

    不少人心中满是疑惑。

    一次也就算了，接连两次都是这样，难道魔戟身上还有什么宝物能够让赤色劫雷分化开来？若是有这样的东西的话，那岂不是价值不比祖器差多少，甚至有可能还在祖器之上……

    观望者们神情变得凝重起来，特别是那些半皇层次的人物，一个个眼睛已经泛红了。他们有不少都已经踏入到了半皇极限了，距离渡劫只有一步之遥。

    然而，很多半皇却不敢去渡劫，而是自主将力量封住，主要是他们没有把握能够渡劫成功。自古以来，渡劫的半皇不知有多少，然而能熬过天地大劫的却只是极少数，而其他渡劫失败者的下场只有一个，被天地大劫化为飞灰。所以，没有把握之下，半皇们宁愿封禁力量，也不会去冒这个险。

    除非，等到寿元将近的时候，半皇是在熬不住了，才会冒险一试。

    中域的宝物众多，但却极少有宝物能够对抗天地大劫，而像这种分化天地大劫的至宝，更是举世罕见。不仅是半皇们望向魔戟的目光有些不同了，就连赫族人皇三位也是死死盯着魔戟。

    这样的宝物对于赫族人皇等人没有用，可他们又不只是一个人而已，背后还有着自己的大族势力存在，虽然这些大族的半皇不多，但少说也有两三位，多的五六位。

    其中已经面临渡劫阶段至少都有一位，若是能得到这等至宝的话，岂不是可以让那些半皇安然渡过大劫，直接成为人皇？

    一位人皇……

    对于一个势力而言，可谓意义重大，多出一位人皇，就相当于多出一份顶尖的力量。关键是，这等至宝可不仅只能创造一位人皇而已，而是可以不断创造。

    “他必须得死……”赫族人皇沉声道。

    两位隐藏身份的人皇也有些意动了，不能再让魔戟继续下去了，一旦让他突破人皇，就算是他们三人联手都未必能留得下魔戟。

    正被禁锢的林墨察觉到了赫族人皇等三人望向魔戟目光透出的杀机，顿时意识到不能再继续耽搁下去了，目光不由投向了高空。

    “无言，放我出来，我来帮你。”林墨传音道。

    魔戟缓缓低下头，看了林墨一眼后，迟疑了一下，然后随手一挥，禁锢在林墨身上的力量消散掉了，而在出手之后，他吐出了一大口血，身躯微微晃动起来，显然快要支撑不下去了。

    脱身后，林墨心念一动，手指化出了密集的赤色劫雷，因为他位于魔戟下方，再加上四周还有着残留的赤色劫雷，无论是观望者还是赫族人皇等人都没注意到他。

    引！

    林墨低声一喝。

    释放出了自身的天地劫云，化为九道细微的赤色劫雷，打入了九个旋涡中。

    轰隆……

    九个黑色旋涡像是滚烫的油锅被水滴入了一样，沸腾了起来，整个苍穹摇摆不定，九万九千九百九十九里的天地劫云疯狂涌动过来。

    一道道巨柱般的赤色劫雷迅速凝聚，眨眼间已经达到了万道左右，而且数量还在不断上升。

    第四轮……第五轮……第六轮……

    直至第九轮的赤色劫雷，都已经在苍穹中凝聚而成。

    上百万道如巨柱般粗的赤色劫雷遍布苍穹，看得所有人心颤不已，有不少修炼者脸色剧变，已经迅速飞出了西临城，就连那些观望的半皇都面如土色，不敢再继续待下去。

    开什么玩笑，上百万道赤色劫雷遍布，西临城这一次不知道要被毁成什么样，若是他们继续逗留在这里，绝对是必死无疑。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

