    火之国，木叶村，火影办公室。

    三代火影猿飞日斩嘴上叼着烟斗，正在来回踱步，他在处理完大蛇丸的汇报之后，重新将思绪放在了旗木朔茂的这个问题上。

    刚刚团藏向他汇报了这个事情的处理方法，他觉得确实是当下难得的可行方式。

    可是他觉得团藏似乎对他有什么意见。

    若即若离的。

    并没有完全尽力的去帮他。

    这种感觉还是挺明显的。

    这让他隐隐有一种不安的感觉。

    三代拿着烟斗，走到了火影办公室的窗户边上，他刚刚好可以透过窗户的玻璃，看到外面的火影岩。

    火影岩上有三个雕像。

    分别是初代火影、二代火影和他自己。

    “呼……”

    三代将口中的烟吐出来，吹出了一个烟圈，眼神变得更加坚决了。

    “团藏怕是觊觎火影之位了吧！”

    三代用只有他自己才能听到的声音自言自语起来，现在火影办公室里面一个人都没有，所以他可以这样肆无忌惮的自己跟自己说话。

    一时之间。

    三代开始快速的分析起眼前的形式来。

    “第一次忍界大战的时候，团藏就想要成为火影，但是当时扉间老师将火影之位传给了我。”

    “其实我能看得出来，当时不只是团藏，还有镜，也都对火影之位有想法。”

    “镜已经死了。”

    “但是团藏还活着！”

    三代再次拿起烟斗，狠狠的深吸了一口，最近发生的事情实在是太多了，多到了让他的心里很烦，又不知道该怎么去排解。

    “团藏想要做火影的心一直没有改变过，这我是知道的，只是一直以来他还算是安分，想要等我的任期结束，将火影的位置传给他。”

    “但是最近发生了变化，团藏对于守护我的火影之位，看起来并不是那么的重视了。”

    “为什么呢？”

    “为什么会有这样的变化呢？”

    “原因在什么地方呢？”

    三代缓缓吐出烟圈，他的脑袋在快速的思考着这些问题，他觉得这些问题非常的重要。

    一个人行为方式突然的变化，必定是有什么原因的，只要找到了这个原因，那么事情就会有所转机。

    现在团藏变了。

    三代有点分不清楚这个人是敌还是友了。

    不过。

    有一点他还是明白的。

    那就是不管团藏的立场是站在敌上还是友上，他的在必须要让团藏是友，他需要团藏的帮助，没有团藏，他的火影之位是做不牢固的。

    “问题出在哪里了呢？”

    三代开始回忆起最近一段时间与团藏相处的点点滴滴，并不是仅仅是在团藏被制作成为天道佩恩之后就发生了变化，而是在这段时间里团藏一直都欲言又止，因为舌祸根绝之印的存在，团藏始终不能畅所欲言，也没有办法一如既往的给三代实质性的建议。

    “那一场伤病！”

    三代的瞳孔骤然间狠狠一缩，眼眸中闪烁其摄人心魄的冷芒，他立即想到了变化的最大节点上。

    “团藏在没有遭遇到那场伤病之前，对我没有任何的变化，我们一起维持着这样的关系，足足有十年的光景。”

    “自从团藏受伤以后，便不能言语，根部的事情也交给了大蛇丸代理，而照顾团藏的人，更是小春。”

    “这里出了问题吗？”

    “小春对团藏做了什么？”

    “还是大蛇丸的问题？”

    “亦或者是那个漩涡一族的忍者？”

    “究竟是哪里的问题？”

    三代用右手拿着烟斗，左手掐着下巴，双眼的视线一直落在火影岩的雕像上，脑袋里面正在快速的思考。

    “不对！”

    “不是他们的问题！”

    “是团藏的问题！”

    三代想着想着，心中立即想到了一个答案，而且还是他觉得最为靠谱的一个答案。

    “团藏一直想要做火影，以前他身体硬朗，可以等我将火影之位传给他！”

    “但是因为之后伤病的变故，差点让团藏瘫痪，如果不是N个漩涡一族的忍者，他现在怕是还处于植物人的状态。”

    “也就是说……”

    “团藏怕了！”

    “他怕他的时间来不及！”

    “他怕他还没有做上过火影的位置，就发生意外，离世而去！”

    “所以他现在不想为我打算了，而是想要为他自己去打算，想要通过他的手段，去成为木叶村的火影！”

    “没错！”

    “一定是这样的！”

    “所以他给我提出的建议，我不能完全按照这样去做，否则很有可能会落入到团藏设下的圈套里面！”

    三代想着想着，突然就把这件事情给想明白了，在他看来团藏是死过一次的人了，越是这样的人，越是珍惜生命的美好，越是会把握当下，越是努力去实现尚未实现的梦想。

    有了这样的一层考量之后。

    三代的心情沉静了下来，他的脸色变得不是很好看了，突然感觉到，站在火影的这个位置上，非常的孤独。

    外面有旗木朔茂和波风水门两个均是励志想要成为火影的天才忍者，对着他的火影之位虎视眈眈。

    还有许多大家族势力，他们期待木叶村的政权发生更替，那样他们就可以趁机寻找一个上位的机会，依次来改变当下木叶村的格局。

    现在内部还有团藏也想要竞争火影的位置，那是对他最为了解的人，手上更是掌握着根部的力量。

    那是非常重要的力量！

    现在他的火影直属暗部都已经死的没人了。

    越是到了这个时候，根部的人越是重要，若是被团藏利用起来，最后说不定真的就落入到了一个不好的结果上。

    “根部……”

    三代的眼神突然变得狠厉起来，猛地向着火影办公室门口的方向看过去，直接对着门口大喊了一声。

    “来人！”

    三代的声音非常的洪亮，瞬间传入到守在门口的忍者身上。

    嗖！嗖！

    几乎是一瞬间。

    两道身影闪烁着出现在他的身边，均是采取着半跪的姿势，正是两个木叶村的忍者。

    “三代火影大人！”

    这两个忍者同时向着三代打招呼，两人都是低着头，摆出了一种随时待命的姿态。

    “你们两个现在立即把大蛇丸给我交过来！”三代沉声说道。

    “是！”

    这两个忍者异口同声的应声说道，随即两人声音一闪，快速的离开了这里。

    这两个忍者的脑袋里面都是冒出了一个大大的问号。

    大蛇丸大人不是刚刚离开吗？

    怎么又要将大蛇丸大人带回去了？

    到底是怎么回事？

    不过。

    这两个忍者心里想归想，谁也没有将这样的疑惑说出去，甚至于都没有跟彼此说这样的话。

    毕竟他们只是普通的忍者。

    无论是三代火影大人，还是大蛇丸大人，这样的身份都不是他能去猜疑的。

    顿时。

    这两个忍者快速的向着大蛇丸离开的方向追过去，大蛇丸刚刚离开这里没多久，很快就可以追上。

    ……

    火影办公室里面。

    三代掐着下巴来回踱步，他的脑袋里面在想各种各样的计划，但是不管是什么样的计划，他都需要一个可靠的盟友。

    原本他有一个最可靠的盟友，那就是团藏，可是现在看来，团藏似乎有点靠不住了。

    人往往就是这样。

    好的时候可能特别的要好。

    但是这正特别要好的朋友一旦决裂下来，对待对方的方式，也是最狠的，比敌人还要狠。

    现在三代嘴上说着还需要团藏，但是心里面已经开始盘算着怎么针对团藏了，只要是可能会动摇到他火影之位的存在，他都会去想办法的。

    当然。

    他不会杀死团藏的。

    他更多的是希望通过另外一种方式，让团藏可以安分守己的继续为他所有。

    咚咚咚……

    就在这个时候，火影办公室的门口，响起了一道道敲门的声音。

    敲门声很轻。

    可以从使用的力气上感觉到这个人还是很有礼貌并且很尊重火影的。

    来人不是大蛇丸！

    三代仅仅通过敲门的声音，就可以做出一个非常清晰的判断，他的那三个弟子，没有一个来的时候会认真敲门的，尤其是纲手，没有把他的门给拆掉，那都是非常非常不错的了。

    “请进。”

    三代调整了一下自己的情绪，让说话的声音变得柔和了许多，他不知道这个时候会来到这里的人是谁，但是他隐隐的觉得，或许这个人靠得住。

    就连他也不知道为什么会产生这样的想法，这就像是一个溺水的人，突然看到了一块木板。

    尽管他的身后还有猿飞一族，以及猪鹿蝶三个中等的家族，但是他在这些家族的身上，并没有感觉到太强烈的感觉。

    也就是说……

    在他强势的时候，这些家族可以让他变得更厉害。

    但是一旦落寞。

    他并不是很确定这几个家族会不会出手帮他。

    当年在他跟镜争夺火影之位的时候，他身后的这些家族在出力程度上，远远比不上宇智波一族对于镜的帮助，若非团藏及时的组建出了根部，并且通过根部忍者暗杀的手段，将木叶村一些小家族的族长换掉，让他们纷纷加入到他的阵容当中，根本不会有今天他的火影之位。

    当然。

    三代深深的清楚。

    这都不是最重要的。

    那些因为原本家主被暗杀，新家主来支持他的那些家族，不过都是墙头草罢了。

    关键时刻没有一个靠得住的！

    争夺火影之位的时候靠的也不是他们！

    这些家族都只是壮大声势用的罢了！

    真正让他能够做上火影位置的最根本的原因，是根部的忍者接宇智波镜暗杀了，这使得他在火影之位上直接没有了竞争对手，又有第二代火影千手扉间的遗言，最后方才能够笑到最后。

    正因如此。

    三代太清楚团藏的重要性了。

    他的首选一定是留住团藏，但是他也想在，是不是可以制造出另外一个团藏，取代团藏，并且继续做团藏的事情。

    可是他一直没有找到合适的人选。

    毕竟不是谁都可以承受那股强烈的黑暗。

    没有人选。

    团藏就是不可替代的。

    三代方才可以一直那样容忍他。

    咯吱……

    伴随着一道推门的声响，一个忍者走了进来，在他看到三代的时候，脸上露出了一抹笑容。

    “三代火影大人！”

    这个忍者立即向着三代躬身行礼，而他的出现，顿时令三代眼睛一亮。

    刚刚他就在想缺人的问题。

    现在人就来了。

    这不是正好符合要求嘛！

    三代的眼眸中闪烁起一抹欣赏之色，他看着眼前走进来的忍者，这个忍者正是先前的拷问部队长，森乃伊顿。

    “伊顿，你来了，快坐下说话！”

    三代立即指着办公桌前的那把椅子，随后他向着自己的椅子走过去，在走步的这段时间里，脑中闪烁着对于森乃伊顿的印象。

    森乃伊顿一直掌管着暗部中的拷问部，本就是为木叶村处理情报问题的机构，知道许多关于村子的秘密，对村子更是非常的忠诚。

    再加上暗部忍者一起去前线的那一次。

    虽然是三代的重大失误，但是他也是想要通过这样的方式，筛查一下暗部的人中，有没有那个漩涡一族的忍者。

    当然。

    他早早就知道森乃伊顿不是那个漩涡一族的忍者，因为那个漩涡一族的忍者正是森乃伊顿找到过来的。

    不管怎么说。

    森乃伊顿的身份是清清白白的。

    除了在隐瞒了漩涡一族的那个忍者的身份上让三代有过不满意之外，其他的地方上，都还是非常满意的。

    这不算什么事情！

    谁没有点秘密呢！

    团藏瞒着他的事情更多。

    只要能够为他办好事就行了！

    而且。

    三代忽然发现一个使用森乃伊顿的好处，那就是他在重用了森乃伊顿之后，后者必定会非常的感激，最后说不定还会将漩涡一族忍者的事情说出来。

    就算不说出来……

    只要森乃伊顿知道了那个漩涡一族忍者有要做出对木叶村不好的事情，也可以及时的阻止，毕竟森乃伊顿将是木叶村的高层了。

    “伊顿啊，你来的正好，我恰好有事情要跟你说呢！”

