    墨墨好久没有见到妈妈了，一提妈妈，眼睛里都是泪水，想哭。

    “墨墨，你想看什么动物？”温录岔开话题，抱起小家伙。

    “猴纸，大穷猫，胖敷敷的大穷猫。”小家伙奶声奶气一本正经地在给温录描述。

    小家伙吐词不清，温录费了好大劲才明白他说的是什么，以前他和墨墨相处时间不长，所以不太能弄懂小孩子的话。

    女钢琴老师站起一旁，小心翼翼问道：“温先生，那今天不学了吗？”

    “嗯，你回家吧！”

    温录开车带墨墨去动物园了。

    临走前才想起墨墨会过敏，赶忙给小家伙涂上厚厚的防晒霜，又给他戴上鸭舌帽。

    现在的天气比盛夏时节要凉快许多，但还是无比闷热。

    温录刚出院，精力还不是很好，他带上药和食物。

    他还是第一次独自一人替小家伙穿衣打扮，难度很大，但折腾了半天，也算是折腾出一个萌宝宝来。

    温墨穿着漂亮的T恤，T恤上印着他现在最喜欢的小猪佩奇，下身是宽松的休闲短裤，脚上踩着小凉鞋。

    他非要自己背包包，温录就象征性给他拿了一只轻巧的小黄鸭书包，象征性给他装了点零食，看上去跟春游一样。

    小家伙还要背上他的小水壶，温录也让他背上了。

    温录还挺满意，拉住小家伙的手，开车去动物园。

    以后……他得给墨墨父爱，也得给墨墨母爱，头一次，他的心情无比沉重，尤其是对上墨墨那双天真无邪的大眼睛时。

    小家伙叽叽喳喳，以往他不管说什么，麻麻都能听懂，但爸爸不行，爸爸听不懂。

    爸爸老是让他重复说，说好几遍才懂。

    墨墨觉得，爸爸比妈妈笨。

    温录在努力适应跟儿子相处，努力去学习小孩子喜欢的东西。

    他已经没有童谣了，他不能再失去墨墨。

    到了动物园，小家伙拉着温录的手就往里走，蹦蹦跳跳就跟温录撒娇：“要看穷猫！穷猫！”

    “好，咱们先去看大熊猫。”温录按照路标找到大熊猫馆。

    阳光温热，园子里种满了竹子，光线从枝叶的缝隙间渗透下来，布满地面。

    踩着斑驳的树影，温录和墨墨来到大熊猫馆，那里人很多，都在看熊猫。

    高大英俊的温录站在人群里自成一道风景，他今天穿着休闲，特地为了带墨墨出来玩换上的，要不是这段时间过于憔悴，他看上去和二十出头的年轻男生无异。

    墨墨太喜欢圆滚滚的大熊猫了，趴在栏杆前目不转睛地看，熊猫翻个身，他就蹦蹦跳跳。

    熊猫吃竹子，他也喊爸爸一起看。

    温录对熊猫没什么兴趣，他只看着儿子。

    有时候会有几分恍惚感，仿佛童谣还在身边。

    他要是没对童谣走出那种恶劣行径的事，她也不会流产，如果是那样，墨墨就有一个弟弟妹妹了。

    但，一切都已结束，三年夫妻，他和童谣终究成了陌路人。

    心口又像是被攥紧，站在太阳下，温录喘不上气。

