    “卧槽！”

    抓狂了的赵千羿忍不住爆了句粗口：“性格这么刚烈的吗？宁死不屈？”

    接下来好长时间，无论是他小心翼翼的慢慢拖拽，还是跟钓鱼一样时松时紧，都没有一次能成功的。

    不是用力过猛，把野马给勒死了，就是套马索持久耗尽断裂让野马给跑了，差点没把赵千羿给弄疯了！

    就在赵千羿气的把套马索往地上一扔，狠狠的踩了两脚准备不套了，到时候直接花钱买一匹坐骑的时候，他突然一愣，他是个法师啊？为什么要用蛮力套马？

    反应过来的赵千羿再度找到一匹野马后，先小心翼翼的用远程攻击将野马周围的小怪都清掉，以避免影响到他套马。

    然后换上了隐身戒指尽可能的靠近野马，在距离野马5步远的位置甩出了绳圈（太过靠近会超出绳圈的甩出距离）。

    野马一被套中就立刻挣扎了起来，一挣扎它就被绳圈勒的掉血，赵千里立刻一个《诱惑之光》甩了过去！

    虽然《诱惑之光》无法将野马召唤成坐骑只能诱惑成召唤兽，但是却可以将暴躁挣扎的野马安抚下来恢复平静（黄名）。

    然后赵千羿趁机切换防御戒指，给它使用了一通《治愈术》后再拽了一下，他一用力野马就会再度暴怒起来（红名），但赵千羿再次一记《诱惑之光》重新将它安抚下来，紧接着对其使用《治愈术》后再继续拽。

    如此重复五次之后，终于成功的将野马拽到了身边，紧接着他身不由己的翻身骑了上去，抓捕成功！

    松了口气的赵千羿，试着用抓捕成功后转化成了缰绳的套马索，操控着名字也从“野马”变成了“马（万羽）”的坐骑开始奔跑，跟他在比奇王城里租的杂毛瘦马感觉一样！

    再看了看坐骑的属性，果然是速度+3，但是持久却变成了9/10……等会？

    马为什么还有持久？难不成骑一会持久没了还得送去修理？听说过修车的，这马怎么修？

    而且他这刚抓到的坐骑，持久为什么不是满的？

    赵千羿突然明白过来，套马索为什么会有10/10的持久了。

    套马索在抓捕的过程中消耗的持久越多，最终抓捕到的坐骑持久就越低！

    这样的话，即便成功抓捕到坐骑，也骑乘不了多长时间。

    费这么半天功夫，抓来的居然是只消耗品，这让赵千羿很是郁闷。

    试着用防御戒指给它加血但是没用，抓捕过程中可以像给召唤兽加血一样给它加血，可是变成坐骑之后反而不能了。

    没辙的赵千羿只能再多抓几匹坐骑备用，好在有了经验后抓捕起来就变的简单了许多。

    而且抓着抓着，赵千羿发现坐骑居然还有“极品属性”！

    例如说“强度+1”的持久就会下降的很慢，“速度+1”的速度更快，“敏捷+1”的操控更灵活等等。

    而这些“极品属性”，好像还跟野马的毛色有关系。

    黑马加强度、红马加速度、白马加敏捷，纯色马必加属性、杂色马随机加属性。

    纯色马显然更难抓捕一些，成功率只有杂色马的三分之一不到，而且抓捕到后持久通常不高。

    还有没有其它的属性暂且不知道，因为赵千羿碰到的和抓到的，都只是杂色马和少数几只纯色马。

    等抓到短时间内够用的坐骑，赵千羿收好一沓“马牌”后看了一眼通讯频道，发现自己太过专注居然没有注意到主角小队的众人给自己发来的信息。

    “万羽老大你跑哪去了？快来帮忙啊！”

    “我们已经抓到好几匹马了！过来分你一匹！”

    “晕了！万羽老大你怎么又不回消息了？看到了过来找我们！”

    赵千羿赶紧回复了一下信息：“刚才被拖走了，太刺激了，没注意到，你们在哪？”

    “哇哈哈哈哈！万羽老大你也被拖走了？”

    疯狂枷凌兴奋的道：“好玩吧？我们在XX.XX.XX-XX.XX.XX，快来！这里有一个马群！”

    赵千羿看了一眼疯狂枷凌报的坐标，好像是在靠近毒蛇山谷关卡那边的东北荒漠附近。

    用瞬移飞了几下落到毒蛇关卡附近后，他使用了一枚强度+1的马牌，召唤出一匹黑马来翻身骑了上去。

    想了想又掏出七张野马召唤兽卡牌随手一撒，召唤出七匹野马召唤兽组成了一支小型马队，跑起来还蛮有气势的。

    这些野马召唤兽，是他在抓捕坐骑的过程中，用《诱惑之光》安抚野马的时候，不小心给召唤过来的，虽然野马作为只有100/100点血量的新手小怪，基本上没什么攻击力，可是拿来玩还是蛮有意思的。

    按照疯狂枷凌给出的坐标一路奔行，享受了一下“风驰电掣”的感觉，赵千羿很快就找到了在东北荒漠上抓捕坐骑的主角小队他们。

    远远的就看到，主角小队的几名法师身后都跟着几匹野马召唤兽，而道士和战士则大呼小叫的对野马群进行围追堵截。

    宽阔而没有遮挡的荒漠上活动的野马数量不少，甚至都已经形成了规模不小的马群，所以主角小队的收获应该也不小。

    反倒是落到森林中后，一直没能跑出来的赵千羿找错了地方，为了找马浪费了不少的时间。

    但是赵千羿观察了一下，发现荒漠上的马群虽然多，但是捕捉难度也同样不小，只要惊动一匹野马就会导致整个马群逃跑，导致主角小队的众人不得不骑着马拼命的追赶，等好不容易抓到一匹，骑着的那匹估计也跑废了。

    而且有意思的是，赵千羿也发现了捕捉坐骑，好像团队协作才是正确的方法。

    战士负责套马，道士负责加血，法师负责安抚，理论上一个人是没办法抓到坐骑的。

    准确的说，像主角小队这样的小团体作战，人数都少了。

    一整个行会集体行动，靠着人海战术进行围猎，才是最容易抓捕到坐骑的。

    像赵千羿那样仗着有极品套装和特殊戒指，一个人操作反而才是异端，可有什么办法，谁让他有挂呢？

    赵千羿不在的这段时间，主角小队的众人显然也摸索出了套马经验，分工合作的抓捕到了不少的坐骑。

    看到带了一支马队的赵千羿过来，疯狂枷凌他们都吃了一惊：“万羽老大？你一个人是怎么抓到坐骑的？”

    看到主角小队他们先派法师，把马群中的野马用《诱惑之光》诱黄定住，然后战士卡野马的警戒线一个《野蛮冲撞》近身套马，紧接着道士不断加血的套马手法，赵千羿也给他们演示了一下自己的方式。

    看到赵千羿戴着隐身戒指，施施然的近身套马然后再诱惑+治愈。

    一个人把他们三个人折腾半天才能完成的活都给干了，疯狂枷凌等人集体来了句：“卧槽！？”

    到了现阶段，主角小队的众人也知道了赵千羿，为什么会那么喜欢收藏那些稀奇古怪的戒指和装备了。

    这些特殊戒指所拥有的特殊功能，在某些时候的确能够发挥出难以想象的作用来。

    而且，虽然以前获得的各种特戒，都被他们默认了所有权是赵千羿的，但赵千羿也没有吃独食的一个人使用。

    而是在行会禁地里，只有权限人员才能开启的秘密储备库中，除了暂时找不到特修办法的麻痹戒指之外。

    用来远程拉人的记忆套装、专门用来烧怪练级的火焰戒指、专门用来穿戴装备的神力戒指，还有专门用来跑高危地图的隐身戒指。

    都特地留了一套，供主角小队的众人需要时取出来使用，只不过他们一直觉得这些特戒的作用好像不是太大，只是把它们当成了特殊的工具使用，所有没有放在心上而已。

    捕捉坐骑最难的，并不是套马和拖拽的过程，而是如何靠近它们。

    一时之间没有联想到隐身戒指，还能隐身靠近这个功能的主角小队。

    只能采取了战士职业利用《野蛮冲撞》技能的加速冲锋效果，快速拉进距离这个笨法子。

    距离越远，拖拽的过程就越长，对套马索持久的损耗就越大，对野马造成的勒伤也就越严重，导致捕捉过程很容易失败，即便成功后获得的坐骑持久通常也很低，基本上就没有超过五点的。

    但不得不说，在这么短的时间内，他们就琢磨出《野蛮冲撞》加速冲锋近身，这种套马方法也算是不错了。

    而且他们还研究出了，杂色马等级22级、攻击达到30点，纯色马需要31级、攻击达到46点，就能拉住挣扎的野马不被拖走，等等这些套马要求。

    其实没有隐身戒指也有取巧的套法。

    那就是找一个等级较低的战士，让道士给他打上《群体隐身术》。

    然后让等级较高的法师用《抗拒火环》，把隐身状态下的他推到野马身边，自然就能近距离套马减损持久消耗了。

    不过有隐身戒指，他们自然不会再用之前的笨法子了。

    疯狂枷凌从行会禁地里的秘密储备库中，取出了备用的那枚隐身戒指交给了负责拽马的老四风有心，而赵千羿也将自己手上的隐身戒指撸了下来交给了老五彪悍哥，让主角小队里的两名战士专门负责套马。

    而其他人则负责辅助他们，捕捉坐骑的速度一下子就快了起来，获得的坐骑品质也随之上升，基本上不会出现低持久的坐骑了。

    因为抓捕成功率的提升，赵千羿就开始嫌弃杂色马了。

    干脆把手里多余的杂色马挂到了行会商铺里去，根据持久的不同标出了几十万，到一百万金币不等的价格。

    因为游戏世界百倍扩容的关系，坐骑算得上是玩家目前迫切需要的刚需商品，但是捕捉难度相对而言却不是特别大。

    就拿杂色马来说的话，用《野蛮冲撞》的办法只要操作的好，捕捉成功率大概在1/5左右。

    没套中、勒死了野马，或者法师用《诱惑之光》安抚野马的过程中，将其召唤成了召唤兽，都会消耗掉一根套马索。

    也就是说捕捉成本最少需要5万金币，手残一点的成本可能会到10万左右。

    再考虑到捕捉坐骑耗费的时间、精力等人工成本，一匹满持久的杂色马卖个50万金币应该不成问题。

    而额外增加了属性的“极品”杂色马，翻一番卖到100万同样不成问题，至于持久不满的按1点持久十分之一的价格，逐级往下扣就是了。

    估计有的是因为手残抓了半天抓不到，或者因为帮忙的人手不够被野马在荒原上拖冒烟了的玩家购买，至于那些不想浪费时间的土豪玩家就更不用说了。

    赵千羿甚至可以预见到，到时候肯定会涌现出一大批职业马贩子专门来套马换钱，这可比挖矿什么的来钱要快多了。

    就在一群人分成两拨，专挑马群之中的纯色马猛套的时候，随着咻~的一声《瞬息移动》技能音效，天上凭空掉下来了一名法师玩家，正好跟疯狂凌枷来了个脸贴脸，差点没一嘴亲上去！

    “噢噗嘶~不好意思！不好意思！”

    那法师玩家下意识的后退了两步，可是等看清疯狂枷凌的ID后，突然瞪大了眼睛来了句夹杂着英格莱士的楚省汉腔方言：“偶买噶屎？疯狂拐子（大哥、老大）！？”

    “这是老大？老四？小胖子表弟？”

    “诶？这个‘眉眼弯弯’和‘啰嗦’是谁？”

    他扫了一眼四周，顿时怪叫连连的手舞足蹈了起来：“网管眉眉和老三陈啰嗦？为什么改名了？”

    “嗯？？？”

    主角小队的众人还没反应，赵千羿就诧异的扭头看了过去。

    因为蝴蝶效应，导致主角小队里的几名成员提前加入了《玛法传说》，原本使用的ID产生了变化这事除了他这个作者之外，可没几个人知道！

    “咦？不对！你们也是外来者吧？”

    “我就说疯狂拐子一个小说人物，怎么可能会出现在镜界空间里？”

    法师玩家异常热情的围着主角小队的众人转来转去，活像一个碰到了明星的狂热追星族一样，既亢奋又懊恼的叨叨絮絮着：“猴梨蟹！我怎么就没想到也取一个小说角色的AKA呢？”

    “你谁啊？”

    由于“镜界意识”的干预，没有听懂这名玩家说了什么的疯狂枷凌，被对方弄了个一头雾水：“咱们认识么？”

    “嘣啾~！”

    “你们也看《法爷传说》？”

    “我可喜欢看这部游戏小说了！”

    口音有点怪怪的法师玩家，热情的自我介绍道：“我是布里撒多.凯南，你们可以叫我布里撒……”

    “卧槽？你怎么骂人呢？”

    “老子胖怎么了？胖吃你家大米了？”

    他话还没说完，一旁的老烟枪当场就怒了，蹦起来就要动手：“你特么还骂老子笨猪？放狗咬死你信不信？”

    因为镜界空间第二次改版更新之后真实度进一步提升，已经无法仅从外表上分辨“土著”玩家和外来者玩家的区别了。

    可是自从“投靠”了外管会，虽然并未正式投身《212特勤》麾下，但是老烟枪也知道自己的真实身份，基本上早就被应急救援部掌握了。

    所以干脆就放飞自我的不再使用斗笠来掩盖身型，他那圆滚滚的体型甚至都已经成为了他在天马寨独有的身份象征。

    说他的ID老烟枪，可能没几个外来者知道，可是说“遛狗的胖道士”绝对没人不知道。

    可能是这人一胖内心就敏感，最听不得这“猪”啊、“肥”啊之类的词，被人当着面骂“笨猪”那能不生气么？

    赵千羿默默的伸手拽住了暴跳如雷的老烟枪，用怜悯的眼神瞅了他一眼，这人到中年终究还是吃了文化的亏啊！

    “不不不！我不是骂你！‘嘣啾’是打招呼的意思！”

    自称“布里撒多.凯南”的法师玩家吓了一跳，没想到老烟枪会这么有代入感的他慌忙摆手，突然看到老烟枪身边的赵千羿突然楞了一下：“万羽大大？”

    然后又扭头看了看对他视若无睹，继续在套马的主角小队众人，突然反应了过来：“你们才是外来者？他们是‘土著’？”

    “这么说，这几位真的是疯狂拐子他们？”

    他也不知道想到了什么，突然亢奋了起来：“镜界空间里使用的是《法爷传说》的背景？”

    说着他又死死的盯着赵千羿，惊喜万分的叫道：“你是写《法爷传说》的作者，万羽大大？”

    “我不是！我没有！你别瞎说啊！”

    赵千羿嘴角抽搐了一下，这特么谁能想到居然会在镜界空间里，碰到一个看过他十几年前那本小众网文的读者？

    “不！你就是！要不怎么可能这么巧，取了个《法爷传说》的作者ID，还跟一帮《法爷传说》的角色在一起？”

    狂喜的布里撒多一脸“真相只有一个”的表情，就差没来一首“心机之蛙，一直摸你肚子！”的BGM了。

    再次看了看赵千羿，又回头看了看主角小队的一干人等后，他好像想到了什么似的，眼神一亮叫道：“啊！我知道了！难道这个镜界空间，是万羽大大你……”

