    流水卸风。

    陆泽从点燃不死鸟炎的那一刻起，便定下了十星之内以流水卸风为主的修行基调。

    因为这门拳术，最是包罗万象。

    攻防挪移于一体。

    虽然没有他昔年所创【十绝武势】那般要在一合之内分生死的霸道，但在气息绵长与拳术精妙上，却是要胜前者一筹。

    对陆泽而言。

    如果说风雨雷剑有通识者百分之一的影子，那么金珠结成力场全面增幅自身便已经有了通识者近战的原始雏形了。

    所以如果按照正常时间线，二十年后金珠子突然宣布他步入通识者之列，陆泽都不会有半点惊奇。

    毕竟除去弟弟陆铭之外，金珠子这种纯粹武者能够琢磨出这样一条修行的路也算是天纵奇才了。

    所以，以十分为限，陆泽对金珠子那式【风雨雷剑】评价0.5分，在对方用出【风雷体】后勉强可以攀升至1.5分。

    但当金珠子再次用出那足以震撼东升之城所有武者的【风雷叠甲】后……

    原本高达1.5的评分，便又瞬间跌回了0.5。

    没错，不升反降。

    这种或许在未来能列一席之地的强者，还是死在当下的好。

    至于金珠子将来可能格杀的那些星空异族，就算在他陆泽身上吧。

    那些甚至可以凭借意念瞬移，皮肤比钢铁还要坚硬的星空种族，会给你这种慢慢叠拳的机会？

    恐怕叠完了，对方放在你体内的寄生卵都破体而出了。

    那时的对战，生死只在瞬息间。

    所以，这【风雷叠甲】在陆泽看来，简直智障。

    “叠甲，应该是这样。”

    陆泽原本应当轰出的天王持锤第四式，随着陆泽的心意，原有拳意消弭于无形，毫无凝滞的转至第十八式【破万甲】。

    叠甲，不是一拳叠一拳，叠到最后开山破水。

    而是千百拳融于一处，一击破万甲。

    当然对比起后世那些无聊者起的名字【分子击】，他陆泽还是更喜欢【破万甲】这样更有诗意的称呼。

    毕竟，这一式拳意是他融汇百家之所长，最终补入流水卸风拳的。

    他愿意这样称呼，谁又能管得着呢？

    于是便有了那升腾于湖面，千百水拳同时挥出的一幕。

    轰！

    金珠子的眼前一黑，他恍惚生出了被足足上百人群殴的错觉，而且那些人专打他的脸。

    至于其他地方，倒不是不打，而是他的痛觉神经已经顾不上了。

    陆泽先前被他打退多深，现在金珠子飞的便有多高。

    湖面上方两米，恰好于陆泽拳锋齐平的位置，则出现了宛如核爆时绽放的冲击波，刹那扩散，掀起怒澜何止百米！

    ……

    嘣！

    【第一楼】内，所有玻璃同时炸裂。

    砰！

    已经退到更远处的无人机被那滔天巨浪直接拍成粉碎。

    “妈的。”苏中校只来得及说出这个字，所有屏幕就全都变成了黑色。

    “我的望远镜呢！”

    苏中校猛地抓过手下递来的高倍望远镜冲到瞭望台上。

    他已经多少年没用过这么原始的玩意了！

    ……

    “不好！”白晋脱口而出，他凭借本能直接拍下了那代表楼主权限的高达10000能级的防御力场【朝阳】。

    足足是皓龙之光盾场的三倍！

    当然，价格，价格比环绕微光湖一圈的皓龙之光还要贵出十倍不止，这一次【朝阳】盾场的激活连他都难免肉疼。

    要知道盾值越高需要的成本便越是高昂，根本不是简单的加法。

    所以，白晋这一手拍下的分明是金钱之盾。

    ……

    “力场构筑完毕。”

    “狂骑机师大队全部落地。”

    “咱们头儿是不是有些大题小做了，湖面上再夸张那也只是在湖心上方啊，距离咱们这里还有两公里远。”

    通讯链中，信息流和队友们的私语声汇成一起。

    他们这些人最低也是5星构装机师！

    狂骑机甲加上【皓龙之光】盾场，双盾叠加，甚至可以在短时间内将盾场的强度叠到4000！

    这是什么概念！

    让人用RPG站在那里轰二十发都不带动摇的。

    但是，当陆泽那式【流水卸风·破万甲】出现之后，所有狂骑机师的眼前出现了疯狂的红色警报。

    “全体——擎盾！”

    这时还发什么牢骚，甚至顾不上倒吸凉气与胆寒，所有穿着最厚重构装机甲的狂骑机师们猛地跨步，一脚踏入大地，一脚屈膝随着身躯前顶。

    狂骑机甲特有的盾场机制启动，这些狂骑机师瞬间将自身融入盾墙之中。

    【狂骑增幅】！

    盾场光芒暴涨。

    原本的防御能值从3000直接攀升到4000！

    原本的光栅又拔高了三米。

    此刻的【皓龙之光】盾场终于有了“钢铁长城”的轮廓与气势。

    也就在这些狂骑机甲们刚刚完成以身擎盾的姿态后，陆泽那一瞬间千百拳荡出的冲击波，终于抵达。

    冲击波撞到【皓龙之光】盾场。

    “挡住了！”

    远方侦查塔上拿着望远镜的苏中校一手握拳，大声喊道。

    因为他分明看到了平行扩散的冲击波出现了上扬的趋势。

    然后，就在高倍镜下，他清晰看到了【皓龙之光】盾场崩碎的全过程。

    光栅被微微上扬的水浪霎时压成粉碎，化作纷纷点点，融入阳光与水雾之中。

    狂骑机甲因为“底盘低”，一脚已经连接大地的缘故，反而如同河坝基石那样没有多少摇摆。

    只是，这些狂骑机师们无比茫然的看着那偌大盾墙，怎么就直接没了呢？

    他们顶着的只是皓龙银梭里伸出的那根柱子。

    至于能量，刚刚一秒就被拍没了。

    所以，这是人类能干的事？

    构装机师们心底满是震撼。

    ……

    噼里啪啦。

    全身僵冷的伍呈，还有他的侄子伍绪，以及性格跳脱的蔺灵儿，此时茫然的看着那一尾尾活蹦乱跳的鲤鱼从头顶【朝阳】盾场上滑落。

    微光湖茶会。

    这怕不是变成了微光湖渔场！

    但他们此刻都顾不上去关注那些掉落在地的鲤鱼们，也顾不上看那些如桥墩一般孤零零的狂骑机甲。

    他们的目光只落在了那高高抛起至百米高空而又自由落体的黑影……

    砰！

    烟尘荡起。

    金珠子直接砸进了湖畔的花池里。

    十米之外，陆泽不带一丝烟火气息的负手立在一朵浪花上，随着冲抵岸边而消融的波浪轻轻落地。

    身后，晶莹水雾之中有彩虹再现。

    所有人的心脏重重一跳。

    明明是仙人之姿，明明是烈日当空，却让人感觉处于冰窖一般寒冷。

    “咳……”

    “咳咳！”

    那虚弱到下一秒似乎就要消失的咳嗽打破平静。

    渐渐散去的烟尘之中，花池里摇摇晃晃站起了一道身影。

    当看清那人模样后，饶是心如坚铁的伍呈，也感觉心脏仿佛被人狠狠一捏，毛骨悚然！

    全身上下，密布拳坑的金珠子，摇摇晃晃，踉踉跄跄。

    眼睛看着前方，眼球灰暗。

    明明此时没有死去，但给人的感觉却是他已经失去了生机。

    “我……”

    “……只是想活着啊……”

    短短三步，金珠子摇晃走了整整十秒。

    他已经看不见任何东西了。

    先是七孔流血，而后随着一道无声崩散出的血雾。

    这名长着圆圆脸最是以和煦微笑示人的北美杀神，天人穆天野之徒，颓然伏地。

    他的四肢百骸，五脏六腑，全身二百骨骼……

    都被震成了粉末。

    最后这句话只是他自小的执念与那具皮囊对生命的眷恋罢了。

    偌大的第一楼。

    偌大的微光湖畔。

    偌大的东升之城南城。

    此刻如失去声音的电影，带着死一般的平静。

    陆泽眼皮抬起，看着那座壮观奇景【第一楼】，看着其中世人千面，轻声说了三个字。

    “还有谁？”

    ……

    还、有、谁！

    人群惊惧望向那拳锋既出、舍我其谁的年轻人。

    这一言，百鬼退散。

