    “唔…这脑袋瓜子有点痛呀。”

    不知道过了多长时间，玄墨逐渐从昏迷中缓缓清醒过来，整个人都感到有些晕乎。

    “刚刚那个画面，大战可真够激烈呀。”

    就在玄墨嘴里泛起嘀咕的时候，一道突如其来的声音，一下子就从他的耳边传来。

    “哈哈！那当然了！要知道，那一场可怕的神界战争，可是被誉为神界浩劫的存在！”

    而面对这道声音，玄墨却不惊反喜。

    “火叔，你终于醒了！”

    “哈哈哈！”

    伴随着三声大笑，火龙王的声音逐渐消散在空中，然后在玄墨身后，露出了真身。

    “你小子怎么知道是我？”

    玄墨嘴角一撇，“除了胖子武魂附体以外，谁靠近的时候还能有着这么高的温度。”

    “哈哈哈！也对啊。”

    知道火龙王已经恢复过来，而且没有什么大事之后，玄墨也用目光扫视四周。很快就发现了自己旁边除了冰龙王之外，还有另外三道身影，正是在刚刚的幻境中出现过。

    只是和冰火龙王一样，都是虚影。

    而这立马就让玄墨反应过来，知晓了他们的身份。只不过还不等玄墨把话说出口，冰龙王就已经率先说道：“墨小子你醒了。”

    而后，他就将龙爪指向了旁边的另外三大龙王，“他们就是你在刚刚的幻境中，所见的九大龙王之三，分别掌控土、风和空间。”

    “见过三位前辈。”

    玄墨倒是很懂得礼数，当冰龙王介绍的时候，立马双手抱拳，鞠躬以示敬意。

    而不得不说，这种做法的确管用。

    “你这个人类小子倒是懂得礼数。”

    话音落下，就只见风龙王的双手抬起微微一托。顿时，玄墨感到自己的双臂下方，有一股微风构成的力量将自己给托了起来。

    “小子。你都将老冰、老火他们冰叔、火叔了，那在我们这里也用不着拘束。一样叫法就成。”这时，土龙王憨厚一笑，用着满意的眼光打量着玄墨。这至少证明，玄墨的印象分在土龙王这里，倒是得到了不少。

    与此同时，冰龙王也将目光放在了土龙王的身上，“墨小子，这位就是你武魂血脉的来源，龙神九子之一的土龙王，也叫饕餮。”

    “饕餮？”

    玄墨这下才细细打量，但是发现土龙王的残魂表现出来的，并不是那所谓的饕餮模样，而是和冰火龙王一样，是巨龙的身躯。

    或许是感觉到玄墨的疑惑，土龙王憨厚一笑，龙爪搭在了玄墨的肩上，“你是不是很疑惑，我的模样为什么和你激活血脉之后的虚影，所呈现出来的情况是不一样，对吗？”

    不等玄墨回应，土龙王就身形一变。

    就在玄墨他们的眼前，出现一道状如羊身人面、眼在腋下、虎齿人手的怪物身影。

    “其实我有两个样貌视人。”

    “原来如此。”玄墨顿时了然。

    而这个时候，“哎呦…”“吼…”

    只见在玄墨旁边，大黑和马红俊也在这时悠悠转醒，只不过看他们两个这副样子，显然一人一兽的脑子还处在迷糊的状态下。

    “胖子、大黑，你们醒了。”

    玄墨一见两者醒来，连忙走了过去。

    至于五大龙王，玄墨则是没有说什么。毕竟他们既然选择光明正大的出现在自己等人的面前，那就已经没有继续隐瞒的打算。

    “嘶…墨哥，我好像做了个很长的梦。”

    玄墨张了张嘴，刚想说话的时候，旁边那位一直没有出声的空间龙王倒是抢在了他的前面，“玩火小子，那可不是梦，而是一个在你们昏过去之前，在这看到的一副景象。”

    “啊，是吗？鬼大叔谢谢你哈。”

    “不客气哦。”

    不知道是不是脑子坏了，还是他的反射弧太长。面对只是虚影而且还是龙身状态下的空间龙王，马红俊竟然一时没任何反应。

    当然，就在下一秒。

    伴随着率先发觉，而后异常兴奋、甚至仰天咆哮的大黑之外，还有一道声音也可以说是同一时间响彻云霄，“啊！鬼呀！！！”

    “喂喂！死胖子冷静点…”

    ……

    篝火旁，几道身影围坐。

    “所以说墨哥你瞒了我们这么多。”

    等到马红俊冷静下来之后，玄墨也直接跟他选择坦白，这才发生了现在的这一幕。

    “阿拉，现在说也不迟呀。”

    玄墨倒是打着哈哈，一脸无所谓。

    而马红俊对此也毫无办法，谁让玄墨是老大呢。所以只能偷摸瞥了眼几大龙王道。

    “所以按前辈们的话来讲，墨哥你明天就得开始进行历练，而且还是为期三年吗？”

    “话是这样没错。”

    马红俊闻言，脸上流露出了苦恼之色。

    “要是这样的话，那我和大黑怎么办呀。难不成这三年里面，只能等着吗？”

    “大黑的话，这里这好是他完美的修炼和历练的场所。至于胖子你，这我倒有办法。”

    玄墨嘴角微微上扬，把目光看向了一旁火龙王。而不等他开口，火龙王就已经道。

    “放心吧。我们已经商量好了。那个人类小子会在这三年里，由我亲自教导，而且三年之后，我给你打包票，极致之火跑不了。”

    火龙王一下子，就明白了玄墨心中的打算。而且这番话，也令马红俊欣喜若狂，毕竟火龙王就算只是残魂，前世也是一级神的存在。能被他教导，那叫一个受益匪浅。

    与此同时。

    另外的四大龙王，也在用精神力交谈。

    “想好了给墨小子第一个的考验了吗？”

    精神体的状态下，冰龙王的目光已经落在土龙王的身上。

    毕竟在这片龙墓之中，一切的具体情况，除了已故去的山龙王之外，就数土龙王最为了解，所以大体考验方针，也由他制定。

    而其余几位龙王，只要制定和保证一些里面的具体内容就行。

    “想好了。想要得到我们力量的第一步，也是最基础的一步。”

    “什么？”

    冰龙王转向土龙王，问道。

    “就是和山老大，以及那些陨落的龙族弟兄有关。获得他们承认…”

