    “这么给你说吧，沉香必须要懂得什么是因果大道大圆满，那么，孙豪才有可能让因果之秤接受这个果盘，要不然，休想，你这是想多了……”道天机笑着说出了因果之秤的一些限制条件。

    没错，哪怕是天地先天灵宝，任何东西，其使用的时候，都必须遵循一定的基础原则，不可能逆天到没有任何限制。

    洛鹏飞摸摸鼻子，没好气地说道：“我们，就不能循规蹈矩，我们就要善于打破规则，牛鼻子，你的最大缺点，就是思维僵化，喜欢在条条框框之内修行，难怪以你的天资最终都成就有限，你这是自己害的……”

    道天机愣了一下，嘴里说道：“这个是特定的规律啊，我也想打破，可是奈何不得好不好，能有什么办法，与其临渊羡鱼，不如退而结网，老老实实修行。”

    听到两人的话，孙豪心中，却是蓦然一动，孙豪突然想到，别人的确是不知道因果大道大圆满是个什么样的状态，也不知道因果大圆满是个什么样的感悟和表象，但是自己却并不是不知道。

    因果之秤不是有个加持效果吗？只要用因果之秤加持自己的因果大道，将其强行催动到大圆满状态，那么自己岂不是就找到了果盘？

    再用因果大道的因盘装上因果大道大成，自己岂不是就能够找到许多切实可行的，修炼因果大道的法门？

    只不过，转念一想，孙豪觉得这办法可能并不一定行得通，尤其是自己刻意去运作的时候，绝对效果不好。

    这摆明就是钻空子，要是天道有眼，大道有灵，绝对会狠狠地扇自己一耳光，让自己不能得逞。

    要达成这样的目标，自己可能必须得顺势而为，必须得达成完成这一步的一些外部条件才行。

    脸上浮现出淡淡的笑容，孙豪对道天机说道：“天机道友，修士修行，方正和执着乃是必不可少的品质，没有大毅力，没有大智慧，难有大成就，这是没错的，但同时，老魔说得也有道理，修士修行，如若一味循规蹈矩，不知变通，不懂破关，最终也会给自己形成一道无形的枷锁。”

    洛鹏飞哈哈大笑起来：“我就说吧，牛鼻子，看来，还是我洛老魔棋高一着。”

    道天机若有所思。

    孙豪又对着洛鹏飞淡然一笑，轻声说道：“老魔，你也别高兴得太早，我话还没说完呢，我想对你说的是，任何事情，尤其是修行的发展，都是一个循序渐进的过程，基础不牢，会地动山摇，老魔你看看我走过的每一步，任何一个根基都力求完美，这就是根基，捷径可以找，但捷径必须建立在坚实的基础之上，不能一味为了捷径而捷径，要不然，到了最后，你会发现自己已经无路可走……”

    洛鹏飞的笑声憋在了嘴中，张大了嘴巴看向孙豪，半响之后，郁闷地说道：“没错，想当年，老魔我一路披荆斩棘，勇猛精进地修到了大乘级别，可这个时候，豁然发现，得，根基不稳，搞不懂了，看来，牛鼻子和我，都属于矫枉过正的类型，真正的修行之人，当如沉香啊！”

    道天机哈哈大笑起来。

    孙豪微微一笑，朗声说道：“得到两位道友的解惑和提醒，我已经有了一些修行因果大道的想法，也有了一些找到因果大道修行之道的路子，且待我在修行的过程之中，徐徐图之，目前嘛，外边已经有人等了我多年，有一桩因果，却是需要我去了结。”

    自从孙豪光复人族，并强势攻入母巢，占据了则噶虫族的大本营之后，人族就开始了漫长的休养生息。

    而这个过程之中，虚界万族依然在大劫的阴影笼罩之下，许多地方，依然大战连连，能够如同人族这般摆脱大劫阴影的种族少之又少。

    孙豪的沉香星域也因为这个缘故，接纳了不止一个种族过来定居。

    有的种族为了能够将自己最后的种族希望送到人族领地之中，甚至是历经了几百上千年的虚空旅行，这才赶了过来，而沉香星域，也正是在这种大背景下，逐渐形成了一个以人族为主的，多个种族交融的一个庞大星域。

    当然，到目前为止，哪怕是接纳了许多种族，整个沉香星域之中的大量陆地依然是处于荒芜状态之中。

    没办法，地盘太大，却不是一天两天能够完全占领和发展起来的。

    很多地方，甚至还在虫族的统治之下。

    人族战祖，孙豪孙沉香的大名，也随着人族银河域的大胜，随着人族的崛起，而开始响彻整个虚界。

    强悍的战绩，让人为之侧目，时间过去了那么久，基本上来说，人族战祖已经开始为大量的虚界种族所得知。

    虚界万族之中，已经不止一个种族向人族发出了求援信息，可孙豪自从征服了则噶星域之后，就闭关不出，参悟大道，整个这些年下来，孙豪唯一一次离开则噶星域，也就是暗中帮助海族平定了星河水源。

    强大的海族避免了内乱，也开始休养生息，消息在包克图的属意之下，逐渐传了出去。

    战祖沉香出手，干掉了海族毁灭道兽，恢复了海族大秩序，为虚界再添新功。

    这个消息直接从海神身边的修士口中传出，真实性不用质疑，据说，海神本尊也因为和毁灭道兽大战受损，目前沉睡之中，所以，海族目前暂时由战祖代摄。

    有种族怀疑，是不是战祖连海神也干掉了，已经成功登顶海神了！但是海族所部却信誓旦旦地相信，海神依然在世，而且，海神的道侣就是战祖的兄弟……

    事情的真相到底是什么，隐藏在一片猜测和迷雾之中，不过有一点大家却是知道了，那就是，战祖解决了海族的问题，让海族恢复了平静，度过了大劫。

    人族，海族，都是虚界十分强大的种族，遭遇到的大劫自然也就十分强大，没想到，战祖出手，就统统给解决了，也就是说，战祖的实力，已经超越了普通大乘大修士，具备了斩杀大乘大修士的能力。

    结论出来了，只要战祖愿意出手，种族大劫，就将不再是问题。

    消息一出，更多的种族向人族求援。

    双王六大候对这些求援，表示无可奈何，人族目前正在休养生息之中，断然没有能力组织夸域的远征，只能望而兴叹，至于请战祖出手？那你也要能够看到战祖，能够把消息递给战祖不是？

    据说，战祖目前正在闭关修行惊天动地的神通之中，战祖所在的沉香天宫甚至都已经封闭了不知道多少年，只要你进得去，人族上层没意见。

    九成九的求援者被拦在了人族大本营之外，根本就到不了孙豪这儿来。

    不过，也有例外，巫族的求援者，就已经抵达沉香天宫许多年，等待着孙豪出关。

    巫族乃是虚界真正的强族之一，巫祖的战斗力可以说在整个虚界都能排得上号，人族的确不能得罪太狠，而且，也不知道巫祖跟人皇是怎么交流的，人皇二话不说，就让巫族的求援者跑去沉香天宫等待接见。

    救或者不救，那就全看孙豪自己的选择了。

    巫族有祖巫亲自坐镇，以他的滔天战力，巫族或许会吃点亏，或许会被压制住，但是短时间内，应该不会有什么大问题，这也是为什么孙豪让求援者在沉香天宫等了几十年，一点也不着急的原因。

    如今，孙豪的大道修行已经步入一个全新阶段，短时间内，很难再有进步，前面和母皇一战的积累，也差不多完全消化完毕。

    再加上，巫族的确对孙豪有着许多恩情和因果，格尔兰本身还是巫族血脉，救援巫族，却是情理中事，必须去完成的因果。