    “我去……”

    吕品的公司。

    王石失笑看着运营部收集媒体的报道，看着坐在一边的吕品：“不爆不知道，还以为多谨慎呢。”

    吕品思索看着照片：“这真是我和周惢在巴黎时候逛商场的照片。不过我俩戴口罩……那时候就拍了？怎么现在才曝光？”

    一个运营部的回头：“不是现在才曝光，早就爆了。只是照片模糊没人信，加上粉丝和公司帮忙解释公关，所以就压下去了。现在不知道怎么又炒起来……”

    王石皱眉：“是吴芷蒙？谈判不成玩这套，芒果台如今这么贱？”

    吕品摇头：“一个综艺不至于，谁要是不同意邀约就搞他，那一个电视台的名声就臭了。”

    王石一愣：“那你意思是……”

    “除了韩为还有谁？”

    吕品无奈：“我怎么就被他吃定了似的。女朋友被他抢走，领证了被他抢走，现在我不搭理他，他还在那撩过来，真的是……”

    王石脸色难看：“他自己的事比你的更多。不行的话我们这边也找人干脆给他都爆出去。什么董晴柔周惢陈枫还有……”

    “你是不是傻？”

    吕品看着王石：“现在看来韩为说的也有道理，不管多谨慎都不会没人知道。所以他才准备未雨绸缪，而且你这么一来得罪的人就不止他了，更别说他肯定早有防备。他根本不走偶像路线，这些事公众忍耐程度比对偶像流量要大。”

    王石打量他：“你也不算流量偶像，你也有爆款剧啊。”

    吕品开口：“争论这些都无所谓了。现实就是他爆不爆这些照片还有线索细节都不是他拍的他找到的。你的确没有做到完全堵住，发生的就是发生了。”

    突然外面有前台过来：“老板叫你们去会议室。”

    两人面面相觑，似乎明白叫他们干什么了。

    “吴导演，何必呢？”

    “不是我和芒果台做的，但的确和我有关。”

    很顺利的因为这个炒起来的绯闻和新料，吕品这一边这次没有说考虑或者敷衍，主动找到吴芷蒙谈项目。

    而且不是吴芷蒙去苝京他们的公司，而是王石和吕品自己来到胡楠台了。而吴芷蒙也没有掩饰，虽然不是她做的，但她也绝对不是不知道这件事。

    王石有点脸上挂不住，你们芒果台是势大但是我们吕品也是顶流。之前和你们合作也有爆款剧，何必这样呢？最起码你打个招呼。

    吕品倒是拦住王石，说起来他的身份也是见过世面的。

    看着吴芷蒙，吕品开口：“韩为弄的这些，是吧？”

    吴芷蒙开口：“吕品，你和我们台里有过很不错的合作。所以有些事有些话我直说，我个人和台里不但和没有什么龃龉，反而保持良好关系。这次的事和我无关，但是你知道韩为也是出品方之一。”

    “凭什么？”

    王石皱眉：“吴导演，我听说于琅也是出品方之一。我们吕品呢？你明白周惢韩为和我们吕品的关系，你这明显偏帮施压，以后意思我们不同意就搞我们呗？”

    吴芷蒙看着王石：“你做不做这个节目，和人家搞不搞吕品有直接关系吗？”

    对着吕品：“你自己考虑，因为这已经不止是综艺范畴，别被公司和经纪人影响。要知道我们也没打算曝光韩为和其他女艺人的事，我们也不知道。但韩为做这个节目明显也不是为了防备我们，是防备以后未知的什么人什么时候就掌握了什么爆出来。我想他未必是用这个办法逼你，或许只是警醒你。”

    王石不高兴：“说来说去不还是逼我们吕品答应？说是什么为他考虑，他不是考虑之后不做吗？你们就来这一手……”

    吴芷蒙看看王石，对着吕品：“不如今天不谈了，我安排你们住宿。韩为让我带句话，你们如果不高兴不要冲着我来，和他沟通就好。”

    王石嗤笑：“这么说吴导演还是和他一起……”

    “好了。”

    吕品打断王石：“就这样吧。我们先住下来。”

    看着吴芷蒙：“之后再谈。”

    吴芷蒙笑着点头，让秘书送他们出去。

    进电梯，吕品看着王石：“你人设换了？以前帮我筹划那么多事很有城府的，现在这么沉不住气呢？”

    王石开口：“态度得表明啊，领证了就是这样，韩为当时人气最低，结果嘉宾包括导演都捧着他，你明明是顶流还是C位，最后一个名额都没捞到。这次还这样，还没开拍呢，还是他们主动找我们，结果出品方已经分完了。韩为公司做出品人而且里面的女人都和他有关，你参与进来还有你的好？”

    吕品笑：“是啊。不过你不参与不就是现在这样？你只能公关对吧？况且也没实锤。”

    王石摇头：“这次更过分，不参加都不行，就搞你。之前没教训韩为和周惢，领证了结束就算了。结果现在他还主动惹过来。”

    吕品看着王石：“你知道为什么吗？”

    王石语气一滞，吕品开口：“说明人家真的有能力搞你了。我就连微勃关注人数都没他高，我才4000万，他已经4500万了，并且还在持续上升。更别说之前他个人宴会请的人认识的人脉，人在屋檐下，当初我们设计陷害他和周惢的时候不也是欺负他和周惢名气人气加起来都没高吗？”

    王石松松衣领：“那也不能这么……”

    “那你有什么办法？”

    吕品看着王石：“来你说吧，你有什么办法。你别说找人弄死他这种话，话说回来人家也可以。还有，除此之外你弄不死他，你要是比贱比下流，当初就没招，现在人家各方面都比我强你更搞不过他。”

    王石疑惑：“你怎么怂了似的？总说他好话？要和解啊？”

    吕品叹口气：“这本来是你要想的事，刚刚吴芷蒙为什么不理你只和我说？因为你除了表现的很生气以外，你有什么可以让人忌惮的？今天老板应该来，人家最起码还能顾忌一下。”

    王石失笑：“你以为外人没拿我当回事，自己人我又罩不住。”

    吕品笑：“是啊我就这意思。”

    王石倒是不在意，两人都这个关系了。

    只是一起回酒店安顿下来，王石给老板打电话汇报人家的态度。

    吕品想了想，却找到韩为的号码，工作号码，主动联系韩为。

    “喂？”

    对面助理接，知道是吕品也不意外，没多久韩为接通电话。

    “小吕啊？找我有事吗忙着呢。”

    吕品憋闷：“其实你找我做这个节目，本质就是希望借我给你和周惢挡枪是吧？目的就是让以后一旦你和周惢曝光可以把我和她有过一段的事斩断，省得对她名声有影响对吗？”

    韩为恩了一声：“对啊。”

    吕品瞪眼，你是一点犹豫都没有？

    韩为疑惑：“我当初难道不是这个意思吗？我怎么和你说的？我有隐瞒过？”

    吕品胸口起伏：“你是真不怕我不做了，或者我反击一下。你是后来红了，但我现在也没糊。更别说我还有公司做依仗，你确定非得撕破脸吗？”

    “你不配你知道吗？”

    韩为轻笑：“你还把自己当人物了？这一次我集合这么多，陈枫，董晴柔，欧瑶，加上我。你不加入就缺少一环，你得罪的不是我一个你明白吗？”

    随即好奇：“你没录音吧？不过录音也没事。我反正刚刚说的几句话没有任何实质内容。倒是你自己，之前关于你的报道这才哪到哪？之后为了炒作节目还是要做更多的造势。你加入进来大家是一个阵营的，我懒得搭理你。你有好处自己捞不过我的确是借你过桥不瞒你。但你要是不加入进来……新仇旧恨一起算。”

    吕品深呼吸，半响开口：“没完没了了是吗？以后你就吃定我了？”

    韩为笑：“不至于。我说了这个综艺结束之后，我和你周惢和你私下公开再没有一点关系。以后就是你俩的新闻挖出来也大可以澄清就说你俩不认识，从来没在一块过。”

    突然开口：“反正你俩的确也没有什么特别亲密的关系。”

    “韩为你特么……”

    吕品直接骂上了，韩为开口：“跟我玩这套啊？信不信喷死你？还有，我就是吃定你了，但是我懒得吃我嫌恶心。就你之前做的，为了追林妃岚陷害周惢让她成分手过错方的事，非得逼我旧事重提。”

    说完不耐烦：“赶紧的，把合约签了。都等你一个呢，别在那矫情，你看你那德行。”

    吕品瞪眼：“韩为你别欺人太甚。”

    “行了别撒娇了。”

    韩为开口：“最多我答应你就这一个节目，以后彻底和你老死不相往来。包括周惢都是。还有，对你不是没好处。包括价钱也合适，热度也有。你再拒绝就是不要脸了。”

    吕品气笑了：“咱俩谁不要脸？”

    韩为示意：“签了。别废话，我还忙呢。”

    说完挂断电话，吕品将手机砸在一边。半响笑了。有点无力的那种。不过这样也好了，自己省得在犹豫和考虑，也没有犹豫和考虑的余地。而且也的确不是没有好处，那还说什么了？

    垫脚石就垫脚石呗？

    谁让形势比人强，而且韩为那个莽夫他惹不起。

    真的惹不起了。

