    他奶奶的！

    凌风不能修炼这个世界的武学！

    【叮！温馨提示，您无法学习《推背十八式》！】

    他一边将手里的《推背十八式》放回到书架，一边生无可恋地问道：“系统，你是不是出故障了？”

    无论他拿出多少本的武学，几乎都是一模一样的提示。

    他就是无法学习！

    宛如在告诉他是个废物！

    而事实上……

    似乎就是这样？

    【回主人，系统没有出故障，而是您的身体比较废物，无法学习这里的武学！】

    系统的声音，有问必应。

    好家伙！

    这么直白吗？

    就不会委婉一点？

    凌风欲哭无泪，想要询问怎么破！

    毕竟。

    他总不能一直这样无法学习下去吧？

    但是。

    系统如同会读心术一样，又接着说道。

    【主人莫慌，虽然您无法学习这里的武学，但是只要您提升系统的等级，会有改良的武学奖励！】

    【届时，再利用高级的科技，也一样可以达到他人难以想象的高度！】

    有了这话，凌风伤透的心，这才好受了一点。

    至少。

    不是没法抢救！

    既然如此，那自己也就没有必要再纠结了！

    是时候去吃一下早点，就去狩猎赌场继续刷积分！

    想至此。

    凌风风风火火地离开武阁。

    但是。

    就在他刚刚走出武阁不远时。

    阿旺与阿柴两个仆人擦着冷汗迎面而来，挡住了他的去路。

    还不等他发问，阿柴立即紧张地说道。

    “少爷！”

    “老……老爷让您去大厅一趟。”

    “司徒府有人上门找您麻烦，想闹事！”

    “这一次老爷有点上火，您……您要不去庭柳巷避避风头？”

    话语一顿。

    一旁的阿旺压低着声音，补充了一句：“夫人说，后院的门给您留着了，我们全当什么都不知道……”

    随着两个下人的一唱一和，凌风哪里还不知道是什么事情？

    司徒府的大少爷李俊被自己打得那么惨，外加两个手下都被废了，这么大的动静，司徒府要是没有点动静的话，那才叫奇怪了！

    顿时间。

    凌风嘴角泛起一丝冷笑，直接摆手道：“不用，你们带路，本少爷要去会一会。”

    两名仆人一愣，有点怀疑人生的看着自家少爷。

    这一次。

    少爷肯定是和司徒府的李俊打架了。

    而且。

    打得还很凶！

    听说司徒府的人被废掉了两人，李俊的大腿都被打穿了一个洞，这是很严重的事情！

    要是换做平时，遇到这样的事情，凌风准是喊着让他们做掩护，直接从后门溜走，让老爷自己去兜着。

    可这一次，居然要过去？

    不对劲！

    实在是不对劲！

    但是。

    凌风却在此时不耐烦地推开两人，大摇大摆地朝着大厅方向走去。

    开什么玩笑？

    这种事情要是自己没法解决掉，那后面的刷积分的算盘，都得被打乱了不可！

    那自己说好三天后拿下林梦蝶的事情，岂不是就食言了？

    凌风在地球上，可是一名品格优良的军人，许诺这种东西，必须像执行任务一样的去完成！

    ……

    会客大厅中。

    此时气氛十分凝重。

    凌元雄一脸紧绷的坐在主位上，眼里满是阴郁。

    岳芳莲坐在他的身旁，默不作声，但眼底之下，显得有点着急。

    但是。

    就在这时。

    在大厅下座，一名身着管家服饰的老者放下茶杯，旋即站起。

    然后。

    对着凌元雄夫妇行了一礼，平静地说道。

    “凌将军，这茶老奴也喝了，但凌少与我家少爷的事情，老奴还是得要一个交代。”

    “毕竟……”

    “我家少爷，现在正躺在屋内，痛苦呻吟，下不了床。”

    “我家老爷若非今早被皇上召请过去有事相商，恐怕就自己上门讨个说法了！”

    他是司徒府的管家兼管事，叫做李相作。

    向来里里外外的事情，都由他来打点。

    如果平时的小打小闹，倒也不至于出动他。

    可昨日的事情，让司徒府全府上下，都陷入了震怒之中！

    若是今日不讨要个说法来，恐怕司徒府真的就要颜面无存了！

    因为。

    这事情几乎已经传遍了整个京都！

    顿时间。

    气氛变得更加凝重了几分。

    凌元雄眼眸微微眯起，冷淡地说道：“若真的是他做的，本将军定然给你司徒府一个交代！”

    “凌将军向来刚正不阿，老奴自然信得过。”

    “不过……”

    “此事受害人是我家老爷，还有两名下人，算是铁证如山。”

    “而凌少为人作风，可不太好，他万一一口咬死不承认，那……”

    “凌将军打算给我司徒府一个什么交代？”

    李相作躬身作揖，似笑非笑地问道。

    咄咄逼人的口吻，不仅踩了凌风一脚，还把凌元雄直接逼入了墙角！

    站在一旁的鬼罗神色发寒，一把握住了刀把。

    蓦的！

    一道慵懒的声音，悠悠地从内堂传了出来，打断了鬼罗的动作。

    “怎么着？”

    “一个狗奴才，还想教我爹做事？”

    随着话音。

    一道身影大摇大摆地从内堂走了出来。

    不是凌风，还会有谁？

    岳芳莲豁然从位置上站了起来，满脸错愕！

    一旁的鬼罗更是如同见了鬼一样，嘴巴周围的那圈胡渣，都竖起了！

    惹事就溜走的凌家大少，居然在这个时候出现了？

    这简直比太阳打西边出来，还要让人感到不可思议！

    唯独凌元雄微微蹙着眉头，没有吭声，但眼里却流转着几许光泽。

    正在此时。

    李相作的眼眸一寒，顺势盯着凌风，冷声道。

    “凌少，您这话是否过分了？”

    “老奴何时要教凌将军做事？老奴不过是阐述一个事实！”

    “难道凌少没有对我家少爷动手？”

    “光天化日，众目睽睽，您还能如何狡辩？”

    一个纨绔子弟，也敢定自己的罪？

    简直是可笑至极！

    凌风没有发怒。

    他缓缓走出来之后，忽然笑道。

    “本少无需辩解什么。”

    “本少只知道，你一个狗奴才，有什么资格质疑本少的事情？”

    “要质疑，也是让你家主子过来，当面跟本少对峙！”

    “你……”

    他竖起一根拇指，往下一倒，不屑道。“还不配！”

    李家之人神色大变。

    李相作更是气得脸色发红，低声怒吼道：“凌少，你欺人太甚！”

    话语一落。

    他的目光看向了凌元雄。

    却不想。

    凌元雄一脸阴郁的坐在原地，没有出声的意思。

    岳芳莲与鬼罗则是愣在当场，盯着凌风的背影，一脸茫然。

    这一下。

    李相作气的肝疼，刚想接话发作。

    却在一瞬被打断了！

    “嘿嘿！”

    “欺人太甚？”

    “你难道不知道本少是什么人吗？”

    凌风狞笑一声，顺势伸入衣兜里。

    然后。

    拔出了黑星手枪，对准了李相作，一字一顿地道。

    “本少可是纨绔子弟！”

    话顿。

    扳机扣动而下！

