    曾经属于帕拉图人的南高地堡垒，如今静悄悄的。

    蛮子有学有样，不点灯、不举火，使进攻方看不清垒墙上的布置。却又在壕沟外侧的开阔地布置火堆，令人无处遁形。

    帕拉图人一定要夺回南高地，而赫德人同样知道这一点。

    夜幕之下，暗潮翻涌。

    一颗流星拖着长长的尾迹在空中划过，顷刻间消失不见。

    “杀！”不知从何处传来一个男人绝望的嘶吼。

    军鼓隆隆作响，号声刺痛每一个人的耳膜。

    一群人类从黑暗中跃出，提着简陋的木梯，咆哮着冲向堡垒：“Uukhai！”

    北高地堡垒红光闪动，传来零零碎碎的枪声。

    但是火枪的射程不足以从北高地打到南高地，那里的部队只能给友军壮声势。

    震耳欲聋的喊杀声和鼓号声之中，堡垒如同蛰伏在阴影中的野兽，仍旧静悄悄。

    帕拉图人越过火堆的瞬间，野兽伸出了獠牙。

    垒墙上响起一连串的弓弦震动声，冲在最前面的帕拉图人接连被射倒。

    火堆迅速被扑灭，黑暗里所有人都变成了模糊的影子。

    剃光头发、左臂绑着红带的帕拉图士兵越过战友的尸体，呐喊着冲向壕沟。

    战斗已经打响，但是温特斯按兵不动。

    他伏在土坡上，侧着头倾听着另一处战斗的动静。

    宪兵兼旗手夏尔、海因里希守在温特斯身后，再后面是两支百人队的其他士兵，再再往后是安德烈和梅森的部队。

    杰士卡大队埋伏堡垒东南角两百米之外，再往前就会暴露。

    按照原定计划，死囚营率先佯攻堡垒东北角。

    等蛮子的注意力被吸引走之后，才轮到杰士卡大队发动。

    喊杀声逐渐消失——这很正常。

    因为一旦开始面对面搏杀，人人都紧咬牙关、抿着嘴唇，就连最短促的骂声也发不出来。

    取代喊杀声的是钝器砸在人体上的闷响与惨叫。

    温特斯用拇指轻轻摩擦剑柄，他仍旧会紧张、兴奋、害怕，但他已经学会了耐心。

    除了火枪手，他麾下的所有人都已换上单手剑和盾牌，身上套着能找来的所有盔甲。

    超长枪在夜战派不上用场，长戟也是一样。

    杰士卡中校弯着腰从后面走上来。

    温特斯转过身来，小幅度地敬了个礼。

    中校轻轻拍了拍温特斯的肩膀，低声问：“看到大炮在哪了吗？”

    “没有……没关系，反正就在那里。”

    名义上，对南高地堡垒的突袭由拉斯洛上校指挥。

    然而拉斯洛上校目前基本是具行尸走肉，所以作战计划实际由由杰士卡中校和罗伯特中校拟定。

    两位中校一致认为，占领南高地堡垒是不可能完成的任务。

    今晚占住，明天赫德人也能再夺去。仅凭手头的兵力，拼不起消耗战。

    但是可以换个思路：南高地堡垒的威胁不在于堡垒，而在于高地上的大炮。

    夺取堡垒之后，白狮第一时间把大炮推上高地，越过帕拉图大营轰击“浮桥”。

    仅是黄昏前的试射，便击沉两具浮箱。这是帕拉图人无法忍受的威胁。

    可反过来说，只要能摧毁大炮，就算把高地堡垒让给蛮子也没关系。

    帕拉图人现在最需要的是时间，只要能再争取两天时间，大桥就能架到河对岸。

    最靠前的桥桩距离东岸已经不足五十米，真的就只差一点点了。

    山坡下有人挥舞火把，眨眼间又消失不见。

    这是约定好的信号，温特斯与杰士卡中校最后对视一眼。

    “走！”温特斯轻声下令。

    他摘下盾牌，尽量伏低身体，向着壕沟靠近。

    夏尔背着五把备用武器、海因里希卷起军旗，两人紧紧跟在温特斯身后。

    温特斯的行动就是无声的信号，他的战士从隐蔽处鱼贯而出。

    与死囚营不同，蒙塔涅队不吹号、不擂鼓、不喊杀，只是伏低身体快步行进。

    百余名步兵在山坡上拉成两条松散直线，脚步声窸窸窣窣的。

    垒墙上依旧寂静无声。

    越是安静，温特斯越是神经紧绷。

    离火堆已经不足十米，这下就连身形也没法再藏住。

    “湿毛毯！”温特斯低声下令，头也不回地伸手。

    夏尔展开湿毛毯，无视温特斯的索要，箭步上前将火堆闷熄。

    垒墙上传来一阵酸倒牙的张弓声。

    “举盾！”温特斯冲过去把夏尔拉到自己身后，第一时间用扩音术大吼：“小心弓箭！”

    话音未落，箭就像雨一样打过来。

    温特斯举盾护住面甲，三声脆响，三枚箭矢接连被他的盾牌、胸甲弹开。

    他感觉就像被石头砸了三下，并无大碍。

    附近的其他火堆也已被闷熄。

    温特斯一声暴喝：“攻！”

    已经不再需要遮遮掩掩，海因里希展开军旗，凄厉的冲锋号响起。

    “Uukhai！”蒙塔涅队放开脚步，呐喊着冲向垒墙。

    帕拉图人考虑过堡垒失守的情况，所以堡垒朝向大营一侧的墙壁更矮、壕沟更浅。

    但它仍然是一座令人望而生畏的工事，要拿命去填。

    往前跑二十步，又是一轮箭雨。

    这次温特斯只听到一声脆响，他不怕弓箭，他在等待枪声。

    蒙塔涅队全员着甲，有的人甚至在板甲之外又套了一件扎甲。除非歪打正着或是精确瞄准，否则弓箭别想造成杀伤。

    离壕沟已经不到十米，温特斯看到面前的垒墙上红光一闪。

    “举盾！”他大吼，下意识举起盾牌。

    垒墙上响起爆豆一般的枪声。

    “咣！”

    温特斯只感觉左臂被震得发麻，铅弹贯穿盾牌外层铁皮和内层木头，最后在他左胸板甲上撞得粉碎。

    即便胸甲没有被击穿，温特斯仍旧感觉胸口发闷。

    他最担心的事情还是来了，诸部联军只有白狮的赤河部才会大批装备火枪，也只有赤河部储备了足够多的火药。

    垒墙上有火枪手，就意味着今晚要与赤河部硬碰硬。

    面对弓箭没有任何伤亡的蒙塔涅队，顷刻间就被火枪放倒十几人。

    “云梯！”温特斯目眦欲裂，但是此刻唯有奋勇向前：“榴弹！”

    “Uukhai！”战士们抬着梯子越过壕沟。

    梯子顶端带着铁钩，卡住就推不掉。

    蒙塔涅队战士顶着盾牌开始向上攀爬。

    “Uukhai！”十八名掷弹手甩开臂膀，将嘶嘶作响的铁壳炸弹扔进垒墙。

    一连串沉闷的爆炸声在堡垒内部响起。

    掷弹手是从整个大队里挑选出来的膂力强健者，温特斯给他们的命令很简单：一分钟之内把四枚榴弹都投出去。

    两斤重的铁壳炸弹划着弧线，统统飞到垒墙后面，却没能像温特斯预想那样有效杀伤墙上敌人。

    与此同时，墙上的火枪手和弓手也在还击。

    铅弹和箭矢横飞，纵然温特斯的偏斜术已经小有所成，依旧无法对付如此多的流矢、流弹。

    他干脆不再维持偏斜术，挥舞胳膊大吼：“登墙！登……”

    “小心！”身后传来夏尔的惊呼。

    下一秒，伴随着巨响，温特斯被气浪掀翻。

    在他刚才站的位置不远处，一名掷弹手被拦腰炸断，泥土、碎肉和鲜血飞得到处都是。

    “您没事吧？”夏尔发疯一般在温特斯身上翻找伤口：“血！”

    “没事！不是我的血。”温特斯就像被一根灌铅的钢管狠狠抽在胸膛上，呼吸发闷，耳鸣甚至盖住了夏尔的声音。

    发生了什么？

    温特斯不需要问，任何人只要看一眼就能明白。

    掷弹手刚刚点燃药捻就被一枚铅弹打穿脖颈。倒地前一刻，他拼尽最后力气把榴弹压在自己身体下面。

    那张满是血污的脸庞，曾经属于一名叫米哈利的狼镇人。新教徒，佃农，十九岁，很爱干净，还没结婚。

    痛苦、愤怒和无力，这是温特斯能感受到的全部情绪。

    他大步走向垒墙。

    “中校不准您登城！”夏尔拼命想拉住温特斯，但他做不到：“您不能去！”

    海因里希打着军旗，沉默地跟在百夫长身后。

    垒墙不到三米高，墙上的蛮子知道这个高度砸不死人，他们也没有其他守城装备，便拼命用火枪、硬弓杀伤攻城者。

    从尸体上捡起一面盾牌，温特斯一声不响便往上爬。

    扶着梯子的两名战士先是一愣，然后更用力地扶住梯子，不叫它晃动一分。

    梯子很滑腻，因为上面都是血。

    另一面垒墙上的弓手和火枪手注意到了盔甲显眼的百夫长，纷纷把枪口转向温特斯。

    温特斯竭力维持着偏斜术，背着盾牌，咬着牙向上爬。

    “他怎么又上去了！”看到这一幕，杰士卡中校怒不可遏：“我不是严令不准他登城？！”

    没人敢答话。

    中校喝令第二批抵达战场的切利尼队：“切利尼少尉！去夺另一面墙！”

    虽然南高地堡垒很简陋，但它仍旧是一座星形堡垒。单独攻击任何一面垒墙，都会把侧面乃至于背面暴露给另一面垒墙。

    杰士卡中校就是让安德烈去给另一面垒墙压力，以减小蒙塔涅队的压力。

    梅森队姗姗来迟，火枪手们在梅森中尉的喝骂声中展开阵型，着手压制垒墙上的蛮子。

    即将爬到梯子顶端，温特斯抬起头，只看到黑洞洞的枪口顶着他的脑门。

    一个凶恶的蛮子端着火枪，表情狰狞，立刻就要扣下发射杆。

    温特斯正在维持偏斜术，已经来不及换用另一种法术。

    情急之下他抓住枪管，拼命推向高处。

    蛮子按下发射杆，铅子擦着他的头盔飞过。隔着手套他的掌心也被震得生疼。

    温特斯攥住枪管，使出全身力气往外拽。蛮子也发了狠，咬牙切齿不肯撒手。

    僵持只持续不到一秒，温特斯一声暴喝，那蛮子竟被他从墙上硬生生“拔”了出来。

    蛮子火枪手重重跌落城下，转瞬被帕拉图人乱剑插死。

    但是直到生命的最后一刻，他都紧紧抓住他的火枪没有松手。

    “[赫德语]白狮！”蛮子喉咙里挤出不成调的声音，然后便死去。

    “万岁！”墙下的帕拉图人大喊。

    蒙塔涅百夫长的“壮举”，墙下所有人都看在眼里。

    “万岁！”火枪手们也都跟着拼命大喊。

    温特斯浑然不觉，他甚至不知道众人是为他山呼。

    他跃上城墙，抽出佩剑。

    他心中没有成功的喜悦，只有无尽的愤怒：堡垒内部不大的空间里，到处都是蛮子。

    白狮知道他们要来，白狮在也等着他们来。

    他的战士还在前赴后继往垒墙上爬，温特斯没有办法让他们撤退。

    他们的任务还没完成，也不可能撤退。

    “来啊！”温特斯咆哮着冲向垒墙上的敌人：“来杀我！”

    已经没有道理可讲，只有一方能活下来。

    一名蛮子火枪手看到帕拉图百夫长冲向自己，慌忙端枪想打。

    扣下发射杆才发现没挂火绳，又去摸刀柄。没等他拔出弯刀，温特斯的笼手剑已经插进他的胸膛。

    剑刃从肋骨之间刺进肺叶，留下可怖的创口。肺泡被大气压推进气管，这名蛮子火枪手呕着带血的泡泡，缓缓跌坐到地上。

    而杀了他的人已经抽剑去杀下一个人了。

    随着登城的帕拉图人越来越多，蛮子的射手和火枪手伤亡惨重，墙外的其他人压力骤减。

    蛮子的弓手和火枪手不披甲，没有一个是温特斯的一合之敌。

    那些不致命的攻击，温特斯甚至不闪躲，全凭甲胄坚固硬抗。

    蛮子一刀劈在他的肩甲、臂甲和胸甲上，只会让他很疼。

    作为交换，他的一剑则会要蛮子的命。

    连续放倒十几个敌人之后，温特斯的四周已经形成真空区，垒墙上的弓箭手和火枪手拼命地逃开他。

    蛮子的头目声嘶力竭大喊：“[赫德语]这两腿人厉害！火枪打他！火枪打他！”

    声音从墙下传来，墙上的温特斯看不清那蛮子头目在哪里。

    他冲着大致方向连续射出三枚钢钉，那个讨厌的声音再也不出现了。

    帕拉图人已经在垒墙上占据了一块区域，安德烈也爬了上来。

    看到堡垒内部的大批蛮兵，安德烈忍不住破口大骂。

    蛮子弓手和火枪手已经退向垒墙的其他区域，披甲持刀的蛮兵则源源不断从楼梯涌上来。

    温特斯环顾四周，垒墙上只有炮架、没有大炮。

    然而侦察兵只看到白狮把大炮搬进堡垒，没看到白狮把大炮搬走。

    “死囚营没动静了！就剩我们了！”安德烈拽住温特斯：“大炮呢？”

    “被搬走了！”

    安德烈急了：“那怎么办？”

    “就在这堡垒里！”温特斯的面孔隐藏在头盔下，安德烈看不清他的神情：“往里打！”

    谈话间，蛮兵又呐喊着攻上垒墙：“呜喀哈！”

    冲在最前面的强壮蛮兵高高举着战锤，劈头盖脸砸向温特斯身前的陶马什。

    可怜的陶马什抬起盾牌格挡，只挡住了第一下。他用侧剑反刺，却被胸甲挡住。

    那强壮蛮兵硬吃一记直刺，抡圆胳膊一锤砸得陶马什脑浆迸裂。

    眼睁睁看到这一切的温特斯甩开安德烈，举剑扑向使锤的蛮兵，使出全身力气劈在对方脖颈上。

    他的剑本来就已经卷刃，蛮兵又有颈甲。只有火星四溅，却没有见血。

    那蛮兵本想故技重施，但温特斯这一剑的力量实在太大，竟打得他脚下踉跄。

    不等蛮兵找回重心，温特斯抓着蛮兵头盔一记毫无保留的裂解术。

    使锤蛮兵的脑袋在头盔里瞬间被扯碎，红的白的从盔甲缝隙里流淌出来。

    周围的其他蛮兵都被吓得腿软，不仅没敢往前上，还倒退几步。

    温特斯伸手去拿蛮兵的战锤，他的笼手剑已经不堪使用。

    “请用这个。”身后有人递来一柄页锤。

    夏尔不知道什么时候也爬上了垒墙。

    打着军旗的海因里希也来了，还有伊什、萨木金……还活着的人都来了。

    温特斯接过页锤，突然放声大笑。

    他扯下蛮兵沾满红白物的头盔，扔向堡垒里面的蛮子。

    “白狮！”温特斯·蒙塔涅的怒吼穿云裂石：“你知道我要来又如何？！老子照样把你打穿！”

    “杀！”温特斯扑向楼梯里的蛮子。

    “万岁！”蒙塔涅队的战士们齐声咆哮。

    人数占据劣势的攻城者不仅没有在城墙上据守，反把守城者推下城墙——局部。

    堡垒內部楼梯、走廊狭小，人再多也施展不开。

    最前边与敌人接触的人，几乎连转圜的空间也没有。钝器兜头锤下，只能举起盾牌甚至是胳膊硬抗。

    攻击只有两条线，一个是从上往下砸，另一个是往前平刺，没有给人左右挥砍的空间。

    不到三分钟，冲在最前面的温特斯身上已经不知道被砸了多少次。

    剑术本能让他下意识避开要害，然而他仍旧不可避免地变得迟钝和麻木。

    他毫无保留地使用法术，如同传说中的宫廷法师一般收割性命。

    他不再使用裂解术或是其他威力骇人的法术，全部“魔力”都用在最有效率、也是他练习最多的法术——飞矢术之上

    他几乎是顶着目标脑门发动飞矢术，不可能打偏、也没机会闪躲。

    帕拉图人数量处于绝对劣势，但是凭着有死无生的气势，竟然隐隐压过蛮子一头。

    人贴着人，蛮子的火枪手害怕误伤，也不敢开枪。

    蛮子也意识到这一点，有一个声音拼命大吼：“[赫德语]别怕！开枪！把他们都打死！打那个头目！”

    蛮子火枪手都在犹豫，那个声音大吼：“[赫德语]滚开！我来！”

    堡垒内部的走廊里“轰”一声枪响，木头顶棚都被震得发颤。

    温特斯右前方的赫德人被当场打死，那个声音再次大吼：“[赫德语]继续！打他！打那两个头目！”

    在那个声音的催逼下，一名赫德火枪手咬着牙开火。铅子打到木墙上，木屑横飞。

    其他火枪手也咬着牙端起火枪。

    温特斯和安德烈对视一眼，默契地向前猛冲。

    身后都是自己人，无路可撤。唯有拼死向前，才有一线生机。

    又是接连几声枪响。

    安德烈人高马大，不管不顾往前冲，面前的敌人被他硬生生撞得东倒西歪。

    温特斯紧跟在安德烈身后，确保他的后背、后脑不会挨上一锤。

    温特斯看到了那个喊话的蛮子。距离对方十步远的时候，他攥着钢钉、抬起手。

    寒芒一闪，那个喊话的蛮子眼睛变成血窟窿。他倚着墙，缓缓坐下，头无力地垂了下去。

    走廊里的蛮子作鸟兽散，连滚带爬地逃了。

    “哈哈。”安德烈靠着墙，他的笑声从头盔里传出来，听起来闷闷的：“咱们哥们还行吧？”

    “一直都是最好的。”温特斯与安德烈碰拳。

    “滴答、滴答。”

    是鲜血滴到地上的声音。

    安德烈抬起胳膊想要碰拳，又歪着头似乎在苦笑：“我说……怎么发麻呢？”

    他的右臂已经变成烂肉，一枚三十克的铅弹贯穿的他的臂甲，在他的肌肉里炸开，留下了一个可怕的伤口。

    鲜血流进安德烈的手套里，又滴到地上。

    温特斯手忙脚乱解下安德烈的臂甲，抽出皮带给安德烈止血。

    “哥们帮不上忙啦。”安德烈坐在地上，满不在乎地说：“剩下可都靠你了。”

    “别说话了……别说话了……”温特斯好像在哭，但他的脸藏在头盔下面，没人能看得到。

    失血让安德烈很疲倦，他低声说：“我要休息一会……”

    ……

    与此同时，杰士卡中校也登上垒墙。

    中校用他的独眼扫过堡垒，已经明白大致情况。

    “果然。”中校问：“大炮呢？”

    “没在墙上。”身旁的伤兵回答。

    “蒙塔涅百夫长和切利尼百夫长呢？”中校又问。

    “在往堡里打。”

    “夺回南高地已无可能！”杰士卡中校对传令兵说：“发信号！”

    传令兵听令，小心翼翼地取出一方木匣，匣中是三枚信号弹。

    传令兵找来火种，手持燃放。

    一连三枚绿色的信号弹尖啸着升上半空、轰然炸响。

    少顷，又有一枚红色信号弹尖啸着升空、炸响。

    不是从堡垒东面，而是从堡垒西面！

    “Uukhai！”

    “Uukhai！”

    “Uukhai！”

    震天的帕拉图战吼响起，也不是从堡垒东面传来，而是从堡垒西面。

    山崩海啸般马蹄声正在向南高地堡垒靠近。

    “Uukhai！”一名手持短铳的黑甲骑兵跃入堡垒，不是从别的地方，正是从蛮子白天攻进来的地方。

    蛮子炸塌的缺口，只用了木栅潦草修补。因为西面的缺口离他们的大营更近，正好可以运兵、运炮。

    赫德人从西面进攻、帕拉图人从东面进攻，这是一个思维陷阱。

    而帕拉图人今天偏偏就要从西面的缺口打进去。

    跃入堡内的黑甲骑兵左右手各持一柄短铳，“砰、砰”两枪放完，旋即抽出马刀砍杀。

    在他之后，更多的黑甲骑兵跃入堡垒，都是两枪放完便拔刀砍杀。

    堡垒的蛮子守军也察觉到异样，火枪手和弓手纷纷跑向西面垒墙。

    四十几名黑甲骑兵之后，是三十几名杜萨克轻骑，皮埃尔、安格鲁、贝尔和瓦希卡都在其中。

    在之后，上百名帕拉图剑盾手和戟手涌入堡垒。

    拉斯洛大队来了。

    死囚营是佯攻，杰士卡大队同样是佯攻。

    拉斯洛上校的常备军大队以及卡斯特中校的手枪骑兵才是主攻部队。

    罗伯特大队则负责殿后。

    这原本是“死囚营和杰士卡大队吸引敌人注意力、主力部队从侧后方偷袭、一举夺回堡垒”的计划。

    但是这个计划现在已经破产，因为堡垒里的蛮子实在是太多，多到帕拉图人短时间清理不掉。

    而白狮的援军随时会赶到。

    计划只能变成主力部队吸引敌人注意力，给杰士卡大队创造机会摧毁大炮。

    狭窄的堡垒内部冲进来上百名骑兵，顿时变得极度拥挤。

    骑兵活动不便，反而被徒步作战的蛮子拖下马。

    卡斯特中校也发现情况不对，原计划一次冲锋击溃守军，结果守军多到难以想象。

    事到如今也不可能再往外撤，战斗彻底变成大混战，就看谁先绷不住。

    ……

    防守堡垒的蛮兵被两面夹击，温特斯承受的压力锐减。

    他带领还活着的人在堡垒内部横冲直撞。

    “大炮！”突然身后有人惊喜大喊。

    在堡垒内部一间大仓库内，四门金黄色的十二磅青铜炮安静地躺在地上。

    “钉子！锤子！”

    夏尔拼命翻找，找出六枚破坏火炮用的大号钢钉。

    每一枚钉子都比大拇指粗，对付韧性较好的青铜炮再理想不过。

    “都钉死！”

    没有锤子就用刀柄、石头，四门青铜炮的火门迅速被钉死。

    温特斯取出施法材料，给每门大炮补了一发熔铁术，确保炮弹塞不进炮膛。

    做完这一切，他仿佛一瞬间被抽干全部力气，“撤吧，我们的任务结束了。”

