    “应该的，应该的，这都是我的错。”

    滕玉现在很好说话，洛雪说什么，她就应什么。

    她先是拿过手机，给洛雪的账号转了一笔钱，然后又打起了电话。

    洛雪听到自己手机传来消息提示音, 打开看了一眼，见到转账短信上的金额数字，后面一大串的零，顿时心情变得很好。

    连带着看向滕玉的眼神，也温柔的如同一汪春水。

    “对对对，立刻给我安排, 地址我马上发给你。”

    滕玉连续打了几个电话, 才放下手机，朝洛雪说道：“我做了一些安排, 希望能够稍稍弥补王芸妹妹的生日宴。”

    “有心就行。”

    “那我们现在出去吗？”

    “好。”

    洛雪和滕玉走出休息室时，一直守在休息室门口王芸爸妈立刻迎了上来。

    随即，两人愣在当场，不敢置信的望向滕玉的脸。

    这张脸并不陌生，公司电脑上面滕玉的资料里面，便是这张概念图。

    也正是因为看了王芸爸妈设计的这张概念图，滕玉才铁了心花大价钱要做这场整容手术。

    妙就妙在这张脸本身就是滕玉的脸，只是修饰的更加漂亮，五官更加精致，比例更加好看罢了。

    并不是变成了另个人，认识滕玉的人，只会感叹滕玉怎么突然变得这么漂亮好看，而不是变得认不出她来。

    不过概念图，大家都懂，就是理想化中的理想化，实际效果能够有个五成，便是天大的惊喜。

    然而此时此刻, 滕玉这张脸, 几乎和王芸爸妈给她做的整容效果图一模一样，看不出丝毫差别。

    艺术家对于自己的得意作品，总是痴迷的。

    王芸爸妈看着滕玉这张脸，眼中闪现的便是欣慰得意的光芒，还有一丝温柔的爱意。

    以至于他们都一时忘记了，刚才进去的猪脸，怎么十几分钟后，就变成了他们得意的作品。

    “叔叔阿姨，已经没事了。”

    洛雪见状，不得不主动说道。

    王芸爸妈回过神来，不敢置信的看向洛雪，又看向滕玉的脸。

    王芸的妈妈还忍不住上手去摸滕玉的脸，却被滕玉给躲开了。

    “你是怎么做到的……滕小姐，你现在感觉怎么样？”

    滕玉微笑道：“我感觉好极了，洛雪帮我推拿按摩后，我的脸终于消肿了。王医生周医生，我为我刚才的行为道歉，并且愿意给予补偿。”

    “哦哦, 没事，那个……就只是推拿按摩？”

    王芸爸爸不可思议的看着她的脸, 嘴里嘟囔着谁也听不清的话，依旧不敢相信。

    “是的，洛雪的独门秘法。”

    滕玉像是由里到外都换了一个人，此时的她显得无比知性和温柔，态度亲切的一塌糊涂。

    她直接从王芸爸妈面前走过，走进了宴会厅，骄傲的向众人展现出自己的脸蛋。

    然后在众人惊愣的眼神下，来到王芸的身边，笑语吟吟的说道：“王芸妹妹，今天是你十八岁的生日，祝你生日快乐，永远十八岁哦。”

    王芸整个人都懵了，呆呆的看着面前的漂亮大姐姐。

    看着她对自己巧笑嫣然，看着她从脖子上取下那串一看就很值钱的玫瑰金项链，然后戴在自己的脖子上。

    “出来的急，所以没有特意给你准备生日礼物，我保证以后会补上，可以吗？”

    “……呃，好的。”

    王芸呆呆的回应，脑子里一片空白。

    这个人……和自己很熟吗？她是谁？为什么要送我礼物，还对我这么亲切？

    妈蛋！

    她不就是那个滕小姐吗？

    卧槽！

    什么鬼，猪头一秒变天仙？

    我爸妈的手艺已经如此鬼斧神工了吗？这就是传说中的技近乎道吧？

    爸妈，我也要整容，请亲自为我动刀！

    王芸脑子里天马行空的胡思乱想着，眼睛一直落在滕玉的脸上，恨不得立刻结束生日宴，然后马上躺在爸妈的手术台上。

    周围的客人也久久没人出声，尤其是整容医院的几名医生，神情仿佛活见鬼似的。

    片刻后几人便匆匆的冲到王芸爸妈面前，神情激动又佩服的对两人说着什么。

    王芸爸妈露出苦笑，低声说着什么。

    不过很快，包厢门再次打开，进来一群迪士尼玩偶，边走边唱着生日快乐歌，围着王芸转了起来。

    “哇，米老鼠。”

    “还有流氓熊。”

    双胞胎兄弟见到玩偶后，顿时活了过来，挣开妈妈的怀抱，兴奋的尖叫起来，然后追着玩偶们疯跑起来。

    踩着高跷的小丑一边扔着花瓣，一边做着怪相，手里的长气球一阵折叠，做了一个粉红色的小兔子气球，送到了王芸手里。

    王芸惊喜的结果气球，那个小丑用手指在气球上点了一下，气球爆炸裂开，一团五彩的粉末抱出来，形成了生日快乐四个字。

    王芸顿时喜笑颜开，明显被惊艳到了。

    接下来又是穿着七个小矮人的玩偶迈着碎步走了进来，围在王芸身边，给她戴上了水晶王冠。

    然后又是一大群迪士尼的玩偶涌了进来，中间的皮曹诺推着一个三层的蛋糕，左右的白雪公主和贝尔公主各捧着一束鲜花，来到了王芸身边。

    “王芸妹妹，刚才是姐姐不对，差点破坏了你的生日宴会。看在这些可爱的玩偶份儿上，能原谅我吗？”

    滕玉微笑着对兴奋的满脸通红的王芸说道。

    “谢谢姐姐，我很喜欢。”

    洛雪站在远处，看着被众人环绕祝福的王芸，脸上不由露出一抹开心的笑容。

    糟老头子，我向你了。

    一直忘了给你说，谢谢你当年给我办得十八岁生辰宴。

    那天，我很开心呢。

    从来都没有那么开心过。

    王芸的十八岁生日宴，过的很开心很充实。

    洛雪离开的时候，被王芸拉着说了无数个谢谢。

    洛雪只是笑了笑，微笑道：“不用谢，做我的朋友，很幸福的。”

    “是呀是呀，我现在就觉得幸福满满。”

    王芸把洛雪送出了酒店，还拉着她的手不想让她走，说道：“对了洛雪，我爸妈说改天请你到家里吃饭，让你一定要赏光。”

    “单独请我吃饭，不需要吧。”

    王芸左右看了看，小声道：“我猜是因为你今天露了一手绝活，我爸妈想找你合作。”

    “合作什么？”

    “就是今天你帮滕玉消肿去淤血的绝技呀，你不知道你这个本事多赚钱吗？”

    王芸羡慕的说道：“我告诉你啊，做整容手术后，最大的难度的就是康复和不复发。如果有你的绝技在，基本能保证手术成功后，能够接近完美的达到整容效果。

    你看滕玉就知道了，本来是一张猪头，愣是被你十几分钟就变成了天仙。从某种意义上来说，你比整容医生还要重要。”

    洛雪沉吟片刻后，并没有马上回复。

    主要是想到腾云给她的转款数目，实在让此刻的她难以拒绝。

    虽然会浪费一些灵力，不过钱真的给的太多了。

    她和窦巧珊合作了一单生意，费尽了心思，赚了一万块钱，就让窦巧珊兴奋的不得了。

    如果窦巧珊知道她刚刚花了十分钟，结果赚了第一单的二十倍，不知道该作何感想。

    “好吧，到时候我会去的。”

    洛雪到底没有经受住金钱的诱惑，答应下来。

    怎么说呢？

    在修道界，凡间的金银对她来说，与粪土无异，金山银山看都懒得看一眼。

    可谁让她现在落魄了呢？

    而且身在一名修士，还需要为钱担忧，那不是更加掉面子吗？

    既然整容行业利润如此丰厚，对她来说又是举手之劳，她没理由拒绝。

    虽然赚了一笔大钱，但洛雪依然习惯性的在公交站台等车。

    她坐上公交车后，在芙蓉苑小区附近的公交站台下车时，已经是晚上八点多了。

    洛雪朝芙蓉苑小区走去，前面经过一条百米左右的巷子，便能看到小区大门。

    她的脚踏进巷子里时，却突然停了下来，抬眼看向前方的黑暗。

    百米长的巷子，不算窄，可以容三个人并排走过。而且中间还有两个路灯，不会让人在夜里走过巷子时，产生恐惧感。

    然而今天巷子里的两盏路灯，齐齐的熄灭了。

    巷子里寂静无声，黑洞洞的巷子口，仿佛洪荒古兽张开的巨口，等着她自投罗网。

    洛雪笑了笑，停下的脚步继续向前走去。

    以她的六识敏锐度，夜视也看的清清楚楚。

    更何况她还有相当于金丹初期境界的强大神念，方圆千米内，任何事物都能倒映在她的心湖，纤毫毕现。

    如果敌人埋伏在黑暗的巷子中，她会给他一个大大的惊喜。

    洛雪脚步不紧不慢，脚步声也不轻不重，就像平常走路一般，丝毫没有要隐藏的意思。

    她的神念已经完笼罩在整个巷子之中，无形的灵力化作飞舞的灵力丝，在她周围飞散出去，钻进了周围的墙壁，又钻进了脚下的土地。

    有天罗，自然就有地网。

    这一招，就叫做地网。

    洛雪走在巷子正中的时候，才终于停下了脚步。

    片刻后，她前方地面的泥土陡然爆开，一个黑色的身影从地上钻了出来，带起无数的碎石泥块。

    那个黑影向着洛雪飞速冲来，速度快的仿佛捕猎的飞鸟，却在即将冲到洛雪面前时戛然而止。

    由极速到极静，没有超过一秒钟。

    “咯咯咯……”

    那个身影发出仿佛喘不过气来的声音，中间还夹杂着痛呼声。

    此时他身上的衣衫将他紧紧的裹住，一层又一层，像极了木乃伊。

    他的领口也裹了起来，死死的勒在他的脖子上。

    “唐朝。”

    洛雪看着面前那张充血发紫的脸，眼睛已经凸了出来，像是要从脸上掉下来一般。

    即便如此，唐朝那张吊儿郎当的脸上，嘴角依然挂着一丝玩世不恭的笑容。

    “咯咯咯……呃，我……”

    唐朝明显有话要说，却说不出来。

    洛雪心念一动，稍稍放松了一点。

    唐朝用力的吸了一口长气，然后马上沙哑的叫道：“住手，我没有恶意。”

    洛雪神情平静，不为所动，不过也没有继续加力。

    “听我说，我真的没有恶意。而且杀了我，你会很麻烦，这点你知道的吧。”

    唐朝见状，连忙继续说道。

    其实正是因为如此，洛雪才没有一开始就痛下杀手。

    唐朝是那个神秘组织的人，而那个神秘组织，连军队都能派出，还能乘坐军用直升机，想来背景无比深。

    甚至，有可能在东华国政府过了明路，是合法隐蔽的组织。

    这和饕餮不一样。

    饕餮死了也就死了，连尸体都会自己消散，只析出饕餮石。

    而且饕餮这个神秘种族一看就是被绝对打击的对象，杀了就杀了，除非防备饕餮报复之外，也不会带来太大的麻烦。

    可是杀了神秘组织猎魔人的成员，后果可能很严重。

    洛雪只想好好的生活，赚钱，然后修行，不想招惹政府组，给家里人带来无尽的麻烦。

    唐朝本身就是派来监视她的，这一点，洛雪心里无比清楚。

    如果杀掉了唐朝，必然会引来猎魔人组织的追查。

    这条巷子没有其他人，甚至连动物都没有一只，她杀死唐朝绝对可以做到神不知鬼不觉。

    就像在这条巷子里，杀死那名伪装成“外卖员”的饕餮一样。

    可是……唐朝来之前，有没有汇报过他的行踪呢？

    刚才洛雪以“地网”，把躲在地下的唐朝逼出来后，却始终没有下杀手，便是因为考虑到这一点。

    还有另外一点，洛雪一直不知道猎魔人组织对她是什么态度。

    如果是友好或者无视，自然最好。

    如果是敌意……

    “洛雪，我被人追杀。我来这里是为了逃命，对你真的没有恶意。”

    洛雪闻言，神念往唐朝身上一探，果然发现他有胸有一个直径约莫三厘米的贯穿伤，似乎被竹子一类的东西直接刺穿。

    伤口处还在不停的涌出鲜血，尤其是被衣服紧紧勒缠，血流的更多更快。

    如果灯光合适，完全能够从前胸看到后背。

    这样的致命伤，换做普通人早就死了百八十回了，唐朝虽然状态极差，却还活着。

    还真是被人追杀……

