    桃七在瞬间反应了过来，可还没有捏诀施法，就感觉到自己落入了一个温暖的怀抱。

    那个怀抱特别温暖，稍有不慎就会深陷其中。

    可那时的桃七在反应过来后，就自第一时间脱离了那个怀抱，并且远离了那个怀抱的主人。

    “离将军，现在这个时候，你不在大殿陪着他们喝酒，到这里来做什么？”视线落在离醉身上，上下打量了一下，桃七就冷笑出声，问了他这么一句。

    她将对他的讨厌表现的特别明显，离醉见状愣了一下，而后快速回过了神来：“是王上让我来看看你的。”

    他将他会到此处来的原因推给了时御，虽然他确实是有责任的，但他其实完全可以拒绝的，不过他最后还是来了，这其中的原因，可不单单是因为时御。

    只是，他一点儿都没有告诉桃七的意思，而且和她答话的时候，还表现的特别冷漠。

    一脸生人勿进的表情，让桃七认定了他也同自己一样，其实并没有要联姻的意思，只是听从了自家王上的话，为了两族的利益合作而已。

    经过刚才的事情，桃七的气都已经消了很多了，再看到他的反应，剩下的那些也在瞬间消失殆尽。

    她心里有了个新的想法，就往前走了几步，凑近离醉之后，笑着小声和他说道：“离将军，我们商量一件事吧！”

    看见她的表情，离醉就知道她即将要说的，绝对不会是什么会让他觉得高兴的事情。

    他迟疑了那么一下，但桃七以为他是默认了，就自顾自地说道：“既然我们两个都没有那个意思，不如一起去跟时御和言轻涯说清楚，然后解了这段姻缘吧！”

    她看向离醉的眼神充满了期待，她脸上的笑是发自内心的，看到她这样，离醉只觉得心脏好像被一只手用力地捏住了一样，难受的让他窒息。

    可他没有表现出来，他甚至连眉头都没有皱一下：“不行。”

    这两个字淡淡说出口，桃七立马就收起了笑意，不解地问他：“为什么不行？”

    看见她失望的模样，离醉就迟疑了一下，无声地长叹了一口，而后和她说道：“现在正是要紧的时候，妖鬼两族气氛正好，关系正融洽之际，这是很利于一起作战的。若是我们在这个时候解除这份姻缘，是会惹得他们怀疑，还会让他们尴尬，不利于他们之间的和谐相处，并肩作战的。”

    将这个理由说出来的时候，离醉当即就觉得特别牵强，可桃七没有想那么多，因为她心里也有这样的顾虑，就在一声长叹之后，暂时放弃了：“好吧，那就暂时这样吧。”

    见她放弃了，离醉还没来得及松上一口气，就听她紧接着说了一句：“只是暂时而已，等大战结束之后，我们再一起去说，争取在第一时间解除这个关系！”

    说出这些话的身后，她的眼中都是对于那时候的憧憬。

    那样的眼神就像一把刀子一样，深深扎在离醉的心上，让他记了好久。

    因为明确地看到过她不喜欢自己的样子，听到过她很明显的心意，所以，当后来桃七跟他表白心意的时候，他才会那般不相信。

    后来她还跟他说了什么呢？

    桃七回想着，可因为时间久远，又因为不上心，她已经记不起来了。

    可她很清楚，她一定说了很多让离醉伤心的话。

    收回思绪之后，桃七忍不住传音给了离醉。

    “离醉，我爱你，很爱很爱你，真的。”

    上来就是这么一句。

    离醉收到她传音的时候，正在往大同福地外围某一座仙山上放出神识探查情况。

    听到她这话，他当即就愣住了，但很快就笑着反应了过来。

    虽然不知道她为何突然这么跟他说，但他很开心，开心的直接表露在脸上，怎么止也止不住。

    因为高兴，他没有在第一时间回复。桃七就再一次传音给他，带着几分质疑和撒娇的意味：“你为什么不说爱我？你不爱我了吗？”

    “爱。”离醉马上接过她的话给了她回答，“我爱你，很爱很爱你，也是真的。”

    他复述了她说的那句话，让这边的桃七瞬间红了眼眶。

    因为想起了以前，她觉得很愧疚，就想要从离醉那里寻求一点儿安慰。

    见她不说话了，离醉察觉到了点儿什么，就从那份高兴中脱离出来，问她：“你这是怎么了？为何突然跟我说这些话？”

    桃七很快就接了过来：“我想跟你说！怎么？你不想听吗？”

    离醉笑道：“想，怎么会不想呢！不仅想，还想每时每刻都能听到！”

    察觉到她的情绪有些不太对劲，他就逗她：“要不阿七你以后每天都跟我说一遍这句话吧！”

    他只是逗逗她而已，没想到她居然真的应了。

    “好，我以后每天都跟你说。”桃七认真地跟他做着保证。

    离醉脸上的笑意瞬间散去，他认认真真地问她：“阿七，你这是怎么了？是不是又想到什么不开心的事情了？”

    他猜想到了她是怎么了，但并没有说的那么直白。

    桃七并没有要隐瞒他的意思，就跟他说道：“我想起来了你第一去桃花听找我，我在那片桃花林里跟你说的那些话。”

    不仅是话，还有毫不避讳的情绪和反应。

    每一种，都在无形中深深伤害着离醉，但他却是丝毫都没有表现出来。

    见情况果真是他猜想的那样，离醉就在沉默了那么一下后，和她说道：“阿七，其实那个时候……我还并不喜欢你。”

    听到这话的桃七：“……”

    他这话听起来完全没有一点儿可信度，桃七就没有接他的话。

    等了会不见她开口，离醉就又慌忙笑着和她说：“好了骗你的了！那个时候我就已经喜欢你了，而且还很喜欢！”

    他将真实的情况说了出来，让桃七更是沉默了。

    尽管他们已经说过好多次这些事情了，可每次当桃七回想起过去的时候，她就会再对离醉产生一次愧疚。

    离醉每次都哄着她，让她打消那些愧疚的想法，这次也依旧和她说了那些话，然后不忘又说了一遍：“既然你觉得实在对不起我的话，那以后每天你就都跟我说一遍刚才说的那句话吧！”

    方才这么说的时候，桃七都已经答应了，但那时候是开玩笑的，在离醉看来当不得真。

    他现在开导完了她，此时说出这些话，可就是认真的了。

    如今依旧需要一个回答，而桃七这次还是没有丝毫犹豫，直接应下了：“好，我以后每天都会跟你说一遍那句话。”

    她应的特别认真，应完之后还又跟他说了一遍：“离醉，我爱你，很爱很爱你。”

    不管听几次，听到她说出这句话的时候，离醉都会很心动。

    桃七听见了他的笑声，就和他说道：“刚才那遍不算，现在这个才是今天的。”

    离醉在她的话中回过神来，像刚才那样应道：“我也爱你，很爱很爱你。”

    有问有答，有说有应。

    桃七心中的愧疚在离醉的开导下渐渐散去，如今听到他这话，她觉得开心极了。

    笑声传到离醉耳边，离醉笑着调侃了她一句：“怎么？这么快就不觉得愧疚了？”

    桃七还是在笑：“我要是一直对你觉得愧疚的话，那该头疼的可就是你了！”

    这话说的确实是这样，离醉是认同的。

    所以他只是笑了笑，并没有说什么。

    “你把番薯给他们吃了吗？”桃七突然想起了这件事。

    “给了，他们也都吃了。”离醉继续放出神识探山。

    桃七已经恢复成了之前的样子，他没了担心，就可以做自己的事情了。

    “刚才时衡还传音给我，问我怎么去找你也不跟他说一声，好歹也见上一面。我跟他说，是怕耽误他的时间，所以才没有告诉他的。然后怕他太在意这件事，就还跟他说我和他有的是见面的机会，但他和甘棠可就不一定会有不会了，结果他很快就断开了和我的联系，找甘棠去了。”

    “他现在一心担心甘棠，你就算真的跟他说你来了，要见他一面，他都不一定会答应。”

    时衡是个倔强的性子，随着慢慢长大，他心里的事情装的多了，就不愿意将真实心理直接表现出来了。他会嘴硬地表示自己没有，但其实早就已经暴露了。

    话题有转到了甘棠身上，桃七就问他：“你们现在打算怎么办？要怎样找甘棠？”

    离醉将他和时衡以及淮南一之间的安排告诉了她，等她听完之后，就问他：“临夕镇发生了鼠患吗？”

    “我去的时候还没有，只是听说有很多老鼠。”离醉答道，答完之后心中生了疑，就又问了一句，“怎么了？你问这个做什么？”

    她既然这么问了，那肯定是有原因，不是随口问的。

    这不，很快他就听到桃七答道：“临夕镇好像距离霜城挺近的，若是那里发生了鼠患的话，我在想会不会过一段时间，霜城也会。”

    离醉思索了一下，并不能给出一个准确的答复：“这场鼠患看起来是人为的，至于它会出现在哪里，就不确定了。”

    如果是人为的话，那确实就像他说的那样，不能确定。

    那，下一场鼠患，会发生在哪里呢？

