
　　公上晴眼睛张的大大的，“每个月都要流血？”

　　“对，是，是……”他实在是说不下去了，只能轻咳着说：“你以后慢慢会懂的，那什么反正就是在你流血的这几天，你不能吃生冷的东西，也不能碰冷水，要不然会很麻烦，肚子会痛。”

　　公上晴伸手咬着自己的指头，轻声问：“还要流好几天血？

　　那，我会死吗？”

　　李东咽了一口唾沫说：“女人是全世界公认的，最神奇的一种动物，就是连续流血七天，却不会死的，所以，你放心，你会活着，会活的很好，很好。”

　　公上晴这才放下心来，“那就好。”

　　“你快些清理一下，别一会儿被别人看到了，那你的身份准露馅儿了。”

　　李东快速说完，脚步凌乱的朝外面跑去。

　　公上晴站在那里看了好大一会儿，又想起来自己没有带东西来，她跑出去，见李东站在门外，她笑眯眯的说：“我得先回宿舍拿衣服，把你的衣服借给我遮掩一下。”

　　“那个衣柜里有衣服。”

　　李东说道。

　　公上晴眨了眨眼，转身又进去，拉开里面的衣柜，衣柜里挂了一排的衣服，全是新的。

　　公上晴眼睛张的大大的，指着自己，“全是给我的吗？”

　　“对，全是给你的。”

　　李东笑道：“这是聂……是我，专门向魏小姐给你求来的。”

　　公上晴笑眯眯的点头，“好的，我知道了，没有想到，这个魏小姐人还挺好的，你以后要好好对人家，我先洗澡了，你出去吧。”

　　李东走了出去，将门带上，公上晴还在里面将门反锁了一下，这才脱了衣服，跳进浴池。

　　水很温暖，柔柔滑滑的挨在皮肤上，舒服极了，她靠在池壁上，闭上了眼睛，她已经多久没有洗过热水澡了？

　　多久了呢？

　　她已经不记得了，来这里多久了？

　　她也不记得了，但是今天是她来到这里，最舒服的一天。

　　她泡了许久许久，才从水里出来，打了香皂和洗发水，虽然她没有头发，但是依然洗了头。

　　洗完以后，她看到旁边还有淋浴，她不想把身上的泡沫洗到池子里，怕弄脏了泉水，便用旁边的淋浴冲了一下。

　　彻底冲洗干净以后，再换上新衣服，拉开浴室的门，走了出来，顿时神清气爽。

　　一个冬天，她的皮肤又白了回来，刚刚洗完澡，她脸上的皮肤白白嫩嫩的，身上还有香皂的清香，一双眼睛像是被水洗过的清灵，似乎也长高了一些。

　　李东看着她，笑道：“你长大了不少。”

　　公上晴笑眯眯的道：“才半年，我就长大了不少吗？”

　　李东点头，“真的长大了不少。”

　　公上晴笑眯眯的，“长大了挺好，我希望快些长大。”

　　——之后的日子，教官没有让公上晴再住在原来的宿舍，而是给她换了一个单人宿舍。

　　她也没有再遇到王浩，据说王浩被一个贵族选作了暗卫，就是在她生病的那一个月，而他的几个小兄弟没有他的带领，也翻不起什么浪花，最重要的是，他们现在见着公上晴似乎都在绕着走一样，有点老鼠见着猫的感觉。

　　公上晴虽好奇，但是也不想去追究什么，毕竟现在日子过的挺好的，每天训练也很充实，她学了不少东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　而她，再也没有见过聂向晨，其实她挺想见他一次，跟他道个歉的，可是他再也没有来过，魏小姐倒是来了几次，她想问问聂向晨的情况，魏小姐总是摇头说不知道，只说是去国外治病了，但是不知道治的如何了。

　　她也不好再多问什么。

　　时间转眼便过去十年，公上晴除了一开始来学过的基础东西，马术，枪法，攀岩之类的，后来还学了一些很高级的东西，什么心理学，表演学，她都学的很认真，也很优秀，可是却从来没有人选她做暗卫。

　　如果她是第一名的话，那个月便没有贵族选暗卫，可是她又很优秀，好几个月连续拿第一名，所以没有贵族选暗卫，于是便有人来求她，让她把第一名让出来，因为十年过去了，马上就该到绝杀局了，他们不想进入绝杀局，所以希望能在这最后几个月被选走，于是公上晴在这几个月便故意将第一名让出来，倒还真的帮了两个人，有两个人真的被选走了。

　　他们对公上晴感激涕零，表示以后一定会报答她，公上晴却只是摆了摆手，心里却有些感叹，反正她又不会被选中，倒不如让个机会给别人呢。

　　她已经十九岁了，虽然骨瘦如柴，可是女孩儿该有的她都有，而且皮肤也比别人要光滑和白晰一些，大约是因为一直泡着那个温泉的缘故吧。

　　她的眉眼越发的好看，如果不是大家跟她从小一起长大，一直认为她是个男孩子，大家几乎一眼就能看出来她是个女孩儿了。

　　李东觉得这样不行，想办法给她弄了一些擦脸油，擦在脸上皮肤看起来会黝黑一些。

　　然后又让她每天化个大粗眉，隔几天就要剪一次那长长的睫毛。

　　公上晴觉得当女孩子真的好麻烦，最最让她讨厌的便是一个月总要流几天的血。

　　有时侯流血的那几天训练，她总觉得没什么劲儿。

　　但是她还得好好去训练。

　　她每天要比别人多做许多事情，故意扮粗野，扮丑，才能让大家觉得她是个男孩子。

　　还有几个月便到绝杀局了，依然没有人选公上晴。

　　而这几个月来的贵族总是格外的多，之前来的都是一些贵族旁支，可是这几个月来的都是真正的贵族，就连巴里家族都有人来了。

　　公上晴有些期盼能见到师傅，已经十年了，她十年没有见到师傅了，当初被送到这里来，也没有跟师傅道别，不知道师傅会不会着急，有没有去寻她？

　　也不知道师傅的身体还好不好？

　　然而，她等了一个月又一个月，也没有见到巴里勒来，公上晴有些失落，也有些遗憾，如果到了绝杀局，她不能活着走出来，那该怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1373章 长大啦免费阅读。https://xs.23sk.com 