    “这画说起来是我以前的一位要好的闺中密友送的，那么多年来，看到这张画就想起她这个人，哎，被轩儿弄不见了，才会这么着急。”秦老夫人叹了口气，意似解释的说道。

    墨雪瞳没有回答，只是冲秦老夫人微微一笑，让墨玉把手中捧着的画卷上，她站起身走过去，拿起画在秦老夫人面前展开，笑着问道：“姨祖母可是这一卷画？”

    随着展开的画卷，上面洛霞的容颜，鲜亮的出现在画面上，映着百花，特别的显眼，明丽，站在一边侍候着的玉氏愣了愣，眉头不自觉的皱了一下。

    “正是这一幅，轩儿这个孩子，自己把画送给了你还不知道，我问他的时候还一口一个想不起来，看看这心眼都不知道用哪了！”失而复得的画，终于出现在秦老夫人面前，秦老夫人心里不由的暗松了口气，笑骂道。

    总算没让这幅画流出去，这以后更是要把这画锁起来，不让任何人看到才是。

    正想让自己身边的婆子却接了话，却被墨雪瞳下一句话给钉在那里。

    “姨祖母，这画的是不是我娘亲？”墨雪瞳抬起盈盈的美眸，意似惊奇的指着洛霞问道，“姨祖母，您看，这画的真是太仔细了，连娘亲左边额头上一点小小的红色印记都画的那么清楚，不会是外祖母画的吧？”

    洛霞的额头上的确有一点淡淡的印记，但是很淡，只有一个小点，墨雪瞳还是在一次偶然的机会才发现娘亲额发下的这个小点，之后也没有再注意过，但是图上的洛霞还是幼时的模样，额发高挑，没有半点遮掩，所以看得到她额头上的那个淡淡的小点，与记忆中的一般无二。

    既便相貌可以说是相似的大有人在，但如果连印记也一模一样，实在是不太可能！

    秦老夫人愕了愕，顺着墨雪瞳的手指方向也落在了洛霞那个不被人注意的额头，以及额头上一处淡，但的确存在的小印记上。

    这……似乎，也不能再说是别人了！

    “听你这么一说，好象还真有几分象你娘亲的，我之前倒是没注意，或者是我那位闺蜜以前见过你娘，觉得可爱才画在图上的吧！”秦老夫人老脸如同绽开了花，笑呵呵的道。

    “那，姨祖母这位是不是长公主？”墨雪瞳眼眸掠过秦老夫人笑的有些夸张的脸，忽然娇俏的伸手指向下一个人，那个人只有一个侧面，虽然只是一个侧面，但是所有认识长公主的人都知道，这就是长公主。

    “这位应当是长公主吧？”秦老夫人的目光顺着墨雪瞳的手落在上面，唇角扯了扯，一副才发现的样子，然后是恍然大悟，“怪不得我拿到画的时候，还奇怪了一下，觉得这画上的人似乎是见过的，现在才发现，这真的是长公主少女时代的模样？”

    “姨祖母，要不要给母亲去看看，说不得母亲会回忆起当时画图的情况，娘亲己经不在，如果能知道娘亲幼年时的点点滴滴，或者……我，我就不会那么想娘亲了。”墨雪瞳泫然欲泣，呆呆的看着画中的洛霞，眼角泛起湿意，脸上露出悲伤之色。

    她也算是幼年失母，看到自己娘亲年幼的画像，有这份懦慕之意也是正常！

    “这……不必了吧，长公主最近一直病着，她以往和你娘交好，现在你娘没了，这个时候让她回忆起以往和你娘的点点滴滴，怕是对她的身子不好！”秦老夫要果断的摇了摇头，一副担心长公主身体的样子。

    长公主这阵子身体的确一直不好，所以不管什么宴会，她都没有参加，既便是之前两国之前带着联谊性质的宴会也一样，所以彩凤公主的宴会上，长公主就只送了礼过来，其他皆推身子不适。

    墨雪瞳去看过长公主几次，长公主瘦的很厉害，态度也没有之间的热络，有时候甚至见都没和墨雪瞳见上面，只推说她在休息，让墨雪瞳自己回去便是，当然墨雪瞳不会把这事说给秦老夫人听。

    和秦老夫人越说，她就越觉得秦老夫人似乎隐瞒什么，她那位闺中蜜友是以往的晋王妃吗？可为什么这画不是在辅国公府，反而落到了秦老夫人手里，她和那位晋王妃的关系，比救了晋王妃的外祖母还要近一些吗？

    外祖母以合府上下的性命救了晋王妃，还收养了晋王妃的女儿，这样的恩情还不足以托心？墨雪瞳的眼眸扫过秦老夫人的脸，没从她脸上看出任何的异常，仿佛真的只是为长公主的身体着想。

    另一边玉氏的脸不自觉的沉了下来，同样怀疑的看了看秦老夫人，这张画她以前没见过，嫁到秦家那么多年，秦老夫人这么重视的画她竟然没见过，这说明什么？更何况上面的竟然是洛霞和长公主，那另一位是谁？

    玉氏一时摸不清头脑，只是静静的往下听下去。

    “姨祖母以前没仔细看这张画？”墨雪瞳意似随意的问道。

    “我那位蜜友把画放在我这里的时候，我就随意的看了看，便收了起来，这么多年再没有看过，倒是那天轩儿看到，闹着要这张画，我还以为是寻常的画，就送了他，后来才发现竟然是这张。”

    秦老夫人笑着解释道，拿起桌边的茶水喝了一口，随意的让人收了画。

    站在她身边的嬷嬷把画收拢后退了下去。

    看着秦老夫人微微放松的神情，墨雪瞳眼底闪过一丝深幽，唇角的笑意越发的嫣然，既然秦老夫人不愿意提这件事，她就先不提，水眸眨了眨，把目光投在玉氏若有所思的脸上，跟上次相比，玉氏见她的样子越发的拘紧了，若不是墨雪瞳以前在秦府呆过，还真的以为玉氏是个呆愣的人。

    “舅母，枫表哥最近在翰林院怎么样？”

    秦玉枫现在在翰林院，平时也算清闲，听风珏染说，他才华横溢，很得宗文帝赏识，估计就在这阵子会出现调任，象秦玉枫这样的年青翰林，原本不熬上个三五年不会出头，但宗文帝实在赏识他，曾经不只一次在风珏染面前说起他的才华。

    说他这样的人才，如果只是做个文职，实在是屈了才！虽然是年纪轻，但实在宰相之能，不管做什么事，都能落到关键处，这是对秦玉枫的赏识，但是墨雪瞳知道帝皇心术，秦玉枫既便有才，也不可能马上得到重用。

    调任往往以平调，或者以降为主，能去一方主事，做出一番政绩，再升上去，就没有太多的阻碍了！

    “多谢轩王妃挂念，听说这几天玉枫可能要外放，不知道离京城远不远，这在翰林院好好的，怎么又要外放出去。”说起秦玉枫的事，玉氏叹了口气，眉头微微皱起，她是真心的觉得不适，甚至忘记了对墨雪瞳的敌意。

    玉氏就秦玉枫这么一个儿子，现在不但对他谈亲事，一推再推，主意大的很，现在还居然想要外放，甚至还自作主张的谋了一个缺，但是自家老爷也帮着他瞒着自己，让玉氏很是不满，想起自己起早摸黑为秦家操劳，到最后自己的儿子还跟自己离心离德，心里酸楚，真心觉得难过起来。

    “枫表哥己经谋好了缺？”墨雪瞳对讶然秦玉枫的动作之快，侧头娇俏的问道。

    “是的，听老爷说，枫儿己谋的差不多了，就是到现在也不跟我说去哪里，这看起来……不是什么好的地方！”玉氏叹了口气，拿帕子掩了掩眼角，意态阑珊的回答道，这父子两个，一个两个的全瞒着自己，哪里会是什么好地方。

    怕是连一般普通的都算不上，可千万不要去哪种穷山恶水的地方，边缰也不能去，那种地方谁知道会不会打仗，这一打起来，死的人第一个就是镇守在边界上的地方官，想到这里，玉氏都愁死了！

    “舅母放心，枫表哥那么聪明的人，怎么会想不到呢，总是他自己愿意，也是有法子才去的，舅母你就放宽心吧！”墨雪瞳笑着宽慰玉氏道。

    这话说的不但没有解忧愁，反而让她的眉头更皱了几分，又是重重的叹了口气：“他要是让人放得了心的，这会早就早早的成了亲才是，也省得家里老母挂念，你看看现在，到现在还是一个人，谁家过来提亲也不允。”

    这话说的秦老夫人也是一阵头疼，自家这个孙儿出色是真的出色，原本还想着考中了状元，就挑一门合适的婚事，想不到他牙关紧咬，就是不肯松口，只说要先立业再成家，秦府上下的人都知道秦玉枫是个有大主意的人。

    所以既便是秦老夫人和玉氏好说歹说，也没难让他松口，这就成了这两位心头上的一个烦疙瘩！玉氏现在一说起，秦老夫人的脸色也不好看起来，自家这个孙子样样出色，就是这方面不开窍。

    “枫表哥不愿意成亲？”这事墨雪瞳还是第一次听到，不由的笑问道，上一世秦玉枫虽然也没有成亲，但是原因是因为他对墨雪敏情深一片，连玉氏派人给他订的亲都退了，这一世，墨雪瞳早己明白，不是墨雪敏利用了秦玉枫，而是秦玉枫利用了墨雪敏。

    用墨雪敏来挡别人的嘴，那么他到底为什么不愿意成亲呢！

    “莫不是枫表哥……心里己有人？”迟疑的说出这个疑问，连她自己也觉得不太相信，秦玉枫那么惊才绝艳又孤傲的人，怎么可能会情深一片的喜欢一个人，都没办法可想？上一世是这样，这一世难道也是这样？

    可是还真解释不通，为什么他一直不愿意成亲！

