    “你确定你不饿？”

    “榴榴不饿榴榴饿，榴榴饿不饿？”

    “？？你到底饿不饿？吃饭！”

    “榴榴不饿榴榴饿，榴榴饿不饿？”

    “你不吃算了，反正饿的不是我。”

    朱小静决定对沈榴榴小朋友进行冷处理。今天太阳打西边出来了，这小家伙竟然不吃晚饭，还逗她玩。

    她受够了，还饿着肚子呢，小家伙不吃算了，她先填饱肚子再说。

    “我是不会给你零食吃的，你要么吃饭，要么饿肚子。”朱小静放话，堵死榴榴的退路。

    “你玩不起鸭妈妈。”榴榴对这句话终于有了反应，凑到朱小静面前说，“你是不是玩不起鸭妈妈。”

    朱小静一边吃饭一边点头说：“对啊，我就是玩不起，我没力气跟你玩。”

    榴榴有点烦恼，她不吃饭是另有打算，打算之外的打算是，她想求妈妈给点零食吃吃，看，她都没吃晚饭呢。

    但是妈妈都已经这么说了。

    “你吃不吃晚饭？”朱小静最后问道。

    榴榴伸长脖子，瞅了瞅晚饭，南瓜，西蓝花，蘑菇（杏鲍菇）。她果断摇头，不吃。

    没有肉肉，她不爱吃。

    “不吃算了，你走开，饿肚子去吧。”朱小静放下碗筷，收拾餐桌，不给榴榴任何念想。

    榴榴眼巴巴地看着妈妈把所有吃的都端走，心里慌慌的，但是想到张老板家的好吃的，她就坚定了信心。

    是的，她打起了张老板家的好吃的，更准确说，是马兰花送来的那些好吃的，什么腊肉啊腊肠啊，当然还有藏在冰箱里的无穷无尽的小熊饮料。

    昨天她就在张老板家蹭吃蹭喝，天啊，也太好吃啦叭，她差点把自己的舌头给吃了。

    但是，唯一让她难过的是，她吃不了太多，她的肚肚太饱啦。

    她还能吃一点的，但是被张老板赶下了餐桌，被小米和喜儿拖了走。

    她还能吃的！真的！她真的还能吃一点的！

    她为此唠叨了一晚上，回到家见到朱小静也还在唠叨，做梦说的梦话都是“我还能吃一点的”。

    她越想越觉得亏大了，那么好吃的肉肉，她从来没吃过，她无比怀念。如果她不曾见过太阳，那么或许可以忍受黑暗。现在，她吃了腊肉腊肠后，她就再也吃不下妈妈做的饭菜，一点肉肉不没有，她吃个铲铲！

    所以，她今天要空着肚子去小红马，大吃张老板一顿。

    她拒绝了妈妈的诱惑，抵住了妈妈的威胁，空着小肚子来到小红马。

    “你饿不饿？”朱小静离开前，不放心地询问榴榴。今天小家伙十分反常，竟然不吃晚饭。以前可不是这样的，以前吃什么都香喷喷，不用她催促。在吃饭这件事上，她家的榴榴一直是小朋友中的好榜样，她为此没少在同事闲聊中炫耀。同事们经常向她请教怎么育儿吃饭，她们家的宝宝吃饭像请客似的，追着喂。

    小朱家的宝宝不用追着喂饭，相反，是她经常被追着催促快点做饭。

    “榴榴不饿榴榴饿，榴榴饿不饿？”榴榴装傻充愣，都这时候了，成功在望，她怎么可能吃呢，张老板家就在楼上，她只要跑上去，敲开门，喊一声张老板你好帅鸭，张老板就会问她吃饭了吗，她就说没吃呢，张老板就说那到我家吃叭，她就开心地点头，躺在沙发上，等待张老板做好了叫她吃。嗯，今天她不打算擦桌子倒垃圾，因为她没吃饭饭，她没有力气，张老板会同意她的。

    她把一切都安排的明明白白，就等妈妈快走。

    “好好好，不吃是吧，那就饿扁你。”朱小静拿她没办法，走了。

    榴榴掉头就跑，经过泡茶的老李时，哈哈哈大笑三声，说：“桑叶子好好喝嗷~~”

    老李全当没听到，香喷喷的茶，竟然被说成是桑叶子，要说这话的不是个瓜娃子，依他那燥脾气，喷她一脸。

    他虽然是个看门大爷，但不至于沦落到用桑叶子充当茶叶。

    他让榴榴快走开，不要在他眼前晃来晃去，他怕忍不住喷她，不是怕喷哭她，而是怕忍不住喷了她后被她追着反喷。

    这小家伙和小白有得一比。小白是人狠话不多，暗戳戳的报仇。眼前这个是二哈转世，皮得很，而且碰不得摸不得，一碰就哭，一戳就倒，一摸就惨叫。不光罗子康头疼，他这个看门的大爷也头痛。

    好在榴榴今天有其他要紧事，没心思逗老李玩。她蹬蹬蹬爬楼梯，来到三楼张老板家门口，气喘吁吁。

    哎哟，没吃饭饭好累鸭，都跑不动呢，做不到一口气爬三楼了。

    嗯，吃了饭饭她也做不到。

    所以不管吃没吃饭，对她来说，爬三楼都是一项苦力活。

    咄咄咄~~~

    榴榴敲门，没有回应，张老板不在家。

    她不着急，张老板经常比她玩呢。

    她在走廊里晃晃悠悠，晃的无聊了，就坐在楼梯上，拖着腮帮子发呆，小肚子咕噜噜咕噜在叫。

    她好饿啊。

    度日如年，终于，楼下传来说话声，她站起来，惊喜地往下瞅，盼望是张老板。

    但不是，是其他的瓜娃子。

    她继续等，楼下不断传来声响，是瓜娃子们来了。

    她听到了小米的声音，还听到了hiahiahia，是喜儿那个小豆丁来了。

    她很想去找她们玩，一个人坐在楼上多无聊啊，但是她不想动，一方面因为她懒，另一方面因为她饿，没力气，她担心自己下去了上不来，到时候眼睁睁地看着张老板吃好吃的，她光流口水？所以她不能下去，她要守在这里，等待肉肉从锅里飞出来到她嘴边。

    《沉默的真相》剧组今晚不用拍夜戏，下午6点就散了，张叹在办公室收拾东西，装好笔记本电脑，准备回家，这时手机传来信息，是苏澜的。

    “晚上我做饭，你要不要吃？”

    张叹笑了笑，吴振胜问道：“张老师是有约吗？”

    “不是，我是去聊剧本。”

    吴振胜真的相信了，暗道张叹真是工作狂。

    两人出了办公室，前往停车场，遇到杨珠和苏澜。

    吴振胜和她们打招呼，张叹也问候道：“苏澜晚上是自己做饭还是在外面吃？”

    苏澜一本正经地说：“一般就在酒店吃，偶尔也做饭吧。”

    “也是，多给自己休息的时间。”

    吴振胜跟着附和道：“做饭半小时，吃饭五分钟，想想确实不值当，但在外面吃的话，要注意食品安全。”

    苏澜：“谢谢吴老师关心。”

    “先走啦，拜拜。”

    吴振胜开车离开，苏澜看了张叹一眼，钻进车里，杨珠已经在驾驶位上坐好，忍了忍，没忍住，问道：“苏苏姐，晚上我们到哪里吃饭？”

    苏澜：“不是说了吗，今晚我自己做。”

    “emmmm~~但刚才……”

    见苏澜面无表情地瞪着她，吓得连忙闭嘴，专心开车。

