    

    “第二天中午，吃过饭后。”

    “林教授带着杨伟和张雪在灵木庄的村口，义务为村民看病。”

    “这是大好事啊。”

    “王村长高兴地站在村口敲着锣，村民们则是排着队，一个接一个地看，大部分，都是一些感冒咳嗽的小病。”

    “杨伟无聊的坐了一会，然后找了一个借口就离开了。”

    “由于村民们都聚集到了村口看病，所以偌大的灵木庄此刻显得有些冷清。”

    “杨伟点了根烟，漫无目的的走着。”

    “一方面是为了散散心。”

    “另一方面，则是为了看看这个灵木庄里面到底藏着什么秘密。”

    “从昨天进村到现在，他就一直感觉，灵木庄很奇怪，给人一种说不清道不明的滋味。”

    “而且……”

    “这种感觉，非但没有随着时间的推移而减弱，反而是越来越浓郁，越来越强烈！”

    “杨伟是一个喜欢探索的人，有些事情，只要他想，那就一定要搞明白、弄清楚。”

    “突然，就在此时，旁边的房子里面传出来一个声音：啊！！救命啊！！！”

    “听到声音的瞬间，杨伟直接愣住，这好像是一个女人？”

    “想到这，杨伟直接提步走了进去。”

    “屋子大概没有人住，里面充满了灰尘的味道，这让杨伟不由得打了一个喷嚏。”

    “他用手扒拉了一下眼前的蜘蛛网，向着里面喊道：谁？谁在喊救命啊？”

    “然而……”

    “根本就没有人回答他。”

    “杨伟看了看里面，好像是一个祠堂，稍稍犹豫了一下，他直接往里走去。”

    “毕竟……”

    “救人要紧。”

    “旁边，有一道门，杨伟伸手推开一看，登时就像是被人当头泼了一盆凉水！！！”

    “浑身上下的鸡皮疙瘩，就像是一个喷泉似的，疯狂往外冒。”

    “一股顶破天的寒意，更是从脚底板直冲天灵盖！”

    “只见一张桌子，摆在杨伟面前，上面大大小小地摆了几百个灵牌。中间一个灵牌上写着——村长王喜贵之灵位！”

    “当这几个字清晰地闯入杨伟眼里时。”

    “他的两只眼睛，猛然睁大，心脏，疯狂跳动着，随后，杨伟嗷的一嗓子，转身就跑了出去。”

    “此时此刻。”

    “他的脑海中，浮现出一幅幅诡异的画面。”

    “比如说……”

    “村长老婆手上的尸斑。”

    “那个站在灵柩里的老人……”

    “一切的一切，都让杨伟毛骨悚然，他不敢再接着往下想，如今的他只有一个念头，那就是——跑！”

    “也不知道过了多久，杨伟跌跌撞撞的跑到村口，颤抖的喊道：快，林教授、张雪，快走，这里的人，都是死人！”

    “林教授直接愣住，他疑惑的看着杨伟，说：你怎么了，杨伟？”

    “杨伟狠狠咽了口口水，这才说：祠堂……祠堂里面，放满了灵牌，是整个灵木庄的！”

    “什么？！”

    “此话一出，即便是林教授，都从椅子上站了起来。”

    “而王村长连忙开口解释：误会，误会了！！西边那座祠堂，是我专门放我们全村人的灵牌的，这是我们灵木庄祖上传下来的规矩啊。”

    “杨伟愣了愣，问：真的？”

    “王村长苦笑着说：呵呵，你看我们像是死人吗？”

    “随后，旁边的村民也都跟着笑了起来。”

    “杨伟还是有些不太敢相信：那你老婆……”

    “还不等杨伟说完，林教授直接将他打断：好了杨伟，不要再说了。光天化日，朗朗乾坤的，别瞎说！”

    “闻言，杨伟缩了缩脖子，不再说话。”

    “他现在也觉得，自己可能真的有点冒失了。”

    “可想起那些灵牌密密麻麻地摆在眼前的场景，你怎么能不害怕？”

    “唉。”

    “林教授叹了口气，看着杨伟，用一种恨铁不成钢的语气说：你啊，一个大男生，你看人家张雪……”

    “可就当他一转头，张雪竟然不见了。”

    “杨伟纳闷：张雪呢？”

    “林教授说：可能是回去了吧。”

    “杨伟虽然不太喜欢张雪，但此刻却有一种沦落天涯的感觉：张雪她一个人在王村长的老屋里面住，会不会出什么事情啊？”

    “闻言。”

    “林教授说：应该没事，天也不早了。要不，咱们吃饭的时候去看看她。”

    “杨伟点了点头，心里仍然七上八下的。”

    “他觉得这里的一切，真的令人发寒。”

    “说不出来的恐惧！”

    “你说他们有问题吧，但一个个都生龙活虎的站在自己面前。”

    “可你要说他们没有问题吧，灵木庄里，又有这么多诡异的事情发生。”

    “王村长的老屋，是在灵木庄的东边，他手里拿了一个手电筒走在前面，给林教授和杨伟带路。”

    “林教授突然好奇发问：王村长，你是怎么认识王县长的啊？”

    “王村长语重心长的说：王县长是大好人啊！政府一直想让灵木庄迁到山外，可是，王县长说，灵木庄历史悠久，有自己的传统和风俗，硬生生是一个人，把这个政策给压了下来！

    庄里的人，都非常感谢他。你想啊，我们的祖祖辈辈，都在这篇土地上，这要是真的离开了，那就是不孝啊。”

    “说着话，王村长就停下了脚步：到了。”

    “听到这句话，杨伟募地一惊。”

    “他们所到之处，正是刚到灵木庄时，摆着一大堆灵柩的地方，而距离灵柩群不过几米开外的地方，立着一间黑黢黢的屋子。”

    “这让他不由得又想起了两个灵柩中的老人，心里一紧：张雪就住在那里？”

    “王村长点点头：是啊，其实没什么的，那些灵柩都是空的，我们进去吧。”

    “说完，他就带头走了进去。”

    “屋子里，没有开灯，黑乎乎的。”

    “这让杨伟不由得有点发毛。”

    “王村长说着走到里屋边敲了敲门，朝着里面喊了一嗓子：张姑娘，林医生来看你了。”

    “吱……”

    “随着一声轻响，门开了一条缝。”

    “王村长楞了一下，他转头看了看林教授，然后就推开了门。”

    “灯……亮了。”

    “杨伟看到张雪躺在床上，面容惨白！！”

    “林教授同样也看到了，慌忙走了过去，不由分说就抬起她的手腕，然后听了听呼吸，脸色煞时就变了：脉搏不跳，呼吸也没了！！”

    “嗡！！”

    “听到这句话，杨伟的脑瓜子，嗡的一下就炸开来了。”

    “脸上写满了震惊和难以置信！”

    “他不敢相信这是真的，刚才下午，自己还和张雪在一起呢，结果现在……她就已经……死了？！”

    “杨伟狠狠地咽了口口水：林教授，你是不是……弄错了啊？这怎么可能……张雪怎么可能会……死了呢？！”

    “林教授没有说话，而是用手翻了翻张雪的眼皮，又看了看其他地方，最后摇摇头，叹了口气，没有说话。”

    “见状。”

    “杨伟拽紧双拳，咬了咬咬，轻声问道：教授，她是怎么……死的？”

    “林教授沉声说：身上没有任何伤口，也不像是中毒，一时半会看不出来，需要做进一步的检查。”

    “就在此时，一旁的王村长叹了口气说：怎么会这样呢？！我……我真的很难过！！”

    “杨伟狠狠瞪了他一眼：难过，难过有什么用，你能让她活过来吗？！”

    “林教授对着杨伟喊道：杨伟，别这样！”

    “王村长却也不在意，只见他抿了抿嘴，随后缓缓开口说出了一句让杨伟愕然不已的话：我……有办法让她活过来。”

    “此话一出。”

    “杨伟和林教授全部都怔住了。”

    “而王村长直接坐了下来，点着了随身携带的烟斗，狠狠地抽了一口，说：事到如今，我也不瞒你们了，灵木庄之所以叫灵木庄，是因为……在灵木山里有一种木材，用它做成棺材之后，可以让死者还魂。”

    “杨伟冷笑：还魂，简直就是天方夜谭！你不会以为我们是三岁小孩吧？这样糊弄我们？”

    “而林教授则是微张着嘴：难道你老婆……”

    “王村长点点头，说：是的，林医生就是厉害，什么也瞒不过你。你们来的前三天，我媳妇因病去了，是我用灵木棺把她换回来的。当时没和你们说，是想避免麻烦的。”

    “杨伟一脸难以置信的看着林教授：什么，这……”

    “然而，林教授却是没有理会杨伟，而是直接盯着王村长：那……应该怎么做？”

    “王村长缓缓地说道：招魂，用灵木庄招魂！”

    弹幕区，非常热闹。

    洋洋洒洒，飘飘荡荡。

    【尼玛，主播的脑子才是脑子，我们的充其量就是装的屎啊！】

    【这想象力，简直不要太丰富。】

    【棺材竟然可以招魂！我靠！主播，你这个设定太牛逼了！】

    【说实话，这个故事，把老子吓到了！】

    【主播，快点接着往下讲啊！我现在已经迫不及待了！】

    【精彩的一批，这才是真正的灵异故事嘛！】

    “夜色，浓了。”

    “王村长的老屋外，聚满了拿着火把的村民。”

    “夜晚的山庄，在火把的照耀下，如同白昼！”

    “林教授和杨伟看着主管仪式的何伯，指挥着两个人把张雪给抬了出来。”

    “另外两个人从那堆灵柩里面，抬出了一个灵柩。”

    “白色的塑料布，裹着一个长形的棺木，缓缓地走了过来。”

    “杨伟紧紧地握住了拳头。”

    “何伯则是木着一张脸，喊道：形体入棺！”

    “随着他的话说出口。”

    “抬着灵木棺的两个人，猛地把罩着的塑料布掀开。”

    “瞬时间。”

    “一个猩红的棺木，赫然显露在众人面前！”

    “张雪，被放进了棺木里，随后棺木快速合上。”

    “何伯的嘴里，喃喃地说着什么，围着棺木走了一圈又一圈。”

    “杨伟的两只眼睛，死死地盯着棺木，他觉得有些难以置信。”

    “招魂。”

    “这个词对他这个医科学生来说，是可笑的。”

    “人死之后，呼吸和脉搏停止运转，然后细胞开始枯竭、分裂。所谓的魂魄之说，向来都是没有什么依据的。”

    “可一想到村长老婆手上的尸斑，他又迷茫了，因为那确实是坠积期的尸斑。”

    “难道说……”

    “招魂真的可以让死者复生？”

    “说实话，如果是放在之前，他是不敢相信的。”

    “可是现在……”

    “一想到棺材里放着的是张雪，他倒希望，这一切都是真的！！”

    “骤然间，何伯又是猛地一声喊：亡魂归棺！！！”

    “听到这四个字，杨伟心中一紧，两只眼睛死死地瞪着那个棺材，他感觉，张雪马上就要从棺材里走出来了！”

    “可就在此时。”

    “火把，突然灭了！”

    “是的。”

    “就在同一时间，所有的火把，竟然全部都灭了！！”

    “一瞬间，刚刚还恍如白昼的景象，一下子就陷入了黑暗之中！”

    “杨伟心中一惊，他颤声喊道：林教授，林教授，林教授！”

    “可是……”

    “没有人答应他，周围的气氛，一片死寂，仿佛没有人一样！”

    “杨伟瞪大眼睛，仔细看了看四周，竟然……”

    “真的一个人也没有了！！”

    “只有那个灵木棺还紧紧地躺在那里！”

    “杨伟又喊了两嗓子，可还是没有人回应。”

    “杨伟心里开始发慌。”

    “两个太阳穴，疯狂撞击着。”

    “脑瓜子也是嗡嗡作响。”

    “杨伟颤抖着双手，哆哆嗦嗦的推开了棺材盖。”

    “一阵悉悉索索的声音，骤然传进他的耳朵里。”

    “恐惧……”

    “让杨伟一下子，就瘫坐在了地上。”

    “这种恐惧，是那种明知有巨大的灾难袭来，却自知无力回天的那种恐惧。”

    “这时，火把忽然又亮了。”

    “杨伟看见，张雪站在王村长旁边，笑眯眯地看着他。”

    “杨伟瞪大眼睛：你们……你们……”

    “张雪的脸上，露出了一抹诡异的笑容，幽幽的说道：每年这里……都会有两个人走进去，然后带两个人。就像寻找替身一样，很不幸，你和林教授……就是今年的替身……桀桀桀……桀桀桀……”

    “听到这番话。”

    “杨伟的心脏，砰砰直跳。”

    “他突然好像明白了什么，猛然大叫：你……是灵木庄的人，难道……王县长也是？！”

    “然而……”

    “张雪没有回答他，而是和王村长一步一步向着杨伟逼来……”

    “传说，死在他乡的魂魄，找不到归途。这个魂魄就会像他的尸体一样，停留在异乡，受着无穷无尽的凄苦。”

    “他也不能享受香烟的奉祀、食物的供养和经文的超度。”

    “这个孤魂就会成为一个最悲惨的饿鬼，永远轮回于异地，长久地漂泊，没有投胎转生的希望。”

    “于是。”

    “每年都会有人从灵木庄出去，然后带人回来。”

    “有人说从灵木庄出去的不是人，是寻找替身的魂！！”

    “天亮的时候，山道上有两个身影，急急地往前走着，那是杨伟和林教授。”

    “两个人看起来目光呆滞，脸色苍白。”

    “他们的脖子上，隐约可见大小不一的斑块。”

    …………

    …………?

