    第543章步步紧逼

    龙瑶完好无损站在太后对面，见她已经吓的浑身颤抖，这才不紧不慢道：“太后，下官本不想走这一步，是您步步紧逼，下官只想做好自己分内之事，并不想介入那些勾心斗角，下官对这个皇宫也没什么留恋！只等到了年龄出宫，希望太后莫要再一次引来天雷！下官告辞！”

    想要趁墨洵不在除掉她？那她也只能反抗一下子了不是？

    这里的事情很快传遍了整个皇宫，皇帝气的差点一口气没上来，这个龙瑶欺人太甚！

    拿他的后宫当什么了！

    皇帝七窍生烟的去了美華宫，看到的就是龙瑶正在哪儿没事人似的捣鼓她的菜园子！

    “你什么意思？”皇帝气的掐着腰就进了菜地，结果又一脚踩进了泥水里，皇帝整张脸都是黑的。

    真是人倒霉了，喝凉水都塞牙！

    龙瑶从地里拔出一颗生菜这才道：“陛下，说了这里您不该来的，现在把您老的龙靴都弄脏了吧。”

    不就是来这里兴师问罪的吗？那个太后又不是他亲娘，只不过是一个比皇帝年龄还要小十几岁的小娘，使用不正当手段坐上后位的女人罢了。

    平时也没见这个皇帝对太后有多恭敬，今天竟然来兴师问罪？这可就稀奇了哈！

    “你别打岔，你怎么又把太后寝宫给劈了呢！”

    太后吓的到现在还有些神情恍惚，在他面前哭诉了大半天，听得他都烦了！

    整个慈宁宫里就剩下太后一人还活着，任谁也吓的不轻快。

    龙瑶撇嘴道：“陛下，这还不都是怪您？整个皇宫里没地吃饭了是怎么滴？您偏偏来我这里吃饭！你那些个女人就去太后那里告状，说下官对您使用魅惑之术，魅惑的皇上您不去后宫了！”

    她一直都在美華宫里做司金局的活，时不时的柳无梦还会拿司衣局的东西来让她做，她整天都忙死了，哪有时间去魅惑皇上？

    她就是想去魅惑人，也得找个帅气的男人吧？皇帝都五十岁的人了，长得又不好看，她干嘛去魅惑？她脑子又没瓦特了！

    皇帝被她说的一愣，敢情最后还是他的错了呗？

    天下怎么有这么不讲理的女子！

    “那你也不能劈了慈宁宫啊！你知道修建慈宁宫需要花费多少人力物力吗？”

    皇帝也是无奈，他压根就不想去后宫看那些女人的嘴脸，主要是吃过她这里的饭菜后，再吃别的饭菜都没什么胃口啊！

    对待龙瑶皇帝并没有把她收入自己后宫的打算，这样的女人不适合放在后宫里。

    他年事已高，保不齐等他百年后这样的女人会搅得整个后宫不得安宁，甚至会害死自己的儿子自己独揽朝政，那墨家的江山就完了！

    现在他能够做的就是，让她好好在后宫里待着，直到她够了出宫的年龄，自己下旨给她许配个人家，再或者，悄无声息把人毒杀。

    龙瑶并不知道皇帝想了多个对付她的法子，这会正在地里摘西红柿。

    就算知道也会撇嘴，一般的毒素可对付不了她。

    龙瑶回道：“陛下，您可别说修建一个宫殿的钱您都没有哈。”

    这么大一个慕晨国能没钱吗？别诓她了好吧！

    说到钱皇帝就眉头紧紧拧着，也不管自己鞋子上脏不脏了，一同帮她摘西红柿。

    这段时间他经常在这里吃饭，去地里摘菜他已经驾熟就轻。

    “如今看似天下太平，其实国库早已经空虚，前两年因为是灾年的缘故，粮食也没能交入国库里多少，咱们国又没什么值得骄傲的副业，这些年总是入不敷出啊。”

    皇帝也很无奈，这几年他身体越发虚弱，处理政务有时候也是有心无力。

    那些大臣欺上瞒下他也知道，只能睁一只眼闭一只眼。

    只要他们还对他恭敬，他就装作不知道。

    龙瑶心中冷笑，一个只关心自己皇权是不是受到威胁的皇帝，能够管理好一个国家那就怪了！

    “陛下，我看到皇宫里用的东西基本都是金银和木器，瓷器为何会这么少？”

    瓷器按道理来说应该不难烧制，慕晨国皇城所处的位置，周围土质最适合烧制瓷器。

    她已经看过了，皇城周围有的土地含有大量的高岭、长石、石英成分的瓷土，烧制出细腻的白瓷也不是不可能。

    高岭土含铁量低，可塑性强，耐火度高，最适合烧制白瓷。

    龙瑶在皇帝的御书房里也发现过几个白瓷器，只有几个小小的瓷碗，大型的白瓷器是没有的。

    这就说明，在这个国家里瓷器是非常稀缺的。

    皇宫里用的木制品，表面看似光滑，却没有上清漆，也就是说在这里漆器也是难得一见的好东西。

    生漆一般都是从漆树上割取的天然汁液，对人体没什么危害。

    古时候漆器一般都是有钱人家才能用得起到东西。

    “瓷器？开玩笑呢？瓷器烧制的工艺太复杂，也只有车见国的人会烧制，我们烧制出来的大多为颜色不一的瓷器，白瓷出现的少之又少。”

    慕晨国每年都会向车见国购置大量白瓷，基本都是被大户人家瓜分，进供到皇宫里的白瓷器也不多，基本都用于打赏了。

    皇帝自己就是一个喜欢白瓷的人，御书房那几件白瓷他每天都会亲自擦拭一遍，每每看着都爱不释手。

    “陛下，你看看这些土？这就是高岭土，最适合用于烧制白瓷，我们国有这么好的资源为何不用？偏偏去买别国的白瓷呢？”

    龙瑶到一颗树下，抓起一把土给皇帝看，这些土含铁量非常少，烧瓷绝对不成问题。

    皇帝看着手里的土，并没有觉得与其它的土有什么不同的，皇家也有官窑，根本烧制不出白瓷。

    “这不就是普通的土？官窑的也是用这些土烧制，可烧制出来的瓷器全都颜色难看，就是没有白瓷。”

    皇帝也纳闷，白瓷在官窑里一件都没烧制成功，偏偏在民间还有的土窑能烧制出一两件。

    龙瑶笑着道：“那是用的土不对啊，如果土里的铁含量高过了一定数值，怎么会出白瓷？”

    龙瑶也看过，美華宫里也就后院这块土地能够烧制出白瓷，其余土地想要烧制出白瓷就要把土里的铁粉处理干净才行。

    (本章完)

