
　　纳格法尔号的下舱里，一片漆黑。

　　这原本属于小鱼人的鱼人巢，现在已经被一个坏女人给霸占了，很少吃亏的小鱼人这次敢怒不敢言，只能老老实实的带着鱼人帮搬去了二层甲板。

　　好在那里还不错。

　　机械侏儒和三副帕斯卡又会说话，又充满了求知欲，还很热情好客，让小鱼人感觉到宾至如归。

　　除了他们自己造出来的机械蜗牛跑的太快了之外，没有任何缺点。

　　而在下舱的黑暗中，此时正隐藏着一头可怕的怪物。

　　它有布满坚固鳞片的皮肤，有可怕的利爪，有攻城锤一样的尾巴，还可以喷吐出恐怖的龙息，将眼前的所有生命焚烧殆尽。

　　它有非常别致如王冠一样的龙角，还有延伸脊背而下的紫色龙鳍，充满了力量感和邪恶的威严，当那一双眼睛在黑暗中睁开时，恍若燃烧的双目如探照灯一样闪着光。。。

　　这是一头只存在传说中的生物。

　　这世界上的绝大部分生灵终其一生也无法见到它们，在所有文明的故事里，它们都充当拯救世界的伟人，或者毁灭世界的大反派。

　　尽管它们远不是艾泽拉斯最强大的生物，但对于凡人而言，它们就是力量的象征。

　　这是一头黑龙。

　　不过她现在很痛苦，缩小了体型，趴在纳格法尔号底舱的黑暗里，就像是生病了一样，时不时发出一声奇怪的呻吟。

　　像是如释重负，但很快又会回到痛苦的循环中。

　　“该死！”

　　主宰这具躯体的虚空精粹这会非常烦躁。

　　“我居然忽略了这个成年母龙都会有的能力，如今的狼狈都是我自找的。啊，萨拉塔斯啊萨拉塔斯，你什么时候变的如此愚蠢？

　　无数时光的磨砺所带来的邪恶智慧怎么就如此轻易的被遗忘？

　　真的是因为你觊觎那个男人的一切，导致你的智慧急速下降吗？你不能再这下去了，再这样下去，你会成为他的可悲附庸。

　　他会成为你真正的主人

　　你是骑手，他是驼兽，记住这一点！”

　　萨拉塔斯在心里反省着，她说的很有道理，她很快就被自己说服了，她决定改变自己的策略，重新成为那个曾在历史的阴影中做下无数恶事的恐惧之灵。

　　她决定放弃布莱克·肖。

　　事实证明了，她很难掌控那个神奇男人的思维和人生，与其继续这么耗下去，不如去找那些更愚蠢的家伙们.

　　不！

　　这就意味着她要接受自己的失败！这意味着她要用残次品来满足自己.该死！听起来就很廉价。

　　但萨拉塔斯会允许自己失败吗？

　　不！

　　绝不！

　　“嗷”

　　底舱的黑龙仰起头，发出一声痛苦的悲鸣，最后一颗蛋被排出，那种终于如释重负的感觉让这头在今夜受苦的母龙终于可以休息一下了。

　　但她很快又悲观的想到，下个月又要有一次如此痛苦的经历。

　　这让她感觉万念俱灰。

　　萨拉塔斯其实隐瞒了布莱克很多事，比如她在德拉诺世界的时候，就已经产过两次蛋了，回来之后这是第三次。

　　中间间隔的时间越来越短。

　　这是雌性巨龙的生理本能在催促她尽快完成交配，只要完成一次，就可以暂时中断这种产卵的习性。

　　最少几年之内都不必再有这样的折磨。

　　但如果这具躯体还是归奥妮克希亚所有，那问题很简单了，找一头雄性黑龙啪啪啪就可以了。

　　以奥妮克希亚在黑龙中的地位和颜值，随便一句话都可以让整个世界的雄性黑龙嗷嗷叫着举行一场决斗，来确定公主殿下的临时情人的人选。

　　问题是，现在它属于萨拉塔斯。

　　眼头极高的虚空精粹可不允许自己最好的衣服如此糟蹋了。

　　所以说，她这一段时间如此上头的引诱布莱克，并不只是出于邪恶的精神征服，确实还有更现实的原因。

　　这样的产蛋会让她的“衣服”变的虚弱。

　　如果一直不能完成交配，奥妮克希亚的力量会有很大一部分被用于这样频繁的产卵中。这会间接影响到萨拉塔斯的威能。

　　在布莱克晋升传奇的时候，虚空精粹已经把自己的一部分神力丢进了海盗体内，她不能允许自己继续虚弱下去。

　　好几分钟会后，萨拉塔斯感觉自己的衣服恢复了一些力量，于是她重新化作人形，随手抓起一根法杖拄着身体，站在黑暗之中。

　　她气喘吁吁的看着眼前黑暗舱室里摆放一圈的黑龙蛋，大眼睛中闪过一丝厌恶，抬起手就要召唤虚空之物出现，把这些玩意统统处理掉。

　　这是黑历史。

　　可不能被谁发现了。

　　然而就在她抬起手时，一个熟悉的声音突然在身后的黑暗中响起，就像是一道可怕的雷电击中了萨拉塔斯的灵魂。

　　“这么好的龙蛋，怎么能就这么随便毁了呢？你还真是浪费啊，我的仆从。”

　　虚空精粹小姐姐一点一点的回过头，那脖子僵硬的就像是生锈的齿轮一样。

　　她看着黑暗中走出的布莱克。

　　后者穿着海盗王套装，手里还捏着非常邪恶的颅骨酒壶。

　　他脸上正洋溢着那该死的笑容，那是一幅看乐子的表情，很显然，自己刚才的狼狈景象，都已经被他在暗中“欣赏”过一次了。

　　“哎呀哎呀，你可是我最忠诚的仆从啊，有什么难处不能告诉我呢？我一定会帮忙的嘛，没必要自己躲在这里忍受痛苦。”

　　布莱克喝了口酒，非常虚伪的安慰到：

　　“我认识好几位英俊帅气的巨龙先生呢，有蓝龙，有红龙，绿龙那边也有几位美男子声名远播，如果你不方便出面的话，我可以代替你邀请他们过来。

　　我还可以为你准备好一间布满香气和玫瑰花瓣的房子.

　　真的，我不开玩笑。

　　我就说，堂堂虚空精粹阁下，最近怎么和精虫上脑一样，天天馋我的身子。原来不是真想做，而是不得不做啊。”

　　“你闭嘴！”

　　萨拉塔斯很不客气的说：

　　“这不都是因为你？曾经的我太渴望拥有身体，便在你的邪恶建议下占据了这具还算不错的‘衣服’，但当第一次产卵的冲动在我心头萦绕时，我就知道

　　我上当了！”

　　虚空精粹被气的全身发抖，她呵斥道：

　　“你老实告诉我，你是不是早就安排这一切了？你就是为了等到现在这个时候，看我笑话？我我纵横群星无数年，哪有这么狼狈的时候！

　　这都怪你！”

　　“喂，你这可就是冤枉我了，我的仆从。”

　　布莱克撇着嘴说：

　　“我当时就是顺势而为，真没想到这么多，相信我，这不是我安排的。”

　　“但你要负起责任！”

　　萨拉塔斯呲着牙说：

　　“这具身体在渴望我压制不住它，除非我毁掉它，否则那种渴望会从身体延伸到心灵，这里还有我一般的虚空神力呢！

　　它可没那么容易转移。

　　一旦我毁了它，就相当于我毁了我自己。

　　我被困住了，我承认我输了，在这件事情上，我被你害惨了！布莱克·肖，这都是因你而起，你要负起责任来。

　　曾经的你被无形的誓言约束，你做不到，哪怕你想做。

　　但现在，你和玛维已经完成了那些肮脏下流的事，你的誓言已经没了，只要你愿意，随时都可以。”

　　布莱克沉默着喝了口酒，他思索了几秒，问到：

　　“我和玛维到底是什么关系？你肯定知道一些，告诉我。”

　　“你要帮我！”

　　萨拉塔斯扬起天鹅一样的脖颈，双目通红的对布莱克说：

　　“你必须帮我解决这个麻烦，我可是肩负着虚空吞没现实的伟大使命，哪有时间浪费在产卵这种该死的事情上？

　　你帮我，我就帮你。

　　你自己也说了，在我不在的时候，这具身体只是一具活动的玩偶罢了，你的行为不过是用它代替了你的双手.

　　不算是从心理上，还是从生理上，你可都没有对不起你那位远隔千里的‘爱人’。

　　答应我吧。

　　如果这个理由无法说服你，我可以再编一个，直到你相信为止。”

　　“你先告诉我答案。”

　　海盗寸步不让的说：

　　“然后我考虑考虑。”

　　“呵呵。”

　　萨拉塔斯冷笑了一声，没有什么保留，把自己之前所见玛维前两次打劫臭海盗时怪异的举动都告诉了他。

　　末了，还详细描述了自己在达拉然城外主宰海盗身体，与玛维的亲密接触时的景象。

　　她说：

　　“那时我就感觉到了，她在渴望你，那个外表纯洁内心下贱的女人在思念你，一万年的时光，足以把一个心怀思念的女人逼疯了。

　　当时就差那么一点.

　　我发誓，当时就差那么一点，玛维就要被她内心的火焰焚烧掉，我已经感觉到了她心灵的动摇，那种发自身心的渴望。

　　你在至高岭鹰爪峰上和她的接触不是第一次。

　　如果你真回去过一万年前，那时候你肯定已经和她有过亲密，而且可能不止一次。

　　虽然我当时被封印了，无法感知到。

　　但作为当事人的你，难道没感觉到吗？她的身体早就是你的形状了，那种压抑了万年的情欲甚至不是她自己能控制的！

　　她和你有关系，这一点毫无疑问。

　　只是我也无法猜到你们一万年前到底发生了什么。

　　那个时候.

　　让我想想，我那个时候应该还在巨魔的帝国中兴风作浪呢，我并不知道我曾和你擦肩而过，布莱克。”

　　萨拉塔斯抱着双臂，看着眼前陷入沉思的臭海盗，她说：

　　“我已经完成了我的诺言，现在该你表现诚意了。我们是在这里？还是去你的房间？又或者如你所说，找一个充满了香气和花瓣的地方？”

　　“不是现在。”

　　海盗摇了摇头，在萨拉塔斯要发火之前，他伸出手指，解释到：

　　“我马上要去英灵殿作为观礼人，如果我身上沾染着虚空的气息，奥丁绝对会拔起冈格尼尔，一枪干掉我。

　　你也不想失去自己的主人，对吧？我的仆从。”

　　“嘁”

　　萨拉塔斯不爽的撇了撇嘴。

　　她把自己滑下的衣服重新穿好，说：

　　“你最好快点，小主人。

　　你应该知道，我一直试探却没有逾越过底线，但如果我继续被这母龙该死的生理习性逼迫下去，天知道发疯的我会做什么事。

　　我不是在威胁你。

　　我只是在阐述一个事实，我是虚空生物，你也已经了解了虚空的奥秘，我一旦发疯，我自己都控制不了自己。

　　一场不亚于库尔提拉斯事件的灾难随时会发生。

　　所以.”

　　萨拉塔斯走过来，很霸道的抓起海盗的脑袋，狠狠的啃了上去。

　　在好几分钟让人近乎窒息的热吻之后，她放开了海盗，长出了一口气。黑暗中她的双眼已化作龙瞳，闪闪发亮，又舔着嘴唇说：

　　“唔，感觉很不错，稍微能让我再忍受几天了。

　　但为了这个世界的无辜者不遭受厄运，你就老老实实的献身吧，小主人，这是为了你的世界，这是为了拯救的伟大事业。

　　如果法奥知道这一切，那老头绝对会亲手把你绑起来，铺满花瓣的送到我的床上来。”

　　说完，萨拉塔斯转身离开。

　　布莱克摸了摸被咬破的嘴唇。

　　他感觉这个世界的恶意再度向他袭来，不过很快，海盗看向黑暗中摆放的那些龙蛋，心情又好了起来。

　　虽然这些雏龙无法长大，但用来当宠物还是很不错的，而且哪怕身为雏龙，在和施法者签下契约之后，也能有效的帮助低级法师掌握火焰的奥妙。

　　如果幸运的话，还能领悟龙息术或者暗影烈焰这种强大的魔法呢。

　　嗯，自己又给学院弄了一批“战略物资”，蓝月院长一定会很高兴的。23sk.Com

　　三天之后，风暴峡湾海岸。

　　布莱克站在破海而出的幽灵船的甲板上，他眺望着眼前风景秀丽的大陆，回头对塞菲尔说：

　　“你和纳格法尔回去东大陆，把法罗迪斯和卡德加接过来，再让兽人‘五小强’上船当见习水手。

　　还有，别忘了通知埃兰大法师，让他把自己收拾的精神点。

　　他一年一度的‘放松日’就要来了，我们要送他去尘泥沼泽见他老婆呢。

　　这可是大事。”

　　“好的，船长。”

　　“好的，爸爸。”

　　两个回答声同时响起。

　　布莱克耸了耸肩，没有多说什么，转身跳下大海，银色的大海马波塞冬斯从海里一跃而起，正把海盗接上，又在嘶鸣中向海岸快速奔去。

　　目送着布莱克离开，穿着一身女海盗装束的纳格法尔大大的打了个哈欠，她回头看向塞菲尔，甜腻腻的说：

　　“塞菲尔妈妈，我今天想尝尝海巨人灵魂的味道。”

　　“海巨人啊，这可不好找。”

　　大副龙一脸慈爱的抚摸着女儿的头发，她想了想，回头对身后的幽灵水手们喊到：

　　“动起来，懒虫们，把侏儒们的闪电鱼叉炮搬到甲板上来，我们先去阿苏纳的海巨人洞窟一趟！你们都没听到吗？

　　我可爱的女儿想吃海巨人！

　　快！

　　动起来，否则就挨鞭子吧！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，41.前排贵宾票一张，谢谢--【3/15】免费阅读。https://xs.23sk.com 