    我想不出个所以然来，干脆不想了。

    有了调查的方向，我是一刻也不想闲着，回到家后，我就准备着再次去“天上人间”。

    上次因为有周星星带，才能进去，所以这次，我也只能找人带我进去。

    不过我认识的有钱有势，还熟的人，并不多，我第一个想到的就是朱倩倩。

    但想到昨晚上的事情，我又打消了这个念头，万一又有突发状况，还以为我在消遣她。

    我一边想着该找谁，一边给斐然打了电话。

    电话很快接通，斐然听到解封料理店，当即骂了我一句神经病。

    “当初让封店的是你，现在让解封的人也是你，你到底想干什么？”

    隔着手机，我也感觉到了斐然的无奈。

    我自是不会把真正的原因告诉她，想了一下后，我找了一个可信的理由跟她说。

    她虽然有些怀疑，但也没有多问。

    聊完料理店的事情，我试探性问了句:“你有天上人间的会员吗？”

    斐然愣了一下，声音低沉道:“你也喜欢去那种地方？”

    “不是，我去那里调查点事情。”我的语气很严肃。

    斐然默了一下说道:“有是有，不过卡里没钱了。”

    “我充。”我直爽地应了下来。

    我都答应充钱了，斐然自是也没有拒绝的理由了。

    我们约好之后，就挂了电话。

    随后，我去找出了压箱底的宝贝，人皮面具。

    这人皮面具，是我一百年前，从一位西域商人那里买来的。

    这人皮面具，可不是一般的面具，除了质感逼真以外，戴上去，完全看不出破绽。

    因为上次去天上人间，已经暴露了身份，这次去，如果不换个身份，肯定是进不去了。

    晚上，我准备好一切后，就赶去了会所。

    我和斐然约好了八点在会所门口碰面。

    我到会所的时候，斐然已经到了。

    她穿了黑色的修身长裙，化了比平时还要浓一些的妆，看起来成熟了许多，跟平时比起来，有种不一样的美，也多了一丝平时没有的柔和。

    我走过去，叫了她一声。

    她并不知道我易容的事情，还以为我是她的追求者，想要跟她搭讪。

    “不好意思，我已经约了人了。”

    “我是苏川。”我压低了声线。

    闻言，斐然惊讶地看着我说:“你真的是苏川，怎么变成这个样子了？”

    我告诉她我带了人皮面具，顺便解释了一下戴人皮面具的原因。

    斐然没有多问，直接带着我进去了。

    进去之后，我往她卡里冲了最低的消费金额。

    虽说是最低消费了，但也不少。

    这种地方，真是有钱人才来得起的。

    充完钱后，服务员带我们去了包厢。

    来到包厢，斐然用异样的眼光看着我，说:“看样子，你不是第一次来这里了吧。”

    有了上次的经验，所以刚才进来的时候，我和大厅的服务员，聊得是得心应手。

    她会有其他想法，也正常。

    我凑到她耳边，小声地说了一句:“有些事情知道就好了，不要说出来。”

    斐然眉头一皱，扯开了话题:“那我能问问你来查什么事情吗？”

    “现在还不能告诉你，因为我还没有证实，等我证实之后，再告诉你。一会，我就要去了，你一个人呆在这里行不行？”我有些担忧地问了一句。

    斐然点了点头说:“有啥不行的，我是警察，你还怕有人对我图谋不轨吗？”

    这倒也是，别看她现在挺温柔的，其实挺凶悍的。

    我跟她交代了几句后就离开了。

    我们的包间在二楼，所以回一楼的时候，我直接走楼梯的。

    到了一楼，我就小心翼翼地搜寻了下来，这陵墓既然是在会所的下面，那入口一定在一楼的某处。

    一楼说大不大，说小也不小，加上有些地方有服务员站着，我没办法一探究竟。

    在一楼转了一圈，把有可能的地方都搜了，然而什么都没发现。

    我静下来心来仔细想了想，按理说，把房子建立在陵墓上，无论风水还是其他方面，肯定都会受到影响，然而，这里不仅没有受到影响，生意还出奇的好。

    这当中一定是有原因的，只是一时间我还看不出来。

    我怀疑，这陵墓的入口，可能就在最显眼，但又不易察觉的地方。

    接下来，我查看房间的时候，仔仔细细地将房间的每个角落都查看一遍。

    可就在我查到最后一个房间的时候，突然有人出现了。

    是一个穿着制服的女人，模样算不上美艳，倒也清秀。

    她的眼神很冷，就像是冒着寒气的冰块。

    她踩着高跟鞋朝我走了过来，脸上带着意味深长的笑容，和她这清冷的眼神，成了鲜明的对比。

    我心里顿时有些紧张起来，但还是尽量装成一个普通的客人，接下来就是随机应变了。

    “你是谁？”

    女人走过来问地第一句话便是这个。

    “我刚觉得包间里有点闷，所以随便转转。”

    我语气平淡地回应着。

    自认为没有露出破绽，但她像是不太相信我的话，冷笑了一声说:“我在监控里看你在这边转了好久了，可不像是随便转转。”

    听到这话，我下意识地往监控那边瞟了一眼，怎么就忘记这茬了。

    不过即便是被揭穿了，我还是很平静，没有露出任何紧张的神情，淡淡地回应道:“难道你们会所有规定客人不能在这里走动？”

    话说回来，她看到监控就过来了，一定是怕我发现什么，看来我的猜测没有错。

    女人一时间被我问的哑口无言，过了片刻，才缓缓开口:“没有规定，不过这里不是你该来的地方，还请你立马离开，否则我只能叫人请你离开了。”

    “怎么着，你要叫人打我？”

    我就不信，她敢打客人。

    女人冷艳看着我，下一秒，她叫来了两个人高马大的黑衣人。

    那两个黑衣人走上前，二话不说，直接抬起我就往大厅这边走。

    为了不暴露身份，我只能找忍着，装成一个无理取闹的客人。

    黑衣人把我抬到大厅后，才把我放下。

    我正想讨个说法，大厅里突然出现了一个人。

