    迈克尔大帅闻言眉头皱成川字形：“不受控制，那也没用啊，说不定不杀敌人，把我们给杀了。”

    C博士到道：“所以我这些日子，我都在研究，能让他变成傀儡，听命于我们的药剂。”

    “等研究出这样的药剂后，去疯人院弄一千个精壮的男子过来，全部注射SSS型超强者药剂，能活十个下来，就有十个SSS级超强者，相当于十个比米切尔还要厉害的强者，那样一来，除掉护国战神萧战的可能性就能高达九成以上！”

    “哈哈！”迈克尔大帅大笑连连，拍着C博士的肩膀说道：“那你好好研究，争取尽快研究出来，我去给你找试验品，一定要在萧战离开米国之前，把SSS级强者打造出来！”

    C博士微微一笑：“我尽力！”

    由于公司上市，还有不少流程没走完，穆如雪不能回去，萧战就留在米国保护她的安全。

    上市资料已经申报，正在审批当中，穆如雪也闲暇无事，本地通摩尔，就带着萧战一家，到纽约各个地方玩耍。

    盈盈这个小丫头喜欢玩，又有爸爸妈妈陪她一起去玩，为此小丫头玩的不亦乐乎，特别开心。

    两天后。

    萧战接到沈天罡打来电话。

    “萧战，鹰国那边有消息了，派去奥斯顿航运公司的眼线来报，奥斯顿航运公司，备了一船的货，将于今晚发往深城，他还说，这批货是血族的安尼鲁亲王，亲自到码头安排的，还要派十个SSS级的血族强者，确保这批货顺利抵达深城。”

    “可见安尼鲁亲王，对这批货的重视，那么多超强者护船，恐怕不好劫啊！”

    萧战能理解沈天罡。

    SSS级超强者，是西方强者里头，等级最高的，相当于武道中的神境，这么多个超强者护船，确实不好劫货。

    至少与天地盟而言，难度有点大。

    因为血族的防御特别高，非常难对付。

    但萧战实在好奇，天王殿采购什么货修炼。

    于是便道：“你准备一下，我和你们一起去劫这批货。”

    “好，我这就去准备！”

    当天晚上。

    萧战、沈天罡、赵九英，以及几个天地盟的强者，几百个天地盟的弟子，外加在天地盟做客的方世泓，一起乘船出海劫货。

    穆如雪和盈盈他们，有米切尔和天杀组保护，何况还有护身符，所以萧战并不担心他们有安全威胁。

    在海上足足漂泊了两天时间。

    终于在大西洋一处海域，萧战他们的船，与发货前往深城的货船，在大海上相遇了。

    “哈哈！”

    沈天罡大笑，指向货船：“尼龙六号，就是这艘货船，怎么样萧战，开始准备劫货吗？”

    萧战吐出两个字：“开始。”

    “好！”

    沈天罡当即喊道：“给我向尼龙六号货船开火！”

