    第1459章不爱江山爱美人（29）

    小公主鼓了鼓腮帮子。

    那红栀灯也不知道是怎么回事，运气真好，总有旁边的灯推着它走。

    反倒是那白莲灯，仅仅只漂了一会儿，就不动了，一直在原地打转。

    两盏灯的距离一下子就拉开了。

    小公主看了一会儿，微微眯眸。

    很快，那在原地打转的莲花灯动了。

    开始追赶。

    而那一路畅通无阻的红栀灯，则变成了刚才白莲灯的状态，一直在原地打转，也不动。

    小公主微微勾唇，这才满意。

    “裴桀，我赢定你了。”

    男人并未作声，凤眼微抬，落在那远远的花灯上，眼神淡淡。

    莲花灯很快就追赶上了红栀灯，甚至超过了那红栀灯。

    河道很长，一直长长地蔓延到外面开阔的湖面。

    莲花灯晃晃悠悠，一路漂着，很快便到了河道与河面的交界处。

    只差最后一点点，她就胜利了。

    小公主盯着，一眨不眨，屏气凝神。

    裴桀似乎对那花灯并不怎么感兴趣，所以只看了一会儿，就收回了视线，重新落在了她的身上。

    静静地看着，唇角微扬。

    ……

    ……

    ……

    ……

    很快，莲花灯果然胜利了，顺畅无阻地流进了大湖里。

    云姒激动地拍手，转过头来看他。

    “我赢了我赢了，裴桀我赢了！”

    她高兴得像是个得了糖吃的孩子。

    眉眼生动娇艳，眼睫弯弯，满是惊喜的笑。

    蹦蹦跳跳的，一下子就扑到他怀里，欢喜又跃雀。

    “裴桀，我赢了！我要花灯！！！”

    他顺势把她抱了起来。

    小公主双脚离地，抱着他的脖子，盈盈地笑。

    他似乎也笑了，看着她的眼神，微微柔和。

    “好，我们去买。”

    小公主蹭了蹭他的鼻子，笑眯眯。

    “不要买，我想要阿桀亲手为我做一个，好么？”

    自然是好的。

    这样可以娇艳动人的小公主，有谁能拒绝她的要求？

    冷情冷心的男人，亲了一下她的脸蛋，抱了好一会儿，这才慢慢把她放下。

    小公主看了一眼四周，然后指了指那不远处的花灯店，说：

    “你就去那里做吧，等做好了，我们再一起放花灯，好不好？”

    裴桀牵住了她的手。

    “一起去。”

    小公主却挣脱了他，扬唇摇头，眼眸清亮。

    “我才不要一直在那里等着呢，我要留在这里看花灯。”

    “而且，我想要的是龙凤灯，据说那可是超级难做的，我希望你能给我一个惊喜。”

    裴桀一皱眉，往前了一步，身上气息阴凉。

    “不行，这里人多，容易走散。”

    他就要牵住她的手。

    于是小公主踮起脚，亲了他一下。

    看着他，眼神请求。

    “阿桀，我就在这里，哪里都不去，好不好嘛……”

    “我还想看灯，不想在那里等......”

    她澄澈漂亮的眼睛看着他，红唇微噘。

    “阿桀......”

    软软的撒娇，就像是猫挠一样。

    本该是百试百灵的，但男人冷下了脸，眉眼苍白阴鸷。

    “不行，会走散的。”

    他揽住她，牵着她的手，动作重新强势了起来。

    (本章完)

