    望君听闻安易真的要帮他去找命魂，十分的高兴，与墓墓的关系也融洽了很多，慢慢的两人的融合就越来越顺当，偶尔两个人换着出来玩，还逗弄王府的下人与侍卫。

    望君也喜欢上了吃鸡腿，这样一来，小豆子要准备的鸡腿数量就增加了一倍。

    准备了两日，第三日正好是正月十五，据说宫里要办大型的宫宴，凤卿尘以陪着安易回娘家的名头，大摇大摆的出了龙城。

    此刻千里之外的江南云家，云之南大步走入天擎的房间。

    天擎正在书写着什么，见有人闯入，微微的皱眉，抬头，“你回来做什么？让你做的事情完成了？”

    云之南沉声问道：“祖父，我问你，广平王身后的金龙相是否与你有关？”

    天擎一愣，抬眸：“你如何知道？”

    云之南眸色一缩：“祖父的意思是，广平王的金龙相，的确是祖父所布？”

    天擎掐指一算，沉声问道：“你们去了乌雪山？”

    云之南点头：“因为小豆子要找到镇墓兽的另外一缕魂魄，所以去了乌雪山，在乌雪山不远的一个村子，找到了被当做镇物的望君的天魂，若不是它，我也不会知道，当年祖父去乌雪山是为了盗取前朝大疏皇帝的墓穴！”

    天擎眸色一暗：“这么大的事情你为何不向我禀报？让你留在广平王府身边是为了什么，难道你忘记了？”

    云之南低声说道：“我只是为了让安易离开广平王，乌雪山寻找龙脉只是个借口，我也没有想到会发现祖父的秘密！”

    天擎的眼睛似乎受刺激的狠狠一缩，天色沉暮，他坐在偌大的书房中，显得整个人十分的阴沉。

    云之南握紧了手指，如此阴郁的祖父，是他从来没有瞧过的，在他的印象中，祖父温和，谦谦有礼，不问世事，是位世外高人，如今坐在阴影中的祖父，全身笼罩着一层说不出的黑气。

    天擎缓缓的站起身来，他走到云之南的面前，那阴冷的目光让云之南心中生出一抹寒气来。

    “千年以来，阴阳天家能观测命运，却无法干预，更无法改变，虽然阴阳天家的每一个预示都得到了验证，每一次占卜都无比正确，可是还是阻止不了大疏灭国的命运，你可知道百年之前，看着大疏由昌盛一步步的走向衰退，老夫的心情如何？老夫甚至不惜进入千年之前大疏皇帝的陵墓，寻找能够重启龙脉的方法，可是最后大疏还是灭亡了！”天擎握紧了手指，“阴阳天家根本不能改变命运，为什么？为什么上天给了我们阴阳天家知天命的本领，却不能改变命运？”

    云之南眸色一缩：“祖父，您到底怎么了？之前您不是一直教育我，阴阳天家只是传达上天的命令，辅佐君王的吗？为什么您一定要改变天命？您以前说师叔因为想要改变天命，走火入魔，所以你才与他分开，建立云家，只想安安稳稳的隐居江南，为何您……”

    云之南觉着面前的天擎实在是太陌生了，从小关于师叔天葵的一切理论一切印象，突然一下子落在了天擎的头上，云之南自己都混淆了，眼前的祖父，到底是谁？

