    “我知道你如今不认同我们的理念，但是每一个新的理念崛起之时，背后都流着无数鲜血，被无数人垢病。我相信你以后也会跟他们一样，理解我们黯梦的理念！加入我们的大军！”

    柳博士虔诚地说着自己的梦想，脸上神情如梦似幻，骄傲又自得。

    孟闲突然插了一句：“既然你对自己的实验如此有信心，你为什么不用在自己身上。”

    柳博士热烈的表情突然凝住，“孟小姐，我是以天才之礼来对待你，我们都是聪明人，说话不用带刺。我虽然愿意为伟大的计划献身，但实验还没有最后的正式启用阶段，自然是有一定的危险性。我是黯梦领头人，性命早已不是自己一个人的！”

    柳博士被孟闲扫了兴，狂热的表情渐渐恢复平静。

    “孟小姐现在应该都了解了我们的基地，如今孟小姐可是愿意配合我们伟大的实验了？若是实验成功了，人类进化史上必有你的名字！”

    孟闲缓缓摇头，“我还有疑虑，需要一天时间考虑一下。”

    柳博士笑了笑，带着他特有的儒雅自信，“孟小姐难不成想要霍九钦带人来救你。我们基地的信号屏蔽器是世界第一，至今还没有人能够突破。”

    *****

    风月之都

    宋应承一夜未眠，自刚才孟小姐走后，都4个小时了，他就一直待在大厅，一步不敢离开。

    外面的夜色还阴沉沉的，他心头也被压得沉甸甸。

    砰！

    在寂静而空旷的夜里，台灯砸落地上的声音诡异得吓人。

    宋应承立刻奔向主卧，打开房门，啪，灯开了，他对上了一双猩红的眼睛。

    “立刻准备直升飞机，出发！通知暗网的人全都出发。”压抑着浓重怒意的声音低吼着。

    宋应承不敢对上他的眼，低头应是，出去安排直升飞机。

    霍九钦打开自己手腕上的信号接收器。

    *****

    柳博士说完，按了一下手中的遥控器，很是自豪地说：“孟小姐，今天就让你体验一下，我为什么认为黯梦有资格开启超人类的新纪元！”

    孟闲还没反映过来，踩着的地面就晃动了一下，犹如地震一般，整个基地都晃动了一下。

    “怎么回事？”

    基地有一瞬间的杂乱，但很快柳博士的声音便通过喇叭传遍整个基地。

    “大家不要慌张，我们黯梦基地就是一个飞行城堡，现在我们的飞行城堡就要启动飞出花国，你们都按照平常的工作就行。”

    柳博士在这里就是一言堂，他不过一句话，所有人就立马恢复了正常工作。

    说完，柳博士又兴致勃勃地对孟闲说：“你看，这个飞行城堡提了多少年了，刚提出来的时候不都认为是天方夜谭。结果我们几年前发现了一种白色天外陨石，里面的能量巨大，小小一块，便能提供这种巨型城堡的动力！”

    “而现在，我们又有了你，前所未有的能将古武之力离体保存的野鹤大师！我有信心，黯梦会在我有生之年将人类带入新纪元！”

    孟闲知道他说的白色陨石是低等灵石，只是没想到他竟然有能力将灵石的作用开发到这等程度。

    *****

    霍九钦猩红着眼看着信号接收器不断闪断。

    ——这是受到了强烈的信号屏蔽器的干扰。

    若不是孟闲手的定位腕带用上了最新的科研成果，光是材料都花了几百亿！这信号估计都被屏蔽了！

    此时，孟闲的定位竟然开始移动了！

    霍九钦心里一急，顾不得其他，狠狠一刀划向自己的手臂，痛觉让他暂时摆脱体内的困倦。

    孟闲不知道给他渡了什么，让他陷入深眠，要不是他意志力强大，恐怕这一睡都得到天明！

    霍九钦自然不知道，孟闲一下子给他渡了10%的神魂之力，力量太过强大，他的躯体陷入休眠状态。

    他能醒来，一是自己意志力后坚强，二是他如今身体对于孟闲的神魂之力已经完美适应，即便是一次性渡入如此强大的力量，也能很快就吸收了。

    ******

    “孟小姐，我已经迫不及待要研究你的血液，我也直接告诉你，霍九钦不可能追上来的。即便追上来又如何？只要在这飞行城堡里，就没有人能反抗得了我！无论你同意与否，还是一样的结果，你能配合最好，不能配合，你就要受点苦了。”

    孟闲面无表情，声音平平：“难道基地里的武器控制开关就只有你手中这个遥控器吗？”

    柳博士以为她想找其他的突破口，直接就打破她的希望：“当然，控制这个遥控器就是我一念之间，何必给自己增加潜在的危险呢。”

    孟闲点点头，“既然你们不听话的人都被关禁闭，那你把我关在那里吧，我要考虑一下。”

    柳博士沉下脸：“你这是敬酒不吃吃罚酒？”

    “既然你这么不配合，我也只能按流程来。”

    孟闲没有反抗，被警卫带到禁闭室，古清风看着她的背影，一言不发。

    这场战役的输与赢到了这个地步，都与他关系不大，他只能等。

    身后传来柳博士的声音：“这次的事情你做得很好，为组织立了大功。你想要什么，只要合理，我都可以实现。”

    古清风听他意思，完全没再提到退出组织的事情，讽刺地勾了勾嘴角。

    一个以大义为名的卑劣之人，你能期待他遵守承诺吗？

    所幸，他从来都没将期待放在他身上。

    孟闲在禁闭室里安静地打坐。

    柳博士在办公室的视频里看她神态安闲，很是可惜地摇摇头，对身后的程青说：“所有来黯梦的人都认为他们自己骨头硬，骨气足，但不过几天，便原形毕露。现在的人类还是太低等了，人类的进化还是要靠黯梦。”

    程青对柳博士一向都很崇拜，他是为数不多的自愿跟着柳博士的人。

    “博士说得是，如今人类骨子里的劣根性太多，大大地拖阻了人类的发展。如今有博士，人类的进化史上必将深刻地刻下博士的名字。”

    柳博士嘴角带笑，看着视频里的女孩。

    他以为孟闲起码会坚持一个礼拜，但没想到，三个小时后，她便要求见他。

    。

