    “陈六合，我们郭家这么多年的屹立，不是白混的！什么大风大浪没见过？你以为凭你的手段，就真的能把我们郭家推倒吗？你想的太简单了。”郭雨亭的声音从电话里传进陈六合的耳中。

    “那你现在给我打这个电话干什么？你们郭家既然那么厉害，我们走着瞧便是了。”陈六合嘴角挂着讥讽的笑意。

    “陈六合，我只是想告诉你，得饶人处且饶人，现在收手还来得及！”郭雨亭厉声说道。

    “不可能！我和你们之间，不死不休！郭家会成为我入京之后，第一个推翻的家族，也是真正意义上熊熊燃烧起来的第一把火焰！必定要把你们烧成灰烬。”陈六合坚定的说道。

    “黄口小儿、信口雌黄！我很负责任的告诉你，这绝不可能！你算什么东西？想推翻我们郭家，你还太嫩了一点！三年前你都不行，三年后你更不行！！！”郭雨亭怒斥道。

    陈六合面无表情的说道：“三年前，不是我不行！而是那时候，我始终想着给你们留下一线生机，没有必要把事情做到绝境的地步！”

    “那时候的我，身在高位，身依家族，也有所顾忌，不可能事事都随心所欲放开手脚！”陈六合说道：“而如今，就不一样了！别说是伤敌一千自损八百，就算是伤敌一千自损一千二的事情，我都乐于去做！只要能让你们万劫不复，我愿意付出任何代价！”

    “疯子，你真是个疯子！”郭雨亭语音颤抖的说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“现在才知道这点，是不是太晚了一点？”

    顿了顿，陈六合又道：“老狗，我等着为你们郭家敲响丧钟！！！”

    “痴人说梦，你永远都不可能看到那一天！”郭雨亭怒斥道。

    陈六合只是回应了一道冷冰冰的笑声，旋即，就果断的挂断了电话，脸上的笑容，是那般的阴鸷和具备攻击性，看得一旁的龙向东，都忍不住汗毛倒立了起来……

    “六哥，这个郭雨亭，看样子还是很有底气啊，没到濒临崩溃的境地。”龙向东小心翼翼的说道。

    陈六合洒然一笑，说道：“这是自然的，毕竟，郭家在炎京经营了数十年的时间，如果这么脆弱的话，也不可能存在到今天了！更何况，背后还有一个东方家会帮他们排忧解难，不到最后关口，东方家是不太可能放弃郭家的。”

    “照这么说的话，那咱们这一次想达到目的，岂不是不太可能了？”龙向东问道。

    陈六合看了龙向东一眼，露出了一个意味深长的笑容，笑得龙向东都有些惊愕难明。

    坐在陈六合身边的沈清舞轻轻的开口了，说道：“我哥做事，向来喜欢五十步看百步！他既然要动郭家，就肯定已经有所考量了！郭家能打的牌，以及东方家这个保障，都会被他算尽在内！”

    “我哥这个时候还能稳坐钓鱼台，就足以证明，他胸有成竹，他的攻势，不止是眼前看到的这些，这一次，郭家怕是很难幸免了。”沈清舞不轻不重的说道。

    陈六合打了个响指，说道：“最懂我的，始终都是我家清舞。”

    龙向东脸上的笑容也是更加灿烂了起来，脸上的肥肉都在颤动，他非常赞同的说道：“清舞这么一说，胖子我心里就踏实多了，这像是六哥能做出来的事情！”

    陈六合站起身，伸了个大大的懒腰，对沈清舞说道：“小妹，你早些休息，哥出去办点事情，很快就会回来。”

    沈清舞点了点头，也没多问什么，陈六合这才对龙向东道：“胖子，咱们走吧，去给郭家烧上最后一把火！这一次，我要是还让郭家险死还生了，那我陈六合也就太无能了！”

    说罢，陈六合大步向庭院外走去，龙向东赶忙跟沈清舞打了个招呼，屁颠颠的跟了上去。

    半个多小时后，炎京的一家私人会所，顶楼，一个偌大的会议厅内！

    陈六合被人领到这里的时候，王金彪已经站在门口恭敬的等候了。

    “六哥。”王金彪快步迎上，躬身喊道。

    陈六合点点头，道：“都准备好了？”

    王金彪说道：“人就在会议室里面，吃了点苦头，但没有性命危险。”

    陈六合迈步向会议室里走去，边问道：“没有留下什么痕迹吧？”

    “这点六哥可以放心！金彪做起这种事情来，还是能够滴水不漏的。”

    王金彪恭恭敬敬的说道：“那个郭丰辉是我让人在他养的一只金丝雀家中掳来的，那只金丝雀也被我们给控制起来了，短时间内，绝不会有第三个人知道郭丰辉被掳走的消息。”

    陈六合再次满意的点了点头，几人走进了会议室，一股淡淡的血腥味袭来！

    陈六合一眼就看到了，在空旷会议室的地板上，有一个如死狗一样的中年男子，瘫倒在冰冷的地板之上。

    这个男子一身伤痕，血迹斑斑，模样看起来很凄惨，显然吃了不少的皮肉之苦。

    王金彪挥挥手，他的手下就断了一盆水，浇在了男子的身上，男子瞬间就被浇醒了过来。

    “别杀我……我是炎京郭家的人，你们不能动我，不然郭家不会饶过你们的，你们都要给我陪葬……”满身伤痕的男子宛如惊弓之鸟，直接就坐了起来，仓皇说道。

    陈六合站在男子的身前，居高临下的看着对方，言简意赅的说道：“你就是郭雨亭最小的儿子，郭丰辉？”他知道这么一号人，但还是第一次见到对方。

    “你是……”郭丰辉下意识的开口，可话还没说完，眼珠子猛然就瞪了起来，惊恐道：“陈六合！你是陈六合？！”

    很显然，郭丰辉跟陈六合虽然不熟悉，但陈六合在炎京的名声实在是太大了，再加上郭家与陈六合之间的紧张关系，他做为郭家人，想不认识陈六合都不行！

