    张凤英特意嘱咐过，她姨妹就没有大肆宣扬，路上遇着认识的人，张凤英只说时落是她妹子，来看看姨妹家孩子。

    那孩子烧的浑身通红，小身体时不时抽搐一下，据家里人说，不管是打针还是吃退烧药，都已经不管用了，张凤英的姨妹没法子，只能用温毛巾不停地给孩子擦身。

    时落到时，年轻的妇人边给孩子擦身边哭。

    “姨姐，你们可算来了，小佳她都快没意识了。”

    “别着急，大师很厉害，她肯定能给小佳看好。”张凤英抓着姨妹的手安慰。

    时落并没掺和姨姐妹两的寒暄，她直接走到孩子的小床前。

    道家说人有三魂七魄，心之精爽，是谓魂魄；魂魄去之，何以能久？而古人又以为魂是阳气，构成人的思维才智，魄是粗粝重浊的阴气，构成人的感觉形体。

    时落一眼看出这孩子是少了一魄。

    她伸手，捏了捏孩子的手腕，然后松了手，回头，看向张凤英的姨妹，问：“我能走一圈吗？”

    “大师请。”无助的妇人用力点头，“我带大师去。”

    张凤英姨妹家的房子是村里常见的，两层，一层四间房子，二层四间，姨妹一家住在二层，一层是左边是客厅跟餐厅，右边两间是姨妹的公公婆婆住的。

    时落先从二楼看。

    姨妹带路，把每间房间门都打开，她抹着眼睛，微微躬身，站在门口，让时落挨个屋子看了一遍。

    四间看完，时落没做声。

    “楼下能看吗？”顿了顿，她问。

    “能，能看。”姨妹忙说：“我带您下去。”

    姨妹的公婆伸着脑袋往二楼看，在姨妹带着时落下楼后，她婆婆不赞同地小声咕哝，“年纪这么小，能有多厉害？早说了让我带去背头镇还不让，人背头镇的神婆还跟庙里的大师是朋友，附近几个镇子孩子被吓着都去找她看，看完就好。”

    “背头镇离这里四五十里路，怎么去？让你家老大开车帮着送一趟，他不愿意，你要带着小佳起三轮车去啊？”姨妹边哭边喊。

    “老大开的是出租车，哪里有时间去背头镇？”

    “我都说了给他车费，他还不愿意。”

    “他，他怎么好意思跟你要钱？”姨妹的婆婆自觉有些理亏，她声音更小了点，“再说了，老大不是说了吗，他后天会抽半天时间带小佳去。”

    姨妹想破口大骂，张凤英抓着她的手，跟她摇头，然后朝姨妹婆婆阴阳怪气地说：“大姨，小陈出国有半年了，他走前说了要你们多照顾点丽丽跟孩子，当时你们家老大也是点了头的，现在孩子高烧不退，你们就是这样照顾的？”

    “丽丽是孩子妈，她自己都照看不好，还能指望我这个奶奶？”

    时落没兴趣听这家人的伦理剧，她径直往楼下走。

    姨妹丽丽原本还想跟着吵，见此，连忙跟时落下了楼，走过公婆身边时，丽丽瞪着老两口，“大师要看看你们屋。”

    大有一种你不让看，我就跟你拼命的架势。

    丽丽公婆不敢吱声，“看就看，孩子发烧，跟我们也没啥关系，还不是你自己没带好，吓着她了。”

    时落在丽丽公婆的房间转了一圈，最后停在床头的一个长方桌子前。

    这是村里人家常有的长方桌子，桌子有半人高，最上层是两个抽屉，抽屉上了锁。

    时落看着锁，“打开。”

    “你这丫头到底会不会看？这里头又没啥东西，打开干啥？”公婆站着没动。

    丽丽直接喊，“让你打开就打开！再不打，我砸了！”

    一个愤怒的母亲是没多少理智的，一向温和的儿媳突然暴起，眼睛通红，老两口哪里敢再多说，婆婆从腰间拿出一串钥匙，将抽屉打开。

    时落上前，垂眼往里看。

    抽屉里有些乱，穿的用的都有，时落的视线落在左边抽屉最角落的一个小铁盒里，她转头问丽丽公婆，“谁的？”

    “那个你不能动！里头可都是好东西，值钱着呢。”婆婆上前，将时落挤开，她小心将铁盒子拿出来。

    “这里头都是老物件，以后是要留给你们的，你现在也别争抢。”这话是对丽丽说的。

    “死人墓里的东西也是好东西？”时落看着小心捧着盒子的老太太，淡声问。

    “你说啥？”丽丽婆婆手一抖，差点将铁盒子扔出去，可她到底还是不信时落的，她又抓紧了盒子。

    时落根本不用看铁盒子里的东西，她问丽丽跟她公婆三人，“你们谁曾将里头的东西给孩子戴上过？”

    丽丽肯定是没给孩子戴过，她看向公婆，眼神几乎能吃人，“你两谁？”

    虽这么说，但是丽丽的视线是落在婆婆身上的，她公公就没抱过孩子。

    老太太眼神飘忽，果然有些心虚。

    “不管那东西你们是如何得来的，那是从死人墓里盗出来的，上头沾了阴气跟煞气，你让一个孩子戴上，她能好？”

    魄本就属阴，自然是阴物最喜欢的食物，尤其是孩子纯净的魂魄。

    丽丽直接朝老太太扑过去，打落她手里的铁盒子。

    盒子本就没盖严实，落地后，盖子滚远，盒子里的东西洒落一地，一枚铜钱掉在了时落脚边。

    时落盯着铜钱看，眉头微皱。

    “大师，就是这东西？”丽丽颤声问。

    时落一脚踩在铜钱上，用力碾了碾。

    “你胡说。”丽丽婆婆不信时落，她说：“人家神婆说了，戴铜钱能辟邪挡灾，我才给小佳带了半天。”

    她还抱着孩子出去炫耀一番，后来听村里一人说这种古钱值钱，便宜的一个能有好几百，贵的甚至成千上万。

    老头子跟她说过这铜钱是古董，那肯定值钱，丽丽婆婆后来还是舍不得这么贵的古董带在孙女脖子上，只带了半天就拿了下来。

    亏得只带了半天，若是时间久了，这孩子恐怕就不是少一魄这么简单。

    “你怕是不知道戴之前铜钱跟绳子都是要开光，佩戴铜钱还要与五行八字相配才有用，这些东西来历本来就不详，你孙女又是阴年阴月阴日出生，能讨得了好？”

    丽丽恨不得撕了她婆婆，可现在孩子最重要，她扑通一声直接跪在了时落面前，求道：“大师，求你救救我的孩子，她才一岁多，她要是有个三长两短，我也活不下去了。”

    时落侧开身，她上前，扶起丽丽，“我既然来了，孩子就会没事。”

