
　　众人面色，皆是纷纷一变。

　　少年们伸手按住自己的剑柄。

　　老辈则是以修为稍稍绽放，就将佩剑控制住。

　　锵锵锵！

　　剑鸣之声，依旧不止。

　　曹破天原本不以为意，但渐渐竟是无法以精神力压制斩天剑，只好伸手按在剑柄上，令其无法出鞘，但斩天剑在剑鞘之内依旧挣扎不已。

　　东方战则是双手按住剑柄，极为艰辛地样子，勉强将不惧剑控制在自己的身边。

　　其他少年，如血艳、宋缺一、宋青峰、林海棠等人，也都竭力控剑，才能使得至极的剑，不会飞出去。

　　白嵚雲简直就像是挂在大剑上的布娃娃一样，竭力维持，一只手抓着剑柄，另一只手抓住旁边的石柱，才勉强没有被吸过去。

　　当然，也有如夏侯冲、夏侯昂等人，虽然竭力维持，最终难以控制住腰间佩剑，锵锵声之中，长剑飞出，朝着林北辰飞射而去。

　　咻咻咻！

　　如仙人御飞剑一样。

　　数十柄剑，破空而至，在距离林北辰约两米的地方，齐齐悬空。

　　这让已欲出手的楚痕，松了一口气，按兵不动。

　　就在这时——

　　“成了。”

　　范祖昂一声欣喜的大喝。

　　只见‘德’字最后一笔落下，终于完整地完成了为剑赋名的整个过程。

　　他浑身大汗，面色潮红，仿佛是一场大病虚脱了一般，但是眼睛里的狂喜之色，却是怎么也掩饰不住。

　　遇到这种情况，赋名虽然艰难，但对于铸剑大师来说，却是罕见的机缘，在剑主人的配合下，完成赋剑灵的整个过程，就像是武者打破了修炼瓶颈一样，意味着从此之后，他的铸剑修为有了质的飞跃，也许用不了多久，就可以修炼【赋剑魂】之术了。

　　林北辰只觉得一股血脉相通的感觉，从德剑的剑柄传来。

　　这柄双手大剑，仿佛是自己手臂的延伸一样，似是与己身合一。

　　这比他之前，握住任何一把剑时候的感觉，都要舒适。

　　就仿佛是前世身为游戏宅的时候，无数次幻想中，终于握住了柰子的感觉销魂。

　　每一个剑客，都要有属于自己的一把剑。

　　果然是如此。

　　他握剑随手一挥。

　　锵锵锵！

　　悬浮在半空中的十多把剑，瞬间齐齐断裂崩碎。

　　“吓？”

　　林北辰这才注意到周围的不对劲。

　　“你们……竟然趁我不注意偷袭我？”

　　脑子飞快运转，林北辰毫不犹豫地直接甩锅，道：“太无耻了。不过，丑话说在前面啊，大家都看到了，我的德，刚才可以没有触碰到你们的剑，所以这些破剑，我可不赔啊。”

　　林某人现在是一毛不拔的铁公鸡。

　　想让他出钱？

　　不可能的。

　　夏侯冲等人，看到这一幕，则是一个个都哭丧着脸，欲哭无泪。

　　他们的佩剑，虽不是至宝，但也是千挑万选的利器，价值不菲，废了心思才得到的，结果就这么莫名其妙地断裂破毁，让他们的心，都在滴血啊。

　　“契合度百分之百，一剑出，百剑毁，哈哈，恭喜小友，你得到了一柄合身之剑。”

　　范祖昂眼眸深处，闪过震惊之色，小心掩饰，笑着拱手道。

　　合身之剑？

　　“那是什么？”23sK.com

　　林北辰瞪大了无知的大眼睛。

　　“呵呵，其中妙处，小友日后自知。”范祖昂也不解释，满脸微笑地道：“还有另外两柄剑，让我为小友继续赋剑名吧。”

　　这家伙，怎么突然变得这么热情？

　　前后的态度变化，也太明显了吧？

　　心中狐疑着，林北辰将中银剑递了过去，道：“它叫多兰。”

　　范祖昂一怔：“多兰？”

　　“是啊，前期对线神器。”

　　林北辰感慨地道。

　　前期对线？

　　啥玩意？

　　范祖昂一脸懵逼。

　　周围其他人也都愣住。

　　多兰剑？

　　很奇怪的名字。

　　多兰是谁？

　　人名？

　　还是地名？

　　“好吧，如你所愿。”范祖昂最终并未多问，而是履行自己铸剑大师的职责，以【赋剑灵】秘术，将‘多兰’两个字，刻在了中银剑的剑身之上。

　　这一次，并未有百剑朝拜的画面。

　　但当林北辰握住多兰剑，一抹抹璀璨的亮银色玄纹闪烁，将剑身之内的阵法激活，这把新铸之剑被唤醒的时候，清越悠长的剑鸣之音，还是清晰地回荡在城主府中，比之前曹破天、白嵚雲的动静更大。

　　众人皆尽变色。

　　曹破天脸色很黑。

　　而范祖昂则惊呼道：“又……又是百分百的契合度？”

　　又一把合身之剑？

　　他盯着林北辰，内心里在琢磨，这个年轻人，不会是传说之中的纯正剑种吧？

　　天生可与万剑契合？

　　不太可能。

　　这种概率太低了。

　　就算是在白云城，也未必有这种天才。

　　林北辰随手挥舞了几下多兰剑，感觉非常不错，有如臂指使，似是与身体合一一般。

　　不错不错。

　　突然有点儿舍不得将它卖钱了呢。

　　他将小银剑，也就是那柄淡银色的短剑递给范祖昂，道：“这把剑，就叫……呃……就叫郑伊吧。”

　　郑伊？

　　这又是什么鬼名字？

　　范祖昂微笑的表情，逐渐凝固。

　　其他人听到这个名字，也都愣住了。

　　傲娇小萝莉白嵚雲瞠目结舌地道：“郑伊剑？”

　　林北辰回头看了一眼，道：“你说什么？再说一遍。”

　　白嵚雲下意识地道：“郑伊剑啊。”

　　“什么？”林北辰又问。

　　“郑——伊——剑——！！！！”

　　白嵚雲发出了恶龙咆哮：“挺清楚了吗？”

　　“哈哈哈，听清楚了。”林北辰很满意地回头一笑，道：“对，就是郑伊健。”

　　多么令人怀念的名字啊。

　　来到这个世界，真的是各种孤单寂寞冷。

　　能够再听到前世这样熟悉的名字，都觉得是一件幸福的事情啊。

　　他将中银剑取名为‘多兰剑’，将小银剑取名为‘郑伊剑’，并不是为了恶搞，也不是为了恶趣味，而是想要通过这种方式，让自己时时刻刻都提醒自己，我是一个地球人，一定要想方设法地回到地球去。

　　因为，在地球上，还有亲朋好友在等待着自己。

　　爸爸妈妈一定在发了疯一样地满世界找自己。

　　他们是何等焦急和绝望？

　　所以，一定要回去。

　　林北辰很郑重地道：“范大师，有劳了，就叫郑伊剑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百一十一章 什么鬼名字免费阅读。https://xs.23sk.com 