        “我如果不当道士，我的理想是当一个赛车手....”

    “....我只希望你记住，不管你有多少原因，陷入了多么值得让人同情的回忆里，你都背负着这次行动的责任，甚至是我们这一队人的性命....”

    泪水一次又一次模糊了我的视线，耳边响起的是老回对我说过的话，他明明就在我身后啊，可是我仿佛是在前方看见了他，乱蓬蓬的头发，粗粝的胡渣，随时不换的大裤衩，随意的拖鞋....他笑着，他又吊儿郎当的走路，又在开车时，在两腿间抓一把....

    我多想回头冲进去，和他一起同生共死！！

    可是我怀里抱着一个饱经苦难的孩子，我的胸前放在沉甸甸的证据，他跟我说，如果我不把这些带出去，他不会原谅我！

    眼前的场景在不停的变换，通道尽头了，大铁门跨过去了，再次爬阶梯了，阶梯越过了，没有任何的危险追上来，没有....在踏完最后一步阶梯的时候，我忽然就哭出了声音，我不舍，我心中充满了爆炸般的愤怒，我回头，却看见漆黑一片，地下室狂风起了，烛火竟然全部熄灭，我只听见各种野兽般的嘶吼声，还感受到一股股如同潮水般蔓延上来的阴冷....老回，你在哪儿？

    我不抱希望，没有希望，老回你还能站在我身边，和我勾肩搭背的喝酒！

    “伯伯，伯伯...杀了你们，杀了你们...”一个充满了暴戾，残酷的童音忽然回荡在整个地下室！

    就算是如此悲伤的我，在这个时候也忍不住打了一个冷颤，小鬼回来了！它回来了，老回还有活路吗？

    “老回！”“老回啊！”我声嘶力竭的喊了一声，然后头也不回的抱着孩子冲了出去....

    是太虚弱了吗？或者，还是太难过了？我怎么跑也觉得自己跑得不快，我怎么用力也发现自己没有力气....

    这明明就是靠近城市的乡村，修着一条好走的水泥路啊？我怎么就跑不快？

    在那个时候，我的身边没有别人，如果有人一定会看见抱着一个孩子，跑得跌跌撞撞，一脸哀伤，一身狼狈像个疯子似的我。

    我不能停下，因为在跑出那间屋子不久以后，我就感觉到有一样东西追上来了，在它追上来的瞬间，泪水原本已经干涸的我，又忍不住红了眼眶。

    我太清楚是什么东西追了上来，是小鬼！如果是它追了上来，老回，老回他就已经是死掉了。

    在那一刻，我忽然就明白了师祖为什么惋惜，也就忽然明白了师祖为什么会说，一个人的生死不是重要的，重要的是灵魂的升华！

    我一边跑，一边的呆呆望着天，老回，你此刻可是已经去了天上，是不是已经从痛苦中解脱了？

    刺激性的药物，药力在慢慢的消失，疲惫的感觉又如潮水般的包围了我，我抱着那个孩子，我在无意识的自言自语：“小娃娃，要死，也是叔叔先死吧？小娃娃，你不要恨什么，真的，小娃娃，我知道你受了苦，但你绝对要记得，记得为了你的命，已经有另外一个叔叔死掉了，现在叔叔也会死了吧。所以，你不要恨，真的不能恨！那个叔叔用生命告诉你，你的命是有人珍惜的...”

    我跑不快啊，这个时候，阴冷的感觉已经把我的全身包围，我感觉到有一只冰冷的小手抓住了我的裤腿....

    我没有回头，我依然拼命的，挣扎着想要朝前跑去，远处，我能望见城市的灯火，尽管已经是深夜，在那里，是不是天堂，是不是？

    ‘啪嗒’一声，我摔倒在了地上，我怕怀里这个受尽了苦难，身上带着重伤的孩子再次受到伤害，我生生的扭转了一下身体，让自己仰面倒下，而让他倒在我的怀里！

    我从胸前的背心口袋里，摸出了那块表，紧紧的握在手里，如果我死掉了，小鬼那种灵体是拿不走这关键的证据吧，而他们如果找到我的尸体，看见我紧紧的握住这块表，应该就会明白什么吧？

    我太明白，我不是自己绊倒的，是有一个东西缠住了我的腿，是小鬼吧？

    望着天上的繁星，我笑了，发现自己到了这个时候，真的不怕死了，我的手无意识的搭在那个孩子的身上，轻轻拍了那个孩子两下，孩子，但愿你能坚持的活着，只需要再等片刻，会有人来的吧？

    我感觉那阴冷从我的腿上在向上蔓延，那蔓延的感觉很奇怪，就像是一个孩子趴在我的腿上，在顺着我的身体向上爬。

    真好，死在大名鼎鼎的小鬼手上，也不算辱没了我老李一脉的名头吧？能和那些怪物加一个变态巫师战斗成那样，而且仅仅两个人，师祖，师父，我也没为你们丢脸吧？

    最重要的是，在死之前，我可以看一下小鬼本体的真身，也算震撼了吧？

    陈承一，你可真光棍！我自嘲的笑了笑，把孩子放在了身边，任由那冰冷的感觉蔓延上身体，望着天空，脑海中闪过许多的面孔，在这一瞬间，让我好好的回忆他们吧！

    可也就在这时，一个黑影从旁边的玉米地里冲了出来，我心中懊恼，小鬼是多么凶残的东西？这是谁啊，冲上来送死吗？

    我一转头，却看见那个身影是那么的熟悉，不是那个脑子有问题的女人吗？她是活该倒霉吗？竟然流窜到了这里！

    我想大吼一声，让她快点走开，可是虚弱的我连发出一个声音都困难，更勿论大吼了，我只能眼睁睁的看着她带着迷茫，却又说不清的眼神冲过来，然后双手无意识的挥舞着，莫名其妙的吼着，痴笑着：“啊，啊，你在那里，你在那里！”

    谁在那里？我搞不懂这个女人的话，但奇异的事情就在这个时候发生了，已经涌上我胸口的冰冷的感觉如同潮水一般的褪去，接着，我发现那个女人忽然跪下了，忽然惶恐了，忽然大吼大叫，叫嚷着些什么，我也听不懂，只能迷迷糊糊的听见，不是我的错，不是我的错....

    这倒底是怎么了？我更加搞不懂了，可是我发现我刚才因为缠绕而完全不能活动的身体竟然能够动了，我动了动手指，艰难的想要站起来，也还是想提醒这个女人快走，我怕她因为我送命！

    却不想她忽然大吼了一声，极其狼狈的又朝着玉米地冲去，在她身后竟然刮了阵阵的旋风...

    难道这个女人是高人？我眯起眼睛，来不及多想什么，就听见远方传来了嘈杂的车行声，还有人声，原本那还隐隐包围的阴冷忽然也完全散去了，夏夜，又恢复了它的燥热！

    小鬼就这么放过了我？这不现实啊，小鬼是根本不知道害怕和退避的东西，来多少人它就能杀多少人，除非完全的将它毁灭，它为什么会这样忽然的退去？难道..难道是有人在‘召唤’‘命令’它退去？

    除了这个，没有东西可以阻止小鬼！可是鲁凡明明明就已经死了啊？！

    我脑子乱成了一团麻，奇怪的女人，怪异的小鬼，可是只是一小会儿，悲伤就将我完全的淹没，老回！我失去了一个刚结识不久的兄弟，他用他的命成全了我的命！

    老回...我的泪水无意识的流淌，一个闪亮的车灯忽然就照到了我的脸上！

    ‘吱’，紧急的刹车声，然后是脚步声，可是我像疲惫了一千年那样，一下子就闭上了眼睛。

    “小家伙，你不能睡，你的灵魂如此的虚弱，怕是一睡，就再也醒不来了。”一个熟悉的声音传入了我的耳朵！

    是他？！