    安经文手中的，是一个细长的深红缎面儿锦盒。锦盒的锁扣，就是黄金的，盘蛟对扣。

    光是一个盒子，就造价不菲了。

    可想而知，里头的礼物，定然价格惊人。

    安盈拜托二叔，给君倾九送新年贺礼，明显是在向这位九皇叔示好。

    这位安家大小姐，是个生意人，生意人讲究投资。她看中了这位九皇叔身上潜在的价值，觉得是一个潜力股，值得她花心思与之结交。

    安盈甚至都没见过君倾九。

    但是她聪慧过人，又精于算计，一番推演之后，觉得这位九皇叔，纵然被泰和帝所不喜，但是南疆此战，有了粮草、冬衣、药品，打胜仗凯旋归来的几率，还是有的。

    万一呢。

    万一她慧眼识珠，君倾九打了胜仗功成名就，她对于君倾九来说，就成了与众不同的存在。

    这新年礼物，还是安经文这位二叔，帮着安盈一起挑选的。

    安盈本来想送一个自己绣的香囊。

    但是被安经文制止了：“太私密了，暗示性太强，反而显得你很不矜持。传闻九皇叔是一个很沉默高冷的男子，在战场上用兵如神，武功高强。不如换成武器类。”

    安盈犹豫了下，还是采纳了二叔的建议。

    她今年十六。

    一直把精力都放在了做生意上，对男女相处之道，没什么经验，也没谈过恋爱。

    “这是一条鲨鱼脊锻造的黑色骨鞭，柔韧非常，且鞭身上有倒勾。名曰鲨骨，名列江湖十大兵器之一。”

    安经文的脸上挂着谄媚的笑容，打开了那个礼物盒子，主动呈现给九皇叔看，“是小盈花费了颇大的功夫，从拍卖行高价竞拍得来的。她说，第一眼见到鲨骨，就感受到了一股独断万古的杀伐之气，特别适合您。”

    周围的南疆将士们，都控制不住自己的眼神，往那一根华丽的黑色骨鞭上瞟。

    江湖十大名兵啊！

    这是男人的梦想！

    严副将看着，感慨不已：“在拍卖行竞拍的话，这鲨骨没有十万两，拿不下来。安大小姐真是出手阔绰啊。”

    安经文接过话茬，嘿嘿笑：“十七万两拍下的。”

    严副将挑眉，似笑非笑道：“安大小姐，为何要送如此贵重的兵器啊？她是不是，对我们主帅，有什么想法啊？”

    安经文顿时尴尬起来，被弄得有些下不来台。

    他还以为，严副将是在夸安盈，结果是含沙射影地讽刺？

    “呵呵，严将军您这话说的。小盈就是敬佩九皇叔，敬重所有镇守南疆的将士们。没有别的意思。”

    “错了。”

    一直沉默的君倾九，忽然开口，声如寒风侵骨。

    安经文一脸懵逼：“什么错了？”

    君倾九骤然伸出一只大手，死死地扣住了安经文肥胖的脖子，面色阴鸷：“谁管你什么安小姐，幼安的信呢？”

    安经文被掐得喘不上气来。

    颈骨几乎断裂。

    脸涨成了猪肝色，难受地张开嘴唇，想要呼吸几口新鲜空气，奈何做不到。

    君倾九是真的打算扭断他的脖子！

    “啪——”

    那一只装着鲨骨鞭的深红缎面儿锦盒，也掉到了地上，骨鞭滚到染着雪的烂泥里，半截鞭身弄得脏污不堪。

    就像安盈的心意，被人不屑一顾地踩烂碾碎了一样。

    “本王耐心有限。”君倾九额角的青筋爆起，一双黑瞳宛如深井，阴鸷恐怖，大手如鬼爪般，再度收紧，“交出来！”

    谁在乎那个冒名顶功劳姓安的女人，送什么过来。

    五十万盒塑料盒装的瘟疫特效药，全部都是幼安的心意，是她为了救南疆被病魔折磨将士、子民，呕心沥血研发出来的。

    这世上，不是什么都能冒充的。

    安盈的这种行为，不止令君倾九感到厌恶、想吐，甚至内心还涌起了极度暴躁想杀人的冲动！

    君倾九了解凤幼安。

    不会只送药物，而不留只言片语。

    上次送冬衣，上上次送粮草，都附带有信笺的。他太想念她了，想看到她字迹，想的一颗心都滚沸了起来。

    “唔……咳……饶……”

    安经文恐惧极了，被掐得连一句完整的话都说不出来。

    他双目都暴突而出。

    浑身抖瑟，“饶命。”

    他的确是，擅作主张，换掉了凤幼安给君倾九的信。

    那也是安盈的意思。

    把安盈的礼物、信笺，代替上去。

    没曾想，竟然惹得君倾九如此愤怒，疯了一般地要杀他！

    安经文很后悔，颤抖着，从袖子里，取出一个信封，颤巍巍地，递了上去。

    君倾九的瞳孔骤然一缩，凤幼安的信笺之于他，就像高浓度的寒石散之于上瘾者。他小心翼翼地接过那封信，掌心滚烫，生怕把信封的边角给揉皱了。

    信封上，是熟悉的瘦金体，恣意洒脱。

    ——阿九亲启

    四个字，正是凤幼安的笔迹。

    君倾九好看的眼角，上扬出一抹昳丽的红，暗黑阴鸷的杀气，潮水一般地褪去，躁动不安的情绪，也在一瞬间就被她给抚平了。

    也只有她有这个本事。

    君倾九打开了信封，他以为会收到一封家书，谁知道，竟然是一幅画。

    不对。

    准确的说，是四格漫画。

    凤幼安用炭笔，勾勒出了一幅幅生动的简笔漫画。

    画中两个萌化的小人儿，一个女孩子，一个男孩子，是她和他的迷你缩小Q版。一眼就能认得出。

    第一幅，迷你可爱扎着丸子头的幼安，托腮腮，看向南边的方向，脑袋上一个气泡，写着四个字：阿九安否？

    君倾九的唇角不由得绽开一个温柔的弧度：“安。”

    她在想念他。

    关心他的安危。

    第二幅，是身披甲胄的迷你阿九，横刀策马，在战场厮杀，小表情奶凶奶凶。

    君倾九反思了一下。

    原来他在她心中，是这么可爱的样子么？

    第三幅，两小只同框了，小幼安和小阿九，蹲在院子里，喜笑颜开，一起放新年烟花。

    第四幅，又多了两个人，母妃、三叔凤潇，四人围着桌子，一起吃饺子。一家子和乐融融，洋溢着幸福的气息。

    君倾九修长的手指，寸寸摸索过四格漫画。

    仿佛仅仅只是这样，就能从里头汲取到一些温暖和力量。

    十六岁的除夕夜，这个新年，虽然还是一个人度过，但却已经不再感到孤单。

    君倾九将这漫画，仔细叠起来收好，放在了胸口的位置，挨着里衣：“严副将，走，请兄弟们吃饺子去。”

    他看上去心情不错，“啊，对了，再放些烟花庆祝。”

    严斯寒惊呆了。

    这……这还是主帅么？

    还是那个整日阴沉个俊脸，杀气腾腾的恐怖殿下么？

    感觉仿佛换了个人，被夺舍了一样。

    “嗷嗷，好的！”

    严斯寒回过神来，兴奋地跟了上去，“九殿下，要羊肉饺子，肉多馅儿薄的那种！”

    “成。”君倾九由着他提条件。

    “九殿下，那鲨骨鞭，你是不是不要了？”严斯寒眼角的余光，扫向烂泥雪堆里的名兵，禁不住有些心疼，十七万两银子呢。

    “嗯。”

    君倾九的一只手，按在了从不离身的名刀春秋阙上，在南疆的无数个夜晚，他都是在营帐里抱着她送的刀入睡，“本王已经有了这世上最好的兵器。”

    严斯寒秒懂：“那您看，鲨骨鞭扔了也是浪费，属下擅使鞭。”

    君倾九：“随你。”

    严斯寒开心坏了：“多谢九殿下赏赐！”

    他从地上，捡起了那条通体漆黑的鲨骨鞭，擦掉了鞭身上的污泥，空中比划了两下，鞭子甩出了劲风，烈烈作响。

    颇为趁手。

    安经文看着这一幕，直想哭。

    小盈的心意，被九皇叔弃若敝履，肆意践踏。那么好的一根骨鞭，十七万两银子，就这么随手送给了手下。

    可他啥也不敢说。

    怕被君倾九拧断脖子。

    君倾九和不能回家团聚过年的将士们，聚在一起，吃了顿羊肉饺子。

    士兵们在那儿划拳喝酒，讲荤段子。

    君倾九就在一边独饮，望着京都的方向，安安静静。

    “明年，一定和你一起过。”

    不对。

    是明年之后的，每一年。

    烟花在夜空中盛放，刹那芳华，美少年许下了新年愿望。

    他给凤幼安鸿雁传书，寄相思。

    她回以可爱的漫画，画中他们一起放烟花、吃饺子过年。

    君倾九觉得，这也算是心上人给自己的一种回应。

    *。*。*

    京都。

    武严侯府。

    凤幼安拉着弟弟凤眠，笑笑闹闹地，在中庭院子里，点放烟花。

    一朵又一朵。

    在空中绽开。

    照亮了夜幕。

    “阿姐，这烟花比往年都要大，你在哪儿买的？”凤眠的眼睛又大又圆，像黑葡萄一样，他笑吟吟地看着最喜欢的长姐。

    除夕夜。

    姐弟俩没有选择回镇国公府，而是在三叔的武严侯府过年。

    因为，这里有更重要的家人，这里更有年味儿。

    镇国公府比武严侯府大了三倍，人也多，但就好像一个空有外表的黑暗野兽，张开大口，里面黑黢黢地压抑，没有半丝温情。

    “城西的铺子里买的，是个老爷爷做的，他喜欢研究硝石。”凤幼安笑容明艳，“我问他对炸药有没有兴趣，如果有的话，就来做三叔的军火顾问。”

    凤眠==

    凤幼安：“把匈奴和东蛮鞑子，都给炸死！嘭！三百六十度螺旋上天！”

    凤眠：“……”

    完了。

    长姐玩的太高兴，似乎坏掉了。

    坐在屋檐下轮椅上的凤潇，宠溺地看着大侄女：“这法子不错，炸飞敌军。”

    难得看到幼安，像个小女孩儿一样，放肆地笑着。

    和弟弟放烟花。

    庭中搓雪球，打雪仗。

    凤潇一瞬间甚至生出了恍如隔世的感觉，想起十年前，幼安八岁、阿眠六岁的时候，这对姐弟，穿得像两个糯米团子，圆滚滚地在雪地里打闹翻滚，给大嫂急坏了，上去阻止，一人打了一顿屁股。

    十年一晃而过，大嫂已经去世了，两个孩子也长大了。

    “饺子煮好了，吃饭啦。”

    三婶慕双儿的声音，从小厨房那边传过来。

    “来了！”

    “正好饿了！”

    姐弟俩玩了半天，肚子咕噜噜的叫，笑着走入正厅。

    凤眠推着三叔的轮椅进屋。

    凤幼安则推着梅太妃的轮椅进屋：“太妃娘娘，今天是除夕，灵药阁太冷清，伙计们都回家过年了，您就在侯府和我们一道过年好了，把这里当成自己家。”

    梅太妃眉眼带笑，尽是岁月静好的温柔：“好。”

    其实，梅太尉也来找她回梅家过年。

    但是，为了避嫌，为了防止太上皇不高兴，她还是拒绝了。

    太上皇不喜欢她和梅家本家人走太近，二十年了，一如既往的不近人情。

    “不知道阿九今天夜里，在南疆军营里，能不能吃上饺子。”阖家团圆的日子，梅太妃的脑子里，浮现出儿子的身影，控制不住地思念。

    “太妃娘娘放心，我提醒过他了，他会记得吃饺子的。”凤幼安信誓旦旦保证。

    “哦？幼安怎么提醒阿九的？”梅太妃来了兴趣。

    “我给他画了画，告诉他过年呢，就要开开心心。”凤幼安美眸弯弯，如柳叶，“就算亲人不在身边，也要照顾好自己，放烟花，吃饺子，喝酒庆祝，一样不能少！”

    梅太妃捧着一碗刚出锅的饺子，对武严侯夫人道了谢，尝了一个：“看到你的画，那孩子一定会很开心。”

    顿了下，“嗯，好吃。”

    “那可不，我三婶厨艺天下第一！”凤幼安给予肯定，“三叔前阵子都瘦脱相了，这不才一个多月，就给养回来了。”

    慕双儿羞涩一笑。

    她性格内向，可微红的耳根却出卖了她。

    凤潇倒是不反驳：“你三婶的确手艺好。来，都坐下吃饭吧。”

    街上爆竹声声。

    屋内暖笑融融。

    “新年许个愿望吧。”

    饭后。

    凤幼安双手合十，喃喃着，“希望南疆军能够大获全胜，阿九早日回家。”

    梅太妃就坐在她身边，自然全都听到了。

    她用一种看儿媳妇的眼神，看着幼安，怎么看，怎么满意。

    太妃娘娘双手合十，也许了个愿：“希望阿九新的一年，能带个媳妇儿回家。”

