    满身鳞片的惑魔摇摆着长尾，末端的火焰闪耀起妖媚的蓝色。

    诡异的塔罗牌凭空出现在它的面前。

    一把将赵天一护在身后，薛云猛得大袖一挥。

    窈窕的身姿瞬间暴起！

    地狱萝莉手持斩魂镰刀，黑色的长发凌空飞舞，近乎实质的杀气奔腾而起。

    赌场的客人惊愕不已。

    他们之中很多都是普通人，武装怪胎在他们的眼里和城墙外的野生怪胎并没有实质性的区别。

    恐慌的情绪立刻蔓延开来。

    大伙惊慌失措的轰然而散，场面一度混乱不堪！

    薛云和妖艳的男人隔空对峙，谁也没有先出手。

    释放武装怪胎是一回事，操纵武装怪胎在要塞都市内公然械斗又是另一回事了。

    谁也不想当这个出头鸟！

    “住手！”

    千钧一发之际，赌场大厅响起一声怒喝。

    一辆轮椅被推进赌场。

    轮椅上，一个贼眉鼠眼的光头男人手中握着黑色的权杖，在大批护卫的簇拥下缓缓现身。

    “把惑魔收回去！”光头男不容置疑的命令道。

    妖艳男皱起眉头，心有不甘：“大哥，他们敢在咱们的场子出千，绝不能放过他们！”

    “你有证据？”挑起眉头，光头男问道。

    微微一怔，妖艳男低声道：“暂时没有！”

    “那不就结了！”

    手里的权杖狠狠一杵，光头脑怒道：“咱们开的是赌场，打开门做生意，客人无论输赢都是理所当然的事！人家赢了钱，你没有证据就说人家出千！传出去谁还敢来光顾咱们！”

    妖艳男咬了咬牙，扬手收回自己的武装怪胎。

    长长的叹了口气，身后的仆人将光头推到了薛云的面前。

    咧嘴一笑，光头露出了满嘴的金牙：“两位，我是这间赌场的老板，我姓金，不知两位能不能赏个脸去二楼包间喝口茶水？”

    眯起双眼，薛云感觉这事着实有些麻烦。

    明枪易躲，暗箭难防...

    眼前的秃子虽然满脸的微笑，但这样的人比起刚才那个不男不女的玩意儿更加难对付。

    摸了把光秃秃的头顶，他仿佛看穿了薛云的心事，微笑道。

    “两位放心，我绝对没有别的意思，不过是需要些时间查证一下刚才的赌局是否存在问题......”

    “也好...”

    赵天一推了下镜框，面无表情道：“反正我也有点渴了。”

    大大的翻了个白眼，薛云凌空一个响指，红莲随即消失不见。

    赌场有赌场的规矩。

    整整六千多万大夏币的赌金，这可不是一笔小数目。

    不弄清楚情况，相信他们根本就走不出这个大厅。

    薛云应道：“带路吧！”

    一帮赌场的鹰犬立刻维持起赌场的秩序。

    两人跟随着金老板一起乘坐赌场的电梯来到了二楼。

    与一楼大厅截然不同，赌场二楼的装修显得古色古香。

    空气中飘散着淡淡的檀香味，令人心旷神怡。

    这里没有人声鼎沸的盛况，只有相得益彰的淡然儒雅。

    众人走进了一间不算太大的茶室，除了沙发和茶桌之外并没有过多的摆设。

    茶室的正面是一块巨大的落地窗。

    俯瞰之下，刚好可以将整个赌场一览无遗。

    驱散了所有的护卫，茶室中只剩下了金老板、妖艳男以及薛云两人。

    “请坐...”金老板礼貌的伸手示意。

    薛云和赵天一也不客气，各自找了个觉得舒服的位置。

    妖艳男全程都板着脸，咬牙切齿的恨不得立马扑上去和薛云对刚！

    “我已经派专业人才去现场勘查了，相信很快就会有结果...”

    熟练的摆弄起面前的茶具，金老板亲自为两人斟满了茶水。

    “两位尝尝，这是今早才从羊城运来的新茶，千万不要客气！”

    羊城，也是大夏帝国十二要塞都市之一。

    由于地处盆地，四季气候宜人，那里出产的茶叶极富盛名。

    通常都是大夏帝国上流社会才能消费的玩意儿。

    拿起茶杯，赵天一仰头一饮而尽：“嗯，确实是正宗的羊城绿竹茗......”

    挑眉狐疑的端起茶杯，薛云轻嗅了一会儿。

    茶香四溢，馥郁芬芳...

    看起来真的是难得一见的高档货。

    最起码可以确信，里面没有毒！

    “看不出来，这位小兄弟也是个懂得品茶的人......”

    品了口茶水，金老板话锋突然一转：“有一件事，不知小兄弟能不能为金某解惑？”

    薛云和赵天一同时抬起头，沉默不语。

    狐狸终究是要露出尾巴了！

    “我经营这家赌场二十余年，见过运气好的赌徒，但却从来没见过连续几个小时一局都不失手的人......”

    金老板咧嘴一笑，露出了满口的金牙：“小兄弟说没有出千，敢问是如何做到这一步的？”

    “很简单......”

    放下茶杯，赵天一推了下眼镜：“扑克牌不过是一种概率游戏而已，通过严谨的观察和计算，我就能预估出下一张牌面的点数，再将容错率控制在5%以内，基本上每一局都不会有太大的问题！”

    金老板愣在当场，手里的茶壶定格在半空中久久纹丝未动。

    他见过的世面何其之多，这还是头一次听说有人会这样玩儿牌的！

    实在是匪夷所思......

    “怎么可能！？”

    妖艳男忍不住怒斥道：“赌桌上有二十副牌，牌面一共有一千零八十张，这么多的张牌面，凭人类的记忆力根本就不可能记得清楚，明明就是你们出千了，还在这里狡辩！？”

    额头布满了黑线。

    要不是薛云对赵天一有所了解，可能连他也不会相信这世上有人能做到这一步。

    也难怪金老板他们会不信。

    “爱信不信，不信拉倒！”

    指了指面无表情的赵天一，薛云怒道：“这货的智商本来就不是普通人能比的，传说中的人形计算机，说得就是他！”

    妖艳男本来还想反驳，一队赌场的荷官忽然神色动容的走进了茶室。

    “怎么样？”

    金老板沉声问道：“牌局有问题么？”

    为首的荷官擦了擦额头上的汗水，苦笑道：“监控录像我们集体研究过了，确实一点问题也没有...他们......没有出千！”

    微微一愣，金老板手中的茶水不自觉的从杯中溢出了些许。

    “不可能！”

    妖艳男怒火中烧道：“你们是不是没有看仔细？”

    “我们将监控录像调低了二十倍播放速度，理论上再高明的老千也不可能躲过智能电脑的检测，确实...确实没有出千！”

    不可置信的瘫坐在沙发上，妖艳男满脸的失魂落魄。

    【作者有话说】

    大年初一，第一更！

    新春快乐！

