    第144章 力战封号斗罗

    菊斗罗的身体腾空而起。

    此时，他已经将宁霄当成同级别的对手了。

    宁霄身后双翼一展，同样飞上了天空。

    手中的乱神刀，黑气缠绕，宁霄立即攻向菊斗罗，抢占先机。

    菊斗罗的战斗经验何等丰富，立即反击。

    菊斗罗的奇茸通天菊花瓣散开，接连攻向宁霄。

    此时，就是绝对实力的比拼。

    菊斗罗知道，这种武魂融合技的持续时间必定不会长久，要是拖下去，胜利的会是他。

    但是，菊斗罗却必须速战速决。

    这边拖得时间太久了，难免会将七宝琉璃宗的高手引来。

    所以，一上来，菊斗罗就是用出自己最强的招式。

    妖娆的声音，在菊斗罗口中传出。

    “菊花残，满腚伤，花落人断肠！”

    所有的花瓣，漫天飞舞着，化作花瓣龙卷风，向着宁霄席卷而去。

    “好家伙，上来就是用第九魂技，真是看得起我啊。”

    宁霄苦笑。

    这可是武魂真身状态下使用的第九魂技，威力定然极大，宁霄可不会头铁的去硬抗。

    双翼迅速扇动着，左臂魂骨技能也接连使出，不断闪躲着。

    云蝠盾加无敌金身，你打的动我，我当场改性。

    “叮叮叮叮”

    宁霄时而出刀，也会打落一片片花瓣。

    天地间。

    都变成一片金黄色，那无数次碰撞产生的震动，同样让的其他战场上的人大为震撼。

    “九个魂环，那是封号斗罗？”

    火舞解决掉一名黑衣人，感受到天上传来的压迫，她的目光骤然骤然看向天上，一下子，就被那样的画面吓到。

    “封号斗罗？那边是琉璃学院方向？他们怎么会招惹到这种敌人？”风笑天目光一凝，惊声说道。

    异兽学院那边，有着孟蜀在，也没有一些不开眼的家伙再去找麻烦。相对而言这边是最为安全的。

    孟依然却十分担忧。

    那可是封号斗罗，一出场就将他的爷爷奶奶吓退，竟然找宁霄的麻烦。

    宁霄能对付的了吗？

    突然，天上恐怖的气势也惊动了孟依然，向着天上看去，顿时将孟依然吓得脸色苍白。

    封号斗罗果然亲自出手的。

    那覆盖天地的花瓣，真是让人绝望。

    但是，孟依然也不敢再叫他的爷爷奶奶去帮忙，有着封号斗罗在，已经不是盖世龙蛇能对付的了。

    突然，孟依然的目光看向另一处，十分惊愕。

    “十三个魂环？那是什么级别的强者？”

    “武魂融合技？到底是何人还有着武魂融合技？”蛇婆看着天上的情形，也大为吃惊。

    “这竟然是三位一体武魂融合技，想不到大陆上除了黄金铁三角以外竟然还有人能够使用三位一体武魂融合技。”孟蜀的眼界比蛇婆要高，他却能够分辨出来。

    而分辨出三位一体武魂融合技，更让孟蜀吃惊。

    武魂融合技的达成条件极高，需要两种相近的武魂之间有着极高的契合度。

    但一般情况下，也都只是双人武魂融合技。

    武魂融合技多加一人的难度也成倍增加。

    之前，被人所知的三位一体武魂融合技也仅有一例。

    “想不到琉璃学院中竟然还有能够施展三位一体武魂融合技的天才，如果今日他们不陨落，日后必定名震大陆。”孟蜀十分肯定的说道。

    天空上，那十三个魂环给人带来的太多的震撼。而且宁霄还是人形态，让人产生错误的分析。

    学员之中，能够分辨出武魂融合技的，也只有天水学院的水冰儿与雪舞了。

    “那个是宁霄？他竟然也会武魂融合技，而且而是三位一体武魂融合技。想不到，琉璃学院竟然还隐藏着如此大的底牌。”水冰儿睿智的脸庞上，也充满着震惊。

    宁霄加独孤雁两个50多级的，就够可怕的。结果现在告诉她，这还不是琉璃学院的全部底牌。

    水冰儿又在庆幸，还好自己没有和琉璃学院打，不然全都要被打成嘤嘤怪。

    这是真正的武魂融合技，武魂相融，所有魂环归于一人身上，对于实力是极大的升华。可不是当初苍晖学院那种融合技可比的。

    “武魂殿的那些家伙有人收拾了。”水冰儿的脸庞上，又坏笑着。

    天空上。

    交战激烈，别的几处战场的黑衣人也都停止了进攻。真正的胜负，还要看天上那两人。

    关一峰也退了回来。

    此时，关一峰的状态可不好，满身都是伤，一道道伤痕，深可见骨。

    他虽然是68级魂帝，与魂圣只差两级，可一个魂环的差距，就是实力的碾压。

    也好在那名与他对阵的乌龟魂圣只是刚到魂圣，又是防御系的，攻击力不是那么强，才能勉强没有落败。

    “关老师，您没事吧？”

    独孤雁关心的问了一句。

    “无妨，皮外伤。”关一峰摆了摆手，手一动，还牵动了伤势，疼得他直咧嘴。不过，对于自己的伤势关一峰并不在意，他的目光一直看向天上。

    “荣荣小姐和宁霄少爷没问题吧?”

    关一峰更加关心的却是这个问题。

    没有人回答关一峰的问题，其他的几人，同样关心宁霄宁荣荣宁浩的安危。

    “九心海棠，治愈。”

    就在这时，一道柔和的光束，落在关一峰的身上，帮他疗伤。

    关一峰感受到自己的伤势正在飞快恢复，回过头看着那手捧九心海棠一身圣洁的叶泠泠，他露出感谢的目光。

    不得不说，九心海棠的治疗效果是真的好。

    天空上，打的天翻地覆。

    可，菊斗罗用出了好几种魂技，却仍然没有无法打败宁霄。

    云蝠翼加上瞬移，在天上宁霄比身为封号斗罗的菊斗罗更加灵活。

    而且，有着云蝠翼和无敌金身，宁霄躲不过就会变形。

    防御也强。

    宁霄时而放出两道远攻技能惊魂半月劫，菊斗罗也头疼。

    然而，更让菊斗罗惊慌的是，每当他要打到宁霄的时候，他的武魂奇茸通天菊却会给他一种奇异的感觉。

    仿佛是见到花中君王一般，有种顶礼膜拜的感觉。

    要知道，他的武魂奇茸通天菊在植物类绝对是顶级的存在。

    宁霄的身上到底有什么，竟会让他忌惮？

    “再打下去，七宝琉璃宗的人也要来了。不行，必须叫老鬼出来，丢人就丢人吧。”菊斗罗心中如此想到，就要喊人。

    然而，地面的洛尔迪亚拉却有了动作。

    他看到天上的菊斗罗久久不能拿下宁霄，他也着急。于是，他吩咐乌龟魂圣去拖住关一峰，而他准备将独孤雁等人拿下，用以威胁宁霄。

    想法很好，乌龟魂圣一出手就将关一峰引开了，此时，独孤雁那边再无高手。

    洛尔迪亚拉冷笑着，金色双翼振动，冲向独孤雁。

    独孤雁大惊，这可是魂斗罗，急忙释放魂技。

    可他们几个四五十级的，与一名施展武魂真身的魂斗罗相比，差距太大了。

    没几下，洛尔迪亚拉就突破了独孤雁几人的魂技攻势。

    正当洛尔迪亚拉将要抓住独孤雁的时候，一股恐怖的气势骤然落在洛尔迪亚拉身上。

    洛尔迪亚拉大惊，急忙暴退。

    可是，他却逃不掉。

    碧绿的毒气，瞬间笼罩在洛尔迪亚拉身上，让洛尔迪亚拉无法动弹。

    见到那碧绿的毒素，独孤雁脸庞上流露出几分喜色。那紧绷的心，也一下子变得轻松。

    “封号斗罗！”

    洛尔迪亚拉惊恐的喊道，声音都在颤抖着。

    毒素侵蚀着洛尔迪亚拉的身体，让洛尔迪亚拉发出道道凄惨的叫声。

    所有的防御手段，在这一刻全部失效。

    死亡的气息，笼罩着洛尔迪亚拉。

    洛尔迪亚拉知道，这样的毒素，封号斗罗以下绝对扛不住。就算他这样的魂斗罗，顶多坚持一分钟，他就必死无疑。

    （本来还想着今天多写两章的，结果跑出去玩了，今天的更新也才刚码出来。）

    （⊙▽⊙）

    （今晚不睡觉了，码字，明天补上。）

    （菊、鬼斗罗貌似没有魂骨呀，不能爆魂骨了）

    (本章完)

