    佐藤枫不知道的是，他与壮汉之间的战斗以及谈话已经转化为一段视频，如今正在被尼比市火箭队地下基地中一些的高层人员观看着。

    尼比市火箭队地下基地，中心区域，一个装修奢华的房间中，凯撒正与他情人爱丽丝亲昵的坐在一张大沙发上。

    而他的左侧的单人沙发上坐着一名留着板寸头的魁梧大汉，这是他的心腹坂田良一，至于他右侧的单人沙发上则坐着一名身穿白裙冰山美人，正是他的妹妹索菲亚。

    如今四人正看着前方一个大屏幕中的影像，然后一边悠闲地吃着桌子上的各种美食，一边谈论着影像中的人物。

    大屏幕上此时播放的影像赫然正是佐藤枫不久前与壮汉之间的战斗，整段影像中，佐藤枫脸上的表情变化，以及各只小精灵战斗的过程，都以不同的角度进行回放着，从而让观看者有一种身临其境的错觉。

    “索菲亚，这就是你训练出来的那个人啊，真是不错嘛，这等实力进入到这次新兵对抗赛前一百名是十拿九稳的，不过如果他目前所展现出来的实力就是他的全部的话，那进入到前五十怕是有些难啊，要不要让兄长给他一点帮助啊。”

    凯撒看完佐藤枫与壮汉对战的视频后，他转过头有些宠溺地看了一眼有此时些心不在焉的妹妹，然后对索菲亚笑着说道。

    凯撒虽然目前还是火箭队中的预备干部，但他手中已经拥有五只等级超过50级的小精灵，他的实力已经稳当当的进入到老牌准天王级别，距离成为天王级的训练家也就是一步之遥。

    因此，他的眼力自然也不差，从视频中他就看得出来佐藤枫在这个一月内是进步神速的，无论是尼多力诺和闪光大嘴鸥都是非常优秀的小精灵，等级也超过30级。

    凯撒记得很清楚，佐藤枫的初始小精灵是一只资质还算不错的超音蝠，那么这一样想，他预想佐藤枫手中起码拥有着三只等级超过30级的小精灵，实力已经勉强跨入精英训练家的层次了。

    一个月之内，从一名真真正正的平民新人训练家蜕变成一名看起来已经身经百战的精英训练家，这其中进步用神速来形容绝对是不为过的，所以他现在对佐藤枫是非常满意的。

    同时，凯撒也为自己的妹妹帮助自己训练出这么一个好苗子感到非常高兴。

    他的这个妹妹就是一个闷葫芦，事实上，在佐藤枫执行任务的这段时间中，他不止一次向她询问有关佐藤枫的信息，但她压根就什么都没有说，只说她将佐藤枫丢到丰源中自生自灭，其他什么都不知道。

    而且前天新人对抗赛就已经开始了，而佐藤枫却还没有回来，以至于让他一度认为佐藤枫这个好苗子被他这个自小任性的妹妹给玩没了。

    不过，从佐藤枫现在的表现来看，索菲亚还是非常关心他的这兄长大人的，确实有花大力气帮他培养佐藤枫，否则，他可不认为佐藤枫这个根正苗红的平民训练家能够在一个月内取得这么大的进步的。

    “一般般吧，给不给，随你吧。”

    索菲亚闻言，她先是白了一眼现在笑得像傻瓜一样的哥哥，然后一脸无所谓的说道，随后，她又将注意力放在屏幕中的佐藤枫身上，脸上露出一丝玩味的笑意。

    这一个月中，她对于佐藤枫这个新兵蛋子基本上就处于放养的状态，但他的成长速度则让她感到有些不可思议。

    索菲亚作为一路上看着佐藤枫成长的人，她可是知道他的大概实力的，就目前在屏幕中展露出来的实力仅仅只是他的冰山一角而已。

    无论是尼多力诺还是大嘴鸥，这两只小精灵都不是佐藤枫手中的主力小精灵，而且一想到佐藤枫手中那一只天生神力的巨沼怪，索菲亚心中也不禁感到一丝压力。

    索菲亚有一种预感，佐藤枫绝对会在这次的新兵对抗赛中大放异彩的。

    作为一名如今暗地里直属坂木大人的火箭队精英成员，她对于这次新兵对抗赛的了解远远超过佐藤枫刚才询问的壮汉。

    事实上，这次的新兵对抗赛规模拥有不仅覆盖到尼比市、华蓝市和常磐市，几乎整个关东的所有比较重要的城市都参与进去了。

    不过目前这些还秘而不宣而已，只有少数人才知道这些隐秘。

    至于为什么这次的新兵对抗赛会这么的特别，索菲亚也不是很清楚，她仅仅从其他同样直属坂木大人的火箭队精英同僚口中了解到，因为金黄市的试点获得巨大成功，坂木大人如今想要进一步渗透联盟。

    “哈哈哈~~，能够从你口中得到一个一般般的评价真是很不容易啊，看来你对他是非常看好的，好，既然你这么看好他，那我自然也不能够吝啬，毕竟他若是能够在这次的新兵对抗赛中获得不错的名次，那么我头上这顶预备干部的帽子也能够趁早摘下来。”

    听见自己妹妹的这个回答，凯撒顿时哈哈大笑道，然后他就将身子往左侧靠过去，对已经主动将耳朵靠过来的坂田良一说了几句话。

    “是，我知道该怎么做，凯撒大人，我现在就去准备。”

    凯撒说完之后，坂田良一就立马站起来，然后神色恭敬的对凯撒说道，待凯撒点头后，他就转身离开了这间装修奢华的房间。

    另一边佐藤枫已经将自己想要问的问题都问完了，对于壮汉态度转变这么快以及这么的配合，佐藤枫在收取他买命钱的时候倒也没有太为难他。

    最后，佐藤枫从壮汉身上收取3000个积分和一枚低品质的暗之石就算了结这件事，然后他就乘上闪光大嘴鸥迅速地往尼比市市区的方向移动。

    “呼~，总算是送走这尊杀神了，看来我这个冲动的毛病还是要继续打磨才行啊。”

    看见佐藤枫骑着闪光大嘴鸥离开林中小屋的范围，捡回一条小命的壮汉顿时松了一口气，他一边拿出治疗药剂为各只小精灵疗伤，一边自言自语道。

    佐藤枫在闪光大嘴鸥的帮助下，他很快就来到了尼比市的东部城区中，然后他循着指示牌来到一间占地面积起码有一个足球场那么大的百货商场门前。

    这家商场是尼比市最大的综合性商场，里面除了各种生活用品之外，还提供各种来自金黄市西尔佛公司最新型号的小精灵道具商品，无论是商品质量还是种类都是尼比市中最好的。

    同时，这家百货商场也是尼比市火箭队地下基地的入口之一。

    根据壮汉提供的线索，佐藤枫很快就与其中一名扮成管理员的火箭队后勤人员搭上线，然后在这名火箭队后勤人员的帮助下，他利用一只勇吉拉顺利地回到尼比市火箭队地下基地中。

    