    第45章 迷雾，施展身手

    江涛听到他的话，沉默了一下，随后转移话题：“我们外门弟子还有几位，我带你去见一下，说不定能帮上你的忙。”

    王欢轻笑一声，问道：“你不觉得我才四窍修为，就枉自说帮你们做到你们做不到的事情，很奇怪吗？”

    江涛把头低下，低声诉说着：“你四窍能把我打败，至少说明实力我不如你，我们门派的传承自认不输给其他人，可为何不能把敌人打退反而现在如此破落？”

    “我们门派的功法和实力都给人琢磨透了，真要和在这片区域的所有对手打一场，大概率是我们不敌。”

    “而你就是变数，至少比我强，剩下的弟子里我算是出类拔萃的那个了。”

    说到这里，江涛抬起头，一脸郑重：“所以我们能否翻盘，全靠你了。”

    王欢笑容灿烂，露出了一排洁白的牙齿。

    “太看得起我了。”

    两人话语落下，由江涛带路，去到了他口中所说的地方。

    王欢对左右边的地形路况都有大致的了解，可跟着江涛的时候，却对他走过的路没有印象，越走他越觉得江涛把自己往山里带。

    果不其然，两人朝着地方前进，周围的环境开始充斥雾气，要不是江涛对路况十分熟悉，王欢怀疑他们可能会走岔。

    等到了目的地，王欢双眼睁的老大，一脸不敢相信的样子。

    江涛露出了真挚的笑容，“这里就是我所说的，必定能把他们全部汇集的地方。”

    王欢没有理会身旁碍事的人的话，目光就盯着茁壮生长在地里的药材，这一大片视线可及的地里满是这些翠绿的小家伙们，要是全部收集起来，就算一株一个善功，自己也发了啊！何况那远处还没能看清的地方是不是还有呢？

    咽下口水，王欢勉强拉回心神，看江涛的眼神都柔和了不少。

    “这位兄弟，你感觉如何？”

    江涛此时狡黠的笑着看着王欢，出声问道。

    王欢努力平复自己的心神，装作无所谓的样子，随意的点了点头：“不错，此地一定能引来他们。”

    “是嘛，这样就好。二弟，小妹，出来接客了！”

    话音刚落，江涛身形一闪，消失在原地，以王欢的视力只能勉强看到一团黑影在移动，配合着周围的淡薄雾气，行进，隐藏，如鱼得水。

    王欢懵了一下，显然没有想到会发生这种情况，等到江涛的话音响起，远处有破空声传来，他才后知后觉的躲开来，只是划伤了手臂。

    水流带过，伤痕聚合，王欢脸色难看，放声大喝：“你想做什么？”

    声音传递了出去，除了震荡了一下雾气，别无反应了。

    王欢蹲下身子，摆好姿态，随时应对可能出现的袭击。

    心中有淡淡的危机感应，王欢立刻转向后方，右手挥拳，带着火光，却发现只有一根削尖的植物支干慢悠悠的飞来。

    等王欢打飞了来物，他心里才生出极度危险的感觉！

    他的背后，一个比江涛年轻了一些的小伙子面色平静，双手持刀，砍向了王欢的脊椎罩门。

    一个带着嬉笑的女孩扎着马尾，身形蹲的很低，左手从下往上打出，做冲天姿态，盯着王欢下阴罩门，右手则是放在了王欢腰间，接触面有些许凝结的冰块落地。

    而王欢面对的方向，江涛眼神幽幽，左手平平无奇抓向王欢的手，右手则是带着昏暗打响了心脏处。

    短短几秒王欢就已经陷入包围，岌岌可危！

    “唉。”

    王欢叹息一声，腰间的小手突然感到一阵灼热，女孩下意识把手收回了。

    左手打出的冲天拳则是被王欢伸下来的左手给抓住了。

    江涛的左手感觉到庞然大力，牢牢抓住了自己的拳头！

    双手抓住东西，王欢支撑起身子，蹲着的双脚趁势发力，从后往斜上踢去，踢开了那双手握持，全力劈出的刀的侧面。

    王欢借力，双手放开，脚下用力，人顺着弹向地面，一个打滚，脱离了包围。

    江涛对此没有任何气馁，先是伸手把女孩拉起来，女孩甜甜一笑后就站在他右手后面，而持刀小伙也一言不发，静静站在了左边。

    两方就这么对峙站着，谁都没有先发声。

    最后还是王欢有些按耐不住，轻咳一声，露出古井无波的笑容：“你就没有一点惊讶？”

    江涛嘴角动了动，反而开始介绍自己身边的人：“我二弟，江夏，我小妹，江鱼。”

    “你的实力可不止昨晚展露的那么少吧？拿出全力吧，不然你会死的。”

    王欢听到这话，心里忍不住想吐槽，你是我的蛔虫吗？

    可他还是认真了起来，全力施展身法。

    “鬼影迷踪，如影随形，来无影，去无踪。”

    王欢简单粗暴的把它分为这三种用法，综合版，进攻版，逃跑版。

    这是参悟动物之影的猿形小成后，再根据江涛昨晚展露的奇特身法，自己总结而来的，是王欢对沟通法理的第二次尝试。

    可以说，这门功法给王欢练歪了，但是意外的好用。

    此时的表现说明了一切。

    江涛三人就感觉自己的四周好像多了什么，不管自己把头偏向哪边，那种感觉就是不变，而穿过雾气而来的拳头就会无声的来上一下，力度不小，被打中的人身形会踉跄。

    等到打多几拳后，三人就不得不把身形贴近，三角防御可能袭击而来的拳头，这样才算是防住了攻击。

    王欢则是一点一点体悟这已经歪了的身法，每次移动该如何才能更加轻松，更加自然的贴合法理，贴近环境，就如现在所处的雾气内，该怎么样才能不扰动雾气而移动，等等。

    他现在体悟的内容可不是一百五十善功能有的内容，所以领悟的很艰难，很缓慢。

    体力能坚持很久，真气在向死而生的帮助下下降的趋势也不算快，王欢干脆就不出手了，就在这绕圈领悟。

    江涛还算平静的观察着四周的情况，王欢还不成熟的改进身法在他眼中还是有破绽的，何况他的身法里有一些自己觉得熟悉的地方，更是如此。

    可随着时间推移，他的眉头开始皱起，自己发散出去的精神渐渐的察觉不到王欢的踪影了！

    王欢此时气喘吁吁的离三人组有十几米之远，躲在了田地内。

    “呼，算是初步完善了，以后就叫它鬼步吧！我真是天才！”

    王欢在自我嘚瑟的时候，江鱼环顾四周，小声发话，询问江涛：“大哥，你说这人会不会跑了？”

    江涛愕然，对啊，如果说他离开了自己的感应范围，那么感觉不到也很正常啊。

    他沉吟了几秒，看向二弟江夏，嘱咐道：“二弟，你去田地那边看看，如果要躲藏那里比较合适，小心点，有不对就呼喊。”

    江夏沉稳点头，拖着刀谨慎前进。

    王欢也就得意了一小会，就察觉到了有人靠近，嘴角扬起：“真以为我的八九白练了？”

    他迈出鬼步，无声无息摸到了田地的边沿，借助植物遮挡住身形，运转功法抑制住自己的呼吸和心跳，温度，真气，与周围环境相差不大。

    江夏小心的前进，探索着前方的痕迹，过了一会才到了田地的范围，然后他就果断的朝着植物的方向提刀斩击。

    带起呼呼的风声，王欢敏锐的察觉到了风声，想也不想就朝外移动，真气开始全力运行，全力朝着两人那边奔袭！

    “大哥！”

    江夏看到了王欢，发现他朝着江涛和江鱼那边去了，放声大喊。

    江涛眯起眼睛，看到了奔袭的王欢，偏头向江鱼点头，然后右脚后撤，右拳也顺势后拉，摆出了挽弓的姿态，然后打出了右拳。

    拳头在王欢眼中化作了箭矢，带着锋锐的前端让王欢心里有些发悚，脚下一顿，如同鬼魅般偏移向左两个身位。

    可他做出闪避之后，视线所看到的那箭矢依旧直直朝他飞来！

    而江夏则是贴地潜行，手心相对合拢揉搓，来到王欢身边的时候，她双手抹在王欢的双脚膝盖上，然后跳走离开了这里。

    江涛的拳头打出，带着身体快速来到王欢的身前，打中了他的胸口。

    王欢被震慑住了一下，想做出反应时却发现自己移不开身子，下意识就观想出憨憨的熊猫，身形佝偻些许，然后自己就感觉胸口闷痛，吐出一口血，表情痛苦，额头青筋露出。

    江涛没想到自己的攻击快打到了，眼前的王欢还能微微移动上身，避开了最直接的冲击，只发挥出八成的攻击力。

    再加上自己打中时拳头传来的触感，让他笃定作用在身上的伤害肯定不重。

    但是自己这一拳针对精神，他肯定不好受！

    江涛一击打完，丝毫不拖沓，身法展开，绕到江鱼旁边，一起退后，朝着江夏那边汇合。

    王欢则是揉着眉头舒缓一下，刚才那一下感觉自己有种被撕裂的疼痛，差点以为自己无了，可现在缓过来之后却感觉伤害没有那么高，而这种感觉自己好像有所了解。

    “难道是开天辟地那种神意？”

    (本章完)

