    “你闭嘴。”荣立冬眼睛通红，朝着薛桃果大声吼道。

    看着荣立冬一副吃人的表情，薛桃果翻了个白眼，“吼啥呢，咋滴，还不让人说话了？怎么，你还敢打我不成？我弟弟住的地方离这可不远，你敢动我一下试试！”

    “好了，立冬，再不去上工就迟到了，正好今天要发工资了，咱们今天干完活，领了工分回来，就搬出去住。”荣爸拍板道。

    荣爸，荣妈，荣立冬相继离开，薛桃果恨恨的一跺脚，把门一关，急匆匆的到娘家去了。

    薛桃果回到娘家，把早上的事跟薛妈这么一说，“妈，我公公都发话了，立冬这回可能真不和我过了，这，这可咋办？”薛桃果脸上有些慌乱。

    “不过就不过，反正荣立冬也没啥本事。”薛妈撇嘴说。

    “其实他以前开汽修厂赚的还挺多的，要不是那些家什设备搬不来，也不至于混成现在这样。”薛桃果为丈夫辩解道。

    “吆，这不是你嫌弃他的时候了？对了，经常给你送肉送菜的那小伙子呢？你们还没好上啊？”薛妈凑到薛桃果耳边小声问。

    “没有，他经常出安全区，我也见不着他几回！”薛桃果说着话有些泄气。

    “桃果啊，我早就说，让你把你妹妹介绍给他认识，你毕竟岁数大了，有家有室的，如果换成你妹妹，说不定我这会就多了个女婿了！”薛妈叹了口气说。

    “妈，人家要是能看上我妹，那些东西早就送到这了，怎么会送到我家去。”听薛妈这么说，薛桃果不乐意了。

    “你真觉得那些东西是送给你的？他若真是讨好你，想追求你，早就开口了，至于躲着你吗？”薛妈说。

    “躲着我？他什么时候躲着我了？”薛桃果心里咯噔一下。

    “你弟弟都看到过好几回，那小伙子在你家附近转悠，可不像你说的那么忙！”薛妈说。

    听薛妈这么一说，薛桃果心里更慌了，其实她心里早有所觉，只是一直不肯承认罢了。

    年轻佣兵最初几次送东西时，她一直沾沾自喜，以为这个年轻人是看上她了，结果，她主动暗示了几次，那人却毫无回应。

    “妈，如果他不是送东西给我，那是给谁的？”回想以往，薛桃果心里有些不好的预感。

    “我怎么知道？”薛妈又翻了个白眼。

    “妈，要不然，您待会做点热汤热饭的给我公公婆婆送去，给我说和说和。”薛桃果越想越不得劲，对薛妈说。

    “我不去，我和你婆婆从来说不到一块去，你的事，还是你自己解决。”薛妈拒绝道。

    “妈，若不是我家一有点好东西，我弟就上门去要，我至于和我公公婆婆闹成这样吗？现在出了事，你就不管了，你要是不管，以后别再让我弟去找我要东西！”薛桃果生气的把头一扭。

    “行，行，行，我去还不行吗？”薛妈一听闺女这么说，赶紧答应下来。

    然而，等薛桃果回家一看，发现荣爸，荣妈，还有荣立冬三人的衣服行李都不见了，看样子他们是告了假，回来直接搬走了。

    “瑞哥，你让咱们盯着的对面那家人有动静，他们搬走了！”在荣家斜对面的一座房子里，王启瑞手下的兄弟向他禀报道。

    王启瑞腾的一下站起身来，“搬走了，搬去哪了？为什么要搬走？”

    “他们往北边帐篷区那边去了，瑞哥，您别担心，四哥在他们身后跟着呢，他让我先回来报信！”

    “走走走，赶紧把他们给找回来，那边乱哄哄的，万一受点伤可怎么办？”王启瑞拿起桌上的武器冲了出去。

    “瑞哥，您不用急，在安全区内出不了什么事！”

    王启瑞着急去找荣家人，经过荣家人一直居住的房子，薛桃果恰好在家里出来，看到王启瑞忍不住开口喊了一声，“小瑞！”

    王启瑞停下脚步看见薛桃果，皱了皱眉，不是说荣家人搬走了吗？

    “嫂子，荣大哥和叔叔阿姨呢？”王启瑞问道。

    “他们都去上工了。”薛桃果下意识想要隐瞒他们已经搬走的事情。

    “我不是说过缺什么就告诉我，不要让叔叔阿姨出去受苦受累了吗？”王启瑞之所以不敢和荣家人走的太近，是因为他接受的这个任务是秘密任务，荣娴仙把任务交给他时，交代过他，暗中保护照顾即可，不要把她的消息透露给任何人，包括她的家人。

    王启瑞在西塘安全区时，分走了一批物资，联合起一队老乡一起返回家乡，他本来以为凭借他的实力和物资可以组建一支属于自己的队伍，风风光光的返回家乡，然而，他选的队员大多数都是普通人，没有杀过怪物，即使是跟在大部队后面，他们这些人依然死伤惨重，到达武岭县安全区时，王启瑞分给队员使用的武器大多丢失或者损坏，物资也消耗一空，他为了保护队员，还伤了一只胳膊，暂时失去了战斗力。

    王启瑞耗光了物资和装备，还受了伤，并没有赢来好名声，反而因为一些队员的死亡和物资分配问题惹的许多队员心生不满，到达武岭县安全区后，在路上死亡的队员家属经常去王启瑞家里闹事，他的父母哥哥见此情况，宣称和他断绝关系，把他赶了出来。

    王启瑞原本就后悔离开了原来的队伍，见父母这样对他，心如死灰。

    就在他不知道第多少次后悔离开时，他脑海中突然多了一段声音，那是荣娴仙的声音，交代他如果还想归队，就帮她做一件事。

    荣娴仙北上一路上遭遇了许多次追杀，在她还没有绝对实力，没有在京城站稳脚跟的情况下，她不能回老家去寻找父母，是怕把危险带给他们。

    恰好王启瑞要离开，荣娴仙以确保王启瑞不泄露队伍里的秘密为由，在他意识中使用了情景暗示，只要王启瑞后悔离开队伍的情绪积累到一定程度，就会触发她的留言。

