    正当路行舟与水牛型尊者激斗时，门矢士和空我这边也是战况焦灼。

    “喝啊！”

    门矢士一剑隔开女王蚂蚁型尊者的三叉戟，回身一脚踹飞试图偷袭的蚂蚁型尊者。

    “这些东西真是麻烦啊，雄介你就不能好好看住这帮混蛋吗？我打的这个实力可不弱啊！”

    门矢士飞身一脚踹倒一名蚂蚁型尊者，抱怨道。

    “啊，抱歉抱歉，但是这些家伙数量可不少啊，我看不住不是很正常嘛……啊！”

    空我一拳砸退一名蚂蚁型尊者，不好意思地挠了挠头，下一瞬后面一名拿着锤子的蚂蚁型尊者就将其砸趴在地。

    门矢士与空我做了约定，门矢士对付女王蚂蚁型尊者，而空我负责清小兵级的蚂蚁型尊者。

    可小野寺雄介不知道是不是很久没变身的缘故，变身成空我打一些小兵级的蚂蚁型尊者竟然还有些吃力。

    “嘁！”

    门矢士嫌弃地撇了撇嘴，数拳打在冲到进前的一名蚂蚁型尊者腹部，再是一剑劈在蚂蚁型尊者胸口”将其劈退。

    然后迅速打开卡盒接连抽出两张卡插进驱动器中。

    “Attack Ride！Slash！（攻击驾驭·斩击）”

    “Attack Ride！Mach！（攻击驾驭·超音速移动）”

    黑桃2斩击蜥蜴（Slash Lizard）与黑桃9音速猎豹（Mach Jaguar）两张卡牌的绀蓝色虚影没入门矢士的胸口，手中的驾驭卡盒剑泛起刺目的寒光。

    “喝啊！”

    门矢士厉喝一声进入超音速移动状态，银色的残影不留给别人一个清晰的面目。

    “嚓！”×n

    门矢士手中的驾驭卡盒剑接连斩在蚂蚁型尊者身上。

    效果消失时，门矢士只是用左手擦拭了一下右手中的驾驭卡盒剑。

    “轰轰轰!”

    一连串的爆炸声炒豆子般响起，一瞬间在场的不少蚂蚁型尊者都化为了焰火。

    “帮大忙了。士，你真好！”

    空我起身催动亚古鲁腰带正中央的亚玛达姆灵石，亚玛达姆灵石霎时转变成紫色。

    空我也应声切换成泰坦形态，然后回身一脚扫倒一名来袭的蚂蚁型尊者并夺下其手中的斧子。

    斧子在微观粒子操纵能力作用下变成了泰坦剑。

    “嘁！谁会帮你啊？只是看你看不住净会给我添麻烦，我顺手扫除一点麻烦而已。”

    门矢士手中的驾驭卡盒剑划过一段圆弧，将三名蚂蚁型尊者斩退。

    谁料下一瞬女王蚂蚁型尊者的三叉戟就从门矢士背后袭来将门矢士击倒在地。

    “啊！”

    门矢士滚落在地。

    “士！可恶！”

    空我喊了一声，然后怒气冲冲地回身一剑捅穿了蚂蚁型尊者的躯体。

    “轰！”

    蚂蚁型尊者被捅中的部位浮现出了一个赤金色的空我纹章，蚂蚁型尊者痛苦地将手伸向空我的脸，然后轰然爆炸开来。

    橘黄色的烈焰没过空我雄壮的躯体，空我只是挥手拨开这橘黄色的烈焰，手中的泰坦剑悄然变成了青龙棍，而烈焰散去后呈现的躯体也随之变成了蓝色。

    假面骑士空我，青龙形态！

    “吓啊！”

    空我一个空翻跃至剩余两名蚂蚁型尊者背后，回身一棍打在一名蚂蚁型尊者脚踝上，后者受力不可避免地倒下。

    而另外一名蚂蚁型尊者反应过来，回身高高举起手中的大剑劈向空我。

    空我横过青龙棍护在身前架住劈下来的大剑，再是跳身一记连环踢踹倒蚂蚁型尊者。

    “喝啊！”

    空我怒喝一声连续数棍打在地上两名蚂蚁型尊者身上。

    两个赤金色的空我纹章在它们躯体上亮起，然后轰然爆开。

    最后两名蚂蚁型尊者意识到空我的爆发力，相视一眼一起举起手中的武器冲向空我。

    “Final Attack Ride！B-B-B-Blade！（终极攻击驾驭·剑）”

    门矢士将驾驭卡盒剑插在原地，脚上汇聚起蓝紫色的雷蛇，纵身跃向半空踢向女王蚂蚁型尊者。

    “哼！”

    女王蚂蚁型尊者不屑地轻哼一声，张开背后的透明翅翼径直浮向后边。

    遭了！

    门矢士见此暗叫一声不好。你这个怪人怎么回事？老老实实站在原地让我一脚踢死不好吗？

    门矢士收力落在地面，缓缓抬头看向女王蚂蚁型尊者。

    在空中漂浮的女王蚂蚁型尊者只是冷笑着挥动自己手中的三叉戟。

    一发看不见的波动弹射向门矢士。

    门矢士有所警觉，但奈何那发波动弹是无形的。

    “轰！”

    “啊！”

    门矢士被波动弹轰中胸口，剧烈的火花照亮了门矢士的面甲，那波动弹一路强推着门矢士接连撞破数面墙壁才堪堪停下。

    “可恶的家伙！会飞是吧？这就让你看看真正的飞行家！”

    门矢士身上泛着袅袅青烟，愤怒地站起身来打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中，双手推动读取。

    “Form Ride！Blade！Jack Form！（形态驾驭·剑·侍卫形态）”

    一阵金光大作，门矢士身上的银甲镀上一层瑰丽的金色，身后也多出一对奥哈利钢之翼，手中的驾驭卡盒剑也应声变成了强化醒剑。

    “Fusion Jack！（融合杰克）”

    “喝啊！”

    门矢士背后的奥哈利钢之翼展开，掀起一阵狂风吹乱了周围的杂物。

    门矢士手中提着强化醒剑，急速掠向正得意不已的女王蚂蚁型尊者。

    “咭啊！”

    门矢士手中的强化醒剑剑刃上尽是刺人的锋寒，待靠近女王蚂蚁型尊者时挥剑横斩。

    “哼！”

    女王蚂蚁型尊者冷哼一声，略微后移一段距离躲过这凌厉的一剑。

    随即女王蚂蚁型尊者就刺出了自己的三叉戟。

    门矢士见状急忙翻飞，奥哈利钢之翼擦过三叉戟的戟刃，擦出的火花溅落在冲过来的女王蚂蚁型尊者的脸上。

    门矢士再是砍出一剑，女王蚂蚁型尊者也是及时反应，回过三叉戟挡住砍来的强化醒剑。

    两柄兵器碰撞在一起发出刺耳的金铁交鸣之声，而两柄兵器的主人却不肯撒手反倒是加大了手上的力气。

    “Attack Ride！Hyper Slash！（攻击驾驭·超越斩）”

    巨大的淡紫色光剑从地面的一头径直朝门矢士与女王蚂蚁型尊者斩来。

    门矢士与女王蚂蚁型尊者心惊，只得放手后退。

    巨大的淡紫色光剑划过门矢士与女王蚂蚁型尊者两者面前。

    门矢士不满地看向下方挥剑的路行舟。

    “喂，露露桑！放技能的时候能不能看着点？差点砍到我了！”

    门矢士背后的奥哈利钢之翼微微翕动，他不满道。

    “啊，抱歉！这家伙有点麻烦，不好搞。”

    看见水牛型尊者召唤出一个蓝白色光球直接吸收了自己的这般有着不俗威力的技能，路行舟也是不好意思地挠了挠头。

    直接用超越·升时化（Hyper Clock Up）？路行舟不是没动过这个念头，但这样对手真的有机会吗？路行舟不敢肯定，对方的超能力一大堆，难保没有化解自己能力的方法。

    再加上路行舟也想好好打上一场，路行舟也就打算先摸清对方的能力然后伺机一击必杀。

    PS:某个神秘世界——577591183

