    赤霞山巨大，所以可供弟子们居住的地方也是有多处，在地图上都有标注，冷平生略一考量就选择了一个相对来说比较偏僻的区域便御剑而下。

    此处位于一处飞崖之侧，一大片空地上错错落落地修建着一排排的平房，想来因为地理原因，在此居住的弟子并不是很多，时值上午时分也是一片安静，只能偶尔看到房屋间人影晃动。

    “临崖院！”

    院落门口，一个用竹子搭建的简易大门上，一块很是陈旧的牌匾斜斜挂着，竹子之上还有几株青翠的蔓藤缠绕，平添了几分生机。踱步往里走去，只见一排排房屋门旁都挂着一个号牌，反着挂的就说明有人已经居住了，放眼望去这里面成片成片空着的房间，这临崖院人气属实比较低了。

    “这位师弟，是新来的吧，欢迎欢迎。”

    冷平生的到来终于是引起了注意，一阵木门的开合声中，一行十几人笑呵呵地迎了上来，为首之人颇为俊朗，看起来也就二十出头的样子。

    “冷平生见过诸位师兄。”

    客气的拱了拱手，冷平生也在打量着来人，都是一群十六七的少年郎，看来以后相处起来也没有什么压力，这倒是个不错的开始。

    “呵呵，冷师弟无需多礼，到这里就和到家一样，不要那么多礼数，我叫袁术，叫我袁师兄就好。”

    为首青年乐呵呵的将冷平生和众人相互介绍了一番，的确如冷平生所料，这两百多间的临崖院也就住这二十多号人，这一下算是来了大半，待到一群混了个脸熟袁术再次发话：

    “好啦，冷师弟初来乍到，就先让他自行熟悉下吧，冷师弟，有什么不懂的尽管来寻我们。”

    冷平生自然又是道谢一番，众人这才纷纷散去各行其是，随后饶有兴致的在院子里溜达了一圈，最终选定了一间临崖而居的房间走了进去，屋舍不是很大，也就一张小床和一副座椅，不过推开窗户就能看到远山林海，这也是冷平生极为满意的地方。

    躺在床上小憩了一会，冷平生一个翻身就坐了起来，兴致勃勃地将领来的东西一股脑倒了出来，一件件摸索熟悉起来，弟子服饰和佩剑先放到一旁，先是拿起了身份玉牌观看起来，一个巴掌大的白玉牌子，一面刻有‘无极’一面刻有他的名字‘冷平生’，是无极剑派弟子的身份证明，灵识探入还能感受到上面一排小字：‘门派贡献点：0’。

    再者就是那鸡蛋大小的传音石，这传音石造型也颇为怪异，表面布满了不规则的孔洞，这也是个神奇的法器，能通过它和其他修士千里传音，极为便捷。其后就是赤霞峰的地图了，上面各种地方和禁区都标的清清楚楚，冷平生只是大略看了一遍就放在了一旁，以后再慢慢熟悉不迟。最后只剩下那日常修炼手册了，刚想拿起观看时冷平生突然动作一顿，目光闪动间从怀里将冯震的储物袋掏了出来，将里面的东西一股脑转移到了新的储物袋内，随后四下寻找了一番在墙角挖了一个洞将其埋了起来，谁也不知道这冯震有没有做什么记号，在门内还是小心为好。

    做完一切冷平生一身轻松的回到床上，拿起手册观看起来，里面内容不多，无极剑派的修炼比较自由，除了门派召集之外平时都主张自主修炼，门派提供相关的修炼场所、资源和功法武技，不过这些都是要贡献点换取的，最为重要的是每半个月都会有长老在论剑台进行传道解惑，这也是外门弟子最为看重的一环，只要没有特殊情况一般都不会缺席。

    合上手册，算了下日子，还真是巧了，明天正是十五月中，长老开讲的日子，要知道这门派的长老可都是元婴期的大能，当初带自己入门的冷云海就是长老之一，不知道明天会不会是冷长老法驾亲临，越想越是心情激动久久难以平息，直至后半夜才慢慢进入入定状态。

    翌日，冷平生收拾妥当踏出了房门，一身蓝白色弟子服，腰悬玉佩身背长剑，俨然一副少年剑客卖相，只是年纪尚小加之比较瘦小，弟子服穿在身上略显宽大，不过也影响不大。环顾四周，临崖院内安静一片，想来诸位师兄已经前往论剑台了，没有再做耽搁，背后长剑自动飞出，下一刻已经御剑而起，朝着论剑台赶去。

    论剑台位于赤霞峰的山腰处，由一个天然石台修葺而成，上面摆放着密密麻麻的蒲团，粗看之下足有千余个，此刻大部分上面已经有弟子盘坐，四周仍不断还有弟子御剑赶来，场面甚为壮观。

    站在石台上观望了一阵，冷平生有些犯愁了，这黑压压的一片找个位置怕都有些困难，寻着寻着面色一喜，每个蒲团几乎都是抢坐，唯有前面两排的蒲团空余甚多，来不及多想连忙一路小跑了过去，一屁股坐在了第一排的中间位置，抬头看了看前面不远处的传道台，连连点头甚为满意，这么好的位置都不知道抢真不知道咋想的。

    随着冷平生的动作，周围弟子纷纷停了下来，看着坐在蒲团上怡然自得的冷平生一脸的古怪，有疑惑的，有发愣的，有冷笑的，各种表情尽皆有之，不过最多的是幸灾乐祸，仿佛什么有趣的事情就要发生一般。

    “这位小师弟，这不是你能坐的，到后面去吧。”

    边上一名年龄偏大的弟子似乎有些不忍，好心的开口提醒道。

    “嗯？不都是位置吗？这又没有刻名字，有何坐不得的。”

    冷平生有些不明所以，反正放着半天都没人坐，既然是听讲，自然是离得越近越好。看着冷平生的模样，开口的弟子摇了摇头便不再说话，该提醒的都提醒了，非要一意孤行也就怪不得别人了。

    如此醒目的位置自然引得越来越多的人关注，就好比昨天吃瘪的马风几人，看到冷平生的举动差点没笑出声来，几人古怪的对视了一眼，乐呵呵的守在一旁准备看好戏。再比如那林恒，待看清冷平生模样后也是惊讶不已，几个月不见这小子也进外门了？再看着其坐的位置后脸色顿时变幻阴晴不定，最终还是一咬牙没有动作。而在靠后位置，袁术一群临崖院的人正低声交谈着，感受到人群的骚动这才顺着望去，等到看清之后脸色大变，连忙往前冲去，可惜为时已晚，一群人已经有说有笑的走了过来，停在了冷平生的不远处。

    一名丰神俊朗的青年被十多人簇拥在中间，如同众星捧月一般，可见其地位之高。看了看端坐在蒲团之上的冷平生，青年如剑的眉毛微微一皱便舒展开来，古井无波的脸上看不出喜怒。

    “哪来的野小子，秦师兄的位置也敢坐，赶紧滚到后面去。”

    周围的簇拥之人却是不答应了，纷纷勃然大怒，一人更是排众而出，指着冷平生呵斥道。

    “堂堂论剑台，哪来的犬吠之声。”

    冷平生心里腻歪起来，你要是好说好话让了也就让了，这么嚣张跋扈我还惯你不成。看着装模做样四下寻找的冷平生，周围的弟子都不禁捏了一把冷汗，这面生的小师弟莫不是脑子不太好使？

    “混账！”

    居然当众被如此戏耍，开口之人脸色涨的通红，一声大喝便抽剑刺来，修为赫然已到炼气八层。那人刚有动作冷平生就已经站立而起，长剑飞落手中，同样一个前刺将袭来的长剑架住，手腕一个轻转将其绞住，顺势一带便引到了一边，趁此间隙手中长剑如长虹般直刺来人面门，惊得那师兄疯狂催动体内元力，连退数步才堪堪躲过剑锋。

    好精湛的剑术，如此短兵相接高下立判，众人看向冷平生的眼神都有些不一样了，想不到这年纪轻轻的楞头小子还真有点东西啊，就连那秦师兄看之也是神情微动。

