    阴阳禅门的大军驾临，顿时让整人祖城的气氛都不知道紧张了多少。

    阴阳禅门的强大，也并非是一句空话，他们大军压境，这就意味着阴阳禅门对于战仙帝的宝藏是志在必得。

    试想一下，在这祖城之内，有多少人是为战仙帝的宝藏而来的，若是现在阴阳禅门对于战仙帝的宝藏是志在必得的话，只怕没有多少修士强者、大教疆国会有希望。

    毕竟，不论实力还是底蕴，在整个北西皇也没有几个门派能与之争锋，更别说是个人了。

    在阴阳禅门的大军从阴阳混沌之中走来的时候，有一个青年踏出了混沌，整个人气吞山河，有着凌驾中天之势。

    这个青年一身薄衫，衣襟随风而动，但，这并不显得他的单薄，相反，当他踏步而出的时候，他犹如一座无法跨越的山岳一样，凌大势，卧中天。

    这个人一步走出来，脑后现异象，犹开辟周天，在这刹那之间，犹如他掌大道，握乾坤，给人一种君临天下的感觉。

    “吴中天——”看到这个青年走出来，不仅仅是许多年轻修士，就是不少大教老祖也是暗暗吃惊。

    “阴阳禅门的大师兄吴中天！”有人一看到这个青年，心里面不由为之大震，也有不少年轻的修士看到这个青年的时候，露出了仰慕的神态。

    “阴阳禅门的大师兄？”有人不知道内情，也不由奇怪，低声地说道：“阴阳禅门的大师兄不是白少主白翦禅吗？”?“不，其实阴阳禅门的大师兄是吴中天。”有年纪大的修士知道内幕，说道：“吴中天比白翦禅还早修道。”

    吴中天，不仅仅是在阴阳禅门，就是整个北西皇，他也是威名赫赫的存在。

    北西皇的人都知道，吴中天乃是白少主白翦禅的左磅右臂，他不仅仅是得到了白翦禅的嚣重，事实上，阴阳禅门的诸位老祖，对于吴中天也是十分的嚣重。

    甚至曾有人说，若不是因为白翦禅这样的惊才绝艳，说不定吴中天有机会继承阴阳禅门的大统。

    吴中天一出现祖城之内，他目光一扫，目光冷厉，如同闪电一般扫过了祖城，有人被吴中天的目光一扫，整个人顿时如同雷殛一样。

    “李七夜何在——”在吴中天那凌厉的目光一扫之下，威慑人心，他冷冷的声音在祖城的上空回荡着。

    “找那个姓李的——”一听到吴中天指名道姓，顿时让祖城之内的许多修士强者面面相觑，大家都同时想到了一件事情。

    “就是那个有点邪门的李七夜，看来吴中天是要来报仇了。”一时之间，不知道有多少修士强者小声议论。

    “姓李的可是杀了吴中天的胞弟，又杀了羽剑少君，阴阳禅门又怎么会就此甘休呢。”也有强者点头。

    吴中天就是吴世子的兄长，李七夜杀了吴世子，也杀了受命而来的羽剑少君，今日吴中天亲临祖城，他又怎么会放过李七夜呢，他肯定会为自己死去的弟子和羽剑少君报仇了。

    “这个姓李的，这次只怕是死定了。”见到吴中天一来祖城，就冲着李七夜而去，有一些修士强者不由幸灾乐祸，冷笑。

    “那不见得。”也有强者抱有不一般的看法，低声地说道：“这个李七夜，来历可是邪门了，他可是有真龙凤女撑腰，看来祖城说不定也插上一脚。”

    提到这样的事情，就让那些对真龙凤女有爱慕的修士强者不爽了，有追求者就冷笑一声，说道：“真龙凤女能包庇他一时，包庇不了他一世，再说，哼，真龙凤女不见得真的会为了他一个姓李的与阴阳禅门结仇宣战。再说了，我已听人说，真龙凤女已经离开了祖城，姓李的死定了。”

    “就是，祖城更不可能去庇护姓李的，不要忘记了，祖城和阴阳禅门可是有联姻，祖城怎么可能帮助一个外人呢。”其他追求者也是冷笑。

    他们现在恨不得吴中天把李七夜杀了，这正好铲除他们眼中钉肉中刺。

    “李七夜，出来受死！”吴中天双目一冷，厉扫八方，冷厉的声音如雷，在祖城上空中回荡着。

    听到吴中天如此的话，不知道多少人屏住呼吸，有人认为李七夜只怕会做个缩头乌龟，不敢出现。

    “什么人这里吵吵嚷嚷的。”在这个时候，李七夜没有出现，但，青石就出面了，他冷笑地说道：“像一只苍蝇般乱叫，打扰我家少爷清修，滚一边去！”

    青石如此咄咄逼人的话，不知道让祖城的多少修士顿时抽了一口冷气，大家都不由望着吴中天了。

    青石这话太嚣张了，太过份了，竟然当着所有人的面骂吴中天像一只苍蝇，还直接叫吴中天滚，这样的口气是多么的嚣张，是多么的霸道，只怕整个北西皇也没有几个人会像他如此的嚣张、如此的霸道了。

    “这小子，太狂了吧。”有人不由冷冷地说道：“姓李的身边一个奴才，都敢如此的嚣张，真的是无法无天了，真的把自己当作什么人了！”

    “不知死活的东西——”也有与阴阳禅门交好的强者，此时也不由沉喝一声。

    吴中天目光一厉，从青石身上扫过，冷冷地说道：“你是何人——”?“无名小辈而已。”青石一点都不怕，冷笑地说道：“我家少爷身边的一个跑腿！别在这里废话，我少爷闭关修行，没时间搭理你，快滚吧！”

    青石如此嚣张的姿态，这让见过李七夜的人都不由面面相觑，他们也见识过李七夜的嚣张霸道，现在作为仆人的青石竟然也是如此的嚣张霸道。

    “真的是有怎么样的主人，就有怎么样的奴才。”也有人忍不住嘀咕地说道。

    在整个北西皇，有又几个人敢如此直接叫他滚的呢？吴中天顿时目光一寒，迸射出了剑芒，神态一沉，冷声地说道：“好，好一个奴才，那就我替你家主子好好教训教训你……”

    “放马过来——”青石晒笑一声，说道：“看你有多少本事！”

    青石这话就让很多人抽了一口冷气了，不知道多少人认为青石不自量力。

    “不知死活的东西。”有人沉喝一声，说道：“一个奴才，也敢大言不惭。”

    “掌嘴——”吴中天冷哼一声，大手一伸，听到“轰”的一声巨响，天地一暗，大手如一座山岳般拍向了青石，一掌拍来，崩碎空间，石火电光，威力极大。

    吴中天一出手，就已经用了强大的手段，要一掌拍碎青石。

    这样的一幕，让不少人惊呼一声，也有人幸灾乐祸，冷笑地说道：“自寻死路，怪不得人家心狠手辣。”

    “够了——”就在这个时候，一声沉喝，这一声沉喝响起的瞬间，犹如巨雷一样在天空上炸开。

    任何人都感觉是听到了一声巨响，在“轰”的这一声巨响之下，这一声沉喝，威慑诸天，犹如一尊无上的存在瞬间镇压住了所有人的心头一样

    听到“咚、咚、咚”的声音响起，不知道有多少修士强者被这么一声的沉喝所威慑，连连后退了好几步。

    就是吴中天也不例外，他是“咚、咚、咚”地连退了几步，本是拍向青石的一掌，也被镇压住了，他不由抽了一口冷气，定目望去。

    “祖城之地，不是兵戈之处，就此止住。”一个苍老的声音在祖城的上空回荡着，这个苍老的声音充满了权威！

    “鲁老祖——”一听到这个声音，吴中天不由目光跳动了一下，轻呼说道。

    “鲁老祖——”听到发吴中天的话，不知道有多少人心里面为之一寒，低呼一声，特别是石人族的修士强者，一听到“鲁老祖”这个称谓之后，更是骇然失色。

    “祖城的鲁老祖出世了！”有石人族惊呼，说道：“他老人家竟然主持祖城的俗务了，了不得呀，天大的事情。”

    鲁老祖，乃是祖城最强大的老祖之一，威名远播，不要说是一般的修士强者、一般的天才俊杰，就算是阴阳禅门的老祖，听到鲁老祖的名字，也都会敬之三分。

    “老祖——”那怕吴中天在阴阳禅门极受嚣张了，那怕他的实力在年轻一辈之中很强大了，但是，面对祖城的鲁老祖，也不敢放肆，忙是一拜。

    在祖城的不知道多少修士强者也一样不敢放肆，他们都收敛神态，拜了拜。

    “中天并非是有意冒犯。”吴中天收敛神态，说道：“实乃是姓李的恶贼杀了我的胞弟，屠我们阴阳禅门弟子，我阴阳禅门必讨回公道……”

    吴中天说出这样的话，也让不少人心里面一寒，他们都知道，吴中天这话是十分的有份量，不仅仅是他，就是整个阴阳禅门都不会放过李七夜的。

    阴阳禅门誓死要报仇，这也是大家能理解的，毕竟阴阳禅门的千军万马惨死在祖城。

    如果阴阳禅门不报仇血恨，这将会冲击他们在北西皇的地位，这也会动摇阴阳禅门的权威。

    这一次吴中天亲率阴阳禅门的大军亲临，除了对战仙帝的宝藏志在必得之外，也是要斩杀李七夜！

    今天一更，高原回来之后，一直咳嗽，今天要去医院检查。

