    第313章 混沌钟重现混沌

    然而，随着他们在外面的一声声的大呼，似乎一切宣告着结束那一条条的藤条还在不断的收紧，似乎要将叶晨给勒成粉末。

    然而, 就在这群孩子们庆祝的时候，猛然间一声巨响：

    “轰隆！！！”

    这一声巨响，彻底的震碎了这群孩子们天真无邪的法！

    直接拿藤条相思飞了过去，在空中形成了一个仙女散花。

    烟尘散尽，只见里面五色光芒一闪，叶晨的身影再次露了出来。

    这些小家伙们吓得要死, 他们没想到, 叶晨竟然跑出来了。

    就在一愣神的功夫，叶晨已经出现在他们的身边。

    随后，叶晨的手中多了一样东西，赫然就是叶晨的混沌中。

    有混沌钟在手的叶晨，瞬间的能力暴涨，混沌中脱离了叶晨的手，随后飞到了半空，发出一道道的混沌之光，将这群逃跑的孩子完全罩住了。

    那混沌之光所过之处，形成了一道空间结界。

    这群孩子们撞在混沌之光上，顿时就被反弹回去，反复冲击了好几次，都未能成功。

    他们感受到眼前这东西的厉害了，那个为首的家伙大呼小叫：“快放我们出去，快放我们出去！”

    可是叶晨怎么会轻易的放过他们？

    刚刚的自己差点被他们几个给捉弄死, 现在终于有了报仇的机会，怎么能轻易放过？

    然而，就在这个时候，在叶城的周围。突然间出现了几十个身穿青袍之人。

    这群人可不是小孩子，而且从他们的步伐和气质上来看, 这群家伙似乎都达到了准圣巅峰的境界。

    一两个准圣巅峰，叶晨自然不会再有，但是现在出现了几十个。

    而且看他们行走的步伐配合紧密，对于叶晨形成了一种包围的态势，根本不像普通的走动，这分明就是一种阵法的形成。

    叶晨身为阵法大家，自然看得清清楚楚。

    而且让叶晨没想到的事，周围的参天巨木，不知道什么时候，竟然消失不见，这里出现了旷野的平原。

    然而，就在叶城观察着，这群青衣人已经将叶晨紧紧地围在了里面，不仅如此，他们周围竟然产生了一丝微妙的联系。

    一座阵法，赫然天成！

    此时，一个白发苍苍的青衣人走了过来，看了看眼前的叶晨：“我要是没有看错的话, 你不属于我混沌天，不知道你来自哪里, 到我混沌天雷有什么事？”

    叶晨看着眼前的这个老头，虽然胡子都白了，但是那脸色和那些小孩子如出一辙，都是青绿色。

    看这家伙问话的态度，似乎这个人是他们的头领，叶晨微微一笑：“我确实不是这混沌天的人。我是被人强行带到这里来的，你还以为我愿意来呢？来到这里，九死一生，不仅没什么好事，反而是一大堆的困难！”

    老头听完之后点了点头：“那你到这里来，究竟是为了什么？”

    叶晨也不想骗他，“我来这里是想找一块青色的碎片，看你们身上的颜色、法力的波动，和那块青色碎片差不多少，不知道你们有没有看到一块儿青色的碎片，飞到这里来。”

    老头听完之后就是一皱眉！

    “小子，这里没什么所谓的青色碎片，我劝你还是赶紧离开，还有将里面的那群孩子放了，他们是无心之举，你又何必有如此大动干戈？”

    叶晨看着老头那闪烁的眼神，就知道这件事情八成和他有关系。

    当然，叶晨开始的时候并不怎么生气，然而，当老头说出是这群小家伙们的无心之举后，叶晨顿时火冒三丈：“哎，我说你这个老头怎么如此大言不惭？

    这群小家伙确实没有要我命的架势，但是你知不知道刚刚我被他们整的有多惨？

    要不是我命大的话，可能现在已经被他们给玩死了，你们身为长者，本应该好好地教育子孙，现在竟然还责备起我来，简直不知所谓，他们这样下去，早晚是会闯祸的，我替你教训教训他们又有何妨？”

    那老头听完之后，脸色变了变，他也知道自己理亏，但是自身的高傲怎么允许向别人低头呢？

    “混账东西，老夫的子孙，自有老夫去教育管理和你有什么关系？你要是识相的话，就赶紧放了它们，你从哪里来？回哪里去？这里也没有你要找的东西。

    也许我还可以饶你一命，如果你执迷不悟的话，那就别怪老夫不客气了。”

    随着他的一声大吼，周围的那些家伙齐声喊道：“放人！”

    “放人！”

    “放人！”

    叶晨看着他们，心中一阵的好笑，还真当自己傻呢，如果现在自己真放了人，那么吃亏的肯定是自己，到时候这些家伙肯定不会轻易的放过自己，自己还没傻到那种地步，而且现在有着几十个孩子作为要挟，也未尝是一件坏事。

    所以叶晨并没有收回混沌钟。

    “老头让我放人，也不是不能，但是我有一个要求，不知道你做不做得到？”

    老头听完之后皱了皱眉头：“什么要求？说来！”

    叶晨说道：“我的要求很简单，将那青色碎片交出来，换取这孩子的性命，要不然的话，今天就算是说破了天，我也不会把他们放了。”

    说完之后，叶晨竟然挥出一拳。

    那拳影直接打在了混沌钟上。

    “当！！！”

    一声清脆的响声，传出了很远，但是里面的孩子们却受不了了。

    他们一个个抱着自己的脑袋，顿时背着混沌钟，震得东倒西歪。

    那老头看见之后心痛不已。

    嘴角都被气歪了：“小子，你这是在作死？”

    叶晨更是满脸的不在乎，“老头死又如何？我劝你赶紧交出青色碎片，也许小爷我慈悲心开，就把这几个不成器的娃娃送还给你。”

    老头看着眼前的这个家伙，说心里话，有那么一点忌惮。

    并不是因为她怕叶晨，而是他害怕叶晨伤害到里面的孩子。

    他们的族人本就不多，想要开支散叶又非常的困难，好不容易经过几个圆会积攒下来的后人，如果因为自己一念之差而断送了性命，那么自己就是全族人的罪人。

    (本章完)

