    第156章 启动仪式

    于是，接下来的时间里，林觉打算一边预演着仪式，一边提升自己。

    同时林觉还决定风禾洛羊展开些研究......不要误会，不是对它们的吃法进行研究。

    在刚遇到时林觉就好奇了，好好的一只羊怎么发出牛叫声的？

    当然，现在这不稀奇了。因为这头羊不仅能发出牛叫声，羊叫，狼叫，鸟叫......

    偏偏外形还都一样，跟普通山羊没什么区别。

    林觉拿着设备测了一下，内部体型也与正常山羊没多大差别。

    啥？你问林觉的设备哪来的？

    当然是之前找资源找到的啊！

    在海兽世界的城市里也有相当一部分的科研设备，还挺齐全，林觉秉着不收白不收的想法一起丢进了系统背包。

    除此之外，猎人协会那有完整的动物图鉴，而且极其详细。动物的习性，内部结构等等都有详细说明，还配了图！

    不知道是谁编辑的书，如果能给五星好评的话林觉一定给一个。

    经过仪器测验和图样对比，风禾洛羊的外貌以及内部结构与海兽世界的山羊有，90%的相似程度。

    因为猎人协会那还有各类动物的血清标本，DNA样剂等等，林觉还取了风禾洛羊的DNA进行鉴定比对，发现两者的DNA形式也是出奇的一致。

    理论上来讲，这两者完全可以归到一起去了！

    但是，根据猎人协会的《动物百科》所说，他们家的山羊只会“咩咩”叫......

    果然，科学还是无法解释玄学吗？

    林觉还拿着仪器测试了一下风禾洛羊的各种技能。

    结果就是，只有第一个技能“极速”还有收获，至于第二，第三个技能，“化草”和“成泥”仪器是一点也没测出什么来。

    测极速很简单，林觉设计了许多实验方案，从各个方向依次测试了多大程度的危险才能刺激风禾洛羊，发动技能时风禾洛羊身体的变化，渗透压的变化，内部激素的变化，身份组织的变化，细胞的变化......

    测试显示，大概当风禾洛羊感受到自己的生命受到危险时会发动这项技能，并迅速逃离。

    这一点与系统所给的消息吻合。

    另外，发动技能前后，风禾洛羊的身体，渗透压，内部激素，身体组织，细胞......均没有异常变化。

    不过，林觉倒是通过自己的体质感觉到风禾洛羊发动技能时，有一股能量波动。

    至于化草和成泥，这两个是真的没有任何结果了。

    林觉随便从系统背包里拿根笔出来，让它化。

    化草前，它真的是一根笔，无论是材质还是做工。

    化草后，它真的是一根草，无论是结构还是细胞组成。林觉试了一下，发现它甚至可以进行光合作用。

    化草时间结束后，它真的是一根笔......

    至于成泥这一个技能也差不多......

    反正林觉就是把成泥前后的风禾洛羊测出花来了，也得不到什么结果。

    就很神奇。

    .......

    时间的流逝总是飞快的。

    眨眼间，仪式开始的时间就已经来到了。

    这天是海兽世界的月圆之日。

    在漆黑黯淡的夜里，林觉将无名抓在手里，走出了小木屋。

    【仪式:无名之式】

    【材料:自然之镜，满月的光照，小草的露水，带着泥土气息的和风，花蜜，各类动物的叫声，破开黑夜的第一道阳光。】

    【步骤:，将自然之镜开启，在5分钟内依次将材料供上。】

    很简单草率的仪式，但是对于一般人而言，该仪式的材料会比较苛刻。

    自然之镜就是一个小盒子，不过上面有着密密麻麻的阵纹，需要林觉将自己的能量输进去一个个解开阵纹才能打开。

    这倒不算什么，多开几次慢慢就熟练了。

    主要就是各种动物的叫声十分令人疑惑。

    各种动物到底是多少种动物？有数量和种类要求吗？

    通通没写。

    也就是林觉有风禾洛羊，不然这项材料他要头疼好久。

    ——再一次感觉到自己被安排得明明白白的。

    “喵呜～”

    寂静无声的夜里，无名的叫声显得格外的清晰。

    林觉摸了摸无名的小脑袋，静静地等待着时间。

    材料中还有一项“破开黑夜的第一道阳光”，这一个东西没法收集，至少他现在不行。

    所以他得掌控好时间。

    在满月即将消失时开启仪式，在秘境即将关闭时太阳刚好出来。

    这样就完美了。

    只是这样很看运气。

    这些天林觉也一直在预演着，无论林觉再怎么把控时机，万一满月消失到太阳升起的时间比5分钟长，那他也是白忙活。

    不过应该不会......既然安德烈都没问题，那他应该和没什么问题。

    时间一分一秒的流逝着，无名有了困意，在林觉怀里睡着了。

    林觉静静抱着无名，看着玉盘般的明月，时不时看一眼遥远的地平线。

    草原上的风禾洛羊也都没了声响，应该也都睡着了。

    寂静就这样持续着。

    某一时刻，林觉忽然发现月亮忽然暗淡了些。

    遥远的地平线上也透出来些许不明显的光亮。

    “时机到了。”

    林觉当机立断，立刻拿出自然之镜。

    这些天他预演好几遍了，打开自然之镜的动作流利而自然。

    1秒不到，就开起来了。

    刚开启，原本暗淡得快要消失的明月忽然又大放光芒。

    璀璨的月光汇成光束，一股脑地涌入自然之镜中。

    黑暗被瞬间打破，惊醒了所有沉睡的生灵。

    一只风禾洛羊被光照醒，鸣叫了一声。

    “哦欧欧——”

    下一瞬，满草原的风禾洛羊纷纷呼应起来。

    “唳～”

    “萧萧～”

    “啊～”

    一时间，鸟叫，马叫，土拨鼠叫......各种动物的叫声闹成一团。

    伴随着一阵风吹过，这些声音似乎都顺着风被收进了自然之镜中。

    林觉也没闲着，拿出早就准备好的露水和花蜜，滴了进去。

    这一瞬间，一道狂暴的能量被自然之镜散发出来，击中了天际。

    能量在云层中涌动着，翻腾着，逐渐形成一道圆圈。

    而后，地平线上曙光升起。

    一道明媚的阳光穿过了层层黑暗，击打在圆圈中央，随后骤然爆炸，强大的波动蔓延过整片草原。

    平定下来后，林觉的面前出现了一个洞口。

    洞口四周流动着澎湃的能量，透过洞口可以模糊地看到另外一个世界。

    太阳完全升起，原本的黑暗被一扫而空。

    风禾洛羊仍在啼叫着，草原格外热闹。

    微风都轻快了许多，小草惬意地随风摇曳。

    由静到动，由暗到亮，由无声到嘈杂。

    天地间仿若经历了一场洗礼，勃勃的生机在空气中跳动着，连着林觉的心脏一起。

    沐浴在明媚的阳光下，林觉似乎明悟到了什么，他张了张嘴，却无法形容出来。

    半晌，他才喃喃道，“开启自然秘境的仪式，果然不一般啊。”

    经历了刚才那一出，他感觉自己整个人都升华了一般。

    忽然间就对未来充满了无限的期望，忽然间就感到自己体内有着用不完的力气。

    林觉对仪式的力量似乎有了新的认识。

    不过，他并没有沉浸太久，抱起无名，林觉迈步走进了洞口。

    (本章完)

