    简柒瞬间一脸严肃的望着唐靳御：“唐教官，我这么严肃脸，你怎么能如此说你的小仙女？”

    唐靳御一脸淡漠的望着人，那眼神，分明就是在说：“戏精，你继续！”

    “唐教官，我这是疑惑的表情。”简柒淡定道。

    唐靳御至始至终都没有开口，简柒被这样的眼神看得有些头皮发麻。

    这种不说话就盯着你的眼神，几个意思？

    “唐教官，你不会是怀疑是我让那车发生车祸，然后让里面的子弹全部不见的吧？”简柒妖孽一笑：“虽然我是小仙女，但是分身术这种事情我还是不会的！”

    她只是有了计划，还没有来得及行动，就被他现场抓到她要离开帐篷，接着还未等她实行自己的计划，却被告知子弹不见了！

    啧啧啧，霉运和幸运总是那么让人捉摸不定！

    唐靳御望着某人那即便解释也不忘自恋一把的行为，也是无奈的重重呼出一口气。

    “今天在爆炸现场灭火的时候，你在找什么？”唐靳御再次问，对于简柒的每个问题却并不回答。

    简柒心里咯噔了一下，她以为自己已经隐藏得很好了，她那么卖命的在救火，这人是怎么注意到她在寻找东西的？

    似乎是知道简柒在想些什么一般，唐靳御再次开口：“你救火的距离，整个全部围绕那具烧焦的尸体为中心，总是不多过半径三米的距离在灭火。”

    “这就说明我在找东西？”简柒邪气一笑：“唐教官，你到底想要说什么？”

    “简柒，你在找什么？”唐靳御反问，加深了语气。

    那样冷冽的，透着强大压迫感的气场，能清晰的感觉出来此刻唐靳御周身弥漫的怒意！

    简柒咧嘴，灿烂一笑，刚要开口，唐靳御却是抬起了手，修长的手指，简直好看到让人心生羡慕！

    修长好看的食指和拇指之间捏着一颗子弹！

    简柒嘴角笑意瞬间僵住。

    “这是什么？”简柒几乎是一秒的时间便恢复了脸上的笑容，很淡定，很平静，很好奇……

    尼玛，这颗子弹什么鬼？

    为什么会被唐靳御给捡到？

    子弹还有大火燃烧留下的痕迹，不用想，简柒都知道，这就是她找了几个小时都没有找到的子弹！

    特么的还准备潜入反恐里面去偷子弹了！

    对于简柒此刻垂死的挣扎，唐靳御几乎都是不理会她，直接问：“你为什么撒谎？”

    冰冷的声音，毫不掩饰的怒意，阴测测的！

    简柒笑容不变：“唐教官，我没有撒谎！”

    “简柒，你为什么撒谎？”唐靳御沉了声音，重复问，语气加深。

    简柒有些郁闷的在心中叹息，明显，要想继续忽悠是不可能了，唐靳御这人太过聪明。

    他都能拿着子弹来问她，显然已经是知道，这东西就是她打的，而且，那个雇佣兵就是她杀的！

    越是这么狡辩下去，明显的是做贼心虚！

    “简柒，告诉我理由！”唐靳御沉沉的盯着人，声音冷冷：“还有，告诉我整个过程！”

