    “倾城，小冉和她的同学是最后一次聚餐了，以后，他们有些人或许一辈子都再也难以见面。

    所以啊，他们自然会多在一起玩一会儿，珍惜这最后在一起的时光。”

    叶飞撇撇嘴，道：“你呀，也不用着急，到时间了，小冉自然会回来了。”

    “可是，不对啊，小冉跟我说，他们班七点钟聚餐，现在都过去三个小时了，再怎么说，也用不了那么长时间吧？”顾倾城蹙着眉头，说道。

    “有可能小冉他们吃完饭后，就去唱歌了呗！”叶飞说道。

    “不行，我总感觉心里有点不安。”

    顾倾城说着，便拿出手机给顾小冉打了个电话。

    叶飞笑着摇了摇头，觉得女人有点太紧张了。

    年轻人嘛。

    可就在这时，叶飞也感觉有点不对劲了。

    因为，顾倾城连续打了好几个电话，都没有打通顾小冉的电话。

    “还没打通么？”叶飞皱眉问道。

    “没有。”

    顾倾城脸上满是担忧之色，道：“叶飞，你赶紧给小冉打个电话，看看到底是怎么回事。”

    “行，你别着急，我这就打。”

    叶飞宽慰了女人一句，而后拿出手机打给了顾小冉。

    刚开始，打的几个电话，都打通了，只是无人接听。

    可是，后面叶飞再打的时候，就直接关机了。

    这也让叶飞顿时紧张了起来。

    小冉为什么不接电话？

    她的手机又为什么会突然关机？

    “叶飞，怎么样，打通了没？”顾倾城赶忙问道。

    “没有。”

    叶飞沉着脸摇了摇头。

    “这……”

    顾倾城脸上的神情越来越不安，道：“现在这个社会太乱了，前不久新闻就报道说，一个漂亮的空姐用了一个打车软件，然后就遇害了……

    你说，小冉会不会也遇到什么事了啊？！”

    “不会的，倾城，你别自己吓唬自己。小冉可是修炼了古武，别说一般人了，就算是一般武者，都奈何不了她。”叶飞回道。

    “那万一小冉喝了酒呢，而且还喝醉了……”

    说到这里，顾倾城都不敢再往下说了。

    叶飞的心里也顿时一惊。

    是啊，小冉要是喝醉了酒，那可就真不好说了。

    “倾城，你在家待着，我现在就去找小冉。”

    叶飞也感觉心中不安，直接站起了身。

    “你又不知道小冉在哪儿，怎么找？”顾倾城说道。

    “倾城，放心吧，我有办法。”

    叶飞给了女人一个自信的眼神。

    顾倾城猛然想到，是啊，男人的能力那么强，找个人应该不难。

    于是，顾倾城便说道：“好，叶飞，找到小冉后，就赶紧跟我联系。”

    “好。”

    叶飞点了点头，然后赶紧冲出了别墅，坐上了车。

    正当叶飞准备打电话给暗影组的杨浩川时，一个电话就打了过来。

    叶飞看了眼来电显示，符荃琅。

    符荃琅？

    叶飞很快就想起来了，这个人好像是小冉的同学，挺热情的一个富二代，很久之前，自己加了他的号码。

    于是，叶飞直接接通了电话。

    “喂，请问是飞哥吗？”

    电话那头传来一个男声。

    “对，是我，你是小冉的同学吧？”

    “是的，飞哥，我是小冉的同班同学，符荃琅。”

    “那正好，我有点事想问你。”

    叶飞点了点头，道：“你们聚餐结束了吗，为什么小冉还没有回家？”

    “飞哥，我要跟你说的正是这事！”

    符荃琅激动地道：“这两天小冉的情绪都有点不太对劲，我们问她怎么回事，她也不说。

    而且今晚聚餐的时候，小冉喝了很多酒，直接把自己给喝醉了。

    不仅如此，小冉竟然还答应了我们班一个富二代的表白……”

    听到这话，叶飞心里不知怎么回事，刺痛了一下。

    “那小冉答应的那个富二代人怎么样？”叶飞深呼吸一口气，问道。

    符荃琅赶忙说道：“飞哥，那个家伙名叫何嘉良，是宁海何家的人。这家伙虽然长得不错，又有钱，但是人品真的不行。

    这家伙是转校过来的，之前他在其他学校把一个女孩子的肚子搞大了，还不负责，那个女孩直接跳楼了。

    后来还是他们家里的人出面，用钱摆平的这事。因为事情闹得有点大，他在哪个学校待不下去了，所以就转到我们学校来了。

    之前那个家伙来我们班之后，就看上了小冉，并且一直向小冉告白，不过，小冉知道那个家伙的品行，所以一直都在拒绝。

    可不知怎么回事，今晚小冉竟然答应那个家伙的告白了。

    而且，聚完餐后，那个家伙就把小冉带上了自己的车，也不知道去哪里了。

    所以，我感觉有些不对劲，就想着给飞哥你打个电话。”

    “踏马的，这家伙根本就是个人渣！”

    叶飞顿时就怒了，“那个叫何嘉良的，车牌号是多少？”

    符荃琅也感觉到了叶飞的怒意，便赶紧将何嘉良的车牌号告诉给了叶飞。

    随后，叶飞直接挂断了电话，并且打了个电话给暗影组组长杨浩川，让其用最短的时间锁定何嘉良的位置。

    在等待的过程中，叶飞点上了一根烟，脸上满是愁容之色。

    毫无疑问，小冉绝对是故意这样做的，而且有可能是故意做给自己看的。

    毕竟，之前自己拒绝了她。

    叶飞本以为过去了这么久，这丫头应该会想通。

    哪知道这丫头不但没想通，反倒在今晚闹出这么一出。

    如果这丫头答应的是个好人，自己或许会祝福她。

    可是，这丫头答应的却是一个人渣。

    她这么做，根本就是在放纵和毁灭自己！

    “小冉……你他妈最好是不要出什么事才好……否则，老子定会杀光所有何家人！！”

    叶飞心中近乎嘶吼了一声。

    因为宁海的情报网早已经被暗影组布置的密不透风，所以，仅仅过了五分钟，杨浩川便给叶飞发来了定位信息。

    叶飞直接打开定位信息和导航，猛地踩下了油门，“轰”的一声，冲出了别墅的院子，上了马路，朝着定位的目标疾速驶去。

    ……

    此时。

    在宁海的一条主干道上。

    三辆黑色迈巴赫组成的车队开在路上。

    因为是在市区，红绿灯的关系，这三辆车开得并不快。

    在最中间的一辆车上，一个身穿黑色西装，戴着耳麦的司机正在开车。

    而车后面，则是坐着一对年轻男女。

    男的留着一个短寸，打着耳钉，穿着一身纪梵希休闲装，长得还挺帅，属于校草的类型。

    旁边的女孩一头乌黑的秀发披肩，上身是白色的卡通t恤，下面穿着一条浅蓝色的牛仔热裤，脚上踩着双白色球鞋。

    虽然女孩年纪不大，但上围已然丰满，纤腰翘臀，小腿修长白皙，斜刘海下精致干净的五官，青涩中已经带着一丝淡淡的小妩媚，是个不折不扣的美人胚子。

    只不过，因为喝醉酒的关系，女孩的双颊带着醉红，眼神迷离，身体瘫软，靠在座椅上。

    这个男生正是何嘉良，而女生则是顾小冉。

    何嘉良的一双眼睛放肆地在顾小冉身上扫射，直吞口水。

    他今晚本来是抱着试一试的心态来向顾小冉表白的，可没想到，自己今天实在是太走运，竟然表白成功了。

    顾小冉可是市一中当之无愧的第一校花，无数男生心中的梦中情人。

    自己终于赢得了芳心，拿下了这个小娘们。

    他已经想好了，待会儿，自己一定要弄得这小娘们死去活来，以报之前总是被拒绝和羞辱的仇……

