    “公开处刑白胡子海贼团的后起之秀？”

    听到赤犬的回答，在座的七武海都是露出了震惊之色，海军这是要发疯吗？难道他们不知道‘火拳’对白胡子海贼团意味着什么，竟然准备公开处决他？

    “火拳是白胡子海贼团的队长，怎么会被你们海军抓到？”莫利亚不解的问道。

    赤犬道：“这是我们海军的事情，现在我们要议论的是，你们在这场公开处刑的过程中所扮演的角色，而不是跟你们解释怎么抓到‘火拳’的。”

    一向不怎么发表自己意见的巴索罗米·熊，忽然开口说道：“‘火拳’是白胡子海贼团的队长，如果你们对他进行公开处刑，白胡子海贼团一定不会坐视不理，你们是想要引发跟白胡子海贼团之间的战争吗？”

    一听这话，其余的七武海也都是不说话了，目光紧盯着赤犬，毕竟海贼四皇势力庞大，他们几个也都是海贼，一旦海军跟海贼四皇白胡子开战，他们肯定会受到影响。

    赤犬沉声道：“关于‘火拳’的公开处刑是势在必行，白胡子海贼团若是不来最好，若是他们敢来的话，我们也会做好充足的准备，这一次把你们全部召集过来，也就是为了这件事。”

    多弗朗明哥眉头皱了起来，问道：“你们想要让我们帮助你们对付白胡子？”

    赤犬目光转向了他，问道：“怎么，有问题吗？这是你们七武海的责任。”

    多弗朗明哥嘿嘿笑道：“七武海的确是有责任，但若是你们盲目的选择开战，我们也有拒绝的权力，这个时候你们想要跟白胡子开战，有多大的把握？”

    赤犬道：“不管我们有多大的把握，这一次你们都必须要参与，所以你们若是不想参战，就祈祷白胡子不会出现。”

    对七武海这几个不听命令的海贼，赤犬没什么好感，作为一个军人，他更希望指挥那些听从命令的部下，而不是这一群以自我为中心，讨价还价的七武海。

    “我没有意见，反正我跟白胡子海贼团之间也已经势同水火，这么好的机会，我可不会放过。”黑胡子一脸无所谓的说道。

    黑胡子的话自然是遭到了其他人不屑的眼神，你现在正被白胡子追杀，当然恨不得海军能够灭了白胡子，可他们却跟白胡子没什么仇，海贼四皇和海军总部的战争，不用想也知道是多么的恐怖和惊人，没什么人想要面对。

    “不管你们有什么理由，有什么意见，一个月之后的公开处刑，你们必须要出席，除非你们愿意放弃七武海的身份，不过你们应该清楚那么做的后果。”

    面对赤犬这毫不掩饰的威胁，有几人表示不满，但并没有开口，都是选择了默不作声，毕竟他们现在是七武海，若是没有了这个身份，对他们而言，是巨大的损失。

    跟七武海等人说完之后，赤犬就让他们留了下来，给他们时间考虑。

    在海军跟七武海之间的会议召开之后，世界政府立刻就公开了这个消息，也就在第二天的时候，全世界各大媒体报纸上全都是这种新闻，海军准备公开处刑火拳。

    “公开处刑火拳，海军这是准备跟白胡子撕破脸开战吗？”

    这件事传开之后，全世界的各大势力都是倒吸一口凉气，虽说这并不是海军第一次跟白胡子海贼团交锋，可以前并没有这么大的阵势，即便是当初的新世界之战，海军和白胡子海贼团也都没有倾尽全力，只是一部分的力量，可即便是如此，也造成了极其恐怖的后果。

    而这一次不一样，世界政府如此郑重其事，大张旗鼓的在世界媒体上公开要对火拳进行公开处刑，谁都知道火拳是白胡子看中的人，世界政府和海军这么做，完全就是在逼迫白胡子，而以白胡子一贯的行为作风，谁都知道将会发生什么。

    公开处刑这件事情对新世界的海贼势力造成的影响是最大的，谁都知道新世界是海贼四皇的天下，海贼四皇就是无冕之王，而白胡子还是四皇之首，资格最老，势力最庞大的皇者，世界政府这一次不找其余三皇，就找白胡子，这无疑表明了一种态度，对海贼的强硬态度。

    从大海贼时代之后，世界政府和海军对海贼的态度，除了一开始的时候十分强硬，这种强硬是赤犬引领的，可是在新世界四皇成型之后，世界政府和海军就对新世界失去掌控，对待海贼也没有那么强势。

    时隔十几年，世界政府忽然这么强势的要进行公开处刑，这对新世界海贼来说，绝对是很重大的警示，所有海贼的目光都汇聚到了白胡子海贼团的身上，海军已经下战书了，就看白胡子接不接这一战。

    看似有选择，但是很多人都清楚，其实对白胡子来说，根本没有第二种选择。

    “老爹，不能再犹豫了，我们现在就去营救艾斯。”

    在艾斯要被海军公开处刑的消息传到白胡子海贼团的时候，白胡子海贼团的干部们全都是迅速的聚集到了莫比迪克号，商量着如何营救艾斯。

    “现在就去，怎么救？你们知道艾斯被关在哪里吗？冒然前去，只会给海军可乘之机。”

    看着群情激愤的海贼，作为白胡子海贼团皇副的马尔科冷哼一声，呵斥道。

    马尔科在白胡子海贼团的威望仅次于白胡子，听到他的训斥之后，那些海贼都不敢在大声叫嚣，只是问道：“马尔科队长，那你说现在该怎么办？”

    “艾斯是我们海贼团的二番队队长，世界政府和海军如此大张旗鼓的要公开处刑，这完全是没有将我们海贼团放在眼里，明面上是公开处刑艾斯，实际上就是在针对我们，如果我们不予以回应的话，新世界的海贼会怎么看我们？全世界又会怎么看我们？”

    听到这话，马尔科的脸色顿时阴沉下来，他指着那个说话的海贼船长呵斥道：“你在说什么？艾斯是我们的兄弟，我们商量的是如何营救自己的兄弟，而不是要考虑别人的看法。”

    说完，他目光环视一圈，沉声说道：“在我们海贼团，面子和荣耀都可以丢弃，但唯独兄弟不能放弃，听清楚了吗？”

