    林紫听出了店员语气里的些许不耐烦，但并没有搭理她的话，而是看向林书青，温柔的道，“书青，先试试吧。”

    “可是……”林书青瞧着那件衣服是挺好看的，可她并不想阿姐花钱，她觉得自己现在有衣服穿就行了，不用再买的，而且她也听出了店员语气里的微妙，她要是试了，如果不买的话，还不知道店员会说出什么话呢。

    林紫笑了笑，也不管她同不同意了，把衣架拿掉递给店员，直接批到林书青身上。

    林书青见状，也没法子了，只好把手伸进袖子，真的试穿那件外套了。

    等她穿好了，林紫拉着她左看看右看看，而后说道，“转个圈我看看。”

    林书青听话的转了个圈，停在阿姐面前，有些高兴的道，“阿姐，怎么样？”

    “好看！”林紫肯定的道，“这衣服很显肤色，衬你。”

    那店员听见林紫这么说，好像听到了希望一样，连忙说道，“是啊，我就说这件衣服好看，它真的很受欢迎的。就在你们来之前，有两个女生也来看过，她们也很喜欢，就是不太合身，不然刚才就卖出去了。”

    她也对着林书青左看右看，“这衣服真的很适合你，你买回去绝对不会后悔的。”

    林书青一听，便将身上试穿的外套脱了下来，“阿姐，我不是很想要。”

    那店员听到了，脸都绿了，敢情自己瞎忙了半天，这两位姑娘是来逗她玩的？

    她一把将林书青手里的外套拿了回来，态度不是很友好的道，“你们要是不想买衣服，就别拿我打趣。”

    言下之意，你们要是不想买衣服就赶紧走，我不伺候！

    林书青听着心里不大舒服，拉着林紫道，“阿姐，我们走吧。”

    林紫淡淡的道，“不急，我们再看看。”

    说着，她拉着林书青的手，继续在店里逛着，那模样十分认真好像真的是在精挑细选，打算买衣服。

    那店员心里不高兴，又不好直接发火，见她们还要继续看，也懒得跟着她们给她们介绍了，而是走到店里另一位店员旁边，低声道，“这两个小姑娘也不知道想干嘛，瞧着吧，身上穿的衣服还是可以的，也不像是买不起咱们店里衣服的主儿，可就没有要买的意思，但是又一直在那里看，你说她们是不是想打肿脸充胖子啊？明明不想买，就是要表现出她们有钱、她们其实很想买的样子。”

    “应该不会吧？”另一位店员说道，“说实话，她们身上穿的毛衣，还挺好看的，也不知道是在哪里买的。”

    “你管别人在哪里买的呢，反正不是在我们这里买的，看起来也不会是要在我们这里买。”

    “行了，人家就是来看衣服的，合适就买，不合适就不买，也不是什么事，这你也要生气啊？”

    “什么合适就买，不合适就不买？她们摆明了就是不买的，就是过来糊弄我们，装作要买的样子，到处看，然后试衣服，但就是不买。你刚才没看见吗，那个穿了一件没有袖子的毛衣的那个，她刚才试穿了一件外套，那件外套挺好看的啊，穿在她身上也好看，我明明看到她很开心很想要的，但是一听说要买，就立马脱下来了，还直接说不买。”

    “你来店里也有几个月了，这种事情见的还少吗，怎么还大惊小怪的？买衣服这件事啊，本身就挺奇妙的，就是你真的很想买的时候，你才会毫不犹豫的买，有那么一丁点儿不合心意，都会纠结很久的。除非啊，人家不缺钱，才会想买什么就买什么，别的都不用考虑，这种才不会纠结。”

    “哎呀，你说的这些，我都懂，可是她们不想买就不想买呗，我给她们介绍了那么多，她们自己也都表示不会买了，那她们就应该走啊，还留在这里做什么，还有什么好看的？”

    另一位店员摇摇头，颇为无奈的道，“你这些话啊，跟我说就好了，千万别给别人听去了，好在店长不在，不然你就要挨骂了。行了，你也别气了，我过去看看什么情况吧。”

    林书青瞥见那位店员走开了，她便凑到林紫耳边道，“阿姐，这里都没有羽绒服，要不我们还是走吧。”

    “傻妹妹，我说买厚衣服，又不是说只买羽绒服。刚才那件衣服你真的不喜欢吗？我觉得你穿的挺好看的。”

    “不了，阿姐，我有衣服穿的。”

    “你又忘了我上午跟你说的话啦？我们家做这么多生意，大家每天都那么忙，是为了什么呀？我们赚钱又不是为了给别人看的，是给自己花的。反正啊，刚才你试的那件衣服，一会儿我就把它买下来。”林紫说着拿起旁边的一件风衣，“你给我看看这件怎么样。”

    说完，她把身上背着的包拿给林书青，便开始试穿那件风衣。

    她将将穿好，就瞥见另一位店员走了过来。

    店员一脸笑意的道，“小妹，你穿上这件风衣真好看，我还是第一次看到有人把风衣穿得这样好看的。”

    风衣是长款的，只要高高瘦瘦的人穿，基本都没什么问题，都会穿的挺好看的。

    林紫知道她的话是夸大了的，不过她也没说什么，只是回以一个淡淡的微笑，转而问林书青，“书青，你觉得如何？”

    林书青眼睛眨都不眨，就盯着林紫看，听到林紫问她，她重重的点了点头，“好看，阿姐你穿什么都好看。”

    这件风衣真的很适合阿姐，她也知道店员是为了卖衣服才说些好听的话，不过她却很赞同店员的话，她心里觉得没有人能比阿姐穿的更好看的了。

    这件风衣，买定了。

    林书青想着，还好自己带了钱，应该可以给阿姐买这件风衣的。

    她和大伯娘在拌粉店里干活，因着粉店是自家的，所以没有工资这一说法，而所有的钱都给阿姐保管着，等存起来把商铺买下来，不过阿姐每个月初都会给她和大伯娘一些钱，就说是给她们在外应急用的，她一直都存着呢，一直没舍得花。

    现在看见阿姐好像很喜欢这件风衣，她很想给阿姐买。

