    

    車侯抬头，见苍穹神阵被时空斩断摧毁，眼神冰冷依旧。

    “没想到，你的道，已至这种境界，我夺天地造化而生，道法攻击，竟被破解。”車侯像是在自言自语，目光再次望向秦问天之时，眼神更冷了几分，像是有一道道绝世神兵从眼瞳中杀伐而出，直入秦问天的体内。

    但秦问天的眼眸何尝不是一样可怕，一眼望去，时空扭转，岂会被瞳术中的神兵所伤。

    “然而，夺天地造化而生的我，真正所成的道，乃是大道之源，无上之道，你可明白，是何种道？”車侯再次将目光转向秦问天，冰冷的声音中透着杀伐之意，仿佛，刚才的战斗，只是开胃小菜而已，他的真正实力，根本没有绽放。

    “无论是什么道，都没有资格让你变得如此狂妄。”秦问天回应，淡然应对。

    車侯笑了，笑起来仍是那样的冷。

    “混沌生天地，我夺天地造化万道之法而生，如你所言，的确对道没有太深领悟，然而我所成之道，当为混沌，混沌孕育万道，乃是大道之源，万法之道，于混沌之中，还如何释放其威。”車侯冷笑的看着秦问天，随后，他身上，诞生一股金色如同厌恶般的混沌之气，浑浊不清，这股气流渐渐覆盖苍穹，包裹天地，使得苍穹进入混沌状态。

    車侯张口，吐出混沌神焰，灼烧万物，焚灭一切，浑浊的混沌金色雾气中，大道神兵孕育而生，杀向秦问天。

    秦问天只感觉周身的天地气流都不受掌控，在神焰之下，发出噼里啪啦的声响，被灼烧毁灭，随后，那股力量，笼罩他周身，欲将他一道毁灭。

    “逆。”秦问天动用时空道法，然而，这片浑浊混沌中，时空仿佛不受他所掌控，混沌生万道，时空之道，无法逆转混沌之道，秦问天眼神微凝，有些诧异，没想到車侯，竟绽放混沌之道。

    “这并非是真正的混沌大道。”秦问天心中暗道，混沌生天地万物，若这是混沌大道，轻易能让他灰飞烟灭，那么車侯就不是接近或者堪比神王的人物了，而至少是古之神王级别的存在，甚至是超越，那是真正的终极之道。

    但虽非真正的混沌大道，夺天地造化力量而生的車侯，所掌控的依旧可以称为伪混沌之道，已具备混沌之道的几分威能，强横无匹，有着灭尽万法之威。

    秦问天拔剑，剑气纵横浑浊混沌之气当中，将神焰斩断，在一刹那间，秦问天周身出现亿万剑气，纵横于天地间的剑气，能撕碎苍天，但却无法撕碎这片混沌力量，而且，車侯张口吐出的大道神兵不断汇聚降临，每一件神兵蕴藏一种大道，顷刻间，诸般道法同时绽放，化作混沌旋涡，能够吞没一切力量，无可阻挡。

    秦问天的身后，遽然间出现了一双可怕至极的眼睛，他的双眸射出穿透一切的神光，苍穹之上，九天星河之中，有星空神眼从天而降。

    “停下。”秦问天冰冷的吐出一道声音，苍穹神眼和他身后的那双眼眸同时投影在混沌之气中的神兵之上，这一刻，万般道法皆都静止停下，时空，像是静止了般，这已经不是纯粹意义上的时空之道。

    車侯抬头看向苍穹，眉头紧锁，秦问天竟使得九天星河神眼降临，落在他的道法之上，这是何等强大的力量，仿佛，秦问天与天地融为一体，那武命星辰，和秦问天相融，化身为秦问天的力量。

    神眼之光落在了車侯的身上，秦问天的眼眸，也望向了車侯，这一瞬间，車侯的身体都像是凝固了般，他感觉到了一股无比强大的封禁力量，封禁时空、封禁生命。

    然而，車侯的手依旧动了，指向秦问天，他的眼神寒冷到极致，开口道：“你的道，封不住我。”

    “是吗？”秦问天冰冷说道，神眼之光更为璀璨，投影在車侯的身上，这一刹那，車侯只感觉自己的魂都要被剥离，封禁在那神眼之中，让他无法动弹。

    “我乃是神兵所化，何来灵魂？”車侯冷冷开口，像是在自言自语。

    “你既化人，生灵智，便为生灵，众生皆有魂，你也一样，否则，便是行尸走肉，怎会思考。”秦问天冷漠开口，他的话像是动摇着車侯，車侯身体剧烈的挣扎着，但无论他如何挣扎，却依旧像是受到了极大的压制。

    “我为神兵，何来魂。”車侯冷喝一声，欲挣脱大道，离开神眼覆盖。

    “器有器魂，一样封禁。”秦问天冷冷回应，苍穹神眼乃是秦问天另一种至强之道，修行到极为可怕境地的封印之道，封印大道包罗万象，可与许多道法相结合，化身不可思议的神道力量，衍化逆天神术，有无穷威力。

    便如此刻，苍穹诞生神眼，欲封禁車侯之魂，神兵无魂，便是无主之物，受人摆布，谁拿到，便归谁所有。

    “看来，我还是低估你了。”車侯冷冷开口，没想到啊，十余年，秦问天的道，竟已经强横到这样的地步了吗，堪比夺天地造化力量，于天地中孕育而生的他。

    秦问天，以血肉之身，在和天斗，这所谓的太古第一天才，名不虚传，当得起这美名。

    “真没想到，时至今日，依旧杀不了你。”車侯身躯之上诞生至强锋利气息，整个人化身为神兵，铮铮而鸣，万道之力从这人形神兵中绽放，使得束缚他的封印力量都出现裂痕，随后，苍穹神眼光芒弱了几分，一道闪电破开封印，犹如流星般消失于这片天地间，仿佛从来就没有存在过。

    秦问天抬头望向苍穹消失的那道光，眉头紧紧的皱着，他留不住車侯，穷尽毕生修为，依旧不可能留下对手，神宗弟子的仇，怕是一时间无法报了，这車侯，未来会是个极大的隐患，他的实力太过强大，是真正的大恐怖人物。

    时空扭转，秦问天的身影随同这片时空一道消失，下一刻，他回到了秦天神宗，看到他安然归来，秦天神宗的人都露出了轻松的神色，紧绷的心终于放松了，車侯的强大他们看在眼里，若秦问天有事，后果不堪设想。

    “师兄。”君梦尘迈步而出，目光望向秦问天。

    “車侯由天地造化力量孕育而生，掌控的道有混沌大道的影子，留不下他。”秦问天轻声说道。

    “没想到，你的神眼，竟然也无法将人留下，看来，太古已是多事之秋。”秦远峰轻声叹道，这些年，他和秦问天时常在一起论道，对于自己的儿子，他当然知道他有多强，神眼，引武命星辰神眼降临，融入道法之中，若是投影在人的身上，能将人灵魂封禁于神眼之中无法自拔。

    这是封印之道融合时空之道的一种超强运用，借武命星辰之无上伟力。

    “他这一走，以后是个祸害，和月长空一样，天窟，又多了一个大敌。”秦问天叹了一声，这是他想不到的，車族，竟然横空杀出了一个車侯，蜕变到如此可怕，有威胁到天窟的实力。

    “兵来将挡，你依旧需要好好修行，突破极限，若能走到那一层次，即便太古八神王皆都归来又能如何。”秦远峰豪气干云，秦问天目露锋芒，父亲说的没错，世间修行皆都追求超脱，到了他这种层次，只要能够真正超脱九天，哪怕是小西天神王、神王孤以及月神一起跨越时空归来，又能如何？

    当然，若是对方先超脱九天，也是一样，那么，将是他天窟末日！        

