    克烈这个英雄可以说是很冷门了，除了偶有一两个选手会使用，基本上很难出现在赛场上。

    包括RANK当中，克烈在去年之前也一直属于极其冷门的英雄行列。

    似乎设计师也忘记了这个英雄的存在，无视克烈超低的被选用率，愣是长时间没有一点改动。

    对于克烈的遭遇，刀妹大概只想说：我好羡慕。

    克烈是一直没被设计师想起来，刀妹是被设计师想起来就砍一刀。

    在被设计师遗忘了无数个版本之后，去年狗策划突然良心发现，在一次版本改动中给克烈的Q技能加上了重伤效果。

    这个改动终于让克烈重新进入了人们的视野，也有选手拿出克烈来试着针对赛场上强势的剑魔。

    然而，很快克烈又被赛场上的选手遗忘了。

    虽然克烈线上打剑魔看着不错，但是哪怕限制住了剑魔的回复克烈也很难在线上打出太大优势，而且克烈后期疲软不说，团战中也不能像剑魔一样制造大范围AOE伤害。

    最关键的是，作为一个冲阵战士，克烈大招的机制实在有点麻瓜，连前排都不一定能开到，而且一发动起来就停不下来，反悔的机会都不给。

    相比于那些能稳定突进开团的英雄，克烈不受赛场选手的亲睐也很正常。

    林诚之所以会选克烈，一是需要上路补AD伤害，二是克烈的支援速度足够快，反正队友开团手段很多，林诚只要发挥克烈的打线能力和机动性就足够了。

    符文方面，林诚选择了主系精密：强攻、凯旋、欢欣、致命一击，副系巫术：超然、焦灼。

    尽管当前版本征服者非常强势，主流上单战士基本上都选择征服者起手，但是克烈本身就是一个前期三板斧英雄，强攻这个打线符文让前期就强势的克烈拥有了更强的进攻性。

    进入游戏，林诚的小矮子克烈骑着怯战蜥蜴斯嘎尔雄赳赳的冲向了峡谷上路。

    先在河道草丛蹲了一会，等下半区的队友看到韩华的女枪和盲僧之后林诚直奔红色方三角草，准备找剑魔练练手。

    根据一个老克烈的经验，对上剑魔完全可以一级主动换血，最好能一上来就把自己打下马。

    就在林诚靠近三角草的时候，剑魔在草丛里面卡住位置劈出了暗裔利刃。

    果然在这里！

    林诚硬吃了剑魔一段Q的击飞，凶狠的冲了上去。

    剑魔抬手二段Q技能劈出，再次击飞了冲脸的克烈。

    林诚也很勇，压根不怕，落地之后丢出了Q飞索捕熊器继续冲脸。

    就在剑魔第三段击飞克烈之后，克烈的飞索将草丛里面的剑魔拉出来一点，给到减速。

    克烈提刀劈了下去，剑魔反手打出赐死剑气，这下差点把克烈直接打下马。

    林诚的克烈往左侧移一步又是一刀出手，终于剑魔反手的攻击打跑了斯嘎尔。

    林诚也不慌，利用好克烈下马无法被选中的特性卡好距离，落地挥舞长刀打出强攻，同时掏出随身手枪开火，子弹满额命中剑魔并且将自身击退一小段距离。

    由于克烈下马后攻击距离达到了250码，比刀妹攻击距离还要远，林诚卡好位置这下AQ让剑魔根本碰不到自己。

    虽然马被打没了，但是林诚这一套军体拳打掉了剑魔一半的血量，简直血赚。

    下马任务完成，林诚心满意足的准备撤退，等会斯嘎尔一来克烈又是一条好汉。

    不过CuVee似乎很执着，径直往前压。

    Kuro：“妖姬快过来了，我也在支援。”

    林诚：“都过来都过来，他们不服，弄死他们。”

    此时冰女和皇子都在靠着上半区的方向，而对面盲僧和女枪的位置了蓝色方是知道的。

    上半区很可能是三对二的情况下，就算妖姬支援快一点，林诚不知道对面凭什么跟他装。

    由于克烈下马之后背对敌方跑路只有285的移动速度，CuVee这下想要配合已经快赶过来的队友至少逼林诚一个闪现。

    林诚也不怕，后退两步在剑魔进入射程之后A了出去。

    由于手长优势，等到剑魔追上来提剑砍出的同时，克烈一步走位已经再度挥舞起了长刀。

    做出攻击前摇的瞬间，小约德尔人又从裤裆里面掏出了随身手枪，对准了剑魔的面门。

    Q技能自带充能的两波子弹只有三秒冷却，五发子弹贴脸命中剑魔，又将克烈击退了一小段距离，脱离了剑魔的攻击范围。

    从下马落地的AQ到第二次AQ，林诚利用Q技能击退机制和小克烈的手长优势，愣是多A了剑魔两下。

    而每A英雄一下克烈会获得15点勇气，两次Q技能火枪的五发子弹全部命中给克烈提供了50点勇气值。

    这下林诚的克烈还差5点勇气就能上马了。

    妖姬先一步从河道赶了上来，林诚看了一眼队友的位置，径直冲向剑魔。

    剑魔被小约德尔人打了两次AQ，这会血量还不到三分之一，看到充满勇气的克烈冲过来直接转身后撤。

    虽然小克烈逃跑的时候腿很短，但是在追人的时候速度是很快的，林诚追到三角草外即将一刀劈出。

    就在这个时候，前面草丛里面突然冒出来一个带着炫光效果的塔里克，正好卡着草丛晕住了克烈。

    剑魔贴脸劈出暗裔利刃，赶过来的妖姬W魔影迷踪踩上来，引燃给克烈挂上，脆皮小克烈瞬间残血。

    克烈在醒来后一刀劈出，斯嘎尔回归，一个小走位让开塔里克，丢出Q技能飞索命中面前的剑魔。

    塔里克出现在这里是林诚没有想到的，衡量一下形势知道交闪现也跑不掉了，克烈反手上去一刀砍向剑魔。

    回归的斯嘎尔血量扛不住三人的输出，CuVee的剑魔闭着眼睛Q技能砸下去，刚刚回来的斯嘎尔又跑路了。

    记得：“诚的克烈有点凶，上来就要找剑魔换血，但是Lehends很灵性，宝石一级跑到这个位置是蓝色方没有想到的，克烈很危险。”

    Cat：“队友马上赶过来了，克烈不跑，想拼，有机会先杀剑魔吗？”

    记得：“唉呀！克烈马没了！要先死了呀！”

