    就在所有人一头雾水的时候，帝北宸和墨云珏的目光却是交汇了。

    二人对视了一眼，似是有了相同的判断。

    “前边有两个昏迷的人！”

    蓦地，上官盈盈指向了前方不远处的两道身影，加快了脚步。

    众人迅速赶了过去，在发觉二人的确是陷入了昏迷，暂且还留有一丝气息之后，蔡名姝连忙道：“我们得将他们送回去。”

    “去吧。”帝北宸道。

    比起找到黑衣人，眼下最重要的反倒是救人。

    “我们得加快速度了，从这情况来看，在这里边因中毒而昏迷的修炼者也不少啊。”温子然道。

    众人皆是加快了速度，顾不上细细思量整件事，目前最重要的是就是能救一个是一个。

    沿途之中又遇到了一些身影，只不过随着众人渐渐深入，便发觉那些倒在地上的学生很多已经彻底没了生机。

    “这帮人真是混蛋！”

    饶是早就已经预料到了情况有多严重，可是当大家亲眼见到那一具具尸体时，还是忍不住彻底爆发了。

    “外边还有不少修炼者都处于昏迷状态，可自从我们进来之后，活下来的概率就不大了。”

    帝北宸瞧着四周的环境，道：“越是深入，恐怕情况越不乐观。

    你们主要想办法救人，我深入里边看看能否找到那群黑衣人。”

    “北宸，你一个人去吗？”上官盈盈皱起了眉头，“是不是太冒险了？”

    虽然在他们之中，北宸的实力是极强的，但是对方可一群人，一旦真的碰上了，北宸恐怕也很危险。

    “放心，我有自保之力。

    一旦察觉到不敌，我会立即离开。”

    众人对视了一眼，神色间透着些许迟疑。

    这时，墨云珏却是忽然道：“我和北宸一起去。”

    此话一出，众人神色间皆透着一丝诧异。

    从前段时间开始，他们就注意到云珏和北宸之间的气氛非同寻常。

    自那之后，二人之间几乎都没有什么交流了，不曾想在今天这样的情况下，云珏竟然会主动提出和北宸一起进去。

    “这该不会打起来吧？”上官盈盈向着温子然使了一个眼色。

    温子然摇了摇头，两个人就算是真的闹了矛盾，也不可能在这种时候惹事。

    “那你们一切小心。”

    下一刻，墨云珏和温子然便一同向着深处走去。

    温子然等人也没有耽搁，开始继续寻找还活着的学生，当然在这途中也会碰见一些侥幸逃脱的学生，或是根本没有碰上那群黑衣人的学生。

    随着二人深入之后，帝北宸和墨云珏都有着短暂的沉默，谁都没有率先开口。

    “你觉得是他们？”

    半晌，帝北宸这才打破了僵局。

    墨云珏眸色微深，“除了他们，你觉得还有谁会这么做？”

    “结界已经被封印了，他们之前正巧回了魔界，暂时回不来。

    他不会给你时间让你的实力复苏，所以……他会想尽一切办法。”

    帝北宸神色依旧平静，却是突然看向了墨云珏。

    “你的立场？”

    “你们之间我不想理会，我只想护红妆周全。”

