    当时，那人在审讯下透露，他们走私的军火，是他们自己加工的，而加工的原料，就来自国内的有色金属矿。

    有色金属矿，只有他们神家的冶炼厂才有资格开采。

    那他们的矿石从哪里来的？

    神钰觉察到了不对劲。

    随后，他立刻这件事告诉了远在京城的爷爷神宗御。

    很快，又惊又怒的神宗御调查后，发现了确实是神家冶炼厂出了乱子，有人打着神家的名义，开采矿石，并且与这些军火商勾结。

    而这一点，霍司爵其实一早就在查。

    但那时，他还没有查到这个地步。

    神宗御知道了真相，震怒之下，未免将霍司爵牵连到里面，当场，他找了一个理由让他停止后，就瞒着他，让神钰着手查这件事了。

    目的，当然是逮住那几个军火商，在敌方发难前，先把这帮人掌握在他们神家人手里！

    然而，他们怎么也没有想到，这几个人，竟然会先落在Z国手中。

    而且，也引渡不回来！

    神钰到了Z国后，第一时间联系他的副官林文兵。

    “喂？我是神钰，你们现在在哪？”

    “啊？”林文兵听到他的声音，十分诧异，“少校，你……你居然过来了？”

    “废话！我问你，那几个军火商呢？现在在哪里？为什么会引渡不回去？我之前给你提供的证据，难道还不够把他们引渡回来？”

    神钰一听这话就火冒三丈，他在电话里劈头盖脸就问。

    林文兵只能解释：“我也不知道啊，你给我的证据，我都呈上去了，但是这边军方根本就不接受，他们还准备把那几个人转移。”

    “荒谬！”

    神钰一听这个，立刻脸色全变了。

    转移？

    转移到哪里去？如果转移了，他们神家还能找到这几个人？

    神钰握着方向盘的手指捏到了青筋暴起。

    他什么都没说了，直接开着车就风驰电掣去了找这个国家的警方。

    本来是想到了那里后，他要跟那边的负责人直接交涉。

    可没有想到，当他来到这里后，他居然刚刚好就看到那几个军火商，被押着从里面出来，送进了一辆重兵把守的囚车里。

    他们这是要被带去哪？

    神钰立刻把车停了下来，在旁边观察着。

    “把他们送去1号监狱。”

    “是，长官！”

    押送的士兵收到命令。

    很快，他们就把这几个军火商给带走了。

    神钰皱了皱眉，没动。

    这几个军火商既然是他们的犯人，那现在送他们去监狱，这是一件很正常的事。

    神钰准备下车，继续进去这个警厅里找人交涉。

    可就在这时，忽然，他眼角余光瞥见了一辆黑色轿车在那辆囚车走了后，从一个角落驶了出来，尾随而去。

    神钰：“……”

    一秒过后，他已经再度拨通了林文兵的电话。

    “你在派人跟踪警方？”

    “没有啊？”林文兵矢口否认，“我在基地，哪都没去，怎么了少校？你看到我们的人了？”

    “……”

    神钰没有声音了。

    他的目光，焦距缩了起来，就如鹰隼一般盯向了那辆黑色轿车。

    然而，已经来不及了，就在他注视的那几秒，那辆黑色轿车已经有人从里面探头出来了，随后，当着他的面，拿出一把冲锋枪就对着那辆囚车扫射起来。

    “砰砰砰——”

    那绝对是神钰没有见过的画面。

    因为，这举动太蠢。

    也因为，这太像演戏，以至于他坐在自己的车里盯着看了四五秒后，还以为是在看哪个剧组在拍戏，然后才会出现这么啼笑皆非的一幕。

    这是在大街上啊。

    而且还是刚出警方的门。

    可事实就是，双方最后真的就这么火拼了起来，而在火拼中，后面的黑色轿车很快就落了下风。

    “砰——！”

    一阵火光冲天后！

    黑色轿车被炸翻，那个探出头的人从里面掉了出来。

    一眼，神钰就看到了他身上那熟悉的制服，还有帽子上的金色帽徽，几乎是在他一掉出来的时候，就落在了他的眼里。

    这简直是谬之大论！

    神钰瞳孔重重一缩，在血色急速从他俊朗的脸上褪去那一刻，他怒到了极点，连拳头都是在微微发抖的。

    因为，那是观海台亲卫才会穿的衣服和戴的帽子。

    眼看那辆囚车上的警方已经下来了，就要过到黑色轿车旁，将那个掉出来的人带走。

    神钰冷笑了一声，忽的，他就脚下油门一踩，身下的车像离弦的箭般冲出去后，他窜到那辆黑色轿车前，就从那个人身上碾过去了。

    “咔擦！”

    那是骨头被撤掉碾到粉碎的声响。

