
　　“来了来了来了！”

　　第一节课结束，老师才刚刚走出教室，园子就急吼吼的叫了起来。

　　“什么来了，园子？”一旁的小兰无语的问道。

　　“基德大人的回应啊！”园子立即拿起手机，将屏幕给小兰看，“喏，这是大伯的秘书刚才发给我的彩信，基德大人回应的卡片贴在了星愿望报社门口呢。”

　　小兰仔细的盯着小屏幕看，小埋等人也凑了过来。

　　“我愉快的接受了您的建议，决定于本月三十日二十点造访，在这之前的那个晚上请允许我先行查看，请原谅我的无礼……怪盗基德……”

　　在一段文字下方，是一个基德的卡通头像，头像看起来就非常嚣张，咧着嘴，仿佛必胜一般。

　　“咦，基德头像旁边好像有PS字样，下面应该还有内容注释才对。”小埋眼尖，发现了这一细节。

　　园子点点头，按了一下‘下’键，图片下方的情况完整的展露出来。

　　“不负蓝色奇迹之名，我决定徒步前来拜领……”

　　众人看完最后的内容，都有些疑惑。

　　“徒步是什么意思啊？不会是字面上的意思吧？”光华有些发懵，“我记得基德擅长滑翔翼在空中飞行吧，如果改成徒步……他还能靠近博物馆吗？”

　　“No，no，no，基德大人可不光光只有滑翔翼哦，别忘了，他的易容术也是独一无二的，如果是扮成谁过来的话，那徒步前往博物馆，还不是轻轻松松。”园子手指食指左右摇动，自豪的替基德解释起来。

　　“对哦，竟然还有这一招，新闻上的确有介绍过……”光华恍然大悟。

　　“感觉不对……”小埋眉头微微一皱，继而解释道，“如果他想要靠易容变装混进博物馆，那干嘛要主动曝光出来？这么做对他毫无好处，只会让次郎吉先生更加的警惕，严格检查所有靠近博物馆的人。”

　　“你们说，像基德这样精明的人，会故意留下这种破绽吗？”

　　园子惊奇的道：“难道说，基德大人真正的目的，其实是想让大家都以为他会易容前来？”

　　“可如果他不易容，那他怎么接近博物馆？”光华不解的问道。

　　星野空咧嘴一笑，笑道：“或许你们以为的，就是基德让你们以为的，这可能就是空城计，但却让人以为是暗度陈仓之计，虚虚实实，真真假假，他就是站在第一层，却让我们觉得他在第二层，或者第三层。”

　　“套娃……”小埋若有所思，“阿空你说的的确有可能，但有一个问题，会不会弄巧成拙呢？若是严格检查靠近博物馆的所有人，那基德再想靠近，就很困难了。”

　　“说的也是。”星野空点点头。

　　“别管基德大人用什么计策了，我们到时候去看不就知道了吗？”园子打断了他们的分析，双手合十，一脸期待的道，“我想，那必然又是一场惊艳的魔术盛宴，他从未让我失望过。”

　　“咦，可以直接白女票魔术秀，妙啊，妙啊，我一定要去看！”光华也不再去管什么计策，满脑子都是魔术秀。

　　大名鼎鼎的怪盗基德亲自表演的魔术啊，这要是能拍到，那拿回家，我就可以跟莲华她们吹嘘——

　　呐，我平时在东亰的娱乐活动也就一般般啦，也就是能经常看到基德专门为我表演魔术啦，啊哈哈哈哈~

　　“啧啧啧，莲华、夏海她们一定羡慕死我了，恰恰恰~”

　　光华嘀咕着，不禁发出怪笑。

　　星野空听着她的嘀咕，眼前一亮，笑道：“不用羡慕了，把她们叫来就好了，对，我先看看日期，那天是不是双休日……”

　　说话间，他拿出手机，点开日历。

　　“哈哈哈哈，巧了巧了，天意如此啊，三十号是星期六，而前一天则是星期五，基德又是晚上行动，所以莲华她们完全赶得上这场魔术秀！”

　　园子很欢迎，人多更热闹，而且有更多人看到基德大人的风采，她高兴还来不及呢。

　　而光华就复杂多了，本来计划好的吹嘘、炫耀的计划，直接腰斩，不过，莲华她们能亲自来看看，也是很好，虽然她们不来，我也会讲的很详细，但终究是没有现场来的震撼。

　　嗯，怪盗基德的魔术秀，她也是第一次去看，大家一起看的话，不正能突显出她随时都能看到这种场面吗？这不也能显得她厉害嘛！

　　“哈哈，就这么愉快的决定了，下星期五，我去把她们接过来，还是老规矩，在我家过夜！”星野空愉快的决定了。

　　有一个大一点的家，就是爽，也不用便宜给那些酒店。

　　……

　　另一边。

　　“大哥，有基德的消息了！”伏特加兴奋的拿着手机，对琴酒说道。

　　琴酒没有说话，只是平静的看着他。

　　伏特加会意，立刻说道：“铃木财团的顾问向基德发出挑战，基德接受了！下周六晚八点，基德会赴约！不过前一天晚上，他也会去。大哥，你不是一直想要活捉了他吗？这一回，他在劫难逃了！”

　　琴酒眼睛微微眯起，淡淡的道：“在哪里？”

　　“铃木大博物馆！我们可以事先在那里埋伏好人手，到时候我们让他插翅难飞！”伏特加狞笑一声，但随即想到了什么，又小心翼翼的道，“不过，大哥，这个博物馆靠近米花，我们不能太高调，阿帕奇直升机什么的，能不开还是不要开了。”

　　“你在教我做事？”琴酒冷冷的瞪着他。

　　“啊！不是，大哥，我就是提点小建议！”伏特加连忙解释起来，“小建议而已……”

　　琴酒冷哼一声，不爽的道：“总之先安排好人手，不是有两天时间吗，只要在那两天里抓到他，就可以了。”

　　“大哥英明。”伏特加顺口夸赞了一句，“我这就去做安排，挑一批精英，把事情办的漂漂亮亮。”

　　“说起来，月底那天晚上十九点在横滨的游轮上会举行万圣节派对，你到时候也办上，混进去。”琴酒不置可否的点点头，随即想起了这件事，向伏特加吩咐道。M.23sk.com

　　“啊？大哥，这……你就算想奖励我，给我放假，也不用让我去那种地方吧，我从来不过万圣节的，而且，万圣节不是早就过了吗？”伏特加一脸为难的说道。

　　“此事牵扯到贝尔摩德，她近来的行为异常，还公费办派对，上面命令我们探查内情……”琴酒缓缓的点了一支烟。

　　“她？”伏特加眉头一皱。

　　“哼，我早就烦透了那个女人的秘密主义，所以，虽然没有得到许可，可是一旦她做出什么越轨的举动，那么我可不会轻饶了她……就算那个女人是那位大人最喜欢的也一样……”琴酒吐出一道长烟，目光冰冷的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第917章 各方的计划免费阅读。https://www.23sk.com 