    陆锋将手中的鸡蛋一口吞到肚子里。

    326号便直接去抓陆锋手中的汽水。

    用力，抓不动。

    再用力，还是抓不动。

    “快交出来。”326号有些焦急。

    另外几人也一起去帮忙。

    可是三四个人一起上，也没有办法拿走陆锋手中的汽水瓶子。

    艹！你们几个Lv0的垃圾，居然把老子一直舍不得使用的自由属性点给用了三个。

    去死。

    陆锋抬腿一脚。

    系统提示：你对362号Lv0造成碾压伤害。

    362号，生命值-6。

    仅仅一脚。

    就将362号踢出了五六米远，躺在地上吐出了老大一口鲜血，10点生命值只剩下4点，一条命去了大半。

    然而围攻陆锋的人竟还不知死活，见陆峰竟敢反抗。

    “特马的！一起摁他。”022号怪吼了一声，便仗着人多势众合身扑了上来。

    陆锋站起身来一记摆拳，一拳打飞。

    系统提示：你对022号Lv0造成碾压伤害，触发致死判断，触发通过，022号猝死。

    022号，死亡。

    只要是倍数以上的力量，就会造成碾压攻击，碾压攻击的计算方式，就是力量差×2+武器伤害。

    陆锋目前4点力量，Lv0只有1点力量。

    陆锋对Lv0造成的碾压伤害，便是（4-1）×2=6。

    除此以外。

    如果陆锋的拳头朝着敌人的头部，腰椎，心脏，颈部等要害部位击打，造成碾压伤害之后，便有极大的可能性触发致死判决，力量差距越大，致使判断通过的概率越大，一旦通过立刻猝死，无论对手有多么高的血量都会直接清空。

    这便是高力量的恐怖之处。

    一锤定音，一击毙命。

    众人合力，也压不倒陆锋。

    又是两拳两脚，又有两个人飞了出去。

    陆锋解放双手将一人举了起来，抓起来横扫全军。

    嘭！

    此人的脑袋直接撞到了铁床的架子上。

    床塌了，头也扁了。

    系统提示：你对138号Lv0造成碾压攻击-6，触发致死判断，判断通过，138号Lv0猝死。

    围攻陆锋的人纷纷退开，这时他们才惊骇发现。

    三个人躺在地上吐血，两个人已经死了。

    陆锋展现出可怕力量之后，围绕在他身边的Lv0一哄而散。

    陆锋紧张的看向了红衣战士。

    一群红衣战士，每一个都有冲锋枪，如果对自己来一次扫射。

    二十点的生命值根本不够看。

    “再加两点自由属性到生命值。”

    系统提示：你消耗了两点自由属性，生命值永久+20。

    时空穿行者：陆锋。

    人物等级：Lv3。

    生命值：42

    力量：4

    敏捷：4

    魔法：30/30

    魔力：0

    掌握法术：蛮牛之力，召唤契约生命。

    经验值：35/3600

    自由属性点：3

    陆锋虽然紧张的给自己加了生命值之后，但是一群红衣战士并没有对他出手。

    事情平静了下来……

    陆锋小心翼翼的打开了汽水喝了起来。

    片刻之后。

    五名红衣战士抬着一具漆黑的棺材来到了大宿舍，将022号，138号的尸体抬走。

    自始至终，红衣战士没有说一句话。

    此时陆锋手中的汽水已经喝空。

    大宿舍的滚动屏幕上，360人，已经变成了358人。

    陆锋没有受到丝毫惩罚。

    这意味着游戏的主办方鼓励所有游戏参赛成员在大宿舍里自相残杀。

    陆锋看向了黄东浩。

    刚刚就是这个花臂男，指使了一大帮手下来找自己麻烦。

    黄东浩看着陆锋善意的微笑，只能满头大汗地陪笑，差点腿一软跪的下去。

    此时黄东浩身边连一个人都没有，就怕一会儿被陆锋迁怒。

