    王者荣耀的推行已经告一段落，再喝完聊完之后，赵戎又跟几个兄弟们聊了一下《奔跑吧骑士》这款游戏的想法。

    赵戎在这款游戏上还是有一点自己的私心的，因为他想凭借这款新的游戏开设一个新的游戏题材。

    “项目书我看过了，觉得很不错，初始的各个阶段已经在有序推进了。”

    “老赵，我可得跟你说句公道话了，咱们的项目之所以进行的这么顺利，最重要的还是咱们的动画美术部门费心费力的结果。”

    刘建德嘴角笑意正浓，“这可要多亏了咱们潘总啊。”

    话音刚落，所有人的眼神第一时间便落在了潘清润的身上。

    虽然说游戏设计的想法和主意都是赵戎出的，但动画美术部门负责人物设计，画工和场景建构十分快速，从来没有拖慢过项目的进程。

    “刘总客气了，这可就折煞我了，公司上上下下几百号人都十分辛苦，每天都也在为了新项目加班，我可不敢邀功啊。”

    “行了潘总你就别客气了，这一杯我敬你。”赵戎也懂的潘清润的部门付出了多少，心里自然是感恩的，所以连忙端起了酒杯。

    回想起来确实是没错，从冰与火之舞项目开始，潘清润确实是尽心尽力，但传奇的工资可是同行业的好几倍。

    从冰与火之舞开始，玩家们对美术和人物的评价就是积极正面的，这也为他们公司积攒了不少行业口碑。

    现在公司正在研发的《奔跑吧骑士》，第一版人物的建模就受到了公司的高度赞扬。

    而且新英雄阳光恶魔的人物原画也是潘清润亲自给自己画的，外形气质都十分相像。

    当人物模型第一次出来的时候，公司里的人都说人物跟他有几分神似，好像是真的活过来了一样。

    赵戎对绘画一窍不通，只知道画的好看，听人这么说，便也觉得潘清润的画画功底真是不容小觑。

    庆功宴还算是顺利结束，接下来的几天《奔跑吧骑士》的开发都在有序进行着。

    “今天的直播到这里就结束了，试玩的这款游戏，扫描屏幕右上方的二维码就可以下载了，之后大家还想看什么游戏直播，请在下面留言哦。”

    这天晚上深夜，周姐正打算结束直播去休息，话音未落就听见放在一旁的手机发出了超强的震动。

    周姐先是怔了一下，因为职业的缘故，她把那些无关紧要的消息都设置成了静音，只有那些极其重要的通知才会提醒。

    还未来得及关直播的周姐就赶紧拿起手机来查看到底是什么事情啊。

    看到屏幕上推动的消息是传奇游戏公司和赵戎的微博，推送了新的消息给她。

    两个微博公布的都是同一条消息，都只有一张简简单单的图片。

    一个手拿着钉耙的可可爱爱的，骑士装扮的小人，身上的披风在屏幕上也显得很是拉风，正站在高耸的悬崖上向下望着。

    虽然视角是一个侧面，就这么看过去也能看到小骑士脸上的神情，只见脸上戴着一个精致的面具，头上还梳着两个尖尖的犄角。

    圆圆的眼睛露了出来，深邃但又空洞，只是一味的望之远方，不知道想表达什么。

    而他身下的悬崖像是18层地狱一般，发出红紫色的光芒，还有星星点点的火星飘落在空中，即将要飘落在小骑士的身边。

    “天哪！”

    周姐看到这幅情形却是下意识的惊呼出了声。

    “这也太可爱了吧！”

    没退出直播的观众们看到如此情形纷纷猜测发生了什么。

    周姐却是顾不得理会这些，直接将手机摆到了直播镜头跟前，大声喊道：“家人们，赶紧快去看微博，传奇官方的和赵戎个人的微博公布的，大家冲啊！”

    “我还没有微博呢，现在年轻人谁看那个啊。”

    “打开找多麻烦啊，你直接跟我们说得了。”

    “天哪，赵狗推出新的游戏了，我得赶紧注册。”

    “什么什么？再见了大家，我去注册新游戏去了。”

    也有一部分消息快的人已经知道了，还有一部分人不喜欢看微博，所以周姐好心的将手机摆到了直播面前介绍着。

    同时也保存了官方的图片，发到了自己的人直播平台也在评论区放了一张，顺便置顶。

    周姐没想到看直播的这些人居然还有这么多不喜欢用微博吃瓜的。

    瞬间，骑士是可爱的图片已经风靡全网。

    玩家们在难以置信的惊呼之后，便纷纷也去注册游戏。

    “天哪，赵狗果然是赵狗，这也太牛逼了吧。”

    “这种可爱的画作游戏还是第一次出现呢，不知道那悬崖下面等着他的是什么？”

    “这难道就是新游戏的新主人公，迫不及待想要试玩了呢。”

    “这是吊大家的胃口，就只发一张图片给我们，任何通知也没有。”

    “你们别说，别看这一个小小的人儿，上面可是精致万分的，一看就体现了设计师的好多心血。”

    “看样子好像是个动作竞技冒险类的游戏吧。”

    “差不多，我觉得也是。”

    “那个小骑士真的好可爱啊，有没有自己的名字，好想摸一摸。”

    “不得不说传奇的画工团队真的太牛了，就一张图片却看出了动图的效果，真是绝绝子。”

    “说了这么多，新游戏叫什么名字什么？什么时候上线才能玩啊？”

    “赵狗的这波操作大家还没明白吗？就是先吊着大家的胃口，只放一张图片出来。”

    “求求赵狗做个人吧，千万别让我们等太长时间了，抓紧上线啊。”

    当玩家们了解到即将又有新游戏上线时，但却又不知道是何时，观众们全部都开始抱怨。

    看来赵荣和传奇公司的游戏已经在玩家们心中有一定的地位了，都相信赵戎出品，必属精品。

    虽然玩家们都开玩笑地称呼他为赵狗，但心里对他还是十分尊敬的，也的确期待赵戎推出的新的游戏。

    有了前面的那几款游戏作为铺垫，想必之后的游戏也差不到哪里去，肯定是越来越好玩的，大家都十分期待。

