    赵奕回到家的第一件事，就是搜索黑客入侵相关的资料。

    他是真不了解。

    程序员和黑客不能说处在两个世界，但也绝对没有太大的联系。

    黑客不一定有多厉害，他们只是对入侵手段感兴趣，有些菜鸟干脆只会使用一些公开的黑客软件，软件失去了效果就没办法了。

    赵奕查看了一些介绍资料，对黑客的手段有了些了解，但也同样可以肯定，网上的资料用处不大，想要攻破警务部门的网站，考学习、模仿是没有意义的。

    他试了一下。

    郑阳警务部门对外的网站，建立了只有一年时间，政-府部门的网站，不好给予直接的批评吧……反正都不怎么样。

    赵奕看一眼就知道，网站是用网页编辑器，直接拉框架编出来的，肯定没请专业的网站设计人员。

    这种网站真是差劲的要命，连更新一下新闻信息，都需要在原始代码上修改。

    但也正常。

    目前国内大部分的网站都是如此，许多部门、单位斌不在乎网站，警务建立网站只是创造一个发布信息的平台，或者可以说是‘面子工程’。

    网站。

    有，就足够了。

    赵奕打开了命令模式，ping了一下网址就得到了服务器的ip地址。

    这就是个小漏洞。

    有些网站为了安全性考虑，会把ip地址隐藏掉，普通的ping 一下，根本就不返回任何数据。

    在得到ip地址以后，赵奕也不知道该做什么，他干脆开始研究网站，用源代码模式查看，就发现了网站的根目录文件名。

    “这么容易？”

    他都感到有些意外，根本没用什么手段，就得到了网站目录文件名。

    林旭东还说什么‘找专家升级了安全性能’？

    这是哪门子的专家？

    不靠谱啊！

    赵奕输入了警务部门的网址，分别添加了几个文件的后缀，马上找到了管理员链接入口。

    接下来……

    又不知道该怎么办了！

    管理员入口就是入侵网站的大门，但想要获得管理员的登陆ID和密码，显然不是一件容易的事情，网上倒是介绍了几款软件，他分别试了试全都是骗人的。

    这也正常。

    公开性质的黑客软件很好用，大家就都能成为黑客了。

    赵奕托着下巴思索起来，“我确实不太懂黑客，但我可以设计黑客软件？设计出来自己用，应该不复杂……”

    “现在需要的是破解管理员id和密码，最好的方式就是进行信息拦截。”

    “只要设计一个拦截路由信息的程序，运行起来就能拦截住信息包，再根据信息包进行分析……”

    赵奕找到了方法。

    他打开了编程软件，开始进行代码的思考，路由信息的拦截，听起来似乎简单，实际上，还是有些复杂的，真说起来，会牵扯到许多的知识。

    但是赵奕还是很有信心。

    在小公司工作是真能锻炼人，因为很多工作都要自己来，他对底层代码、命令、软件设计等各个方面，多少都有一定的了解。

    设计路由的监听软件还是第一次。

    想到能监听到信息、截获到信息，赵奕忽然找到了编代码的激情，黑客的能力总是给人一种很酷的感觉，他也希望能成为一名有实力的黑客。

    倒不是为了入侵什么，只是觉得非常有意思。

    ……

    在不同的领域进行探索，绝对是一项耗时的工作，路由截获的软件，牵扯到一些物理层的代码、功能。

    赵奕编写代码中途查找了许多资料，再依靠《因果律》、《联络率》，不断的完善着核心框架，把主要代码写完以后，看了眼时间发现都一点了。

    一点了！

    他躺床上就睡了过去。

    第二天早上五点，赵奕就睁开了眼睛，还变得精神奕奕的，他马上投入到完善代码中。

    这个软件不需要让别人使用，能运行反馈数据就足够了。

    在花了一个小时完善，输入固定ip发现可以运行后，赵奕长长的伸了个懒腰，浑身上下都充斥着一种成就感。

    开始监听！

    他不知道具体能不能行，只能让程序运行试试看，晚上回来看反馈的数据，再考虑接下来怎么办。

    路由监听也是有限制的。

    它的功能可以想象成，在房子的门口装了个摄像头，摄像头能照射到钥匙孔，房屋的主人出门、进门，肯定要用钥匙开门，摄像头照到了钥匙具体形状，就可能根据型号、样貌配一把，能直接打开房门。

    房屋的主人想做出保护太容易了，他知道有摄像头的话，用身体挡住钥匙孔就够了。

    另外，他可以换个指纹锁。

    如果知道摄像头的位置，他还可以往孔上贴个东西，或者干脆暴力进行破坏。

    等等。

    前提是房子的主人知道，也注意了对钥匙、门锁的保护。

    ……

    赵奕让程序运行了以后，就骑车去学校上学了，因为睡眠有些不充足，他在李立生的英语课上，补充了一整节课的觉。

    李立生看的很无奈。

    每一次赵奕睡觉都会选择英语课，关键他还没办法说什么，赵奕的分数实在很高，听不听课确实没多大关系，但总是睡觉也有点过分。

    作为高三年纪主任，他也是要面子的啊！

    李立生干脆就在赵奕旁边转啊转。

    路过。

    再路过。

    三次路过……

    他盯着赵奕的眼神，其他人都看的出来。

    林晓晴就坐在赵奕前面，老师总是‘路过’也别扭，她回过头拍了拍赵奕，“醒醒。”

    赵奕迷惑的张开眼，抬头就看到了‘再次路过’的李立生，下意识开口问了一句，“李老师，还没下课？”

    李立生登时黑了脸。

    “算了，醒了就看书吧。”赵奕摇了摇头，拿出一本化学书就啃了起来。

    李立生深吸一口气。

    等回到了讲台上，他一口气怎么也顺不过来，抬起头忽然看到，赵奕身后也有个打瞌睡的身影。

    他叫……？

    李立生指着赵奕的方向，“那个！那个……”

    “我？”赵奕疑惑。

    “不是。”

    李立生干脆走过去，走过了赵奕的位置，对着王建的桌子猛地一拍。

    “嘭！”

    “上课睡觉，后面去罚站！还有，把刚才讲的题抄十遍！”

    王建懵懵的抬起头。

    他只是忍不住打个瞌睡，怎么就被罚的这么惨？

    课间。

    林晓晴扭过头问向赵奕，“你今天怎么回事？上课睡的那么死。”

    赵奕道，“昨天很晚才睡。”

    “干什么呢？”

    “还不是因为你！”

    旁边几个人都看过来，眼中闪着浓浓的八卦色彩。

    “啊？”

    林晓晴羞的脸色通红。

    赵奕道，“就是因为你啊，要不是你，你爸怎么会认识我？他不认识我，就不会让我帮忙，我昨天为了你爸的事，一直忙到晚上一点多……”

    “切！”

    “原来是这样。”

    “没意思！”

    “还以为真有点什么呢！”一群人全都无趣的转过了头。

    林晓晴狠狠瞪了赵奕一眼，满眼不屑的扭过头，“哼！”

    日常了。

    当天晚上回了家，赵奕马上到电脑前，查看了监听反馈的信息，信息被储存在一个文件中，他看了开头的一些内容，就知道自己成功了。

    路由监听真是出奇的有效！

    文件信息中大部分都是无用的，但也有一些很直接的信息，比如，某人的姓名、身份证号、住址，还有一些网页的链接，其中还包括几个企鹅号和密码。

    他试着登陆了一个。

    “心里只有你？”

    赵奕摇着头点评，“好土鳖、好无聊的网名，烂大街、超级没意思……”

    右下角显示有新消息。

    赵奕一看头像就知道是林晓晴，他打开就看到了几个字。

    “还在忙吗？”

    赵奕逗弄着回了一句，“是啊，现在正忙着和大美女聊天！”他发完信息忽然感觉不对。

    我没登陆企鹅号啊！

    这个号……

    【提示，您的账号已经在其他地点登陆，如果不是您本人操作，请立刻修改密码……】

    与此同时。

    林旭东正坐在电脑前，发现企鹅号已经掉线了，就点开重新登陆了一次。

    这时手机忽然响了。

    他拿起手机按下接听键，就提到对面的河东狮吼，“好你个林旭东，长本事了，是吧！还和大美女聊天，我说你怎么总是不回家！”

    “原来是这样！”

    “给我马上回来，解释清楚，说，那个美女是谁！”

    “！#￥@……”

