    试了一会儿，秦风只觉得汗如雨下，却无论如何也不能将那好似烈火的刀意驱除。

    这时候，景河再度开口说话了。

    “放弃吧，你的两种刀意，一种不过合一巅峰，一种只是初入化灵，驱除不掉这已经小成的烈火刀意的。”

    秦风依旧没有睁眼，继续盘坐运转。

    不过这一次，他表面上以刀意掩盖，内里却调用了毁灭之力。

    景河只是摇头，却没有阻止。

    可过了一会儿，他却猛然看向秦风，眼中多了一些惊悚意味。

    只见秦风那被烈火刀意灼烧的伤口，正在缓缓复合。

    转眼不过半个时辰，秦风再度睁眼。

    他低头看去，稍微松了口气，胸口的伤势已经恢复如初。

    除了他本人脸上还有些病态白皙外，方才重伤的架势，却是一点也看不出来了。

    他抬起头，正巧迎上景河凝神望来的目光。

    “你身上确实有些奇怪的秘密。”

    景河感叹道。

    “也难怪段圣子会毫不犹豫收下你做徒弟了。”

    秦风没有回答。

    对于段一飞收自己为徒的原因，他比谁都要清楚明白。

    可是这些事情，却没必要跟景河说明。

    或者说，景河的级别，没必要听这些秘辛。

    而另外一方面，虽说早就猜到段一飞的身份，秦风还是忍不住有些感叹。

    好在，自己稀里糊涂拜师，总算拜了个有真能耐的师傅。

    这要是当日反悔，重新选了个一级或者二级长老当便宜师傅。

    恐怕大长老哪怕有心，也没法跟段一飞串通一气，帮自己尽可能地减轻罪责了。

    “接下来一段时间，你需要尽快去将自己身上的积分全部兑换做你需要的修炼资源，我和圣子，顶多会能帮你减轻一些处罚，例如你虽然得紧闭上个三五年，可却不用镇压你的修为，你就当自己闭死关就是。”

    “谢过景长老。”

    秦风心中松了口气。

    只要不封禁他的修为就好。

    至于镇压自己三五年什么的。

    自己那么长时间都熬过来了，青龙宗的大长老们都被镇压那么多年了，还怕这个？

    正好他身份特殊，这三五年时间还不用担心被外人识破身份了。

    而等自己实力突破圣尊，哪怕被发现身份，也有自保能力了，不谈在仙王手下再度逃脱，至少不用惧怕地尊就是了。

    景河没再多言，转身起了遁光就径直从万刀林飞出。

    秦风整了整衣衫，将两柄灵器收回，也转身，打算直接从正门出去，临行前，他还跑去扒了死去的黑脸大汉的乾坤袋。

    再怎么说，这也是自己的战利品！

    可刚行至二楼，秦风就被一个掌柜模样的人带着几名伙计拦了下来。

    “这位前辈且稍等。”

    掌柜的战战兢兢，对身旁伙计去了个眼神。

    伙计赶忙腾腾腾奔上楼去。

    秦风心中掠过一丝不妙预感，可还是停下了。

    再怎么说，这里也是刀宗底下的大城，眼前的这位掌柜实力虽然低微，自己也不能直接走，谁知道这家是不是刀宗某些长老的产业。

    他已经跟那名不知名姓的长老一伙撕破脸，可不能再给自己树立敌人了。

    过了一会儿，伙计脸上带着掩饰不住的喜意奔下了楼。

    “掌柜的，墙壁一类倒是没事，可桌椅坏了三分之二，还有一些装饰用的帐帘也全没了！”

    不知道的，还以为楼上发现宝贝了……

    秦风心里忍不住道。

    那掌柜的脸上喜色未显，兴许是顾忌秦风在面前，赶忙换上了愁容。

    “前辈，您看这……”

    秦风深吸了一口气。

    “说吧，多少灵石才够赔偿！”

    “不不不，不瞒前辈所说，在我们酒楼吃饭，不需要灵石，只能使用门内积分！”

    “而楼上损耗，拢共是一千六百积分……”

    他想也没想，直接开口述说。

    秦风脸皮抽了抽，可见刀宗弟子们打架已成常事。

    他可算是明白了，景河和那名长老为什么大门不走，偏要往人家三楼直接飞走，感情是不想负担赔偿。

    兴许是怕秦风不赔，掌柜的再道。

    “不瞒前辈所说，我们万刀林是刀宗几位长老同开的。”

    他报了几名长老的名姓，还带上了级别前缀，不是二级就是一级。

    秦风嘴角又抽动了两下。

    好在，秦风方才收刮了一笔，一千六虽多，他却还赔得起。

    等走下一楼，门口围了许多刀宗弟子。

    看见秦风朝自己等人走来，都是吓得直往后退。

    他们站在楼下，可却将方才那名长老和秦风的对话听了个一清二楚。

    眼前这人可是个杀神，刚入门就敢杀同门。

    更加吓人的是，秦风竟然还能全速下楼！

    惹不起惹不起……

    秦风却是径直朝站在一块的两人走去。

    楚河，柳逍遥。

    两人脸上带着忧色，接上秦风后就汇入了街道人流。

    “老林，听说你杀了人，怎么样，没事吧？”

    柳逍遥传音道。

    听他没有第一时间质问自己冲动，秦风心中一暖，当即将那黑脸大汉在楼上宣扬的事情说了一遍。

    柳逍遥听后也是恼怒不已。

    “这个混账，真当我们是好脾气了！要我说，杀得好！”

    “早知道这样，我们当初就应该直接杀了他！”

    他说的，是之前黑脸大汉蛊惑流光散播谣言一事。

    只是那件事后，他们就再没撞见过黑脸大汉，想来应该是躲起来了。

    “怎么样，要不我们逃出刀宗？”

    柳逍遥再次传音，却是直接建议。

    秦风诧异转头，却见对方目光真诚，看着不像是开玩笑。

    秦风心头好笑和感动五五开，却摇了摇头。

    “不用，不需要逃，我这不是全乎下楼了吗？”

    “而且，你刚拜了刀宗十长老为师，真舍得逃？”

    别人不知道，秦风还不知道吗。

    十长老虽说不擅阵法，可蛊术毒术跟柳逍遥擅长的困阵正好相辅相成，如果修炼妥当，说不定比之刀道对他的增益还大。

    到时，这位阴阳宗来的天才，战力说不定能够更上一层楼。

    柳逍遥脸上讪讪。

    “放心吧，景河长老已经跟我托底，顶多关我几年禁闭，不会废了我的修为，更不会要我的命。”

