不鬼吃饱喝足了之后回到了家中，今天这一顿吃的真的是太美了，武初一这个小子现在那是什么都听自己的，自己让他做什么，他就做什么，如此一来，距离自己的终极目标已经是不远了，不鬼这个男人的目标是什么呢？他要把武初一取而代之！他对城主的位置没有兴趣，他就想做二长老，当然了，若是日后时机成熟，让自己做大长老也是可以的，但眼下这倒是不忙，总是要一步步的来的！不鬼这个男人很有才干，可是一直都是得不到重用，为此他也十分的苦恼！

后来，好不容易遇上了武初一这个男人，谁知道，他看重的不过是自己的能力，有问题的时候就来用自己，若是没有问题的时候，他是根本就不会想起自己的，这和禁锢自己又有什么分别，这根本就不是他想要的生活，他渴望遇上一个真正的明主，他曾在心中暗暗的发誓，若是让他遇上了明主，他将用一生的力量去辅佐他！可惜，这样的人到现在都是没有出现！

“别动，现在你要动一下，我就要你人头落地，你要是不信的话，大可以试试看！”武六斤以剑指抵住了不鬼的脉门，指尖上已经是注满了真气，不鬼这个男人一向都是很谨慎的，他平日作恶太多，早就应该想到会有这么一天的，可是话又说回来了，这不鬼素日对自己也是很敬重的，武六斤也绝对不是什么不知好歹之人，他愿意给这个男人一个解释的机会，说说看，他为什么要这么做！

“是六斤吗？刚才我就已经是感觉到空气中有着丝丝的杀气，想不到最后要来杀我的人竟然是你，好，能死在你的手上，我也不亏，只是可惜了我这一生的心愿到现在都是没有实现，现在想想不免是有些遗憾，我想你一定心中十分的疑惑，以我的能力明明可以过的更好，可为什么却愿意和武初一那个男人同流合污对吗？是的，我只要想的话，自然是可以过的很好，可是我不能这么做，你可知道我不鬼是土生土长的水阳城人吗？

你可知道我是亲眼看着水阳城的人之前过的是怎么样的一种生活，你知道我的心中有多么的难过吗？从前我的家乡一直都是饱受着战火的洗礼，一刻也不得安宁，每一个北部的人都想将水阳城占据，我曾组织了多次抵抗，这才护住了这一座城，直到后来，城主武泽来了，我不得不承认的一点就是他是一个很有才干的人，当然，主母品纯则更有才能，水阳城在这两人的治理下是变得越来越好了！

若是势头一直这么下去的话，我自然是可以安心归隐了，可是并没有，城主开始大量的招揽人才，这才有了后来的长老院，武初一这个男人当然有能力，可是他的野心比他的能力更强，他一直希望自己可以得到更多的能力，现在我就老实告诉你好了，五年前章家的惨案是他一手做下的，后来他栽赃给了你，让你蒙受了多年的不白之冤，也间接的导致你在长老院的威信降低！

章家是水阳城的一个大家族，家主章牧之为人十分的正义，看到什么不好的事情就敢说，这自然就是让当时已经成为二长老的武初一十分的恼火，于是他就暗中将章家灭门，并且是因为巧合而顺利的栽赃给了武六斤，从以前开始，武六斤这个男人就和武初一十分的不对付，正好可以趁着这个机会可以一举将武六斤这个男人干掉！

这个一石二鸟的计策是不鬼提出的，当时他这么做就是为了他博得他的信任，从那时开始，不鬼就一直在暗中计划了，当然，从表面来看，他自然是成为了一个十足的恶人，可是这些都不重要，只要武初一这个男人死了，让他做什么都可以！一个想要成事的男人，首先要学会的不是什么招式，而是忍耐！所谓因果报应，之前这么多年他做了很多的恶事，能活到今日已经是十分不容易的了，但他还是希望六斤能看在往日的情分上，再给自己一些时间，自己马上就要做到了！

可是武六斤现在早就变得和之前不一样了，他的心中都是宣泄不出的怒火，如今更是仇人见面，又怎么可能会轻易的相信他呢？“你说了这么多，我又凭什么相信你呢？你自己是一个什么东西，难道你自己不知道吗？”

“我知道我现在说什么，你都是不会相信的，我有证据来证明自己刚才说的都是真的，现在你去墙角，那里有一块砖头是松动的，里面有一个箱子，装着的都是这些年我暗中收集武初一的证据，是真是假，你一看就知道。”

武六斤并没有放松周围的警惕，不鬼这个男人就和他的名字一样，都是鬼的很，在墙角的位置他果然是看见了一个松动的转头，里面也真的是一个干净的箱子，这说明这个箱子他是经常的打开！

章牧之灭门、古涛毒杀等等这些都是昔日可以成为水阳城栋梁之人，古涛更是多年前水阳城的一个不世出的人才，对于任何的招式心法都是有着极高的天赋，武泽原本是打算将他收为唯一的弟子的，这个男人只要好好的培养一番的话，对于整个水阳城都是极好的，可是不久之后，这个男人就突然猝死，要不是现在看到了，又谁能够想到，古涛是死在了自己人的手中呢？看来他说的一切都是真的了！

“怎么样，你现在相信了吧，我知道你这一次来要找的人就是武初一，既然你我的敌人都是一样的，那就是朋友，我现在告诉你我的计划，我要让这个男人自己害死他自己，这个男人现在一向是目中无人，，他现在在我的游说下，已经是决定要再次攻打周边的小门小派了，这么一来就会出现问题，武泽得到了巨大的胜利，他就会变得极为的保守，如此这冲突自然就会出现，武初一必死！”