
　　第一百零五章、布达拉宫

　　谢竹星拿了人生中第一个表演新人奖,颁奖礼结束之后，刘聪明和助理、化妆师一起为他庆祝，喝了不少酒,到半夜才散了回家。

　　第二天上午，他头痛欲裂的爬起来，喉咙有点痛，鼻子也不通，昨晚在沙发上睡了一夜,客厅窗户忘了关，好几年没生过病，竟感冒了。

　　翻着抽屉找了找,翻出半板白加黑来,是王超上回感冒吃剩下的,只有黑片了。

　　反正今天也没安排，随便吃一粒睡觉，睡一觉就好了。

　　他就吃了一片黑药片，刚吃完，刘聪明的电话就打了过来，劈头问他：“leo跟你联系了吗？”

　　他耳朵里立刻嗡了一声,这名字像一记冲击波，直接打在耳膜上，震得他眼前跳雪花点。

　　刘聪明在那边：“喂？小谢？信号不好吗？”

　　谢竹星：“……没有。”

　　刘聪明也不知道他说的是信号没有不好，还是王超没有联系他,但是听出他声音沙哑，道：“刚睡醒？”

　　谢竹星捏着那板感冒，心思飞到了别处，手指无意识的啪啪连续按了几颗药片出来,才问：“他是不是回来了？”

　　刘聪明古怪道：“那倒没有。其实……是他大哥的助理刚才打给我，说让你去见boss，还说让你自己去。”

　　谢竹星一怔。

　　刘聪明道：“你们以前是不是没见过？他知道你和leo的事吗？”

　　谢竹星：“……我不知道他知道不知道。”

　　连这个都不知道，他更不知道王齐叫他去是要做什么。

　　可他也不能不去。

　　也不对，并不是不能不去，而是他很想去。

　　至于为什么想去，他不知道，就算知道，也要假装不知道。

　　……他不想面对自己在这一刻的出尔反尔，不愿承认自己还是想得到一个挽回的机会。

　　他打了无数个版本的腹稿，见到王齐以后要说什么，是堂而皇之的谈工作，还是开门见山的坦白和王超恋爱……过。

　　然而一见面，王齐就丢给他一副拳击手套。

　　离开北京的第十一天，王超和迟立冬到了林芝，距离拉萨很近了。

　　进林芝之前，遇到个车队，公路下面是溪水，美不胜收，初次入藏的驴友不知深浅，把车开下去玩儿，结果不小心翻了两辆车，人没事，车歪在水里，一群人围着商量，一筹莫展。

　　迟立冬把车停在路旁，下去帮忙了。

　　王超扒着车窗看了会儿，觉得没意思，也下去看热闹。

　　车队里有个年轻姑娘，帮不上忙，游离在人群外面独自玩手机，看王超也不参与救援讨论，就和他说话：“你们从哪里来？”听普通话的口音是南方人。

　　王超道：“北京。”

　　姑娘仔细看看他，说：“你长得好像一个我喜欢的歌手。”

　　王超压压帽子，有点不自在。

　　姑娘道：“不过他很白的，也不像你是光头。”

　　王超：“……那是我帅还是他帅？”

　　姑娘笑道：“哪有这样比的……你也很帅啦。”

　　呸。王超转身上去回车里了。

　　前天在八一镇上，迟立冬给他买了去虱子药水，只用一次，味儿大呛鼻子就算了，他还对那药水过敏，痒得更厉害，没办法，迟立冬就用剪刀和剃须刀给他刮了个秃瓢儿，一了百了。

　　他也比前几天更黑，防晒霜扛不住高原的紫外线，每天黑一度，从头顶黑到脖子。

　　他自己一照镜子就丧得很，迟立冬还睁眼说瞎话：“这比以前帅多了。”

　　终于到了拉萨。

　　迟立冬带王超去逛了八廓街，又去大昭寺听喇嘛们辩经，王超听不出所以然，就看个热闹，还看得心不在焉。

　　听完辩经出来，几个小师傅在浇寺里养的花，他驻足看了好大一会儿。

　　不知道家里那两盆绿植还在不在，有没有人记得给它们浇水？

　　第二天去了布达拉宫。

　　王超突然认真了起来，仔仔细细的参观里面的每一处，连对布宫墙体所用白玛草的介绍都听了好几遍。

　　离开时，他下去得慢吞吞，仿佛每一步都充满了留恋。

　　迟立冬问他：“很喜欢这里啊？”

　　他想了想，说：“也没有。”

　　他留恋的不是布达拉宫，而是到了这里，就再也没有前方，只能往回走了。

　　归途的尽头，没有家，也没有了他。

　　下来后，迟立冬道：“我去寄明信片，你寄吗？”

　　王超道：“你不是常来吗？还寄这个？”

　　迟立冬说：“我每次都寄的，就是每次都寄不到。”

　　王超也无所谓，就跟着他过去。

　　两人边走，迟立冬边道：“你寄吗？”

　　王超道：“你不是说寄不到？”

　　迟立冬笑笑，说：“也许这次就能寄到了呢。”

　　王超猜测道：“你是寄给你前女友吗？就拿烟头烫你那个？”

　　迟立冬道：“不是。”

　　王超道：“那给谁？”

　　迟立冬低下头，又走了两步才说：“是我暗恋的人。”

　　王超道：“为啥不当面告诉她？写明信片不蠢吗？”

　　迟立冬没说话。

　　王超还想问。

　　迟立冬忽然回过头，指指后面，道：“你看。”

　　王超不明所以的回过头。

　　布达拉宫被日光镶了一圈灿烂的金边，闪耀着令人炫目的圣洁光彩。

　　湛蓝天空，浮白云朵。

　　美轮美奂，不似人间。

　　迟立冬买明信片，问王超：“你真不要啊？”

　　王超道：“不要。”

　　迟立冬买了一张，去旁边写了，还刻意背着王超写。

　　王超笑话人家：“谁要偷看啊，你个小气鬼。”

　　他站在旁边等了片刻，问柜台里的大叔：“是不是真寄不到啊？”

　　对方看他一眼，没搭理他。

　　他讪讪的，说：“我也寄几张。”

　　人家问：“几张？”

　　他：“一张……三张吧。”

　　迟立冬已经写完塞进邮筒了，过来道：“又想寄了？”天籁小说网

　　王超嘴硬道：“反正闲着又没事儿。”

　　他拿了明信片，也躲去一旁，背着迟立冬偷偷写。

　　前两张写得飞快。

　　一张给王齐：“大哥，我爱你。”还画了颗小心心。

　　一张给王锦：“二哥，我爱你。”又画了颗小心心。

　　剩下一张，他半天没写出来。

　　迟立冬催他：“人家要下班了。”

　　他才下笔。

　　写完迅速把三张一起塞进了邮筒。

　　迟立冬道：“走吧。”

　　王超又踌躇不走，问那位大叔：“真的寄不到吧？”

　　大叔忍无可忍：“怎么就寄不到了？百分之九十九都能寄到的！”

　　迟立冬：“……”

　　王超大惊失色：“那你刚才不说！能让我拿回来吗？”

　　当然不能。

　　两人从邮局出来，都是一副垂头丧气的样子。

　　王超是写了不该写的东西。

　　而迟立冬那些“没寄到”的明信片，“百分之九十九”是寄到了。

　　王超同情道：“她一直假装没收到，可能对你没意思吧。”

　　迟立冬：“……我去打个电话。”

　　他走到角落里去打电话。

　　王超在路边坐下，懊恼了片刻，拿出手机来，搜索了下“寄明信片能不能收到”，很多人都说不能，才稍微安心了点。

　　又随手刷了下微博，看了几条段子，往下一拉，看到一条娱乐新闻。

　　“id组合人气成员tas被曝深夜入院急诊，经纪人称其拍广告时不慎受伤。”

　　作者有话要说：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 105 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 