    第10章 这一波超级爽！

    沈卓已经有些期待以后唐三的下场了。

    继续跟王圣他们说了一会儿，沈卓就回到了自己床上，研究着新一轮的模拟。

    一番思考后，沈卓下定决心。

    “开启模拟。”

    【叮！】

    【正式开启梦境模拟。】

    【第一天，你与千仞雪一同穿越到了仙魔世界，被打入万魔渊。】

    【第二天，做好一切准备，你带着千仞雪换了一条没有路的地方走。】

    【第三天，你们遇到一堆魔物，你凭借实力走了出去，但是为救千仞雪意外重伤。】

    【第四天，生命流逝，千仞雪急切的照顾你，找到一处山洞。】

    【第五天，你越发的冰冷，千仞雪主动解～衣～为你取暖，体温逐渐回归。】

    【第六天，一位奇怪的老奶奶来到山洞，这原是她的地盘，千仞雪求了很久她才让你们留下。】

    【第七天，你在昏迷。】

    【第八天，你在昏迷。】

    ……

    【第十五天，神圣光环自动爆发护主，引起老奶奶注意，收你为徒，你获救了。】

    【第十六天，千仞雪抱住你痛哭，这些天她都用身体取暖，你很感动…】

    【第十七天，身体恢复，老奶奶教你们修行。】

    【第三十天，你修行速度极快，功法小成！与千仞雪约定，增强实力就回去报仇…】

    看到这里，沈卓紧绷的情绪终于放松了。

    这下应该不会辜负这次模拟了吧？

    就是不知道这个老奶奶是什么身份，总感觉很神秘…

    算了，模拟会发生什么，反正想不出来，等到他出去了，一定要把不确定的因素都给斩杀在摇篮！

    而且，有个千仞雪大美人在身边，总感觉比以前的模拟还要有意思了！

    于是沈卓好心情的继续…

    ……

    【第一百天，你修为已经大成，引发天地异动，老奶奶也惊讶于你的修行速度。】

    【第一百一十天，决心报仇的你带上千仞雪告别老奶奶。】

    【第一百一十二天，你遇到了那个少女，二话不说，直接一剑灭了！】

    【第一百一十三天，扫荡了魔修们，占山为王，无人敢反抗。】

    【第二百天，势力逐渐扩大，你成功收复了所有万魔渊之人！】

    【第二百一十天，你开始组织复仇计划，疯狂锻炼手下，当然也不忘自己修行。】

    【第二百五十天，解锁双修功法，丰筋多力天赋爆发，夜夜笙歌，欲罢不能，与千仞雪双双突破！】

    【第二百五十一天，你在双修…】

    【第二百五十二天，你在双修…】

    ……

    【第三百天，双修完成，再次引发天地异动，众修魔者纷纷跪拜！】

    【第三百零一天，带领修魔者大军杀回去，正派宗门集体派人对抗，将你们拦截。】

    【第三百二十天，攻破对方，你带着千仞雪前去报仇，宗门上下警惕，宗主派人前来迎接详谈。】

    【第三百二十一天，你们身份暴露，宗主知道不可能有回转的余地，直接请出开山长老！】

    【第三百二十五天，修魔军队也抵达，成功歼灭宗门，你将污蔑者一剑斩杀，头挂在宗门示众！】

    【宗主看着满目疮痍的宗门后悔不已，但为时已晚，留下一句回头是岸便消散于人世间…】

    【第三百五十天，不再信任正派，你派遣众人袭击，打压各宗！】

    【第五百天，凭借一己之力挑起了仙魔大战的开端！】

    【第六百天，势力逐渐扩大，虽未入魔，但魔界之主依旧邀请你加入…】

    【第六百五十天，仙界正派趁你落单围剿，你开启神圣光环，数千修仙者集体僵住，瞬间被你秒杀！】

    【第一千天，老奶奶出山，原是魔界前主人，你被赋予魔界少主之名，名扬天下…】

    【第一千零五十天，仙魔大战加剧，你与千仞雪决心主动出击，意外遇上天劫，你们死了……】

    感受着这样的一生，沈卓缓缓吐出一口气。

    对于修士来说，他修为增长迅速，但也死的很快…

    那么早就没命了，确实有些心酸。

    但是感受到那些画面，沈卓却觉得不亏啊！

    双修大法果然妙啊！修为增长蹭蹭蹭！

    还是和千仞雪这样的美人，这一波不亏！

    简直就是美梦了！

    【叮～本次梦境模拟结束。】

    【恭喜宿主获得奖励：魂力提升四级！获得神圣光环30％威力。】

    【请任选一种天赋永久保留…】

    随着系统提示音结束，沈卓身上的气势暴涨！

    不仅有魂力提升的原因，还有一股圣神光环的耀眼之感！

    沈卓可直接一整个惊呆了…

    他懵逼的眨了眨眼睛。

    好家伙！

    这次居然直接提升了四级魂力！

    之前可是好多天看不见一次提升！

    神圣光环还保留了30％！

    那可相当于群体控制了！

    梦境模拟时，靠着这个，直接就让数千修仙者连反抗之力都没有了！

    没有猜错的话，它的本质就跟威压差不多，但是更加的厉害…

    对于现在的沈卓，30％已经是够够的了！

    妙啊妙啊！

    沈卓不禁有些猜测，难道奖励不仅与生存时间和模拟高度有关，还和女神等级有关？

    控制不住的喜悦，但是在选择保留天赋时，沈卓也犯了难。

    运用双修功法后，他果然发现，那丰筋多力还真踏马不止是力量强大！

    简直了，持续折腾，根本就不带怕的！

    完全不虚！

    千仞雪明显也拜在这里，完全被折服！

    不得不说，真的是爽死！

    但是空间推理可是星级天赋，这……

    纠结再三，沈卓还是认了。

     md，现在连个女朋友也没有，暂时也用不到啊…

    还是先要实力吧！

    “选择空间推理。”

    【叮～天赋空间推理保留成功！获得空间推理50%。】

    【模拟器冷却一天。】

    空间推理的天赋力量也就在这一刻赋予在沈卓身上。

    环绕四周，虽然空间推理只有50%，但是他脑海却能下意识计算出接下来面前人的动作！

    感受着力量，他看向旁边的王圣。

    “抬左脚。”

    “坐下。”

    “倒水。”

    “摔倒！”

    “砰！”

    王圣摔倒了……

    (本章完)

