    中原大地血流遍地，北方的冰原上也是暗流翻滚。

    扎赫这段时间心情不错，虽然还是被软禁在营帐里，但他却一点都不在乎，这段时间他的饮食好了很多，不时的还有酒。

    门口的守卫对他的态度也好了很多，不是言语上的好，以前说话也是客客气气的，但话语里总有一种嘲讽，那是对待弱者的语气，现在不同了，那是一种阿谀奉承的语气。

    扎赫心里很清楚，轲比能快要忍不住见自己了，只要轲比能忍不住，就是他再次展翅的时候。

    外面的雪还没有化，大雪甚至还没有停的意思，今年冬天很冷，长时间的大雪被草原人称为白色的魔鬼，这是所有草原人都怕的魔鬼。

     扎赫很享受的看着帐篷外的大雪，他现在无比喜欢魔鬼，甚至愿意去当魔鬼的奴仆，永远臣服于魔鬼。

    在河套的那一夜，他已经被天神抛弃了，被打入地狱，如今他从地狱爬了上来，他再也不相信天神。

    “扎赫大统领真是好雅致啊。”

    一个人从外面走进来，看着望着白雪发呆的扎赫，笑着说。

     扎赫没有回头，听声音他就知道，这是轲比能的亲信头领，这人这两个月可没少来看他。

    “查尔头领今日怎么有时间来看我?”

    扎赫回头看着查尔，这时候他应该在和其他人一样正在祈求天神，赶走白魔鬼，怎么有心情来看自己。

    “单于请扎赫大统领去议事。”

    查尔也不转弯抹角，他来的任务就是把扎赫带过去，他很清楚单于见扎赫是为了什么，今年冬天太冷，已经有族人被冻死，牛羊马匹的草料也快吃完了。

    再这样下去可不行，必须想办法，往年的办法就是向南劫掠，东汉的幽州富裕，只要打破州府，什么都会有。

    今年不同，幽州严防死守，他们根本抢不到什么东西，不久前还损失不小，已经不可能再去了，那唯一可抢的就是草原上的部落了。

     东面的东部鲜卑离得太远，中间还有高山阻挡，想在大雪天去那边劫掠根本不现实。

    那唯一能去的就只有西面的西部鲜卑了，听说西部鲜卑几个月前被那河套的吕布偷袭了王庭，损失不小。

    这在中部鲜卑看来就是绝佳的猎物，一直受的伤的羊，是狼最喜欢的猎物。

    “轲比能单于终于有时间了？走吧，我也很想见见轲比能单于。”

     扎赫满脸笑容，他太清楚轲比能为什么见他了，这样的冬天是草原人的灾难，但却是他的机会。

    查尔很佩服扎赫，一个阶下囚能这么镇定自若。

    中部鲜卑的王庭大帐内，轲比能正一脸冰霜。

    一个月前他派去劫掠幽州的骑兵全军覆没，从后来的探查他知道那是幽州和西鲜卑干的。

    死的人不多，只有一千多人，但这却给了轲比能提了一个醒，西鲜卑是真的和东汉合作了，并且已经准备对他的中部鲜卑动手。

    轲比能心中大恨，本来他是准备在春天到来之后再准备对西鲜卑发动全面进攻，现在看来这计划得提前了，不然他会先被被步度根和幽州吃掉。

    “步度根，你以为我轲比能是好欺负的么！”

    轲比能咬牙切齿的说着，步度根这懦夫，打不过河套的那少年就想着联合幽州打他中部鲜卑的主意，他一定要把步度根给挫骨扬灰以泄心头之很。

    “单于，扎赫到了。”

    帐篷里，查尔走进来禀报道。

    “让他进来。”

    轲比能看着放着门帘的帐篷口，平复了一下心情说道。

    “拜见轲比能单于。”

    扎赫一脸微笑的看着端坐在主坐之上的轲比能，轲比能没什么表情，看不出喜怒，但扎赫却闻到了愤怒的味道，轲比能很愤怒，不管这愤怒来自于什么，这对他来说都是好事。

    “坐吧，这段时间忙着对抗白魔鬼也没时间见你，你不会介意吧。”

    看着一脸淡然的扎赫，轲比能眉头紧皱，扎赫给他的感觉太危险了，这不是驯服的鹰犬该有的样子。

    “单于说笑了，扎赫是一个败军之将那里敢有什么想法，我还要多谢单于收留。”

    扎赫笑着对轲比能行礼说道。

    扎赫的表现让轲比能更加忌惮，要是换了以前，这种有威胁的人物他一定会直接杀死。

    “来呀，上酒宴!”

    轲比能拍了拍手，一队舞女就走了出来，在帐篷中间跳起舞来，美酒和烤肉也被端了上来。

    轲比能现在还不能杀扎赫，他必须依靠扎赫去对付咄咄逼人的步度根。

    “扎赫，你上次的提议我思考过了，我可以帮你对付西鲜卑，祝你报仇。”

    轲比能和扎赫喝了一杯，这才对扎赫说，似乎这事就是昨天发生的，而不是半年前。

    “多谢轲比能单于!”

    扎赫欣喜的看着轲比能。

    “先不要谢我，我能给你的就只有几千奴隶兵。”

    轲比能摇着头对扎赫说，他不可能给扎赫这么危险的家伙精锐士卒，为了能控制住这家伙，他只会给一些奴隶。

    “这……”

    扎赫面有难色，奴隶那是鲜卑人中最底层的存在，这些人根本没有什么战斗力，几千奴隶兵能干什么?

    “你应该知道，今年的白魔鬼很恐怖，到现在都没有走的意思，部落里日子很难过，根本抽不出人手给你。”

    轲比能随便找了个借口，本来他已经准备了三千精兵给扎赫的，让扎赫去和步度根死磕，但看到扎赫的那一眼开始，他又改变主意了，不能让扎赫太强大，否则会失去控制。

    “多谢单于，扎赫一定为单于灭掉西鲜卑。”

    扎赫知道自己没有谈判的全力，轲比能明显是想把自己当炮灰，让自己去消耗西鲜卑，然后再去收取胜利的果实。

    扎赫不在乎这些，他现在没有挑选的资格，但几千奴隶兵也足够了。

    “那就好，步度根几次三番的挑衅我，你去给我把他的人头拿回来。”

    轲比能轻描淡写的说着，就像让扎赫去抓只兔子一样。

    “属下一定尽力为单于效力。”

    扎赫没办法，只能硬着头皮说着，如果不答应，这机会恐怕就没有了。

    酒宴结束后，扎赫就被带去了奴隶营，挑选奴隶。

    “给我盯着他，如果有什么不对，就直接杀了。”

    轲比能阴着脸对着身旁的查尔说道。