    黎江坤声音不小，李清岩皱眉道：“嚷什么嚷，大中午的，就不知道小声一点。”

    “李书记，我这都火烧眉毛了。”黎江坤哭丧着脸。

    “到底什么事？”李清岩没好气道。

    “李书记，我听说纪检那边在查我。”黎江坤急忙道。

    “怎么可能？”李清岩一脸不信，“高君卓又不是不知道你是我的人，他要查你，不可能连个招呼都不跟我打。”

    “李书记，我没骗你，不然您打电话问问高书记，是真的。”黎江坤着急道，因为事情是他在纪检那边的朋友偷偷打电话通知他的，所以黎江坤深信不疑。

    “你先别急，我打个电话问问。”李清岩眉头微蹙。

    拿出手机，李清岩从通讯录里找出高君卓的号码打了过去。

    电话接通，李清岩换了副笑脸，道：“君卓同志，这个点给你打电话，没影响你午休吧？”

    “不会不会，李书记跟我见外了。”高君卓笑道。

    “君卓同志，是这样的，有个事我想冒昧问一问，不知道方不方便。”李清岩道。

    “李书记尽管问。”高君卓笑了笑，心里已经猜到李清岩想问什么。

    “君卓同志，你也知道黎江坤是我的小老乡，我听说你们在调查他？”李清岩问道。

    “李书记，是有这么回事。”高君卓没有否认。

    李清岩一听，心头咯噔一下，立刻道：“君卓同志，这里头是不是有什么误会？黎江坤这人我还是了解的，正直正派，勤奋上进，很有前途的一个干部，他不可能有什么问题的嘛。”

    “李书记，我也是这么认为的，但有时候事实就是跟我们的认知相背离呢。”高君卓笑道。

    听到高君卓这话，李清岩便明白纪检那边是掌握什么证据了，沉默了一下，李清岩道：“君卓同志，你看这事能不能压下来？年轻干部难免犯错，本着治病救人的思想，只要没大错，咱们就该以挽救为主嘛，毕竟组织上培养一名干部也不容易。”

    “李书记，当您的面我也不说那些敷衍的话，黎江坤这事，说实话，现在想压也压不住，有点晚了。”高君卓道。

    “为什么？”李清岩追问道。

    “不瞒您说，这事是乔縣长那边打招呼过来的……”高君卓将事情的原委和李清岩详细说了起来。

    李清岩听完，脸色一下变得阴沉，瞬间明白了高君卓的意思，因为乔梁盯着这事，所以高君卓不好将此事压下。

    “好，我知道了，打扰你了，君卓同志。”李清岩淡淡道。

    “不会，李书记无须这么见外。”高君卓笑道。

    挂掉电话，李清岩转头看向黎江坤，恼火道：“这事是凌宏伟捣鼓的，乔梁在背后帮忙，目的很明确，就是要把你搞下来，这个凌宏伟，不声不响地倒是挺狠，果真应了那句话，会咬人的狗不叫。”

    “李书记，这次您可得拉我一把，凌宏伟为什么要搞我？还不就是因为我在单位内部挡了他的道，让他没办法搞一言堂，所以他要整我。”黎江坤叫屈道。

    “还不是因为你自个屁股不干净。”李清岩没好气道。

    “李书记，我要是屁股干净，可就没法送您手上这对核桃了。”黎江坤幽幽地瞅着李清岩，“这对核桃可不便宜，十几万呢。

    李清岩原本手上一直在转动着那对核桃，听到黎江坤的话，嘴角抽搐了一下，连手都停住，冷冷地盯着黎江坤。

    “李书记，我没别的意思，就是随口这么一说。”黎江坤立刻又赔笑道。

    李清岩冷哼了一声，没说什么，他何尝不明白黎江坤的意思，对方刚刚的话，隐隐也有威胁他的意思，如果他不拉黎江坤一把，保不准黎江坤也会将他拉下水，说到屁股干净，两个人无非是五十步笑百步罢了。

    见李清岩不说话，黎江坤又道：“李书记，前几天我们单位的着火案，我可也是按您的吩咐办的，凌宏伟指不定也盯着这事呢。”

    “行了，不需要你提醒我。”李清岩烦躁道。

    两人就这么面对面对视着，黎江坤率先移开目光，他已经给了李清岩足够的暗示，他相信李清岩不可能不管他，否则他就算进去了也要拉对方垫背。

    沉默了许久，李清岩道：“小黎，你先回去，这事我再想想办法。”

    “李书记，那您啥时能给我一个回复？我担心纪检那边……”黎江坤没把话说完，但意思已经十分明白，他担心纪检那边很快就会对他动手。

    李清岩听得很不耐烦，道：“没那么快，我会跟高君卓打个招呼，让他稍微拖一拖，再说了，你的胆子啥时候变得这么小了？”

    “李书记，不是我胆小，而是关系到身家性命的事，由不得我不紧张。”黎江坤无奈道。

    “嗯，我理解你的心情，你先回去吧。”李清岩挥了挥手。

    黎江坤见状只能先行离开。

    看着黎江坤离去，李清岩皱了皱眉头，把玩着手上的核桃，这对核桃，是黎江坤送给他的，李清岩是懂行的人，自然知道这对核桃的价值，正所谓拿人手短吃人嘴软，他收了黎江坤好处，自然也不能完全不管对方，何况黎江坤也知道他不少事。

    思虑片刻，李清岩再次给高君卓打了个电话过去，他知道高君卓的难处，所以也没让对方把这事压下，而是稍微拖一拖。

    得到高君卓的肯定答复后，李清岩这才稍稍放下心来，一边琢磨着如何解决这事。

    另一头，高君卓和李清岩通完电话后，脸上带着莫名的笑，给苗培龙打了电话。

    电话接通，高君卓道：“苗书记，一切都在您的预料之中，我已经答应李副书记，把案子稍微往后拖一拖。”

    “嗯，很好。”苗培龙满意道。

    李清岩自是不知道高君卓和苗培龙的这一通电话，更不知道这一切都在苗培龙的谋划当中，下午，李清岩没有去上班，而是约了姜辉出来。

    姜辉是縣里的地头蛇，有些事情，李清岩以官方身份不方便做的，反倒能让姜辉去做。

    两人在姜辉名下的一家茶庄喝茶，李清岩喝着往日里觉得不错的茶叶，这会也都觉得寡淡无味了。

    “是我嘴巴的问题，还是你这茶叶的问题？”李清岩砸了砸嘴，指着茶壶道。

    “李书记，是你嘴巴的问题，我这茶叶可都保存地很好。”姜辉笑道。

    “唉，喝茶讲究的是一个心境，古人诚不欺我。”李清岩摇了摇头，看着姜辉直言不讳道，“姜总，你有没有办法将凌宏伟拉下水？”

    “难。”姜辉摇了摇头，“要是能把他拉下水的话，之前早就成了，哪用得着等到现在，这个凌宏伟，跟茅坑里的石头一样，又臭又硬。”

    “那这就难办了，不解决这个凌宏伟，黎江坤这个坎怕是很难过去啊。”李清岩皱眉道。

    “李书记，我听了你说的情况，觉得症结不在这个凌宏伟身上，而是在乔縣长身上。”姜辉说道。

    “可是这个乔梁咱们也拿他没辙啊，你之前不是还拿着一公文包的钱去试探过他，人家也不动心嘛。”李清岩说道。

    “谁知道他是真正经还是假正经，现在当领导的不都是人前一套人后一套。”姜辉撇嘴道。

    李清岩听到这话脸色不大好看，轻轻咳嗽了一声。

    姜辉见状连忙道：“李书记别误会，我不是说您。”

    李清岩呵呵笑了一下，他也不用误会，其实他们彼此之间都知根知底。

    “要不，我再去试探一下乔縣长？”姜辉突然道。

    “你要试可以试，但我觉得你是白费功夫。”李清岩摇了摇头，“还有，凌宏伟现在一直在盯着那个縣医院新住院楼的项目，时间一长，我担心会出事。”

    “这事的根源在魏云成身上，要是没有魏云成到处告状，就没有这档子事，特么的，当初应该直接把他弄死。”姜辉一脸阴狠。

    “别动不动就弄死这个弄死那个的，你现在好歹也是身价上亿的大老板，在松北縣也是有头有脸的人物，能不能当个文明人？”李清岩不悦道，他很讨厌姜辉以前那一套，动不动就要弄死谁。

    “李书记，我倒是想当个文明人，关键是这世道不允许啊。”姜辉呵呵笑道。

    “正经一点。”李清岩没好气道，“我这来找你想办法，你别插科打诨的。”

    “李书记，您这可就冤枉我了，我不也在想办法？关键是我的办法您觉得不行。”姜辉无奈道。

    “你说这个乔梁不爱钱，难道他喜欢女人？”李清岩猜测道。

    “这我就不清楚了，眼下这个乔縣长刚来，还真的很难摸清他是什么人。”姜辉说着，突然心里一动，对李清岩道，“李书记，我倒是想到了一个办法，或许可以一试。”

    “什么办法？”李清岩问道。

    姜辉附到李清岩耳旁低声说起来。

    李清岩听得眼睛一亮，点头道：“这个倒是可以试试。”

    “我就不信乔縣长既不喜欢钱，也不喜欢女人，哼，除非他是圣人。”姜辉咧嘴笑了起来，又道，“当然，就算他是圣人，跟我们做对也没有好下场。”

    李清岩点了点头，姜辉刚刚想到的那个办法，一环套一环，倒是可行。

