    　　仓库中，所有人听见刘轩志的话，纷纷都看向苏云，顿时便被这美貌与性感诱人的身材给迷住，不过看了第一眼，却没人在敢看第二眼，因为那是太子城的大老板，他们没那个胆量胡思乱想。

    　　陆涛撇了撇嘴，站在原地不动，并没有立马上前与苏云打招呼，而是想要看看这娘们怎么样处理这件事，还要确定一下自己是不是真的被利用了。

    　　苏云冷冷的看了一眼笑容满面的刘轩志，然后眼眸扫向四周所有人，语气严厉的问道：“这是怎么回事？那么多人围在这里干嘛？是不是在搞什么非法活动？”

    　　一连三问，顿时让刘轩志冷汗直流，虽然他身后有靠山，并不怕这位没有一点权力的大老板，但人家终究是太子城最大的股东，不是自己可以比拟的，如果自己现在干的这件事被她知道，那麻烦就大了。

    　　想到这里，他眼眸犀利的扫向不远处的陆涛，示意不要乱说话，不过他万万没想到的是，眼前这少年已经跟自己的大老板里因外和准备要弄他呢。

    　　警告了陆涛，他还是不放心，又继续用犀利的眼神警告了一下身边的所有人，这才看向苏云，依旧笑容满面的说道：“苏总说笑了，咱们太子城可是琼崖岛知名的娱乐公司，怎么可能干那些违法乱纪的事呢，大家聚在这里是我安排来整理东西的。”

    　　太子城一总有四位股东，除了苏云这个大股东外，其余三人都是本地人，而太子城有十一层楼，除去第九层办公区与一层大堂外，剩余的九层分别是餐饮客房夜总会演艺厅商场等行业，但是这些行业全部都掌控在那三名股东手中。

    　　一听见中年男子自报家门，苏云立马便知道这是一名叫钱钟的手下，而钱钟便是三名股东之一，掌控了二到四楼的行业，每个岗位负责人都是他安排的手下。

    　　她不动声色的冷笑了一声，然后指向那几名头扎纱布还有鼻青脸肿的中年男子，语气淡淡的问道：“来整理东西的，那几个伤员是怎么回事呀？”

    　　见苏云还在继续追究下去，刘轩志顿时便暗道一声不好，眼珠不断转动，心中在暗想，对方这是什么意思，是不是有人故意想要整自己，所以放出风声了，然后借大老板的手将自己给铲除。

    　　想到这里，他立马感觉到事情变得有些复杂了，顿时警惕了起来，看着苏云依旧笑容满面的答道：“那几人是因公受伤，现在正在休息，所以没事就下来锻炼锻炼。”

    　　一瞬间他想到很多的可能，但就是没想到陆涛，这也不怪他，因为陆涛几人也就是普通的大学生而已，谁会将他们当盘菜，更加不会将几人与苏云联想到一起。

    　　应付完了苏云，为了保险起见，刘轩志眼眸犀利的看向几名头扎纱布的中年男子，语气严厉的教训道：“受伤了就应该好好休息，跑来这里干什么，走吧，现在回去好好休息，别再乱跑了。”

    　　几名头扎纱布的中年男子被训斥突然全都一愣，纷纷对视了一眼，有些不明白这是什么意思，不过还好，几人都不会蠢人，看见刘轩志不断偷偷给自己使眼色，立马就领悟了其中意思，暗暗点了点头，然后转身便往仓库外走去。

    　　苏云就站在原地静静的看着刘轩志演戏，没有出言打断，直到见几名头扎纱布的中年男子要离开，这才语气严厉的呵斥道：“谁让你们走的？全都在原地站住。”

    　　虽然她是个女人，但是此刻身上却散发出一种上位者的威严，令人不敢拒绝，几名头扎纱布的中年男子浑身一颤，果然不敢在动，站在原地互相对视，都看出了彼此心中的胆颤。

    　　“苏总。这是怎么样了？”

    　　刘轩志眼皮一跳，心中越加的忐忑不安，钱挤出一丝笑容看着苏云问道。

    　　而苏云并没有搭理他，向前走了几步，然后看向陆涛，笑骂道：“你小子在不出来说话，那我可就走了。”

    　　她话音刚落，顿时所有人都看向陆涛，此刻，就算是他们再傻也明白了这是怎么回事，鳄鱼哥几人脸色顿时被吓得煞白，不由自主的后退了一步，心中那个悔呀，恨不得自己狠抽自己几巴掌，叫自己犯贱，之前就知道这少年来历肯定不简单，课时最后还是听信刘轩志的话，结果却招惹上了这个嚣张跋扈的主，接下来有的受了。

    　　几名站在原地不敢的中年男子此刻纷纷脸色大变，特别是鼻青脸肿的那名中年男子，差点被吓瘫坐在地上，心想，这到底是怎么回事，那个小子不是大学生嘛，怎么会和太子城的大老板认识，这他娘的也太坑人了吧。

    　　刘轩志脸色此刻非常的阴冷，他千算万算就是没有算到陆涛这个普通大学生竟然会和苏云认识，这让他有种很是操蛋的感觉，心想，电视剧也没这样演呀，这不是故意在玩人嘛。

    　　想到这里，他眼眸恶狠狠的看向陆涛，心中恨不得立马上前去教训一下这小子，不过他现在很不敢在嚣张，纵然苏云这个大老板没有一点权力，但只要抓住了自己的把柄，还是能将自己给开除出去，就算是自己身后的靠山也不会因为这点小事去和大老板闹僵。

    　　见大家都在看向自己，陆涛点上一根烟，然后又递了一根给身前的陈明，这才迈着六亲不认的步伐上前一步，淡淡的扫了一眼所有人，然后又撇了一眼刘轩志，最后这才将目光落在苏云的身上笑道：“姐姐，事情刚才不是跟你说了嘛，你还让我站出来说什么？”

    　　“姐姐！”

    　　所有人听到这个称呼，顿时变得更加震惊了，心中都在暗暗猜测，这俩人到底是什么关系，难道是姐弟又或者是亲戚。

    　　刘轩志嘴角抽动了两下，偷偷看了一眼陆涛，见俩人关系很不一般，心中不由也更加的震惊，冷汗布满了额头，但他却不敢用手去擦。

    　　虽然刚才他很是嚣张，但因为是有太子城给他撑腰，如果失去了这份工作，那他什么都不是，现在竟然得罪一个与大老板关系不错还有可能是亲戚的人，什么样的后果可想而知。

    　　苏云翻了翻白眼，知道陆涛这小子是在故意借着自己的势在装逼，但自己此刻又不能说什么，还得微笑的配合，这就让她心里有些想要将这小男人就地正法的冲动了。

    　　“你就说说刚才是哪个人敲诈你的。”

    　　强忍心中憋屈，她继续微笑的给出提示，心想，看这件事处理完后，看老娘怎么处罚你。

    　　陆涛掐灭烟头，直接指向刘轩志大声喊道：“就是他，刚才他说今天就算天王老子来了，也要弄死我，还说在太子城没人敢动他，就算是大老板来了，也只能老老实实的服侍他。”

    　　“你胡说八道，我什么时候说过这样的话？”

    　　他话音刚落，刘轩志立马就急了，大声的辩解了一句，然后看向苏云慌张的解释道：“苏总，那个小子的话全都是胡说八道，我根本就没说过那样的话，我是被冤枉的。”

    　　苏云此刻俏脸冰冷，知道那些话全都是陆涛这混蛋故意在胡说八道，目的就是报复之前对自己的不满。

    　　不过她却不能发作，只好将所有怒火都发在了刘轩志的身上，冷声呵问道：“是谁给你的胆量在太子城干违法之事？真当这里是你家开的，想干嘛就干嘛？”

    　　“苏总吗，我绝对没有干违法之事，一切都是那小子胡编乱造的。”

    　　刘轩志不敢与苏云那冰冷的目光对视，不过还是极力的在为自己辩解，因为这件事一旦定论，那他就不是被开除那么简单了，很有可能还会进去吃个几年的牢饭。

    　　“我这里可有你刚才对我说话的全部录音，要不要播放给你听听呀？”

    　　陆涛拿出自己的手机再手上晃了晃，笑嘻嘻的看了一眼刘轩志，然后又扫了一眼所有人，最后目光落在苏云的身上笑着：“姐姐，我这里不但有那个人的录音，这里全部人之前说的话，我都有录音，我觉得他们罪大恶极，应该全都给枪毙了，就算是用炮来轰都不以为过。”

    　　听见陆涛说有录音，刘轩志立马瘫坐在了地上，知道自己算是完了，只好将这份证据交给警察，那自己就等着进去吃牢饭吧。

    　　鳄鱼哥几人听见也有他们的录音，顿时被吓的脸色煞白，就差点承受不住压力跪地求饶了，但是还是腿软的都坐在了地上。

    　　不过又听见陆涛说他们应该被枪毙，立马就无语了，特别是说还要用炮来轰，这就让他们坐在地上直接翻了个白眼。

    　　头扎纱布的几名中年男子见到刘轩志瘫坐在地上，立马就知道自己也要跟着完了，吓得浑身不断在颤抖，特别是鼻青脸肿的中年男子，他记得自己刚才好像还威胁过对方，此刻更是脸色煞白，顿时裤裆便流出了不明物体，一股难闻的味道瞬间弥漫整个仓库。

