    “我看到船了！一艘维库人的船，上面打着海盗旗...见鬼！那是个什么势力？我之前从没见过这样的海盗旗。”

    托尔巴拉德北方海面，距离本岛二十海里的地方，三艘大船正在往若隐若现的岛屿进发。

    这三艘船上都飘动着同样的海盗旗。

    黑色背景，骷髅图案都不必说，这是海盗旗的标配，在骷髅旁边画着条三叉戟，代表了这三艘海盗船的来历。

    他们来自北海。

    准确的说，是冰天雪地的诺森德大陆海域。

    比起南海海盗，北海海盗的知名度低一点，但和他们的南海同行一样，这些在冰冻之海里劫掠的混蛋们，同样卑鄙、贪婪和嗜杀。

    在最大的那艘船上，一个头顶缠着红布，穿着白色罩衫，下身船红色短裤，双腿和手臂上都有怪异纹身，穿着鼻环的女海盗放下远望镜。

    她回头对身后的一帮懒懒散散的家伙们喊到：

    “骷髅旁边带着匕首和乌鸦，这是什么势力？有人知道吗？”

    没人回答她。

    大概是没人知道，也没人有兴趣回答。

    因为这艘船上的海盗们状态不是太好，在甲板上活动的人，基本上人人带伤，只有少数身上没有绷带和伤痕。

    显然，他们之前刚刚经过一场激烈的战斗。

    “你们这群废物！”

    纹身女海盗没听到回答，顿时痛骂了一句。

    但依然没激起什么反应。

    这让作为临时大副的女海盗很不满，她又举起望远镜看了看那艘速度极快的冲过来的维库人龙头战船。

    估算了一下双方距离，便拄着自己的水手刀，抓起手边的缆绳，往旁边的操纵舵踹了一脚，整个人在下一瞬被活动的缆绳抓着飞入前桅杆上。

    又动作麻利如猴子一样，在船网上穿行，跳荡之间，就往船艉楼赶过去。

    动作如此灵活，在航行摇摆的船只上如履平地，一看就是老海盗了，但她又很年轻，很可能是从小就在船上长大。

    “安妮大人，有一艘未知势力的海盗船在靠近我们，是从托尔巴拉德方向过来的。”

    在冲入船长室的一瞬，纹身女就闻到了刺鼻的草药味，这里肯定有伤员，而在她眼前的船长座位上，正坐着一个穿舰长服的女海盗。

    带着有北海海盗标志的海盗帽，穿着长风衣和一套红色皮甲，腰间挂着匕首，手边放着水手剑，没有带眼罩。

    她应该有三十多岁了，饱经风霜的皮肤并不太精致，但一双眼睛锐利含光，一看就不是好对付的角色。

    不过，现在这位精明强悍的女舰长，却神色憔悴，在她胸口，包裹着厚厚的绷带，上面还渗出血迹来。

    这代表着，她刚从一场致命袭击中捡回一条命。

    “一艘从托尔巴拉德过来的船？”

    听到大副的回报，憔悴的女舰长猛地抬头，她说：

    “那些洛丹伦来的商人，不是说托尔巴拉德已经被兽人毁掉了吗？那里已经废弃一年多了，怎么还会有海盗船？

    是我们的同行占领了那座岛？玛尔希，能认出他们的标志吗？”

    “不认识，船长。”

    纹身女大副玛尔希摇了摇头，以一个老海盗应有的狡黠回答到：

    “不过他们只有一艘船，还是一条小船，最多载几十个人。我们有三艘船，近六百人，虽然伤员很多，但我们的火力强劲。

    他们不是我们的对手。

    就算他们抢了托尔巴拉德，我们也能轻易的抢回来，在那休养生息，招募些新人上船，再趁着库尔提拉斯人打兽人的机会，冲进吉尔尼斯和阿拉希劫掠一番。

    等库尔提拉斯人发现我们之前，我们就能带着抢来的东西，回去北海，或者去卡利姆多找个新母港。”

    说到这里，纹身大副咬着牙，恨恨的说：

    “约纳已经疯了，他和他麾下的疯狗，对我们发动的袭击，以后一定要十倍还回去！”

    “先不说以后...咳咳。”

    坐在船长室的舰长安妮·波恩摆了摆手，这个动作牵动伤口，让她痛苦的咳嗽几声，玛尔希立刻将一瓶朗姆酒送上去。

    女舰长大口灌了口酒，用酒精带来的舒爽，麻痹身上的痛苦。

    这一口酒也让她脸色红润一些。

    她抹了抹嘴，对眼前大副说：

    “我们在火并里失败了，现在急需一处休养生息的地方。那些占了托尔巴拉德的同行，和他们谈一谈。

    能不对抗最好。

    如果他们不给面子，也就只能强攻了。

    发信号给哈瑞，还有泰里，让他们的船做好准备，一旦要打，就第一时间把对手的船打沉！然后从洛斯贝格村登陆。

    我们有艾尔雷斯船长留下的地图，几十年的时间，不足以让那座岛的地形发生变化。

    千万别去失落希望海角。

    那边礁石太多，进去了就很难出来。”

    说着话，安妮船长的脸颊又变得惨白起来，她揉着头说：

    “这一战，你...你们三个来打，我休息一会...安顿下来，要赶紧去大陆上，绑几个医生回来，最好能绑个牧师。

    约纳刺伤我的那把匕首，有古怪。

    我能感觉到自己的生命力在快速流逝，见鬼...

    头好疼。”

    她如此说着，举起手里的酒瓶，把剩下的酒一饮而尽，又歪着脑袋，靠在座位上，很快就沉沉睡去。

    看的大副玛尔希一脸心疼。

    她曾是北海海盗的一场劫掠后的“战利品”，那些臭海盗们原本打算把只有十岁的她卖给奴隶贩子，但被安妮船长阻止。

    她是在北海海盗的二把手，安妮·波恩船长的保护下成长起来的，虽然安妮平时对她很严苛，但在玛尔希心里，眼前这位船长，是整个海盗团里，她唯一能信任的人。

    “睡吧，船长。我会为你找到医生的，我不会让你离开我的。”

    纹身女玛尔希伸出手，把一张脏兮兮的毯子，盖在安妮身上，又拿起她手边的地图，打开看了看。

    地图上画着托尔巴拉德岛屿的详细地形。

    这是当年北海海盗被库尔提拉斯舰队赶出那座岛前绘制的，按照葛瑞森船长的说法，在他的时代，一百多年前的时候，托尔巴拉德可是北海海盗的母港。

    很快，接管了这艘船的大副就下达了战斗命令，又用驯养的海鸥，把自己的命令带去了其他两艘船那里。

    他们约定好了计划。

    安妮让玛尔希先和托尔巴拉德岛上的未知海盗谈判，但心急着救助船长的大副略过了这个过程。安妮被叛乱者刺了一刀，现在情况已经很糟了。

    己方又有优势，哪有时间和这些海盗界的后生仔们谈判？

    嘁。

    明明占了托尔巴拉德，却只派出一艘连火炮都没有的小船应战，那伙毫无名气可言的海盗们，又能强到哪里去？

    他们怎么可能是在冰冻之海的风暴、海怪和严寒中铸就骁勇善战的北海狂徒们的对手？

    更何况，这三艘船上，还有北海海盗的“秘密武器”呢。

    “六百打六十...”

    待眼前那艘怪模怪样的维库人小船靠近到射程之内时，手握火把的纹身女海盗冷笑一声，亲自调整了一下甲板上的炮位。

    然后用火把点燃炮弹引信。

    她冷笑着说：

    “我们要能输才见鬼了！优势在我，这一战，稳了！”

    ---

    “砰、砰、砰”

    约顿海姆之力号在海上速度极快，这艘吃水很浅的龙头战锤在葛瑞森船长亲自操帆下，以相当蛇皮的走位，躲过了后方三艘船的火炮轰击。

    在这艘极速向前的船只四周，飞舞的炮弹砸入水里，打出漫天水柱，但这种未经校准的追逐战炮击，很难打中速度快的小目标。

    “真是傲慢的混蛋。”

    幽灵船长回头看了一眼，往旁边啐了一口，大骂道：

    “连进入炮位都不做，就以航行状态向前开炮，看来这群北海海盗信心十足，愚蠢自大，真是给他们的前辈们丢人。

    在我那个时代，北海海盗的首领，‘黑心’艾尔雷斯和他的‘慈悲修女’号，可是所有海盗们心中的偶像！

    曾经战无不胜的北海狂徒，这一百年里，也没落了呀。”

    “啊，傲慢的海盗啊，来与我正面击剑，我将在这万里波涛之上，摘得大海的桂冠，把它献给我生命中最爱的姑娘。”

    疯疯癫癫的英俊幽灵剑士罗密欧这会站在船舷后方，一边朝着天空与大海挥剑，一边高喊着肉麻土味的情话。

    让旁边一众操纵着鱼叉炮的兽人和巨魔面面相觑。

    但端坐于船只之上，脑子同样不怎么正常的幽灵朱丽叶，却双手捧心，丝毫不在意这艘船随时会被一枚炮弹击中的危险，一脸花痴的看着自己的情人耍威风。

    “海盗大叔！为什么不打他们？”

    小桃乐丝气鼓鼓的看着自己的船只能在后方三艘船的炮击下逃命，便仰头看着葛瑞森船长，很不满的说：

    “我们冲过去，我让托蒂咬那些坏蛋！”

    “哎呀，我们是在当诱饵钓鱼啊，小笨蛋。”

    葛瑞森船长一边操纵着这艘船的船帆方向，维持着一个不快不慢的速度，在炮击的水柱中不断的变幻航向，一边对脚下的小桃乐丝说：

    “要是吓到他们了，还怎么勾引他们上钩？鱼叉炮呢？混蛋们，反击啊！让他们看到我们的虚弱，让他们对我们的逃亡深信不疑。”

    随着船长的呵斥，约顿海姆之力号上的几架鱼叉炮也轰轰轰的开火。

    不过这些大号弩机在近距离战斗时，或许能和火炮比一比破坏力，在现在这样的追逐战里，鱼叉根本瞄准不了，发射出去就会丢失目标。

    “啊哈哈哈！那群蠢货，试图用鱼叉炮打我们，他们是什么？是原始人吗？哈哈哈哈”

    眼前小船的反击，惹得北海海盗们哈哈狂笑，也让他们更放心大胆的用甲板上推过来的火炮，和戏弄老鼠的猫一样，不断用炮弹发射恐吓眼前的小船。

    就在这样三追一逃的追逐中，四艘船靠近了托尔巴拉德岛，即将行驶到失落希望海角时，旗舰上的大副玛尔希冷笑一声。

    这纹身女海盗之前就得到了安妮大人的指示，这会看到那小船带着他们往满是大大小小的岛礁的海湾里冲，立刻打出旗语，让其他两艘船停止追击。

    “想打埋伏？想得美！”

    这女海盗粗鲁的啐了一口，在船艉楼上丢下远望镜，一把推开操舵手，亲自抓着舵盘，操纵这大船改变航向，往洛斯贝格村的东北边行驶。

    那里的海岸很平缓，很适合登陆。

    “不好，他们要跑！”

    葛瑞森船长一看北海海盗的旗舰改变方向，立刻意识到诱饵计划失败，这幽灵船长一咬牙，操纵着船帆，让龙首战船在海面上灵活的转了个圈。

    一改刚才狼狈逃亡的风格，如悍勇的战士，对着最近的那艘海盗船就发动了大海冲锋。

    这可是他加入不死舰队的第一次任务。

    如果就这么失败了，自己这个“海盗前辈”可就要在一群后生仔面前丢死人了。

    “布莱克司令一直告诉我，你们是他麾下最悍勇的斗士，以后一定会在大海上闯出自己的名头！但我不是很相信你们这群旱鸭子。”

    葛瑞森一边朝着比自己的船大出三倍的海盗船冲锋，一边朝着船上的不死海盗们大喊到：

    “老子横行大海，疯狂劫掠的时候，你们的爸爸们还没生出来呢！废物们，现在就有个机会，给我证明一下，布莱克司令对你们的夸奖不是吹牛！”

    “拿起武器，不死海盗们！”

    “准备强攻夺船！给这群傲慢的北海佬，看看我们的厉害！”

