    安易抬起头来，脸上布满了泪痕，她望着赤着上身美丽到极致的男人，一瞬间有些恍惚。

    这个男人怎么在这里？紧接着，一些记忆撞入了她的脑海中。

    她记起来了，她被困在了悬崖上，是这个男人说来救她，结果把她踢下湖中。

    这个男人还支使小腿受伤的她给他烤鱼呢！

    望着安易疑惑，紧接着又恍然大悟的神情，凤卿尘觉着有些受伤。

    这个女人以为他丢下她不管，在哭泣，看到他宛如天神一般出现，正常反应不是应该抱着他大喊大叫吗？最少也应该有点喜极而泣的表情吧？为什么是如今这样一幅恍然大悟中又带着一丝恼怒的表情？

    安易低声说道：“我只是做了噩梦，梦见死去的姥姥了！”

    凤卿尘微微地皱眉，感觉到秋风一吹，他的肩膀有些冷。

    捡了点柴火放在火堆上，火苗旺盛了很多，凤卿尘冷着脸掩饰着自己的尴尬。

    安易看到了她的药箱，挪了两步扯过来，从里面取出赶紧的纱布与金疮药来，自己处理了伤口。

    凤卿尘靠着火，眸色冰冷，火光映着他的肌肤雪白。

    安易抬眸看一眼，看到了他手腕上的擦伤，低声说道：“你过来！”

    凤卿尘心里正憋着气呢，冷哼了一声，就当没听见。

    安易抬眸看他一眼，“如果你喜欢这样裸着上身，随你便！”

    凤卿尘眸色一暗，上前，就要从安易的旁边拿过亵衣。

    安易一把抓住他的手臂，将他拉着坐下来，低声说道：“你手腕上有伤，给你处理一下！”

    凤卿尘想要拒绝，但是安易却紧紧拉住他手臂，命令道：“别动，现在我是大夫你是病人！”

    不知道为何，凤卿尘真的不想动了，坐在一旁，手里拿着亵衣挡在自己身前，看着女人扯着他的手臂认真地上药。

    女人垂着有些凌乱的发丝，一张脸瘦得巴掌大，扯着他手臂的手，却十分地有力。

    凤卿尘盯着女人的手，突然想知道他与她的洞房之夜是什么样子的，他们两人是不是双手相握，青丝相缠，系起一生一世的眷恋，是不是画眉笑语，每一分都抵死缠绵？

    从冷九与薛灵嘴里刻画出来的那个爱死了这个女人的那个男人，凤卿尘总会怀疑，那个人真的是他吗？他也有一天会完全地信任一个人，爱一个人吗？

    安易低着头认真地给男人包扎，她的心里没有任何的绮念，只因为心中早已经有了一个信念，只要这个男人平安，他与她就算是陌生人也很好！

    “好了！”安易低声说道，将男人的手臂放回去，垂眸低声说道：“穿上衣裳吧，免得受了风寒，那我就真的要过意不去了！”

    凤卿尘微微地扬眉，穿上了亵衣，但是胸前的衣襟却微微地散开着。

    不知道为什么，凤卿尘竟然不想系上衣带呢，他似乎很习惯在女人面前这样穿亵衣。

    安易抬眸看了男人的亵衣一眼，微微地一愣。

    这个男人虽然没有了那一段记忆，可是这习惯还是没有改变。

    安易伸出手来，给男人系了一个衣带，淡声说道：“外袍我还要用，所以这亵衣你还是系严一点，这样暖和！”

    【作者有话说】

    题外话：凤卿尘：我不要暖和，我只要性感。

    安易：到底是谁在用美人计？

