    “墨绣你一会就请方姨娘去我院子里休息会，再怎么着急也不能累着了肚子里的小弟弟，大姐，你看，你要不要也赶回去看看？”墨雪瞳微微勾起唇角，露出淡淡的笑意，盈盈而柔婉，很是惹人心疼。

    带着些不知所措的乖巧样！

    一直默不作声的秦玉枫不由的看了她两眼，随既在她眼神扫过来时，幽深的转向小径深处的一处假山石上。

    墨雪敏听墨雪瞳答应的如此爽快。眼中的喜悦更盛，十分亲呢的着墨雪瞳道：“姨娘必不会有什么急事，我今早上还去看过，就让她在你那里休息会，等我陪完客再去一次梨华院就是。”

    “三妹的药可吃了？要不要让墨锦带回来些，我听说三妹前阵子身体不好，父亲让配了些药丸。”墨羽枫难得关切的问道。

    “当然是要的，刚才是我不好，拉着三妹仓促出门，三妹必是没带什么，三妹索性你让墨兰跟墨绣一起回去支应一声后，把你的药带来。”墨雪敏也殷勤的道，关切的握了握墨雪瞳的手，“这手可真凉，别一会身体不适了没有药用。”

    她的笑容关切而温暖，宛如春江之水！

    这是一定要让她把墨兰放回去了！

    墨雪瞳眉头轻挑，露出淡淡的笑容，方姨娘到她的清薇园去，自己的丫环又特地回去一趟，墨雪敏算计的分毫不差，该来的果然还是会来，曾记得上世方姨娘肚子里的孩子最终也没有生下来。

    据说是因为晴姨娘，想不到这世因为自己重生，有辛换成自己了。

    可见不管什么时候，方姨娘都会利用肚子里没出生的孩子为自己谋利，这么恶毒的女人就不配有孩子！

    见她一时没说话，以为她还在犹豫，那边王依兰也劝道：“墨三小姐还是让丫头去吧，我们慢慢过去，一会追上来，别因为我们今天累着了三小姐。”

    她们是客人，如果为了陪她们，把主人家的小姐累病了，可真有些说不过去。

    “墨兰，你跟着墨绣过去，跟许妈妈说，把我放在那边的药丸给取几丸来，一会方姨娘过来，请她先在屋子里休息一会，天气这个样子，可别摔着了。”她温言的回头对一直默默跟在她身后的墨兰说道。

    该来的总会来，索性先让她们得意一回，虽然过程不同，结果是肯定一样的，只是不知道墨雪敏发现父亲根本不在乎这个孩子时，脸上的表情该当如何的丰富。

    只是不记得以往那个似乎只是看她淡淡冷冷的大哥，什么时候也搅和到这内院的事里，看起来，这位同样也有着一副假面具，自己上一世的悲剧中他又扮演着什么样的角色，和司马凌云勾结，若是少了他，墨雪敏一个内宅妇人，有时候是很不易出面的……主子们各怀心思，两个丫环也各怀心思，表面上看起来高高兴兴的一起往清薇园去。

    这里一群人则继续往院子里过去。

    早有丫环仆妇，在靠近梅花的亭子里布下茶具，因为是冬天，每边都隔上了屏风，只留出一面正对那几株开的正艳的梅花，不但挡风遮寒，而且还风雅之极，屏风内烧了炉子，咕咕的热水冒出的热气把亭子里熏的暖暖的。

    一群人才进来，就觉得暖气扑面而来，倒不觉得冷。

    亭子里己经开了一个席面，虽然说男女八岁不同席，但是这里俱是世交又加上亲戚，称得上通家之好，况且七八个人，开两席，这亭子里也有些放不下，索性就并在了一起，图个乐呵。

    那么多的人聚在一起，也算不上失礼。

    “三妹，你往里面坐坐，这里有风，虽然不太冷，却离暖炉远了些，三妹病愈未久，身子还不好，怎么也不能在这口上，若受了寒可不好。”墨雪敏拉着墨雪瞳往里头的一个坐位上坐定，又把王依兰安在她旁边，然后才是自己。

    另一边墨雪琼，墨羽枫，王明楼和秦玉枫也落了坐。

    秦玉枫竟然坐在自己边上。

    “瞳表妹身体可好些了，昨天轩弟还跟我说起你，要来看看你，只是没想到今天机缘巧会，早知道让他也过来才是。”秦玉枫温和的笑道，眼眸里一片晴朗，举止得体从容。

    “也没什么，就是自己贪玩，跑后寺去玩了会，想不到还会一脚踩空，实在是有些羞愧，劳姨祖母和轩表哥挂心了。”墨雪瞳有些娇羞的应道，淡淡的红晕染上如玉的脸颊，映的那小脸生动可爱。

    垂下的长睫掩去眼底的警惕！

    如果说有一个人让她时时刻刻提心吊胆，那就是这个秦玉枫，每一次秦玉枫出现的地方，她的精神力无时不在注意着他，或者是上一世的秦玉枫给人不可战胜的模样，墨雪瞳总无法想应对墨雪敏一般不动分毫的应对秦玉枫。

    这个人有着谜一般的智计！

    深沉的让人永远看不透！

    就如同这次的事，玉思蓉发生了那样的事，听说己经被送回云城的家庙，今生再不可能出现在京中，玉家也因此声名狼藉，陈氏不会甘休，玉氏也不会甘休，听说秦玉枫跟他这位表妹感情还很不错。

    以前秦玉枫小的时候，曾在玉家养过一段时日，与玉思蓉也算得上是青梅竹马，他怎么可能对玉思蓉的境遇无动于衷呢，玉氏也一定把所有的罪责全推到自己身上，有他母亲和舅母的双重做证，秦玉枫心里说不定早己决定暗中对付自己了。

    “瞳表妹，是不是不待见我？”秦玉枫拿起手中的杯子，早有丫环上前替他倒了一杯，拿着酒在手里轻轻转动了两下，侧过头，俊脸含笑的看着墨雪瞳，轻轻问道。

    “啊！”这一问，问的墨雪瞳哑然，鄂然睁大水眸，长睫翘了翘，迷茫的看着他。

    “那为什么，每一次见到我这位表哥，都不太亲近，轩弟是你的表哥，我也是吧，怎么看到我，就这么一副拒人于千里外的表情。”秦玉枫脸上含屈，星眸里却全是笑意。

    那能一样吗！前世秦玉轩对她一直很好，从未害过她半分，秦玉枫呢，站在墨雪敏背后不知道为她出了多少主意，就看墨雪敏时不时的飘过来的嫉恨的目光，墨雪瞳就知道两个人之间必有些联系。

    这样的他，足以让人与他应对小心谨慎！

    “枫表哥说笑了，我怎么会对枫表哥跟轩表哥不一样呢，稍稍有些不同，可能是因为我在你家的时候一直看到轩表哥，却与枫表哥有些不熟罢了。”心里打鼓，笑容越发柔美，配合着甜糯的声音，让人的心都变得软了。

    娇娇怯怯中带着些自然的妩媚，映在如玉的肌肤上，雪样的纯净美丽。

    坐在一边的王明楼的目光不由的一次次的瞟向墨雪瞳。

    “以往我在云城，记得跟瞳表妹可还算熟，有一次，还是我带着瞳表妹逃避轩弟的，怎么到瞳儿这里就变得不熟了。”秦玉枫悠然的笑道，拿起杯中酒轻饮了一杯，“记得那时候瞳表妹可说要好好报答我的。”

    秦玉枫这么一提，墨雪瞳恍然，还真想起来一件往事，那时候墨雪瞳只有十岁左右，娘亲还在，有一次来秦府探望秦氏，把墨雪瞳放在园子里，任她自己玩，秦玉轩正是半大小子的时候，最是顽皮，见园子里来了个表妹，兴奋的窜上窜下的，就差没带着她上树爬墙。

    偏她不喜欢这些，自然就躲着他。

    那次她躲在大树后，眼看着秦玉轩就往这里找过来，正急的不得了的时候，树后面窜出秦玉枫，拉着她的手从另外的树后绕走，又转了个大圈，才从园子里跑出来，其时，墨雪瞳气喘吁吁的看着眼前俊雅的少年，为了表示感谢，一再表示，以后一定要好好报答他的“相助”之恩。

    秦玉枫当时看着她很高兴，还特地带她到一边，跟她钓了一下午的鱼。

    而后墨雪瞳家里发生了些事，接着洛霞亡故，而后又是墨化文进京，她再至秦家的时候才知道那位和善的大哥哥己经跟着父亲一起进京了。

    现在秦玉枫提起，墨雪瞳才想起这段往事，只是往事中，他只是一个温雅的少年，而她还只是个孩子，如今，他己变得沉深，而她也己不再是当年那个毫事不知的小女孩了。

    “枫表哥，你跟三妹说什么，说的这么高兴，也让我们大家一起高兴高兴。”墨雪敏笑着探过头来打岔道。

    “三妹竟跟枫表哥也这么熟，还有小时候我们不知道的事，借着这次机会可一定要说给我们听听。”墨雪琼也饶有兴趣的问道，只是话说的很引人瑕想。

    墨雪琼真是一个不省心的人，挨着谁都想咬一口，恨不得把别人全压下去才是。

    “也没什么事，就是想起以前第一次见到瞳表妹的事，那时候瞳表只有九岁，噢，或者八岁吧。”秦玉枫淡淡的道，不动声色的拿起酒杯冲墨羽枫，王明楼举了举，缓缓饮了一口，转向另一边，和王明楼聊起读书的一些事。

    “原来是这么小时候的事啊，那时候我见着枫表哥也差不多岁数。”见没人理，墨雪琼有些尴尬，自己打哈哈道，在人前，她也会适当的保留些体面，况且她见秦玉枫有些怕，自来京城，她可没少吃过秦玉枫的亏，自然不敢逼他。

    正说话间，墨兰和墨绣回来了，墨兰手里还带了个药盒，墨雪瞳因有些乏了，就着清水打开盒盖取出一丸服下。

    才打开，就觉得异香阵阵，极是好闻。

