    就算是她都凭借着这些功德突破到了混元大罗金仙后期，至于女娲更是坐拥庞大的人族气运，如今已经达到了混元大罗金仙巅峰，比之太上老子也丝毫不弱。

    至于昊天获得的功德比她不知要多出多少，却迟迟不见他用这些功德进行突破，不过瑶池到底是聪明人，他知道如果昊天想让她知道的话，是肯定不会选择瞒着她的，之所以不说，也许是有自己的难言之隐，或者说时机未到。

    不提瑶池心中的想法，此时在西方二圣的道场内，接引原本疾苦的神情变得有所缓和，同时看着准提衷心地说道：“师弟恭喜你终于打破桎梏突破到中期了。”

    “多谢师兄护法！”准提也是喜气洋洋的说道。

    要知道自从劫难开始后，准提从来没这么开心过，毕竟他停留在混元大罗金仙初期已经有很久了，很久了的时间里不曾有丝毫突破，可见他的心情究竟有多糟糕。

    而如今随着宏愿还清，准提的修为终于有所突破，这对于整个佛教来说都是一个好消息，虽然如今已经没有多少人能够分享这个消息了，因为大部分人都已经被魔族控制。

    不过尽管准提成功突破到了混元大罗金仙中期，但是原始和通天等人也同样不含糊，如今同样也突破到了混元大罗金仙后期，其中的通天距离混元大罗金仙巅峰也不远了。

    只不过作为天道圣人，他们也有着属于自己的限制，至少如果没有太大的机缘的话，他们只能够停留在混元大罗金仙巅峰这个境界了，想要突破到混元无极大罗金仙，可以说是难上加难。

    这也是天道圣人的坏处，相比之下混元大罗金仙就没这个坏处，尽管无法肆无忌惮的借用天道之力，但是在修为和自由方面却要高很多。

    不过昊天却有些不同，因为昊天是取圣人之长补混元之短，圣人的长处就是可以召唤三尸，并且不会消耗太多战力，若是三尸的战力提升上去的话就能够帮助到本尊。

    而混元大罗金仙，虽然更加自由，但因为是混元之道，所以并没有三尸可以使用，在洪荒对敌的时候多少有一些吃亏，昊天当初便是将三尸之法融入混元之法当中，这种混元大罗金仙自然要比寻常的混元大罗金仙更好一些。

    凭借着这个方法再加上大量功德，昊天不仅在修炼上速度很快，而且还能够随时召唤出三尸替自己处理一些政务，这也是昊天能有大量时间修炼并且进步飞快的原因。

    而此时在西方灵山，无天同样在积攒实力，准备为即将到来的危机做好准备，因为从劫难上来讲，原本他是应该统御三界的，然而天庭的强势崛起却是间接的打破了他的算计，因此他只能退而求其次控制佛教，但即使是这样，他也只有三十三年的时间。

    如今距离如来回归已经只剩十余年时间，他必须在十年之内，找到如来的转世之身并将其毁灭，只有这样他才能够再次统御佛教三十三年，而这一次魔祖罗睺也能够成功降临，到那时就算攻占三界也未尝不能做到。

    他可不相信昊天实力已经能够抗衡魔祖罗睺，但无天恐怕无论如何都没有想到，昊天不仅拥有能够对抗罗睺的能力，并且还能够将其镇压，除非罗睺还有后手或者援兵，否则的话别想翻盘。

    毕竟昊天混元无极大罗金仙巅峰的修为也不是虚的，整个洪荒除了天道以外没有人能够与其比肩，哪怕是曾经作为昊天老师的鸿钧道祖，同样做不到这一点，因为如今的鸿钧道祖也不过才混元无极大罗金仙中期，想要突破的话难上加难。

    除非天地大变洪荒升华，不然的话鸿钧道祖最多也就能提升一个境界，后面想要再突破，几乎是不可能的事情了。

    此时在天庭的瑶池仙境当中，刚刚突破的云逸十分兴奋，因为从今天这一刻起，他正式迈入了洪荒准圣大神通者的行列，在他们那个世界这可是相当于仙帝级别，当初对于自己来说可是可遇而不可求的。

    坐在首位的昊天看着十分兴奋的云逸笑道：“虽然你已经突破到了准圣境界，但切不可骄傲自满，须知你的两位师兄已经突破混元，就算是你的三师兄如今也是准圣巅峰，为师四个弟子里面可就你修为最差。”

    云逸听到后恭敬的说道：“老师教训的是，云逸知道了，日后绝对不会骄傲自满，更不会仗势欺人。”

    昊天听到后满意的点了点头：“之前你用来斩尸的十二品白莲，是为师二十四品白莲的分支，虽然是难得的极品先天灵宝，但终究只有防御之功效无进攻之威能，为师特意给你准备了几件先天灵宝你收着吧。”

    话语落下一把银龙长枪，一副银色战甲，一把长剑，一把银色长弓，就出现在了云逸面前，这些先天灵宝除了长枪是极品先天灵宝以外，另外几件都是上品先天灵宝。

    一旁的云逸激动的说道：“多谢师傅厚赐，徒儿一定不会让师傅失望。”

    话语落下，云逸便直接将这些灵宝收入囊中，有了这些灵宝，他也算得上是洪荒的一个小富翁了，拥有整整两件极品先天灵宝，四件上品先天灵宝和两件中品先天灵宝，偌大的洪荒就算是比云逸修为高的准圣强者，也不见得有此等身家。

    从这可以看出昊天对自己的几个弟子还是很重视的，虽然平常经常是不管不顾，任凭他们自己历练，但是该给的东西一样不会少，力求将他们的自保能力提到最高。

    看着将灵宝收起来的云逸，昊天淡笑道：“如今你的实力，在洪荒上勉强算有了自保之力，有没有想好接下来打算干什么？”

    云逸听到后说道：“师傅之前我一直在大罗金仙聚集的地方游历，现在我想去洪荒准圣聚集的地方历练，甚至是一些魔族聚集的地方历练。”

    孔宣等人听到后都有些惊讶，其中的大鹏更是说道：“小师弟，魔族聚集地那边可不是什么好玩的地方，依我看你就在准圣聚集的地方历练就可以了。”

    然而让大鹏没想到的是，昊天不仅没有劝说反而说道：“我不反对你去魔族频繁出现的地方，但是希望你能够量力而行，不要逞强。”

    “请师傅放心徒儿晓得，”云逸听到后恭敬的应了一声，随后便离开了瑶池仙境。

    而孔宣等人在云逸离开不久后，也同样告辞离开了这里，因为他们也要抽空将族群的事情处理好才行。

