    在陈凡剑域突破之后，他的《鸿蒙剑》威力也是提升了不少。

    这一剑斩出。

    天地也黯然失色。

    而龚贤满脸绝望、不敢，身体却是随着陈凡这一道剑光四分五裂开来。

    陈凡哈哈大笑。

    收起飞影剑。

    也是神识一卷，将其人留下的东西，全都收拢。

    尤其是其人手中那根特殊树枝。

    他本以为这树枝是什么厉害道器，被做成了树枝的模样，可是拿在手里，却发现，这树枝根本不是什么武器、装备，也无法炼化。

    因为之前和龚贤对拼过招式，陈凡知道这树枝力量的恐怖，当发现这东西不是武器装备，他表情也是有些微妙。

    其人将真元注入其中，登时这树枝上灵光激荡，便有一道七彩灵光氤氲而出。

    “这……”

    这东西竟然直接便可使用，只有注入足够的真元就能发挥作用。

    注入的真元越多，发挥的威力也就越强。

    “还有这等东西？”

    陈凡眼睛一闪，再次催动白皇甲的极限增幅状态。

    将大量真元灌注其中，那七彩灵光也是荡漾出恐怖的气息，他一摆手，树枝上氤氲的七彩灵光便发射出去。

    轰地冲向大地，砸出了巨大的深坑，激荡起大量烟尘。

    “厉害……”

    陈凡眼睛闪亮。

    他正常情况下，不催动狂暴，极限增幅的实力，不过勉强达到道果层次，可是真元注入这树枝中，所发挥这一招的威力，却是几乎已经超越正常道果的极限层次了。

    “这还只是我极限状态普通注入真元的一招，若是我将所有增幅真元全都注入其中，恐怕一般长生都挡不住……”

    陈凡挑眉，也是用这树枝催动剑法。

    剑法可以使出来，但是无法发出相应剑气，这树枝注入其内的真元便会自动化为七彩灵光。

    而不管陈凡自身肉体力量多强，境界多高，都是无用。

    这树枝只能将输送其中的定量真元转化为七彩灵光，以作攻击。

    “可惜……”

    这也就是说，陈凡拿着这树枝，催动狂暴、使用任何剑法也都没什么意义，无法加持七彩灵光的强度。

    他摇了摇头，将树枝收了起来。

    而后疾跃而起，踏上小蝶，朝着那矿脉位置飞驰而去。

    ……

    而另一边，已经逃离凌云山的古月坊主胡天，也是第一时间得知了龚贤铭牌碎裂的消息。

    他心中悲愤无语。

    因为在陈凡和龚贤一追一逃离去时，他也就想到了这个可能。

    可当此事真的发生之后，纵使身为道果高手，心境强大如他，依旧是精神都差点崩溃。

    因为他知道，随着龚贤去世，古月坊就算能存活下来，日后势力也会龟缩起来，在千岩国再也无法横行……

    “还有那‘元素地皇’，也一定会被那家伙夺走！”

    他双眼满是不甘。

    但却也清楚，当龚贤死去之后，古月坊也是失去了获得“地皇”的最后可能。

    “都是因为那家伙……”

    他心中也是涌现出无尽的懊恼和悔恨。

    若是自己没有选择坑害其人，真的将那天书残页交给陈凡，不动任何手脚，也许一切都会不同吧？

    只是到了此时，后悔也是没用任何用处！

    “我古月坊得不到的东西，你也别想得到！”

    他双眼之中闪过一抹决绝之色。

    ……

    古月城。

    邬言应了所谓劫数，却是已然打算离去。

    已经离了古月坊。

    不等离开古月城。

    洛采薇却是收到了胡天的传讯。

    “胡坊主？”

    洛采薇也是皱眉看着手中通讯石上的人影。

    此时的胡天精神状态萎靡，状态却是极差，这对于一个道果高手而言，却是很难想像的事情。

    “我有一个大消息要告知羽化门的诸位，我古月城向南四百里，一叫作凌云山的所在，发现了‘紫髓土矿’……”

    其言一出。

    洛采薇和旁边的邬言对视一眼，微微挑眉。

    紫髓土矿固然价值极高，但是却也不至于让她失态。

    也不至于会引起羽化门太多注意。

    倒是她本人心中稍微有些意动。

    她心中也是疑惑为何胡天会将这等消息告诉自己等人。

    而眼看对方态度没有丝毫变化，胡天也是叹了口气，决绝地道：“不止如此……我古月坊龚贤祖师，更是在髓心位置发现了一个‘地灵之皇’！”

    此言一出。

    淡然如洛采薇，神色也是倏地一变，“阁下没有说谎？”

    胡天肃然道：“我以古月坊的信誉起誓，不过我要提醒阁下，有一外来长生打败了我古月坊龚贤老祖，侵占了那处矿脉……”

    “我知道了。”洛采薇也是当即挂断通讯石，神色也是前所未有的严肃。

    却是翻手拿起了宗门令牌，灵光激荡其上。

    令牌那边一个老者的虚影浮现而出。

    “采薇，出了什么事？”

    洛采薇深吸了口气：“月祖，我和师弟在南域历练，发现了一个‘地灵之皇’的迹象。”

    “地皇？”

    那老者闻言也是面色即可一变，“快把确切位置坐标汇报于我！”

    消息真假不言，单单“地皇”这东西的价值，就足以让其人来走一趟。

    ……

    另一边。

    陈凡却是已经重新返回了那矿脉之中。

    而此时矿洞完全坍塌，周边的古月坊武者，死的死，逃的逃，根本没人还存留其中。

    陈凡也是当即拔剑就斩，硬生生将那坍塌矿洞的诸多碎石全都清理干净。

    而他也是很快就发现了在矿洞深处，紫髓土矿的存在。

    “哈哈哈，果然是紫髓土矿！”

    紫髓土矿不止珍贵无比，而且十分坚硬，开采异常困难。

    即使是陈凡开采起来，也是十分麻烦。

    二重狂暴下，开采速度是快，可是他根本维持不了几息。

    得不偿失。

    陈凡也是皱紧眉头，当即钻进星辰殿里。

    他早先在天刀之峡的那个特殊秘境中，带走了几个巨大傀儡雕像，也皆是十重以上。

    而星辰殿内也有这不少金甲人存在。

    陈凡也是当即将这些家伙全召唤出来，让他们一起帮忙开采矿石。

    速度虽然快了不少，但是按照这个进度，也不知道要什么时候，才能结束。

    陈凡也是头大不易。

    他基础实力还是太差，极限实力再强可是也无法长久维持，完全不适合采矿。

