    第278章拐着弯的说她又老又丑

    剧烈的疼痛感瞬间袭来，池幻忍不住蹙起了眉头。

    红茯也停下了脚步，抬眸看向池幻，语气不善，“你还没死啊？”

    池幻脸色苍白，气势却丝毫不输，“你都还活着,我怎么可能死？”

    红茯冷笑一声，“你都变成现在这个样子了，深更半夜的还瞎跑什么？”

    看她这气若游丝的模样，说不定下一秒就要挂了，竟然还敢往外跑。

    “我想做的事与你无关。”

    “你最好离我远点，要不然你死了的话,公子还要怪罪我。”

    “是吗？”池幻唇角微勾,笑了一声，“如果他真的会怪罪你的话,那我可得离你近一点。”

    “卑鄙无耻。”红茯冷冷的剜了她一眼，那眼神恨不得将她千刀万剐。

    “更深露重，红茯姑娘还是早点休息吧。不然年纪大了，熬这么晚会越来越丑的，那岂不是更没人爱了。”

    明明池幻说的这话格外招人恨，可偏偏她脸上还是一副无辜的表情。

    红茯脸色越发阴沉，好一个池幻，拐着弯的说她又老又丑？

    她是比池幻年长一点，但也不至于跟“老”这个字挨上边！

    “闭嘴吧。”红茯声音比刚才更冷，“如果不是看公子看重你，我早就把你杀了！”

    现在如果池幻出了什么事情，那黎渊定会找她算账。

    所以现在不能对池幻动手，不过这一次池幻能够清醒过来她还挺意外的，这两天她也听说过池幻重伤之事，也知道若是池幻三天之内醒不了便一命呜呼。

    说实话，她心里是真的盼着池幻醒不过来的，可是天公不作美,偏偏让池幻醒了过来。

    她没想到池幻能熬过去，毕竟池幻以前过的都是千金大小姐的日子，没怎么锻炼过身体素质，受了这样的重伤理当命郧。

    可她偏偏活过来了，或许老天认为池幻命不该绝吧。

    “可惜你杀不了我。”

    池幻不想在这里跟她浪费时间，扔下一句话就转身离开了。

    红茯见她去的方向不对劲，将她喊住，“你要去哪？”

    “与你无关。”

    “你要去的那个方向是后山，后山里有毒草，已经封锁了。”

    池幻停下脚步回头看了她一眼，“我怎么觉得你说这话是在担心我？”

    红茯会这么好心提醒她后山有毒草？

    “我只是不想你死在这，如果你死了，等公子回来必然会怀疑我。”

    “你放心，我一点都不想死。”池幻轻轻地笑了一声，眸中仿佛含着星光点点，“我就是在房间里太无聊了，随便转转而已。”

    说完这话，池幻就离开了，红茯望着池幻的背影，也没再管她，反正该说的话她说了,也提醒了池幻那边比较危险。

    如果池幻还是执意要去，那可与她无关。

    -

    后山入口。

    池幻才过来就见到两个人站在那里把守着，那两个人见她来了立刻开口，“后山已经被封锁，不可以进去，姑娘请回吧。”

    池幻又往前走了两步，“为什么要封锁？”

    “里面有毒草，若是贸然闯进去，会丢了性命。”

    (本章完)

