    “不宗翰、你别怪姐姐……”沈思茵摇着头，就要往外走：“我不能留下，秦海他不会放过我……我不能给你和姐姐添麻烦。”

    脸色苍白，瘦弱的身躯颤抖。

    此时的沈星月，惶恐无助的样子，和当年的神色重合。

    萧宗翰的脸一下子沉了下来：“你留下！”他用命令的口吻说着。

    因为记忆中的沈星月，最害怕他这样的口吻……

    果然，看到他冰寒的脸色，沈星月虽然还犹豫，却不再提离开的事。

    萧宗翰迅速命人为沈星月准备了房间。

    大而舒适，看着沈星月一副不敢触碰的样子，萧宗翰心里略过一抹不忍。

    大手在她头发上揉了揉：“乖，你就留在这，放心，以后我一定会护着你。”

    沈星月双肩轻微的颤抖。

    半晌，才突然用细弱的声音泣道：“宗翰，我好怕这一切都是梦……”

    纤细的手环住他的腰，萧宗翰的身形顿了顿，终究，没有将她推开。

    夜色深沉。

    沈星月的脸埋在萧宗翰身前，似在拭泪般摩挲，手也越环越紧……

    “少帅！”

    就在这时，一道不合时宜的男声响起：“少夫人不见了。”

    少夫人？

    听到这个称呼，沈星月的眼睛闪了闪。

    而萧宗翰的注意力，却是放在后面三个字上，“不见了？”她能去哪？

    萧宗翰推开沈星月的身子，站起身，大步迈出去。

    “宗翰！”怯怯的女声响起，萧宗翰转身，看到沈星月盈盈含泪的眼睛。

    “别怕，你安心住下，我一定会护你周全。”他承诺般，带上门离去。

    门一关上，男人脸上的笑便倏然不见。

    冰寒的夜风，吹到萧宗翰的身上。

    让他的心也跟着迅速冰冷坚硬下去。

    那个女人、居然不见了？

    一听说星月回来，所以、害怕得逃跑了？

    一想到沈星月身上纵横累累的伤痕，他就忍不住捏紧了拳头。

    青筋，从结实的手臂上绷起，萧宗翰的脸色越来越难看，脚下的步子也越迈越大。

    七岁，他成为沈家的外围，为沈城河打探消息；

    十七岁，便已经无数次为沈城河拿到消息，无数次死里逃生。

    他不欠沈城河的，可沈城河的女儿，却真真切切的毁了他的爱人！

    一样的出身、相似的容貌，沈思茵从小便是众星捧月，而星月呢？她穿着沈思茵淘汰的旧衣裳，吃着冷掉的饭菜，她卑微小心的生活在那个宅院里。

    到最后、却还是被那个女人算计！

    年少的心无法洞悉爱情，却能分辨仇怨。

    他清楚的记得那一天，是中秋。沈星月衣不蔽体躺在秦海的身下，秦海的嘴脸，沈星月的眼泪，这些年一遍遍又一遍遍的在他脑海里盘旋、转圜。

    他恨沈思茵！

    从那天起，一年、两年、十年！

    从未停止。

    他要沈思茵终生都为他的星月赎罪！

    “砰！”的一声，偏房的门被男人用力踹开。

    空荡黑暗的房间里，静得没有一丝人气。

    人，果然不见了！

    萧宗翰在门口站着，阴翳的眼神一一扫过面前跪着的人：“还不去找。”

    “属下们这就去找！”

    一时间，少帅府内灯火通明。

    时间，一分一秒过去。

    月上中梢，管家弓着身侯在萧宗翰的面前，一丝声响也不敢发出。

    “少帅，没有！”

    “少帅，没有！”

    ……

    随着一次次无功而返的回禀，男人的眉越皱越深。

    沈星月、居然真的敢逃跑！

    敢从他的眼皮子底下、逃跑！

    手指节捏紧，瓷质杯子发出细微的碎裂声，男人的唇勾起来，划出残忍的弧度：“找！就算是死了，也要把她的尸体给本帅拖过来。”就算是死了，他也要让她给星月赔罪！

    \f\t\n","hascontent

