    傅一的身体一僵，只是这一次，在犹豫之后，他的手轻轻落在她的背后。

    微风吹来，一个轻柔的吻落在方星岛的发梢。

    试探性地，小心翼翼地。

    她的呼吸紊乱，心也跟着乱，却没有推开他。

    不舍得推开他。

    傅一说带方星岛到这里看一看，便是真的看一看。

    他住过的房间，他被孤立过的餐厅，以及他曾被关了好几个小时的杂物间。他向来是个沉默的人，这一天话却出奇的多，每经过一处，他便和方星岛讲曾经在这里的往事。

    他以为他会永远铭记，他以为他会愤愤不平、痛苦难言。可是，并没有，那些曾经的苦难悲伤，在岁月的长河里涤荡，早被磨成了粉末。丢不掉的，是自己的执念。

    只是，方星岛经过时却难过，忍不住一次次回想，当初他在这里是怎么过的。

    每想一次，难过便多一分。

    傅一见她闷闷不乐，以为她只是累，便说回去吧。

    孤儿院坐落在郊区的山脚下，离公交车站还有一小段路，他们没有开车，只能徒步。

    傅一有心事，警惕性便放低了。而方星岛向来浑浑噩噩，在博陵生活了二十多年，连小偷也没遇见过一次，根本不相信大白天的会有人出来搞犯罪活动。

    所以当他们走在荒无人烟的林荫小道时，谁也没注意后面偷偷跟了一辆车，直到刺耳的刹车声响起，傅一才发现不对劲。

    可惜已经来不及，变故仅仅是几秒钟的事情。

    那几个人胖瘦高矮不均，手上还拿着钢管，还有一个手中拿了一把长长的砍刀。方星岛还没反应过来，已被傅一拉着跑。

    那几人显然是有备而来，兵分几路堵住了去路。

    “你们是什么人？想要干什么？”傅一紧紧地抓着方星岛的手，声音听起来冷静，可她知道，他的手心已出了汗。

    却没人回答，明显是受到嘱咐，互相使了眼色，钢管已朝他们挥了过来。

    方星岛手无缚鸡之力，她被傅一紧紧地护在身后。他长脚一踢便踢走其中一人手中的钢管，显然是学过武术。可是对方人多势众，他手无寸铁，一下子已经挨了好几下打。

    方星岛被他护着，看不清他伤在哪里，正准备露出头却被狠狠一推：“快跑。”

    她愣愣地站在原地，被眼前的场景惊呆了。傅一被那几人围在中间，身上已经有了好几处伤，针织衫上都是斑驳的血迹。

    她想跑，腿却像被灌了铅，直到傅一又朝她冷喝了一声：“站在那里干吗！快跑啊！”

    “你快跑啊！”

    那是她第一次听他说重话，她急忙往相反的方向跑，边跑边哭，可没有几步，她却被人用力地揪住了头发。

    头发被拖着往墙上撞的时候，方星岛感觉有人从背后抱住了自己，迷迷糊糊的，她似乎听见傅一的声音。

    方星岛醒来时天已经完全黑了，才一睁眼，便觉得头疼得厉害。她伸手往头上摸了摸，才发现自己额上贴了块纱布，一按下去，疼得她眼泪都要掉下来。

    她刚坐起身，灯就开了，童禹乔咋咋呼呼地朝她冲来：“你醒了。”

    “这是医院，我怎么在这？”

    话一出口，童禹乔的眼泪就下来了，她哭得方星岛手足无措：“哎，怎么了，你别哭啊……”

    “你能不能让人省点心，别人谈恋爱你也谈恋爱，每次都弄得这么血腥。还好你没事，只是轻微脑震荡，要是你出了什么事，我怎么和你家人交代。”

    方星岛这才想起原先的事情，也顾不上安抚她，急忙问：“傅一呢？”

    “他去警察局录口供了。”一个低沉的声音随即响起。

    方星岛这才发现沙发上坐了个人。

    谭叶舟没起身，只是看着她。

    “你和他在路上受到了袭击，幸运的是刚好片区巡警巡逻，那伙人跑了两个，三个抓住了。”

    “他们为什么要袭击我们？”

    童禹乔脸上还挂着泪，却突然冷笑：“还不是你那男朋友，查账得罪了人，对方落马后不甘心，想要给他点颜色看看呗。原来他在新晨工作，姓周那老头我跟着我妈吃饭还见过几次，心狠手辣，早前新晨换了多少人查账都没查出他的问题，傅一一来就翻出了好几笔老账，他都被开除出董事局了，你觉得姓周的会放过他吗？不过这会闹出事了，几个混混供出他来，他被带走调查，估计会消停。”

    方星岛才知道傅一工作的公司是新晨，她并不陌生，童禹乔常提，和童宜木业属于竞争关系。

    “那傅一没事吧？”

    “死不了。”童禹乔语气不善。

    方星岛才知道，在她晕倒之后没多久，警察就来了，否则她现在估计躺在重症病房。她并没有受多少伤，倒是傅一身上有两处刀伤，还有大大小小的皮外伤，做了缝合清创后便去警察局录口供。

    方星岛在床上休息了片刻便要起身，却被童禹乔按住：“医生让你好好休息，你要去哪里？”

    “我要去找傅一。”

    “他都把你害成这样了你还要去找他？”

    “早先如果不是他，我早就死了。”

    “那也是他害的。”童禹乔见方星岛决绝得很，举手投降，“好好，你要去找他可以，也得等你好一点再去吧！”

    方星岛没有理会童禹乔，下床穿鞋，走到门口时突然听到谭叶舟在叫自己。

    “星岛，我们谈谈。”谭叶舟叫住她。

    “我还有事，晚些再谈。”说着，她拉开了门。

    已经入夜，医院走廊只开了小灯，远远的，她看见尽头有个熟悉的身影朝自己走来，手臂缠着纱布，染满血迹的衬衫有好几块撕裂，脸上也有伤。

    他们距离并不远，分开也不过几个小时，而方星岛却觉得他们之间隔着千山万水。

    “方星岛。”

    她听见他喑哑的声音喊出自己的名字，朝她大步走来。

    这一秒，方星岛终于确定——她爱他。

