一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十章完成约定

    “你到底是用了什么样的技术才能把鸡养的这么大？”赵莹莹好奇的脸色转变成了疑惑，问道：“难道你还有什么祖传的秘方不成？”

    “哈哈，这都被你发现了。”张铁森大笑着回答道。

    他本来还在想该怎么骗过赵莹莹的。

    听到她这么说了，就顺着她的意思承认了。

    “你骗谁呢？要是祖传的话，你家祖祖辈辈都是养鸡的才对，可是我听美娟说，这个养鸡场是你办起来的。”赵莹莹完全不相信张铁森的话。

    而张铁森确实满脸认真的说道：“不怎么就不是祖传了，这个秘方是由我发明的，以后我要传给我儿子，传给孙子，要是放到以后这不就是祖传的秘方了吗？”

    听了张铁森的话，孙阿香不由的笑了起来，偷偷的白了张铁森一眼。

    这番话虽然幽默风趣，但是赵莹莹知道这只是张铁森随口说说的。

    既然张铁森不肯说话，赵莹莹也没有去追问。

    她觉得只要鸡肉不出问题，也懒得管张铁森用的是什么方法。

    “那等这次的合同了签成了以后，你再尝试尝试养些其他的种类吧，反正我照单全收。”赵莹莹喝完了谁，站起来说道：“没其他的事，我就先回去了，得抓紧时间去跟客户联系一下。”

    张铁森也站起来坚定的说道：“只要他同意等三天的时间，我保证他不会后悔。”

    赵莹莹给了张铁森一个信任的眼光，勾起嘴角微微一笑。

    等赵莹莹走了以后，孙阿香有点不放心张铁森能不能真的做到，望着他问道：“现在的成长速度已经算是神速了，二十天就出栏，你真的有把握吗？”

    “你放心吧，我啥时候让你失望过。”张铁森刮了一下孙阿香的鼻子说道。

    她也不是不相信张铁森，只是有点为他担心而已。

    看到张铁森胸有成竹的样子，孙阿香也可以安心了。

    张铁森伸了个懒腰，斗志满满的说道：“从现在开始，我就住在这里了。”

    “你住这里干啥？”孙阿香一脸茫然的问道。

    张铁森按住孙阿香的肩膀，一边往外走，一边回答道：“我当然是要给鸡做试验了，不然三天以后咋能给人家好的答复呢。”

    不管张铁森做什么样的决定，孙阿香都是会默默支持他。

    当然这次也不会例外了。

    来到鸡圈外面，张铁森看到幺叔他们一个个都是满身的鸡毛，不由的笑了笑。

    那些大的鸡已经给被抓完了，身下的都是一些小鸡了。

    张铁森在鸡圈里转了一圈以后，望着小勇妈妈说道：“阿姨，你给我找两根有颜色的绳子来。”

    “诶！”

    小勇妈妈没有问张铁森干什么用，答应一声就向屋里跑去了。

    “幺叔，李婶，这里今天也没啥事了，你们先回去冲个澡吧。”张铁森顺手帮幺叔头上的鸡毛拿了下来。

    张铁森把他们打发走是有目的的，一方面是想让他们也回去休息一下，另一方面这里的人越少他的试验才能顺利进行。

    他可不想李婶到时候缠着问东问西的，连做试验的机会都没有。

    “刚刚那个小姑娘找你说啥了？她没占你便宜吧？”李婶把张铁森拉到一边神神秘秘的问道。

    张铁森无奈的白了白眼，心里想着“还真是怕啥事就来啥事，不赶紧把李婶给弄走，这个话题她肯定能聊一晚上。”

    “李婶，你想啥呢，刚刚阿香也在里面好不好，再说了她一个姑娘家能占我啥便宜。”张铁森甩了一下头发，隐隐自傲的说道：“就算要占便宜，那肯定也是我占她的便宜。”

    “你要是懂占姑娘的便宜就好了。”李婶用不争气的眼光看了张铁森一眼，说道：“就算是猪到了你这个年龄也知道拱白菜了，你倒好，身边这么白菜你都不要拱。”

    说完，李婶还很无奈的摇头叹了口气。

    张铁森是听的目瞪口呆，心里叫苦连连“他娘的腿，我是傻了嘛，好好的跟李婶说这事干嘛。”

    他知道说起这些事，李婶比任何人都要为他操心。

    现在他无意中起了个头，李婶肯定是会借题发挥了。

    “好了好了，李婶你赶紧回去歇着吧，这些事就不用你瞎操心了。”张铁森推着李婶往走，转头对幺叔说道：“幺叔，你也先回去吧。”

    李婶也知道只要说到张铁森的终身大事，他就是这样的反应。

    对此李婶也早就习惯了。

    李婶一边甩了甩胳膊，一边说道：“我感觉最近身体有点乏力，你晚上没事的时候过来给我看看。”

    张铁森见李婶最近这段时间也没有出现精神不佳的样子，也没有往严重的方面想，淡淡回答道：“我等下在这吃了饭过去给你看看。”

    送走李婶以后，张铁森从小勇妈妈那里拿过了两条红绳子钻进了鸡圈。

    站在鸡圈里，他目光如炬的把里面的小鸡给巡视了一番。

    最后，他在鸡群中找了两只相对小一点的小鸡。

    他会选择比较小的来做试验，也是觉得小的能试验成功的话，大的肯定是没有问题了。

    张铁森把红绳子绑在了两只小鸡的翅膀上作为记号。

    然后又把小鸡放回了鸡群当中，发现做了记号的小鸡在鸡群中一眼就辨认出来了，他拍了拍手走出了鸡圈。

    现在的时间已经是黄昏，张铁森打算先吃饭，然后给李婶看过病以后，再回来好好的做试验。

    张铁森来到厨房，看到小勇妈妈已经在张罗晚饭了，靠在门框上说道：“阿姨，我晚上也在这边吃，你记得多做点。”

    “阿香早跟我说了，我已经帮你的那份做上了。”小勇妈妈回头笑呵呵的说道。

    张铁森也没有多说，出去跟孙阿香还有小勇他们聊起了天。

    吃过晚饭以后，张铁森顺路送孙阿香回去了。

    然后才一个人慢慢悠悠的往李婶家去了。

    在路过河边的时候，张铁森看到前方的栏杆上坐着一个身影。

    由于离的有点远，张铁森也没认出这个身影究竟会是谁。