    轰！轰！轰！

    没有丝毫的停息，呼吸之间，萧晨已经打出了近百拳，仙圣长老周身之外，早已经被他的诸天神拳都打爆，陷入了混乱。

    在他的牵制之下，仙圣长老根本无法全力应对朽木长老的攻伐。

    尽管如此，面对朽木神王的进攻，仙圣长老依旧是游刃有余，不得不说八重天王者的恐怖，哪怕是如今跌落了战力！

    面对七重天巅峰之境王者的正面征伐，依旧是不落下风，甚至这一刻还有着萧晨在一旁牵制。

    此刻萧晨愈发感觉当初先遁走是一个十分正确的选择，武者步入王者七重天之后，每一个小层次之间的察觉，愈发的如汪洋。

    哪怕是他自己，若是单论战力加持，能够在同一境界中称雄，已经是十分了不得了！

    轰！

    仙圣长老也知道此刻乃是生死之劫，手中的浮尘银丝凝聚在一起，化为了一根利箭，弥漫着仙道法则的气机，刹那间原本九婴大陆之上弥漫的神魔之气被彻底崩碎。

    有着一道至阳顷刻间闪耀虚空，就如同阳光光柱一般，横亘在天穹之上。

    浩瀚的气机铺天盖地，迸溅出耀眼的金光，透发着灼热，只是一瞬间就压在了朽木神王的王兵之上。

    锵！

    顿时漫天气流倒卷，如同大龙在翻滚，撕裂的虚空向着洞虚深处开始蔓延！

    中位法则，至阳之道！

    这是从火之道中衍生出来的分支法则，乃是火焰的蜕变，但是在仙圣长老手中，所爆发出来的威力，让萧晨震惊。

    甚至朽木神王王兵手顷刻间变得暗淡下来，发出一丝嗡鸣！

    要知道朽木神王所感悟的乃是上位死亡法则！

    竟然被一道中位法则比拼的不相上下！

    法则的阶位并不是战力的唯一标准，实在是仙圣长老的积累太过于雄厚，竟然凭借着自己的积累，硬生生将自己法则阶位的缺陷给拉平了！

    若是他全盛之时，恐怕朽木神王根本无法何其一战！

    不过朽木神王没有丝毫的惊慌，似乎早已经预料到了这种情况，跌落境界的八重天王者也是八重王者。

    嗡！

    重新回到手中的死亡拐杖发出一声嗡鸣，紧随着再次爆发出一抹黑光，在他的背后有着一座漆黑如墨的小世界显化。

    就如同一座黑洞一般，若不是小世界中，有着五彩的法则神光，不断的交织游走，黑色就是唯一的色彩，这五道神光，正是他所截取的五行法则。

    首尾相连，五行相生相克，使得小世界的架构有了骨架。

    锵！

    有着金铁交鸣，死亡手杖被枯木神王祭出，紧随着背后小世界转动，竟然从其背后消失，等到再次出现之时，已经浮盈在了死亡手杖之上。

    丝丝黝黑的死亡法则交织，和手杖相互融合，向着仙圣长老砸落！

    “该死！”

    简直就是虎落平阳被犬欺，仙圣长老眼中怒意盈胸，竟然被两名实力低于自己的人族追着打，实在是太过于憋屈！

    “仙道无疆！”

    伴随他的暴喝，背后一轮大日至阳升腾而起，照亮了一片昏暗的洞虚世界，这便是他的小世界，至阳世界，一座被阳光普照的世界！

    “诸天神拳！”

    然而就在这一刹那，一道暴喝在他的耳边响起，紧随着有着狂暴的力量在他的背后显化而出！

    五行为基础，拳锋之上五色流转，但是却有着一座九彩的小世界被托在五色神光之上，浩荡的诸天之气，给了仙圣长老无比的压抑之感！

    “该死！”

    眼中有着怒意，原本激发的杀伐大术，被萧晨横空打断，背后升起的至阳小世界，仓促之间和手中的浮尘相融，迎向了朽木神王的攻击！

    不过萧晨可是得势不饶人，手中拳锋一震，如同一枚火星猛地爆燃，顷刻间五行流转再聚，有着雷霆显化而出，透发着紫电银光的拳劲，爆裂毁灭，连绵不绝，向着仙圣长老而去。

    不过这一次不是仙圣长老本身，而是加持着小世界之力的浮尘！

    锵!

    一声巨响，紫电横空，雷光将浮尘淹没，顿时浮尘之上的至阳小世界剧烈的颤动！

    轰！

    刹那间，属于朽木神王的攻击同样是降临下来，哪怕是有着神魔九婴神力加持的洞虚，依旧是大片大片的开始破裂，整个九婴大陆上空，有着一股将要破灭的异象。

    锵！

    如星辰般的火星溅起，仓促之间，仙圣长老收回了浮尘，再次向着砸落的手杖迎上来！

    然而先机已失，狂暴的力量炸开中，仙圣长老的甚至横飞出去。

    “杀！”

    没有半点征兆，沿着仙圣长老倒飞出去的痕迹，一座漆黑如墨的小世界砸落。

    这一刻，浩瀚的死亡气机紧贴着仙圣长老，渗入他的体内，同样的在死亡之气接触之时，他体内的生机被带走！

    早在时空古船的侵蚀下，他的生命气机已经丧失八成还要多，以他八重天的修为鼎盛之时，足以活过八万年的岁月，加上他已经活过了一万五千年的岁月。

    所以他的生命满打满算不过千年的光景，这对于一位鼎盛的八重天王者，是不敢想象的事情，此刻每一丝生命之力，对于仙圣长老来说，都无比珍贵，但是他却无法阻止，生命的再次流逝！

    嗡！

    然而根本没有丝毫征兆，在他的背后有着一道拳锋突然出现，浩瀚的杀戮之气直到接近了位置，方才爆发开来！

    “你该死！”

    这一刻，仙圣长老爆发了，都是萧晨在一旁的牵制，让他根本无暇全力对战朽木神王，甚至原本的占据上风的局面，也被打破。

    顷刻间背后浮盈出一座至阳小世界，耀眼的阳光一时间让人短暂的失明，至阳万里，虚空寂灭，直接迎着萧晨撞去。

    他要先将这个惹人厌的虫子彻底废掉！

    浩瀚至阳世界向着后方撞去，直接将他的背后涤荡一空，所有的一切都阳光下化为灰烬。

    噗！

    顿时一道融化的声音响彻，背后偷袭的身影在灼热之中被化为了灰烬！

    然而，根本还没容他露出一丝笑意，虚空生嗡鸣，一道九彩的神光闪耀了洞虚，浩瀚的神力中透发着容纳诸天，万物慑服的气机。

    顿时仙圣长老，心神狂跳，心灵世界顷刻间蒙上了一层暗影

    竟然还有袭击！

    不对，是分身！

    然而这一切似乎已经是晚了，所有的一切都发生在电光火花之间。

    噗！

    有着血花迸溅四方，仙圣长老闷哼一声，在他背后肩头下方，一个拳头大小的血洞炸开，有着九彩神光若隐若现。

    顿时他向着另外一方暴退！

    洞虚撕裂，萧晨从混沌之中踏出，短暂的交锋，在他和朽木神王的配合之下，将仙圣长老彻底压制！

    一尊八重天的王者，就如此憋屈的在洞虚世界遁逃！

    杀！杀！

    萧晨和朽木神王踏立虚空，相互对视一眼，有着冷意，而后同时出手。

    两座小世界顷刻间挤满了整个洞虚世界，向着响声长老的方向，横推而去。

    世界大术！

    真正的世界大术，乃是自身小世界所放射在外界投影，真真正正的如同世界坠落，对准了仙圣长老！

    这是极为恐怖的一幕，两座小世界横推之下，洞虚都被禁锢，这才是属于世界级强者的真正手段，唯有七重天以上的王者，法则贯穿了世界，才能够展现出的威严！

    “虎落平阳，竟然被竖子欺侮，杀！”

    下一刻，洞虚世界有着一轮大日再次升腾而去，浩瀚的阳光闪耀虚空，同样向着萧晨和朽木神王的小世界撞来！

    如今萧晨的小世界被他灌注了三道法则，三道法则叠加起来，小世界的品阶超越了中位等阶，不过并没有到达上位品阶，位于中位和上位之间。

    在加上一座上位死亡法则的小世界，迎上了中位至阳法则小世界!

    轰！

    三座小世界相撞，宏大撞击声撕裂了洞虚，惊天动地，一道道大裂缝在撞击的中心蔓延而出，可怕的吞噬力量传递而出，九婴大陆之上的草木古山全部被吞噬一空。

    咔嚓！

    三座小世界如同巨卵一般弹回，有着碎裂的声音响起，不过声音不是从萧晨小世界之上传来。

    碎裂的脉络如蛛网，以撞击点为中心向外蔓延，朽木神王和仙圣长老的小世界都不同程度受到了重创。

    反观萧晨，小世界除了撞击之处有着点点盈光爆闪，一道道交织的世界道痕闪烁着青光，并无其他破损！

    一击之下，小世界的坚固程度，立刻清晰的分辨出来！

    杀！

    没有丝毫的犹豫，萧晨的小世界再次迎击而上。

    “该死！”

    仙圣长老还没有萧晨小世界完好无损中反应过来，萧晨的小世界已经再次撞击了过来！

    “羽化登仙！”

    仙圣长老色变，布满褶皱的面部显得更加的臃肿，面对着小世界的小世界，他竟然产生了一种心惊肉跳的感觉，这是大凶之兆！

    嗡！

    顿时，有些破碎的至阳世界，再次被他祭出绽放出了无量仙光，来抵御萧晨的攻伐！

    ps 还有一更，晚一点！