    网上。

    关于星途跟娱乐圈之间的战斗，还在如火如茶的进行着。

    尤其是何时鸣带头跑路的事，更是被无数的网友津津乐道。

    在这件事情出来之前，还有很多娱乐圈的人，骂何时鸣的所作所为全是为了名气为了星途。

    结果这件事情一出，

    这些人立刻被其它人骂得不敢吭声了！

    “谁说我们何董做的那些是为了名气？为了名气何董会在关键时刻带着整个公司跑路？”

    “就是！别拿你们那点小肚气量来衡量我们何董！”

    “这叫书生意气！华夏四大书法宗师之一的宗师意气！说我们何董是为了名利？这是对我们何董的侮辱！我们何董直接出逃给你们看！”

    “对！带着整个公司所有人出逃！名气不名气的无所谓，玩的就是一个任性！就问你们服服？”

    “……”

    有些人甚至把何时鸣之前的事也给挖倔了出来。

    “你们恐怕不知道，何董这可不是第一次出逃了！前一段时间在网上热议的临安公交事件，就是何董出手救的人！当时何董脱力被送到医院，结果后脚记者跟到医院的时候，发现何董已经逃了！”

    “卧糟！何董这波骚操作，真的是太秀了！秀的头皮发麻！”

    “还有更秀的！临安派宣传组的人去找何董准备开一个采访专栏，结果好不容易找到何董，还没开始采访呢，何董就又跑了！”

    “啧啧！史上最不正经老板！最不正经的书法宗师！不知道之前的那三尊老牌书法宗师，身边出现这样一个活宝，有没有被气哭！”

    “气不气哭我不知道，反正肯定气得够吭！”

    “好希望我也有一个这样的老板！工资多少无所谓，主要是老板能时不时的领着我们翘班，想想就贼爽啊！”

    “……”

    随着何时鸣跟星途团队的出逃，现在网上对于何时鸣跟星途的好奇，不仅没有因此而消失，反而达到了一个白热化的地步。

    甚至但凡跟星途与何时鸣有关的事情，都能瞬间形成热点。

    只是他们却不知道，

    这件事情的始作佣者，无数人想要找到的何时鸣，如今却是脑袋点得跟豆芽一样，接受老爸的训斥。

    “你行啊你何时鸣，你告诉我你到底还有多少事情瞒着我们？”

    何振民瞪着何时鸣道。

    老妈孟雪慧也坐在一旁，双目紧紧的瞪着何时鸣。

    看上去，像是三堂会审一般。

    不怪他们这样，

    实在是他们真的是被气坏了。

    就在刚才，

    他们本来正跟何时鸣乐呵呵的坐在大厅里面，看电视的看电视，刷抖Y的刷抖Y。

    尤其是老爸何振民，一直抱着个手机。

    说到这个，就不得不说说何振民了。

    自从昨天何振民在抖Y上面发布了总統套房的视频之后，就陆续收获了村子里面那些人的许多点赞跟评论。

    都是一个村的，抖Y号都是互相关注，一个人发出来视频，基本上全村人都能看到，不过何振民以前发的都是一些家里面的树啊、门啊、花啊、草啊啥的。

    村子里面的那些人虽然能看到，但根本就没给他点过什么赞。

    但是现在，

    何振民发的这些东西，瞬间就在村子里面火了，收获了一大指的点赞跟评论，尤其是后来的柳欣月的演唱会，更是喝彩声一片。

    然后，

    老爸就像是得到了什么新奇的好具，从头到晚的就抱着手机，看着抖Y。

    每多一个赞，

    就能呵呵笑着乐半天，成了一个十足的手机迷。

    结果就因为这个出事了……

    何振民在刷抖Y时，刷一个，是关于何时鸣的，刷一个，是关于星途的，刷一个，是关于书法协会的，刷一个，是关于临安公交事件的……

    一开始的时候，

    何振民是充满自豪跟兴奋的，毕竟这是自家儿子。

    结果刷着刷着，他就发现不对劲了。

    卧糟书法宗师？

    卧糟舍已为人的英雄？

    卧糟……

    然后，

    何振民就把躺在沙发上面努力上分的何时鸣给揪了过来。

    “老爸你先等会，等我打完这局咱们再说，这是我白金晋级赛！我是C位这局没了我不行！”何时鸣双手抱着手机急道。

    他自从把海长波送走后，就躺在这拼命上分。

    好不容易打到白白晋级了，现在何振民却要阻止他，这不是玩他的吗？

    “打个屁！”

    何振民直接把何时鸣的手机抢了回来，扔到了沙发上，气呼呼的瞪着何时鸣道：“你这个小东西，赶紧把事情都给我交待了！这又是书法宗师，又是舍已为人的是怎么回事？怎么就舍已为人了？你舍已为人的时候经过我们同意了吗？”

    何时鸣：“……”

    得了！

    这把晋级赛又废了，又得被骂挂机狗……

    他长出一口气道：“老爸，我知道你是为了我的安全考虑，你看我这不是好好的没事吗？”

    “没事也不行！为什么不把这件事情告诉我们？到底还有多少事瞒着我们？”何振民瞪着何时鸣道。

    何时鸣摊手道：“没了！这次真没了！”

    话刚说完，

    门外响起了敲门声。

    与此同时，

    门口的情形出现在大厅墙壁上的巨大液晶电视屏幕上。

    门外，正站着一个人。

    正是福尔豪泰酒店的总经理刘名臣。

    “这家伙来干嘛？”

    何时鸣皱了一下眉头，按了一下钥匙，门顿时开了。

    紧接着，

    刘名臣从里面走了进来，从身后拿出一份文件递给何时鸣道：“何先生，这是咱们酒店最近一个月的盈收账单，请您过目一下。”

    何时鸣：“……”

    卧糟！

    你早不来晚不来现在来？

    没看我现在正在被三堂会审的吗？

    他赶紧向刘名臣使眼色，让他看看何振民跟孟雪慧的神色，赶紧识相的离开。

    只是，

    很显然，

    刘名臣误会了何时鸣的意思。

    他看到何时鸣的眼色，

    又看了一眼何振民不善的神色，立刻明悟过来。

    何时鸣这是让他跟老爷子做汇报？

    自已真是猪脑子！

    何时鸣都已经这么厉害了，直接一口价买断了福尔豪泰大酒店的所有股权，可以相像他的老爸有多厉害了，绝对是惊天动地的大人物！

    否则，

    他的儿子怎么可能这么厉害？

    现在老爷子在这里，他却向何时鸣汇报账单，这不是让老爷子难堪吗？

    想到这里，

    刘名臣眼前一亮，瞬间感觉接下来的思路变得清晰无比起来！

