    三天传法之后，就改朝换代，东伯烈登上的了帝皇之位，然后就是修改律法。

    青石已经定下了基调，也没人推诿，初步律法，很快就定了下来，然后推行。另外一点就是天下布武，每一个村，每一个镇，都立一块武碑，刻印修炼之法。

    一时间，整个天下发生剧烈的变化。

    对于外面的情况，青石不再理会，而是一步来到了世界本源之地。

    这里是本源汇聚之地，力量诞生之源，天地玄妙之所，万法演变之处。也只因为他是本土生灵，又达到了界神之境，才能轻而易举的来到这里。

    否则，换成普通的神灵，就难以做到。

    “那就是世界之心吗？”青石看到了核心之核心的一团光芒，哪怕是如今的他，也感觉到了里面蕴藏的磅薄神威，无量伟岸之力，亿万万玄妙之本。

    只是看上一眼，让他对各种真意的领悟就提升了很多，窥视到了大量的本质。青石明白，在这里修炼，至少是在外面参悟天地玄奥的千倍、万倍！

    心神震撼。

    只是想要接近，却有些困难。

    他受到了排斥！

    青石并不意外，想要炼化世界之心，岂会那么简单？

    盘坐下来，世界投影笼罩过去，开始炼化。

    人间沧桑，万物更迭。

    晁青成神。

    贺山主成神。

    两位神灵的诞生，让大夏族更加有底气。

    雪鹰也修炼到了半神的极限，却没有凝聚本尊神心，而是一直参悟一品真意。这是青石要求的，也是他的野心。

    东伯大帝定下律法的第一条，就是超凡犯法与庶民同罪，让他的威望达到了顶层。

    龙山楼也在扩大，监控各地，特别针对称号级以上的强者。

    起源之地！

    青石的第二分身一直盘坐在这里，自从本尊进入世界本源之地后，明悟在那里参悟比在这里还要快很多，一旦炼化世界之心，将来的成长会更加快速之后，也就没有了压制的必要，直接凝聚极点神心，开辟丹田气海化世界，也成就了界神之位，与本尊无疑。

    一个灵魂，同样的意念，除了肉身的强度不同之外，一个念头，就能完全同步。

    金塔世界第二层空间。

    “千年了！”荒城中，白莎莎看着曾经来过的酒楼，不由出神，“依然没变！”

    “千年时光，好似弹指一瞬间！”

    青石也有些感慨。

    虽是分身，却也是他自身。

    在这里，却渡过了又一个千年岁月。

    当初杀了荣华娘娘，他就带着白莎莎开始行走这片浩瀚的神土，另外八大神国，一一前往。

    然而每一个神国的统治，都和乾清神朝相差仿佛，也不知是不是因为寿命无尽，久而久之，就冷酷无比，蔑视一切。

    最特别的还是女儿国。

    虽是一个神国，却只有一座比罪城还要庞大的神城。

    神城之内，只有女孩，却不见一男子。

    当时青石还没有进入神城，就遭到一位位超凡之境的女子掠夺，要将他抢回去借种。

    刚开始他感觉还很好笑，可听到白莎莎的细说之后，让他毛骨悚然。

    女儿国因为特殊，没有男子，如何繁衍？就是去外面掠夺男子，轮流借种，等男子肾气耗尽，眼窝深陷，皮包骨头之后，就直接掩埋，化为神城的养分。

    她们也有特殊的方法，只孕育女儿。

    当时白莎莎就劝他：神城之内的男子只有两种情况，一是奴隶，二是死人，你若进去，必然遭到围攻！

    青石还是进去了。

    结果就遭到了围攻。

    一城就是一座神国，位列九大神国之一，可见其强大。

    尽管有四种真意在身，最终杀了上千万，还是逃了出来。

    无穷无尽绝色女人，本该十分养眼，可一个个都杀机惊天，犹如潮水一般的滔滔不绝，将他包围之后再包围。

    香艳之中，唯有辣手。

    特别是最后，女帝催动了大阵：天上人间，万艳大阵！

    一个个恢复到了原始状态，腰肢扭动，声音摄魂，以大阵之力，形成了一股让青石都差点沉浸其中的诡异力量。

    那一次，也是他最为狼狈的一次！

    逃出之后，很长时间内，他看白莎莎的目光都不同了。好在，他坚持住了。

    站在三千万公里高的山峰上，跨越九万里宽的长河，游荡在无尽的岩浆海上空，停留在浩瀚的花海之内。

    那片花海，是青石除了女儿国印象最深的一处地方。

    花海范围极其广大，足有十万里方圆，内里有种各种各样的鲜花，却都有一个特点，每一朵花，都会或多或少的带些红色。

    还有一个特点，在花海中的生灵，都是日日夜夜合体。

    青石感觉很疑惑。

    白莎莎就带着诡异的目光给他解释：这是极乐合缘花，共有一百零八万种，花香诱人，不自觉的就会冲动，然后行天人合一之妙！极乐合缘花也依靠这种方法成长，壮大，繁衍！在最中心，有极乐合缘花的精髓凝聚而成的一个小池塘，传说，那是整个天下最为极乐之地。曾有神灵巅峰之境的强者前往，却一去不回，后有强者探查，却发现池塘周围尽是各种尸体，最中间的是那位神灵，已经死亡，却带着最为享受的笑容。当时让前往查看的那位强者毛骨悚然，急忙退回。

    白莎莎还问他，要不要去试试？

    青石扭头就走，还感叹一声：天下之大，无奇不有！

    “双宿双飞，极乐升天，这才是追求啊，可惜可惜！”白莎莎却叹息。

    走走停停，就是千年时光。

    当初极尽巴结，甚至不惜奉献一切的白莎莎，却早已随意很多，不在刻意讨好。

    站在青石身边，风姿卓绝，遗世独立。

    “回到了这里，我感觉你要有大动作了，可对？”白莎莎的声音，有了几丝空灵。

    青石点头，却没有回答，而是道：“你可有理想？”

    “理想？”白莎莎露出迷茫之色，“超凡时，想怎么好好的活着，怎么才能踏入神境；成神之后，就想着，怎么才能踏入神灵巅峰。如今，在你的帮助下，尽皆实现。神灵巅峰之境啊，以前的我，做梦都不敢想，如今却只用了千年时间就已经达到，宛若做梦！”

    “如今的理想？”她顿了顿，侧了侧脑袋，看着青石似笑非笑道，“将你推到算不算？”

    “可惜你推不动！”青石神色不为所动。

    “老处男！”白莎莎撇撇嘴，就奇怪道，“我始终不明白，你很早就能凝聚本尊神心，也能踏入神境，甚至更高的层次，为何停留？”

    “为了更高的层次，可惜啊，千年时间，我只悟出了另外一种一品真意，开天！”青石抬起手，凌空一划，空间有如纸片一样被分开，种种法理，也尽数被劈为两半。

    开天真意，蕴藏着极致的开辟之力。