    相比起省试，参与殿试的众人心情相对还是比较轻松的，虽然还是要吐槽早起，但还是能够有说有笑的。

    不过，虽然吐槽早起，但若是作为京朝官的话，早起是必然的，因为级别够的要上朝，级别不够的，也还是得早早去点卯。

    点卯点卯，卯便是五到七点，即便是七点钟到衙门，在汴京城这么大的地方，要从住的抵达衙门，也得不短的时间，估计还是得五六点钟便起来，也委实不算早了。

    不过，这种罪也只有他们这样的人能受，一般人想受也受不上。

    他们抵达皇宫的时候，宫门已经大开，但还不能进入，宫门外已经聚集了好几百的贡士，彼此之间相互打招呼，脸色俱都喜气洋洋，更有说不出的傲气。

    陈宓等人远远便下了马车, 不行过去，前面的贡士看到了他们, 因为天色还不够亮, 有人草草行礼, 陈宓等人也跟着拱手，算是打过了招呼。

    这么多的人聚集在一起, 说话的声音嗡嗡的，不久之后，便有人吊着嗓子喊道：“肃静, 肃静！”

    新晋的贡士们知道这是宫内人来组织他们进宫了，纷纷安静了下来，垫着脚看门口处，果然有官员在说话。

    接下来便在这官员的安排下, 众人纷纷排队，鱼贯而入，有人恭敬半低着头走路，有人却是左右张望, 很是好奇这宫内是什么模样, 有人看了之后赞叹的发出声音。

    陈宓来了多次，自然是没有什么好奇的, 但却是发现似乎走的方向不对。

    以前殿试大多是在崇政殿, 但这路不是去崇政殿的啊, 不过陈宓倒也没有冒失提问，反正跟着走便是了, 果然到了一个叫集英殿的地方。

    到了殿外, 官员并没有让大家进去，而是开始点名, 让人按照次序进入，找到自己的位置入座，这一番点名足足花了半个时辰才算是完成, 之后便是发送白纸等等东西。

    等这些都准备得差不多了, 却还不到考试的时候呢，因为接下来还有赞拜、行礼的流程。

    陈宓虽说是见多识广, 但见到这般繁复的理解还是有些好奇地, 不过这般下来, 终究还是有些困倦, 毕竟那么早便起来了，还要经受这么多的繁文缛节，加上天气又冷。

    虽说殿内摆了不少的火炉子取暖，但因为要散发烟气，因而门户不敢都关上，因而冷风还是会灌进来，诸多的贡士与陈宓一般，又冷又是昏昏沉沉的。

    赞拜行礼之后，总算是发了试卷下来，这时候天色已经大亮，虽说还是有些昏沉，但已经能够看清楚了。

    陈宓扫了一下，心底的巨石一下子便落了地，因为上面所书是：

    “古之明王，求贤而听之，择善而使之。法不足以有行也，改之而已；人不足与有明也，作之而已……朕即位于兹七年，行义政事之失，加于天下多矣。往者不可救，来者尚可图也。以所见方之，毋隐。”。

    正是赵顼亲自为科考出的策问题目，也就是陈宓所熟知的题目！

    陈宓心中安定，脸上却没有露出什么神情，只是仔细揣摩了一番，然后便开始书写了。

    谷寴

    对于别的人来说，这文章仓促之间不是很好写。

    因为现在正值熙宁新法全面铺开之际，新法受到了来自各方的反对和抵制。

    从“朕即位于兹七年，行义政事之失, 加于天下多矣。”这句来看，宋神宗是有压力的。

    变法并没有如他之前想象中那么一帆风顺，受到反对声音的左右, 他变法的决心也随之动摇。

    后一句：“往者不可救，来者尚可图也。”说明了他决意变法的初衷尚存。

    但作为一国之君，他又不能不权衡各方的利益, 希望找到一个大家都能接受的途径来将这场改革进行下去，以挽回当时混乱的不利局面。

    对于这些贡士来说，臧否时事虽然也是寻常，但真能够对变法有深入研究，又能够熟知变法弊端优势的人并不多，大多是流于表面的。

    像陈宓这样又有后世的思维见识，又有亲自接触过变法，甚至亲手给青苗法收尾的人却是少之又少，或者说是绝无仅有的，所以对他们来说，这个策论不好写。

    当然也有洋洋洒洒下笔便写的，下笔如有神一般，但对于政局时势这些东西，足够多的信息量，才能够真正写一篇能够征服精通政务的皇帝大臣的文章。

    即便是早就知道题目的陈宓，也得仔细写十几遍文章，修改了几十次，才敢说写了一篇好文章，对于其他的人来说，只能是将就了。

    陈宓心中早有文章，只是将文章抄下便是了，慢慢地抄写，力争每个字都写得端正勿有错误。

    即便是慢慢来，但也比其他的人早早完成，完成之后，陈宓便搁笔，等候字迹风干，又检查了一遍名字等。

    确认无误后，才封上专门用来糊名的封条，装进袋子里面。

    稍后这些袋子便会送去试卷房，然后由评卷官花费了两晚一天的时间，也就是说到了后天，这些试卷便会分出名次来，然后送到崇政殿。

    由皇帝确认之后，才会拆开弥封，一般情况下，皇帝都会确认这个结果，不过皇帝依然还有最后定夺名次的权力。

    因为状元的名字是很重要的，或者说状元的名字、颜值都很关键，若是拆封之后，发现状元的名字犯忌讳，或者说状元的样貌不行，都有可能要换一个的，毕竟状元可是国家的门面。

    不过这些与陈宓没有关系，他将试卷写完封条之后，等考试结束，便跟着大众一起出宫，然后坐上马车归回各家了。

    剩下的便交给皇帝大臣们去处理了，他只要在三天之后，跟着大家一起去东华门外等候唱名便是了。

    所谓【东华门外唱名】，便是等候公布上榜的意思了，若是上了榜，便也也就成了韩琦韩相公所说的【东华门外唱名者才是大丈夫】了。

