    “就是一个普通的高中晚会。”

    李少杰翻了翻烤盘上的肉。

    “虽然孩子们表演方面有所欠缺，而且排练的时候比较皮，不过也都达到预期了，肯定不会太差的。”

    两人一开始并没有如何在意。

    想要看一看，也只是因为这是杰哥组织策划的晚会。

    虽然知道李少杰的能力，也隐约感觉这次晚会很可能与以往自己认知中的高中文艺晚会不太一样......

    但毕竟只是个高中文艺晚会，演员本身的实力肯定与职业是没法比的，而且当初李少杰借音响的那个熊爹样也是见到的，你再好能好......

    “卧槽！你是我亲爸爸吧！！”

    涛子双手抱头，抬起头，脸上写满了疑惑。

    “我不在的这段时间，这个世界都变了？”

    “你管这叫高中文艺晚会？！”

    都是专业的人士。

    一眼看过去，入目的皆是门道。

    一个晚会办的如何，只需要扫一眼，便知道具体大概的水准了。

    这一眼，扫的便是舞美艺术设计与演员服装的搭配。

    “好家伙啊！不愧是杰哥！！”

    涛子竖起了大拇指。

    “花了多少钱？”

    “三万不到吧。”

    “......”

    听闻李少杰的话，涛子愣了愣。

    “你说多少？”

    “三万啊。”

    “......”

    闻得此言，涛子喝了一口汽水，用大手掌挠了挠头。

    “你个狗东西净在我这里放拐弯屁，忽悠老实人呢？”

    旋即有些不可置信的指了指手机屏幕。

    “这踏马三万？”

    “真是三万啊......”

    “不对！这不是重点！！”

    老柳一声招呼。

    “你快看节目！”

    涛子顾不得再纠结花了多少钱的事。

    注意力顿时转移到节目上。

    开场舞，《破阵》。

    黑甲黄绸，红缨奋战于血色的战场，红褂将军鼓敲响曙光的黄晕。

    紧接着，迅速的转场，节目之间的衔接过于自然。

    “我靠李少杰，你特么是有病的吧！！”

    涛子挠头的速度加剧，一脸便秘的表情。

    依稀可以看到有几根头发掉了下来。

    “高中文艺晚会，你使这么大劲儿？！”

    “就这节目质量，你说你没去指导，我都特么不信啊！！”

    “确实指导了一下......”

    李少杰老神子在的喝着无糖可乐。

    “没办法啊......”

    “老婆的学校，肯定要使点劲儿的，只不过还是演员水准限制了舞台的表现力。”

    “我限制利马个侉子？！”

    涛子一激动，当时就喷出来了。

    “你还想要么子自行车了？！”

    “......老李你多少是有点过分了。”

    老柳嘴角抽了抽。

    这质量。

    说是地方台的某个晚会都没问题。

    不单单仅仅是舞美，更有舞蹈的编排与演员们的表达。

    动作很简单，任何一个普通人经过练习都可以做的很好。

    可是，这是老柳懂行，才知道舞蹈动作其实不难。

    换成普通人来看，还真的很难去看出这些门道，起码从一个最基础的观赏性来说，根本没人能想象，这些演出者只是高中生。

    但就是这样，才凸显出了编排者的水准。

    动作是不难，但队形的编排与动作的延伸，变化填满了整个空间，而舞蹈时间上的过度，更是清晰可见。

    谁的手笔，一清二楚。

    “真羡慕钢琴艺术指导专业出身的学霸啊！！”

    老柳开始有些发酸。

    “你们啥都懂点......”

    钢琴艺术指导，属于学神聚集的专业了。

    听起来或许只是“钢琴伴奏老师”。

    很多外行人甚至以为，是钢琴弹不好才会去做钢琴伴奏的。

    但其实大错特错。

    真正的钢琴艺术指导，在演奏实践上甚至需求比钢琴演奏专业还要多一些。

    简单来说。

    钢琴艺术指导的人，钢琴一定弹得好。

    但钢琴演奏好的人，不一定能做好钢琴艺术指导。

    因为，这个专业，需要对音乐艺术有极高的领悟力，还需要懂的很多声乐艺术，器乐艺术，乃至于舞蹈艺术，表演艺术等多项延伸学科的知识。

    从这个舞蹈的编排就完全可以看出来。

    因为，一个优秀的钢琴艺术指导，一定能非常好的把握舞蹈作品的内容，包括舞蹈的结构构成，舞蹈形式，舞种动作，节奏，情感内容。

    甚至需要把控一整段编舞的时间与空间分布。

    这是一个引导者的专业，而并非是一个挂件专业。

    甚至于.......如果钢伴够吊，甚至可以让主要演奏者变成挂件......

    “你快别闹了。”

    涛子撇了撇嘴，似乎并不认同老柳的说法。

    拍了拍老柳的肩膀。

    “你觉得普通钢琴艺术指导专业的正常人，能有这个家伙的病情严重吗？！”

    “......”

    “老李，真的，我觉得你真不能这么低调了。”

    老柳咂了咂嘴。

    满嘴的苦涩。

    “你这种人不去业内顶级圈子混，在这么个小地方窝着算怎么一回事啊？”

    沈城可不是小地方，作为辽省的省会，这里在艺术上的造诣完全不低。

    但在老柳看来.......

    还是有点委屈了！

    浪费！太浪费了！

    你李少杰的舞台，应该在更广阔的地方。

    全国，乃至于世界！

    老柳是真心这么想的。

    “我要是能这样，我都踏马飘起来好吧！！”

    涛子也一脸赞同。

    “都不说和你一样，哪怕有你一小半的实力，我都敢去全国拔尖的圈子里混一混好吧！”

    满级的人。

    就喜欢在新手村晃悠？

    涛子觉得，李少杰肯定是有点什么大病。

    “.......主要是一直在犹豫......”

    李少杰撇了撇嘴。

    身为少年，谁又不想年少成名呢？

    成名，大赚特赚。

    谁又能拒绝呢？

    “有啥可犹豫的？！干啊！！”

    涛子难受极了。

    “你能力这么强，有什么可犹豫的啊？！我看你也不像优柔寡断的人啊，不然怎么可能拿下那么多的学位证？！”

    “难不成是因为你老婆？”

    “那倒不是。”

    李少杰摇了摇头。

    旋即有些不好意思的挠了挠头。

    “犹豫......我该从哪个地方下手？”

    “我擅长的东西有点多，一时之间真不知道该从什么地方开始比较好......”

    “选择困难症犯了......”

    “至于你说的学位......”

    李少杰更不好意思了。

    “纯属上学的时候无聊了，除了上上课，往老婆学校里没事跑跑，也没啥想干的，太无聊了，然后不小心就越学越多......”

    “其实我也不想考那么多的，甚至也不想出国留学。”

    “但是机会摆在面前了，就是个顺手的事，不去试一下总感觉好像亏了一个亿。”

    “讲道理，你在路边看到一百块钱，好歹也会弯个腰捡起来吧，虽然有点挑战，但不算很难.......”

    “......”

    “......”

    “我真想给你来一刀。”

    涛子裂开来，整个心情都崩掉了。

    “我踏马是真想给你来一刀呀！！”

