    “什么仇不仇的……这跟三丫头的腿又有什么关系？”张老太太听得云里雾里。

    “母亲别急，等大哥他们来了您就明白了。”张峦始终将女儿抱在怀里。

    张老太太连连皱眉。

    “你竟还把老大一家叫来了？”

    张峦答了个“是”字。

    张老太太刚要说他一句劳师动众，却听小女孩轻声说道：“父亲，应当将四弟五弟也喊来。”

    张老太太：……？

    张眉寿认为，出了这种事，最不该的就是在孩子面前粉饰太平。

    鹤龄和延龄必须认清事实。

    宋氏在一旁说道：“已经让婆子去接了。”

    她柔美的面容上冷得仿佛结了冰，心底后怕不已。

    丈夫将得来的结果告诉她时，她惊出了一身的冷汗来。

    很快，大房的人都来了松鹤堂。

    张家大爷张彦一看这阵势，便皱眉道：“二弟，你又闹什么？同你说了多少遍了，你们夫妻之事，不要再闹到母亲这里来，她年纪大了，不可再动气。”

    他向来很有兄长的风范。

    二房夫妻吵架闹和离，是府里多年来最令人头痛的一件事情。

    “我们夫妻好着呢，不劳大哥费心。倒是大哥大嫂，向来治家严谨，怎么却连自己的孩子都管不住？”张峦上来就发难，毫不婉转。

    张彦被他一句话怼得不明所以，一旁的大太太柳氏也愣在当场。

    “二弟，你此言何意？”张彦皱眉问。

    柳氏也看向张峦和宋氏，微微笑着说：“是不是几个孩子又胡闹了，惹了二弟和二弟妹不悦？”

    这是极客气极温和的话，张峦却根本不吃这套，直截了当地道：“没错！太胡闹了！”

    他的目光直接看向柳氏身后的张义龄和张眉妍。

    张眉妍脸色只是有些发白，张义龄却被他这一喝吓得抖了一下。

    他从未见过二叔发脾气！

    到底只是个孩子，他当即躲到父亲身后，抓着张彦的衣袖。

    张彦只这么一个儿子，向来宠溺地很，当下脸色便很不好看。

    此时，婆子领着四公子张鹤龄和五公子张延龄进了堂中。

    他二人是双生子，上个月刚过罢五岁生辰。

    俩人朝着座上的祖母行礼后，先是看了眼父亲和母亲，大约是觉察到气氛异样，并未出声喧闹。只是张眉寿仍然看到张鹤龄朝着张义龄的方向一阵挤眉弄眼，做小动作。

    张眉寿觉得简直可以给他俩写一篇《论叛徒的自我修养》。

    若不是宋氏将他们拉到了身边站好，他们只怕要当即投入敌人战营了。

    “人都到齐了，有什么话就摊开了说罢！折腾这么一大出，我倒要听听你这个做二叔的究竟要带头跟孩子们计较什么——”张老太太面色不善地发话道。

    她往前最疼爱的便是二儿子，可自从他娶了宋氏之后，成日陷在后宅琐事中，家里一堆糟心事，人也越发不成器。

    张峦此时的想法却是前所未有的坚定。

    他隐约意识到，这件事情他的态度如何，关乎到他怀中的女儿、身后的妻子和妻子身边的两个年幼的儿子日后对他的看法。

    他必须要拿出一家之主该有的强硬来保护他们。

    “母亲，不是儿子跟孩子计较，是大哥的孩子，做事实在有违常理。”

    张峦语出惊人，他不去管老太太的反应，径直看向张彦身后，发问道：“义龄，二伯问你，那日你究竟为何要在你二妹歇息的禅房后放火？事后又为何不敢承认？”

    他说这话，仿佛已经确认了火就是张义龄放的。

    张眉寿忽然对父亲有所改观了。

    前世她受了烧伤，父亲并非不管，只是没人会想到是有人故意放火，父亲那时想着给她找名医治疤痕，又因与母亲争执不断，根本无暇顾及太多。

    而这一次，她只是稍加提醒，父亲便做到了最好。

    当然，小孩子做事必然好查，只要想查，十分简单，可父亲从查证到找到祖母这里，再到所说的每一句话上，可称得上是雷厉风行，毫不拖泥带水了。

    从得知真相开始，父亲就从没想过要大事化小，或是顾惜兄弟之间的颜面。

    “二弟，你这说得什么话！那火岂会是义龄放的？”张彦察觉到儿子的胆怯，忍怒道：“我知道蓁蓁不能走路，你心里着急，可也没有这样迁怒其他孩子的理由。”

    “是不是迁怒，大哥先别急着下定论。”张峦对着外面自己带来的小厮说道：“把那两个丫头带上来。”

    小厮应下。

    张老太太没急着说话，只皱着稀疏下耷的眉。

    柳氏暗暗心惊，悄悄捅了捅身旁的女儿张眉妍，却见女儿只一味低着头。

    两个婆子押着阿蜜进了堂中，一身粗布衣裳的阿豆跟在后面。

    阿豆一进来，眼睛就找到了张眉寿，主仆二人，四目相对，阿豆眼睛发红起来。

    阿蜜被两个婆子不留情地松手推倒在地，她赶紧跪好，抬头看着除了张老太太之外全部站在堂中的众人，眼底神情瑟瑟。

    张义龄一瞧见她显然是被人拿住了错处的模样，抓着张彦衣袖的双手一下子攥得死紧。

    “将你知道的都说出来！”张峦冷声看着跪在堂中的丫鬟道。

    “奴婢……”阿蜜虽然已被宋氏和张峦在暗下审过了一遍，在几个粗手粗脚的婆子那里也受到了教训，可眼下当着这么多人的面，尤其是张义龄一双眼睛死死地瞪着她……叫她一时难以说出完整的话来。

    “奴婢先说！”阿豆上前跪了下去，哑着的声音却格外响亮：“那日奴婢跟阿蜜同在禅房里看护三姑娘，阿蜜让奴婢去取滚开的热水泡花茶，说姑娘醒了要喝的，奴婢当时便按着她说的方向去了。可怎么转也没瞧见茶房，后来遇到了小沙弥，才知茶房的方向根本是反的！”

    “也怪奴婢愚钝，当时还没反应过来是阿蜜故意支开我，只得又折回去找茶房！这般一耽误，再回到禅院时，就见三姑娘下榻的那间禅房走水了！奴婢当时满心着急冲进火里，抱着三姑娘出来，人都吓傻了，是也没顾得上去想，出事当时阿蜜去了哪里！”

    她事后一个劲儿地认错，所有的人便都下意识地认为全是她的错。

    回府后，也不知阿蜜在二太太面前说了什么，二太太直接就将她赶出了愉院，连再给她开口的机会都没有。

    直到今日张峦和宋氏让阿豆与阿蜜当面对质，阿豆才知阿蜜竟说去茶房找水的人是她自己，出事之时她根本不在禅院，留下看护的人是阿豆，而阿豆躲懒偷睡去了。

    活生生一个颠倒黑白！