    听到熟悉的系统提示音。

    秦默一下坐直了身子，屏息凝神认真听着。

    “【车神宝典】2.0升级内容：

    【机动车驾驶证A2驾照考试项目（专精级）】

    【拖拉机和联合收割机驾驶考试项目（专精级）】（包括：G1轮式拖拉机、K1手扶拖拉机、L履带拖拉机、G2轮式拖拉机运输机组、K2手扶拖拉机运输机组、R轮式联合收割机、S履带式联合收割机）

    【特种企业内机动车辆驾驶操作证考核项目（专精级）】（包括：叉车、铲车、压路机、推土机、挖掘机、装载机等）”

    “系统辅助：各科项目技能书商城购买权限；学习时间浓缩（可免费使用两次，后续每次使用消耗10000人气值）！”

    “任务要求：获取任意两项驾驶证、操作证！”

    “失败惩罚：永久关闭【车神宝典2.0】系统，并扣除10万人气值！”

    ……

    “卧槽，这也太多了！”

    听完系统提示音，秦默头皮一阵发麻。

    关键是这都设置成任务？

    系统要不不来，要来就没好事儿，本来他可以轻轻松松应对，哪怕考不过也就做顿饭。

    但现在的情况是，他必须完成这么多证书里的两项考核。

    时间啊！时间！

    这是他当前最头痛的事情！

    诶？

    他忽然回想起系统刚才的消息，好像系统辅助里，有个【学习时间浓缩】来着。

    当下，打开系统页面，找到了这个新增的技能。

    点开说明看了下，顿时如获至宝。

    “这么牛批？”

    秦默惊了，这玩意儿的用途，虽然仅针对【学习】，但是可以让考试必须的学时，在实际过程中缩减。

    现在不管考什么证，都要求学时，而且又是打卡，又是签到的，就是为了考生必须满足一定的学习时长，特别是考A2驾照和各种操作证，时长从2个月到12个月不等。

    这么久的时间，他可等不了。

    而且完全是为了节目，考这些证书，如果不是上节目，他压根不会花这么多时间，学这些平时用不着的东西。

    不过，现在有了【学习时间浓缩】这玩意儿，就不用操心这些了。

    松了口气，伸了个懒腰。

    秦默走出房间，踱步到二楼的阳台上。

    迎着温煦的阳光，打开了系统商城，开始搜索他需要的技能书。

    “【轮式拖拉机驾驶高级技能书】10000人气值！”

    买了！

    “【轮式拖拉机运输机组高级技能书】30000人气值！”

    买了！

    “【轮式联合收割机】10000人气值！”

    买了！

    “【叉车高级操作技能书】5000人气值！”

    买了！

    “【铲车高级操作技能书】5000人气值！”

    买了！

    “【推土机高级操作技能书】10000人气值！”

    买了！

    “【挖掘机高级操作技能书】10000人气值！”

    买了！

    ……

    一口气消耗了八万人气值，购买了这么多的技能书，秦默终于长长的松了口气，翘脚坐在阳台的躺椅上，一本本的吸收着技能书。

    再次睁开眼。

    他能清晰的感觉自己多出来许多新的知识和技能。

    又打开系统商城看了眼。

    其他项目都便宜，就那个【A2驾照架势及考试精通高级技能书】，太贵了！

    居然要10万人气值！

    想了想，还是没有打算购买。

    反正这么多技能，完成任务和节目组中实际运用的话，肯定是够了。

    而且那些推土机、叉车什么的，还不一定能用上呢！

    两天后。

    大成打了电话过来，通知秦默已经给他报名了挖掘机驾驶学习，明天去怀柔区农机局报道。

    “怀柔啊！”

    秦默一听，“离我父母那儿很近啊！”

    “你的户口在哪儿，就必须得在那儿报，趁着这几天学习，你也可以回家里住！”大成说道。

    “OK！”

    秦默点点头，“对了，你还得去跑一趟劳动局，我打算把叉车、铲车、推土机、挖掘机的操作证书！”

    “啊？”

    大成一听，哭笑不得，“那我干脆给你报个蓝翔好了！”

    “那还得去山东，怀柔那边应该就有培训学校，你打听打听！”

    “可是……”

    见秦默很认真的对待此事，说这些话不像是来假的，不禁劝说道，“考这些，得花不少时间啊！你现在时间紧，考一个拖拉机的驾驶证就很有限了！”

    “我有办法，你尽管报！”

    秦默说，“只要途径正确，合理合规，其他就不用你操心了！”

    “那你有把握考到吗？”

    大成完全不认为，秦默能在短时间内考完，应该是打算在录制节目期间，也继续学习。

    不过等他考完，就算《向往》已经录完，有这些技能，也是独树一帜的，更何况后半年的《斗笑社》第二季，他可以跟导演组商量，为秦默展现这些技能，出一些专门的游戏环节。

    ……

    隔天上午。

    秦默拿着身份证和报名表，抵达了怀柔区农机局。

    这边的领导，早就得知秦默要来考拖拉机和联合收割机的驾照，派了几位工作人员出来接待。

    “秦老师，欢迎欢迎！”

    接待他的是办公室主任杨弘文，初听到这个消息的时候，他都不相信会有明星艺人跑来考这个证？

    后来得知是为了录节目，持证安全驾驶，依然觉得有些不太真实。

    因为这种事情，还不如节目组请一个有证的素人司机，反正花不了几个钱，而明星自己过来，又花时间又花钱，并不划算。

    “您好！”

    秦默笑容满面的走上前，“怎么称呼您？”

    “我是局办公室主任，杨弘文！”

    杨弘文简单介绍了一下跟他一起来迎接的其他人，有办公室助理，还有人事部的，农机校的负责人。

    农机局和农机校是两个牌子一套班子，报名、培训、考试都在这儿。

    “哦，杨主任！”

    秦默点头道，“您好，各位领导好，劳烦各位了，还亲自出来接我，其实不用这样，把我当普通报考人员就行了！”

    “哈哈，秦老师你放心，我们只做好我们分内的事就行了！”

    杨弘文笑说道，“为人民服务，是我们的宗旨，而且您来考试，肯定有记者会闻风而动，我们要正在不合规的事情上开绿灯，传出去我们也别干了！”

