    正如瑟琳娜之前所言，奥斯瓦尔德早就有不臣之心，要不是无法一次弄死丹·格瑞尔，他绝对不会寄人篱下，成为丹·格瑞尔的指之一。

    　　现如今，奥斯瓦尔德成为沈默的爪牙，自然将埋藏在心底多年的计划提上行程。

    　　“主人，您听我说。”

    　　奥斯瓦尔德向沈默与瑟琳娜细致地讲述了自己如何拿下指，刺杀丹·格瑞恩，成为格瑞尔家族新继承人的计划。

    　　“不瞒您说。”奥斯瓦尔德直言道，“指之，已有三指投靠在我的手下，只要再斩断其余两指，就能一举拿下指，失去指的丹·格瑞尔就像失去獠牙的鬣狗，根本不值一提。”

    　　这对于沈默来说着实是一个意外之喜。

    　　根据奥斯瓦尔德的描述。。假面，鬼影，寡妇已经投靠他，沈默不需要知道小丑是利用自己的催眠能力，还是利用自己的手段做到这一点。沈默只需要知道的是这三指已经不再是自己的敌人。

    　　而剩下的刀锋与小丑才是斩断指的关键所在。

    　　刀锋！指最强一指，也是最忠心于格瑞尔家族的一指。

    　　他是一名孤儿，自小被格瑞尔家族收养，是一名痴迷于刀技的刀痴，他的心底只有刀，也只在乎他手的刀，所以企鹅没有办法拉拢刀锋，不论是鬼影，还是假面，又或者寡妇，也都不是刀锋的对手。

    　　刀锋便是企鹅迟迟不敢动手的主要原因。

    　　第二原因。。就是指之一的小丑。

    　　小丑！指最邪的一指。

    　　他是一个疯子，一个精神病，一个脑袋比正常人多好几根弦的人。他所看守的是格瑞尔家族秘密经营的精神病院，里面所关押的都不是正常人。

    　　企鹅无法拉拢小丑，更无法忽视小丑。因为丹·格瑞尔一死，小丑就像失去枷锁的哈士奇，可能将他的神经病发泄在任何能够发泄的地方。

    　　所以，刀锋与小丑是沈默接下来必须面对，也不得不面对的敌人。只有拿下了刀锋与小丑，才能真正的斩断指。

    　　“说说他们的能力。”

    　　企鹅沉吟片刻，细述道，“刀锋不但拥有出神入化的刀技。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。他本也是一名实力强大的能力者，他的能力是震dàng)，能够透过刀刃，将震动传出，百米开外取人首级。小丑是一个精神病人，他的能力很是诡异，有人说他能够cāo)控雷电，有人说他能够行走于黑暗，还有人说他能够制造傀儡分····总之小丑的能力至今都是一个迷。”

    　　沈默眉头微蹙，不论是刀锋的震动之力，还是小丑的不明能力，给人的感觉都不好对付。

    　　“你觉得我们应该先对付谁？”

    　　沈默将问题抛给企鹅，毕竟，企鹅才是最了解指的人，他的建议值得沈默去参考。

    　　“嘿嘿，当然是一起对付了。”

    　　企鹅故作姿态的怪笑道，“我已经掌握了刀锋与小丑的把柄，只要我一番cāo)控，就能让他们自相残杀，到时候，我们只需要坐收渔翁之利。”…,

    　　“噢？！”沈默眉头一挑，“来，说出你的计划。”

    　　“刀锋有一个女儿叫做哈利·梅茵，是一名心理咨询师，出于对小丑的心理健康考虑，我可以帮小丑预约一次心理辅导···我们只需要让刀锋的女儿死在精神病院，嘿嘿，他们之间的故事就会因此开始。”

    　　企鹅说着，不由将目光落在瑟琳娜上，瑟琳娜的能力用来刺杀小丑几乎是不可能完成的，但是用来刺杀哈利·梅茵，绝对是十拿稳的事。

    　　瑟琳娜脸色一沉，“不！这个任务我不做。”

    　　“嘎嘎？！”企鹅的脸上表复杂，他似乎猜到了什么，“噢，差点儿忘记了，你们之前是认识的呢。我可的小瑟琳娜啊，你还是一个孩子的时候。。哈利就曾帮助过你，怎么了，不忍心将她杀掉么？嘎嘎，像我们这类人的心底，居然还有人渴望友，真是有趣儿的事呢。”

    　　企鹅将目光落在沈默上，“主人，我的计划就是如此，至于该不该做，就看您的了。”

    　　瑟琳娜脸色越来越难看，企鹅的话无疑将她推到风口浪尖，在仅有的友与命令之间，她很难做出选择。

    　　沈默的目光在瑟琳娜与企鹅之间切换，他沉思片刻，有了自己的计划。

    　　“企鹅，你的计划虽好，但牵连人不少，变故太多，涉及颇深，我有一个更简单的办法。”

    　　“什么办法？”企鹅好奇，瑟琳娜也如释重负。

    　　“我们直接杀过去。。先杀刀锋，再斩小丑。”

    　　企鹅：“···”

    　　主人，打不过啊！要是能打过，我也不至于用计啊！

    　　瑟琳娜：“你果然是一个真男人，虽然这话听起来很莽夫，但确实令人心生敬佩。”

    　　沈默冷笑一声，不就是一个刀痴，一个精神病么？有什么好怕的。

    　　沈默什么大世面没有见过，还能畏惧了这两个家伙。说一千，道一万。他们的能力虽然强大诡异，确实远不及岛国的8岐大蛇，只要沈默知分寸，懂长短，定然不会在沟里翻了船。

    　　“企鹅，带路，先去找刀锋。”

    　　“是，我的主人。”

    　　企鹅本人是不愿意拎着qiāng直接过去的。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。但沈默给他下达了命令，他不得不选择听令行事，这就是人偶对沈默的绝对忠诚。

    　　于是乎，沈默与瑟琳娜在企鹅的带领下，前往刀锋所在的区域。

    　　刀锋用的是一把名为鬼切的名刀，但他所负责的产业却是格瑞尔家族的地下军械走私。

    　　卖qiāng的用的却是一把刀，这对于一般人来说绝对是难以理解的。但对于知晓刀锋强大实力的人来说，有了刀的刀锋，才是最恐怖的存在。

    　　“根据我的报，这个时间点的刀锋应该在他的私人剑道馆里练刀。”

    　　沈默点点头，“看来你平时做的功课很到位嘛。”

    　　瑟琳娜在一旁补刀道，“地狱厨房的人都知道，刀锋是一个每天练刀二十四小时的狠人。”…,

    　　嗯？！

    　　每天练刀二十四小时？！这是什么cāo)作？

    　　吃饭，睡觉，撒尿拉屎的时候也在练刀么？

    　　“主人，你有所不知。刀锋手下有一名贴刀童。她的能力是cāo)控某一区域的时间流速，所以刀锋的时间比正常人要多出来个小时，他一天有三十个小时。”

    　　“···”

    　　刀锋对炼刀的痴迷程度，果然令人咂舌，居然利用能力者的能力为自己创造尽可能多的练刀时间。

    　　再者，在美利坚，能力者的能力真是神奇，怎样的能力者都有可能出现。

    　　假如某一天出现一个拥有毁灭世界能力的能力者，沈默也不会感到意外。

    　　“这个刀童的时间流速能力···”

    　　企鹅宽心道。。“主人放心，她的能力虽然是极为稀有的时间属能力，但并不足以为虑，因为她的能力是无差别的区域，一经使用，区域内的所有物质都会受影响，问题不大。”

    　　沈默点点头，感这个刀童就是一个工具人。

    　　她所cāo)控的时间流速，要么大家一起快，要么大家一起慢。做不到，你快他慢，他快你慢等微cāo)技巧。

    　　但沈默并没有对刀童掉以轻心，因为他的直觉告诉他，没有弱鸡的能力，只有弱鸡的能力者。

    　　时间属的能力再弱，也是时间属的能力，绝对不能掉以轻心。

    　　经过半个小时的车程。。沈默三人终于来到了刀锋所在的剑道馆，这里靠近港口，由废旧的工厂改造而成，从外面看就像一头蛰伏在河岸边的嗜血狂鳄，等待着它的猎物前来取水，在他们错不及防下，给猎物致命一击。

    　　沈默下了车，习惯地用心眼之力扫视眼前的剑道馆，在心眼之力的感知下，眼前的剑道馆被一股莫名地能量包裹着，里面的一切与外界截然不同，好似变得极为缓慢一般。

    　　这就是刀童的能力？时间cāo)控！人的力量，居然能够令时间的流速减慢，这简直令人匪夷所思。

    　　沈默尝试理解参悟这股力量，却是根本无法知晓这股力量的本质。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。一切都仿若雾里看花终隔一层迷雾。

    　　少倾之后，沈默只能无奈的选择放弃，没有天赋的人，即便是再怎么努力，也无法达到别人唾手可得的成果。

    　　不要跟我说努力就能成功，有的事，即便你努力了，也终究不会成功。

    　　一万个人努力了，只有一个人成功。你却跟我说，只要努力，就能成功。你可曾想过那千百十个人的感受。

    　　沈默回过神来，对着旁的瑟琳娜与企鹅说道，“走，让我们去会一会指最强的刀锋。”

    　　咯吱！

    　　陈旧地铁门被拉开，沈默跨步而入，有一种突破时间隔膜的突兀感，粗略感知，并没有发现什么异常，但当你回头再看来路时，却发现外界的一切都变快了。…,

    　　沈默知道，外界并没有变快，而是他们变慢了。剑道馆里的时间流速远要比外界的时间流速缓慢，这才有了如此匪夷所思的奇景。

    　　呼！沈默等人这么顺利地就进入了刀锋的剑道馆？！

    　　没错！因为刀锋的剑道馆没有一名守卫，在所有人看来，没有人敢找刀锋的麻烦，也没有人敢打刀锋的主意，那些胆敢与刀锋为敌的人，坟头草都已经一人高了。

    　　“有人来了！”

    　　所以，当沈默三人到来，作为刀童的贝优·妮塔感到有些意外。

    　　喝！喝！喝！刀锋依旧在挥砍着手的鬼泣，他没有理会贝优妮塔的诧异，也不在意来者是谁。

    　　“这里是私人领地，在这里的主人发怒前，我奉劝你们离开。”

    　　贝优妮塔脸色沉地警告道。

    　　沈默上下打量着贝优妮塔。。也就是企鹅口所说的刀童，能够cāo)控时间流速的能力者，她比沈默想象的要大很多，这里的大，不仅仅是她的年龄，也包括她应该大的地方。

    　　贝优妮塔有着感的材，过肩的黑长直发，一职业装将她的材完美的衬托出来，别在腰间的一把鲜红色手qiāng，更为她添加了几分霸气与野。

    　　这是一个很有味道的刀童。

    　　沈默让自己的目光从贝优妮塔的上移开，看向正在练刀的刀锋，他是一名黑人，有着结实如钢铁般的体，虬结的肌在挥砍间臌胀，汗水随着强大的爆发力震散，每一次挥砍，仿佛四周的空间都为之震颤。

    　　沈默的心眼之力投向刀锋，想要探查他的真正实力。

    　　嗯？！心眼之力还未近，刀锋似乎就有所察觉。。他手的鬼泣轰然一滞，眼角下意识地瞥向沈默。

    　　一瞬间，沈默有一种被猛兽盯上的错觉，好似自己的每一个动作都被对方锁定。

    　　只要自己胆敢动一下，就会被对方斩在刀下。

    　　好恐怖地威压！这难道就是所谓的刀意！？

    　　沈默原本是不相信什么剑意，刀意的。但就在与刀锋对视的那一秒，他信了。

    　　这个世界上真的有人能够凝练出所谓的刀意，并且将之用于实战。

    　　“你们是来找我的吧！”

    　　刀锋用着充满磁地声音询问道。

    　　沈默没有说谎，他直言道，“我是来杀你的。”

    　　“杀我？！”刀锋转过来，手的鬼泣似乎在那里嗡鸣呐喊，渴望着鲜血的洗礼。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。他饶有兴趣地打量着沈默，突然大笑道，“哈哈，是我沉寂太久了么？现如今像你这般的年轻人，也敢来耽误我练刀的时间。”

    　　“刀锋，你确实有很长时间没有动过手了。”

    　　这句话是企鹅说的，他站在沈默旁，怪笑着盯着刀锋，像是狐假虎威的狐狸，卖弄风姿。

    　　“奥斯瓦尔德？！”刀锋认出了企鹅的份，但却是不太相信自己的眼睛，因为他所见到的企鹅怎么会是数十年前的企鹅，那个时候的企鹅还是地狱厨房一个小帮会里的小跟班，除了手段毒一些，并没有什么值得在意的地方。

    　　刀锋之所以认识奥斯瓦尔德，主要是因为刀锋曾当着企鹅的面，斩断了一个人的手臂，后者因为胆怯，吓尿了裤子。

    　　“没错！正是我，奥斯瓦尔德，刀锋，今天就是你的死期，我要让你知道，谁才是最后的赢家。”

    　　刀锋冷笑一声，“你已经死了！”,23

