
傅焱行听到这里又好气又好笑，他松开她的手，一把将她箍进怀里。

“洛阳，你不是应该想办法把要抢你老公的女人给灭了吗？”

“啊？”洛阳从傅焱行的怀里抬起头来看着他：“那要是你愿意的话，那多不好？拆散一对有情人，是要遭天打雷劈的。”

傅焱行直接就扑了过去，抱着她的头就是一顿啃。

刚啃了没多久，就听到有人在敲车窗玻璃。

傅焱行蹙眉，将洛阳的衣衫整理好之后，才将车窗降下来，原来是交警叔叔在敲。

“傅先生。”交警打了个招呼：“您将车停在这里很危险的。”

洛阳抬起头来，就看到傅焱行冷漠的脸色，她赶紧陪着笑脸：“你好，不好意思啊！我们停下来说点儿事情，现在就开走，不好意思，不好意思。”

交警见洛阳态度还好，便也没有给他们开罚单，只是叮嘱：“以后记住，这个路段不能停车，这里很危险。”

“知道了，知道了。”洛阳一边挥手，一边摇晃着傅焱行的胳膊，示意他快开车。

傅焱行看着自己的小妖精那央求的小表情，有些无奈的笑了笑，然后，发动车子，离开了。

“老婆。”

“嗯？”

“以后，能不能不要随意的抛弃我？”傅焱行开着车，仍然目视前方，但是，他说话的语气，却无比的郑重严肃。

洛阳转头，看着他，看了好久，这才笑了起来。

“你笑什么？”

这一次，傅焱行转头看着她。

“我怎么感觉我像个负心汉？”

“你如果抛弃我，你就是负心汉。”

傅焱行无比认真的说出这句话来，彻底将洛阳给逗笑了。

她笑得前仰后合，笑了好久，这才认真地点头。

“放心，只要你不抛弃我，我永远都不会放开你的手。”

“我要你把我放在心上。”傅焱行说道。

“嗯。”洛阳点头：“我这人很公平的，你把我放在心上，我自然把你放在心上。倘若，你把我从你的心里剔除，我也会毫不犹豫的一脚将你踢开。”

傅焱行转过头来，看着她：“放心，这一天，永远不会到来的。”

说着话，车子停进了停车场里。傅焱行牵着洛阳的手往家的方向走去。

“老公，背我。”

傅焱行顿住脚步，看了她一眼，然后走到她的面前，蹲下来。

“上来。”

洛阳一下子扑上去，趴在他的背上，脸颊贴着他的脑袋。

“老公，你知道吗？我小的时候，爸爸也是这么背着我的。”傅焱行本来前进的步伐，一下子就停了下来，心里有些酸楚。

过了一会儿，他才说：“小妖精，以后，想要老公背的时候，直接说就可以了。”

“嗯。”洛阳在他的背后点了点头：“老公，你真好。背得动吗？”

傅焱行有些哭笑不得，没有回答她这个问题，而是直接背着她往前走去。

到了家门口，洛阳拍了拍他的肩膀：“好了，到了，放我下来。”

傅焱行仍然没有理会她，直接背着她进了家门。

然后，又直接进了电梯。洛阳疑惑：“到家了，放我下来。”

傅焱行按了电梯键：“我饿了。”

“饿了吃饭啊！”洛阳提醒道，只是，她因为在他的背上，看不到这头饿狼那腹黑的笑。

等到了房间里，洛阳被他甩到床上，然后扑了上去，她才知道，此饿非彼饿，这头色狼。

洛阳不知道被他折腾了多久，反正，她已经累得就像是一具木乃伊一样，瘫在床上，一动不动。她怎么也想不明白，自己根本就没有动啊！怎么累得人是她？

傅焱行帮她掖好了被子，拍了拍她的脸颊：“好了，我下去把饭菜端上来，我们就在起居室里吃，你休息一下。”

洛阳现在连手指头都不想动，根本就不理会他。

傅焱行见她这小孩子心性，有些好笑，他伸手揉了揉她的头：“小妖精，你体质太差了，以后，每天给我到健身房去锻炼半个小时。”

洛阳瞪大眼睛看着他：“傅焱行，我并不打算换了你。”

“什么？”本来是快要走出门的男人，脸色黑沉的又倒了回来，瞪着床上的女人：“洛阳，有胆就把刚才说过的话再说一遍。”

洛阳赶紧将被子拉过头顶，盖住脑袋。

“没有，我什么都没有说。”嗡里嗡气的声音从被子里传来，傅焱行轻笑，又转身打开门，走了出去。

不一会儿，端着托盘走进来，将托盘放到起居室的桌子上，过来拍了拍她的脑袋。

“好了，小妖精，起来吃饭，吃了饭才有精神。”

洛阳困得要死，翻了个身，打算继续睡，但是，这头饿狼显然不想放过她，继续拍着：“你如果不想起来，我们就继续......”

话还没有说完，洛阳一骨碌的爬了起来：“啊，吃饭，吃饭，饿死了。”

对于这样的叫起床的方式，傅焱行很满意，而且，效果显著。

吃了饭，这饿狼又非要抱洛阳去洗澡。

当然，洗澡也是他帮着洗的，只是，这洗澡，也特么洗了三个小时，等洗的他餍足了，这才帮她擦干了水，抱着睡觉。

次日，洛阳刚到公司不久，律师就来找她了。

对于律师来找她这件事情，同事们都很好奇。

“李莉，你说，唐律师来找洛阳干什么？”李灿跑到  李莉的工位这边来问道。

此时，其他的附近的几个同事也都竖起耳朵在听，还有人怕听不到，直接搬了椅子过来听八卦。

李莉瞪了李灿一眼：“我怎么知道？江城名状来找她，也不知道到底什么事情？”

李灿抓着李莉的胳膊，神秘兮兮的说：“李莉，要不，一会儿，她回来了，你代替我们问问呗！你们两个的办公桌都挨在一起。”

李灿的话还没有说完，主管就走了过来：“都不干活儿了？凑一起干什么？打架吗？”

同事们又都灰溜溜的回到自己的工位上干活儿。李灿还跟李莉使了个眼色，示意她一会儿问问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402052"  chaptername="66，老公，背我">加入书签</a>
</div>
