    被众星捧月，曾经是戚小梨的生活常态。

    不过当下的一切不得已，也是出于一种自我保护。即便再委屈，只有避开这回由警方发起的“娱乐圈大清洗”，才可以保全自己后半生的荣华富贵，免于罪责。

    “戚小姐。”又是谁发来的消息？戚小梨心生烦躁，点开消息一瞧，发现是乔沥。

    这么晚了，他来找她做什么？

    “乔总，我在的。”

    “你现在方便语音通话吗？”乔沥冷不丁说了这么一句。

    搞什么？现在都这么晚了，还必须要语音通话？只怕是什么重大的事务。

    “可以。”其实戚小梨已经困得眼皮打架了，无奈乔沥这尊大佛，不是她能够得罪得起的。

    乔沥立刻就打了语音电话过来。

    “喂，乔总。”戚小梨迅速接起。

    “嗯。”其实根本没有特别要紧的事。乔沥此刻正在自己的住宅里，手里还捧着半杯香槟轻轻摇晃着。他只是忽然想起，自己应该做点什么，把戚小梨的心思彻底套牢。

    陈陌此刻是他的心魔，也是戚小梨一是还难以割舍的孽缘。若戚小梨拎不清，合作当中再除了什么纰漏，那岂非得不偿失？赔了演艺资源，还丢失了一个可以帮助他让陈陌万劫不复的线索……

    所以，他需要再次确保戚小梨对他的忠诚度，“我是想和你聊聊咱们之前说好的ip的事儿。”

    提起那个ip，戚小梨的心一瞬间就揪起来了。她知道自己的经纪人和公司有多么看重这个ip，更加清楚这个ip对于自己的事业发展会有多大的助益。所以，万一乔沥说出项目取消、她的角色需要调整之类的话，她很为难，也会为失去资源而痛苦。当然，就算这个资源还在，她也仍然心结难解——从某种意义上来说，自己接受了这个资源，是否算是背叛了陈陌呢？

    “额……您说。”她支支吾吾，听筒另一端的乔沥即刻洞悉她的紧张情绪。

    “我们这边已经尽力保住这个ip项目，并且期望它尽快开拍了。可是，由于这个项目在审核阶段遇到了一点问题，脚本还必须要拿回去重新修改。片方说脚本会尽可能快地改出来，然后送审的。这样的话，拍摄的计划就只能待定了。”乔沥抿了一口香槟，张口就是鬼扯。

    什么脚本审核没通过？早就已经准备好建组计划了好么？

    可他就是要骗戚小梨。

    建组计划的全文戚小梨还没能亲眼看过，这恰恰是忽悠她的好时机。

    戚小梨只是见过了主演的合同，却并不清楚这个项目会不会随时泡汤。以往演员都已经进组，项目却因为各种原因取消的案例比比皆是。

    乔沥毫不费力地捏造出一个戚小梨压根无从考证的理由，戚小梨登时就慌了。

    项目要黄了，她只能拜托乔沥协助处理。实际上项目安然无恙，乔沥只需要拖延一段时间之后，再在这个蠢货的面前捏造自己怎样花心思用人脉摆平此事，就可以邀买戚小梨的人心了。一个能够狠心抛弃自己的、满口花言巧语的前男友，与一个承诺能够及时兑现的金主之间，相信戚小梨不会有半刻犹豫就能站对阵营。

    “那......是不是这个项目很有可能会随时取消？”爆红、超一线，前几天还仿佛触手可及的美好愿景......突然被悬在半空。

    “虽然很不想承认，但客观来说，的确如此。”乔沥果然狡猾，还故作一副很惋惜的样子。

    “那......”戚小梨万没想到这么快就又要拉下脸恳求乔沥的帮助，“您这边，可否帮我跟进一下片方的动向呢？又或者说，审核这方面，咱们公司可否派出比较老练的编剧协助改本啊？有任何需要，我这边都会竭力配合的。”

    她又有些焦急了。煮熟的鸭子，可不能就这么飞跑了。

    这边若是出了岔子，可怎么和经纪人、公司那边交代啊......说起这个，戚小梨还真应该感谢乔沥，第一时间把这个消息告诉了自己，而不是联系了经纪人、再由经纪人转达。

    万一这件事直接被经纪人知道了，不知道她又会对后面的行程安排做怎样的洗牌，或者对她的定位产生怎样的心理落差。

    总之，乔沥若直接告诉了经纪人，戚小梨必然得多吃些苦头。他们二人私下联系，先把事情瞒住，兴许最终处理的结果不坏，公司也不会断崖式地打消把她捧成超一线女星的念头。

    公司怎可能有义务和闲心陪你等着剧本过审啊？一旦风险超出了他们的预估，尤其是被驳回过的剧本，必然是该撤资撤资，该解约解约的。

    至于戚小梨，本来就是歪打正着拿到的好资源，若是没了这个机会，日后不再肖想往超一线的路子培养，逐渐堕落到演艺圈的边缘就是了。

    ......戚小梨一凛。

    在完全不知道乔沥是在耍自己的情况下，她由衷地表示感谢，“另外，谢谢您私下告知此事。”

    乔沥不费吹灰之力就让戚小梨上钩，感到非常无趣。既然目的已经达到了，他也不想和戚小梨多废话，将这场对话仓促收尾。

    “不用客气。既然已经是盟友，那就必然要为对方的利益着想。你知道的，我是在单方面地和你结盟，不是和你的演艺公司结盟。”“洗脑”工作做到位以后，乔沥假意给戚小梨一个承诺，“我这边一定尽最大努力，不让戚小姐的期望扑空。”

    “多谢乔总。”戚小梨赶忙道谢。

    乔沥挂断了电话，只觉得戚小梨这个智商，被陈陌骗得团团转一点也不冤枉。

    拍了这么多年的戏，无论是镜头前的演技还是为人处世，都无甚长进。乔沥只稍稍动用了一点小聪明，戚小梨就立刻被牵着走了。

    ……呵，上钩了就好。我也不怕费心费力、自导自演地和你这样折腾。只要你能乖乖地帮我把陈陌推进监狱，让他闭嘴，安安生生多呆个几年，我也不会薄待你。乔沥如是想着。

    他拿出手机，打开设置过密码的私密相册。

    里面都是沈凝的照片。从刚刚恋爱的时候她衣袂翩跹，在镜头里甜甜笑着的照片，到后来激烈争吵过以后，她委屈垂泪时被他偷偷拍下来的照片；甚至还有二人分手以后，他偶然遇见她的时候抓拍的照片。

    所有的照片，都被私藏在最隐秘的位置。乔沥尤其喜欢沈凝脸上挂着泪痕的样子。她看上去像极了一件易碎的艺术品。

    每一次他说出狠心的话，伤害到沈凝的时候，沈凝脸上的委屈和伤感，都会莫名地令乔沥感到兴奋。

    “真好，她在为我而感到伤心。她就像是一颗灰暗的行星，永远环绕着恒星。哪怕恒星强烈的光芒会将她灼伤，她也还是不自觉地被我吸引。“

    现在，那颗行星不再围绕他而转动了。她和赵瑾瑜走在了一起，和从小同自己亲如兄弟的另一个男人走在了一起。

    “那必然是因为我的光芒还不够强烈，也不够迫近她。否则，她是不会舍得离开我的。“

    ……

    沈凝左等右盼，都不见赵瑾瑜过来。

    说好了今天约会的……

    这是赵瑾瑜第一次迟到。之前的约会，他都会提前很久来亲自接沈凝。今天，沈凝不仅没有收到赵瑾瑜让她下楼的消息或者电话，就连她已经自己赶到约会地点等了很久，也没收到赵瑾瑜关于迟到或不能来的解释。

    竟然……被放鸽子了？

    沈凝拨通了赵瑾瑜的电话，心道这人不会把约会的事情给忘了吧！

    终于，在第五个电话都没有被接通的时候，沈凝放弃了。

    这也太突然了？！是有什么工作上的事情吗？

    “沈小姐，赵总让我转告您，他下午四点钟左右需要开会，WITH最近的业务出现了一些亟待整改的问题。会议的结束时间待定，他说很抱歉，可能没有办法及时赴约了。“好在赵瑾瑜的助理，及时地给她发来一条信息……

    呃，貌似也算不上及时。这会儿至少四点半了，这人的信息才发过来。

    “非常抱歉沈小姐。刚才我在核对一份财务合同，错过了应当把消息发给您的时间。还请您千万不要把这件事透露给赵总……“

    好吧。沈凝瞬间就明白过来业务亟待整改，是怎么个亟待法了。

    这小伙，工作也太毛躁了。

    其实他们忙乱成一锅粥，也是无可厚非。最近这段时间，WITH一面继续向C市拓展商业版图，一面继续巩固在B市的整体发展，前景不可估量的同时，整个公司上下的工作量都在暴增。网店的长期品牌效应拉动大家前往线下便利店消费，便利店的自营品牌特色和新颖的“未来“理念又让许多新涌入的便利店消费者开始种草网店的产品。营业额越积越多，公司的体量却因为业务范围的大力扩张而逐渐显得不足。

    所以赵瑾瑜想要提前给沈凝“请个假“，却因为自己抽不开身，全公司上下也都忙乱，而演变成了”放了沈凝的鸽子“。

    果然，世上并没有一帆风顺的事，只有前赴后继向你袭来的事业瓶颈期。

