    灵平安挥手送别自家小姨。

    然后他回过头，就看到胡诺诺那张带着亲近的笑容的小脸。

    灵平安被看的有些发毛。

    他忍不住挪动了一下眼眶，然后想起了一个事情：“胡姑娘，你不是已经报名了吗？”

    “快去找管理处的人啊！”

    胡诺诺笑起来：“没关系的……我和他们说好了……”

    “随时随地都可以过去！”

    这是她的特权，医修的特权！

    “公子，我可以去您的房间坐坐吗？”胡诺诺下意识的挽起自己的刘海，脸上带着媚态。

    这是九尾狐的血脉特征，无法避免的本能反应。

    若是一般人，恐怕只是远远看到这个神色，都可能被魅惑。

    但在灵平安眼中，却无比平常。

    因为他是脸盲症。

    “好吧！”灵平安点点头，他提着手里的购物袋，走向前去。

    胡诺诺开心不已，马上就跟了上去。

    ………………………………………………

    荆楚之地，湘江之上，一条小小的木船，正在浩浩江水之中横行。

    精壮的男人，划着木浆。

    他身旁红衣的小女孩，粉雕玉琢，非常可爱。

    “阿爸！”忽地，小女孩将一个手机递到他面前。

    精壮男人低头一看。

    “波兰亲王飓风中将？”

    “半神吗？！”

    他低下头，拿起一支笔，闭上眼睛，在簸箕之中写字。

    片刻后，她睁开眼睛。

    簸箕之中，已出现三个字。

    “去帝都！”

    这云中君的意思。

    精壮汉子笑了起来，对自家女儿道：“阿芸，走，咱们去帝都！”

    荆楚秦氏，已经觉醒了祖先的神通，与云中神君沟通。

    于是，他的实力突飞猛进。

    不过一个月，便已经跨过了将军的限制。

    ………………

    江城市灵魂酒肆。

    现在是白天，酒肆没有一个客人。

    柳青青慵懒的靠在吧台里。

    她半睡半醒的打着瞌睡，丰满若水的身体，在前后摇晃中，媚态尽显。

    身前的电视上，放着新闻。

    忽地，她睁开眼睛，看向电视屏幕上的画面。

    来自波兰的亲王，在电视上风度翩翩。

    柳青青看着这个新闻。

    她眨着眼睛。

    “好像……小公子去帝都了……”她想着。

    “我要不要去帝都呢？”她想着。

    想了想，她站了起来。

    抓起那吧台里的小木偶，轻轻一按。

    木偶的四肢，嘎吱嘎吱的动起来。

    木偶那怪诞、诡异的脑袋上，两粒惨白的眼球转动起来。

    然后，这东西竟扑通一下，就跳到了柳青青的头上。

    它的那两条似乎随时都可能断掉的胳膊，疯狂的转动起来。

    “说吧！”木偶居然口吐人言，无比冷漠，也无比疯狂的声音，在整个酒肆中肆虐：“要杀谁？”

    杀意沸腾，恐怖涌动。

    酒肆内的无数符箓和经文，纷纷亮起灵光。

    将这些疯狂的声音，限制在这个酒肆里。

    柳青青随手一拍，将这怪诞的诡异小东西，拍下来。

    在对方那惨白、恐怖的眼球注视下，柳青青对它说道：“主人去了帝都……”

    “我也想去！”

    木偶的眼球，疯狂的转动起来，那诡异怪诞的脸上，一条条裂纹裂开。

    “主人去帝都……”

    “主人醒来了？”它急切的问道，全身都颤抖起来。

    “没有！”柳青青摇头：“但，恐怕也快了！”

    “那还等什么？！”木偶尖叫起来：“快去帝都啊！”

    “不趁着主人没醒来，赶快去祂面前卖乖讨好……”

    “等祂彻底苏醒，我们会被祂遗忘的！”

    “遗忘！”木偶恐惧的大叫：“那是比死还可怕的下场！”

    ………………………………………………

    鹿鸣山庄。

    商隽依然在寻找着。

    但他的很多伙伴，都已经散去了。

    因为发生了更大的新闻。

    波兰人！

    波兰王室的亲王，将要入主鹿鸣山庄。

    这是赤裸裸的挑衅！

    全天下的超凡者，都已经沸腾！

    传说，已经有多个仙神之后，托人带出了口信。

    “跳梁小丑，吾将手刃之！”

    “区区凶顽，也敢大言不惭？”

    甚至有传言，龙虎山的本代天师之子，将再次持‘阳平治都功印’下山。

    就像百年战争时一样。

    那可是阳平治都功印！

    超凡世界最富盛名的神器！

    而且是顶级的神器！

    有着无数光辉战绩！

    曾在正面碰撞中，打碎了十几件秦陆神器！

    所以，现在整个鹿鸣山庄都已经沸腾。

    一部分人已经去帝都，准备去捧那几位将要抵京的仙神之后的臭脚。

    一部分人则直接去了机场，准备迎接随时可能到来的天师之子，一睹‘阳平治都功印’的风采。

    剩下的人也没有闲着，纷纷联络家里的主事人商议事态。

    只有商隽等少数人，依然在寻找着那位可能‘让普通人也能成为超凡者’的神秘人。

    可惜……

    找了整整一天，也没有碰到。

    特别是商隽，他在这燕楼的电梯里，等了整整一天，也没有看到有人上九楼。

    期间他还碰到了那位新罗志愿者好几次。

    但却始终没有遇到那人。

    “算了吧……”商隽想着：“那人恐怕也在帝都城区，等待事态发展……”

    于是，他在电梯再次落下后，咬了咬牙齿，终于是踏了出来。

    “我明天再来看看……”

    于是，向前走去。

    这时，迎面走来了一男一女。

    男的身高大约一米七五的样子，穿着一套好像是从帝都的超凡商场定制的私服。

    而女的……

    商隽看了一眼，很漂亮，身材很好……而且有点眼熟，好像在哪里见过？

    他忍不住多了两眼。

    这个时候，手机响了起来，他低头一看，是自己家里的电话。

    他连忙拿起来接通。

    听着电话里，自家叔叔的声音，他回头看着那一男一女。

    “那女人……”

    “我在什么地方见过？”

    “对了！”他想了起来。

    扁鹊医院总部的内部大楼的墙壁上！

    在第一排的末尾。

    特邀坐诊专家——胡诺诺！

    胡诺诺？

    芙蓉医仙？！

    那她身边的人是？

    商隽呼吸急促，直接挂断电话，追了上去。

    但，电梯门已经关闭，并且开始上行！

    商隽看着上行的电梯，内心恍然若失。

