    月色如水。

    隐藏在夜幕里的夏茴，好像变了一个人。

    她眉角带笑，声音愈发的轻，似是呢喃。

    陆安努力分辨，她好像说……星期六？

    河水涓涓而流。

    夏茴清亮的眸子渐渐转为疑惑，“你在干嘛？”

    “你刚说什么？”

    “我说你在干嘛！”

    “……”

    陆安怔怔地看着她。

    回去路上，夏茴发现陆安变得怪怪的。

    “也许你该去治一下病，这个时代的医疗科技我记得已经很完善了。”夏茴很严肃地提出建议。

    陆安看着她唇瓣张合，“医疗科技？”

    “我说，你可能有点问题。”夏茴深吸了一口气，这个人不太聪明的样子。

    陆安回过神，瞅着她道：“你有没有想过……也许该治病的是你？”

    “我可不会像你一样天天做梦，跑到核辐射的世界看美人鱼。”

    夏茴鄙夷，这人倒打一耙。

    “刚刚你和我说的话记不记得？”陆安问，接着见到夏茴看鱼的眼神。

    “我说让你治病！”

    “……”

    陆安想了想，没再说话。

    脸颊仿佛还留存着温热的触感，他需要好好整理一下思绪。

    夏茴从未来过来——亲了他一口。

    什么玩意这是。

    回到家里，夏茴一脸倦意，路上已经打了几个哈欠，她搔搔头，生理期都快过去了，还特别乏。

    于是没再捧杯热水看电视，早早的拿上衣服去洗澡准备睡觉。

    陆安看看时间，才刚刚晚上八点，今天周四，后天是星期六。

    星期六……意思是星期六她会再犯病？

    他已经确定了夏茴是人格分裂，来的目的，和阿夏的关系，以及……反正所有答案，都与她有关。

    可是为什么要亲自己呢？

    “我们在未来相遇？难不成我真的梦中生娃？”

    沉思片刻，陆安用手指蹭了蹭脸侧，觉得自己被侵犯了。

    夏茴换了宽大的睡衣出来，很烦恼地扯扯头发，现在不方便洗头就很不爽。

    “你看什么？”她发现陆安又用那种奇怪的眼神看自己。

    “没什么。”

    “哼！”

    夏茴昂起头，嗒嗒嗒回房了。

    “……”

    陆安一副便秘的表情坐在沙发上，要不要告诉她，她刚刚偷亲自己？

    这种事……很明显是夏茴占了便宜，亲完一转身，当什么都没发生。

    渣女。

    闭了闭眼睛，陆安把记了时间线的那张纸拿起来。

    阿夏呢？

    总不能那个到处都是废墟的世界是现实的未来，开什么玩笑……

    ‘大概2163年，海鲜从人类食谱上划去，为此还颁布了相关条例。’

    ‘海洋气旋和热带风暴把污染带入内陆，污染淡水资源，再经过水循环……’

    凝视着时间线上最早的记载，陆安忽的想起来赵信博——分享给他的视频。

    五十天可以扩散整个太平洋。

    但是经过处理没有危害。

    处理方法是稀释。

    然后再产生，再稀释……

    陆安转了转脑袋，咦，好像有哪不对。

    “我tm……”

    他突然望着天花板骂了一句，起身去电脑那边查资料。

    这一晚，陆安在电脑前坐了很久。直到深夜，揉着酸涩的眼睛，他靠在椅背上，静静思索。

    半个小时后，他关掉电脑，随便在浴室冲个凉。出来客厅准备关灯，见到桌上放的纸笔，随手把它拿起来打算带进卧室，却停在原地没有动作。

    纸的背面有字。

    “我想过很多次重逢的场景。

    唯独没想到你会把我送进警局。”

