    周钊看了看林语薇，又看了看安澜，似乎有些不明白，这两个人是怎么认识的，有什么话需要了解的。

    “当初发生的事情？”

    林语薇抬起手来就赏了周钊一个爆栗子：“和你没关系，你去车上等我。”

    “……”

    周钊满脸委屈，忍了又忍，似乎还是没有忍住，只轻咳了一声：“我妈妈，现在主修的是心理学。”

    周钊一边说着，一边在看着安澜，脸上写满了担忧。

    安澜笑了笑：“周医生不用担心，我没生病，只是突然发现，林医生和我认识挺久了，这应该算是一种缘分吧，所以想要和林医生叙叙旧。”

    “认识挺久了？”周钊目光来来回回打量着两人。

    林语薇翻了个白眼：“我们小仙女的事情，你们这些凡人少管好吗？赶紧滚吧。要你有什么用啊，整天身边人不断，也没见你找个媳妇儿回来，生个孩子给我玩儿。”

    “……”

    周钊轻咳了一声：“我下去了，车里等你。”

    “德性！”

    看着周钊转身离开，林语薇才轻咳了一声转过头笑着看向安澜：“不好意思，我平时不是这样的，不会这样粗鲁。主要是这个小子，实在是太气人了一点。”

    安澜笑了笑：“挺好的。”

    其实她挺羡慕这样的母子，从小到大，她都很少享受到正常的母女关系，看别人的妈妈，总觉得羡慕。

    林语薇带着安澜到了办公室，给安澜倒了杯水。

    “安小姐想要知道什么？”林语薇摘下口罩，露出了清丽的脸：“之前不知道你和翌然之间的关系，所以很多事情不好多说，但是现在，我觉得，没什么不能说的了。”

    安澜笑了笑，并没有解释她和陆翌然现在的情况。

    只径直问着：“六年前，我被您救下的时候，陆翌然他们也在？”

    “对，其实那场追杀，就是因为陆翌然而起。”林语薇幽幽叹了口气，似乎有些感慨：“翌然刚刚成年就接手了陆氏集团，但是翌然太小了，而且身体……”

    “反正从翌然接手陆氏集团以后，一直群狼环伺，不管是陆家自己家族里面的人，还是外面的人，都想要从翌然手里抢夺些东西，从翌然手里分杯羹。”

    “其实六年前那一场追杀都还好了，毕竟六年前那次，距离翌然拿到陆氏集团也已经有五六年了，那时候，翌然在陆氏集团的地位已经足够稳固了。”

    “之前那些年会更惨烈一些，最开始的时候，翌然不像现在这样冷漠，手段果决，刚成年的孩子，又是完全没有插手过的领域，多多少少会有些不知道该怎么办，不知道该怎么施展。”

    “最开始那些年，我和另外几个给翌然治病的医生，都时常遭遇绑架，追杀，威胁。翌然更是，各种各样的手段层出不穷，追杀，下药，下毒……”

    “六年前，有人买通了一个国际杀手组织，一个叫黑豹组织的，不知道你听说过没有。有人买通了黑豹组织的人，要取翌然性命。”

    “那时候，在那些年的磨练下，翌然的手段其实已经很厉害，已经有很久，没有人敢对我们下手，正因为如此，所以当时我们没什么防备，一不小心就被人得了手。”

    “我们是在去隔壁城市出差的路上，是在高速路上，被人直接围困起来的。当时可以说是千钧一发，高速路上车速本就快。要不是当时开车的司机技术好，我们直接就交代在了高速路上。”

    “我们后面保安车辆，直接翻车下了高速。”

    林语薇之前也经历过不少的生死攸关的时刻，可是提起这件事情，却仍旧心有余悸。

    “保安车辆翻车下高速，直接起火爆炸了。”

    “我们的司机几乎将车飙到了一百八，好不容易甩开了后面的追击车辆一段距离，而后飞快地下了高速。”

    林语薇幽幽叹了口气：“司机对路比较熟，下了高速之后，专门挑拣了人少车少路比较难走的山路。”

    林语薇声音微微顿了顿，才抬眸看向了安澜：“兴许这就是一种缘分吧？如果不是当时那种情况，我们也不会走那里，也不会遇上你。”

    “当时气氛比较紧张，正赶路的时候，就看见旁边山上起了火。”

    “其实当时我们并没有多想，那边都是密林，偶尔会起山火也是正常的事情。还是翌然，翌然说看见那火里面，好像有个人影，好像有人被困在了火场。”

    “当时其他人都不同意停下查看，毕竟后面还有追兵。是翌然下的命令，让我们停下看看情况，先救人。”

    林语薇抿了抿唇：“山上的路，翌然不方便，所以他没有下车。我带着两个保镖下车去查看的，当时我就想着吧，如果时间来不及，就让他们先走，毕竟他们抓住我也没什么用。”

    “我在山上发现了你，然后给你接了生。”

    “接生完之后，我给你整理好衣服，就叫保镖将你和孩子藏到了草丛中。”

    林语薇深吸了一口气：“然后我下去告诉了翌然这边的情况，当时因为我们在那里耽搁了将近半小时的时间，后面的追兵已经追了上来，我们都已经能够看到他们的车了。”

    “翌然当即决定，就将你们母子留在那里，我们直接走。”

    “他说，我们都生死未卜，没有必要拖着别人一起，尤其是，还有一个刚刚出生的新生命。”

    “而且，我们走了，才能够将黑豹组织的人引开，这样的话，你们反而不会有危险。”

    林语薇幽幽叹了口气：“我也能够料到他当时会做这样的决定，所以提前准备好了，上车就打了急救电话，而且将你的位置信息和照片都发给了我同事。”

    “就是后来，我同事带人赶去的时候，你和孩子，都已经不在了。”

    林语薇紧抿着唇：“那一次，算是最近六年来最危险的一次，翌然在那次追杀中受了伤，中了弹，现在身上都还有伤疤呢。”

