    第394章等你成了供销社人事科长再说

    “刘科长，您好了上班了？小宋啊，小宋调到渭河合作社。以后你们一食堂送菜就由我负责，您叫我小张就好。”

    张奎明笑呵呵的打招呼。

    以前小宋往这里送菜，没少跟他们抱怨，都说这一食堂的刘科长可不是个东西。

    合作社往这边送菜，本来价格都是公家定好的。

    可是偏偏这个刘科长要回扣，以至于小宋每一次都得跟上面申请。

    上面领导要是不批，小宋说不得就得自己贴钱，不然的话，这批菜刘科长就得退回去。

    听说因为这样，小宋没少挨批评。

    现在食堂终于换人了，小宋也终于熬出了头，调到了其他地方。

    张奎民每次给食堂送菜，也庆幸自己遇到了现在食堂的好人。

    江小小他们从来没为难过他，而且一是一二是二，只要他的蔬菜肉没问题，绝对不会刁难。

    张奎明也对食堂送菜那是尽心尽力，每一次都是挑新鲜的好的，第一时间送过来。

    结果今天来了一看，这位鼎鼎大名的刘大厨，显然已经开始上班了。

    心里就是各种嘀咕。

    刘大能的风评不好。

    吃拿卡要那是他们合作社闻名的。

    “我病好了，不过你这菜拿的不符合我们的要求。退回去吧，这是今天的菜单，按这个单子给我送。”

    刘大能递过去一张菜单，这是他今天列出来了。

    刘大能决定要把一切拿回来。

    就算没自己的人，也要握紧手里的权利。

    张奎明看看三轮车里的菜，不由得有些为难，今天的菜都已经出了库了。

    要是再退回去，那说不定会引来多大的麻烦。

    尤其是鸡鸭之类的，都已经收拾好了，东西根本没法往回退。

    活的已经变成死的了，往哪儿退呀？

    只好陪着笑脸，跟刘大能解释。

    “刘科长，这是你们昨天下的菜单，我按菜单送来的，您看看鸡鸭都已经杀了，收拾的干干净净，连毛都没了，你要是往回退，我这往哪儿退呀？

    今儿天气又热，这要是卖不了，鸡鸭都得臭了呀！您看看要不通融一下，今天您就按这个菜单收，从今天晚上开始，我就按您的定的菜单给您送货，您看怎么样？”

    按照常理，他们供销社的销售人员不用这么低声下气，可是到底眼前这位是食堂的科长，所以张奎明还是耐着性子，陪着小心想把这事情婉转过去。

    这个有名的刘大能刘阎王，让上一任的销售员受了不少治。

    到自己这里还是赔点儿小心为好，刘大能一听这话。

    眼珠子一翻，那表情横很。

    “我告诉你，我才是食堂的科长。我说不要就不要。你赶紧拿走，这些东西不符合我们今天的采购标准。还有告诉你们供销社换一个人来。”

    刘大能觉得自己权利很大，以前那个供销社的销售人员没少在他手底下吃亏。

    张奎明被这话说的心头火起，可是他知道自己不能和刘大能吵架。

    按照道理来说，刘大能是科级干部，而自己只不过是普普通通的一个销售人员。

    真的干起架来肯定自己不占理。

    压着心头的火，还是赔了笑脸说，“刘科长，你看这事儿闹的。今天送来的东西，真的是你们食堂定的单子，刘科长，昨天您老没来，所以我就按昨天的单子送来的。

    你看到这些菜都这么新鲜，这鸡鸭都已经杀完了。真的把这个拿回去，这说不出这个道理呀！要不然您今天先收下。”

    刘大能觉得自己身为科长的威严受到了侵犯，以前自己说什么就是什么，气粗的很，怎么现在徒弟没了，连销售人员也敢对自己指手画脚。

    这是觉得自己没权没势，所以想巴结上江小小的大腿吧。

    想也知道为什么换人，还不就是江小小把和自己以前合作的人全都换掉。

    刘大能这是诚心来找事儿的。

    “我已经跟你说了，你立刻给我把菜拿走，你听不懂是不是？我告诉你，你们供销社，给我换个人来。以前谁跟我合作的让他来。还有，以后不按我的菜单来，我一样菜都不会收。”

    张奎明实在没忍住。

    就算他能忍住也忍不住。

    张奎民这个人做事正直，为人直爽。

    当初自己来给食堂送菜的时候，同志们谁都不敢来，用他们的话说谁也得罪不起刘大能。

    毕竟刘大能管着一食堂，谁都知道刘大能对一是行食堂，二食堂，三食堂几乎可以做到一手遮天。

    得罪了刘大能，相当于把这食堂的人都得罪遍。

    再说了，以前的销售人员对刘大能言听计从是不听不行，不听的话，这位嘴皮子歪一歪，他们这些销售人员立马就得换位子。

    毕竟谁家还没点儿事儿呢，无论是喜事儿，白事儿，终究要麻烦的食堂的人。

    要得罪了刘大能，恐怕以后给自家人和自家亲戚造成不小的麻烦。

    平常人都是为了多一事不如少一事，尽量的迁就了刘大能，才把刘大能养成现在的这个性子。

    “刘科长，菜单是你们食堂的人昨天下的，我这菜也是按单子全部送来的。于情于理，你要是挑毛病也不在我这里，你要是想找人麻烦，你去跟你们食堂的人说。

    这菜你们收也得收，不收也得收。要是不收，让你们食堂的主任出来说话，我还没见过这么横的。你们食堂要的东西我们送来了，说退就退，怎么以为我们供销社是你们自家的后院啊？

    还有以后供销社送菜的只有我一个人，你要是想派谁来，等你成了我们供销社的人事科长的时候再说，现在还轮不到您安排我们供销社的工作。

    做好您的自己的本职工作，连食堂的活儿都没干好，还对着我们供销社指手画脚，弄清楚你自己的身份，还真把自己当回事儿。”

    张奎明实在没忍住，这一番话把刘大能说的瞠目结舌。

    第一次居然有供销社的人敢这么跟自己说话。

    刘大能气的真的压不住火，“别人敢对老子指手画脚，你也敢。”

    结果一拳头就砸在了张奎明的脸上。

    (本章完)

