    温暖的佛光传遍整片龙神窟，三名黑衣人身体一颤，身上的黑袍竟然在燃热，想快速逃离。可惜，六闻怎会给他们机会？只见，黑衣人身形一转，整齐飞往高空大喊：“救命！”

    “佛门地狱！”六闻坐在原地纹丝不动，佛音悠悠，手中多了三枚黝黑的菩提子，随意抛入空中。菩提子发出四射的佛光，将黑衣人团团围住。“啊！！”凄惨的哀嚎在空中响起，黑衣人瞬间被佛光击败，收进菩提子中化成灰烬。

    狐千舟冷汗连连，紧紧攥着狐暖暖的手，生怕她受伤。六闻露出非常自然的笑容，一语不发。修行者们还没反应过来怎么回事，阿古达猛地起身，大声呼喊：“恭喜魔圣！”

    云天头有点疼，他离阿古达最近，“恭喜魔圣！”四个字犹如魔音在脑海中疯狂逃窜，很多修行者如傀儡一般站起身来，齐声喊道：“恭喜魔圣……”

    而夏青山轻咬贝齿，脸色很难看：“告诉他们，千万别跟着念，不然要出大事！”　云天点头，悄悄传音给旁边的众人，柳泽眼中却露出浓浓的杀意，三狂紧闭双唇，脸色也很难看。墨笙和王小二不知去了哪里，想必他们不会跟着乱喊。

    良久之后，修行者站起大半，宛若傀儡。云天望着密密麻麻宛若僵尸的修行者，头皮发麻，难道，这些人都中了魔障不成？他刚想开口，六闻第一个进入血台，他盘在地上，对着百肆虔诚念着：“阿弥陀佛，施主，你想成佛？还是成魔？”

    “哪来的秃驴！竟敢口出狂言？”突然被人追问，他也有些打怵，不由怒骂。突然，六闻睁开清澈的眼睛，朝地面洒出一片菩提子，突然，龙神窟中佛光大作，被控制的修行者很快苏醒。

    “头好疼，这是怎么回事……”清醒过来的修行者都在小声嘀咕，刚才发生的事，像在做梦一般。血台上的百肆嘴脸色铁青，突然放生狂笑：“哈哈哈！今日诸天世界强者，皆聚龙神窟，老夫提议，不如摆擂交流一番！血台既是擂台，谁能站到最后，谁便是最强者！”

    近乎疯狂的声音久久不停，突然，柳泽抱着人剑来到血台之下：“缘圣柳泽，请求一战！”

    ……

    有人带头，就有人上擂，诸天三狂、神殿夏青山、君子阁君临、仙宗王小二、玄段百三家高手依次登台。几个呼吸的功夫，血台之上，便聚集三百余人。这些人，都是诸天世界年轻一辈中的佼佼者。

    可是，唯独不见长安剑阁阁主，云天。

    良久之后，终于没人继续登擂台，百肆非常愤怒，三百余人中根本没有云天的身影，不禁怒骂：“长安剑阁竟然没落至此了吗？恩？剑阁阁主云天何在？”

    “切，什么狗屁阁主！九层妖塔，云天霸占第四层所有的龙蛋，将我族人屠杀至死，这笔账老子还没算呢！”

    “诸位听我说！前几日，妖域死去的修行者，都是云天一人杀的！”

    ……

    修行者们七嘴八舌，将一桩桩血案都扣在云天的头上，晋国百姓离奇死亡，明山大师失踪，匈奴血案，就连饿死的难民，都怪在他的头上。

    突然，一名修行者指着慕容俊泽大声吼道：“诸位，北域玄界唯一的生还者慕容俊泽就在擂台之上，剑阁五大弟子，杀人如麻，连北域玄界的普通凡人，都没放过！令人发指！”

    可惜，这名修行者刚吼完，他的脑袋已然落地。满头红发的慕容俊泽，将黑色长刀放入刀鞘，暴怒道：“慕容家事，轮不到你来指手画脚，谁若再提，杀无赦！”

    “蹭！”长刀入鞘，鲜血喷涌。“慕容俊泽你休要猖狂！北域玄界只剩你一人，你有什么资格在这里狗吠！”

    ……质疑之声越来越多，就连上官欣妍都听不下去，忍不住想要弹琴。红发青年按住她娇小的玉手，往前一步走出，闭上眼睛，做出诡异的动作。

    忽然，他的背后出现一道三头六臂的漆黑修罗！刚才怒骂的修行者都闭上嘴巴，往后退了三步。可惜，已经晚了！

    “修罗一字斩！”阴森的声音仿佛从地狱传来，慕容俊泽睁开凌厉的双眼，黑色长刀猛地拔出，瞬间出刀，收刀，转身离去。

    “噗！噗噗！”鲜血喷涌的声音的传来，这一刀，直接斩杀七百多名空出狂言的修行者，没漏掉一个。“北域玄界一事，与云天无关，谁若再提，慕容俊泽，定屠他全族！”

    ……

    距离最近的百肆身形微颤，这一刀竟然有慕容老祖几分威势，难道，三狂三圣的底蕴，如此之强吗？他有些后怕，百断玄三家被楚老封在玄界两千多年，从未入世。

    听说三圣地没落，三狂家族隐世不出，才敢设下这盘　大局，诱出云天现身，可是，今日一见，年轻轻轻的慕容俊泽就有如此实力。素未谋面的剑阁阁主云天，该会多强？

    正当他思索要不要动用底牌时，云天与小红同时出手！小红从空中现身，举起硕大的金钟，狠狠砸向百肆：“老子给你送钟了！”

    “彭！！”百肆想都没想，对着金钟就是一掌，金钟四分五裂，下一秒他却愣在原地。因为，钟里封印着百票的灵魂。“长老，不要！！啊……”

    凄惨的声音从金钟传来，可惜，他这一掌，将百票本就虚弱的灵魂直接拍成虚无，连个渣都没剩。“票儿！你怎么在钟里！”苍老的百肆脸色惨白，双手忍不住颤抖，他竟然拍死了宗主的亲孙子！“你是谁？老夫跟你同归于尽！”

    “怎么样，拍死亲人的感觉，好受吗？”云天在空中冷笑，想起修行者刚才的痛骂，想起死去的明山大师，想起师兄师姐在匈奴拯救凡人，到了这些人的嘴里，竟然如此不堪。

    这一刻，他怒了。

    “老子就是长安剑阁阁主，云天！辱剑阁者，虽远，必诛！”话落，他抽出弑天战刀，清秀的眼中没有一丝感情。下一秒，出现在擂台之上，刀指众人“一起上！老子赶时间！”

    有些人在退后，有些人露出不屑的神情，有些人保持沉默。一位紫发的男子冷冷道：“哼，你不过是个步云境的废物，也敢口出狂言？百家弟子听令，擒拿云天！”

    “弟子得令！”龙神窟中，突然飞进一群紫衣修行者，他们都是百鬼宗的精锐，每个人都有圣人巅峰的实力。百肆刚要怒吼让他们回去，已经晚了。

    云天冷笑一声，面对前方黑压压的人群，深吸一口浊气，提刀猛劈。这一刀没有多余的动作，只是横劈而已。

    “噗！！”

    三百多人被这一刀，人头与身体瞬间分离，就连表情都保持生前的状态。鲜血喷涌而下，修行者们都捂住嘴巴，这次，没人敢骂剑阁。

    “什么！怎么可能……”眨眼的功法，两千多年的积蓄，被眼前的废物一刀了断，紫衣男子直接跪在地上，他是百鬼宗未来的少宗主，面对这样的结果，大脑一片空白，险些昏死过去。“杀人如魔的畜生！你早晚要遭天谴！”

    下一秒，云天的刀放在他的脖颈之上:“呵呵，百家的人，真会信口雌黄，你们三家屠杀妖兽，嫁祸长安剑阁，难道，就不遭天谴？”

    “我！我！妖兽杀人无数，早就该杀！”

    “哦？老子很好奇，你们百家最近才现世，荒芜之地的妖兽，连百家玄界的门都进不去，请问，它们杀的人在哪呢？”

    “你！你……”

    “老子送你上路！”弑天战刀将紫衣男子的头颅砍下，无力倒在地上，哪怕他的修为很强，但面对融合诸天之力的云天，跟本没有任何胜。“该你们了……”

    “救命！啊！！”

    ……

    猩红的战刀在龙神窟中留下一道道血红刀影，地面多了无数颗猩红的脑袋，刚才辱骂剑阁的修行者，一个挨着一个回到诸天的怀抱。

    很多修行者想要从唯一的出口逃跑，可惜，出口之外，站着荒神魔和噬血道人两尊真神　，正在守株待兔，来一个吃一个。

    直到黄昏，云天才停下屠杀，他身上的黑衣变成血衣，黑发变成血发，宛若一尊杀神。今日，他杀了三万三千八百多名修行者，弑天战刀又猩红几分，分外妖艳。

    龙神窟内的修行者非常安静，安静到练个屁都不敢放，他们终于明白，为什么家族老祖都说剑阁不能惹。

    原来，剑阁只要还有一个人，便能屠遍诸天世界……

    夏青山冷哼一声，来到铁憨憨和狐妖妖面前，玉手轻轻一挥，两人恢复神智。

    “咳咳！你是？林玉？”狐妖妖趴在地上身体微颤，望着眼前的女人，虚弱喊着。

    齐天刚醒，就对着云天怒吼：“兄弟！你没死啊！”云天哭笑不得，这话让我怎么接？不禁笑骂一声：“你死了，老子都死不了！”

    柳泽没忍住，搂着公孙云龙的脖子爆笑，上官欣妍也没忍住，捂着樱桃小嘴极力不发出声音。

    特憨憨不愧是铁憨憨，又铁又憨！

    夏青山脸色微冷，对着两人注入纯正的诸天之力，修复他们的伤势。不一会儿，齐天恢复力气，这就要跟云天打架，被某人一脚踹到屁股：“滚！”

    看到自己的男人被打，狐妖妖刚想训斥，却被捂着屁股的齐天拦下，饶是他都在摇头，这一脚，是有多疼！

    收拾完辱没剑阁的修行者，在看着生龙活虎的兄弟，云天随意擦了擦嘴上的鲜血，来到擂台之上，非常谦逊的说道：“请赐教！”

