    龙爷还是那个霸道的小老头。

    听着销售妹子说了一堆的专业术语后。

    实在听不下去了，直接打断说：“算了算了，你跟我讲这么多驾驶体验感干嘛。”

    “我自己有司机，我又不开车，你讲这么多不是废话吗？”

    这话直接把妹子给梗住了。

    龙爷太不按常理出牌了，一时间他也不知道想要讲什么。

    蔡伟强边上本来听得很浓的，被龙爷这么一提醒，忽然觉得好像是这么个道理。

    嘀咕了句：‘感情你这介绍来介绍去，给我司机介绍了啊，好像和我们也没有多大关系啊。’

    妹子更加不知道该讲什么了。

    龙爷不满的看了妹子一眼：“你啊，还是不够专业，这可不行啊我跟你讲，小柴的店不能让你们给搞垮了，平常多培训一下专业知识。”

    妹子眼泪水都要出来了。

    心道我平常不都这样和客户介绍的，我哪里知道你是有自己司机不用自己开车的啊。

    龙爷也没有搭理他。

    直接回头望着阿虎非常强势：“阿虎，你给我整一辆。”

    阿虎笑着说：“听龙爷的。”

    “行，阿仔，回去把你那面包车给我砸了，也给我整一辆。”

    “龙爷，我没这么多钱啊。”

    “没这么多钱不会找我要吗！废话那么多，你今天必须要搞一辆。”

    “哦。”

    就这样，龙爷在这几个人当中“强买强卖”了起来。

    蔡伟强一看龙爷如此。

    也开始在华商会成员当中安排。

    完了后，两人合计了一个数字。

    望着那个妹子，龙爷道：“你这个不专业的小妹子，把你手上的笔和纸给我。”

    妹子很是委屈的给了他。

    龙爷问了句：“小蔡，你那里多少台。”

    “十三台，龙爷。”

    “十三台啊。”龙爷觉得自己是长辈，必须要比蔡伟强的数字多点，这样才能够体现出情和义。

    原本他们这边被他强买强卖出去的只有十一台。

    想了想，拿着笔准备写下去的时候，愣住了。

    有些为难地望着阿虎：“阿虎，十三加十四等于多少来着。”

    阿虎抓了下脑袋：“二十四吧。”

    “不对阿虎哥，二十五。”

    “鸡仔你扯淡，明明是二十三！”

    龙爷火了：“到底是多少，把我脑子都给弄糊涂了！”

    妹子原本还很怕龙爷的，但一看他们为了这个数字在争论不休。

    忽然发现，原来这种满身是纹身的人，也有这么可爱的一面啊。

    死劲憋着不笑。

    蔡伟强也非常尴尬，赶紧把龙爷手上的纸和笔给拿了过来。

    “龙爷龙爷，别为难你那些手下，他们讨口饭吃也不容易，别把他们给逼死了。”

    “我来，我来。”

    赶紧写了数字，给了妹子。

    妹子拿过去看了下，没忍住说了句：“蔡……蔡老板，你写错了。”

    “嗯？”

    蔡伟强拿过来看了下，一看写成了二十五。

    丢人丢到了姥姥家，望了一眼龙爷那边的小弟：“鸡仔，以后我们在说话的时候，你少给我说话！我被你带坑里去了。”

    马上改写了二十七，给了妹子：“我和他们不一样，我读过初中的。”

    “别误会。”

    “哦。”妹子还是不明白他们想干嘛，拿着纸又问了句：“老板，你们这是……”

    龙爷无奈地叹了口气：“我说你这个妹子不专业吧，你还不服气。”

    “这是我们今天要买的汽车，你去查下仓库里有没有现车，有的话给我全部搞出来。”

    “今天我们就要提走，钱待会我们会让人开车拖过来。”

    妹子嘴巴忽然一下张的老大，不可置信地望着这几个人。

    她在港城卖奔驰的时候，见过几台一起团购的。

    但从未见过一冲过来直接买了二十七台的人。

    就在她震惊无比的时候，柴进从后面走了过来。

    “龙爷，你什么时候过来的。”

    龙爷看到柴进的心情就很好，老态龙钟，哈哈大笑的和他握手了下。

    “你店开业，我不过来像话吗。”

    柴进笑着拍了拍他手背：“多注意身体。”

    “没事，活个百岁没有什么问题。”龙爷又望着妹子：“柴进啊，你这店里的小妹子得多培训培训。”

    ‘小妹子长得挺漂亮，脑袋瓜也够聪明，就是这不太专业。’

    柴进笑了笑。

    然后望着妹子：“你是叫彭雪？”

    妹子赶紧低头：“是的，柴总。”

    没错，这个妹子就是当时柴进从港城奔驰展会上挖过来的那个妹子。

    来了这边后，他才发现展会上被她轻视过的老板，其名下的商业版图，远远超过了他的想象！

    到现在她都没有搞明白他们产业到底有多大。

    只是知道这个店是中浩集团旗下的公司。

    柴进没有太为难她，笑了笑：“你去接待别人去吧，这里我来。”

    “是。”

    妹子刚回头准备离开，结果边上一个人直接把他给挡开。

    显得非常没有礼貌。

    接着，柴进看到了阳融从他们跟前走了过去。

    姿态高高，身后跟着一串人，那目光抬向前方。

    似乎根本就没有旁视任何人。

    妹子在报纸上看到过他，虽然被他保镖很无礼的挡开了，但也不敢讲话。

    低着脑袋。

    接着，阳融很快“爽朗”大笑着迎向了前面的约瑟夫。

    “约瑟夫先生，去年欧洲一见，到现在足足快大半年未见了，你还好吗。”

    约瑟夫同样笑着迎了过来：‘我很好，我的朋友，你呢，最近半年还好吗。’

    两人于是就这么走向了一边的休息区。

    蔡伟强边上看着忽然开口：“六个保镖，十几个跟随的老板。”

    “国内民营汽车的老大哥，派头就是大啊。”

    “柴进，要不要我去给你把他轰出去？”

    龙爷不知道柴进和阳融之间的矛盾，奇怪的问了句：“仇人？”

    柴进摇了摇头，然后望着彭雪：“以后不要见谁都低头，不是所有人都值得你尊敬。”

    “那个人刚刚撞了你是吧。”

    “去，告诉他们，让他们从店里出去！”

    彭雪愣了下，不等她开口回话。

    柴进笑着对蔡伟强和龙爷说：“走走走，我们去那边喝茶。”

