    “难为你们了，还去福利院调查一下我们，”吕树平静的笑道。

    当对方说道一颗红痣的时候，吕树和吕小鱼那诡异的对望片刻，就已经知道对方是假的了。

    襁褓里的纸条是福利院里老师都知道的事情，这个福利院还是比较良心的，每个人的物品都会存放在一起，长大了会问孩子要不要看，要不要拿走，吕树的吊坠都是后来老师还给他的。

    而红痣这件事情，当时老师偶然看到以为是那里有颗痣，然而吕树和吕小鱼却知道那是吕树失手点上去的。

    所以对方如果真的找到了吕小鱼的亲生母亲，那么对方没可能说出这个错误的信息。

    前几天吕树才刚看到李弦一剿灭贩卖修行者组织的新闻，结果今天就撞到了几个骗子，别管对方是出于什么目的，吕树都会忘最坏的方向去猜测，所以，这仨人凉了。

    吕树仔细回想今天所发生的一切，为什么他一开始就下意识认为对方是真的，仅仅对方站在门口他就脑补了很多？因为那两个年轻人去文玩城的对话：带走小妹是要紧事情。

    早上听到这句话，下午又见到他们，吕树没多想的情况下就脑补了很多东西，结果呢，对方明显是精心的布置了一个局。

    吕树晋升的事情向来在天罗地网内部流传，现在天罗地网内部的保密意识还是可以的，毕竟开除了那么多人以示警诫。

    如果对方是境外势力很大的组织，或者是天罗地网内部的变节人员，那么对方应该知道自己的身份，然而对方不知道，这就是三个想要拐走小鱼的江湖骗子！

    之前进京述职的时候，最后黑市里的资料就有，好几个黑市团伙不仅黑法器黑灵石，甚至黑人，直接将有资质的人拐卖去境外，这种行为非常违背人类的道德底线。

    吕树看到对方学生模样，和E级巅峰的实力，下意识的就认为对方是天罗地网的学生，可对方……自己从来没有承认过。

    吃一堑长一智，吕树平时虽然相对成熟，可他到底还是没有见过江湖骗子想要设局的时候可以多么会玩。

    然而，他们骗错人了。

    中年人孟岳是个普通人，而另外两个虽然仍旧没法确定是修行者还是觉醒者……可是，他们太弱了！

    孟云邦和王启安此时面色大变，一人手中忽然凝结出镜面似的一面墙壁，而另一人则将另外两人扛在身上准备撤退，两个其实都是觉醒者，不是什么道元班的学生！

    太弱了！

    吕树平静道：“你们，真的太弱了！”

    刹那间，吕树长矛举起，孟云邦和王启安连反应的机会都没有便被捶在地上，而孟岳也好不到哪里去，那凝结出来的镜面支离破碎，根本挡不住吕树的简单一击。

    杀，还是不杀，吕树沉思着。

    平时他是不想杀人的，可问题在于，如果小鱼真的被他们骗走了呢？

    或许小鱼仍旧会没事吧，毕竟安东尼在身边，全天下能伤到她的又有几个，可如果小鱼没法修行呢，如果小鱼只是个普通小姑娘呢？

    对方大概是在盐湖遗迹那边听说了吕小鱼的资质或者是她的驭兽天赋，结果想要将她高价卖出去，所以来做了这么一个局。

    但不管怎样，这三个人，对于吕树来说都是不可饶恕的。

    想到如果小鱼只是个普通女孩那种下场，吕树内心原本平静的湖面就像是一头怪兽骤然出水，准备吞噬一切。

    那大概是他心底里一直隐藏着的东西，一头一旦被触碰逆鳞便要择人而食的野兽。

    “这么多年了我俩相依为命，你们现在就想要这样骗走她，所以我是想说，你们可能对自己有点误会……对我也有什么误会，我不太想把你们交给天罗地网，因为，我怕你们死不了，”吕树越发的平静了。

    他可以是早餐车李叔他们熟识的勤工俭学吕树，也可是同学们眼中生人勿近的吕树，那时候的他其实都不算特别危险，就算你跟他吵两句，也并不会怎么样。甚至李典这样的人，吕树都觉得对方仅仅是个江湖骗子而已，江湖中夹缝生存，坑蒙拐骗罪不至死。

    那时候的吕树啊，仅仅想要为他和吕小鱼挣出一份家底而已，单纯，气人，却没有什么太大的危害。

    但现在，他是吕小鱼的吕树，他愿意为吕小鱼手上沾满鲜血，在所不惜。

    “杀了那么多人，也不差你们几个了，”孟岳三人躺在地上挣扎着起不来，刚才吕树下手实在太重了，此时吕树倒提着长矛，矛尖就贴在孟岳的心口上，手臂骤然用力，浓重的血腥味扑鼻而来，紫黑色的血液顺着砖缝流淌。

    是的，吕树不想把他们交给天罗地网，因为他担心这几个人到天罗地网手中死不了。

    王启安和孟云邦这时候才知道他们到底犯了多大的错误，以往做错了事情跑就可以了，但现在呢，他们压根没想过这个少年出手就要杀人。

    下一个，王启安，长矛染血，必须要等饮够鲜血才能消除心头的恨意。

    是的，吕树非常憎恨这三个想要贩卖小鱼的人。

    吕树轻声道：“把C级的弃了，拘魂，看看他们的记忆，一个个拘，别让他们转世投胎了，虽然不知道有没有地府这样的地方。”

    剩下的孟云邦完全没听懂什么意思，只感觉这一瞬间，浑身的毛孔都炸了，恐惧到了极点！

    此时巷子的尽头忽然出现李一笑的身影，李一笑是来继续劝说吕树跟自己去国外的，结果看到这一幕直接愣住了：“这是什么人！先别杀！”

    然而吕树根本没有理他，长矛从孟云邦心脏上穿透而过，吕树抬头平静道：“想要拐小鱼的江湖骗子，死不足惜。”

    此时外面聚起来了许许多多的邻居对这边指指点点，有些人表情中惊恐莫名，吕树后台里的负面情绪值开始疯狂刷屏。

    李一笑回头望了人群一眼：“拖进屋里去杀也好啊，这影响太不好了，我觉得你应该跟我去国外避避风头……”

    什么影响不好都是扯淡的，李一笑啥时候管过这个，杀了也就杀了，主要还是得把吕树带出去赚钱……

    吕树平静的了他一眼：“好，我跟你去。”

    不知道为什么，李一笑在这一眼看来时忽然心悸了一下……

    ……

    吕树杀人事件被一级级上报，因为吕树军衔极高，所以这件事情直接递到了京都刘海胡同里，问该如何处理，毕竟吕树动用死刑对待俘虏，这事在修行界里也挺严重的。

    只是，聂廷看了一眼之后便不再管了，在这个文件上写了‘阅’字，旁边人有点不明所以，这是处理，还是不处理？

    他刚想问呢，结果旁边的人赶紧拉走他：“不用问了，天罗也觉得该杀。”

    而石学晋则忽然兴致大发的进屋里铺开宣纸，只见他提笔挥洒起来写下八个大字：“菩萨心肠，金刚手段。”

    ……

    话说我是没想到你们会觉得那是断章啊，好吧，加急写出来一章，这态度是不是值你们明年全年的月票……不管你们觉得值不值，我是觉得值了……

