    萧彦龙距离最近，他倒是明白君宏城这有苦难言的情况。

    只是，这种事情说出去真的没有人会相信啊！

    本想要帮一帮君宏城，可是眼下这等情况，若是帮忙，恐怕也同样会被众人所嘲讽。

    为了自身的颜面，他还是将目标转向了百里言澈和灵儿。

    这两个家伙虽然修为并不高，但不得不说兽王和龙族的实力还是不可小觑的。

    灵儿和百里言澈对视了一眼，两人都没有半点犹豫，身形一掠直接冲了上去！

    “轰！”

    神龙摆尾！

    一记狂扫带着极为狂暴的力量，众人只觉得一阵飓风刮过！

    萧彦龙身形一闪，龙族最为可怕的就是力量，而龙尾则是力量最强的地方！

    一旦被扫到，哪怕以他的实力也同样不会好受。

    就在萧彦龙刚刚躲过灵儿的攻击，百里言澈的攻击迅猛如闪电，宛若猎豹一般直接扑了上去！

    森冷尖利的牙齿似乎随时都能咬断萧彦龙的脖子，散发着骇人的寒意！

    萧彦龙身为世家家主，实力自然也不是盖的。

    在短暂的惊讶之后，他便回过了神，两只妖兽的战斗力的确不简单，但是他的手段同样也不小！

    相比于帝北宸所酝酿的杀招，他们的确得尽快将其破坏掉才行！

    雄浑的元力自萧彦龙体内爆发开来，木属性力量骤然呈现而出。

    绿莹莹的力量出现在了他的双手之中，那一瞬间，众人只觉得一片生机围绕着萧彦龙萦绕开来。

    木属性，在诸多属性之中攻击力并不是最强的，但是每一种力量都有着其特殊之处，一旦利用得当，木属性同样是一种很难对付的属性。

    “簌簌簌！”

    无数的藤条萧彦龙脚下涌出，萦绕在萧彦龙的身侧，宛若有无数只手，群魔乱舞！

    萧彦龙眼眸一眯，那蔓藤就直接向着前方的百里言澈爆冲而去！

    明明是蔓藤，前进的时候却宛若灵蛇一般，速度快得惊人！

    瞧着这蔓藤，百里言澈目光也变得凝重了几分。

    他是见过这样的蔓藤的，当初在仙云秘境的时候，那一颗诡异的树就满是这样的蔓藤！

    一旦被缠住，无法动弹不说，甚至可能直接被绞死！

    “簌簌簌！”

    一条条蔓藤宛若的的灵活的手，不断地进攻着百里言澈！

    无奈之下，百里言澈也只能小心地躲避这些蔓藤！

    因为一旦被其中的一根蔓藤所绊倒就会有无数根蔓藤紧接着萦绕而上，以这些蔓藤的韧性，想要弄断实在是太难了！

    百里红妆注意到萧彦龙身后的无数蔓藤，背脊也不由得一凉。

    她也曾见过木属性的修炼者施展这样的招数，可是和萧彦龙比起来完全就是小巫见大巫。

    不论是藤条数量还是坚韧程度都是无法与之相比的！

    灵儿在见到百里言澈根本无法冲进蔓藤的包围圈时，龙尾当即再度一扫！

    强悍的力量将很多的蔓藤直接拨开，但同样的也有不少蔓藤缠上了它的龙尾！

    萧彦龙眸中皆是阴狠之色，他唇角微扬，笑容狠厉而嗜血。

    “一旦被我的蔓藤缠住，就别想跑了！哪怕是龙族也不行！”

