    

    “陛下，这是污蔑！”方怡筠抬眸，瞪大一双美目，不可思议道，“她怎么能那样说？！”

    “她住青云宫玉堂殿，妾住绯烟宫西偏殿，一个在东六宫一个在西六宫，要走一趟，也得跨越小半个皇宫，妾怎么可能罚她？！”

    “哦。”顾瑾渊颌首，“原来在方婕妤眼中，住得远了，就能不罚了？”

    “那不如...你住冷宫去？那边距离凌云宫就挺远的，这样，你以后不管犯了什么事，朕都不罚你了。”

    冷宫？！

    方怡筠根本没有想到，他会说这样的话。所以，他是听了那奴婢的一面之词，就要把她打入冷宫吗？！

    还是说，姜绾芸也在中间斡旋，出了一份力？！

    “陛下！妾没有！”方怡筠情绪失控的同时，也伸手抓住了顾瑾渊的衣袖，“陛下，那奴婢信口雌黄，污蔑妾！”

    说完，为怕他不信，她又狠下心来，咬牙道，“若陛下不信妾，妾愿与那奴婢当面对峙！”

    她话都说到这份儿上了，陛下应当能够信她了吧？算算时间，那奴婢应当好得差不多了，而且，她也自信没有留下任何证据。当面对峙，她是有底气的。

    “是吗？”顾瑾渊低笑，“那便找个时间当面对峙？顺便，把当时替她看伤的医师也叫过来一起，说说她受的是何种刑罚？”

    “方怡筠，要想人不知，除非己莫为。做过的事情，怎么可能不透一点儿风声出去呢？特别是，这里还是皇宫，是朕的地盘，你觉得...朕会什么都不知道？”

    “妾...”顾瑾渊这一席话，彻底让方怡筠慌了神。

    陛下怎么会用这般轻快笃定的语气同她说话？难道...他真的掌握了什么证据不成？！

    不应该啊...

    虽然觉得眼前这位没可能发现什么，但他的话，却又让人觉得，他其实是什么都知道的。

    确实，这皇宫是他的地盘，他要知道什么事情，都不难。

    扶柳那件事情，相关的人…也有好几个，没准儿…就算不说那些相关的人，扶柳进她寝宫的事情，说不准是被人瞧见了。

    只要把人证带上来，再让人去搜她的寝宫…就算她抵死不认，估计也没多大用了。

    方怡筠在心中盘算着他知道事情经过可能性的同时，也在想着，自己如果现在就承认这件事，会有怎样的后果？

    一个奴婢是没什么，估计她就算是死了，陛下也不会多过问一句的。重要的是她滥用私刑这件事！

    若是教训自己宫里的婢子，打了也就打了，但她教训的是别人的人！而且，还用了些见不得光的刑罚手段…

    这些，她都没法儿说得清楚！

    也不知是不是瞧出了她的为难，在她捏紧他的袖袍，做最后的挣扎时，顾瑾渊竟忽然给了她一个台阶下，“你不像是会想到这种办法的人，说说吧，谁诓你的？”

    他轻飘飘一句话，就这么替方怡筠把罪名撇开了。但想要置身事外，也是有条件的。还需，把自己的同伙，出卖了才是。

