
    “要杀我？”

    听到叶天龙的话，赵无忌大笑起来，随后军刀一指喝道：“叶天龙，宋东华一事也是你干的对不？”

    他已经完全想通全部事情，也就明白是叶天龙在搞鬼，叶天龙跟他一样，都没把和平协议放在心里。

    他用和平谈判设局对付叶天龙，叶天龙一样用和平谈判迷惑他。

    双方都蕴含着巨大杀机，只是叶天龙先发制人，让赵无忌的设局失去价值。

    此刻，韩擒虎和天墨已率领虎师横在前方，堵住赵无忌他们的冲锋道路。

    斑点狗和残手也带着三十六犬亲自断了十三盟的退路。

    叶天龙一笑：“什么宋东华？”

    “叶天龙，别装了，这一切都是你设计的。”

    赵无忌眼里迸射着一抹怒火：“你先是伏击了十三盟的军火交易，还故意伪装成肥狗黑吃黑场景。”

    “然后你又跟宋春秋勾结，让宋三炮演了一处苦肉计，诱使我把他拿下向宋东华邀功。”

    “宋东华被宋三炮的重大机密所吸引，你算定他不会让我把宋三炮运去京城，毕竟京城人多眼杂。”

    “当他从京城飞来哈城后，你掐着宋少的行车路线设伏，还直接用肥狗组装过的火箭筒轰击。”

    “这一炮，你目的不是要宋少横死，而是让他重伤进入医院抢救。”

    “宋少是我叫来的，他重伤了，我肯定要去医院探视。”

    “我这一出来，就掉入了你的陷阱。”

    赵无忌还作出一个判断：“车祸以及交警也是你安排的吧？不然怎会恰好把我们分流到这路上？”

    “赵盟主，你说的这个连环局很厉害，只是我一点都听不懂，也不知道怎么回事。”

    叶天龙人畜无害一笑：“我今晚袭击你，纯粹是以牙还牙，以血还血。”

    “五大天王联手攻击我，差一点就让我领饭盒，事后还用和平谈判设局，我不杀你怎对得起自己？”

    叶天龙手指一点：“所以你我现在说什么都没有意义，只有手底下见真章才是王道。”

    “叶天龙，不要欺人太甚！”

    赵无忌吼出一声：“或许，我不是你的对手，但是，你要杀我也不容易，而且，你最多半小时。”

    “半小时后，十三盟大部队赶到，谁都救不了你们。”

    赵无忌流露着上位者的霸气：“你们有一个算一个，今天全都要死在这里。”

    叶天龙淡淡一笑：“半个小时，足够解决你们了。”

    “亲卫队，死亡战队。”

    赵无忌振臂一呼：“随我前行，杀了叶天龙！”

    “杀！”

    随着赵无忌的指令发出，六十多名十三盟精锐齐齐吼叫，随后挥舞战刀向前方冲锋。

    双方人马很快短兵相接，爆发出凄厉杀喊声，长街转眼就变成人间地狱，几乎每时每刻都有人倒下。

    有自己人，有敌人。

    战火四起，虎师气势如虹，但十三盟也不是什么小角色，生死关头，更是爆发出全部潜力。

    双方暂时难分胜负。

    鲜血很快漂染土地，血腥也开始弥漫上空。

    看到韩擒虎悠然盯着赵无忌，刀疤汉子喝出一声：“西门书，你护着盟主突围，我来挡住敌人。”

    西门书护着赵无忌冲向其它缺口，同时对刀疤汉子吼叫出声：“胖虎，你小心一点。”

    “呼——”

    胖虎没有回应，只是盯着韩擒虎，脚步一挪，在雪地上一滑，毫无掩饰的一拳已掠至韩擒虎面门。

    “呼！”

    这种敏捷速度让龙门子弟暗暗惊呼，世间能有几个人，将平实刚猛的拳法演绎出如此炫目的效果？

    习惯刀枪的人们，只怕早对拳头嗤之以鼻！

    可胖虎悍然把它当成武器，怪不得是死亡战队首领。

    在恐龙他们掠过一抹感慨时，韩擒虎嘴角淡淡笑意依旧，眼神却蓦然绽放一抹异彩。

    他丢掉手中斧头后也冲了上去，左手在胸前划出一道弧线。

    “扑！”

    韩擒虎掌心瞬间托住对方惊人一击，稳住后者汹涌出来的力量，他马上后撤，将对方手臂带向身侧。

    他从容不迫卸去对方的力量，在避过胖虎气势如虹的攻击后，他就将从身边冲过的对手拉住。

    “砰！”

    手背一压，一掠，一记暗藏玄机的力道，把胖虎的庞大身躯推出好几米。

    胖虎噔噔噔退出四五米，嘴角流淌出一大股鲜血，不过他退后时也一脚踹中韩擒虎腹部。

    韩擒虎也退后了三步，腹部火辣辣的疼痛，眼里有着一抹惊讶，但是很快变成了狂热：

    “不错。”

    “杀。”

    胖虎也一揉疼痛的地方，随后从地上踢起一把军刀，握在手里一转，杀意凌厉。

    韩擒虎掏出一支烟，点燃，喷出一口浓烟，随后拿出一把斧头，招招手：“来！”

    “去死！”

    胖虎散发着无情的阴冷，整个人变得一派狰狞可怖。

    他吼叫一声，身形一晃，瞬间出现在韩擒虎面前。

    “嗖！”

    一招平地拔葱，胖虎的身体直接在原地扶摇直上，如龙似蛟，转瞬就升到半空。

    然后他一挥手中军刀，裹挟着无匹的力道，朝韩擒虎头顶重重劈来。

    力劈华山！

    这一刻，胖虎劈下来的，不仅是刀，还有他全身凝聚到了极点的气势。

    那气势仿佛化作一把长刀，誓要断江截河、劈山断岳。

    胖虎身上的汹涌气机，将韩擒虎的身体淹没其中。

    楼顶的叶天龙点点头：“不错。”

    韩擒虎依然叼着香烟，没有发出声音，只是左手一拍衣服。

    “呼——”

    就在这一刻，一股滔天的气势，一股不输于胖虎的气势，骤然攀升，节节拔高。

    韩擒虎冲天而起。

    他握着斧头不退反进，骤然上升。

    如腾龙升天！

    如猛虎跃涧！

    斧头带着无可匹敌的气势，狠狠劈在胖虎落下的军刀。

    “当！”

    军刀一声脆响，顷刻被斧头劈成两截，斧头去势不减，狠狠斩入胖虎的胸膛。

    一大股鲜血迸射出来，还伴随着胖虎的惨叫：“啊——”

    但惨叫声中却没有多少痛苦，而是惊骇，不敢置信！

    他不敢相信，韩擒虎竟然后发先至，而且从下往上的力道，比他俯冲而下还要霸道。

    “砰！”

    漫天血雾中，韩擒虎身子继续拔高，一脚踩下胖虎，接着又来了一个旋转。

    整个人如老鹰扑食，向落地的胖虎劈了过去。

    “啊——”

    胖虎根本来不及抵挡，斧光一闪，被直接劈成两半，血淋淋摔在雪地上，触目惊心。

    韩擒虎叼着香烟，喷出一口浓烟，很是落寞……

    “胖虎！”

    见到胖虎被韩擒虎斩杀，赵无忌按捺不住吼叫一声，还本能要往横死的胖虎靠近。

    西门书一把拉住吼道：“盟主，快撤，撤，你不撤出去，胖虎死的就没意义了。”

    赵无忌愤怒不已，但最后长叹一声，跟着突击小队往前冲，想要冲入不远处的一个关门超市。

    只要进入面积不小的超市，无论是迂回空间还是躲避地方，都要比这长街要好。

    十三盟子弟见到胖虎横死也身躯一震，随后变得更加暴动，一个个眼睛变得血红。

    手中车门给赵无忌构建护盾之余，军刀对着龙门子弟疯狂砍杀。

    “嗖！”

    在西门书带人护着赵无忌往前推前时，天墨也带着十几名龙门子弟堵了上去。

    今晚一战，不漏一人。
