
　　“啊！”

　　男子发出一声惨叫，倒飞出去，重重摔在了地上。

　　若不是唐凡没有杀人之心，恐怕此刻他已经见了阎王。

　　“啊……你敢打我，来人……给我废了他！”

　　男子挣扎着从地上爬起来，一声令下，从院中冲出了四位保镖，握拳就冲向了唐凡。

　　“我今天是来找胡老的，可你们却处处阻拦，真是少教！”

　　唐凡全身戾气爆棚，双拳紧握，仿佛是一座移动的堡垒。

　　“打断他的腿，为林少报仇！”

　　为首的保镖为了讨好自家主子，左拳虚晃，右拳凶狠地踢向了唐凡的膝盖，想要将他的腿废掉。

　　“好阴险的家伙，今天我也让你尝尝断腿的滋味！”

　　唐凡根本就没有躲闪，横冲直撞，一瞬间便冲进了他的怀中，飞起一脚正中他的腿间。

　　“噗！”

　　随着一声蛋碎的声音，他的身体腾空起来。

　　“啊！”

　　此人疼得差点昏厥过去。

　　“起来吧！”

　　唐凡对着他飞起的身体伸手一抓，便捏住了他的一条腿，手心用力，将他小腿骨捏碎了。

　　“咔嚓！”

　　骨头断裂的声音令人毛骨悚然，他哀嚎一声，彻底晕了过去。

　　唐凡最恨这种喜欢强出头的家伙，仍然没有松手，拎着他当成了武器，直接抡向了另外三人。

　　“不好，快躲开……”

　　三人想躲开已经晚了，其中一人已经被扫到，当即喷出一口血，摔倒地上。

　　唐凡将手中的家伙扔掉，张开双手，同时将火焰爪施展出来。

　　他的手臂如同被拉长了一般，出现了两只燃烧着烈焰的爪子，瞬间便将另外两人的咽喉抓住了。

　　“如此蛮横，可见你们平时总欺负人！”

　　唐凡的两个火焰爪向中间一用力，两人的头便重重撞在了一起。天籁小说网

　　“砰！”

　　两人的脑袋差点炸开，多亏唐凡没有下重手，可即便如此，也让他们立即晕死过去。

　　四位保镖，顷刻间全都倒在了地上，只剩下了微弱的呼吸。

　　“你……你知不知道这是什么地方，你别乱来啊，我可是……”

　　林少抬头迎着唐凡那对嗜血的眼睛，吓得双腿打颤，连连后退。

　　“现在知道怕了？晚了！”

　　唐凡纵身一跃，身体化为一道残影，瞬间就落到了林少的面前，飞起一脚将他踹倒在地，狠狠地踩在了他的脸上。

　　“啊……”

　　林少吓得魂不附体，这一刻，他有种生命即将消逝的感觉。

　　“你刚才说，要弄死我？”

　　唐凡脚尖有力，让林少的脸与地面来了个亲密的接触。

　　“我……啊！”

　　林少疼得蜷缩成一团，连话都说不出来了。

　　“长得人模狗样的，可惜不干人事，不说人话，今天我就弄花你的脸！”

　　唐凡的脚还在用力，把林少的脸都踩变形了。

　　“啊……救命！”

　　“住手！”

　　“大胆！”

　　院外，传来了两声怒吼，走进来两位老者，他们身后跟着一列警卫。

　　其中一位老者，正是胡安邦。

　　另外一位老者，也是唐凡的老熟人，正是国情局的大老板，林老。

　　“爷爷，救……救我啊！”

　　林少看到来人，连忙大喊大叫。

　　“雄儿！”

　　林老看到孙子的惨叫，怒不可遏。

　　唐凡一瞧就明白了，原来这个林少叫林雄，还是林老的孙子，这可真是冤家路宰啊。

　　上次，唐凡因为叶明道与九处的事，设了个圈套，不但把叶明道弄死，还把林老得罪了。

　　事后，要不是林老和一些人暗中阻拦，成立社调局的事情也不会泡汤。

　　这下可好，得罪完老的，又欺负了小的，今天这事麻烦了。

　　“放开林少！”

　　林老身后的警卫，眼看自家少爷被人踩到脚下，飞身冲了过来，一脚踢向唐凡的胸口。

　　“唐凡，你在胡闹什么，快放开林雄！”

　　胡安邦也深感头疼，心说这个唐凡还真是个麻烦制造者，怎么走到哪都能惹事呢！

　　“胡老，你可为我做主啊，是这小子先欺负我的！”

　　唐凡哀嚎着，眼看对方的脚已经踢到了胸口，脑子一转便有了主意，立即运行起了磐山经。

　　“砰！”

　　唐凡胸口被踢中，身体极速后退，酝酿着从嘴角逼出了一丝血液。

　　“你……你打伤我了！”

　　唐凡假装伤得很重似的，捂着胸口一直咳嗽。

　　“你……”

　　对方皱了下眉头，只有他最清楚，刚才这一脚仿佛踩在了铁板上。

　　他在踢中唐凡的瞬间，就觉得一股劲力从脚心传到了体内，那种滋味极为难受。

　　“爷爷，你快我为报仇，杀了他啊！”

　　林雄从地上爬起来，连哭带嚎地扑向了林老。

　　林老瞧着孙子那鼻青脸肿的模样，又是心疼又是来气，怒道：“闭嘴，还嫌不够丢人！”

　　“胡爷爷，我替我说句话啊，这小子不但打伤了我的保镖，还打我……”

　　林雄见爷爷骂自己，只好向胡安邦求救。

　　“呃……这个……”

　　胡安邦有些为难，虽说他的资历在林老之上，但毕竟已经退休了。

　　更何况，刚才的场面，唐凡明显不占理。

　　他干咳一声，看向唐凡道：“唐凡，到底怎么回事，难道你不知道他是谁么？”

　　胡安邦说完，一个劲儿冲唐凡使眼色。

　　唐凡醒悟过来，无辜道：“我怎么知道他是谁啊，我过来找你汇报工作，可是他拦在门口不让我进，还让保镖打我，我……我都被打伤了，啊……噗！”

　　唐凡着说，夸张地喷出一口血来，脸上一片惨白。

　　胡安邦暗道这小子聪明，冷声道：“他可是我林家的大孙子，他打你，你也不应该还手！”

　　“胡老，您……您不能不讲理啊，我要不还手就……就被打死了啊！”

　　唐凡苦着脸，虚弱得身体直摇晃。

　　“哼，他拦你也是为了保护我，谁让你小子长得不像好人了！”

　　胡安邦冷哼一声，扭头看向林老，问道：“小林子，你看这事如何办？”

　　林老是多么精明的家伙，胡安邦已经把话说到这个份上，可谓给足了面子。

　　他只能故作轻松地摆摆手，说道：“不知者不罪，年轻人火气大些，也正常。我看就算了吧。”

　　“那可不行！”

　　胡安邦一脸严肃，看向唐凡道：“你打伤了人，就要受到惩罚！”

　　“可……可我也受伤了啊！你看……我都吐血了！”

　　唐凡又喷出了一口血。

　　“哼，打死你也活该！谁让你不经请示就过来了，对了……你刚才说有工作向我汇报？”

　　“算了，我不汇报了，我走了！”

　　唐凡看起来很郁闷，似乎对胡安邦没有帮他说话而不满。

　　“站住，我还没让你走呢，罚你去后院站军姿！”

　　“这不公平，我反对！”

　　“不公平？那好啊，林雄，你去揍他一顿！”

　　“好！”

　　林雄喜出望外，迈步就要过去。

　　“你给我老实点！”

　　林老瞧着自家孙子那愚蠢的样子，气不打一处来，赶紧说道：“唐凡，难道你想让胡老为难么？”

　　“哼！”

　　唐凡冷哼一声，一瘸一拐地向后院走去了。

　　可还没等唐凡走远，身后突然传来了一声惨叫。

　　刚才踢了唐凡一脚的警卫，突然一脸痛苦地倒在了地上，他的脚腕已经弯曲成九十度，断了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第496章 谁欺负谁免费阅读。https://xs.23sk.com 