    趴在这高岗斜坡上的三大门的人，都是在躲这些棺材？

    我感觉，当年的真相，或许与我之前知道的，不太一样。

    三大门的人，若要诛杀杨九千，在阴山宫打就行了，为什么会有这么多人，来到这阴山宫之后的棺山鬼谷下的湖底？难不成，杨九千害怕他们，而躲在这这鬼谷湖的深处？我觉得这不可能。

    在我印象里的杨九千，不是那种因为害怕，就会躲起来的人。

    就算面对五界三大门的人，我觉得，他不会畏惧。

    如此。

    我继续下行。

    有龙纹彼岸花钱在手，我并不怕这些青铜棺。

    虽然数量多，但是，它们也都害怕我手上的龙纹彼岸花钱，甚至，在我下到前方的水底深谷的时候，这些棺材，还左右分开到两边，让开了一条路。

    我一步步走向前去。

    青铜锁链在暗处，如同水蛇一般，摇曳着。

    而这万千青铜棺所围绕的中心地带，那数百米之外，却有着一座巨大的，类似于祭台一样的水底建筑。

    我要找的东西，一定在那里。

    见此。

    我单手抓着龙纹彼岸花钱，加快了速度。

    数百米的距离。

    我在水下，即便速度受限，可还是很快就已经抵达。

    此处我估计，深在水下数百米，而这祭坛一样的宏伟建筑，立于水底，看起来，则有上百米的高度。这建筑都是由一种青石堆砌而成，几乎每一块青石之上，都雕刻着一些诡异的阴山密文。

    中间，有一条台阶，一路往上。

    见此。

    我倒是稍稍有些奇怪。

    这是水底的祭台，还需要台阶？

    我脚下发力，朝着上方游去，一手拿着龙纹彼岸花钱，类似于照明的作用，另外一手，则以术法驱动四周的水，抬我上行。

    我盯着这祭坛的上方。

    因为距离远，看不清上边，到底有什么东西。

    阴长生说过，阴山老祖的剑，在他命陨之处，这祭台之上，会不会就是他的剑？

    想着这个的时候。

    突然间。

    一道青影，从我附近，快速掠过。

    它在水里的速度，如同离弦之箭，我根本就没有看清楚，就突然间，眼前陷入了黑暗之中。

    我手上空了。

    手中的彼岸花钱，居然被那青影给夺走了。

    它的速度太快，我根本没有反应的机会，四周已经被带着邪气的水所笼罩，我更看不清楚，刚才那东西躲在了什么地方。紧接着，我就感觉，有一股凶猛地暗流，从上方冲着我冲了下来。

    在这强悍的暗流之中，强大的邪气乱了我手上的指印，我在暗流之中，翻了好几个跟头，撞到下边的地面上，才算是稳住了身形。

    但是。

    我的手脚之上，已经被什么东西，给锁了起来。

    那力道凶猛。

    很显然，应该就是我被暗流从祭台半山腰冲了下来，落入了下方的棺材阵之中。

    四面八方全都是棺材，棺材上都是那种，如同青蛇一样的锁链。

    一些锁链缠住我的脚脖，而另外一些锁链，则直冲着我的面门和心脏部位，戳了过来。

    我虽然看不到。

    但是，精通卜算之术的我，已经意识到了危险。

    我掐出指印，以太极图相抵。

    双拳以我，体内的气息爆发，附近的水中，波浪翻滚。

    我脚踩在水底，朝上边冲去。

    后边无数青铜锁链，冲着我追过来，我掐指印，甩过去，能够击碎一些青铜锁链，但却有更多的青铜锁链，扑向我。

    在这个短暂的空隙之下。

    我左右手同时，快速的掐指印。

    两道太极图出现在我的掌心，这太极图散发着猩红的颜色，照亮了附近大约十几米之内的范围，同时，我也看到，我此时此刻就好像进入了一个巨大的鸟巢里边一样，入目可见的，全都是锁链，我头顶上都是。

    无数的锁链昂着一段，跟蛇一样，嗖地一声，掀起暗流，冲我袭来。

    那速度快到惊人。

    我不断叠加太极图，与之相抵。

    但是，这青铜锁链，实在太多了。

    怪不得，那些三大门的人，会那么害怕的逃走，即便我有邪太极之法，没有了阴阳蛇骨剑的限制，到这里，依然是险象环生。我祭出一道道猩红色的太极图，强势于那些锁链相抗衡，但是震碎的只是这些锁链的九牛一毛，相反，大部分的锁链，不断突破我的太极图，而逼近我。

    终于，连续不知道多少招之后，我失手。

    一道锁链，从我的胸膛上，贯穿而过。

    龙鳞甲都没能挡住！

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

