    黄百万的确强，强的离谱，特别是他手底下那一号号猛人，随便拖出来一个，都是以一敌百的狠货色！

    不光凶残狠辣，而且都特么的不怕死，往往都会让人难以招架。

    在一次次的碰撞中，杜月妃没有威名扫地，但黄百万却是名震九霄，关于他身上的传奇色彩，也越来越浓厚了一些！

    这哪里只是一条土狗？这简直就是一头恶虎猛虎啊！

    最为可怕的是，洪门内部的混乱，在黄百万的推波助澜下，终于是爆发了开来！

    洪萱萱不得不把主要精力从湛海收回，不得不一心一意的去平定内患，不然的话，她这个门主之位，恐怕都坐不稳多久了！

    洪萱萱一收手，可想而知，所有的压力就压到了杜月妃一个人的身上！

    不能说杜月妃的青帮不强，其实真的很强，只不过，在这些年安稳日子和求财的环境中，大家都变得懒散了，没有以前那种不要命的冲劲了！

    所以在战斗力上，肯定是及不上黄百万从缜云带来的那些狠角色的！

    好在杜月妃在湛海的底蕴和根基够深，很多方面的资源网，都能够碾压黄百万！

    在处处给黄百万施压的情况下，多多少少都会让黄百万束手束脚，很难肆无忌惮的放手一搏！

    总而言之，湛海的情况看起来还算不错，在能够接受的范围之内，可实际上，也是让人有几分堪忧。

    按照这个态势延续下去，杜月妃能在黄百万的倾轧下支撑多久，还真的不好说！

    当然，还有一个让人很忌惮的因素就是，黄百万身后有诸葛家的影子啊，在很多方面，是黄百万的短板没错，可诸葛家会帮黄百万填补短板，例如人脉资源和那些豪商贵人的支持……

    湛海风云变幻，炎京在平静的表面下，也有几分暗流涌动！

    这两天时间，沈清舞依旧没搞明白诸葛铭神的动向，那家伙就像是人间蒸发了一般，天知道他去了什么地方，杳无音信。

    也正是这样，让沈清舞的心中隐隐多了一抹担忧和不安，因为对未知的事情，总是会让人心绪难宁的，饶是沈清舞也不能例外！

    不过看陈六合的样子，似乎很轻松，一副漠不关心，没事就宅在家里陪着沈清舞一起读书写字，偶尔去一去天字号所在的基地，跟天字号的成员一起训练！

    今夜，月很圆，繁星点点！

    院子里，坐着三人，陈六合、沈清舞、苏婉月。

    苏婉月今天难得的提前了一个小时回来。

    三人有一句没一句的闲聊着。

    “明天，就是龙殿大事了，成败在此一举，金彪能不能在龙殿立住脚跟，就看明天的结果了。”陈六合伸了个大大的懒腰说道。

    “这一点我倒是不担心，如果一切计划都顺利的话，问题不会很大。”沈清舞说道，看向陈六合：“唯一的变数，就在今夜了，要看哥的行动顺不顺利。”

    陈六合洒然一笑，道：“姚敬炎今晚应该会失眠吧？这对他来说，也是至关重要的一个晚上啊。”

    “姚敬炎此刻正在跟李观棋秘密会晤，在一个很不起眼的小茶馆里面。”沈清舞不急不缓的说道。

    陈六合挑了挑眉头，笑道：“呵呵，明天就是龙殿选举新龙王的时刻了，在这个关键的节点上，李观棋和姚敬炎自然是有很多细节需要去好好商议的，这不足为奇！”

    “哥，我心神总有不宁。”沈清舞蹙着黛眉，凝声说道。

    “为何不宁？”陈六合歪头看了沈清舞一眼，笑道：“小妹，不要多虑了，让自己轻松一些，一些没必要思虑的东西，不必思虑，一切都有哥在，不会有什么纰漏的。”

    “哥，我不是因为龙殿的事情而不宁，我是因为诸葛铭神而不宁。”沈清舞说道。

    陈六合眼中闪过了一抹诧然，道：“诸葛铭神怎么了？”

    “太反常，太诡谲了！所有的表象，看起来都很让人费解！在这种时候厉害，宁愿冒着大局上会有损失的风险，也要离开炎京，这明摆着是有很重要的事情需要处理。”

    沈清舞说道：“可就眼前的格局来看，还有什么事情，是比跟哥博弈来的还重要呢？”

    “他所去无踪，查无所获，这一点，就更加让我不宁了。”沈清舞说道。

    陈六合故作轻松的笑了起来，道：“小妹，不用去想那些了，兵来将挡水来土掩，一个手下败将，还能翻腾起多大的浪花来吗？我还真不相信！”

    “诸葛铭神再怎么变，也改变不了必定被我踩在脚掌底下的事实。”陈六合说道。

    他说的轻松，其实在他的心底深处，何尝没有那么几分不为人知的疑虑和凝重呢？

    诸葛铭神的动向，也一直牵动着他的心神，只不过，为了不让沈清舞担心，这一点他一直没有表露出来罢了。

    事出反常必有妖的道理，谁都懂！陈六合更懂！

    诸葛铭神会选择在这种时刻消失，那就证明，诸葛铭神要去做的事情，至少比炎京的局势来的重要！

    比炎京的格局还重要的事情，陈六合都有点难以去想象！

    这个诸葛铭神，心里玩着一个很大的鬼把戏啊！

    不过，陈六合倒也豁达，对待一件充满了神秘且无法想通的事情，他便不去想了，到时候，自然会真相大白！

    “哥，不要大意，我们要小心谨慎一些才好。”沈清舞说道：“特别是在这种时候，你不再是一无所有，就更不能在阴沟里翻船！”

    陈六合认同的点了点头，旋即佯装轻松的咧嘴一笑，拍了拍沈清舞的手背，道：“好了小妹，不会有什么大事的，诸葛铭神就算是孙猴子，也不可能跳得出你哥的手掌心！”

    “就诸葛铭神的事情，我也私底下问过我父亲，他那里似乎也没有一点头绪，诸葛铭神玩的这招金蝉脱壳，让很多人都看不懂呢。”这时，苏婉月插了句话说道。

