    三百具尸体被塞在这么一个狭小的空间内，那股浓重的血腥味和尸臭味甚至让柯岚产生了一种就连空气都变得十分粘稠、难以流动的错觉，每一次呼吸，都必须得强压下那种想要呕吐出来的欲望。

    对面这样的场面，安全局的特工们表现还算可以，但同阿什卡尼少校一道进来的戍卫部队士官们，则是个个脸色惨白，反应比较严重的几个，已经是捂着自己的嘴巴不断地干呕了起来。

    ……

    十几分钟后。

    “报告长官，没有发现感染现象……但、但是……”

    “但是什么？”维多利亚冷冷地瞥了他一眼，问道。

    “我们在进行抽样尸检的时候……发现尸体的颅骨内部是空的……”那名特工说道。

    “空得……你是说尸体的脑组织消失了吗？”柯岚赶忙追问道，他知道有一种叫做“食脑虫”土著生物，特别喜欢以生物的脑组织为食——当然，这种“食脑虫”和地球上的那种被命名为“福式耐格里变形虫”的阿米巴原虫并没有任何关系，这是一种长度超过五米、体形臃肿的巨型蠕虫，它们会能释放出一种让猎物陷入致幻状态的气体，然后再用针管式的锋利口器刺破猎物的颅骨，吸取其中的脑髓……

    只不过，食脑虫在阿尔法星上差不多可以算作是珍稀物种了，别说是在方舟上了……就连在外面都难觅其踪。

    “颅骨有损伤的痕迹吗？”维多利亚追问道。

    “没有。”那名特工摇了摇头，“不过在进行解剖之后，我们发现鼻腔顶壁处有穿刺伤，脑组织应该从鼻腔处被抽走的。”

    刺穿鼻腔来取出脑组织……这不是旧纪元古埃及人制作木乃伊时用过的方法吗？再加上这些尸体双臂摆放的姿势……难不成这个异端教派除了继承了阿尔法文明的宗教之外，还吸取了一部分流传下来的古埃及文化？

    可是……这么做有什么意义呢？

    “所有的尸体脑组织都被取走了吗？”维多利亚继续问道。

    “抽样的十六具尸体都是这样的。”特工回答道。

    “……”维多利亚罕见地陷入了沉默，屋子里的气氛顿时变得更加凝重了。

    “有找到这些消失的脑组吗？”柯岚向那名特工问道。

    “没有……”他摇了摇头，举起了一只透明的自封袋，“我们只找到了遇难民众被砍下的手指。”

    袋子里是十几根血肉模糊的指头，截断处的切面并不平整……显然，那些杀人者是先将集中到这里的平民全部杀死，然后再用刀刃已经变钝的武士刀将他们的手指逐一切了下来……

    “这群暴徒……”阿什卡尼少校紧咬着牙，愤然道，“他们的罪行，足以被送上电椅十几次了！”

    方舟现在执行死刑的方式主要有三种：分别是注射、枪决和电椅，其中电椅可以算是最为痛苦的一种，而且会导致死刑犯的尸体被严重烧毁，临终时的模样极不体面……一般来说，只有犯了极重罪行的犯人，才会被判处用电椅来处死。

    当然，自从柯岚知道安全局的噬肉蠕虫是怎么培育出来之后，在他眼里，电椅就已经不再算是最为残忍的刑罚了。

    “电椅还是便宜这些家伙了，我觉得送到噬肉蠕虫的培育场比较适合……起码还能废物利用一下。”柯岚看了一眼那些装在袋子里的手里，轻声说道。

    “……二组的人留下，清点一下遇难者的详细数字和他们的具体身份，其他人跟我来。”维多利亚说完，竟然是率先朝着三楼走了上去。

    那名举盾的特工想要抢到她的身前，却是被她直接一把推开。

    “以我跟随长官这么几年的经验来看，她现在应该正处在愤怒之中。”那个话很多的特工小声对柯岚和阿什卡尼说道，“我建议你们这时候千万别去招惹她。”

    柯岚深以为然地点了点头，在这段时间的相处之中，他对于这群安全局特工的看法已经产生了不小的变化……至少，他们并没有外界的传言中所说的那么不堪。

    建筑物的三楼就一处阁楼，这里被餐厅和居酒屋的经营者当成了一个仓库，除了在冰柜里找到了半条已经被处理好的金枪鱼和十几箱日式清酒之外，堆放在这里的东西基本都没有什么价值的杂物，至于尸体之类的东西，更是一具都没有看到。

    屠杀和祭祀似乎都是在第二层的餐厅完成了，在这个过程之中，并没有人跑到阁楼上来。

    在得出这个结论之后，侦查小队便撤出了建筑了，但就在他们准备沿着街道继续前进的时候，那个消失了一段时间的声音，居然再一次出现了！

    “我……我听清楚了！”阿什卡尼少校有些语无伦次的喊道，“是惨叫！无比尖利的惨叫声！好像还有刀刃刺入肉体的声音……还有……哀嚎、痛哭、咆哮……”

    他捂着脑袋蹲了下来，嘴唇不住地颤抖着。

    “这声音……这些声音……就好像是那三百多个人被杀死的场景在我耳边回放一样……”阿什卡尼喃喃道，他将军帽揪了下来，手指深深陷入了头发之中。

    “你太紧张了……呼吸，深呼吸……”柯岚抓住了少校的手臂，将他从地上扶了起来。

    “屠杀……屠杀还在继续！”阿什卡尼双眼圆睁，紧紧地抓着柯岚的手腕，用力地摇晃着。

    “屠杀已经结束了。”柯岚轻轻拍着对方的后背，他自然也听到了那个声音，但和阿什卡尼少校听到的截然不同，那似乎是一段悠长而沉重的祷文，祈祷者以无比虔诚的语气将每一个音节从唇齿间吐出来——柯岚可以确定，那绝对不是阿尔法文明的语言，但同样也不是方舟上的人类所使用的任何一种旧纪元语言。

    就连他这名“继承者”，也完全听不懂这段祷文的内容。

    不止是阿什卡尼一人，侦查小队中也有好几个人出现了头痛欲裂的情况……他们都听到了类似的声音，那些遇难者的嘶吼和尖叫似乎就在他们的耳畔响起，就连肉体被利器贯穿的声音都是那么得真实无比。

    “你也听到了吗？”柯岚抬起头，看向维多利亚。

