    性无休，贪无厌，人无财，昼无夜，足无鸟，墓无穴，目无边，宗罪？何解？——影中

    风鸣市，又为百花之城，是半世界之中最大的城市之一，影中曾在这里生活了十多年之久，如今又重返此地，带着乐雨衫和小影。

    乐雨衫在还未进城是便说：

    “啧啧啧，这里是无天道结界最为薄弱的地方，怪不得这里的妖气很重。”

    影中自打带着小影，就一直在教她一些小小的法术，好在都是一些简单的防身之法，小影学的很快，听到乐雨衫这么说，回道：

    “所以我才在这里多待了几年，为的就是防止无天道的结界从这里被打破。”

    三人继续走着，不一会儿，便看见前方不远处，一个身穿皮夹克，口中抽着烟的年轻男子靠着一辆吉普车向影中这边招手，正是樊鹏。

    “好久不见啊，诶？这两位是？”樊鹏对影中说着，影中回答道：

    “这是小影，这次来是想办理收养的手续，需要你帮忙，那这位是。。。。。”

    顺手对着乐雨衫要介绍，乐雨衫眉头一凛，插话道：

    “乐雨衫。”随即也默不作声，弄得樊鹏云里雾里，于是把烟掐了，

    “上车吧几位，咱们先去吃饭吧，我顺便接千芊下班。”

    几人不多说上了车，樊鹏迅速的开车驶入城内。

    影中与樊鹏在前边说一些有的没的，乐雨衫跟小影则是在后边也没做什么。

    樊鹏把车停在了一家挺大的饭店，让影中他们下车，

    “你们先上去吧，311，我去接千芊。”

    影中三人便下车上楼，樊鹏也开车离开了。

    通过服务员的引领上了楼上包间之中。

    小影说道：

    “额，先生，那位是什么人？”

    “你从小就知道的警察叔叔。”

    小影点了点头，乐雨衫坐在一旁喝着茶水，看着窗外，影中问道：

    “哟，怎么了小乐同志？看你从刚才就欲言又止的，说吧。”

    乐雨衫转过身看着影中，怀疑的说：

    “那个人，好像不是你所认识的那个樊鹏。”

    影中一听，是一愣，一想，的确有点怪，但是说不上是怎么回事。

    “的确有点怪，怎么了？”

    乐雨衫嘟了嘟嘴：

    “这个樊鹏身上散发着一丝妖邪气，但是又似是而非，不易察觉。”

    影中是一个强大到忽视一些危险的人，听乐雨衫这么一说，反而想起了他在三个月前曾跟樊鹏通过一次话，那时的语气跟现在很是不同。

    “等樊鹏来了，问问不得了。”

    过了片刻，菜也上齐，樊鹏才进来，却是一个人。

    “不好意思啊，千芊有点不舒服，我就先给她送回家了，还让我说声不好意思，嘿嘿(o﹃o?)。”

    影中看着樊鹏挺正常，乐雨衫也感觉不到那股妖邪之气，也就没说什么，入座，吃一些东西，樊鹏忽然说：

    “诶，对了，影中，这小影是你失散多年的妹妹是怎么的？”

    影中摇头笑着：

    “小影，以后就是我的养女，但是小影自小就没有一个身份，所以需要你给弄一下。”

    “噢～你多大啊，还当爹，那这位就是你媳妇儿？”

    “不不不不。。。。这是姑奶奶。。”

    影中摆手，乐雨衫吃了个花生，冷哼一下。

    樊鹏夸赞到：

    “那小姑娘辈分还挺大的。”

    “行了别贫了，能不能行？”

    “今天我就可以带你们去，但是，****是需要确认你的经济实力的，还有家庭因素等等，不过可以通融，但是，你至少是结婚的。”

    “啊？”影中心想多年不知政法，****还需要这？

    “emmmmm，有点困难。”

    “其实也不用，你也可以假结婚嘛，然后就好办多了。”

    随即说着，影中看向了乐雨衫，乐雨衫自顾自的吃着一些素食，感觉有人盯着她，抬头看着影中，

    四目对视，略显尴尬。

    “额，还有别的办法么？”影中躲闪眼神儿，对樊鹏说。

    樊鹏摇了摇头，难为情的说：

    “这。。。我也不能知法犯法不是？这又不是案子，不归我管的，大哥。。。。”

    “这个。。。。小乐啊，出来一下呗。”

    “噢⊙_⊙？干嘛_？”

    樊鹏给小影要了一瓶果汁，小影礼貌的说着谢谢。

    影中把乐雨衫叫了出去，走到一个角落，影中突然恳切的对乐雨衫说：

    “额，求你个事。”

    “什么？你能不能别磨叽。”乐雨衫急性子。

    “结个婚行不行，当然，假的。。。办完手续，你就把我扫地出门都行。”

    乐雨衫揪着影中衣领说：

    “你说什么？！再说一遍！”

    “那个，你也听到了，需要结婚才能收养小影。”

    “切，那是你的事，不是我的，再说了，你就这么敷衍？求婚啊，装可怜啊，或许我还可能看你可怜答应你这个千年老光棍。”

    “喂喂喂，你什么时候学的这现代小年轻的思想了啊，这不行啊这，要改正啊。”

    “废话少说，叫我帮忙还这么多事，那你找别人啊，那个谁，还有那个谁。”

    影中明白了，乐雨衫虽然保留着每一世的一小撮记忆和所有能力，现在却的的确确是个二十多岁的女孩子。

    “咋求！？”

    影中妥协了，说实话这几千年还真除了乐雨衫之外的还接近什么女人。

    乐雨衫一脸坏笑：

    “单膝跪地，鲜花，戒指，烟火。。。。。”

    “别来劲儿啊，没有！就跪了。”

    说着影中就单膝跪地，乐雨衫切了一声：

    “只跪下，不诚恳，不答应。”

    “得得得，欠着行么？过几天的？”

    “额，行吧，看你这么急，好啦，可以了。”

    这时角落的门打开了，一个中年憨态可掬带着酒气的男子看见这样，不禁笑着说：

    “哟，这小伙子，求婚还挺有创意，在这犄角旮旯，嗝～”

    影中赶忙起来，尴尬的走回吃饭的屋子，乐雨衫一脸得意?乛v乛?嘿嘿的进了屋。

    “怎么的，出去这么久？”

    影中拍拍小影的头，

    “孩子啊，为了你啊，我签了不平等条约啊我～”

    “eng？？？”小影没听懂影中的意思，乐雨衫说：

    “小影别理他，吃饭。”

    几人也是开始吃饭，也不在多说话。

    三十分钟前，

    在距离十公里左右的一处公墓群外，樊鹏停车到了这里，下了车，眼神空洞，车下等着一人，褐色长发夹杂银发杂乱地束成两条辫子，驼背黑袍挡着脸面，看不清是男是女，

    樊鹏渐渐走近那驼背人，在其面前停下，驼背人伸出枯槁的手，沙哑的笑声听得让人发毛，这时樊鹏的后颈一个透明物迅速爬到樊鹏肩膀，显现形态，是一只黑白变色龙，两只眼睛四处转着，驼背人一声：

    “回来吧，宝贝儿。”

    这变色龙一下又跳到驼背人的背上，爬到其耳边，似是对其说话，随即又钻入驼背人后颈。

    驼背人嘿嘿的发出怪笑：

    “团长要找的人，来了，嘿嘿滴嘿哈。”

    驼背人黑袍一挥，竟然消失的无影无踪。

    樊鹏醒来，见周围竟是公墓，一面惊讶一面纳闷，也忘记了自己为什么来这，只得开车离开，去接千芊，千芊有了身孕，出现了孕吐现象，只得送到千宗的私人康复中心，随后才去找了影中。

    (新篇待续)

