一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十六章符文箭

    相当于抵消了一把黑金弓所需要的东西！

    吴涛抱着他的大麻袋，屁颠跟上明殇，心里有些感激，这都是明殇教他的，怎么样才能捞好处。

    所有人一哄而散，回去洗澡美美睡一觉。

    风侯他们这些人，看的眼睛都直了，这简直是一笔惊人财富。

    结果他们只能眼睁睁看着，全场没有任何参与感，更没有他们的份。

    风侯眼巴巴干涩道：“你们这是去哪了？”

    “去黑金矿那边干了几天活，打造黑金弓，需要这些东西。”苏洛随口说了句。

    莫如龙没去休息，安排人开始冶炼黑金，同时开始制造黑金弓，至于妖兽筋，竹溪那边通过军部，拿着苏洛的军部会员卡，购买了一批。

    本来这些东西，都是非卖品，军部不会允许在上面流通，掌握在那些散修手里，到时候只会增加不安定因素。

    可是苏洛出面，这东西不卖也得卖。

    毕竟军部五百位新王，可都是苏洛帮忙突破的，谁让让他们都打了欠条，可这终究是大恩。

    苏洛在军部的影响力可不小，宋认投这些新王，都和他很熟。

    所以这个面子必须给！

    五百张黑金弓的妖兽筋，已经运送到中原帝校这边。

    苏洛左手微动，储物戒指里面又变出一堆黑金，这是他们刚攻入黑金矿那边的时候，所有黑金和黑金矿，都被他给收了起来。

    现在拿出来，苏洛看了一眼，黑金五万斤，黑金矿石有十万斤，都不是小数目。

    黑金矿石能冶炼出一万斤黑金，价值一千万学分。

    苏洛将黑金矿石扔给张老头，给自己划了一千万学分，还了去重力室那十天欠下的几十万学分，手里面又握着千万学分。

    张老头不由唏嘘感叹道：“现在学校的学分，都快被你弄得超发了，以前每年最多下发五十万学分，然后还得回头，现在每年下发的学分，都超过五个亿！”

    “那是储备资源太多，加大资源投入，回收学员手里的学分，滥发也不是长久之计。”苏洛淡然回应一句。

    张老头点头道：“我们准备全面开启，所有的重力室和能量室，提升一下学校内王者的待遇，你看？”

    “随你们折腾，学校的这部分资源，我从没过问过，你们随意安排，学生联盟的东西，都是明殇他们舍命弄来的，你们敢打主意，他们怕不会愿意。”苏洛淡然提醒一句。

    张老头咂嘴道：“我们都知道，谁会没脸没皮去打你们学生联盟的资源，我们这些老骨头还活着，没有人敢乱来。”

    “你们死了，也没人敢乱来，毕竟有我。”苏洛微微一笑。

    张老头顿时脸黑道：“呸呸，大吉大利！”

    苏洛回到住所，将那些黑金锻造成黑箭，真气凝聚掌心，拖着黑金，真火淬炼，可比灵石的灵火强横的多。

    而且苏洛强横的真气，是真的吓人，每一朵白云，估计都堪比以前的炼气期。

    一只只黑箭炼制出来，苏洛弄成一捆捆的，留作自己使用，以后看谁不爽就射他，上面有符文，真气输入其内，激活后爆发的威力惊人。

    可惜符部那边，发展很慢，苏洛将铭刻的符文教过去，那边想要批量铭刻符文箭，估计得等一段时间。

    现在中原帝校蒸蒸日上，长安帝校的韩促，他们也都在，经历这次事情后，一个个都很识趣的认真学习。

    可是身为插班生，他们自然是引来不少注意，隔三差五就有人找他们干架。

    都是苏洛定下的规矩，只要展现出实力和天赋，以及自身进步的实力，都会有学分奖励。

    现在中原帝校的学员，天天嗷嗷叫的像个小狼崽，完全就和明殇一个鸟样，生死看淡，不服就干。

    韩促他们过来，一天被打了几顿，明殇揍他一顿，莫如龙也去揍了一顿，林霄他们也都去揍了一顿。

    还有过江龙他们，都去打了他们一顿，看似玩闹，实际上想要看看，其他帝校培养出来的天才。

    结果发现，他们都有点失望。

    这些帝校的天才，缺少杀气，战斗起来，那种杀敌的气势太弱，轻松就会被他们给压制，一身战力都很难发挥出来。

    这种学员，没必要多在意，不突破自身，没资格和他们竞争。

    吴涛这货还好点，出身军校，身上有那么一点杀气，天赋还凑合，加上是大二的，明殇才会带着他一块玩。

    就这样，吴涛被安排的妥妥当当，成为了大二届的老四，屈居他和莫如龙下面。

    吴涛心里不爽也不行啊，可不想再被明殇和莫如龙揍一顿。

    他可知道，明殇这坏胚，一肚子坏水，敢得罪他，指不定怎么收拾自己，而且和王凤麟关系很好，两个家伙都不是善茬。

    吴涛在这里待了几天，心里感叹，感觉还是他们中原军校的校风好，学弟学妹相亲相爱。

    反观这里，就没一个好鸟！

    接下来十天时间，兵部制造黑金弓，五百张强弓制造完成，还有黑金箭，全部下发给学生联盟的成员手里。

    一大早大家起来，就过来试用新武器。

    明殇拉弓有点吃力，吃奶的劲用出来，才堪堪拉了个大半圆，黑金箭激射而出，百步穿杨的威力，的确吓人，只不过准头就想当尴尬了。

    莫如龙早就试过了，林霄他们接连试了试，夸赞道：“威力不错，就算是武侯，只要能射中要害，也能射死！”

    “还有一种特殊的符文箭，苏老大给的，现在符部仿制，成功率很低，你们试试！”

    莫如龙见都没外人，拿出一杆黑色箭，通体有着好看的符文，宛如一层雕刻品。

    明殇立即接过来试了试，一箭射出，有点偏移，落在洛宫上面。

    轰隆！

    一团巨大火光冒起，一个一人高的洞口被炸出来，所有人目瞪口呆，这堪比火箭炮的威力吧？

    莫如龙顿时脸绿道：“你瞎啊，往那边射个啥！”

    “偏了！”明殇讪讪笑着。

    苏洛黑着脸，从他的洛宫内走出，看着第七层漆黑洞口，沉默良久，平静问道：“谁射的？”