    虽然大龙BUFF刚好结束，但是在红色方仅剩下一个莫甘娜的情况下KT果断全员转中，准备一波结束比赛。

    Chovy还想挣扎一下，被蓝色方的人直接冲上来击杀在门牙塔下。

    团灭对手，KT顺势一波拆掉红色方门牙。

    看到戴先生快复活了，林诚灵机一动，跑去红色方泉水门口往里面摆下两个桶子，可以覆盖到复活点。

    “兄弟们快来！上次对面不给我五杀，这次我要虐泉。”

    林诚还记得上次与DRX交手，对面连个五杀都不肯给，还是队友冲泉水才帮他拿下的。

    后来跟Keria交流的时候才知道是戴先生在里面搞事情，疯狂鼓动不让Pyosik给他五杀。

    当然，林诚不知道的是Keria也在其中出了力，一直念叨着要搞戴先生一手而忽视了Keria。

    正好快要拆掉基地，除了Kuro在点基地，蓝色方人员全部集结在对手泉水门口。

    Tusin：“林诚我们帮你冲泉水，你跟进来收人头。”

    Bono：“对面EZ可能会E走，林诚记得跟进来补枪，这个仇要你亲自来报。”

    林诚感动：“好兄弟！我记住你们了。”

    Kuro：“我来负责点基地，你们就算全死在泉水里面也不用担心出事。”

    林诚精准的计算着EZ的复活时间，在戴先生即将复活的瞬间林诚A掉脚下的桶子，

    EZ刚刚从泉水重生，就被脚下的桶子直接炸掉大半的血量。

    Deft赶紧E技能往泉水里面调整位置。

    “林诚跟我冲！”

    塔里克带头往里冲，林诚跟在队友身后，头上亮起了提莫点赞的表情。

    戴先生，就你不给我五杀的嗷。

    这就是跟我诚哥作对的下场。

    猪妹已经出手了Q技能，发动冲锋。

    不过Bono的冲锋方向不对劲，林诚疑惑。

    兄弟，你Q反了。

    就在这个时候，前面抗泉水已经残血的塔里克被卡莉斯塔大招收了回去。

    在塔里克被收回去的瞬间，泉水转移目标，刚好对准了身位在最后面的船长。

    林诚大惊。

    不对！我队友呢？

    说好的帮我抗泉水的啊？

    “哦莫！哦莫！我要死啦！救命！”

    林诚的船长没能走出泉水就被打空了血条。

    戴先生刚好一个Q技能补到伤害。

    船长原地抽搐几下，扑倒在地上。

    此时距离林诚亮起表情还不到两秒钟，连对面的戴先生都看呆了。

    我以为你们要杀我，没想到是纯送人头的。

    于是，Deft也反手点了个赞。

    正好，卡牌一下平A点掉红色方残血基地。

    林诚在黑屏的情况下获得比赛胜利。

    “你们在干什么？为什么卖我？说好帮我抗泉水的，人与人之间的信任呢？”

    摘下耳机，林诚推开椅子大手一挥，气势汹汹的质问起了自己的队友，

    Bono慢悠悠的摘下耳机，“你以为我们不看赛后采访的吗？”

    “什么？”

    Aiming冷笑一声，捏着嗓子：“死的都是队友，我只是在外面蹭了个助攻，肯定不会让KDA掉下去的。”

    林诚干咳两声，如果没记错的话这是他在之前赛后采访说过的话。

    “嗨！我这不是采访的时候口嗨吗？你们不要当真。”

    大意了！不小心暴露了自己刷KDA的小心机，被队友反搞了一手。

    以后再干坏事，一定不要在采访的时候说出来。

    由于是第一次有摄像头的线上比赛，林诚不知道在即将推掉水晶的时候导播就会把镜头切到选手画面和麦克风。

    于是，所有观众都看到了林诚先是一副得瑟的样子呼唤队友冲泉水。

    然后被队友卖掉，大惊失色。

    接着结束比赛，林诚摘掉耳机气势汹汹质问队友。

    紧接着又变成了理亏的解释。

    最惨的是，刚好中文流解说席上坐着一个精通韩语的解说。

    柯基：“哎！KT最后好像还想要冲泉水，即将复活的戴先生瑟瑟发抖····嗯？KT这怎么回事？队友把橙子哥卖了，船长一个人死在了泉水里面，不过还是要恭喜KT先下一城，往LCK的春季赛决赛迈进一步。”

    正好，这时候最后一波的语音放了出来，俊日直接在解说席上笑出了声。

    俊日：“哈哈！这波听语音是KT队友故意搞了橙子哥，前面采访的时候橙子哥自曝他喜欢鼓动队友去冲泉水，自己趁机在后面混助攻刷KDA。

    结果这个采访被KT其他队友看到了，哥几个一合计，不行！也得安排他一次。”

    柯基调侃：“看来队友也不满当橙子哥刷KDA的工具人了。”

    “笑死了！橙子哥也有遭到背刺的一天。”

    “这波啊，这波是公开处刑。”

    “你不仁我不义！橙子哥这群队友也是实诚人。”

    “人头狗の殇！工具人の反击！”

    “诚哥：大意了！这下全世界都知道我KDA这么高的秘密了。”

    “诚哥的表情变化笑死了我，不过帅还是帅的。”

    “吃瓜群众戴先生点赞，23333。”

    “震惊！无敌战舰KT曝出队友不和，T1恐成最大赢家？”

    “楼上的，UC震惊部需要你这样的人才。”

    ·····

    虽然过程很曲折，不过第一局比赛好歹也顺利拿下了。

    林诚在自知理亏之后也只能打掉牙往肚子里吞，默默的吃几块巧克力饼干补充能量。

    康栋勋还不知道发生了什么事，走进训练室第一个拍了拍林诚的肩膀。

    “表现不错，就这样下去我们肯定可以进入决赛。”

    这一局还真亏林诚顶住了，如果不是第一波龙魂团船长三连桶炸到五个，DRX拿到龙魂KT那个时候就很难顶了。

    受到表扬，林诚嘿嘿一笑，“教练，我今天这么C能不能提个要求？”

    康栋勋疑惑，“什么要求？”

    “我觉得目前我们需要一点点的鞭策，这个月底之前RANK分达不到1300分的统统绕着基地跑十圈怎么样？”

    众队友转头，齐齐发动死亡凝视。

    小崽子，你在搞事？

    要知道，现在整个KT也只有林诚的韩服RANK分超过了1300，这无疑是在借机报复。

    偏偏康栋勋还认真的思考了一下。

    直到看到其他人的神色，他才问道：“你们觉得呢？”

    “我反对！”

    “我反对！”

    “我反对！”

    “我反对！”

