    凌天并不清楚他们心中所想，依然憨笑着，一副很傻很天真的模样。

    “既然没事，那咱们也别耽搁了，抓紧时间，赶紧离开乱古山脉才是。”武小幽也没有再去追问细节。

    凌天已经说的很清楚，是和他们遇到，被强者救下，人他们也见过，显然不会有假。

    “没错，这里太危险了，动不动就是妖尊七重之上的妖兽，我一个人走实在是提心吊胆，生怕哪里会忽然冒出来一头妖兽，将我给吞了。”凌天开口，一脸后怕。

    “呵呵。”

    武安冷笑一声，却也没有继续说话。

    之上隐约感觉这小子没说实话，不过没关系，只要一离开乱古山脉，第一件事便是将其给击杀。

    想必武小幽也不会拦自己，毕竟他们这回的目的，可是不能让其他人知道的。

    一行六人，再次飞快朝着外面掠去，与此同时那一处洞穴之中的熊皇，却是骤然怒吼一声。

    他察觉到了，自己派出去的两名妖皇以及妖尊，全部都死了。

    “难怪吞金都没能将这群人类给留住，果然有点实力。”熊皇低吼，声音中满是压抑不住的愤怒。

    他就这么几名手下，一下子全给死光了，若是还能保持冷静，那才是怪事。

    更何况他的脾气本就暴躁，此时哪里还忍得住，直接化为人身，化作一道黑色闪电，朝着凌天他们离去的方向追去。

    要问他怎么知道这几人的方位的，自然有土龙给他传达。

    地里的土龙，有着他们的传输信息的方式，一种类似于脑波的东西，能够在万米内，轻松将消息传达出去。

    土龙遍地都是，你传我我传你，很快便传入熊皇的耳中，

    熊皇便是依靠着这个定位凌天一行人的位置，更何况就算没有土龙，这群人路过的地方，都有气息留下，对他来说寻找气息乃是一件很简单的事情。

    只是熊皇并非以速度见长，尽管已经确定凌天一行人的位置，但想要追上的话，也不是一时半会儿能够办到的。

    事实上，没有人知道，这一片乱古山脉总共分为三个区域，都是受沧月妖帝所统领。

    第一个区域乃是由炽冥妖皇管理，劝诫踏入这里面的人类返回。

    若是失败的话，便是由第二个区域的吞金妖皇进行围堵击杀，务必不让人类踏过那条线。

    还有有漏网之鱼的话，最后就是让熊皇这边，进行最后的清缴。

    要问为什么非得划分为三个区域，他也不太清楚，反正他只知道一件事，妖帝交代过了，绝对不能让人类穿过这边山脉。

    熊皇速度提升到了极致，终于感受到了那越来越近的人类气息，尽管此地距离那乱古山脉的出口已经不算太远。

    但是没关系，他定然能够在这群人类踏出出口之前，将他们给击杀。

    凌天此时在他们当中，却也感受到熊皇的气息，也是让他不由皱眉。

    以他如今的速度，若是现在全速逃跑的话，定然能够在那熊皇赶到之前，离开这一片乱古山脉。

    可若是他这样做了，那么武小幽几人，毫无疑问便会成为那熊皇的午餐。

    除此之外，还有一个最重要的原因，自从踏入这里之后，便一直有一股若有似无的气息，在四周环绕，让他隐隐的感受到了一丝威胁。

    也正是如此，才让他不敢乱。

    心中思索着，凌天最后还是决定继续留下来，与他们一起对抗那熊皇。

    以他们的实力，，配合着自己的本事，还是有机会击杀那熊皇的。

    当然，这个机会是指熊皇化为人身的情况下，若是那熊皇一直使用本体的话，他们当中，除却凌天的截天指之外，没有任何一个人能够破开它的防御。

    即便是截天指，凌天也清楚，在熊皇化为本体的时候，无法将其击杀，最多也就是将其击伤。

    另外就是动用精神力，直接摧毁熊皇的意识海。

    凌天自信可以做到，但是这样也会使得他精神力全部消耗干净，三五天内无法再动用。

    心中想着，却是忽然一股恐怖的气息骤然出现，刹那间将他们全部人给笼罩。

    一群人抬头望去，只见一头巨大的黑熊顷刻间踏出，一脚踩在了他们身前，直接将数颗古树给踩入了地底。

    这道气息正是熊皇所有，此时已经赶到，并且还是本体。

    “人类，是你们击杀了我的手下？”

    熊皇那灯笼大小的眼睛扫过凌天几人，神色间闪过一丝怀疑。

    这几人的实力清清楚楚的摆在at的眼前，最强者不过那两名道宫境巅峰，而且看上去伤势不轻。

    以他们的实力，别说击杀自己的两名手下了，正常情况下连破防都做不到吧！

    “不是我们，击杀你手下的另有其人。”

    武安吞咽了一口口水，眼中满是恐惧之色，瞬息之间便已经开口。

    武小幽听得他的话，面色稍微，想要阻止，但最后还是选择了沉默，大概也是知道自己阻止不了。

    现在他们的命都被悬在裤腰带上，武安他们肯定不会放过任何一丝活命的机会的。

    “还有人？”

    熊皇稍稍一怔，神色间闪过一丝疑惑，他并未察觉到在他的领土上，还有其它人类存在的气息。

    “熊皇，如果你能够放过我们，我们便告诉你，是谁杀了你的收下。”武平咬牙，压制住心中的恐慌，飞快开口。

    他们很清楚的感觉到，眼前这熊皇的气息有多恐怖，即便他们六人丝毫无伤，估计也不可能是它的对手。

    心中也是一片绝望，他们只是想要穿过乱古山脉，并未想过要击杀这里的妖兽，摘取这里的药材。

    可为什么会遇到这么恐怖的的事情，妖兽都是一群一群的，最低都是妖尊七重起，他们到底做了什么天怒人怨的事情？

    “不说的话，那你们就留在肚子里好了。”

    熊皇开口，那比人还要大的门牙散发着雪色的光芒，让人心底发寒。

    话语落下，熊皇直接抬脚，朝着凌天一群人踩了下去。

    众人面色大变，身影纷纷以最快的速度朝着远处掠去。

    刚想要开门的武平与武安两人，哪里想得到这熊皇一言不合就直接动手，不对，是动脚，根本没做出任何的防备。

