    比比东所化的死亡蜘蛛，在一次跟冰龙王战斗了数百回合，双方的身上也是多出了很多的伤痕，可这样一来就很奇怪了。

    冰龙王的体内，宁荣荣操控冰龙王再次的进行拼杀的时候，问出了一个问题：“古风，你不感觉很奇怪吗，明明你一个人对战比比东的时候，都可以杀死对方四次。

    可我们两个人的武魂融合技，是比你原先的时候，要强上很多的。结果交战了这么多回合，比比东除了受点伤外，根本就没有被击杀的现象，反而我们的精力正在迅速的消退了。”

    古风的面色同样不好看，在宁荣荣继续操控冰龙王战斗的时候，他也是沉声的说了句：“不是我们的实力不强，而是比比东的实力本身就是非常的强大，虽然不知道她的肉身防御为什么这么高，他的死亡蛛皇本身就是偏向防御跟控住的武魂，所以我们到现在的攻击，才毫无建树。”

    “那为什么，你先前独自一人的时候，可以斩杀比比东多次呢？”这个才是宁荣荣的疑惑，为什么古风一个人可以杀掉比比东，她跟比比东一起，却战了一个平手，这让她的心里，隐隐的有种自卑感。

    听出荣荣有些自卑，古风安慰了句：“这并不是你的问题，我们两人的武魂融合技，比我本身要强太多了。”

    “至于我能击杀比比东四次，除了第八魂技不讲道理的攻击以外，全部都要归功于冰蔷薇之剑的威力。”

    说完后，古风操控冰龙王，并给比比东造成了伤害，同时说道：“你看，比比东的防御很强，而冰蔷薇之剑虽不比唐三的三叉戟重。

    可最厉害的地方在于，无论对手的防御多强，冰蔷薇之剑的攻击，都能够起到作用。这也是我们用冰龙王，没办法对比比东造成太大伤害的原因。”

    “原来如此吗。”听到这段话，本来眼神黯然的宁荣荣，又恢复了一点信心。原来不是她差劲，而是比比东太强了。

    只不过之前的战斗中，比比东的强悍防御对于拥有超神器的古风来说，简直等于没有一样，所以才给宁荣荣造成了这么一个错觉。

    同一时间，比比东化身成的死亡蛛皇，也是挺憋屈的。她好歹是绝世斗罗，结果跟两位八十九级魂斗罗，所形成的的武魂融合技打了个难舍难分，这话传出去，简直会消失斗罗大陆上的所有人了。

    不过这一切，全都是比比东太过于偏科了。总的来说，就是比比东把死亡蛛皇的能力，都偏向于辅助防御一侧了，所以进攻能力不足的她。面对冰龙王这位九龙王之一的躯体，才会如此的不甘。

    但换成噬魂蛛皇的话，进攻的肯定就是比比东了，但是相反的。防御能力肯定不会这么强了，只是比比东对于古风有些忌惮，所以才没有使用噬魂蛛皇。

    在一次的挡住攻击后，比比东决定不等了，这样子打实在是太憋屈了。纵使可能会暴露，她也管不了这么多了。

    “该死的古风，是你逼我的！”比比东的眼神发寒，噬魂蛛皇瞬间取代了死亡蛛皇，同时另外一种形态的蜘蛛，出现在了冰龙王的眼前。

    噬魂蛛网出现后，很快就展现了它强悍的攻击能力，只见八只蛛矛全部行动，并发出了一记半月斩击。

    这是属于噬魂蛛皇的第一魂技‘半月’，分单体跟群体攻击，这一技月牙，就是半月的单体攻击，远不是死亡蛛皇的攻击能力能比拟的。

    草丛冰龙王的是宁荣荣，见到噬魂蛛皇出现后，她本来是警惕的。

    可见到这种攻击，她瞬间就联想到了死亡蛛皇的斩击，当即把这招归类于前面的斩击，操控冰龙王的身躯直接冲了上去。

    但古风不一样了，他当即察觉到了这一击的不凡，赶紧提醒道：“荣荣不要冲，使用魂力迎击！！”

    冒出寒气的眼睛疑惑了一阵，体内的宁荣荣听到后，很听话并没有冲。而是吐出了极冰寒流，跟斩击对抗。

    “呲呲——！！！”

    跟古风猜的一样，本来应该湮灭的斩击，竟然没有消失，反而还顶着攻击慢慢的冲了上来。

    “怎么会！”宁荣荣察觉后，当即加大了魂力的输出，堪堪跟这一斩击抵消。

    但即使这样，冰龙王整个身体，还是被余波跟震退了。反而下面的噬魂蛛皇没有受到丝毫的影响，反而直接原题跳起，运用镰刀般的蛛腿，发动了自己的攻击。

    “唰！唰！唰！唰！”

    蛛腿像剑刃一样，不断的在空中传出一阵阵的声音，并让冰龙王的身躯开始节节败退了。

    一次挥斩，让冰龙王失去了掌控自身身躯的时候，比比东操控的噬魂蛛皇蛛腿一动，现如今最强的第六魂环也是发挥了它的作用。

    “第六魂技：永恒之创！”

    两支散发着危险气息的蛛矛，直接刺入了冰龙王的腹部，让冰龙王发出了惨痛的龙吟声。

    “嗷！！！”

    见此比比东的目地达到了，赶紧撤回攻击然后回到了地面上。永恒之创的攻击力不但很强，同时他还会在目标的体内，注入破坏性极强的魂力。而这股魂力就需要魂力才能抵御了，要不然整个人就会被魂力从内部击杀。

    冰龙王中招后，身躯同时坠落了下去，并产生了极大的烟雾。冰龙王体内的宁荣荣，精神也是有些创伤，令她的脸色变得苍白了起来。

    古风的脸色还好，他感受到这股不断在破坏冰龙王身躯的魂力，心神一个触动，直接解开了武魂融合技。

    武魂融合技解体，想到之前的憋屈，这一次比比东当即笑了起来：“哈哈哈，这就是你们的武魂融合技吗，看上去根本不怎么样嘛。”

    挨打了这么久，比比东终于能够回击了，要不是死亡蛛皇的攻击性不是很强。她也不需要用九十九级的魂力，来跟两个八十九级的小家伙，打的难解难分了。

    现在的比比东心里，只出现了两个字，那就是‘畅快’。

    服气趴在地上的宁荣荣，古风的表情微白的同时，神情也是特别的严重：“这才是比比东的真正实力吗...”

    从比比东转换武魂后，仅仅出手了十招，他跟荣荣所使用的武魂融合技，就惨招解体了，可以想象比比东的实力究竟有多么的恐怖。

    想到之前的自己，依靠冰蔷薇之剑的强大之处，神技加超神器的威能，还有破灭波动的强大攻击力，才杀死了比比东四次。

    可是非常可惜的是，比比东拥有不死之身，就算她的复活次数使用限制的，现在的他也不行了，因为他拼劲全力，只可能在杀死比比东一次，这还是她不反击的情况下。

    先前的四次，想来是比比东不了解自己，可都死亡四次了，比比东自然是会避让自己的超神器了，所以想要在杀死比比东一次，简直是太难了。

    不过在之前的战斗中，古风算是找到了杀死比比东的方法，但是那个方法太难进行了。

    至于破解不死之身的办法，就是要在比比东死亡的情况下才能够进行的。现如今别说击破不死之身了，能不能再次把比比东杀死还是个问题呢。

    “古风，我承认你很强，可那是我不知道你武器的情况下。现在的你无论是体力还是魂力，都远远不如之前，再加上我得知了你武器的威能，我到要看看你现在还怎么阻止我！”

