    整个九州修士，全部都看见了。

    这根本就不是周武的力量，这完全是这柄剑，在带着周武杀了雍州的高登。

    而且，还将风霜狂刀给毁了。

    所有人都在疯狂的议论着这柄剑，显然这是一柄绝世宝剑。

    “难道是混沌灵宝级别的？”

    “应该不是吧，混沌灵宝可不是普通人能够获得的，都是那几位上古势力才能够获得的！”

    “那这剑怎么会如此的强大？”

    在众人的议论声之中，雍州两位宗主，还有所有修士，脸色皆是阴沉到了极点，脸上的杀意似乎都快要汹涌出来了一样。

    他们的天骄被杀了，他们雍州的最强法宝，被毁了。

    此仇，不共戴天。

    所有人的目光，全部看向了李墨，因为这柄杀戮剑是李墨的，这必然也是李墨所指使的。

    这一刻的两位宗主，皆是没有开口，而是站起来后，朝着评委席走去。

    他们的步伐并不快，但却极为的压抑。

    还在道场之上的那位评委见状，立刻便退走了，没有退回自己的评委席，而是直接退去了自己的州。

    评委席上的其他评委们，也都是纷纷开始离席，回到了各自势力所在的地方。

    他们皆是知晓，此刻很难了断了，这里恐怕要发生大战了。

    至于九州大比，自然是无法进行下去了。

    很快，评委席之上，便只剩余了三人，水镜宗的李墨，天山阁的一位长老，若是雍州对水镜宗发动战争，那么他们天山阁也无法坐视不理，至于皓月宗，则是不敢离去，他们知道李墨的真正实力。

    虽然心中有些紧张，但却并不怎么害怕。

    连他们皓月宗宗主李墨都是瞬间制服，那么雍州的几位混沌神帝，不见得能够对付李墨峰主。

    这一次，雷州也没有开口阻挡了。

    若是两州大战，最后两败俱伤，那么其他州自然是受益的。

    而九州大比也快结束了，与这种大事比起来，九州大比显然是没有必要继续进行下去了。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    无数破空声袭来，只见水镜宗宗主率领水镜宗所有修士，全部来到了李墨的身旁。

    “我们也过去吧！”

    天山阁阁主道。

    公子飔点头，旋即，所有人也同样朝着那边走去。

    “我青州三宗，本为一体，理应对抗外敌！”

    此刻的皓月宗宗主大喝一声，也率领众人过来。

    他早就见识到了李墨的实力，所以此刻，直接便过来了。

    这举动，自然是让皓月宗很多人都是不解，分明皓月宗和李墨也是有着大仇的，怎么这会，以命相助？

    雍州两大势力，站在了评委席外，相隔只有万丈。

    青州，对立雍州！其他九州的修士，则是朝着后方退去，片刻之后，必然是一场惊世大战，多少年都没有过九州彼此之间，发动如此可怕而严重的战斗了。

    所有人都是疯狂退去，包括其他九州的混沌神帝。

    他们可不想被波及。

    “杀我天骄，毁我法宝，并且不顾及大比规则，破坏规则，直接赐予弟子法宝，让大比彻底失去了公平，该杀！”

    巫山宗一位长老，大声喝道。

    正所谓，师出有名，这便是理由。

    但李墨闻言，却直接笑了起来，“说的真好，看来是我青州先给予弟子法宝了，先破坏规则了，好在在场的众修士都有眼睛。”

    “哼，我等给予法宝也是我雍州的法宝，而且这法宝，我们提前便赐予了弟子，这法宝便已经是他自己的了，而你呢？

    正在大比的过程之中，将法宝赐予弟子，将我宗弟子无情斩杀，毁掉了我雍州镇宗之宝，此仇不共戴天，今日，唯有以血来洗清这份耻辱！”

    这位长老再次喝道。

    “你说是便是吧，与你争论有何意义？”

    李墨淡淡的说道，眼眸之中，露出了浓浓的杀意。

    旋即，猛的一凝。

    “我李墨，今日放话在此，雍州，凡是出手者，必杀之！”

    “哈哈哈，你以为你是谁？

    你有这柄剑便可以杀了我们混沌神帝吗？

    如此的嚣张？”

    “简直太狂妄了，这里乃是我两宗的百分之九十九的力量，你有能力杀了我们这么多修士？

    那你倒是杀杀试试啊？”

    “无知小儿，你别依仗着得到了这样的一柄法宝，便以为自己无敌了，你算什么东西，也敢如此口出狂言？”

    一道道不屑的声音，从雍州之中传来，巫山宗和齐山宗所有弟子，长老，皆是疯狂的怒骂起来。

    李墨的脸上，再次露出了笑容，“对付你们，我还不需要使用杀戮剑，放心吧，我不会用此剑对付你们！”

    此言一出，顿时众人更加的震惊了。

    其他九州的修士，也都是愣住了，他们如今皆是以为李墨得到了这柄可怕的剑，所以才有了如今的地位，但没想到，李墨竟然说自己不使用这柄剑？

    这是真的太狂妄了？

    没有这柄剑，他难道还会是混沌神帝的对手吗？

    这简直不可能！便是雍州都愣住了，见过狂妄的，但却没有见过如此狂妄的。

    皓月宗和天山阁的修士们，也都是露出了担忧之色，纷纷看向了李墨。

    “李墨峰主，这是生死大战，有任何手段法宝，都是可以使用了，不用争这一时之气。”

    “是啊，李墨峰主，你或许不用杀戮剑也可以与他们一战，但还有其他人呢？

    你若是能够更快的胜了他们，我们三宗其他人会少死很多人的！”

    两宗皆是劝道。

    李墨则是看向了天山阁与皓月宗，然后拱手说道：“对于两宗的鼎力相助，李某非常的感谢，但是，此战，你等不用出手，还有我水镜宗的诸位修士，也不用出手，就在这里，看着便可！”

    “什么？”

    “李墨峰主，你在说什么？”

    “李墨峰主，我没有听错吧？”

    这一次，可不仅仅是其他九州的修士，还有雍州的修士了，便是皓月宗，天山阁的所有修士，也都觉得李墨太过狂妄了，这种话竟然也能够说得出口？

    便是水镜宗的所有修士，也都是愣在了原地，不会吧？

    众人皆是仿佛见鬼一样的看着李墨。

    

