    为何叫84消毒液？

    难道我要告诉你，那是因为，在84年时，京都第一传染病医院研究出了一种消毒液。这种消毒液能够快速杀灭各类肝炎病毒，最初它的名字是“84肝炎洗消液”，再后来才把名字修改成了“84消毒液”？

    说了你也不懂啊！

    齐紫霄当即轻声道：“名字不过是一个代号，发明它之人叫它什么，它便是什么。”

    “不过我的意思，并非是真正弄出一些84消毒液来了，而是借用其思路而已。”

    “你们若是觉得这个名字不好听，叫其他名字也无不可。”

    神算子闻言，连连摇头：“我并非觉得不好听，只是随口一问，84消毒液……这个名字虽然奇怪，但也挺适合的。”

    “对，适合，非常适合！”

    丹胖子摇头晃脑：“不过，这……如何喷？”

    “用瓶子喷~！”

    齐紫霄微微皱眉。

    这咋解释呢？

    用压力喷出去？

    他们懂什么叫压力吗？

    好一阵解释，众人终于明白过来，但问题也随之出现，丹胖子皱眉道：“这类‘瓶子’炼制起来虽然并不算难，但要能容纳84消毒液而不出现任何问题，却也需要动些心思。”

    “那就让专业人士来呗。”

    ‘林凡’提议：“史铁生做这事儿岂非得心应手？”

    “那便算他一个吧。”

    丹胖子点头道：“大不了让他也跟着赚上一些……”

    “不过殿下，我还有一个问题。”

    “哦？”

    齐圣女轻笑道：“可是担心有人动了歪心思？”

    “殿下懂我！”

    丹胖子顿时笑道：“的确是如此，所以到时候希望能以殿下的名义出售，并请殿下坐镇。”

    丹胖子‘天资聪慧’，脑子非常好使。

    虽然经常被林凡和齐紫霄秀了一脸，但那是因为他没有接触过相关的套路而已。

    现在接触的越来越多，脑子自然也就越来越灵活了。

    卖84消毒液？！

    自己若是调配出来了，剩下的那些个天骄，但凡是遇上了万毒门弟子，谁不想买？

    这可是一笔大收入！

    自己完全可以卖的贵些。

    但卖的贵了，有人眼红之类的，却又会极为常见。

    问题就出在这里，丹胖子对自己没信心，他觉着，若是没有齐紫霄这等有实力、有身份、有地位的人坐镇，自己这生意多半得被人搅黄……

    “事成之后，除去成本，我与殿下……五五分账丫~！”

    “好说。”

    齐紫霄当即点头。

    “你卖84消毒液的事儿，我罩了，不过前提是，你得能把84消毒液弄出来。”

    “殿下放心，我胖子虽然修为不高，但做这事儿却还是有些信心的，而且墨血蟾的本命神通与这毒气，也算是有相克之效……”

    “那就开始吧！”

    齐紫霄应下：“我会联系史铁生，让他炼制一批消毒液的瓶子出来！”

    “是，殿下！”

    几人当即开始分头合作。

    丹胖子开始炼药，但这货却也非常鸡贼。

    84消毒液的‘主料’之一，乃是墨血蟾的本命神通-毒雾，那么，他便想到一个问题。

    若是这消毒液能消生化丹的毒怎么办？！

    那岂不是‘自己杀自己’么？！

    所以，84消毒液绝对不能有这种功效！

    他开始研究与琢磨。

    齐紫霄这边，在联系史铁生，并表示有一笔生意送上门之后，后者自然是开开心心按照齐紫霄的要求开始琢磨、炼制。

    神算子等人，也都回了各自的房间，各自忙碌去了。

    这一刻，‘齐圣女’的房间之内，便只剩下了‘她’与‘林凡’二人。

    也就是在此时，圣女小队落脚的‘客栈’之外，剑十七带着一脸难色与纠结的剑子秋陌白而至。

    身后还跟着几名刀剑神宗弟子。

    “你们确信？！”

    剑十七回头，冷眼相视。

    “师伯，我们确定。”

    那几名弟子点头如捣蒜，每个人看上去都有些害怕：“我们亲眼瞧见那个呵呵真人林凡，与齐紫霄他们一同入了客栈，到现在都未曾出来，必然还在其中！”

    “好！”

    剑十七冷哼一声：“你等在此守候！”

    话音落下，他抬脚便走，结果却发现秋陌白也站在原地，不由皱眉：“剑子，你还愣着干什么？！”

    “不是师叔你让我们原地守候么？”

    “……，我是说他们！”

    秋陌白：“……”

    我不想去啊！

    他难受的一批，却又不能表现出来，主要是太丢人了，这种事儿，对任何一个天骄来说都是丢人丢到姥姥家了。

    身为天骄，堂堂刀剑神宗剑子，身份虽然不如圣地圣子，却也是整个修仙界中，年青一代身份最顶尖的那一批了。

    这个身份之人，谁不要面子？哪个不要面皮？！

    自己打不过林凡……原本秋陌白很生气，也很不爽、不服，准备找机会把这个场子找回来，并抢回自己的穿云剑。

    可结果，当‘林凡’与季初彤一战后，他才发现自己根本打不过，就算是突破到炼虚期，也让然不是林凡的对手。

    这就很尴尬了！

    不过尴尬归尴尬，只要不见面，他们就不知道我有多尴尬，是吧？

    可现在呢？

    被剑十七强行带过来，找麻烦……

    这算啥？

    在旁人看来，岂非是“当代剑子秋陌白被呵呵真人林凡欺负，甚至连穿云剑都被抢了，秋陌白不敌，请来自家长辈讨要说法？？？”

    这算什么事儿嘛这？

    就仿佛小孩子一起玩儿，自己打不过对面，本来着都是小事儿，大不了自己下次努力也就是了。

    可自己却偏偏选择了告诉长辈，请长辈来帮忙……

    丢人啊！！！

    丢死人了！

    尤其是当瞧见自己身后那些个师弟师妹复杂的目光，以及不远处那些修士们指指点点的手指，以及似笑非笑的神色……

    秋陌白几乎忍不住打个地洞钻进去。

    太特么丢人了！

    ……

    但剑十七可不管这些，直接便带着秋陌白进入‘客栈’，而后寻着方向，到了齐紫霄房门之外，敲响房门。

    “不过，率先被惊动的并非齐紫霄，而是周怡宁。”

    她原本正在门外盘膝修炼，见到两人后第一时间起身，而当他们敲门之后，更是当即拦下：“两位，有何贵干？”

    “我家殿下正在修炼，还请莫要打扰！”

    这种敲门，自然是吵不到齐紫霄的。

    一般而言，修仙者要做点什么之时都会布下隔音阵法，若是没布下？那就是不怕吵！

    “齐紫霄如何，与我无关。”

    剑十七哼哼道：“我是来寻那个林凡的，还有你们紫府那个胖子，叫什么来着？丹成子？”

    “让他们出来！今日，必须要讨个说法！”

    “不巧……”

    周怡宁不曾退却：“丹师兄正在炼药，不容打扰，至于呵呵道友……并非我们紫府中人，你要寻呵呵道友，来我家殿下的下榻之地作甚？”

    “嘿，少跟我废话！”

    剑十七撇嘴：“我的人可是都看瞧见了，那林凡一直跟你们进了客栈，就未曾离开过！”

    “他不在你们这里在哪儿？”

    “我先来此地，不过是跟你家圣女打个招呼而已，此番招呼已经打过了，你若是不将他们叫出来，我便自己去寻。”

    “不可！”

    周怡宁连伸手阻拦。

    “你一个小小护法弟子，也敢拦我？”

    剑十七冷哼。

    秋陌白则一直跟在他身后，低着头，没敢吭声。

    丢脸丫！！！

    我身为堂堂剑子，却‘带’着自家长辈来找同辈人的麻烦，这实在是……

    没脸见人了都！

    “哦？”

    周怡宁顿时也跟着冷哼一声，趾高气昂，嚣张跋扈道：“护法弟子又如何？你杀我一个试试？！”

    “就算只是一个区区的护法弟子，那也是紫府圣地护法弟子，是我家殿下的护法弟子！”

    “同样，也是紫府圣地精英弟子，若是不怕麻烦的，你就杀我一个试试！”

    “拦你又如何？”

    “你倒是下杀手啊！”

    “且看三圣城是否会找你麻烦，又且看我紫府随行的长老，可是摆设？”

    秋陌白一愣……

    他突然想起了一件事儿。

    那便是，齐紫霄身边跟这些人，那都是一个比一个嚣张跋扈的主儿！

    他险些都忘了这茬儿，可是此刻，瞧见周怡宁面对自家长老都如此嚣张，顿时冒起了冷汗……

    妈耶！！！

    感情自己似乎只学了一点皮毛？

    剑十七更是险些被气笑了，但偏偏……他还真犯不着把周怡宁给弄死。

    人家的确是紫府精英弟子，而且这里是在三圣城之内，这种客栈走廊内更是到处都有阵法‘监控’……

    这要是杀人，自己倒是不至于偿命，可麻烦却也绝不会少。

    那何必还要杀人？

    这不是自己跟自己找不自在么？

    可不动手的话……

    被一个小辈护法弟子如此嚣张的挑衅……好气啊！

    就在剑十七黑着脸准备训斥之时，房门却自行开启，齐紫霄出现在门口，淡然视来。

    “丹胖子是我紫府中人，剑长老你前来寻他，跟我打个招呼倒是合理，但他又未曾招惹你等，要找他麻烦，却是要个说法的。”

