    颜卿发誓，以后她再也不说这样的话了。

    这种想法放在心里就好，绝不能再撩拨男人。

    简直是自作孽。

    宋彪的初心是想着解了小媳妇儿的别扭，她一直这样别扭着也不是个事儿啊，都不跟自己说话了。

    明明就是她自己说的，他都还没有怎样呢，她反而是较上劲来了。

    小媳妇儿是他宋彪的，他是他媳妇儿的，这话说起来也没毛病，他都认了。

    哼，她还矫上了。

    这还能放任她？必须让她掰明白了，事儿就是这么个事儿，就这么定了。

    嘿，既然是要掰明白，那还不是就得做点应当应分的事。

    毕竟，他可是小媳妇儿的男人啊。

    结果，这天下午颜卿还是没能去得了前院，都没空。

    男人控制着她的手，滚烫的热气喷在她耳边，问她，“是不是这里？好不好看？”

    她是如何应的？又到底应了没应？

    最后，颜卿是在男人一声声宝贝儿心肝儿中迷糊的。

    外头树枝上吵人的知了声听不到了，身上黏糊糊的热汗也不自觉了。

    周身都是男人的气息，将她包围住。

    再睁眼，已经是夜幕降临。

    “醒了，那就起来出去吃饭吧。”

    其实颜卿还没有彻底清醒，只是迷蒙的睁开了眼睛。

    但屋里光线昏暗，一时间她都没看到男人在哪儿。

    身上也不好受，刚醒，并不想动弹。

    宋彪是早就醒了的，都到前院去把花都浇了水回来。

    现在的天气，给花浇水最适合是时辰是早上和晚上，这是小媳妇儿跟他说的。

    都做完了回来，小媳妇儿还没睡醒了。

    宋彪开始反省，看来是他做得有些过了。

    也不忍心叫醒了人，便没有点灯，就这么摸黑的坐着等了，即使他已经饿了。

    废话，干了一下午的体力活儿，能不饿么？

    万婆子又被他放了回去，也没人做饭，只能等媳妇儿睡醒了出去吃。

    见小媳妇儿眯瞪着眼睛一动不动，宋彪不由好笑，知道她这是还不清醒呢。

    过去将人捞起来，搂在怀里给她穿衣裳，摸黑的也看不太清楚。

    他发誓，手真不是有意乱来，他就没多想。

    但是，小媳妇儿又是哼又是蹭的，他又不是有毛病。

    “我，我自己来吧，不劳烦相公了。”

    现在颜卿是真的醒了，非常清醒，不敢再靠在男人怀里。

    宋彪不同意，“还不让你男人伺候了？老实点，就好了。”

    颜卿敢确定，这混人就是故意的，又说这个。

    好不容易摸黑穿好了衣裳，下床之后颜卿又自己整了整，确保一点儿问题都没有。

    出门房门，发现家里黑灯瞎火的，还当是很晚了呢。

    “万大娘回去了吗？”

    “啊，下午就让她回去了，晚上没得吃，我们出去吃吧，想来也好久没带你出去吃了。”

    宋彪说得坦然，眼神都没有飘一下，反而是让颜卿觉得是不是自己太小气，想多了？

    男人是因为她久了没出去下馆子，所以才让万大娘走的吧？

    颜卿扭头，借着月光去看男人轮廓分明的侧脸。

    在这一刻，她恍惚着疑惑，眼前这个宠媳妇儿的男人跟白天耍流氓的男人，是同一个恶霸吗？

