    接过少女递来的铜斗魂勋章，少女脸红欲言又止，道：“那个，你待会儿有时间吗？我…想当面谢谢你。”

    姜辰赶忙摇头，拒绝道：“那，那啥。我有未婚妻了，你也不用谢我。这也是我应该做的，那三个混蛋短期内不会再招惹你，所以……再见。”

    话音刚落，姜辰就已经一溜烟的离开这里。

    来到月关所在位置，看向喘着粗气的姜辰，月关好奇道：“怎么了？难不成你又招惹什么事情了？”

    姜辰深呼吸口气，这才缓了过来。

    “没有，刚才被我救下的那个少女，我又遇见了。”

    “然后呢？”

    “没然后了。”

    “那你跑这么快干嘛？”

    “对啊？我为啥要跑？”

    月关一头黑线，这要问你自己。

    就在这时，大厅内突然传来了声音。

    “请个人战第四场的辰姜选手做好准备，请个人战第四场的辰姜做好准备。”

    这么快就轮到自己对决了，这才刚报的名。

    月关道：“你赶紧打完，我们也好早些离开。这地方给人真是不痛快，我在外边等你。”

    说完，月关赶忙向着外边走去，呆在这里一秒对于月关都是莫大的心理折磨。

    按着广播的通知，姜辰也随即来到等待区，准备接受人生中第一次斗魂战斗。

    就是不知对手是谁？

    但可以肯定的是，对面那人实力肯定也是大魂师。在索托大斗魂场中，一个实力匹配一个实力，比如大魂师对大魂师，魂尊对魂尊。

    这样也可以公平一些，等级相差不大，魂环都是相同数量，只是魂环配置不同。

    这些都是取胜的唯一决定要素，姜辰看向台上的战斗，貌似已经接近尾声。

    伴随一人的倒下，场上的战斗终于结束。整个场地爆发惊人的呼喊声，此起彼伏的。

    现在姜辰是知道月关不喜欢这种地方，高手往往都喜欢沉默。

    若比比东让鬼魅来陪自己，估计现在人都找不到，说不定在就隐匿在黑暗中。平时很少说话，相较于二人，后者月关比较好些。

    场上气氛顿时来到了高潮处，每一名观众都爆发前所未有的欢呼声。

    主持人来到斗魂台中心，手拿扩音魂导器，大声道：“各位观众，接下来我们要进行的是本场第四场一对一斗魂。上场的是拥有兽武魂战魂大师辰姜，武魂火龙王。另外一位，也是一位新人。同样是一位兽武魂战魂大师的马红俊，武魂火凤凰。二位的武魂都是火属性，看来这场比赛注定火光绽放，让我们敬请期待接下来的战斗。”

    在一旁准备上场的姜辰身子一愣，马红俊，火凤凰。

    不会真是那个胖子吧，双方入场准备。

    带着心中疑惑慢慢走到斗魂台，台上直径二十米，有足够的面积进行斗魂。

    四周的观众不下万人，只见乌压压的一片。各式各样的人都有，口中不断欢呼着。

    这时，对手也随之走上舞台。

    那是一个胖子，个子不高，整个人胖乎乎的，给人一种结实的感觉。短头发、小眼睛，脸上的肉胖的隆起，看上去到也有几分可爱的感觉。肚子上的赘肉走起来一晃一晃，姜辰可以确定，对面那个胖子，似乎就是马红俊。

    “现在，第四场一对一斗魂，斗魂开始！”

    随着二者的入场，主持人一声令下，斗魂也正式开始。

    马红俊脚下魂环缓缓升起，黄色与黄色魂环围绕腰间旋转，身后也出现一只火凤凰虚影。

    对此，姜辰的两个魂环都是千年。对面的马红俊还不是自己对手，自己也不打算暴露魂环，以防遭受别人惦记。

    不然，又是招惹麻烦的一晚。

    马红俊见姜辰迟迟不释放武魂，疑惑道：“喂！斗魂都开始了，难道你不准备释放武魂吗？难不成你认输了？”

    姜辰撇了马红俊一眼，随意道：“对付你这么一个小角色，我可没必要释放魂环。”

    对此，马红俊双手攥紧，恶狠狠的盯着姜辰，“小角色，我要你看看小角色的厉害。”

    “第一魂技，凤凰火线。”

    马红俊身上第一魂环亮起，炙热的火焰从口中喷出，一下子将姜辰所包围。火焰附着在姜辰身上，马红俊一脸兴奋，双手叉腰笑道：“怎么样？现在看到我这个小角色厉害了吧。”

    奇怪的是，被马红俊火焰包裹的将姜辰没有一丝一毫的动静。

    正当马红俊认为姜辰被火焰烧死时，怪异的事情发生了。那火焰突然被吸入姜辰左手，只是稍过片刻，姜辰身上并没有受到一丝一毫的损失。

    抖了抖身子，看向马红俊，笑道：“小胖子，就你这还火凤凰？这火焰也是非比寻常，对我而言可是一点用都没有。我看还不如一个草鸡，我可从未见过你这么胖的凤凰！”

    “你！啊！！！！”

    “第二魂技，浴火凤凰。”

    马红俊全身燃烧红色火焰，紧接着，口中又是一道凤凰火线。

    可以明显感觉，这招的威力再次提升了。在第二魂技浴火凤凰的支持下，第一魂技提升百分之三十。

    可姜辰的火龙王可是操控火元素的魂兽，传说武魂，可不是极品兽武魂可以比拟的，

    左手红光闪过，马红俊所吐出火焰全数被姜辰吸入。渐渐的，形成一个大一点的火球在姜辰手心。

    发觉不对的马红俊，暗叹一声不妙，脚步也在迅速往后退。

    秦威嘴角微笑，“死胖子，尝尝自己火焰的厉害吧。”

    左手举着的火球正是马红俊火焰所汇聚而成，对准马红俊所在，左手微用力。

    在全部人的注视下，火球正迅速的朝着马红俊飞来。这一刻，马红俊真的慌了。

    这可是汇聚了凤凰火线再加上浴火凤凰所汇聚而成的火焰，现如今的马红俊作为大魂师，可抵御不了现在的力量。

    轰————

    火光满天，一道火红色身影从斗魂台飞出。直接狠狠的摔在地上，身上还有不同程度的烧伤，呼吸也变得极为微弱。

