    ‘轰隆——’

    这颗世界……感觉整个都在晃动着。

    也许是因为过于满足的原因。

    琳在不久之前发射了相当多的……‘满足针’。

    被这种针扎中的生物，不管是罐脑还是培育仓，甚至是培育仓里面的残缺生物都会感到……满足。

    当然也就是用信息素让它们强行满足。

    当生物的满足感遍布大地之时，大地也变得极为愤怒。

    整颗巴士在暴怒中震颤不已，浓烈的红雾就如鲜血般从地面的裂痕中涌出。

    这让地表完全覆盖在红雾中……在虚空中也能看的很清楚。

    只是这片红雾并没有杀伤里，它们纯粹是地底的营养物质涌出的结果。

    至于那些满足的生物，也大多数都活的好好的……只有一部分因为地面的崩裂死亡。

    但这也不是针对它们的，只是它们刚好在崩裂的位置而已。

    当然如果继续这么震动下去地表完全崩塌的话，所有生物都会死。

    虽然琳觉得这颗巴士应该不会用如此……自残的方法杀死这群满足生物，但它毕竟不是很正常。

    这地表上的生物也不太正常，它们纯粹是为了这种‘痛苦轮回’而生的一群生物。

    这颗巴士到底是为什么要这么做……琳现在决定找到答案。

    现在，琳的一个一百米长度的，钻头形状的兵种正飘浮在虚空中。

    因为琳要确认巴士的神经结构位置，所以才让那么多的生物满足，不过琳发现似乎不是那么容易确认的样子。

    这巴士在愤怒的时候是在整颗世界上都向外发送着信息的。

    就像是整颗巴士都是神经结构那般，无法检测出它的神经结构到底在哪个位置。

    所以，琳就找到了一个信号比较浓烈的地方。

    这个位置看上去像是一片平原，当然地面上也有很多的肿块培育器以及少量的罐脑。

    这个钻头是琳在这段期间用巴士地表上的物质做出来的，它本身做了一些特别防护。

    它能干扰巴士的引力器官和传送感知。

    虽然看上去它的体型很大……不过只有做的比较大功能才会更为完整。

    不管怎么样，现在先钻进去看看。

    巨大的钻头在这一刻向着地面急冲而去……同时它也高速地旋转起了身体。

    高速的钻头在接触地面的那一刻几乎没有停顿，就像是钻入水中般穿透了震颤的洗标，并向着深处前进。

    钻头很快钻过了琳之前用微型兵种抵达的最深距离，在往深处移动时，琳发现周围的……地下结构不是越来越坚固，而是越来越软。

    感觉就像是在泥地里穿行一般。

    实际上这些‘泥’全都是大量的营养物质。

    它们能很容易地被地面上的罐脑和培育仓吸收，同时也是用来制造生物的基础。

    培育仓爆炸，以及里面的残缺生物死亡后，就会有专门的微生物把它们分解，再次送入到地底下。

    不过这地下似乎有相当多的营养物质……琳发现已经积累了上千米的厚度了。

    它到底是从哪里弄来那么多细胞生物的营养物质呢？同时还保持着细致的管理。

    就在想着的时候……钻头停了下来。

    那是因为琳撞上了……一个很坚固的东西。

    这次的碰撞直接让钻头四分五裂，虽然说这个东西也被撞裂了，但是没办法继续前进了。

    但这里有很多的……营养，所以爆裂的钻头碎块开始迅速地吸收周围的物质重组自己。

    同时琳也检测了一下撞上的那个物体是什么。

    琳发现这是一面……墙。

    一面光滑而巨大的墙，似乎隔开了这片‘营养物质海’与更深的地底。

    而这面墙……琳在仔细检测后发现就是巴士神经结构构成的。

    不过和一般的神经结构不太一样，也就是它非常的坚固，里面混杂了许多琳见过或是……没有见过的成分。

    这些东西形成了相当坚固的墙壁，而琳也发现……这个神经结构并不是‘活着’的。

    实际上就等于整个都硬化了那般，没办法做任何的活动。

    这点倒是挺有趣的，这么说这颗巴士用自己的神经结构在这里做了一面墙。

    思维正常的巴士肯定不会这么做，而这个巴士肯定不正常。

    问题就在于它是怎么变得不正常的。

    琳发现……这面墙有琳的答案。

    虽然说这面墙并不是‘活’的，但是琳还是能检测它硬化的神经结构知道里面的记忆。

    想着，琳就开始了检测的过程，主要是通过微型兵种慢慢钻开这面墙然后调查里面结构。

    这些微型兵种并没做什么防护……不过琳发现它们不会遭受攻击。

    也许是通过上面的某个位置就不会再遭到攻击了。

    在琳检测的过程中，琳发现这些神经结构里……的确有着很多比较有趣的信息。

    这包括了这颗巴士过去的一些事情。

    它原本的确不是那么小，原本是有一万公里直径以上的和尔什差不多大的巴士。

     琳发现这颗巴士……算是那种比较好战的类型。

    许多的巴士都比较向往‘和平’。

    实际上就是喜欢平静……并观察自己身上生态的那种生活。

    而这颗巴士的思维则似乎从很久以前开始就很好战。

    准确的说它不是好战，而是想处理掉一切‘余孽’。

    也就是有关于那场战争的余孽。

    不过这似乎也是它比较喜欢战斗所致，琳发现它的思维中有着很多……好战的情绪。

    它认为那些曾经威胁巴士的生物迟早会再度威胁巴士，它必须要把这些生物全部消灭。

    于是它就制造出了像是梦想猎手之类的生物。

    当然这还不够，它还在继续做着很多类似的事情。

    直到……

    它遇到了某种情况。

    它也是因为某种情况才变得那么小。

    而它现在思维已经完全不正常了。

    因为它的思维结构大部分都硬化了，剩下能思维的部分似乎已经不多了。

    但即使如此它还是一直在坚持……制造一大堆痛苦的生物，维持一个痛苦的世界。

