    苏浅浅冲着温晴又哭又闹，反正就是不愿意放弃周煜文，而这一次温晴却是格外的认真，因为她能看出来，周煜文是对自己女儿没意思，那自己干嘛还这么起劲的贴上去？

    做人还是要给自己留一点尊严的。

    可是苏浅浅不听，最后温晴一直劝着苏浅浅，苏浅浅听烦了，干脆直接挂了电话。

    温晴自然气的胸口一起一伏，想要打回去，但是苏浅浅却直接不接听。

    她依然是缠着周煜文的，四月上旬的时候，周煜文正带着章楠楠出去玩，除了泡温泉就是去景区逛逛。

    春天本来就是出去的季节，春水初涨，春林初茂，两人是正常的小情侣，周煜文开着车出去自驾，然后看到街区就进去逛一逛，周煜文拿着单反相机给章楠楠拍照。

    看到好玩的就带章楠楠过去看看，章楠楠穿着牛仔背带裤，乖巧的跟在周煜文的身后被周煜文牵着手。

    景区的店铺基本上卖的都差不多，牛仔帽，热气球什么什么的，周煜文拿着牛仔帽戴到了章楠楠的身上，章楠楠撅着小嘴，俏皮的也给周煜文带了一个。

    两人在景区里打闹，金陵这个地方，拍照打开的地方也是挺多的，浦口地区更是有一些上个世纪留下来的风格建筑，比如说老火车站，还有浦口码头，章楠楠站在一个民国风格的路灯旁边，穿着背带裤让周煜文给拍照片。

    然后周煜文按下快门，两人打打闹闹。

    晚上的时候则去山庄休息，两人玩了一天也是累了，章楠楠在那边弄着手机修照片，周煜文过去把她扑到床上说：“陪了你一天你是不是该陪陪我了？”

    章楠楠害羞的笑，两人老夫老妻，章楠楠又没有乔琳琳那样活泼的性格，无非就是任由周煜文的取舍，周煜文把章楠楠压在身下，很快让章楠楠脸脸红气喘起来。

    和章楠楠在浦口玩了三天，送章楠楠回学校的时候，接到苏浅浅的电话，周煜文很好奇的问：“喂？”

    “周煜文，你在哪呢，我去找你，你都不在学校。”苏浅浅幽幽的说。

    周煜文哦了一声，道：“我陪楠楠旅游呢。”

    听了这个回答，苏浅浅左臂立刻连着心脏隐隐的有些疼痛，她的呼吸也有些艰难起来，她压抑着自己心里难过的情绪，她说：“嗯！”

    “什么事？”周煜文好奇。

    苏浅浅心里感觉委屈，有好多话要跟周煜文说，她说：“妈妈要我不再联系你。”

    “哦。”周煜文在那边认真的开着车，虽然说汤山也在江北地区，但是距离章楠楠的学校却是有两三个小时的车程，而且这边属于未开发地区，荒地比较多。

    章楠楠乖乖的待在副驾驶上玩手机，也不去问周煜文和谁打电话。

    苏浅浅委屈的哭了，她说她妈不给她和周煜文玩，但是她不可能不联系周煜文，因为她真的好喜欢周煜文，她就想待在周煜文身边。

    周煜文说：“那这样温姨会伤心的。”

    “可是我离不开你，周煜文，我好想你啊，你什么时候回学校？我们一起吃晚饭好不好？”苏浅浅卑微的说。

    周煜文说：“我现在在送楠楠回学校呢，估计晚一点可以到，嗯，行吧。”

    “好，我等你。”苏浅浅乖乖的说。

    挂了电话，章楠楠问周煜文是谁。

    “苏浅浅。”周煜文说。

    “哦。”周煜文从来不曾隐瞒苏浅浅的事情，而章楠楠对周煜文也算是放心，说实在的，章楠楠是有点心疼苏浅浅的，总觉得这个女人太可怜，周煜文对苏浅浅太绝情了，有一次章楠楠甚至说让周煜文对苏浅浅好一点，毕竟是青梅竹马。

    周煜文觉得章楠楠这个想法有些好笑，他问：“你就不怕我和浅浅好了，就不要你了？”

    章楠楠笑着撅着小嘴说：“你们都已经好了十几年了，如果你真喜欢她，那我闹情绪有用？”

    其实章楠楠比谁都清楚，自己和周煜文谈恋爱，真的是运气好，毕竟自己不优秀也不漂亮，最主要的是自己脑袋也不好使，笨笨的，能谈到周煜文这样帅气且优秀的男朋友，简直就跟小说里写的一样，她还有什么不满足的呢？

    就拿这次搬校区来说，别的同学都要自己坐地铁，做公交，一点一点的搬行李，稍微好一点的倒是可以找搬家公司，但是像自己这样有男朋友，而且男朋友还认真负责，可以找好几个人来帮忙的，别人是真的羡慕。

    现在学校里都知道，她章楠楠有一个特别优秀的男朋友，她的舍友李小娟多次和她说，这样的男人一定要牢牢拴住！最近qq不是出来一个关联账号的模式么？一定要关联，而且还要查手机查电话。

    “我要是你，我学都不上了我都要缠着周煜文！”李小娟在宿舍对章楠楠说道。

    但是章楠楠对此却是轻笑而过，她很喜欢自己这样和周煜文的相处方式，周煜文尊重她，她也尊重周煜文，每一次周煜文和章楠楠在一起的时候，接电话都是大大方方的，人家问他在干什么，他就说自己和女朋友在一起。

    像是清明节或者是节假日，周煜文也会过来陪章楠楠，章楠楠对现在的生活是真的满意，她也希望能变得配得上周煜文一点。

    比如说考一些专业类的证件，加强自己的个人能力，如果可以，再考个研，当个真正的医生，这样，章楠楠就觉得自己配得上周煜文了。

    可是如果那样的话，章楠楠又觉得自己就没时间陪周煜文了。

    其实她倒是想让苏浅浅先陪陪周煜文，毕竟苏浅浅这么喜欢周煜文，让她陪陪周煜文也算是得偿所愿，她不介意把周煜文借给苏浅浅，她怕的是苏浅浅有借无还。

    章楠楠也知道，每一次周煜文和自己在一起的时候都不尽兴，自己的承受能力太弱了，尽管她也尝试着咬着牙坚持一下，但是却是还是忍不住会哭。

    所以每次都是一次以后，周煜文就搂着章楠楠说差不多了，睡觉吧。

    对于周煜文的宠爱，章楠楠是可以感受得到的，昨晚，章楠楠缩在周煜文的怀里，很是认真的说：“大叔，其实你以后，如果出轨了，我也是可以原谅你的。”

    “？”周煜文一愣，有些莫名其妙，还以为自己和乔琳琳的事情被发现了呢，搂着章楠楠皎洁的背部，周煜文强作镇定的笑着说：“怎么突然这么说？”

    “因为我觉得大叔每次和我在一起，都要迁就我，其实很累吧？”章楠楠笑着说，想了一下，最终还是伸出手，在被子里捣鼓了一会儿。

    她脸有些红。

    周煜文推开了章楠楠的小手：“别瞎说，以后就会慢慢好的，你只不过是适应力不强而已。”

    说完，周煜文搂着章楠楠的娇躯，道：“睡吧。”

    月光如水，透过窗户倾洒在床前，床上周煜文把章楠楠搂在怀里，想安然入睡，但是诚如章楠楠所说，周煜文的体质的确优于别人，每一次和章楠楠在一起也都是迁就章楠楠。

    倒不是单单是章楠楠，就是和乔琳琳在一起，周煜文也是算迁就。

    “你这个样子，能睡着？”不知道为什么，这一晚，章楠楠的小手显得格外不老实。

    周煜文捏了一下章楠楠的小肚子说：“我发现你今天是真的不老实，。是不是又想哭了？”

    章楠楠唔了一声，抿了抿嘴，拱到周煜文的怀里，双手搂着周煜文的脖子：“还记得，以前我说过要答应你一个要求么？”

    月光下，章楠楠楚楚动人的脸庞格外的好看，周煜文瞧着这张姣好的脸庞，一时有些没明白过来章楠楠的意思。

    章楠楠也不打算让周煜文明白过来，她冲着周煜文甜甜一笑，然后调皮的拱进了被子里。

    月夜如水，汤山这个地方地处郊区，窗外都是窸窸窣窣的虫鸣鸟叫。

    “楠楠...”

    后面凌晨两点多的时候，章楠楠穿着周煜文的白衬衫去刷了牙，出来的时候，章楠楠在那边嘟囔着：“大叔我感觉这样好累哦！我现在感觉饿的都能吃下一头牛了。”

    周煜文轻笑，他今晚是满足了，看着穿着白衬衫，露着大长腿出来的章楠楠，周煜文示意章楠楠来自己怀里。

    章楠楠立刻开心的拱到了周煜文的怀里，让周煜文抱着自己。

    周煜文问：“饿了么？想吃什么？”

    章楠楠喜欢周煜文宠着自己，她满脸甜蜜，声音有点像小女孩撒娇，她说：“我想吃肉，但是我现在嘴巴好酸呢，”

    说着，章楠楠撅了撅小嘴，周煜文在章楠楠的嘴巴上亲了一口说：“那我让食堂给你做点粥。”

    于是周煜文打了电话给食堂，让食堂帮忙做了点海鲜粥，虽然说现在是深夜，但是有钱能使鬼推磨，在外面卖二十一碗的海鲜粥在这里卖两百三。

    周煜文点了两碗，

    今晚的月色真美。

