    杨厉身怀两门高等武学，离开了萧府，杨作林和张小翠他们先一步回去了，抬头望了望昏暗的天色。

    “时间不早了啊！”

    杨厉轻声呢喃。

    事实上。

    杨厉到现在都还有些惊讶，没有想到萧世玉会如此的痛快，甚至还没有成亲，只是确定了婚期, 就在当天晚上，将一门绝顶武学和一门武功心法赠送给了自己，当真是让杨厉有种受宠若惊的感觉。

    要知道。

    这段时间里。

    杨厉从众多人的口中，知道了各大势力对于高等武学的把控度有多大，根本不给流传出去的机会。

    以致于。

    在大乾王朝的江湖。

    大部分都是修炼下品武学的炼体武者。

    原本。

    杨厉以为自己就算与萧灵成亲了，算是加入了萧家，也需要一步步获得萧家的信任, 才能找机会获得绝顶武学与武功心法。

    万万没想到。

    今天晚上。

    萧世玉就把武学亲自送到了杨厉的手里。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气, 不管怎么说, 他心里还是颇为的感激，也从萧世玉身上感受到了对自己的认可，“有了万金淬体诀与金阳心法，我的实力将会再次迎来质的飞跃，到时候，就会少了许多的顾虑。”

    “先回去再说。”

    想到这里。

    杨厉加快了脚步。

    另一边。

    在萧府内。

    “老爷。”

    何老走了进来，沉吟了一会儿，还是问道：“您就这样将万金淬体诀与金阳心法给了杨厉吗？”

    “嗯。”

    萧世玉点了点头，“此子不错，未来可期，可堪大用。”

    “可是……”

    何老沉吟。

    “我知道你想说什么。”

    萧世玉道：“同样的，我也有所顾虑，按照正常来说，最起码也要等到杨厉与灵儿完婚了，并且有了孩子，这样一来, 才能真正放心。”

    “但是。”

    “用人不疑，疑人不用。”

    “当初，杨厉的烈阳刀法是杨家护院李忠义传授，他们算是有了师徒之情，而当李忠义被赵彬打伤时，杨厉毫不犹豫出手重创赵彬。”

    “难道杨厉当时不知道赵彬的来历不凡吗？”

    “他当然知道。”

    “但在那个时候。”

    “他还是出手了，没有任何犹豫。”

    “这就是杨厉的性情。”

    “今日。”

    “赵彬设计，侮辱杨厉的名声，更是让何家在今日出殡，就是故意为难杨厉，想让杨厉出手。”

    “杨厉是怎么做的？”

    “他当场发难，以雷霆手段，斩杀了那些散播童谣的乞丐，再抓住机会，就对何家下死手，让何家因此灭门。”

    “可以说。”

    “要不是杨厉目前的实力不够，他恐怕就敢当场提着刀杀进藏锋武馆。”

    “这也是杨厉的性情。”

    “这……”

    何老沉吟。

    “杨厉此人，重情重义，只要是真心对他好的人，他就会肝胆相照，而他对待敌人，就是狠辣无情，宛如杀神。”

    萧世玉道。

    显然。

    这就是萧世玉对杨厉的性格分析。

    “这算得上是真性情。”

    萧世玉笑了笑，“在世家之中，这样的人不多了。灵儿的眼光确实不错，现在就看杨厉的天资到底有多高，能够给我带来多大的惊喜了。”

    “另外。”

    萧世玉继续道：“杨厉的崛起其实已经阻挡不了了，短短时间里，就成长到了‘换血’的层次。”

    “这样的天赋与资质。”

    “太恐怖了。”

    “可以说。”

    “只要他加入‘除魔司’，熬上几年的资历，获得足够的功劳，就会从除魔司得到高品级的武学。”

    “既然如此，何不顺水推舟，现在就把武学送给杨厉，由我们萧家好好培养，雪中送炭总好过锦上添花。”

    “还有。”

    “当初的‘极限武馆’是怎么崛起的？还不是前一任的极限馆主‘空岭夜’费尽心思培养出了如今的‘裴寒’。”

    “不然的话。”

    “极限武馆可没资格与我们平起平坐。”

    “老爷深谋远虑。”

    何老深吸了一口气，“老奴不如也。”

    “何老，你都拍了多少年马屁了。”

    萧世玉道。

    “老奴句句属实，都是肺腑之言，何来拍马屁之说。”

    何老继续道。

    “你呀。”

    萧世玉摇了摇头。

    杨府。

    杨厉已经回来了，跟爹娘他们打了一声招呼后，就去了卧室，点燃了蜡烛，在火光下阅读万金淬体诀。

    “好家伙。”

    杨厉仔细阅读，“不愧是‘万金淬体诀’，这上面所需要的药材，每一个都价值极高，还需要天天药浴，才能修炼。”

    “啧啧。”

    “怪不得以‘万金’为前缀了，这要是修炼圆满，确实要耗费万金。”

    “不过。”

    杨厉笑了笑，“我却不需要。”

    刷！

    姓名：杨厉。

    技能：金身功（破限）（可融合）、金刚体（破限）（可融合）、长春阳气功（破限）（可融合）、清心诀残篇：烈阳刀意（可融合）、养邪篇（熟练+）、万金淬体诀（未入门）。

    杀戮点：108。

    要知道。

    杨厉今天可是杀了不少人，何家的队伍里面，除了换血层次的何白林，还有好些位炼体武者。

    所以。

    杨厉因此获得了四十三点杀戮点。

    “加点。”

    杨厉心念一动，“提升‘万金淬体诀’。”

    杀戮点-4。

    万金淬体诀（未入门）提升至万金淬体诀（入门）。

    ……

    杀戮点-4。

    万金淬体诀（入门）提升至万金淬体诀（熟练）。

    ……

    杀戮点-8。

    万金淬体诀（熟练）提升至万金淬体诀（精通）。

    ……

    杀戮点-12。

    万金淬体诀（精通）提升至万金淬体诀（大师）。

    ……

    杀戮点-16。

    万金淬体诀（大师）提升至万金淬体诀（宗师）。

    ……

    前前后后。

    杨厉接连加点了六次，总共消耗了四十四点杀戮点，就将万金淬炼诀提升到了宗师级的程度。

    嗡！

    杨厉全身轻微的颤抖，他的脑海里涌现了大量关于万金淬体诀的奥秘，从未入门一直到宗师。

    所有奥秘。

    尽皆都参悟了。

    同时。

    体内的骨髓全部得到了淬炼，周身上下，血液沸腾，诞生的浩瀚新血将所有旧血全部替换掉了。

    进而。

    杨厉全身进一步得到了淬炼。

    实力再次提升了。

    过了好一会儿。

    才渐渐平息。

    此刻。

    杨厉已经换血圆满了，体内新血彻底替换了旧血。

    脱胎换骨。

    “不错，不错。”

    杨厉极为的满意。

    万金淬体诀达到了宗师级，获得‘奥义：金刀斩’。

    “这是……”

    杨厉脑海一震，涌现了大量的信息，全部是关于‘奥义：金刀斩’的信息，“原来这就是金刀斩的奥义。”

