    苏义是一个天不怕地不怕的主，经常把‘富贵险中求’挂在嘴边。

    【智能战车】非常的担心苏义会为了秘境里的东西铤而走险。

    苏义笑道：“放心，找到界点咱们立刻离开！”

    他确实喜欢冒险，但也会审时度势。

    在没有一定能力的前提下，去冒险的话等于是找死。

    陨落荒漠进入了那么多强者，再想着去秘境捞好处就是不明智的选择。

    “那就好！”【智能战车】长舒一口气。

    .........

    经过半天的飞行，【智能战车】终于到达了陨落荒漠。

    陨落荒漠说起来就是一片无边无际的荒凉沙漠，里面连一颗植被的影子都不见，毫无生气可言。

    从岩族人口中得知，陨落荒漠的由来是因为两名真灵所造成的。

    数千年前，两位真灵境在这里厮杀了一场，强大的破坏力摧毁了这里的一切，这才渐渐形成了一片荒漠。

    另有传闻，这两位真灵境强者好似为了争夺一件宝物而厮杀在了一起，并且相继陨落。

    即将开启的秘境，很可能是就是两位真灵境留下来的洞府。

    真灵境的东西，必然是无比珍贵的。

    这才导致无数强者蜂拥而至。

    苏义肯定也是心动的，但想了想，还是决定放弃。

    毕竟宝物再好，也比不上小命重要。

    “2号，知道界点的所在位置吗？”苏义问道。

    “这里的界壁太坚固了，很难感应到。”【智能战车】解释了一下。

    “那就慢慢找吧。”苏义倒也没怎么在意。

    陨落荒漠当中进入的强者是很多，但【智能战车】拥有探查功能，可以提前规避。

    【智能战车】飞行了一个小时，忽然说道：“苏义，发现界点的位置了。”

    “太好了，赶紧过去。”苏义激动不已。

    随着时间的推移，进入陨落荒漠的强者越来越多。

    继续增加下去，到时候就无处躲藏了。

    越早离开越安全。

    “苏义，界点附近埋伏了十名通神境强者，他们都藏身在了沙漠下边。”【智能战车】提醒道。

    “有埋伏？”苏义有些不理解了。

    对方埋伏在界点四周，显然是猜到了他们要从界点离开，等着守株待兔。

    可是对方是如何猜到的？

    苏义一时间想不明白，索性不再多想，转而问道：“2号，这十名埋伏的人都是通神境几重？”

    “两个通神境十重，其余都是通神境八重。”【智能战车】沉声说道。

    “嘶！”苏义倒吸了一口凉气。

    对方的这个阵容太强大了，如果贸然过去的话，基本上就完蛋了。

    “麻烦了。”苏义深深叹息一声。

    目前，他们能选择的只有从这里的界点穿梭进入海族。

    可是对方如果一直守在界点四周的话，他们肯本就没有离开的机会。

    而且，他也没有时间一直跟对方耗下去。

    “不就是抢走了一座矿山，杀了几个人吗，有必要这么劳师动众的对付我？”苏义嘀咕了一声。

    本能的，他以为是因为抢夺矿山的事，岩族人来打击报复了。

