    第416章撒泼

    父王在时，他毫无疑问的事秋猎上最瞩目的那一个。

    可现在……

    收紧了袖笼中的左手。

    他这带有残缺的手。

    再看面前意气风发的宇文宸，他真是忍不住装下满腔怨恨。

    宇文宸和戚染染同盛一匹马，自然看到了宇文景。

    可他连个多余的眼神都没有，直接就带着戚染染去了另一侧。

    准备下马前，没有叫旁人来接，反倒将缰绳递给她，嘱托，

    “握好。”

    “好。戚染染上身坐得直直的，警觉心也提起来，时刻注意着。

    宇文宸的手裹着她的手，确定她握好了缰绳，这才翻身下马。

    站在平地后，立即向她伸手，“下来。”

    戚染染坐在马背上，然后，乖乖把自己的手递过去。

    宇文宸接过她的手，顺势将她抱了下来。

    妥妥的公主抱。

    一连串的动作，不带一点迟疑。

    干脆又有爱。

    随后，即便将人稳稳放在地上，牵在一起的手也没有松开。

    这让刚经历过一番疼痛折磨的凤千裳瞬间极红了眼。

    她在她漏风的营帐里挨过了一阵又一阵的疼，谁承想一出来就看到了这一幕。

    简直要气炸了！

    凭什么她看上的男人，不对她好，反倒要和那个贵妃在一起！

    当即忍不住，直接就冲了上去，迅速拨开原本握在一起两个人的手，张嘴就是一句劈头盖脸的指责，

    “您知不知道您的臣民在害本公主！

    您不去查清楚情况，怎么还跟她在这里卿卿我我！”

    李公公来不及拦住，就被凤千裳占到了空子。

    宇文宸在看清人后，俊脸冷得不像话，直接甩开了手，呵斥一声，

    “放肆。”

    凤千裳紧紧地咬着唇，神态骄傲却又有被伤害的难堪。

    她整个人都很不好。

    她身上都在疼，神经都在紧紧绷着。

    她觉得自己特别难受。

    可，却没有一个人管她。

    北虞皇帝身边那个小眼睛的奴才，也只让没用的太医过来看她的情况。

    而她喜欢的北虞皇帝，更是没看过她一眼。

    这让她实在是不甘心！

    “您是北虞的皇帝，本公主在北虞出了事，难道您就不管不顾？

    在这里，有人谋害本公主！

    您要查出来，查到本公主的人。”

    李公公使出拉牛的劲儿，将人给隔开，甚是为难地开口，

    “公主，太医都说了，您是被梦魇了，您怎么就不信呢！”

    凤千裳直接吼回去，“本公主没有做梦，那都是真实发生的一切。”

    说完，把自己的手臂漏出来，“真的是有人在害本公主。”

    宇文宸将人推开，厉色，

    “你以为朕这里是能容忍你随意放肆的地方？”

    “来人，将公主送回去。”

    李公公：“是。”

    “皇上，奴才也没想到事情会这样。”

    宇文宸神色不耐，

    “将人看管着，要一直如此，就不必再出来了。”

    凤千裳见自己被困着，一个劲地喊，

    “为什么！

    本公主说的都是真的，为什么没有人信本公主说的话！”

    听到凤千裳话的人，都只有一个念头。

    谁让平时你那么刁钻了。

    你不把别人当人看，倒是要求别人把你当人看了！

    (本章完)

