    【不是不打算追究，而是没办法追究吧？林雅诗那个女人虽然坏，但她就是一个无权无势连工作都找不到的小模特，她是多想不开，居然会胆子这么大的，再跟简晴过不去？】

    【就是！而且她们两个还诡异的撞衫了（虽然林雅诗的衣服的确更好看一些），你把这两件事放一起，你品，你细品！】

    【这还用品？这分明就是背后的瑾鲤工作室跟林雅诗是一丘之貉，两伙人狼狈为奸，一个偷人家设计，一个想害人家模特，两边一合计，立刻就答应了！】

    【我查了，那个瑾鲤工作室是南鲤的！就是那个锦鲤娱乐的南鲤！那位曾经的最美观众，可是沐瑾城的妻子，怪不得简晴受了这么大的委屈，也想着息事宁人呢，这哪儿惹的起？】

    ……

    这些评论飞快的增长着，两个小时之后，简晴的这条微博，突然消失不见。

    那些原本吵吵闹闹的网友们一阵哗然，他们都以为是南鲤花了钱，删除了简晴的微博。顿时，他们就像是被引爆的火药桶一般，到处发泄自己的不满。

    *

    次日清晨，等南鲤醒来翻看了手机之后，才知道情况有多严重。

    所有属于她名下的产业，都已经被扒出来了。

    锦鲤娱乐、瑾鲤工作室、买不起网站等等，只要是属于她名下的产业，都受到了冲击。

    【抵制锦鲤娱乐，从我做起！】

    【以后凡是锦鲤娱乐艺人参加的综艺节目、电视剧等等，绝对不看！凡是锦鲤娱乐的艺人代言的广告，绝对不买！】

    【买不起？这特么嘲讽谁呢！老子就是买得起也不买！】

    【瑾鲤工作室，锦鲤服饰，我记住了，以后凡是他们出的衣服，我都不买！】

    ……

    看着那些评论，南鲤多少有些无语。

    她拿起手机，先给买不起网站的负责人宫凯贤打了个电话。

    她得安抚一下他，毕竟现在网站如果有什么波动，那也不是宫凯贤的错。

    南鲤一个电话打了过去，宫凯贤很快就接起来了。

    “网站现在的情况怎么样？”南鲤问道。

    “挺好的呀。”宫凯贤茫然的说道。

    南鲤满头问号，她不由问道，“网上的事情你知道了吧？难道这对网站没有什么影响吗？”

    “影响倒是有一点的，”宫凯贤沉吟一阵道，“昨晚到现在，网站的交易额小幅飙升了一些。”

    南鲤：“？？？”

    她有些懵逼的问道，“什么情况啊这是？”

    “南总，您是担心网上的舆论，会影响网站的交易额吗？”宫凯贤失笑道，“您放心吧，在网上骂我们的那些人，并不是网站的消费群体，他们中的大部分，是真的买不起的。”

    南鲤：“……”

    她怎么听出了浓浓的嘲讽味儿？

    “而且这件事也算是给网站再度提供了名气，拉来了一批新的客户。有不少人原本只是下载APP，想要想办法攻击网站的。只是咱们网站货源把控严格，服务也很周到，性价比也很高，所以不少人来都来了，也顺便进行了消费。”宫凯贤接着道。

