    在视频中，当于枫出现的这一刻，那些手下们全都慌了。

    于枫更是三下五除二，很快解决了这些人。

    之后，便乘车离开了。

    载着那些老人和孩子。

    包括了那名顶级天才。

    这一幕，全都落在了众人的眼中。

    荒神宗的领队脸色骤然变得恼怒。

    “竟然是于枫回来了！”

    “他把顶级天才带走了！”

    他带着滔天怒意吼道。

    而周围的那些隐世家族的人，也全都带着一种怒意，盯着画面。

    “果然是个妖孽，竟然在修罗城都不老实，针对我们！”

    “抢走那名顶级天才，看来一定是有什么目的啊！”

    “快点看看，他从哪个方向走了，我们赶紧去追！”

    “对，只要速度跟上，一定能追上的！”

    “于枫还带着很多人呢，一定不会开太快的！”

    众人纷纷讨论，一道道充满了焦急的声音响起。

    他们全都又有了共同的目标。

    只要不是这些隐世家族的人出手，那他们就可以合作了。

    “哼！不但能抓住于枫，也能抓住那名天才武者，一箭双雕！”

    天鸠禅寺的领队冷哼道。

    闻言，场上的众人都纷纷露出了激动地神色，愈发兴奋。

    于是，他们顺着镜头看去，看到了那辆车离开的方向。

    在这一刻，所有人都纷纷看向了那个方向。

    那是一片黑夜。

    能够听到一阵阵风刮过的声音，声音寂寥，沉闷。

    尤其是在这道声音当中，能够听到沙子摩擦的声音，无比清晰。

    不仅如此。

    远处，仿佛有一只野兽正在隐藏着。

    无妄界的领队指着远处，道：“这个方向，我们走！”

    众人都整装待发，准备离开。

    可偏偏在这个时候。

    众人觉得愈发的压抑了。

    他们全都微微一怔，注视着远处的方向，一阵错愕。

    因为，所有人都感觉得到，好像有一个东西，正在缓缓地靠近。

    这让他们的脸色全都变了，注视着远处的地方。

    八名隐世家族的领队，一个个神色震惊。

    “那里……到底有什么？”

    天鸠禅寺的领队皱起眉头，非常疑惑的问道。

    其他的领队也都是同样的问题。

    他们心里也都是这个问题。

    远处，到底有什么在靠近？

    那些隐世家族的天才们，也全都一个个紧张的注视着远方。

    他们自然感觉到，远处一定有什么。

    只是，身负自傲的他们，怎么可能会被吓住呢？

    “你，去那里看看，到底有什么东西！”

    一名天才弟子对着一名武者冷声喝道。

    闻言，那名武者点了点头，只能硬着头皮上去。

    他虽然看不出来，远处到底有什么，可是也感受到了一种可怕。

    于是，他便向着前方走了过去。

    走进了，这个看起来如同深渊地狱的黑夜！    所有人都注视着那个方向，期待着能看到什么。

    只是。

    “咔！”

    一道清脆的声音，从远方骤然响起。

    仿佛是骨骼碎裂的声音，异常清脆。

    所有人都注视着这个方向，脸上充满了震惊的神色。

    他们都难以置信，为什么会出现这种声音！    “发生了什么？”

    无妄界的领队惊愕的说道。

    其他的人，谁都不能给他们解释。

    也正是在这个时候。

    众人目光一凛，望向黑暗处。

    他们隐隐察觉到，有一股恐怖的气息，从远处而来，带着一种磅礴的气势，逐渐的走向了这边。

    一道身影，赫然出现。

    正是于枫！    身上不断地散发出属于自己的屠天大道之压，气势彷如惊涛骇浪拍岸而来。

    此时，在场的这些隐世家族的人，全都看到了这张熟悉的脸。

    这张令他们念念不忘，日思夜想的脸。

    “是于枫！”

    天鸠禅寺的领队，忽然变得非常激动，大声喊道。

    众人也全都表露出了自己的兴奋之意，一双双如同狼一样的眼睛，盯着于枫。

    “这个妖孽，竟然回来了，真是自投罗网！”

    风火城领队恶狠狠地说道。

    “还来得正好，抓住他，还能得到那名顶级天才的下落！”

    破元教领队兴奋道。

    “哼！他这是自寻死路啊！”

    邪光客栈的领队不由得冷笑道。

    此时。

    于枫已经来了，来到了他们的面前。

    那双阴冷的眸子，死死的盯着眼前的这些人。

    “妖孽！你束手就擒吧，迎接你的只能是更残酷的待遇！”

    风火城领队骤然喝道。

    然而，于枫却不以为然，甚至毫不理会。

    他直接看向这些人，问道：“凡是对那些老人出手的，有一个算一个，今天，准备付出点代家坝！”

    于枫的声音冷漠，犹如带着冰碴子一样，掉了一地。

    不过，这番话却直接引起了场上这些人的嘲笑。

    “哈哈哈哈……”    荒神宗的领队不屑的说道：“你算什么东西，单枪匹马的来这里，已经是找死了，还想要在我们面前嚣张？”

    风火城领队脸色阴翳的盯着于枫，道：“这小子真以为自己无敌了不成，区区半步封圣的境界，还想在我们面前翻起风浪？”

    面对众人的嘲讽。

    于枫只是平静地看了一眼，随后说道：“你们，谁先来送死？”

    话落，场上再次爆发出了一阵阵小声，充满了嘲讽的味道。

    这时候，风火城的领队伸出手，对着后方勾了勾手。

    他刚才说话，却直接被于枫无视，这对他来说，就好像是受到了侮辱一样。

    他现在必须想办法找回点面子来。

    “我风火城的天才武者，比你的境界要低。”

    “但是，他们全都可以越境战斗，对付你这种货色，早就绰绰有余了！”

    话音落下，有一名来自风火城的天才武者，便走了出来。

    其他的隐世家族领队们，全都看到后，便对着身后的天才武者使了个眼色。

    他们怎么能容忍，有人在他们的面前如此嚣张的？

    要出风头，也不可能只是一个！    现在，他们都纷纷走出了一名天才弟子，准备和于枫战斗。

    风火城的那名天才武者，高冷的看了他们一眼，神色淡定。

    “对付他一人，我足矣！”

    话落，他立刻消失在了原地，冲了过去。

    速度飞快，宛若一道流星划过。

    “妖孽！受死吧！”

    这名天才武者无比兴奋，直接来到了于枫的面前，大放厥词。

    他不过是化劲修为，但是实力要比普通的武界众人要强很多。

    可是，他面对的，是于枫！ 

