    一开始，所有人都被吓了一跳，

    不知道为什么，明明是很热的天，却感觉周身一片寒冷，总有一种不安的感觉。

    苍老沙哑的声音响起，

    “你们是谁？”

    洛轩霖压下心中升起的一抹怪异，礼貌的说道，

    “我们是路过的大学生，但是天色渐黑，却没有一个可以露宿的地方，远远的看到这个村庄，希望您可以收留我们一晚。”

    老人微微抬起投来，看着一干人，

    “你们真的要留下来？”

    听到老人的问题，洛轩霖皱了皱眉，

    这是什么意思？

    “是的，希望您可以收留我们一晚，我们绝对不会打扰你的！”

    老人忽的一笑，没有老人该有的慈祥状态，却显得有几分阴森，声音像是漏了风一样难听，

    “既然如此，你们就进来吧。”

    洛轩霖松了一口气，好歹找到了一个住的地方。

    “老头，有客人来了。”

    听到老人的叫声，众人有些好奇，难道这个屋子里还有别人？

    染白眨了眨眼水润清澈的眸子，唇角弯起一抹弧度，目光瞥到墨宸含着笑意的脸，眼底划过一丝暗芒。

    一个，不属于这个世界的人?

    真的，好有趣呐。

    墨宸削薄的唇勾起一抹弧度，脸上挂着疏离儒雅的笑意，遮掩住了原本气质的暗沉妖孽。

    这时，屋子里走出来一个同样苍老的老人，脸上褶皱明显，灰白色的眼球显得有些诡异。全身裹得严严实实，生怕被人看到似的，直勾勾的盯着洛轩霖他们。

    众人感觉心中一阵毛骨悚然，扭头看了看这个村庄，

    这地方怎么感觉阴森森？

    老奶奶的身子微不可察的挡住了那个老头，声音苍老，

    “你们进来吧。”

    进来一看，才发现这个房间竟然不是一般的大，通了好几个门。

    老头浑浊的眼珠盯着众人，却未从说一句话。

    “老奶奶，这个村庄是不是有点太安静了？”

    洛轩霖微微蹙眉，总感觉哪里不对劲，像是没有一点生气的样子。

    “这个地方的年轻人都走光了，剩下的老人没几个，都喜欢安静。”

    老人沙哑的嗓音说着。

    染白似笑非笑的看着两位老人，唇角噙着一抹浅浅的笑意。却并未说着什么。

    “这几个房间你们随便挑吧，不要打扰我们。”

    老奶奶枯老干瘪的手指着几个房间，那个手仿佛只剩下一层皮毛骨头了。

    洛轩霖的目光落到老奶奶的手上，心中蓦然生出一种怪异的想法，

    这双手，

    像是披着一层人皮的骨头?

    洛轩霖隐住心中的不安和怪异，道了声谢，便带着大家收拾那几个房间去了。

    自始自终，那个老人都没有说一句话，也没有任何动作。

    天色已经变黑，几个女生一个房间，几个男生一阵房间。而墨宸则是自己一个房间。

    染白靠在床上，昏暗的月光透射进屋子里，显得有些忽暗忽明。

    叶溪和夏伊伊都靠在染白身边，叶溪搓了搓胳膊，嘟囔的说道，

    “这个地方怎么这么诡异呢？”

    夏伊伊撇了叶溪一眼，沉思良久，还是提醒的说道，

    “我看这个地方也是给人一种危险的感觉，我们还是小心一点为好。”

    染白蜷缩着身子，黑白分明的眼眸划过一抹暗芒，青葱如玉的手指微微略过床边，轻轻敲了几下。

