    对方尽管没展示修为到底有多高，但从容不迫的气度，那种飘逸宛如远离红尘的神态，一看就知道饱经沧桑，经历了无数大风大浪。

    这种人，就算不是那位所谓的“杨师”，恐怕身份地位不低，也不是由他一个小人物，可以抗衡的。

    明白这点，再无家主的倨傲，连忙抱拳：“杨师哪里话，你能来我们家族，是我们的荣幸，不知有何吩咐，只要我们寒家能够做到，必当不会拒绝！”

    “也没什么，我路过附近，遭到圣兽偷袭，随手将其伤了，不过，念其不是有意为之，而且又有臣服之心，上天有好生之德，便想帮忙治疗一下。我云游四海，身上从不带药物，听说寒家拥有药材，特意过来求取！”

    微微一笑，张悬道。

    “求取药材？”寒水流愣了一下：“不知……是什么圣兽，又需要何种药物？”

    同是受伤，圣兽的体质属性不同，药物也不相同，就好像火焰麒麟兽，需要火属性的药物，疗效更好，地狱青龙兽则需要阴寒属性的。

    知道对方什么圣兽，何种药物，也好更好的寻找药材。

    “就是它们……”

    张悬手腕一抖，两头圣兽落在众人面前，才一出现，立刻散发出惊人的气息，似乎要将大厅掀翻。

    “圣域九重的地狱青龙兽？”

    “圣域九重巅峰的火焰麒麟兽？”

    “随手将这两头圣兽击伤，他一点事没有？”

    ……

    看到突兀出现的两头大家伙，房间内一阵哑然，寒家所有长老，全都身体发颤，说不出话来。

    之前，还有人还觉得，堂堂寒家家主跑过来迎接，有些小题大做，看到这两个大家伙，再无其他心思了。

    能随手将圣域九重巅峰、圣域九重初期两头圣兽击伤，脸色云淡风轻，不值一提……该是什么实力？

    一想就觉得恐怖。

    “我需要朱阳草，和红花，青叶紫根，琉璃藤蔓……”

    随口说出十几样药材，张悬摇了摇头，一脸叹息：“暂时需要这些，它们突然偷袭，我不察之下，多用了十分之一的力量……造成了这个结果，实在疏忽！”

    寒水流眉毛再次一跳，仔细向两头圣兽看了过去，果然发现这两头大家伙受了不轻的伤势，伤口处一股股特殊的力量不停蠕动，远远超越了圣域九重，不是轻易就可以化解的。

    “多用了十分之一，就这么强……”

    咽了口唾沫，急忙思索刚才对方说的药物，片刻后脸色变得有些不好看，停顿了一下，急忙抱拳：“杨师，这些药物……”

    “放心，既然我需要，会按照市价给你支付，不会亏待！”张悬笑道。

    “我不是这个意思，而是……你说的十几样药物，我们家族，最多能找出七种，还有八种是拿不出来的……”

    寒水流忙道。

    “七种？”张悬眉毛一皱，面带不悦。

    周围的气氛立刻凝固下来，像是变成了实质。

    一股强大的威压，突兀从他身上散发而出，要将天地都撕裂。

    咯吱！咯吱！

    感受到这股气息，寒水流和诸多长老浑身立刻不停打颤，好像肩膀多出了一座大山，膝盖发软，随时都会跪倒在地。

    “哦，不好意思，一时走神……”

    就在他们快要坚持不住的时候，眼前的中年人轻轻一笑，顿时和风化雨，压力尽消，似乎刚才的压迫感，从未出现过一般。

    “没什么……”

    压力消失，寒水流和诸多长老，同时感到背后汗水湿透衣背，说不出的骇然。

    “让各位受惊了，我是想着，没有药材，这两头家伙，想要恢复，可能要花费些时间，没控制好体内的力量，关心则乱，我的过错……”

    摇了摇头，张悬满是歉然。

    看到他这副模样，寒水流哪敢废话，停顿了一下，一咬牙：“杨师……其实不用担心，虽然我们寒家没有这八种药材，但冰原宫，应该有，如果杨师真的需要，我可以帮忙寻找，以我寒家和冰原宫的关系，几株药材而已，应该不会为难！”

    “哦？你能帮忙寻找？”

    张悬看过来。

    “是！”寒水流点头：“我们寒家负责整个冰原宫的食蔬，以及一些简单药物，平素和宗门的白长老关系极近，可以委托她帮忙寻找！”

    “那就有劳韩家主了，我现在就需要，不知家主可否告之这位白长老，让其亲自送过来？这两头圣兽伤势虽不算太过严重，但药物找到的越快，就恢复的越快，避免留下后遗症！”

    张悬道。

    “亲自送过来，没有问题！杨师在这里稍等，我这就给白长老传讯，让她亲自过来一趟……”寒水流点了点头，随即急匆匆转身离开。

    其他长老知道眼前这位的强大，连忙安排他到了寒家最辉煌的大厅，好茶伺候。

    “好厉害……”

    一侧的陈乐瑶将这一幕看在眼里，也震惊的无以复加，红唇张开，再难合拢。

    好一招连消带打。

    放出麒麟兽、青龙兽，不但吓得寒家心服口服，更能借机寻找治疗这两头圣兽的药物，让其快速恢复……最关键的是，有了更好的理由，让白长老过来！

    一举三得！

    按照她的想法，直接过来，让对方帮忙联系白长老……现在想想，已然落了下乘。

    毕竟，一位深不可测的名师，点名要见冰原宫长老……让人不怀疑都是假的。

    一旦将消息传递到冰原宫，恐怕已然打草惊蛇。

    顺理成章，又确立了威信和实力，让人毫无怀疑，这份能力，简直可怕！

    要不是亲眼看到对方由张悬伪装而成，真怀疑，是不是真的杨师来了！

    坐在大厅等着喝茶，大概十多分钟，就见寒水流急匆匆赶了过来，身后跟着一个带着帽子的中年妇人。

    “杨师，白长老来了……”

    上前一步，寒水流抱拳。

    张悬点了点头，还没说话，对面的中年妇人，眉头一皱，眼睛落在身边的女孩身上：“乐瑶，你怎么在这？”

