
“龙马……”

“就是他把清给……”

人群中，京本宵看着英姿勃发的四代风影，眼里的杀意几欲夺眶而出。

“宵！你疯了！”

一旁的油女龙马吓了一跳，赶忙拉着京本宵离开了赛场。

好在，四代风影罗砂此时的注意力都在仓惶离去的云忍身上，并没有察觉到京本宵的杀意。

不然，恐怕又是一番波折。

目送云隐一行离开后，罗砂回头看了眼被木叶忍者簇拥起来的宇智波霁月，杀心渐起。

“此子留着，将来必成大患，如果能用毒药将他永远留在这里就好了……”

正这样想着，鹿久忽然朝他走了过来。

“风影大人，多谢您仗义执言。”

被发现了吗？

罗砂也不尴尬，若无其事地说道：“这没什么，不过，以你们木叶目前的情况，后面的比赛，恐怕……”

鹿久哪里会不知道罗砂的意思，笑道：“风影大人说的极是，我们木叶打算放弃了。”

中忍联考是大国之间观察彼此战力的重要场合，而今天下午的比赛无疑是这次联考的最高水准，所以，胜负对他们木叶来说，已经不重要了。

区区虚名，让给砂隐遮羞，又如何？

想到这，鹿久朝罗砂点了点头，然后，回到了同伴身边。

此时，观众已经离场。

油女取根也在宇智波霁月的治疗下，清醒过来。

看着同伴们脸上的笑容，鹿久心里很开心。

“那么多前辈、朋友愿意前仆后继、拼死维护火之意志，不就是为了眼前的片刻温馨吗！只要这种朴素的愿望存在，吾辈的道路永远都不会孤单！”

暗自感慨几句，鹿久朝周围的同伴递了个眼色，众人相视一笑，把空间留给了三个男孩，然后悄然离去。

“太好了！取根！”

看着从地上坐起来的男孩，山中风抹了把泪，不顾被毒虫侵入的危险，给了油女取根一个大大的拥抱。

“呃……”

被山中风这样紧紧抱着，油女取根有些手足无措，不过犹豫片刻，他非但没有推开山中风，反而轻轻抱住了他。

“风，有霁月在，我不会有事的！”

说完，油女取根看着宇智波霁月问道：

“霁月，我赢了吗？”

“是啊，你赢了……”

回想起油女取根最后颤颤巍巍走向达鲁伊时的样子，宇智波霁月鼻头一酸，他强忍着流泪的冲动，故作轻松地打趣道：“你在台上说的那些傻话，我在过道里都听到了……怎么样，现在当着我的面，有没有一种很羞耻的感觉？”

油女取根红着脸，嘴硬道：

“应该没有吧……”

“哈哈！”

听到油女取根的回答，山中风松开他，破涕为笑道：“取根，你不知道，你昏过去以后，霁月他硬是当着所有云忍的面，把达鲁伊的一只手臂给烧没了！”

说着，他锤了一下油女取根的胸口，笑嘻嘻地说道：“取根，你说，霁月他是不是才应该感到羞耻啊！”

“等等！”

油女取根在感动之余，相当震惊：“霁月，你竟然把达鲁伊给废了？”

宇智波霁月点了点头，随后，看了眼山中风，揶揄道：“不过，我有什么可羞耻的？我又没像某人一样在该哭鼻子的时候，抹眼泪！”

“霁月，你说什么！”

山中风急了，站起来，就要和宇智波霁月理论，却被宇智波霁月驳的哑口无言。

“可恶！”

山中风气得直跺脚，抛下一句“但凡我能言善辩一点，也不至于一点都不能言善辩”后，迎着晚霞，冲向了看台。

废话文学，属实让他给整明白了！

“啊这……”

宇智波霁月有些无语。

油女取根从地上站起来，拍了一下他的肩膀，说道：“霁月，我们该走了！”

“哦，好！”

点了点头，宇智波霁月和油女取根相视一笑，然后，追着山中风的背影渐渐远去。

日暮黄昏。

夕阳将三个男孩的影子，拖得很长、很长……

当天夜里，油女取根和大蛇丸在沙漠公园进行交易。

油女取根把二代火影开发秽土转生之术时的实验记录交给了大蛇丸。

而大蛇丸则答应帮团藏想办法处理多余的写轮眼。

二人随即分开，回到了两位大名身边。

与此同时。

二层小楼中，宇智波霁月倚窗凝望着外面的夜色。

当然，如果荒凉也算是一种风景的话，那他现在应该蛮开心的。

捂着仍有些酸胀的左眼，宇智波霁月小声喃喃道：“瞳力再次暴涨，查克拉也在原来的基础上翻了一倍不止，而且还得到了紫罗的七天呼法……”

“此次砂隐之行，可谓是收获满满。”

“等我初步掌握七天呼法和八门遁甲，实力应该就会更进一步。”

“当然，更重要的是体魄将得到巨大的提升，届时，说不定，就能掌握手术果实下一阶段的能力了……”

像【ROOM•指挥棒】、【ROOM•移动】这样的bug招式，他可是眼馋很久了！

想到这，宇智波霁月迫不及待想回木叶，好好修炼一番。

不过。

人与人之间的悲欢并不相通。

隔壁房间里的京本宵此刻看着赖在这里死活不走的三殿下，有些抓狂。

“殿下，我该休息了！”

“嗯，我知道。”

三殿下托着下巴，痴痴地看着京本宵的脸，说道：“你睡你的，我看我的，不耽误你睡觉……”

“你他……”

京本宵欲妈又止。

要不是顶着这张脸骂人会破坏美感，他早就破口大骂了。

要不……

偷偷把他给宰了？

想到这，京本宵竟莫名有些心动。

但是看着三殿下那双完全沉醉于自己美貌的眼睛，他又下不去手。

这时，卡卡西和天藏背着手从外面走了进来。

“卡卡西，天藏，你们终于来了！”

见状，京本宵还以为他们是来救自己的，顿时大喜过望。

然而下一秒。

他的笑容就僵在了脸上。

只见，卡卡西和天藏竟从身后搬出凳子，挨着三殿下坐了下来。

“我他……”

京本宵再次欲妈又止。

闭上眼，思考良久，他忽然笑着对面前的三人说道：“我今年已经40多岁了……”

“嗯，我们知道！”

三人托着下巴，看着他，语调一致道。

京本宵皱了皱眉，又道：“我是男的！”

“嗯，我们知道！”

三人托着下巴，看着他，语调毫无变化。

“佛都有两面，既然你们一再坚持，那就别怪我翻脸无情了！”

看着眼前的三台人形复读机，京本宵结了冷笑着两个印：

“风遁•融毁颜之术！”

随着风遁查克拉在京本宵脸上一阵涌动，他那张绝美的脸很快就发生了翻天覆地的变化。

其惨烈程度，堪比车祸现场！

“啊，鬼啊——！”

就像看某些小电影时，旖旎的画面中突然窜出来一只鬼一样，三人当即弹射起步，像窜天猴似的消失在了京本宵的房间里。

站在窗边，看着栽倒在院子里的三颗人型大葱，京本宵摇头轻笑道：“年轻！”

话毕，他用力关上了窗户。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70652688"  chaptername="56、收获满满">加入书签</a>
</div>
