    翌日，天气晴朗，阳光透过拘留室小小的窗户照射在一袭洁白婚纱的马小允身上。.

    马小允舒适地吸了口气，仿佛已经扫清了禁锢在拘留室内一夜的疲劳，她神清气爽地提着婚纱裙摆来到房门后，翘首以盼来人。

    未免将婚纱弄脏，她不顾手酸，始终提着裙摆，脸庞充满期盼。

    时间一分一秒地过去，整整一个上午，别说她有被释放的迹象，就连她的拘留门外都没有一丝的动静。

    中午的时候终于有警局的工作人员替她送了一份盒饭过来，她根本来不及询问，工作人员便已经离去。

    紧接着，拘留室外又陷入了一片静谧，直至夕阳的余晖透过狭窄的窗户洒落在她始终站在拘留室门后的直挺身躯，她这才意识到一天已经过去。

    夜色笼罩，拘留室内再度陷入黑暗。

    这一夜她依然没有多想，她始终相信她的父母与南宫云杰一定在外面想办法帮她解决这件事……她想南宫云杰明天一定会来接她的！

    今晚，她再次依靠着回忆她与南宫云杰在一起的幸福画面而驱除心底的恐惧。

    就这样，重复着白天到黑暗，她一直都在等，直到她被拘留的第三天……

    清早，她的拘留室门外终于有了动静，然而，来人不是马氏夫妇，也不是南宫云杰，而是带着鄙夷与唾弃眸光的警局警员。

    警员门透过门上的玻璃窗对里面的她指指点点……

    “原来她就是‘冒充’马氏千金的那个孤儿啊……”

    “我看她蛮漂亮的，倒的确有点名媛的范！”

    “你没看见马氏夫妇在电视上提到这个冒充的女儿时是有多么的痛心吗？这个女人真是恶毒啊……”

    围绕着马小允的话题开始展开，而没能听见只言片语的马小允只能懵然地看着门外的那些女警。

    片刻后，一位身材魁梧的男性警官驱散了聚集在拘留室门外的那几名女警，随即打开了拘留室的房门。

    房门打开的那一刻，马小允黯然失落的脸庞瞬间泛起笑意，激动逸出，“警官，我是不是可以出去了？”

    男警官冷淡地睇了马小允一眼，语调明显不友善，“马小姐，对不起，有关你的商业犯罪已经正式立案，我们现在要带你去城郊的女子惩教署暂时收监，等法庭宣判后，我们会正式将你押往Y市女子监狱！”

    马小允脸庞上的笑容凝固，眼眸圆瞠，她怔怔地后退一步，“你……你说什么？”

    一个星期后。

    “法官，我真的什么都没有做……我求求你让我见见我的家人，我要上诉……我求求你们……”

    空荡荡的法庭内，马小允哽咽地恳求着高高在上的司法裁决者，好像失去了理智般地挣脱着禁锢着她的两名执法警员。

    然而，法官没有权利给予马小允任何的机会，马小允终究被收押至Y市的女子监狱。

    一个星期后，Y市女子监狱。

    眼前的马小允已然换上了女子监狱的统一囚服，一头乌黑直顺的秀发如今已经被干净利落的短发所取代……

    马小允抱紧身子坐在监狱饭堂的角落，餐厅内其他的囚犯正津津有味地享用着午餐。

    “喂，有饭吃了……”

    不知哪个人冲马小允唤了一句，马小允却依然没有反应。

    “你别管她了，这个女人几天都没吃饭了，我们将她的菜分了吧……”另一位囚犯将属于马小允的饭菜夺了过去。

    好似没有丝毫气力支撑着自己的身躯，马小允瘫软在墙角，无神呆滞的眼眸渐渐滑出晶莹的泪液。

    “我是无意间听监狱长提起的，这个女人不简单啊……”

    “不吃这些东西，你还以为你是马家的名门千金吗？你的演技还真是高超啊，居然骗了马董夫妇十多年，甚至还差点要嫁给‘南宫氏’集团总裁，真是老天有眼收了你……你这么卑鄙无耻，也难怪马董夫妇要亲自召开记者会揭露你的恶劣行径……”

    “……”

    脑海中不断重复着这些日子在她耳畔响彻的话，马小允的眼泪愈加汹涌地夺出眼眶。

    如果不是在监狱中听到了这些闲言碎语，她或许永远都不知道，她的“父母”再也不会来看她了……

    就在她被拘留的第二天，她的“父母”在电视上召开了记者会，据说，当时唐欣就坐在“父母”中间……

    是啊，唐欣没有死，唐欣好好的……

    为什么老天要这样的玩弄她？

    她不是一个自私的女人，她真的不是，她从来都没有想过要永远地取代唐欣，老天为什么连一个让她向“父母”解释清楚的机会都不给她？

    她真的好无助，好难受……

    她好想再看见她的“爹地妈咪”，好想再看见南宫云杰，她不想就这样被整个世界遗弃……

    南宫云杰如今会如何看待她？发生了这么多的事，他会不会对她失去了所有的信任？

    这一秒，“3078号马小允，有人探监！！3078号马小允，有人探监！！”

    监狱广播内开始响起探监的信息，一直沉浸于思绪当中的马小允这才恢复意识。

    一位女警来到她的面前，冷然道，“马小允，有人来看你，跟我走吧！！”

    马小允缓缓抬起沉重的眼皮，仿佛不敢置信。

