    第128章你舍不得

    季珹吃饱喝足，“我们黑鹰集团对陆氏财阀志在必得，所以，蒋总，周一的董事局，你是请病假呢，还是要和我作对？”

    蒋君临蹙眉,微惊，“黑鹰想吞下陆氏财阀？”

    季珹摊手，“有何不可？”

    顾瓷心中咯噔一声，“为什么？”

    季珹抿了一口茶，“龙头企业，结构完善，资产优良,都是理由。”

    “陈如实的野心不小。”蒋君临嘲讽,“黑鹰在背后支持陆世杰,你扫了多少陆氏的股份？”

    “商业机密。”季珹笑吟吟地说，“蒋总若想知道，恐怕要付出点代价。”

    这句话，也不知道哪个词戳中蒋君临，他的脸色难看至极，季珹见好就收，起身，扣好西装纽扣，剪裁合身的西装衬得有气质，又有气场。

    “蒋总,要学会教训哟。”

    他扬长而去,连背影都是意气风发，蒋君临眉目沉如水，顾瓷问,“哥,你和季珹……到底有什么过节？”

    “不小心害死他的心上人，算过节吗？”

    顾瓷,“……”

    难怪上一世季珹要如此折磨她哥,他们之间竟有此深仇大恨，顾瓷紧张地问，“哥，你不是在开玩笑吧？”

    “小瓷，我和他的恩怨错综复杂，你别管。”蒋君临仰头，喝了一杯酒，“我欠他一条命。”

    “哥……你两次被暗杀，是他在报复？”

    蒋君临却摇头，“这倒不是。”

    “那是谁？”

    蒋君临看着顾瓷紧张的眼神，“你很害怕季珹？”

    顾瓷摇头，“不，我不怕他。”

    顾瓷怕的是季珹和哥哥又要面临上辈子的死局，她哥哥是天之骄子，绝对不能再来一次，被季珹囚禁折磨到死。

    季珹那么忌惮顾子遇，唯独这件事上,一意孤行，从未放过哥哥自由,不管子遇是命令,还是威胁，甚至要他的命，他也没妥协过。

    是杀妻之仇么？

    “恩怨事，恩怨了，我和他的事情，谁也别管！”

    环球中心，顾瓷和顾子遇分享了蒋君临和季珹的八卦，顾子遇脱口而出，“不可能！”

    “什么不可能？”

    “季珹不可能有心上人！”顾子遇蹙眉，“他是反社会人格，不懂爱人。”

    顾子遇轻声说，“他只想破坏这世界，不想爱这个世界，就不会爱上任何人，什么心上人，一定是随口胡扯的。”

    “哥哥说得信誓旦旦。”顾瓷也弄不清楚，毕竟她和季珹上一世不算很熟，“不像撒谎。”

    “那就是季珹撒谎了。”

    母子两人正说这件事，顾瓷看到一条瞩目的新闻，国内知名钢琴家许尤莉在演出时遇上事故，从台上跌落，送进医院，演出中断。

    顾瓷心中一动，问林春丽，“舅妈，哥哥相亲的对象叫什么名字？”

    “许尤莉，今天我们都在看她的演出，没想到出事故，这会都在医院呢，小瓷，这太可怕了，主办方说事故是人为的，正在查。”

    顾瓷和顾子遇对视一眼，顾子遇，“季珹干的。”

    “不死不休啊。”顾瓷担心蒋君临，打电话，却没能打通，林春丽说蒋君临没在医院，听到消息后就离开了。

    黑鹰集团顶楼。

    蒋君临一拳打中季珹的脸颊，他不避不闪，挨了一拳，嘴角淤青，且出了血，蒋君临揪着他的衣领，“季珹，你怎么敢的！”

    夜色中，季珹脱去那层华丽的外表，有些人，远看是美人如画，近看却是一副枯骨。

    “蒋君临，这世上，有什么是我不敢的？”

    两人近在咫尺，却又远在天边，蒋君临盛怒，又是一拳砸过去，拳头被季珹手掌抵住，季珹眼角下的恨意寸寸蔓延，“我说过，人啊，要学会教训！”

    季珹话音一落，反拧着蒋君临的手腕，两人在天台上打起来，如两头猛兽，谁也不肯让谁一步，很快都挂了彩。

    近卫们，面面相觑，站在一旁眼观鼻鼻观心，大有一副他们不打死彼此，我们不管的姿态。

    季珹的暗卫们忍不住在想，蒋总一个日理万机的总裁竟然能和他家主子打得平分秋色，也是少见，这身手分明是专门练过的。

    季珹一拳砸在蒋君临腹部，他倒退几步，抵在天台上，在季珹上前时，擦去唇角的鲜血，猛踹他一脚，把他踹飞，季珹盛怒，起身扑过来，把蒋君临抵在天台上，半个身子都探出去，近卫们上前戒备。

    蒋君临挑衅，“有本事，就把我丢下去，这条命我还给你！”

    “你以为我不敢？”

    蒋君临口腔内一阵腥甜，气血上涌，他侧头吐出鲜血，倏然笑了笑，星光坠落在他眼里，他一字一顿，“不，你舍不得！”

    季珹眸中风云色变，抓着蒋君临的衣领，把人摔回天台中央。

    蒋君临哈哈哈大笑，又吐出一口鲜血。

    我还没被你折去双翼，还没失去所有，你怎么舍得，就要我的命呢？

    季珹也好不到哪儿去，脸上也挂了彩，蒋君临精疲力尽，摔在天台上，双手往后撑着，“季珹，杀了我啊。”

    季珹居高临下俯身，挡住了月光，瘦长的影子笼罩着蒋君临，交缠而卧，“蒋总，说对了，还没玩够呢，我舍不得。”

    他的眼眸，恶意满满，“你若不是死于我手，等你故去后，我送你全家去团圆。”

    蒋君临笑容一僵，脚下一扫，季珹没想他还有力气，一时没防备，被扫落在地上，蒋君临翻滚而起，坐在他的小腹上，挥拳往下砸，拳拳到肉，打得季珹毫无防备，抬起手臂去挡，仍是被蒋君临打到吐血。

    他压住季珹的双手，看着这张风流的脸，盛怒说，“我们的恩怨，和旁人无关，季珹，不要牵扯无辜的人。”

    “哈哈哈哈……”季珹狂笑，鲜血染红了牙齿，“我喜欢连坐！”

    蒋君临挥拳，眼中猩红，对着他挑衅的笑容，始终没砸下去，季珹倏然动了动腰，“蒋总，你这姿势，让我有点激动啊。”

    蒋君临，“……混账！”

    他起身离开，避若蛇蝎，季珹坐起，伸长了腿，笑得肆意又邪魅，“你是第一天知道，我是一个混蛋吗？君临哥哥。”

    (本章完)

