    

    翌日

    米特尔拍卖会，鉴宝室

    “灵液已经达到二品丹药的级别。这位大人先前所说，无假！”炼药师谷尼沉声地说着他的鉴定结果。同时眉头微皱，和一边瓜子脸美女面面相觑。

    今日的一切，竟然当真被昨天那个神秘人给言中了。还真有人拿着筑基灵液来鉴定。

    做鉴宝的中年人看不懂谷尼的这个举动，松了一口气，热切地看向同样是笼罩着黑袍的萧炎，笑道：“大人，你是打算拍卖这灵液吗？”

    “嗯，能给我安排最快的拍卖时间吗？”

    正当中年人想要应答下来的时候，谷尼却是站了出来，插道：“这恐怕不行。这个筑基灵液还不错。我们米特尔可以用两万金币的价格，将其收购！”

    “两万？”黑袍内传来药老有些不悦的声音。

    虽然造价不足一千金币。筑基灵液可是药老琢磨出的配方，两万金币的价格也不低，但还没有达到药老满意的程度。

    对此，药老淡淡道：“筑基灵液我可以说独此一家。拍卖才能够知道它的真正价值！”

    谷尼顿了顿，不管是萧寒还是面前的萧炎，他都不想随意得罪。只得道：“这位炼药师朋友，我实话和你说了吧。昨天我们米特尔拍卖场也获得了一颗拥有同样药效的筑基丹。”

    “等等，你说什么，筑基丹？”药老发出凝重的声音。

    “是的。根据我多年炼丹的经验，你们两个丹药的药性似乎如同一辙。而且，那可不是一颗普通的丹药。品阶超出了极品。若是有时间，我希望你可以去一号拍卖室看看那颗丹药！”谷尼高傲的神态中，也带着一抹的诚恳。

    “超出了极品的丹药？”

    “嗯。事情的确难以相信。我们一直以为极品是丹药的最高品阶。想不到在极品之上，还有着更高的层次。至于你手里的筑基灵液，若是你卖的话，我们愿意用2万金币的价格收购。”谷尼估计着，眼前的筑基灵液至少价值三万金币。只是既然答应了萧寒，那么就应当信守承诺。

    “行。带我去一号拍卖室。”药老应承了谷尼的要求。

    两万的价格有点低，不过谁叫萧炎如今缺钱呢。

    在谷尼手中领取了一块黑铁牌后，药老来到了一号拍卖室。

    与此同时，拍卖室中坐于后座的萧寒，脑海中突然响起系统的声音。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，阻止萧炎拍卖筑基灵液，奖励经验值：4000点。点券：800点。”

    ……

    随着系统声音的落下，一道暖流流入萧寒的丹田之中。他的境界，已经进入到了六星斗者后期。

    “呃……”萧寒暗自咋舌，如此费尽心思，最后只是获得了四千点的经验值奖励。抗议道：“小艾，怎么才只是奖励四千点经验值。对方可是主角萧炎呀？”

    “主人！”系统小艾解释道：“虽然你阻止了萧炎拍卖筑基灵液，只是最后依旧让对方获了利。根据本系统的最终决定，给予四千点经验值的奖励。”

    “是么，看来我还是太仁慈了。”萧寒如是总结着。

    只是，他并不后悔。谷尼也不傻，除非他萧寒给予足够的诱惑，否则米特尔拍卖会所不会为了他萧寒去得罪另一个神秘的炼药师。

    能够有四千的经验值奖励，也还算不错吧。

    “咦，主人，萧炎来了！”小艾提醒道。

    萧寒看向入口，果然看到一位身穿黑袍的人进入了一号拍卖室。萧寒知道，那人就是萧炎了。

    “筑基灵液无法拍卖，他还进来干吗？”萧寒疑惑地问道。

    “不知道。不过主人，按照斗破中的故事线，筑基灵液最后是被萧炎的父亲萧战得手。最后萧战又将其送给了萧炎。如今筑基灵液被筑基丹取代，极有可能，最后也会最终落入萧炎之手。小艾不明白，为何主人拿出的是神品的筑基丹，而不是次一等的极品筑基丹？”就算是身为系统，小艾也是十分费解。

    “说实话，神品的筑基丹，若是萧炎获得的话，我都觉着太低了。”

    “主人，小艾还是不明白。”

    “哎。”萧寒微微叹口气，解释道：“和熏儿对战之后，我才明白斗技才是我如今最大的短处。我急需一式高等级的斗技。八极崩，焰分噬浪尺都是上上之选。”对于这些斗技，萧寒可是心折不已。

    “只是想要获得这些斗技，唯有动用抽取的神通。倘若动用抽取的神通，就必须得和萧炎或者药老的身体有所接触。想要和他们的身体（灵魂体）有所接触，以萧炎对我的戒备，那么只有一个途径，就是和萧炎战斗。”

    “如今我已经是一名斗者，等级还不低。萧炎自然不会傻到接受我的挑战，自取其辱。那么办法只有一个……”

    “帮助萧炎提升修为。然后再和对方战斗。最后达到抽取出对方斗技和功法的目的。”小艾顺着萧寒的意思推测着。

    “没错。”萧寒微微点头。

    “只是主人，你能肯定萧炎提升修为后，就一定会接受你的挑战吗？”

    “谁说我要向他发起挑战了？”

    “什么，主人，你要逼着萧炎主动向你挑战？”

    “是的。”萧寒这些天可没有闲着。都在寻思着怎么弄到高等级的斗技。

    萧家最高的斗技，也就是狂狮怒罡。而且只有玄阶中级。并且太过于显眼，唯有长老和族长可以习练。就算萧寒弄到手了，日后施展了也是一个麻烦。

    除开狂狮怒罡，那么只能从萧炎和药老的身上获取高等级的斗技了。

    萧寒已经想清楚了，当萧炎的修为提升后，能否逼着萧炎主动向他发起挑战，就看萧寒他对萧薰儿下手的程度了。

    “萧战族长出价六万金币。可还有人加价？”

    前方场中传来让人听了，就连骨头也会酥麻的娇滴滴声音：“既然无人加价，那么这枚神品筑基丹，便由萧战族长购买而下！”

    见到没有人应声，雅妃也是见好就收。手中的小锤子，在桌子上轻轻地一敲。便是定下了买主！

    ……

    （下面内容是原第三十五章雅妃内容已经修改，敏感词汇已经处理）

    雅妃：米特尔拍卖会所的拍卖师。也是会所的主人。善于察言观色，极富口才。能够将一件东西卖出一个让你满意的高价。

    雅妃秀手一伸，扯掉银盘上的红色丝绸。

    人们可以看到，银盘之上，放着一道古朴的卷轴。

    卷轴略微泛着青色的光芒，在银盘的衬托下，光芒轻易可见，给人一种神秘无比的感觉。

    “最后一件拍卖品，玄阶高级功法：风卷诀！”

    雅妃娇嫩的声音传出，场中鸦雀无声，落针可闻。

    拍卖席前排的宾客，都是乌坦城有头有脸的大人物。有萧家的三大长老以及族长萧战，有加列家族的族长加列毕，还有奥巴家族的族长奥巴帕！

    这三位族长齐聚于此，都是为了这一式玄阶高级功法——风卷诀。

    萧家的顶级功法，也就是玄阶中级的狂狮怒罡。萧家之所以能够成为乌坦城三大家族之一，很大程度上就是因为有着这一式玄阶中级的斗技。

    丹药无比珍稀，只能用于一时；斗技功法却不同了，可以传及子孙，延绵万代。

    对于斗者来说，有了高等级的功法，成为强者只是时间的问题而已。若是没有功法，就算你拿丹药当豆子吃，也无法成为真正的强者。

    “雅妃小姐，快点报价吧！”场下，一位斗者忍不住大喊道。

    雅妃莺鸣一笑，脸颊上露出成熟妩媚的笑容。扫视着场中。最后发现萧寒之后，微微停顿了一下。俏皮地朝着萧寒眨了一下眼睛。

    “果然是妖精！”萧寒淡淡地微笑着。

    “风卷诀，起拍价，二十万金币！”

    ……

    “萧媚妹妹好像就是风属性的斗气！”萧寒心中浮现出萧媚的身影。

    萧媚受到了萧寒的打击后，比萧炎还要勤奋。已经两个月了，萧媚依旧在闭关中。

    “主人，你不会是想竞拍此物，最后送给萧媚吧？”系统小艾问道。

    “嗯。”萧寒点点头，衬道：“不过我不会竞拍。这件东西最后的价格可是五十五万金币。如今的我可没有这么多的钱！”

    如今，萧寒身上的金币可只有二十多万。

    二十多万的金币，足够一个八口之家，三代无忧。但，在这里却只够一式功法的起拍价。

    “看来我还是太穷了。”观看了这场拍卖会，萧寒才意识到他究竟是有多么的穷。

    “主人，你不竞拍，不会是想抢吧？”小艾试探性地问道。

    萧寒笑了笑，没有说话。

    “二十三万！”

    “二十四万！”

    “三十万！”

    ……

    面对风卷诀，价格水涨船高。喊价的声音，此起彼落。很快就涨到了三十万金币的地步。

    雅妃不愧是杰出的拍卖师。人长着妖娆成熟，一颦一笑，都能够牵动一个人的神经。

    当一个人喊出高价后，雅妃都会对其妩媚的一笑。顿时，这个肉疼的提价人，立马就会精神抖擞。

    场内的气氛，在妩媚的雅妃掩嘴轻笑之间，始终气氛热烈地进行着。

    “五十五万！”

    最终如同萧寒预料的那样，加列毕最后以五十五万的高价，竞拍获得了这一式风卷诀。

    竞拍结束，萧寒转身来到了接待室。

    刚刚走进接待室，萧寒发现，雅妃和炼药师谷尼已经在接待室中等待着他。

    “呵呵，这位便是炼制出神品筑基丹的主人吗？”雅妃走到萧寒面前，香风袭来，酥麻娇腻的轻笑声，让萧寒的心尖都忍不住地颤了颤。

    萧寒心中暗骂，雅妃果然是个妖精。

    近距离打量雅妃。萧寒算是见识了雅妃究竟是有多美。

    雅妃一袭红裙，妖艳似火，将自身成熟妩媚的气质完美地衬托了出来。

    她有着一双水呤呤的狭长美眸，总能在不经意间释放出一股诱惑力。

    萧寒脸皮火辣，还从来没有这么近距离端详过女性。好在有着黑袍和面具的遮掩，雅妃根本看不出任何的端倪。

    “小娃子，你距离这么近，难道是想诱惑老夫吗？”面具后面，传来萧寒嘶哑低沉的声音。

    “呵呵……”雅妃似乎有些诧异面具后主人的年龄。微微一愣，娇笑道：“老先生说笑了。不过，雅妃喜欢结交朋友，不知道老先生可否愿意和雅妃共进晚餐？”

    “没兴趣。把钱交给我吧，我还有事！”萧寒淡淡道。此刻萧炎理应还没有走远。

    “老先生，你再等等。一些手续还在办理。”雅妃轻轻一笑。神色中的一抹错愕一闪而逝，她竟然被拒绝了！

    萧寒点点头，将目光从雅妃的身上移开。

    雅妃这个尤物，可是真的牵动了萧寒的心。就算没有系统，萧寒也会将雅妃给收了。

    但，经验告诉萧寒，雅妃成熟妩媚，又是拍卖场的主人，多少人拜倒在她的石榴裙下，最后依旧没有获得雅妃。

    这说明什么？

    这说明，一般的方法已经对雅妃不中用了。想要获得雅妃，唯有欲擒故纵。像雅妃这样对自己美貌如此自信的女人，唯有狠狠地鞭挞她的自信，才能够在她的心中留下非凡的印象。

    萧寒是个正常的男人，此刻理智告诉他，对雅妃越是淡定，才越能够俘获雅妃的芳心。

    一边，雅妃目光在萧寒的身上扫略而过，想要通过一点细微的举动辨别出萧寒的身份。

    扫视完毕，雅妃感到有些失望。就算动用灵魂力探视，她发现她竟然突破不了面具形成的气场。无奈，雅妃只能柔声问道：“老先生，乌坦城除开谷尼外，还从未有过二品以上的炼药师。老先生是从外地来的吗？”

    “小娃娃，不该问的别问。”萧寒语气有些不耐烦地回道。

    “呃……”

    雅妃微微一愣，脸色却是没有任何的波动，始终挂着那么一抹微笑。

    眼见问不出什么东西，雅妃依旧没有放弃。在和萧寒冷淡的回话中，依旧没有问出半点有用的东西。无奈，雅妃只能放弃询问的念头。笑呤呤地从身上贴身取出一张水晶卡。卡上绘有米特尔家族的族徽。        

