    周秉昆见到肥啾这样，猜到它是饿了。

    便拿出准备好的火柴盒，轻轻推开，露出里面准备好的黍子，递到肥啾面前。

    小家伙倒也不客气，埋头“咔吧咔吧”的吃了起来。

    周秉昆觉得有趣，试探着用手轻轻戳了戳小家伙的肚子。

    小家伙看起来肥嘟嘟的，圆成一个球了。

    但其实都是虚胖，周秉昆的手指，很轻松的戳进了它蓬松的绒毛里面。

    小家伙倒也没有理他，只是忙着干饭。

    只见它低头啄到一粒黍子，小嘴一用力，“咔吧”一声，就把黍子的外壳咬开。

    黍子的两半外壳飞溅，里面的粮食，则是被它咬碎吞进嘴里。然后，又开始对付下一粒黍子。

    进食中的它，已经化身成了一个没有感情的干饭机器。

    稍微挼了两下小家伙后，周秉昆便动身去郑娟家。

    小家伙吃饱了以后，就不再动弹，就那么站在周秉昆的肩膀上，把头插进羽毛里，休息起来。

    来到郑娟家里，只看到郑娟和光明在家里。

    郑娟看到周秉昆来了，忙把他让进屋里。

    却看到他肩头一团雪白，便开口说道：“也没见下雪啊，你肩膀上怎么这么大一块？”

    说着，没等周秉昆反应过来，便伸手一拍，把正在睡觉的肥啾，一巴掌拍在了地上。

    肥啾睡得正香，却突然挨了一巴掌，被打翻在地上，一下子醒了过来。

    它相信周秉昆，觉得不会是他下的毒手。

    于是便绕着郑娟飞了起来，一边飞一边“啾啾”的叫着，像是在骂骂咧咧的样子。

    郑娟一见，对着周秉昆惊奇地问道：

    “这是啥情况？你在变戏法吗？不是个雪块吗？咋变成了个小鸟呢？”

    周秉昆闻言，翻了个白眼，觉得自家媳妇儿，有点不大聪明的样子，没有搭她的茬。

    光明虽然看不到发生了什么，但能听到小鸟“啾啾”的叫声。

    他每天都能听到鸟的叫声，却没办法知道小鸟的样子，所以十分好奇，对周秉昆问道：

    “秉昆哥，你带了只小鸟过来吗？它是你养的吗？他长什么样子啊，我能摸摸它嘛？”

    周秉昆本来就十分心疼光明，听到他的请求，立马回了一句“等着”。

    然后便伸出手掌，掌心向上朝着肥啾的方向。

    肥啾对着郑娟叫了半天，却没有得到什么反应。

    见周秉昆向自己伸手，便不再飞行，站在了他的手上。

    周秉昆蹲下身来，慢慢将肥啾伸到光明面前，用另一只手拿住光明的手，将它放在小家伙的胸前，小家伙便上前一步，站在了光明的手上。

    然后周秉昆又拿起光明的另一只手，让他的手指轻轻地戳向小肥啾圆滚滚的小肚子。

    光明摸到了小肥啾，十分兴奋，开心的说道：

    “这就是小鸟吗？摸着好软啊，就像鸡毛掸子一样。它可以做鸡毛掸子吗？”

    周秉昆听了一脑袋黑线，正要跟他解释，旁边的郑娟却插进嘴来：

    “鸡毛掸子要用鸡做才行，这鸟太小了，做不了，它的尾巴倒是能用。”

    周秉昆听了，很想吐槽一句：合着“郑”经逻辑是你们家族绝学是吧？

    自己是不是太过正常了，以至于和他们有点格格不入感觉。

    郑娟大概是看光明摸了摸小肥啾，觉得很有意思，也上前来，伸出手指就要戳它。

    肥啾见郑娟这个“仇人”靠近了过来，翅膀微张，小嘴张开，对着她“呵呵”地哈着气，一副生气的模样。

    郑娟的手指伸到肥啾身前的时候，小家伙忍不住了，对着她的手指轻轻啄了一口。

    郑娟先是被突然的袭击吓了一跳，等反应过来咬的不重，又看到小家伙生气时候的可爱模样，不由得玩心大起，再一次将手指伸向了小家伙。

    于是，郑家姐弟和小肥啾，在那里玩的不亦乐乎。

    周秉昆见他们玩得开心，也不忍心急着催促，就放手让他们在那里玩耍。

    光明陪着小肥啾玩了一会后，开口问道：

    “秉昆哥，这个小鸟有名字吗？”

    周秉昆想了一下，回道：“叫它肥啾好了。”

    过了一会，郑母买菜回来了，一家人吃过了饭，周秉昆便带着郑娟向酱油厂走去。

    来到了酱油厂，找人打听后，来到了刘主任的办公室里。

    刘主任看起来二十四五，浓眉大眼，一张国字脸，看起来十分可靠的样子。

    他不等周秉昆开口，便抢先说道：“郑娟是吧？你的情况我们已经了解过了。

    看在你家庭特殊的情况下，本工厂本着为国家分担社会责任原则，决定录用你为本工厂的正式职工。

    以此，来体现本工厂作为市明星企业，对弱势群体的关注，和对残疾人家庭的照顾。”

    一番唱高调的言论，说的郑娟晕头转向，不知道该怎么接。

    周秉昆却是闻弦歌知雅意，知道这是在给郑娟进厂这件事定调子。

    毕竟，这个年头，工作岗位极其稀缺，工厂里面往往是一个萝卜一个坑。

    郑娟要去的岗位，很可能之前就被很多人看上了。

    如果郑娟就那么直接入职，难免会被那些人视为眼中钉肉中刺。

    到时候，再煽风点火，散播一些谣言，郑娟名声很可能就毁了，厂里也很难再待下去。

    那时候，他们就又可以想办法，拿下那个职位了。

    而刘主任这一番话，直接把郑娟进厂，和整个工厂的社会责任联系在了一起，还把郑娟定成了弱势群体。

    要知道，这个年代，很多人都认可“越穷越光荣”的，这样一来，就能帮郑娟挡下可能的流言蜚语。

    这么一番安排，明显是下了苦心的，刘主任没理由主动这么做。

    毕竟，他只要把郑娟安排进来，就已经算是天大的恩情了，没必要多此一举。

    那就肯定是蔡晓光额外拜托嘱咐的，看来蔡晓光和他关系确实很铁，能拜托他到这种程度。

    而蔡晓光这人，也是真的能处，有事他真上，而且还处理得有头有尾。

    就是可惜，喜欢上了周蓉，成了个大冤种，自己以后，要多多关爱他。

    想到这里，他也唱起了高调：

    “感谢党和国家，为我们带来了和平稳定的生活。

    感谢厂里面的领导，关心我们弱势群体的生活。

    我们小老百姓，是不会忘了领导们，对我们的关心和爱护的。”

    说着，拉着郑娟，在办公室其他人的注视下，给刘主任鞠了一个躬。

    办公室其他人，看到了这个情形，也都不由自主的鼓起掌来。

