    妇人听到大家的话，嘴角微微上扬。

    她看向林阳说道。

    “好啊，既然大家说你是神医，那你就来医治看看。”

    林阳也不啰嗦，拿出银针来，对妇人一笑说道。

    “我这银针三针就会将他幻想，到时候不要太激动。”

    “切，装神弄鬼。”

    身后的杜鹃也是拉了拉林阳的衣袖，她说道。

    “师傅，是我学艺不精闯祸了。”

    “你这样帮我，可是会损坏你的名声啊。”

    杜鹃以为，林阳这么做是要将责任揽在自己身上。

    林阳笑道：“我真能治好他，不信你看好了。”

    他说着，银针落在中年大汉身上。

    第一针落下，中年大汉没有任何反应。

    妇人得意的一笑说道：“你不是号称神医吗，我看就是浪得虚名！”

    林阳也不生气，拿出银针落下第二针。

    这一针下去，一道闷哼声传出。

    林阳看去，笑着说道。

    “刚才时不时传来一道闷哼声啊。”

    “那是我的闷哼声，你不要多想。”

    “我男人真的死了，怎么会发出声音。”

    林阳一听，看了看男人额头的冷汗，笑着说道。

    “这最后一针落下，有起死回生的效果，不过疼痛是之前那一针的十倍不止。”

    “这要是扎在活人身上，轻则瘫痪，重则当场毙命。”

    妇人一听，咬着牙声音高了几分。

    “世上哪有这样的针法啊，最多痛一点而已。”

    “不过，这是最后一针了，要是救不活你可要赔钱！”

    林阳拿起银针，在男人身上划了划，笑着说道。

    “放心，一定赔你钱！”

    说完，最后一针落下。

    “啊！”

    一道惨绝人寰的惨叫声，响彻整个医馆附近。

    原本躺在地上的中年男人，站了起来大叫。

    “好痛啊！”

    林阳微微一笑，看向妇人。

    “你看吧，我把你男人救活了。”

    “狗屁的救活了，你就是故意折磨我的！”

    周围的人一听，都帮着林阳说话。

    “你这人怎么不知道感恩啊，可是林神医从鬼门关前将你救了回来。”

    “就是，你连救命恩人都骂，也不怕遭报应！”

    听着大家的话，中年男人觉得有些郁闷。

    他明明是来砸场子的，现在还要被迫感谢林阳了。

    但是看着情绪激动的众人，他也只能捏着鼻子道谢。

    “多谢林神医救命之恩。”

    这时，人群中忽然有人说道。

    “他不就是西街那个高郎中吗，他怎么到这里来了。”

    “哦，他们是来砸场子的，没想到他们人品这么低劣，以后千万不能去他们药铺啊。”

    听到大家的话，夫妻二人郁闷的快吐血了，只能灰溜溜的离开了。

    等到他们走后，医馆的秩序又恢复了正常。

    杜鹃回到医馆中，不解的看向林阳。

    “师傅，我为他把脉时，他的确是脉象全无啊。”

    林阳呵呵一笑说道：“他用了龟息功，将心脉闭了，你自然感受不到。”

    “我第一针解开了他的龟息功，后面哪个穴位最痛就扎哪里就好了。”

    杜鹃这才一脸恍然，继续为病人看病。

    这时，黄依依小声对林颖儿说道。

    “你哥哥好厉害啊，有钱，医术还好！”

    林颖儿闻言，看向黄依依说道。

    “依依，你不是喜欢我哥吧，那你情敌可多了。”

    “这样，你贿赂我一下，我没事给你念叨几句。”

    黄依依一听，俏脸刷的一下就红了。

    “颖儿，你...你别胡说。”

    在林颖儿准备再次调侃黄依依时，林阳捏着她的脸蛋。

    “林大小姐，你要是再胡说，我今晚就不给你饭吃！”

    林颖儿一听，立马乖巧了起来。

    傍晚，林阳将医馆关闭以后，带着三女去吃饭。

    “哥，我一周才回来一次，一定要带我去吃好吃的啊。”

    “好，你个小馋猫。”

    车上，杜鹃有些不好意思的说道。

    “师傅，这样真的好吗，我一分学费都没给，你还带我来吃饭。”

    “都什么年代了，还给学费，叫你来，你吃就好了。”

    最终，四人来到汉乐阁。

    “啊，我们来汉乐阁吗，听说这里价格昂贵，而且位置还不好订！”

    林阳一听，笑着说道。

    “放心，我跟这家老板熟，有特定的包间。”

    “杜鹃，真的是你？！”

    一个穿的西装革履，长相俊朗的男人，激动的走到杜鹃面前。

    看着来人，杜鹃也是有些诧异。

    “梁忠光？！”

    “哈哈，真是相请不如偶遇，你也到汉乐阁吃饭吗，一起啊。”

    杜鹃闻言，摇头说道：“多谢好意，我和我师傅他们一起来的。”

    师傅？

    梁忠光目光扫了扫，最终落在林阳身上。

    “你是说他？”

    “对，他就是我师傅！”

    梁忠光皱眉说道：“杜鹃，你可是学医的，而且梦想是学中医，你怎么叫他师傅。”

    杜鹃连忙解释道：“他很厉害的！”

    “切。”

    梁忠光一脸的不信，他走到林阳身边。

    “不要以为我不知道，你就是为了泡杜鹃。”

    “小子，我给你个机会，现在退出，否则我在医学界封杀你！”

    面对梁忠光的威胁，林阳仿佛没听到。

    “我肚子饿了，咱们进去吃饭吧。”

    说着，就朝汉乐阁里走去。

    见林阳走到里面，梁忠光不屑一笑说道。

    “一看就没来吃过，连预约都不知道，肯定会被赶出来。”

    杜鹃一听，不满的对梁忠光说道。

    “我师傅认识这里的店长，有特定的包间。”

    梁忠光哈哈大笑，对杜鹃说道。

    “杜鹃，你被骗了，就算他认识店长，也不可能不要预约。”

    “更别说什么包间了，能在大厅吃饭就不错了。”

    “要不我们打个赌，看看他一分钟内会不会被赶出来。”

    在他得意之时，走入店里的林阳对杜鹃招了招手。

    “还在门外干什么呢，还不快进来！”

    杜鹃面色古怪的看了梁忠光一眼，就走了进去。

    梁忠光神色尴尬，然后自我安慰道。

    “一定是某个角落空出来了，那里位置不好。”

    “嗯，待会我进去，一定要好好羞辱他！”

    这样想着，他的内心就好受了不少。

