    白幼幼这模棱两可的话成功让三个隐世宗门的人以为白幼幼跟他们隐世宗门有旧，他们彼此对视一眼，眉头皱得死紧：“你认识傲云宗的人？”

    哦，

    原来最后一个隐世宗门叫做傲云宗？

    那么，

    骆成溪的任务很可能就是摧毁傲云宗了？

    那么现在就好办了。

    只要去傲云宗找到骆成溪，带着他离开，再想办法毁掉傲云宗、万药宗、天机宗跟明月门，那她任务就可以完成了啊。

    有了骆成溪的线索，

    白幼幼眉眼舒展开来：“对，就是傲云宗，想当年我还与那老不死的东西，交过手来着，怎么样，他还活着吗？想必是活着的吧，祸害遗千年，老不死的狗东西，怎么可能死掉呢。”

    听这话像是有旧怨。

    三人惊疑不定的对视一眼，最后由天机宗的青年出口询问：“敢问前辈是什么人？”

    “你算个什么东西，也配问我的身份？”白幼幼毫不客气的斜睨他一眼，接着手掌一动，青年身上的镜子就落在了她的手中。

    她方才注意过了，

    这青年用镜子收了不少小蛇进去。

    是个不错的法宝。

    不过…

    看着青年眼中的震怒，

    白幼幼看都不看，就将镜子收进了空间之中，准备等杀掉了这个青年以后再研究这面镜子。

    “我要这面镜子，你们应该不会反对吧？”

    白幼幼转头看了四个族长一眼。

    四个族长也被白幼幼那架势唬得一愣一愣的，听见此话，立刻就摆手：“这是前辈该得的，如果没有前辈，我们早就死在这里了。”

    “嗯。”

    果真上道，

    白幼幼满意极了，

    接着又把拐杖、铁链都收进了空间之中。

    拐杖是个好东西。

    一点就有藤蔓，藤蔓内是勃勃生机。

    而这铁链…似乎能对灵魂造成伤害，方才这些族长就是被铁链伤到的。

    嘻嘻嘻嘻，

    发财了！发财了！

    白幼幼垂眸遮住眼底的小小兴奋。

    而这隐世宗门的三人见自己的本命法器被收走，真是又气又怒：“你别太过分。”

    “你难道真的不怕我们隐世宗门吗？”

    翻来覆去就是这么两句车轱辘话。

    真是没劲透了。

    白幼幼挑眉，嚣张不已：“怕？我说了，这天下间就没有本姑奶奶怕的宗门，本姑奶奶元婴的时候，你们还不知道在哪里玩泥巴呢，”

    “还在心疼这些法宝，你们还是心疼心疼自己吧，今日，我就要杀掉你们三个，让傲云宗那老头，知道我回来了！！！”

    三人：……

    脸色瞬间一变。

    这少女究竟什么人？

    ……

    夜长梦多，为了尽快得知隐世宗门的入口，白幼幼用威逼进行套话，很快就套出了该如何进入隐世宗门，总得来说，就是需要隐世宗门的令牌，普通的弟子可去指定的地点靠着令牌进入隐世宗门，而像他们这种元婴期的长老，则可以靠着令牌撕破虚空进入隐世宗门。

    然后白幼幼就让黑涯带着她进入隐世宗门之中。

    黑涯就是最黑看上去最阴沉的那个。

    老头子老奸巨猾、青年像个笑面虎，唯一还能算得上人的，就只剩下黑涯了。

    黑涯本来是不愿意的，但白幼幼一招了结了笑面虎跟老头子，还将他们的元婴捏得叽叽叫，直接让他们魂飞魄散，黑涯看着吓坏了，很快就改了口，白幼幼就在他体内下了一道禁制。

    至于城主…

    则交给这些个族长处理了。

    为了彰显自己的身份，她还大方的说不要城主府的宝贝，心里其实在滴血。

    又用传音符跟狐业说自己有事要去隐世宗门一趟，接着才松开黑涯，黑涯撕开结界，很快就带着白幼幼消失在这方小小的天地之中。

    而看着两人瞬间消失的身影，

    底下的族长们忍不住感叹：“这姑娘到底是什么人啊？”

    “什么姑娘，要叫前辈！”

    “如果今天没有她，我们可就死定了。”

    接着，他们才看向一脸惊恐的城主，冷笑着：“我们今天就要让你血债血偿！！！！”

    ……

    一撕开结界进入隐世宗门的所在地，

    就感觉周身的灵力瞬间变得浓郁起来，

    白幼幼并没有急着去明月门，而是让黑涯带着她前往了傲云宗，都到这地步了，她也不再遮遮掩掩，就直截了当的问黑涯：“骆成溪、如今还在傲云宗吗？”

    “骆成溪？”

    黑涯不明白白幼幼为什么会突然提起骆成溪，还以为骆成溪也得罪了她，他先是一愣，接着就点头：“以前是傲云宗的天才，现在变成废柴，几个月后就要迎娶我们宗门天才枚晴了……”

    黑涯一股脑的把骆成溪的信息全都说了出来。

    而听见他的这些话，白幼幼也确定了骆成溪还活着，这让她狠狠的松了口气。

    至于是不是废柴都无所谓了。

    反正有她在。

    白幼幼激动的有些热泪盈眶——终于可以回家了啊！

    ……

    两人很快就到了傲云宗。

    黑涯想要戴罪立功带着白幼幼去找骆成溪，但是一到了傲云宗，白幼幼就立刻过河拆桥将黑涯杀了，接着才穿着隐身斗篷悄无声息的潜入傲云宗，一路上看到了许多傲云宗的弟子，每个人都在说骆成溪的坏话，基本上都是说骆成溪是废物，

    骆成溪配不上枚晴等言语，

    白幼幼听着心里没什么感觉，她找了个隐蔽的地方等着，等到有人经过时就一把把那人拉了过来，然后将匕首放在了他的脖子上问他骆成溪的住址。

    那人被吓得不行，毫不犹豫的就说了，然后白幼幼就将其打晕，朝着他所说的方向走去。

    毕竟她也不是什么弑杀之人，只是在碰见骆成溪后，从他口中得知傲云宗的罪孽，她真的觉得自己实在是太仁慈了。

    ……

    彼时，骆成溪正盘腿坐在床上，

    完全不知道自己心心念的少女正朝着他的方向而来，

    他因着今天的消息有些心绪不宁，因为他在外界安插的探子，竟然告诉他，曾经他给出的画像上的那几个人好像正被仇雪宗追杀着，他有心想要出去，但是如今距离摧毁傲云宗已经没多少天了，所以也只能回信让那些探子再探，

    帮忙保护一下。

    不过即便如此，

    他心里也觉得愧疚，

    在做这个特殊任务之前，他就知道特殊任务的时间会流逝，所以他早料到莫寻南唐启安老大会来找他，在有了实力以后，就悄悄把他们的画像发下去了，这么多年过去了，他没有三人一星半点的消息，可如今，就在他要完成任务的时候，

    三个人却突然来了？

    骆成溪非常纠结，他既想要去看看那三人究竟是不是莫寻南三人，又不想破坏自己的计划，毕竟他现在因为跟枚晴的婚事正被宗门许多人监督着，如果被发现他离开的话……

    骆成溪心里非常烦躁。

    就在这时，

    门嘎吱一下被推开了。

    骆成溪猛地抬起头去，

    却没有看见一个人，

    但……

    “是谁？给我滚出来！”

    他手指一弹，就被门给关上，接着布上结界，脸上布满了寒霜。

    下一刻，他的耳畔就响起了一个既陌生又熟悉的声音：“是我，成溪哥哥。”

