    第一六五章，自信

    这位见他干嘛？

    张程心中不由涌起些许疑惑。

    毕竟他现在就是一个初来乍到，想要涉足枸杞生意的小年轻，凭啥有资格让云姐这位想见他一面？

    莫不是被他的帅气所吸引？

    张程很不要脸的想到。

    高个美女见张程若有所思的样子，也没有什么急躁，安安静静的等在一旁，显得很有素养。

    至于刚才张程的疑问，则已经被她所无视。

    云姐都不知道，还想倒腾枸杞，趁早别费神了，倒腾狗屁去吧。

    “云姐见我干什么？”张程也没在意自己的话被无视，问道。

    高个美女沉默了一下：“想跟你谈笔生意。”

    “生意？”张程更意外了。

    这高个美女挺漂亮没错，但别是骗子什么的，想把自己骗出去绑架吧？

    毕竟云姐跟他谈生意？

    闹哪？

    你干脆说杨宓想要找他共度春宵，还更可信一点。

    高个美女不知道张程想到了什么，但张程的疑惑她还是感觉到了。

    所以这人刚才一脸色相如狂如魔，现在却又能谨慎小心么？

    当即高个美女把她的名片拿了出来。

    天门集团

    总裁助理

    何丽丽

    看到这档次明显不俗的名片，张程稍微信了一分。

    “什么生意？”张程道。

    高个美女何丽丽抿了抿嘴唇：“那需要我们云姐跟您谈了。”

    云姐？你一个总裁助理不是应该称呼总裁么？

    张程觉得自己发现了破绽。

    “既然是云姐找我有事情，那就让云姐过来吧。”张程道。反正他是不会跟这个什么何丽丽走，他在这里人生地不熟的，万一被犯罪分子盯上，绑架不说再撕了票了，那岂不是亏的大吐姨妈血？

    毕竟他的人生还有好几十年可以浪。

    何丽丽闻言眉头稍皱，看了看做出一副示意她随意的张程，无奈的转身走到一边，掏出手机打了个电话。

    十几分钟后，一个让人眼前一亮的熟妇缓步而来。

    这位差不多四十岁，身穿茶色的职业装，画着淡淡的妆容，并没有将岁月给她的洗礼留下的细小皱纹全都遮挡。

    容貌不算很漂亮，让张程打分的话，也就只能给出6分，跟香香差不多，但身上所散发那种自信的气质，真正的女强人的气场。却是张程首次见到，难免让他有些激动。

    因为搭配上这样的气质之后，张程毫无疑问的能给对方打个9分！！！

    虽然时代在发展，网络也让人们的生活越来越便利，各种短视频网站，直播网站，红红火火。但那种能让人一眼难忘的美人，对比过去却越来越少出现。

    或许是人们的审美已经被各种美颜养刁。

    毕竟本人3分，美颜修图之后一下子就能在短视频中蹿升呈现出8分。

    你8分，她8分，大家都8分。自然让人难以留下深刻印象。

    所以这个时候气质的作用就凸显出来。

    虽然气质这玩意儿说起来虚无缥缈，但当一位美人站到面前的时候，对方的气质或灵动，或妩媚，或活泼，或温柔，或干练，或者其他的什么类型的时候。

    往往会为其加分不少。

    而一些比较稀缺的气质，更是能让一个女人的诱人程度大幅拔高。

    现在张程面前的这位，就是如此。

    周云的容貌也就是6分，可以说漂亮的程度，但身上的那种自信气质实在太能打了。直接把短视频的那些精修八百遍的小姐姐们秒成了渣渣。

    而在这位的面前，张程头一次觉得他这个浮躁的样子有些不像样，连忙收敛了一些。

    “你好张先生，我是周云，冒昧拜访还请见谅。”熟妇轻笑一声，大方的打招呼的同时，主动伸手过来，打算跟张程握个手，以示礼貌。

    张程则跟着伸手出去，然后抓住了对方的小手。

    当熟妇周云想要收回手的时候却发现自己的手竟然被对方抓住不放。

    这让周云稍皱眉头：“张先生？”她并没有生气，毕竟她十六岁就出来闯荡，二十五年风风雨雨，什么她没见过啊。

    但一旁的何丽丽见状脸上却露出恼怒之色，恨不能把张程给打飞。

    张程的脸皮向来很厚，完全不觉得有什么不好意思。

    甚至还轻轻一笑道：“抱歉，我被周姐你的气度与姿容倾倒，失态失态。”

    话说的漂亮，但张程却一直不舍得撒手。

    张程从来不否认自己好色。

    不过以前也只能过过眼瘾，现在有了天成界空间的辅助，他能浪起来了。

    这也让张程面对像眼前的周云如此优秀的女人，也敢大方示爱。

    周云则稍感意外，她已经有些年纪了吧？

    还是说现在的小年轻都这么生冷不忌？

    “谢谢。”不过却也大方的接受张程的赞美。

    张程识相的松开手，两边坐下。

    “请问周姐结婚了么？”张程毫不掩饰，直接询问道。

    “没有。”周云轻笑道。

    “哪有男朋友了么？”张程继续追问。

    “喂！你过分了！”一旁的何丽丽终于忍不住怒斥。

    周云示意自己的助理不要这么激动，依然保持着礼貌的笑容。

    “一直忙于工作，也没有。”

    “那我能追求你么？”张程直言自己的爱慕。

    至于什么迂回？谨慎？害羞？

    不存在的，起码在明白了天成界空间的效果后，张程已经越来越自信，也并不介意展现自己的自信。

    当然，这样的果断、强势与张扬，也仅限于在让张程感到心动的女性面前。

    像是在张叔、于姐，又或者是严老爷子几位面前，张程依旧还是过去那个谦逊的年轻人。

    周云稍皱眉头，有些哭笑不得。

    毕竟这个年轻人怎么一副浮夸躁动的样子？

    在周云的审视目光下，张程有些尴尬的挠了挠头，强健的体魄让他精力旺盛，加之他本身就好色，何况现在更没有什么会辜负美人的顾虑，让张程的胆子很大。

    因为只要跟他发生关系的女性，张程肯定不会让对方吃亏。

    不论是过去，还是将来。

    这一点张程还是能保证的。

    而张程的骚操作，也让旁观的何丽丽肺都快气炸了。

    怎么会有这么无耻下流的家伙？

    她快要忍不住出手了！

