    吃过晚膳后，有仆从撤掉席面，重新准备清甜瓜果。

    秋日的风还是很凉的，特别是晚上，徐徐吹来的风添了几分冷意。

    赵宛舒跟柳家几人聚在一起吃月饼。

    月饼分成好几种，有时下流行的莲蓉馅和五仁馅，还有黑芝麻红豆馅。

    赵宛舒和萧韶光蹲在一起研究，说起来，刚吃过饭其实是吃不下月饼的，但难得得节日，总是得意思意思地吃一些，不然岂不是辜负了良辰佳节。

    萧承煜过来时，就看到两个人头挨着头，对着月饼指指点点，嘀嘀咕咕。

    他挑了挑眉，以修长的指骨抵住鼻尖，清了清嗓子，问道，“怎么了？”

    萧韶光抬头看了他一眼，恹恹道，“哥哥。”

    萧承煜摸了摸他圆溜溜又毛茸茸的脑袋，低沉应了声，看向同样表情的赵宛舒，“嗯？”

    赵宛舒叹了口气，托着腮帮子道，“哎，我们在商量吃哪个馅。其实哪个都想尝尝，但吃不完嘛，所以在纠结选择……”

    时下的月饼可不是小小一个，而是有男子巴掌那么大，光是一个就能饱。

    其实若是在家中，她肯定是应着自己的性格来，可如今到底是在柳府做客，不能这般任性，所以两个人选择困难症就挨挨挤挤地探讨。

    “是啊。果然是要什么馅儿都尝过，那才叫不枉过节嘛！”萧韶光也附和。

    萧承煜愣了愣，还以为两个人是遇到什么难题了，没想到竟是因着这个。

    他哭笑不得的同时，又莫名觉得两人都很是可爱。

    不过，现在却不是笑的场合，不然两个人都会生气的吧！

    他摸了摸嘴角，挡住了笑弧，刚想说什么，一直在旁边偷偷摸摸看着的柳蕊突然磕磕巴巴地开口，“可以、可以切开吃、吃的。就、就吃不、不完的可以给下、下人分……”

    她话没说完，看到蓦地扭头看向自己的赵宛舒等人，不由反射性地缩了缩脖子，眼眶都发红了，连忙用团扇遮住了自己，却又悄摸摸地探头。

    就像是一只踏出小脚脚试图探索新世界的小奶猫，挨挨蹭蹭地想出去，又生怕被伤害。

    赵宛舒弯了弯眉眼，她揉了揉下巴，“柳小姐说得有道理呢！那，我们就切着吃吧！柳小姐一起吃吧，难得的节日，不吃月饼总觉得缺点什么呢，是不是？”

    柳蕊又把头缩回去，但团扇抖了抖，像是在应和。

    赵宛舒笑了笑，站起身拍了拍裙角的灰尘，朝着萧承煜眨了眨眼，然后就去切月饼了。

    萧承煜随着一道，他低声道，“你是因着阿蕊？”

    赵宛舒觑着他，一本正经地纠正，“我是想吃月饼。”

    萧承煜看她嘴硬，扯了扯唇角，“嗯。”

    其实作为柳庆云的学生，他一直是把柳蕊当成自己的妹妹的，特别是在阿闲死后，所以能看到赵宛舒跟对方相处和美，他其实比谁都高兴。

    毕竟，一直以来，柳蕊都太过孤僻了。

    不然，也不至于让江逐月给哄骗了。

    而阿宛，却很好。

    切了的月饼，萧承煜给柳家夫妻都送了，赵宛舒则是分给了萧韶光和柳蕊。

    柳夫人早就看到那边的情景，自从吃饭后，她就没什么掺和说话了，此时看着另一头柳蕊和赵宛舒相处良好，她不由轻轻地松了口气。

    萧承煜注意到她的视线，低声道，“阿宛邀请了阿蕊晚些去逛灯会。”

    “去也好，她已经好几年没出府做过什么了。”柳夫人欣慰的同时，又有些感伤，“等会拜托你了。”

    “嗯。我会看护好他们的。”萧承煜颔首应道。

    柳夫人看了他一眼，欲言又止，换成往常，她早就动嘴怼了，但今日这般的良辰美景，又是团圆佳节，想起眼前人的身份，以及经历，顿时所有的话都堆积在了嗓子眼。

    最后，她只挤出一句，“你今夜看起来有些不同。”

    的确，今日的萧承煜看起来格外的精神，不是简单地说衣着打扮，而是整个精神面貌。

    她仿似想明白了什么，不敢置信地觑了眼那边的赵宛舒，压低了嗓音道，“你不是吧？你知道你跟……”

    柳庆云却在这时拉住了她，朝着她摇了摇头，“好了，好了，儿孙自有自儿孙福。”

    说着，他冲萧承煜招了招手，眼含鼓励，示意他离开。

    萧承煜拱手离开，耳边还能听到两人低声的争论，但他此刻却没有受影响，相反，他的心情极好。

    此时，丝毫不会为外物所动。

    他跟赵容朗说了句话后，就快步朝着那道倩影走去。

    他注意到，赵宛舒不知道说了什么，小光跳脚蹦跶，柳蕊也难得嘴角抿着两分笑意。

    他微微扬唇，过去提醒道，“我们可以出去了。”

    “这么快吗？”赵宛舒怔忪。

    她抬头望望头顶，月明星稀，玉盘明亮且圆硕。

    “时间差不多了，灯市已经开始了，我们现在过去刚好是最热闹的时候。”萧承煜回道。

    “灯市灯市，要去要去！”萧韶光开心地举手道。

    “那我先去跟夫人说一声……”赵宛舒也很是期待，连忙起身道。

    赵容朗也过来了，他温和道，“我刚同夫子他们说过，夫子和夫人让咱们注意些安全，早些回来即可。”

    如此一行人就浩浩荡荡地离开了柳府。

    柳蕊身为社恐本是不想去，可赵宛舒盛情相邀，而她也被灯市盛况吸引，最后还是咬牙出门。

    宛城的夜市很是热闹，来往都是摩肩擦踵的人群，也不乏少爷小姐出行，屋檐下处处挂着灯笼，街道上是都是小贩吆喝，摊上是各式各样的灯笼，其间光烛摇曳，玉壶流转，犹如一夜鱼龙舞。

    端的是东风夜放花千树，宝马雕车香满路。

    【作者有话说】

    小天使们七夕节快乐~~~~！！

