    战舰乘风破浪，划开海洋，溅起白哗哗的浪花。

    巴帝站于舰首，迎风拂乱发丝，风衣咧咧作响。

    他视线远眺，天堂岛的最高处，白色尖塔耸立林立，宏伟壮观，磅礴大气。

    传承之奥林匹斯神祇的希腊建筑风格，一向以宏伟，磅礴，壮观，精美雕刻，展示出众神的至尊地位又不是艺术优雅。

    戴安娜立于他的身旁，纤指把发丝轻撩至耳后，忧心忡忡的看着已经接近的天堂岛。

    此战一役，天堂岛不知道还剩多少亚马逊族人。

    而此刻，天堂岛里面，王宫大殿之中，早已经争吵纷纷起来。

    “亚马逊永不为奴！”

    “众神不会抛弃我们的！”

    “战死是亚马逊的荣誉！”

    “女王，将军，你们坠落了，抛弃你们的子民，抛弃你们的信仰。”

    “戴安娜公主被挟持，我们不应该是屈辱投降。”

    “即使战死，也应该体现出亚马逊的尊严。”

    “亚马逊，不容凌辱！”

    同为戴安娜的好友之一，埃维娅身材瘦挺高大，但说瘦，也只是比起普通人而，一身腱子肉的她，体脂率极度低下，战力强悍。

    在亚马逊里，也就只有甚少几个人能够和戴安娜过几招，而她就是其中之一。

    只是她并没有阿尔忒弥斯聪慧与战力并重，有的，只有一如既往，亚马逊女战士的热血强悍，战死为荣誉的想法。

    ‘嘭’的一声。

    希波吕忒重重的把手拍在王座的把手上，把精致的雕刻着日月的王座把手拍得裂开，在大殿之中，荡起一阵声音。

    “你是想要亚马逊灭亡吗？”

    希波吕忒威严的脸色愤怒，怒喝着。

    “亚马逊战士不会苟活，诸神会看着我们，守护我们。”

    埃维娅脸容坚定，随之向着希波吕忒单膝跪下，便身躯坚挺的站起，悍然无畏的踏着铁铮铮战靴，转身离开大殿。

    希波吕忒怒发冲冠，愤怒的手迸出青筋，猛的一捏，王座的把手，坚厚精致的木制把手，直接被捏个粉碎，从她的指缝之中渗出木刺碎屑。

    她早已经想到，这些普通的亚马逊战士，并不会理解她们，但仍然没有想到，竟然有超过七成的亚马逊女战士，为了维护对奥林匹斯神祇的信仰，表达出要直接与巴缪洛帝一决死战的心态。

    巴帝的行动之快，让她措手不及，计划出的行动，一点都没有实施的可能性，就已经面临至和巴缪洛帝军团的决战。

    希波吕忒愤怒，无力，心中悲凉，她身躯沉重的摊坐在王座之上，脸色苦涩。

    “诸神早已舍弃我们…”

    希波吕忒痛苦的闭上眼睛。

    底下站立的安提奥普，阿尔忒弥斯，菲利普斯，皆是脸色痛苦，她们已经做到一切能力所及。

    但是最底下的亚马逊战士，维持了几千年的信仰，难以动摇。

    在天堂岛这个牢笼一般的地方，日复一日的这样生活着，也正是这份信仰支撑她们的。

    叫她们舍弃诸神，这怎么可能。

    如果说天堂岛毁灭，那么，就会毁灭在这些四肢发达，头脑冲动的战士手中。

    …………

    越加临近天堂岛，戴安娜的脸色就越加难看了。

    她卓越的的视力，已经看到在天堂岛的海岸线上，布置起战时对海洋来人的灯塔，海岸线排兵遍布着人影。

    几乎全部反对投降的，亚马逊七成的战士，都在这里准备好战争。

    戴安娜心中颤抖，母亲终归没有能够阻止这些亚马逊女战士，已经触底反弹了，牵及她们的信仰，让她们奋不顾身的要维护自己的信仰。

    戴安娜看到巴帝嘴角掀起淡淡的笑容，顿时心惊胆跳起来。

    战舰破浪，临近之时，终于发生了让戴安娜不想看到的事情。

    “男人，没资格登入天堂岛！”

    “放箭！”

    一声母豹子般的怒吼，响彻在天际。

    顿时，在天堂岛的海岸线，连绵响起反弹弓弦的弹嗡声音。

    箭支‘嗖嗖’形成天幕，密密麻麻，黑点点一片在蓝天上飞翔，如蝗虫般，铺天盖地的箭支，从亚马逊海岸线迸发。

    在其中，不快不慢，还夹杂着数千只附有魔法，诡异波动的箭支，闪烁出寒芒。

    巴帝身形立于舰首，眼眸视线掠过铺天盖地的箭支，透视视线，远视力开始，开始观察天堂岛。

    天堂岛的位置，很特殊。

    其实天堂岛和亚马逊族人的终极目的不是保护所谓的人类，而是天堂岛是通往冥界的时空门。

    天堂岛的底下，连接着冥界，在多种漫画上，巴帝曾有看过。

    巴帝并不全为收复亚马逊人，而是着重想要观看天堂岛的地理位置，以及她们与奥林匹斯神祇的联系。

    就在巴帝开启远视力和透视视线，观看天堂岛的时候。

    位于巴帝身后的奥特将军，眉毛一挑，眼眸厉光一闪，猛然右手扬起。

    处于巴帝背后的两万名士兵，顿时从巴帝的背后散开，迅速的飞到天空，宛如孔雀开屏一般，黑色的身形密密麻麻的遍布天空，双目开始赤红。

    两万双赤红的瞳孔，在天空纵横之列，庞大，恐怖的灼热气息，似乎都要蒸热这一片空间了。

    “住手！”

    戴安娜心惊胆跳，脚步猛的一踏，踏穿空气一般，直接朝着箭群飞来的方向。

    “住手！！”

    瞬间，她身体表面呈现出黄金色的神力，双目骤然化为金色，一声巨大的吼声，朝着箭群爆发，金色的涟漪波动，宛如实质一般，朝着箭群冲击而去。

    箭支在空中撞击到金色的涟漪声波，像撞上了钢铁墙壁，纷纷弯曲，啪啪连绵的折断，在半空中，就已经如飞行的燕群，突然折翼落下。

    余下有数千支附有魔法的箭支，也颤抖着飞行，最终箭头垂落，从戴安娜的身边划过，掉落进入。

    戴安娜心中微松，总算是还没有让巴帝的军团开启战争。

    于此同时，巴帝身后那如孔雀开屏，占据天空的两万名士兵，在奥特将军的指挥下，赤红的双眼，也逐渐屏息。

    否则，这两万个热视线横扫一波过去，有多少战力比较低的亚马逊女战士死亡，就真的难以说清。

    看见战争没有成功开启，巴帝的士兵收起热视线，戴安娜心中一松，却是脸色饱含着愤怒，朝着天堂岛海岸飞去。

    巴帝眉头紧蹙，扫视天堂岛，奇怪的喃道：“嗯？”