    白皛皘踏着细高跟，第一次仔仔细细观察着这个妹妹的背影，即便怀孕，对方气质不减，倒是有林家大小姐的模样，还嫁给了乔家的掌门人，沈映蓝倒是能放心了。

    算是没被命运亏待吧。

    宴会上。

    温舒韵坐在靳绍煜身边，他凑过来，“给你盛碗汤？”

    “恩。”

    他动手盛了一碗汤，放在她旁边，低声道，“小心烫。”

    “哎哟，当谁没谈过恋爱一样。”刘成俊夸张叫出声音，揽过旁边的林展弘，手搭在他肩上，阴阳怪气道，“弘弘，要不要喝碗汤，这饭前喝汤啊，可是很养胃的，哥哥给你盛一碗。”

    自从温舒韵回到林家之后，他们和林家也走得近，他和林展弘可以说臭味相投，感情不错，升温很快。

    林展弘看了看周围，拉开他的手，“赶紧死开。”

    “粗鲁。”刘成俊推了他一下，“你应该说谢谢哥哥，死开是什么鬼？”

    不配合他的表演，如何教训对面那对妖孽。

    全国人民都公认的虐狗妖孽。

    温舒韵抬起碗，小喝一口，对刘成俊说的话自动无视。

    刘成俊就很不乐意了，“我这么英俊潇洒风流倜傥的人，韵韵你居然不听我说话，给个反应好吗？我这样很尴尬，”

    没人附和。

    他可不敢这样对靳绍煜说，温舒韵看起来比较善良和好相处。

    “恩。”温舒韵又喝了一口，看向靳绍煜，笑道，“汤很好喝。”

    刘成俊：“…”

    其余人憋笑。

    无形补刀简直不要太狠。

    “好喝就多喝一点。”靳绍煜往她碗里夹菜。

    “注意场合。”刘成俊又轻咳了一声，试图找回自己的一点存在感。

    温舒韵抬眸望向他，又看看靳绍煜，“他嗓子不舒服吗？”

    不是故意这么问，整个过程中，她根本没注意到刘成俊或者其他人的讲话，孩子提她，靳绍煜也在和她讲话，根本没多余分给其他人。

    刘成俊心塞，拿过桌子上的酒，看向旁边的林展弘，“来来来，陪哥哥喝一杯，消消愁啊消消愁。”

    “要开车，不喝酒。”林展弘难得拒绝。

    “开车去哪？”刘成俊拿过就被倒酒，斜眼看向他，“你不会是有女朋友了吗？晚上去约会？前天不是才说没女朋友吗？”

    “前天？”靳绍煜又给温舒韵盛了半碗汤，“你们两个前天怎么在一起了？我怎么不知道？”

    “向你汇报做什么？”刘成俊快速回答，又看向林展弘，“不是哥哥说你，你这样很不够意思，不说好一起单身一起浪，你先找了个女朋友，下次你…”

    他说着指了指靳绍煜，脸色难堪，快速又收回手，“女朋友有啥好？你可别变成…”

    林展弘：“…”

    从头到尾他回答了吗？

    刘成俊拍了拍他的肩膀，语重心长道：“听我的，该浪就浪，别这么想不开，我过几天还要开个了海上派对，女人啊…”

    “女人怎么了？”温舒韵突然插嘴，笑意盈盈，看向他，眼底闪着波光。

    偏生就是这样的眼神，让刘成俊声音戛然而止，笑呵呵改口，“女人啊，就是比男人贴心，你看绍煜，有你在身边就不一样，我瞧着，气色好了很多，你想啊，再过段时间，这可就是老婆孩子热炕头了，可比我们这些人幸福多了。”

    “不对啊。”林展弘拆台，“你上次不是还和我说靳绍煜是多想不通吗？”

    “瞎说什么大实话。”刘成俊脱口而出，还假笑着，眼神不断警告林展弘，靳绍煜锐利的眼神扫了过来，他才想起自己在说什么，笑容都僵了，将酒杯递给林展弘，“喝酒喝酒，有点渴了。”

    林展弘也憋着笑，依照他对靳绍煜的了解，这仇怕是要记好久。

    温舒韵喝着汤，眼底也带着一丝丝笑。

    晚间。

    宴会散去，温舒韵挽着靳绍煜往前走。

    林宅离得有点远，但离别墅很近，所以让人今天就不准备回去林宅，直接去别墅住，反正一直都有安排人打扫，所以随时能入住。

    “林小姐。”身后传来一道声音。

    温舒韵没理。

    “林小姐。”

    又一道声音传来，离得还很近，她有些疑惑。

    “是我叫你。”一个穿着职业装的女生走了上来，透露着一股精英的气息，穿着打扮像个女强人，看人的时候还带着一股气势。

    温舒韵点点头，语气疏离礼貌，“有事吗？”

    她倒现在都没习惯别人叫她林小姐，用了这么久的名字，她回到林家后，什么也没改，其实也没有必要去改。

    “靳总，我想和她说两句话，可以吗？”卿一看向靳绍煜，出声询问。

    意思已经很明显，让他回避。

    靳绍煜看了看温舒韵，又看了看她，点点头，走到一边，说好听点是一边，其实没距离多远，还盯着这边看。

    温舒韵不认识她，对这个情况也说什么，倒是卿一，看向靳绍煜，虽介意却没再好意思开口，他的脾气性情不定，若到时候连这点距离都没有，那她不是更尴尬？

    转头看向温舒韵，对方含笑看着她，也没开口催，静静等着她开口。

    “林小姐。”她扯开一抹笑，在温舒韵看起来很专业，不失礼仪，恰到好处，“你是林家唯一的女孩，我是嘉恒的朋友，想打听他的一些事，可没人可问，所以就冒昧来打扰了，希望不要介意。”

    “我叫卿一。”

    打听林嘉恒？

    听到这里温舒韵还有什么不明白，看向对方，卿一？

    卿家那个女儿？

    因为回到林家，她还是要去了解一下A市上流社会的一些大家族，其中，卿家让她影响很深，因为卿家女人在商场不输于男性。

    卿家也在蒸蒸日上，正在扩展市场，日后前途肯定也是无量。

    “我叫温舒韵，叫我舒韵就好。”温舒韵接话着。

    郑丹荷对林嘉恒的终身大事也是发愁，当红娘的机会，她也不会放过，再说，对方主动上来交好，她为什么要拒绝？

    说不定还真能成就一桩美事。

