
事情进行的如此顺利，接下来的调查取证，沈清燃忙得团团转，沈轩睿则在家乖乖的收拾好了自己上学需要准备的东西。

再过三天，自己就要开学了。正巧，在开学之前，沈轩睿想要帮妈咪把这个案子结束掉。

很快就到了开庭的时候，洛雪怕沈轩睿没有人照顾，所以赶来看着他，让沈清燃能够心无旁骛的应对这次的官司。

沈清燃一大早起来画了个淡妆，一身黑色的职业装，包里还装着律师袍，带着睿睿表示加油的亲亲，就打车往法院赶去。

没想到，在法院的门口，正好遇见了蒋恩培。

蒋恩培是裕景的招牌，但是为人刻板冷酷，对于女律师更是有种由骨子里而出的鄙夷。

在他看来，女人就应该在家看孩子做饭，出来招摇过市就是不检点。

所以，当他看到沈清燃，特别是外貌如此突出，化了淡妆更显得气质卓越的沈清燃之后，心里的鄙夷更是直接写在了脸上。

“听说沈律师刚从国外回来，回来就接这种案子，可见是胆子不小，但是女人嘛总是头发长见识短，刚回国就输了影响力这么大的官司，再往后怕是你的日子也不会好过。”蒋恩培毒舌的说道。

沈清燃在国外就听说过这个老古板，没想到见到真人更是让人三观尽毁。

沈清燃冷笑一声，看向蒋恩培的眼神带着三分的鄙视。

蒋恩培什么时候被一个女人这样轻佻的看过，顿时一张脸涨的通红，“你这样看着我是什么意思？我告诉你，我这个人从来是为人端正，你别以为你长得好看就可以......就可以......”

“就可以什么？”沈清燃忍不住笑了起来，“蒋律师，你不觉得......你的样子，更像你口中有勇无谋的女律师吗？”

说完，沈清燃也不理他，径直走到了前面。

这个案子在网上引起了极大的反响，所以法院决定公开受理。

此时，已经有许多的记者围在了外面，蒋恩培看沈清燃一副不把他放在眼中的样子，心中更是气闷，“现在这样张扬，上庭之后有你哭的时候。”

双方律师都在做上庭前的最后准备，而旁听者们都入席坐好了。

霍廷宸今天正好没事，看了看在家里一副苦大仇深的样子的儿子，想起二叔的案子今天开庭，便提出带霍轩诚出来逛逛，实际上，就是来法庭看个热闹。

霍轩诚在家里本就无聊，看在爸爸尽力邀约的份上，也就同意了。

父子两个人坐在听审席上，看着双方律师和法官分别就位，庭审开始了。

沈清燃作为原告先起来陈词。

首先，她说清楚了事情的经过。

“死者甄某，系我方原告亲属，于2008年起在霍氏集团旗下的旭礼工程建筑公司打工，今年六月份，旭礼工程建筑公司因为手上的工程亟待交付而长期的透支工人的劳动时间，致使死者甄某过度劳累后，引发了心脏病，最终在工地的宿舍里猝死。”

霍轩诚本来对于庭审没有兴趣，但是听到沈清燃起来发言的时候，黑曜石一样的眸子，突然间缀满了星辰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930521"  chaptername="第29章  敌视女人的蒋恩培">加入书签</a>
</div>
