    但盛若庭不是单纯的制香师，她的香，既有传统制香的神韵，也有现代调香技术的创新，她制的香很有层次感，一开始闻起来是神秘莫测的，但渐入佳境之后，就闻到了一阵可靠的木香，大概一开始觉得江森有许多秘密，但后来发现又十分可靠。

    江森缓缓睁开了眼，“媳妇儿，我在你眼里，就是这样的人吗？”

    正在吹头发的盛若庭背对着他：“你猜。”

    明明，就是在怪他藏了太多秘密。

    江森不再纠结这个话题，而是把玩着盛若庭的头发，嘴角带着一丝暖暖的笑意。

    “我要去完成一件大事，等完成的那天，我一定把所有的秘密都袒露给你。”

    盛若庭骑到了他的腰上，居高临下地看着他。

    “你是要找你的父母吗？”

    江森并未隐瞒，“我不仅想找到他们，我还想，为他们报仇。”

    盛若庭的手落在了江森的胸口，替他解开了衬衫的扣子，一粒一粒的。

    对于这种事情，她向来都是十分主动的。

    “父母之仇，必须要报，我会帮你的。”

    盛若庭脱了他的上衣，手摸了上去，这熟悉的触感，真是令人心安。

    “我在荆家也有点人脉，我会让荆家那边帮你留意着。”

    江森点头：“媳妇儿真好。”

    他忽然抱着了盛若庭的腰，然后翻身而上。

    “媳妇儿工作累了，今晚就让我来出力吧。”

    ……

    江森来探班，在盛若庭的房车里住了两天，每天都去工地上转悠，看看盛若庭工作。

    她也跟着盛若庭，每天吃大锅饭，喝工地里烧的大锅茶，才一天功夫，就和大家的画风无限接近了。

    “江老师，你和盛老师是什么时候认识的？你认识她的时候，知道她在考古吗？”

    参与实习的学生们对江森也无限好奇。

    ……像盛若庭这种大神、巨佬，怎么会喜欢江森这种凡人呢？

    江森回答：“哦，我和你们的盛老师，是在她发生第二次车祸的时候就认识了，她在街上无家可归，饿得捡垃圾吃，我把她捡回家，给她吃饱穿暖了，她就爱上我了。”

    学生们：“啊这……”

    世界上有这么好的事情吗？

    这真的不是趁盛若庭不在，而瞎说的吗？

    忽然，听见众人一阵惊呼。

    “主墓室的路打通了！”

    这次考古行动，在提前探明了墓室结构之后，选择避开墓门直接从另外一个方向挖一条隧道进入。

    在打开主墓室的第二天，才做好了进了墓室的准备，怕氧气流入让里面的文物被氧化而损坏，所以在打开主墓室的同时，就已经紧急地将里面的空气抽干，封住了入口，还往里面注入了惰性气体。

    专家们需要穿戴专业的设备，戴上氧气瓶，进行消毒之后，才能进入墓室。

    江森赶紧戴上装备，跟着专家们进去了。

    甬道里逼仄拥挤，可是一进主墓室，就豁然开朗。

    进去之后，众人就只剩下目瞪口呆了。

    “哇——”

    就连见多识广的司马容采都激得手足无措，只见主墓室的陪葬坑里，是数不尽的绫罗绸缎金银财宝，还有各种古玩字画。

    这还是主墓室，在主墓室前后左右，各有四间墓室，堆满了陪葬品。

    “快，大家先把丝织品保护起来。”

    最脆弱的丝织品，遇氧就化，如果不能及时保存，就只能眼睁睁地看着它们在面前腐化，幸好他们这次的行动经费充足，装备也是最好的，专家们立马就把丝织品装进了真空玻璃盒子里保存好。

    专家们抢救陪葬物品的时候，司马容采和盛若庭却围着棺材转悠。

    “这竟然是金丝楠木！光是这口棺材就价值连城了。”司马容采激动得手舞足蹈。

    而盛若庭却拍了拍那口棺材。

    “赶紧开棺吧，拿到天子剑我就回京都过周末了。”

    司马容采这才收敛起激动的情绪，赶紧让人来开棺。

    而此时江森正在墓室里巡视着。

    “这老匹夫，竟然搜刮了这么多民脂民膏。”

    当初真不该留他一命。

    折腾了大半天，到深夜的时候，总算是顺利开棺了。

    已经提前用探测仪探测过了，棺材里的确是有一把剑。

    当工人们打开棺木，将棺材板抬起来之后，专家们凑上去，见那巨大的金丝楠木棺材里，躺着三具骸骨。

    一具身披战甲，身材高大，一看就是墓主人。

    一左一右还有两具娇小的女子骸骨，手脚上都绑了绳索，骨头发黑，一看就是中毒而死。

    “从骨骼看，这两具中毒而死的都是年轻女子，这老匹夫竟然毒杀了两个女子来给自己陪葬。”

    盛若庭一开棺就吐槽道。

    而司马容采则是关注着墓主人胸口的一处骨折。

    “看样子，他的致命伤势就是胸口这一处。”

    盛若庭点头，分析道：“我之前的论文里说过，墓主人功高震主，皇帝已经容不得他了，就算削了他的兵权，还是不放心，在他离开京都的路上，派了锦衣卫执行暗杀任务，墓主人身受重伤，回到原籍之后，几年之后才因为这个伤势而去世。”

    最引人注目的，自然就是墓主人怀里紧紧抱着的那把剑。

    “果然——”

    盛若庭带着手套的手伸了进去，小心翼翼地抽走了那把剑，握在手心。

    那一刻，所有人都回头，看向了那把剑。

    盛若庭缓缓地打开了那把剑，众人只听见‘蹭’一声脆响，利剑出鞘，众人只感觉似乎有一道冷锋贯穿了自己整个身体，再看盛若庭的手中，已经捏着一把锋利的宝剑。

    看宝剑的风格，是先秦无疑，可剑身还是十分光亮，崭新无比。

    “果然是天子剑，历经两千年，还这么锋利。”

    盛若庭说着，拔了一缕自己的头发，往剑身上一放，金色长发无声无息地就碎成了两截。

    “比破云更胜一筹。”江森点评。

    盛若庭把宝剑放回刀鞘，“我的养老问题妥了。”

    有这个玩意儿在，她的这份带编制的工作就真成铁饭碗了，谁也休想撸了她的编制。

    “恩，妥了。”

    江森点头，接过了天子剑欣赏了一番。

    果然是天子剑，经历了这么多年，还是光亮如新。

    “想不到，历代君王穷尽一生寻找的天子剑，竟然被一个武将私藏了。”

    【作者有话说】

    感谢Torchia、七猫书友_010857575098、0802的金币助力哦

