    回到家里，泰德来到一处没人的空地，点击物品栏里的【精品TTx一卡车】，点击了后面的兑换，一个对话框便弹了出来。

    【请问宿主想将选中物品粉碎成1星币，还是将其兑换成其他物品？】

    “兑换成其他物品！关键词：画师颜料。”

    物品栏里的物品的确可以兑换成其他道具，但限制特别多，比如说，生活类物品只能兑换生活类物品，如果要用低级生活物品兑换高级生活用品，比率会打个骨折！

    自己前一阵子兑换的照相机，两车TT才换到一套摄影装备，如果将其换算成金币在进行比较的话，泰德血亏...

    【搜索中，搜索完毕，可以兑换画师套装x10，可以吗？】

    【画师套装：内含一个精品画板，优质纸张x100，优质颜料x一箱（全色彩），备用颜料x1箱，优质画笔x10，专用调色板x3....】

    这一长串的东西，泰德并不是很明白，但从内容上来看，应该没什么毛病，反正自己不需要TT，不如就把这最后一卡车换成有用的物品...

    “兑换！”

    “兑换成功！”

    做完这些，泰德点击取出其中一件~

    下一刻，一个大号的聚合物箱子出现在自己的眼前，论大小，至少有8个大行李箱那样大，重量也不是一个人能抬动的...

    “这玩意也不小啊！”泰德赞叹一句，伸手拉起拉杆，借用底部的滑轮，拉着它走向达芬奇的房间。

    待将画师套装展示在达芬奇面前的时候，他呆住了，抚摸着箱子里的精品绘画用具热泪盈眶。

    琳琅满目的颜料，让他久久不能平静，尤其是在这个年代珍贵的蓝色，箱子里居然有这么多...

    “慢慢画吧，我等你新的作品~”

    “伯爵大人，您这是在招揽我吗？”达芬奇泪流满面，一把鼻涕一把泪地开始哭诉最近的遭遇。

    皇帝上次给他的庄园在边境，战争打起来的时候，农场和牧场被掠夺了个一干二净，自己只能带着钱跑路...

    听着他的悲惨遭遇，泰德示意达芬奇坐下。

    “达芬奇爵士，我的确有招揽的想法，可问题是，你太过圣母，并不适合附庸于像我这样的领主，不过，我可以提供给你场地让你画画，批给你一处住宅...”

    物以类聚，人以群分，不是一样性格的人，在一起迟早要出事儿，眼前的达芬奇爵士，因为圣母这一特点，会造就数不清的不稳定因素，若是将他招揽到自己的麾下，不一定会弄出什么麻烦。

    与其将他招揽到自己的麾下，不如换一种方法~

    比如，雇佣他为北境文化中心，绘画部的部长，用作品培养民众一些艺术气息。

    而这样的雇佣关系，要比附庸更合适。

    克里斯所在的达克霍姆家族也不知附庸了海灵顿家族几千年，两家的习性以及品性几乎一模一样，很少在事情上有分歧，就算有分歧也会按照事情的结果重新下定论。

    泰德坐在一旁，将手搭在达芬奇的肩膀上，没有丝毫保留地讲出了自己的想法：“达芬奇爵士，首先你要清楚一点，我并不是个好人，相反，我会为了目的不择手段，只要你不做出危害北境或者危害北境人民的事情，一切都好说！”

    接下来，泰德便给出了一个文化部门的职位，询问他的意向...

    “成交！”达芬奇没有丝毫犹豫！反正他的家没了，在哪里呆着都一样，不如借此机会定居北境，况且这里吃喝管够，比自己之前的生活还要好！

    除了...有那么亿点点冷，和长达7个月的冬天外，其他的都还不错~

    “那就这么定了！正好我们北境刚刚发展，并没有人从事文化活动，尤其是像绘画这类高雅的艺术，基础几乎为零，所以需要你这样的人来填补人们的空虚！”

    “没问题，大人，这就交给我吧，我从小就喜欢艺术！”

    “那好~”泰德打开自己随身携带的小本子，翻开空闲着的住宅，从中挑选出了一栋精致的小别墅。

    别墅的主人因为膝下无儿女，所以在死后由泰德接手所有财产。

    房屋已经被清理出来了，现在只缺一个人入住~

    “既然这样，那就先划给你一栋小别墅住吧，位置在城东，然后给你一块市中心的闲置三十年的商铺，改造成画廊...嗯，就这样！”

    “这...谢谢大人！我一定会改掉圣母的毛病，争取早日成为合格的北境居民！”达芬奇感激涕零，没想到这一趟北境之旅，还有这么个意外收获。

    这一箱子自己从未见过的颜料，还有精致的画板，足以收买自己，没想到泰德又开出了这么高的价码！

    这岂有拒绝的理由？

    “先不用急，多和北境居民接触一下就好了，可能在一开始他们对你带有敌意，只要你展示出人畜无害的一面，专心画画，我想问题应该不大...”

    “没问题！谢大人！”

    处理完达芬奇的事儿，泰德掐着时间来到楼上。

    奇奇怪怪的声音总算停了下来，也不知二人穿没穿好衣服，泰德只能站在门口问道：“好了没有，我能进来了吗？”

    “进来吧~”海王富有磁性的声音响起，泰德推开房门...从二人的神态还有状况来判断，海王刚刚说的‘十分钟就够了’应该是正确的，自己没必要等30分钟。

    “咳咳，怎么样？二位，现在能谈正事儿了吗？”泰德拉开凳子，坐在旁边等待回答。

    史蒂夫披着外套坐起身，喝下一杯温水，拉着瓦翟娜的小手看向泰德发问：“伯爵先生，不知有什么事情来找我？”

    泰德拿出一份刚刚起草的提议递给史蒂夫：“听说你的手下有个商会，我想通过这个商会来售卖北境的产品，不知你意下如何？”

    “哦？商会？啊！我想起来了！”若不是泰德提了一下商会，史蒂夫自己可能早就忘了这一茬。

    这个商会是他自己掏钱赞助的，手持9成股份，但从未行使大股东的权利，一直都是在拿分红...

    这个商会的会长也很有野心，他打算建立一个全国连锁的商铺，只不过被本地商会打压严重，所以近些年的利润并没有多少，只是勉强存活。

    “我记得这些资料是随身携带的，稍等...”史蒂夫伸手拿过自己的挎包，从夹层拿出一摞纸质文件...

    与此同时，瓦翟娜看到了被皇子珍藏的那份照片，二人依偎在一起，宛若一对新婚夫妇，不分彼此，亲密无间...

    “小甜心，你真浪漫~”瓦翟娜没有介意泰德，而是当着他的面吻向史蒂夫。

    作为一个解放天性的皇子，他被这个突如其来的吻再次点燃了，匆忙收拾好文件，拿出关于商会的那一份说明丢给泰德，便再次抱紧海王坠入深渊。

    “伯爵先生，这是商会的资料，之后的事情你看着办，明年四月份冬天一过，我会派人和商会取得联系，若是没什么事儿的话，能不能给我个私人空间？”

    泰德很识趣，拿着文件快速走向门口：“那就祝我们合作愉快？”

    这种机密文件皇子可以直接递给自己，海王功不可没！居然用美色让他这么痛快地交出文件...

    这若是放在平时，估计要费一番口舌，还要讨价还价，但海王的温柔，让皇子忽略了所有，就算钱再重要，也不比此时此刻。

    史蒂夫并没有回答，而是竖起了大拇指！顺便再次催促泰德赶快离开。

    “祝你们玩得愉快~”

