    回到家之后，林昭才发现一直躺在床上的赵歇，已经可以下地活动了。

    算一算时间，赵歇已经在自己这个屋子里躺了一个半月，这一个半月的时间里，林昭都只能在地上打地铺。

    这位伏牛山的江湖客，是在与朔方的刺客交手的时候受伤，伤口在后背，一共被砍了三刀，好在他身子骨健壮，又安心休养了一个多月，这会儿不能说已经痊愈，但是已经好了大半，再养个两个月，就能大好了。

    见到林昭推门进来，正在屋子里活动的赵歇，抬头对林昭笑了笑：“小公子回来了。”

    林昭每天回来，都会给他带一些吃食，这一次自然也不例外，他把手上拎着的饭食放在桌子上，瞥了赵歇一眼：“能下地了？”

    赵歇点头道：“今天白天我自己试了试，后背已经不是特别疼了，就下地走了走，按照这个进度，再有一个多月，应该就能大好了。”

    说到这里，他顿了顿之后，开口道：“我们寨子的人，再有两天就到越州了。”

    伏牛山在整个江湖上，都算得上是一个势力，毕竟一个寨子上下两三千人，没有哪个门派的人数能赶得上，而且赵家寨传家的功夫颇为厉害，整个南阳郡少有敌手。

    林昭这才抬头看向赵歇，开口问道：“你要走了？”

    赵歇再次点了点头。

    “这一次离家，已经有半年多了，上一次与朔方的人交手，随行的兄弟死了三个，家中的妻儿很是担心，我要回去看一看。”

    林昭有些好奇的问道：“你先前一直说有三个兄弟死了，是你的亲兄弟么？”

    “不是。”

    赵歇摇头道：“赵家寨的男丁九成姓赵，都算是同族，因此同辈的都以兄弟相称，我家在寨子里地位高一些。”

    他顿了顿之后，开口道：“我父亲是族长。”

    这就说的通了。

    林昭先前一直有些奇怪，这个刀客的三个兄弟死于非命，按理说他应该想办法去给这些人收尸才对，但是事实上他闯进自己家中住下来之后，便没有怎么去过问那些“兄弟”的后事，也没有表现出太过悲痛的感觉。

    虽然江湖中人淡泊生死，但是也不至于到这种地步才是。

    现在林昭才想明白，那些人明面上是赵歇的兄弟，实际上应该算是赵歇的属下或者说随从才是，毕竟一个寨子好几千人，虽然大家都姓赵，但是已经不知道隔了多少代了。

    这正是因为这个原因，这个看起来不起眼的刀客，才能眼睛都不眨拿出一百贯钱让林昭送信，对于普通的江湖客来说，这是不可想象的。

    二十贯钱，就足以买凶杀人了。

    在江湖厮混的人，多半都是穷鬼。

    林昭坐在自家的桌子旁边，然后从一旁取来这些日子的账单，一一核算之后，开口道：“先前七叔给了你二百四十贯钱，你这一个多月的花销，本来都应该从里面扣除，不过一个多月下来，我发现你这人还不错，这些钱就算了，明天我去钱铺把这二百多贯钱提出来，给你带回去。”

    赵歇哈哈一笑：“这段时间小公子一直斤斤计较，怎么事到临头，反而大方起来了？”

    林昭撇了撇嘴：“还不是怕你不高兴，把我还砍了？”

    先前赵歇躺在床上的时候，对林昭毫无威胁，那个时候林昭自然是想说什么说什么，现在赵歇已经可以下地走路，双方的战斗力，开始悬殊了起来。

    林昭至今仍然清晰的记得那晚赵歇闯进来的场景。

    那天，重伤垂死状态下的赵歇，尚且可以轻易制住他，而且他可以清晰的感觉到，只要赵歇轻轻一使劲，他这条小命也就没了。

    虽然不知道这个世界到底有没有武功这种东西存在，但是就目前看来，赵歇这厮的战斗力，远胜常人。

    赵歇无奈的看了林昭一眼，开口道：“看来小公子对于我们武人，有许多误解，别的江湖中人暂且不说，最起码我们伏牛山的人，从来都是仗义行事，从来不会伤害无辜。”

    说到这里，赵歇上下打量了一番林昭，笑着说道：“小公子练过武没有？”

    林昭摇头道：“没有。”

    赵歇活动了一番之后，重新坐回了床上，开口道：“如今这个世道，不怎么太平，各州都有山贼匪盗，边关还有康贼作乱，小公子现在年纪还小，不妨学一些功夫傍身，这样将来走出越州的时候，也会安全一些。”

    林昭找了个火盆，把这些天记的账册，统统扔进火盆里烧了，一边烧一边问道：“你怎么知道我将来会走出越州？”

    他这些天之所以记账，是不想与这个江湖中人沾染任何关系，想要把所有的东西都转化为金钱，这样两个人分开之后也不会有什么恩怨纠葛，但是事到临头，他又有些不好意思收赵歇的钱了。

    毕竟相处了这么久，而且如果不是因为赵歇，林昭估计很难接触到林元达那种级别的人物，他自然不太好意思再去跟赵歇要钱。

    赵歇微笑道：“我今年三十岁了，在江湖上也跑了十多年，形形色色的人都见过，自然能够看出一些东西，小公子你虽然年纪还小，但是做事不慌不忙，章法严谨，而且还极为聪明，像你这样的人物，一个越州是关不住你的。”

    “你将来一定会到更大的地方去，去洛阳，去长安。”

    说到这里，赵歇顿了顿之后，开口道：“再过两天，我的亲兄弟会来越州接我，到时候如果小公子不嫌弃，我让他在越州留几天，教授小公子一些粗浅的功夫，给小公子防身之用。”

    林昭有些犹豫：“我这个年纪，还能练么？”

    按照他上辈子看的武侠小说来说，一个人练武的最佳时机应该是五岁八岁，他现在已经十三岁接近十四岁了。

    赵歇笑着说道：“练武什么年纪都能练，年纪小了反而会伤身体，小公子这个年纪正好，勤练个三年，便能小有成就。”

    林昭思考了一下，又问道：“你们伏牛山，有没有功夫不外传的规矩？别以后我在别处碰到了你们赵家人，对我喊打喊杀的。”

    赵歇无奈的摇了摇头。

    “小公子放心，我们赵家的功夫平时不外传，但是可以教授给朋友，只要小公子你不教给别人也就是了。”

    林昭这才放下心来，他点了点头，沉声道：“如此，我学了！”

    他之所以点头，首先是要看一看，这个世界的功夫到底是个什么模样的，能够到什么地步。

    其次，通过与赵歇还有林简的接触，他已经意识到了这个世道不是如何太平，有点武艺傍身，碰到事情了，他也能有自保和保住母亲的本事。

