    第992章美的你们

    因为牛罗村要的着急，白曦建议彩电厂和纸箱厂订购的带着字和简单图案的纸箱还没有回来，所以牛罗村这一批装大彩电的纸箱还是空白的，什么也没有。

    要不是白曦说，谁能知道里面装的是大彩电。

    白曦怎么说也是大彩电的研发总负责人兼特别顾问，图纸都给了，也不在乎出个宣传的建议。

    纸箱上带着字和简单的图案，既会让人看到就一目了然的知道是什么，也是一种宣传的手段。

    一台大彩电花费可不小，有些甚至一家人几年的工资都不一定能买的起，没个明显醒目的标签怎么能让购买的人有显摆的机会。

    也就是白曦的建议，让后来购买大彩电的人，那大箱子一搬回去，还没有进家门呢，左邻右舍知道后就纷纷出来看热闹。

    看热闹的人羡慕，买的人显摆了一下收获了别人的羡慕，也引得了其他的人纷纷向往，激励了一下潜在的客户群体，一举数得。

    牛罗村不是第一次发东西了，自然轻车熟路。

    在陈大柳喊人打下手的功夫，大家回过神来，当即就沸腾了。

    “大彩电？”

    “姑奶奶说的是大彩电吧？”

    “我听着就是大彩电。”

    “我们村要有大彩电了？”

    “这六辆车上都是大彩电吗？”

    大家七嘴八舌的，再一听是每家每户都发一台，当即是震惊又吃惊。

    一家一台？

    这个时候，陈大柳已经站在大卡车上，他用双手当喇叭，喊道：“乡亲们，静一静，静一静……”

    要是平常，大约他喊上几下，大家也就慢慢安静下来了，可这次因为是大彩电，村民们还在震惊当中，大家纷纷议论着，一时间都没人听到陈大柳的喊声。

    “我说，静一静。”

    “还要不要发大彩电了？”

    “我看谁再说话，谁再说话，大彩电就暂时不发他家了。”陈大柳话落，下面还是吵吵嚷嚷的，没有丝毫的收敛。

    陈大柳脸上抽了抽，只得又继续喊道：“别说话啦~”

    “听我说！”

    “我说，你们别吵啦，听我说~”

    陈大柳的声音被淹没再人声当中。

    他不禁郁闷了，求助的看向白曦。

    白曦了然，她的手还在揉着小黑的脑袋呢，见陈大柳求助，便看了一眼小黑。

    小黑哪里不知道是什么意思，当即就扬起头，张嘴。

    “吼吼~~”

    两声不大不小的虎啸后，本来还在激动的叽叽喳喳的村民们一下子就安静了下来，乖的和幼儿园中的小朋友一样。

    他们都习惯了小黑这声音，只要小黑发出这吼声，肯定是让大家伙安静的。

    见大家伙都安静了，陈大柳才气呼呼道：“怎么不说啦？谁要说的，上来这里说，要聊的上来聊，我也不发大彩电了，就听你们聊，看你们表演解闷得了。”

    “一个个的，我怎么不知道你们这么会说啊？”

    “来来来，位置让给你们，你们来这说。”

    “村长，您刚才说话了啊？”

    这是李老黑问的，他这话差点把陈大柳气的吹胡子瞪眼睛。

    “我咋没说，我喊的嗓子都快干了。”

    “我……”陈大柳正要开口训呢，李老婆子开口了。

    “村长，你要干啥就快点吧，要不然就改天得了，姑奶奶才回来，还没有休息呢。”

    一听这话，大家忙看向白曦，也纷纷开口：“是啊，姑奶奶才回来呢。”

    “大彩电我们也不着急。”大彩电就大彩电呗。

    “就是，就是……”大彩电再新奇也没姑奶奶重要。

    “姑奶奶，要不然，您先回去休息，等过两天缓过来了再说？”

    “对对对，姑奶奶，您先休息。”

    他们一天天的可没事，但姑奶奶可是刚回来的，赶路多累呀。

    陈大柳一听，也有些懊恼，连忙看向白曦：“姑奶奶，要不然……”

    “先发大彩电吧。”白曦笑道：“我也不累。”

    说完，白曦就示意陈大柳继续。

    她又不是一点修为都没有的小姑娘，今天睡醒也就开了不到四个小时的车，哪里会累。

    带大彩电回来，不就是为了让村民们高高兴兴的么。

    陈大柳见状，他知道白曦的意思，也就没再纠结，扫了一圈村民们，哼道：“美的你们，缓什么两天，这么多台大彩电呢，赶紧发了赶紧完事，村里可没工夫给你们保管。”

    “你们都安静一些，别吵吵嚷嚷的，也好早点让姑奶奶回去休息。”

    可不是么，两百台大彩电呢，不发下去还得腾地方放。

    牛罗村这对话要是被外面的人听到，一定会羡慕妒忌的跳脚，这可是大彩电，还没见过对发大彩电还不上心的人的，果然是人比人能气死人。

    白曦既然表示了不累，而已似乎还挺又兴趣的，牛罗村也就开始了发放大彩电。

    白曦坐在太师椅上，而陈大柳则是领着人，拿着花名册，一边念名字，一边开始了发放大彩电的工作。

    当然，发放之前，陈大柳免不了要讲上一番话的。

    本来是想让白曦讲的，但白曦懒，便摆了摆手，陈大柳只能自己来了。

    “大家都知道，这大彩电是咱们姑奶奶研发帮助彩电厂生产的。”带了好几个总的头衔呢，彩电厂的工程师都要请教姑奶奶的，这怎么一个厉害能说明。

    报纸上说的是白曦带队研发，可牛罗村的人一致觉得，这就白曦一个人的功劳，大家这是对白曦的绝对相信，也是对她的了解。

    “姑奶奶呢，帮助了彩电厂，这么大的功劳就换了优先购买大彩电的购买权，你们知道这个型号的大彩电卖多少钱不？”

    众人摇头。

    “一千二百块钱一台。”陈大柳：“这还是暂定的，可能不止。”

    陈大柳继续说道：“听说，大彩电是要卖海外去的，国内没工业券都买不上，估计还可能会印大彩电券。”

    这话立刻引来了大家惊愕，接着大家嗡的一下纷纷开始议论。

    “这么贵？”

    “好多钱啊。”

    “难怪姑奶奶说懂文化科技才是发展的能力。”

    “那是，姑奶奶的话什么时候有过错。”

    “听姑奶奶的才是最正确的。”

    （晚安~）

    (本章完)

