    苏联军工部的人来了，国民政府是要面子的，外交部门以及军令部军工处等相关业务部门，要进行对等的接待，林文翰全程陪同。

    在此期间，高九和林燕妮陪同伊万和妮娜，参观重庆一带的名胜古迹、吃喝玩乐，然后就在林公馆探讨音乐创作。

    科什金被这几天的应酬弄得十分疲惫，他只好推脱时间紧张，要尽快赶回苏联，这才结束了应酬。他迫不及待地来找高九，跟高九探讨武器设计方面的问题。

    高九首先把桃花山目前使用的火箭筒，向他进行了展示。科什金对这种单人操作的穿甲武器很感兴趣，提出了购买的请求。高九答应了，但不是现在，要等到下半年才会向苏联人提供这种武器。

    高九的资料库里有的是二战后期的的武器装备，他列出了一个表格，逐一地向科什金进行展示，看得他眼花缭乱。

    有很多款武器科什金都想要，可是他只能精挑细选，因为高九是不会白给他的，那是要掏钱的。经过精心地挑选，科什金选择了三款二战著名的步兵武器：苏联的波波沙冲锋枪、德国的MG42重机枪、德国的88mm高射炮。

    波波沙冲锋枪性能优越，苏联红军使用了很长时间，后来也大批的装备了我国的解放军，在抗美援朝战场上发挥了巨大的作用。

    德国的MG42重机枪，是绝对的人命收割机。这种武器即使放到现在，也可以称为先进武器。

    德国的88mm高射炮，不仅能打飞机，而且对于打坦克也有着特别的效果，被称为坦克的噩梦。

    不得不说，科什金还是有着独到的眼光的。

    高九也不狮子大开口，他开出的条件是：这三种武器每份设计图纸10万英镑，生产出来后，两种机枪每种给他3000挺，88mm高射炮50门。相应的弹药随时可以购买。

    高九之所以要英镑，因为他接下来要跟英国人打交道，而且在这个时代，英镑是绝对的硬通货，在第二次世界大战以前，世界上是英镑霸权。二战以后，才逐渐成为了美元霸权的。

    科什金只是负责技术方面的问题，价格上的问题他做不了主，但是他极力向苏联军工部进行推荐。

    苏联军工部认为高九提出的条件是合理的，经过苏联最高统帅部批准，答应了高九的条件。

    科什金和苏联军工部的人跟高九签订了协议，交了钱，满载而归。伊万和妮娜，也恋恋不舍地跟高九道别。

    高九得了30万英镑，还有未来的大批武器装备，心满意足，不免有些得意。林文翰却对他提出了批评，问他为什么不把这些武器的图纸，提供给国民政府的兵工企业。

    高九望着老丈人笑而不答，林文翰想了想后，叹了口气，也不再说什么了。

    制造武器尤其是先进武器，可不是只有图纸就行了，必须要有配套的工业基础。以guo民政府现有的能力，就连波波沙冲锋枪的枪管都造不出来。至于制造88mm高射炮，更不是guo民政府现有的兵工企业能力所及。

    高九捞足油水，又准备离开重庆了。于是他给欧阳雪打电话，让她明天早晨安排飞机。没想到，欧阳雪让他到航空委员会去一趟，说夫人要见他。

    高九感到有些头疼了，对于夫人的要求，他是没法拒绝的，不知道夫人又给他出什么难题。

    高九开车前往航空委员会，到了大门口，就看到欧阳雪等在那里，他问道：“夫人找我干嘛？”

    欧阳雪说道：“我不知道，你去了不就清楚了吗？不管什么事情，对你来说那还算个事儿吗？”

    这马屁拍得高九心里舒坦，心情好了许多。

    夫人见到高九，满脸愁容地说道：“高先生，国军的空军损失严重，如今已经快无力保卫重庆的天空了。你能不能想个办法，阻止日本的空军来轰炸重庆？”

    夫人说的是个大问题，日军对重庆的空袭十分严重。

    日军对重庆的轰炸开始于1938年2月，结束于1943年8月，长达五年半之久。而大规模的战略轰炸持续了三年时间（1939年至1941年）。

    造成重大损失的有几次著名的大轰炸，五三、五四大轰炸时，街道三成被炸成废墟，3991人死亡，2323人受伤，损毁建筑物4889栋，约20万人无家可归、罗汉寺、长安寺也被大火吞噬，同时被炸的还有外国教会及英国、法国等各外国驻华使馆，连挂有**党旗的德国大使馆也未能幸免。

    还有八·一九大轰炸等，悲惨的景象惨绝人寰。

    这件事情还真不好办，轰炸重庆是日本的国策。为了逼迫国民政府投降，日军加大了对重庆的轰炸力度，这项任务是日本空军的死任务，即使是高九跟日军空军方面有一定的默契，但是他们也不敢违抗大本营的命令，停止对重庆的轰炸。

    至于说让高九再带人去偷袭日军的机场，倒也是可行的。可是日军的机场那么多，现在他们都下了血本，加强了警卫。高九手下就那些人，常在江边走，难免会湿鞋，他是损失不起的。

    高九不由得挠了挠头，咧了咧嘴，没有说什么。

    夫人看到他这个样子，知道他为难，于是就给欧阳雪使了个眼色。

    欧阳雪说道：“九哥，我就不信这世界上有什么事情，能够难的住你的。”

    高九明知道这是激将法，可是这话听上去心里舒坦。他笑着对欧阳雪说道：“若雪，你可真够狠的，这可是逼着我是去送死啊！你这么恶毒的女人，将来谁敢娶你啊！”

    夫人看到高九的表情，就知道他有办法了。她笑道：“我这个表妹如此的优秀，也只有高先生才能配得上的。”

    欧阳雪甜甜地一笑，说道：“我就知道九哥有办法。”

    高九可不敢打包票，他说道：“夫人，我也只能是试试。”

    夫人笑道：“高先生是大英雄，一诺千金！我相信你是一定能够做到的。”

    夫人更狠，她咬死了高九已经答应了，高九办不成就太丢人了。

    在这两位优秀的女人面前，高九只能落败。不过，他也是心甘情愿的。

    济南，日军宪兵司令部。

    机要室收到了一封电报，这封电报行文的格式跟日军常用的电报是一样的，他们使用日军现在正在使用的密码进行了翻译。电报是给松田将军的，可是，电报的下面的署名却是高九。

    这份电报的确是高九发来的，他首先通过横田牧夫，得知了与日军济南宪兵司令部联系的方式，然后就发给了松田将军。

    机要室的人十分疑惑，怀疑是自己翻译错了。他们犹豫再三，最终还是向松田将军进行了报告。

    松田将军也感到十分疑惑，他接过电报，看到电报上写着：“尊敬的松田将军，有一件事情，我想跟你当面谈一下。这件事情关系到整个日本的军事工业，我希望你能够带着军工方面的专家，到重庆来跟我见面。你们的安全不必担心，我保证你们能够平安地离开。

    桃花山高九。”

    松田将军不是军工方面的专家，对这件事情无法进行判断。于是，他向第12军司令官龟尾高藏做了汇报。

    龟尾高藏同样拿不定主意，他问道：“松田君，这件事情你是如何考虑的？”

    松田将军说道：“高九此人言出必行，他所说的这件事情，必然无虚。我个人的意见是，应该去跟高九见面，打听清楚他到底要说什么。万一真的事关大日本帝国的军事工业，这些情况我们还是要掌握的。”

    羽田将军跟高九打交道的时间长了，他也相信高九。他说道：“我也觉得这件事情应该重视起来，高九此人言出必行，他重承诺，守信用。他虽然是大日本帝国的敌人，但是他的人品是可以相信的。”

    龟尾高藏点头说道：“既然你们这么说，我也认为有道理。这件事情咱们第12军还是做不了主，我的意见是上报给华北派遣军，让他们来做这个决定。”

    羽田将军和松田将军都没有意见，于是，第12军就把这个情况上报给了华北派遣军。

    华北派遣军也拿不定主意，就上报给了大本营。

    大本营经过商讨，认为必须要弄清楚，高九到底掌握了什么关于日本军事工业的秘密，于是给12军发电报，让他们派松田将军前往重庆去见高九，同时从大本营派了两名军工部门的专家，随同松田将军一起前往重庆。

    临行前，他们给高九发去了电报，说要去重庆跟他见面。

    高九接到电报之后，告诉了夫人。夫人通知了重庆警备司令部以及空军方面，让他们不得拦截松田将军等人的专机。

    这天中午，松田将军等人乘坐着一架运输机，降落在了重庆的沙家坪机场。高九、王占奎等人在机场迎接了松田将军一行。

    高九作为地主不能怠慢客人，于是，安排了丰盛的的酒宴，隆重地接待了松田将军等人。

    松田将军和高九虽然是第一次见面，但是彼此已经是那么的熟悉，相互之间保持了较高的尊重。

    在酒宴上，高九只字不提双方交战的事情，大谈日本国内的风土人情、美味佳肴。松田将军自然也不会提令人不愉快的事情，双方谈笑风生，宴会的气氛十分融洽。

    酒宴过后，高九陪同着松田将军一行人来到了高九的别墅。

    双方开始了正式会谈，松田将军问道：“高先生，我们应邀前来，不知道您可以为我们的军事工业提出什么样的建议？”

    高九说道：“你们日本正在秘密建造大和号战列舰，，如今已经开始海试了吧？”

    大和号战列舰是第二次世界大战中日本海军建造的大和级战列舰一号舰，

    是人类历史上最大的战列舰，曾号称“世界第一战列舰”、“日本的救星”。

    大和号战列舰的建造是日本最高的机密之一。

    在日本军工专家的惊骇当中，高九说道：“大和号战列舰重量65，030 吨，长341米、宽45m、深11米、最高航速30节、巡航速度18节，460mm三联装主炮、球形船头、船上的烟囱采用了蜂巢装甲、建造师使用了模组技术……”

    日本的军工专家越听越害怕，他们不明白，如此高度的机密，高九是如何知道的？

    零式战斗机，是日本的一型单座单发平直翼活塞式舰载战斗机，是日本产量最大的战斗机。

    零式战斗机在二战初期，以转弯半径小、速度快、航程远等特点优于其他战斗机，第一次与guo军空战的时候，取得了26:0的战绩。

    高九接着说道：“你们马上就要服役的，由日本三菱重工公司生产的零式战斗机，乘员一人、长9.08m、翼展12m、高3.6m、空重1680千克、最大飞行速度533.4km每小时……”

    高九所说的这些，也只有飞机的总设计师才能知道。

    日本的军工专家越听越害怕，他们死死地瞪着高九，假如目光能杀人的话，高九已经死了好几百回了。

    松田将军虽然不太懂行，可是他也能够感受到，高九对日本军事工业了解得很深。

    高九不管他们如何吃惊，接着把日本方面正在研制的先进武器，不断地告诉了他们。其中有不少的先进武器，是这两位军工专家也不清楚的。

    松田将军和日本专家第一感觉就是，国内有人向高九泄露了军工秘密，可是军工专家有些疑惑，因为这些秘密是由不同的军工单位进行研究的，就连日本的军工部长都无法全面掌握，他们实在不明白高九是如何掌握这些秘密的。

    高九为了让他们印象更加深刻，把事先准备好的几款武器的图纸，也拿了出来。

    日本的军工专家脸色苍白，惊骇得无以复加。

    良久之后，一位日本军工专家终于缓过气儿来。他问道：“高先生，您是如何掌握这些秘密的？”

    高九笑而不答。

    日本人知道高九是不可能告诉他们这些机密的来源的。

    松田将军说道：“高先生，请允许我们商量一下。”

    高九笑道：“可以，你们慢慢商量。”说完，就跟王占奎走了出去。

    松田将军问道：“高九所说的这些事情是真实的吗？对我国的军事工业有很大的影响吗？”

    两位日本专家都点了点头，其中一人说道：“将军阁下，这件事情实在是太可怕了，一旦这些秘密被敌国掌握，后果不堪设想。”

    松田将军问道：“对于军工方面的事情，我不太懂行，就算是这些秘密被中国人掌握了，恐怕他们也造不出来吧。”

    日本军工专家心情好了一些，他们现在也明白了，高九既然掌握了如此重要的机密，却来跟日本方面谈判，大概就是因为这个原因。

    三人商量过后，决定先跟高九谈判，看看高九会提出什么条件，然后再向大本营汇报。

    不久以后，谈判继续进行。

    松田将军说道：“高先生，我承认您掌握的秘密有一定的价值，您想要什么呢？”

