    秦笑颜坐直身子，好像这样能让自己更理直气壮一些：“开什么玩笑？我是他老婆，怎么可能没见过？他是坐轮椅，但不是怪物，也不是傻子，长得可帅了还特别聪明！”

    “就凭你这一面之词，我可不信。”

    “你爱信不信，反正是我的老公，我知道他是什么样的人就行了。”

    宋临南笑而不语，吃着她做的菜，“对了，昨晚那人是你哥哥？”

    “……算是。”

    “有故事？”

    “我养父母的儿子。”

    “这秦家养出来的儿子就这个德行？”

    秦笑颜张了张嘴，欲言又止，如果对面是荣世骞，她或许就把小时候的那些事遭遇告诉他了，但是面前的人是宋临南，她不想跟他说这么多。

    对他的态度是可以比以前好一些，但是该保持的距离还是得保持。

    “经常来找你麻烦？”宋临南又问。

    秦笑颜将嘴里的饭菜咽下之后才说：“之前他一直在国外，最近才回来。”

    宋临南“嗯”了一声，似乎在思索什么，却没跟秦笑颜说。

    吃完饭他就抱着猫回到了隔壁，秦笑颜看着空荡荡的屋子，默默的收拾着餐桌。

    她发现自己现在好像越来越害怕孤独了。

    周末，天色有些阴沉，但还没有下雨。

    祝音容打来电话说无聊，叫她出去逛逛。

    刚好秦笑颜也心里烦闷想出去走走，便约了时间，开车先去祝音容家里看了看妙妙，然后两个人商量着挑了一场电影，一起去了电影院。

    “这几天身体还好吧？没啥反应吧？”

    秦笑颜摇了摇头：“还行，胃口挺好的，就是瞌睡多。”

    “你老公呢？有没有去看你？”

    秦笑颜又是摇头：“估计他心里还是比较介意这个孩子吧。”

    “孩子是他同意你生下来的，怎么能对你们母子俩不闻不问呢？”

    “哎，他不怨我就行了，也别对他要求那么多，再说了，他自己都还需要人照顾，那有工夫问候孩子的事。”

    “那你以后打算怎么办？现在不显肚子还好，等肚子大起来了，你这事可瞒不了，你工作不要啦？”

    秦笑颜低头想了想说：“我打算跟我老板说这个事，然后再过段时间，就不去工作室了，直接在家里接活也是一样的，孩子以后什么不要钱啊？我不工作哪行？”

    祝音容瘪瘪嘴说：“男人都一个德行，没几个好东西，那荣世骞家里又不缺钱，还舍不得给你钱花啊？”

    “我没问他要。”

    “这是要不要的问题吗？他就该主动给你生活费。”

    秦笑颜失笑，轻声说：“我又不是吃不起饭，养得活自己的时候不想问他要钱，当初嫁给他的时候，让秦家的公司起死回生花了不少钱了，他不欠我什么。”

    “可秦家的公司跟你又没什么关系，你牺牲自己一辈子的幸福，到头来还不是什么都没得到。”

    “各有各的命吧，我觉得别人欠我，别人估计还觉得我欠他们，秦家把我买给荣世骞的时候，估计还觉得养我这么多年，卖掉我是理所当然的事，无论什么时候，他们都能拿这句话来当做索取的理由。”

    “这家人真是臭不要脸，那个男的之后还去找你麻烦没有？”

    “没有了，估计是进了医院又进警察局的，被他爸妈说教了吧，至少会暂时安分一段时间了。”

    “看他流氓土匪的样，也不知道他爹妈怎么教的。”

    “行了，出来玩就别说这些不开心的事了，去那边买点东西待会吃吧。”

    刚走进电影院，秦笑颜就接到了宋临南打来的电话。

    虽然一直都有联系方式，但他很少给她打电话，这两天进进出出的也没怎么碰面，他好似挺忙，也没来串门。

    看着祝音容去排队买小吃了，秦笑颜摁下了接听键：“喂……”

    “在哪？现在有空吗？”

    秦笑颜没有直接交代自己的行踪，而是问他：“有什么事吗？”

    “关于上次跟你提过的那个展览的事，想给你再聊聊。”

    “哦……晚点吧，我现在在外面，晚上回去再说？”

    “一个人？”

    “跟朋友。”

    宋临南紧接着又问：“在电影院？”

    秦笑颜听着电影院四面喇叭里传来的检票声，显然通过手机传到了宋临南的耳朵里，“嗯。”

    那头沉默了两秒，再次开口道：“那行，看完联系我。”

    秦笑颜张嘴还想说晚上再找他，待会可能还要和祝音容逛逛街，可是宋临南说完就直接将电话挂掉了。

    买好东西检票入场，喜剧类型的电影看得让人轻松愉悦，暂时忘掉了烦恼。

    只是电影的情节，恐怕会让祝音容想到她的过去。

    温馨浪漫的校园恋情，电影里面的美好结局，在现实里却那么难得。

    明明是皆大欢喜的结局，走出电影院的时候，祝音容却是眼眶湿红。

    走出电影院的时候才发现外面下雨了，雨势挺大的，不少人都被困在了屋檐下。

    沿街就是一排商店，两个人边聊边顺着路边走，进了一家服装店。

    “都开始卖秋装了，说起来你是不是快过生日了啊？挑挑看有没有喜欢的，姐给你买。”

    秦笑颜笑了笑说：“还早。”其实她很久没过生日了，每年差不多只有陆淮安记得她的生日，陪她过了几次，后来就没那么巧的时机了，不在一地的时候，他也会抽空给她打个电话。

    祝音容平时看起来有些神经大条，其实还是个心思挺细的女孩，之前也是无意中提了一句，没想到她还记得。

    “把这套衣服给她试试。”

    她直接挑了一套，店员立马就热情的过来带着秦笑颜去了试衣间。

    “这裙子挺好的呀，现在可以穿，等你肚子大了还可以穿。”

    秦笑颜看着镜子里的自己，发现确实可以开始添置母婴方面的东西了，现在自己行动还比较方便，等肚子再大些，可能连逛街都不想逛了。

    “你再看看还有没有其他喜欢的，我去试试这条裙子。”

    秦笑颜点了点头，转身打量着店里的其他衣服，这个时候放在包里的手机突然响了一下。

