    阿夏和赵华都有个陆安不具备的能力，稍有什么风吹草动他们都可以警觉醒来，发现没事之后又可以很快入睡。

    可能是在末世初期养成的习惯，现在环境好了很多，也依然没有改过来——‘好’的意思是，现在没有那么多危险，也没有那么多人，世界一片寂静。

    最糟糕的是开始的那几年，从那时活下来的人，经历是他无法想象的，只能从徐教授的笔记里窥探一二。

    有时候连续好几天睡不着觉，困到极度，但就是睡不着，闭上眼睛便是噩梦，然后再醒来。

    徐教授甚至有过把自己打昏的想法，但是露宿野外，他不能那么做，只能守着旁边睡觉的女儿，仰望夜空挂着的几个月亮。

    ‘天上六个月亮，白天只剩下五个，生活在上面的人如果拿四十倍望远镜观察地面，应该可以看到许多人在地面挣扎。’

    ‘一定有人看的，就是不知道他们是以什么样的心情和眼光，看留在陆地的人们。’

    陆安那天读到这句话时毛骨悚然，抬起头，却只看见灰蒙蒙的天空。

    他也不知道徐教授写下这句话时的心情。

    按受污染程度筛选，合格的人去天上，不合格的留在地表，自生自灭。

    赵华有句话说错了，他们不是被上帝抛弃的人，而是被同类所放弃。

    这个长臂怪还有个习惯，每天早上醒来，先低头念念有词，像是在做什么祷告。

    清早，阿夏和陆安就坐在一旁，用古怪的眼神看他祷告。

    “你信神仙吗？”陆安小声问阿夏。

    “我不信，你信吗？”阿夏反问。

    “我也不信。”

    陆安摇头，虽然经历了夏茴和末世这样奇妙的事，却恰恰更说明了神仙的不存在。

    “神爱世人。”赵华睁开眼睛，朝他们说了一句。

    “不，神如果爱你的话，就不会让你遭受这些苦难了，你不会以为这一切灾难都是你应得的吧？”

    陆安收拾推车上的东西，绑好被子背在身后，然后帮阿夏也背上褥子。

    赵华摇了摇头没说话，这是母亲自小教给他的，与其说信不信，不如说是个习惯，可以让他感受到心灵的慰籍。

    虽然并没什么卵用——该做坏事的人总会用各种办法说服自己的内心，该做好事的人就算什么也不信，也会遵从内心做正确的事。

    神不救人。

    陆安笑一声，把绳子放在肩上，拉着推车往小镇的方向过去。

    阿夏提着柴刀跟在一旁，赵华推自行车落后几步。

    自行车的车胎早已经没气了，被卸下来只留一个铁圈，现在有点微微的变形，推起来很吃力，而且噪声有点大。

    他们接近镇子时，便把车都放到一旁，又喝几口水，稍作休息之后，带着武器过去。

    赵华忍不住看陆安和阿夏一眼，在他认知里，这个女人很强。

    曾有人说过，世界上最危险的就是女人、老人、和小孩。

    当然，这句话是放在特定情况下才生效的，比如现在这种环境。

    如果看到一个小孩或老人独自在高速上朝自己过来，他绝对二话不说掉头就跑，因为异常就是最大的危险。

    无论是身材体格还是力气，无疑都是陆安比较强，更何况还有女人天生的体力弱势。但是阿夏这么瘦小的人，能活下来，遇到危险时还是动手的那个，足以说明她比一般男人要强大。

    思考方式不同，赵华却下了和何清清同样的结论，这个看起来平平无奇，甚至很瘦弱的女人，远比陆安要危险得多。

    镇子外围破破烂烂，早已经废弃很久，他们在周围仔细看看，没有发现人生活的迹象。

    入镇的路口被几个架子堵住，早已经翻倒在地，岁月给它留下斑驳，并没有挡住他们的脚步，三人跨过它迈进镇里。

    首先要确定的，是这里有没有人居住，人的危险性与动物是不同的，人会制作陷阱，会隐藏自己的痕迹，会做各种防备措施——就像镇口的几个架子，可以看得出来，至少在以前，镇子上有人生活过。

    镰刀已经被陆安还给赵华，他的双臂很长，用镰刀很合适，此刻提着镰刀到窗口望望，小心地打开门，灰尘扬起，屋里一片寂静与杂乱，地上散落着家具和玻璃碎片，都蒙着厚厚一层灰。

    另一边的陆安和阿夏没有分头走，陆安担心遇到什么危险——担心阿夏，也担心自己，总之两个人在一起最好。

    从镇口开始一点一点探寻，这个镇子毫无人类生存的模样，有的只是很早以前留下的一些东西，像有些楼上堆满了拆散的家具，和当初阿夏一样当作柴来储存。

    陆安又有了刚认识阿夏那段时间，和她一起探宝的感觉，只是这里更加荒凉，不要说宝，连个像样的衣服都没有。

    有人曾经生活过，所以把物资消耗过了，消耗完之后，人就走了，或者死了，在不知道几年前。

    阿夏却没有丝毫觉得可惜，他们出发前的目的已经达到了，重新找到一个住的地方，有太阳。

    花了一上午的时间，搜寻了一小半，把外围的一部分清理过，她找到了位置最好的一栋房，五楼，在这里可以很好的看清周围情况，镇子里和镇子外。

    赵华在旁边一栋楼。

    这里是末世，他们三个人可以拥有一整座镇的房子。

    “就在这里？”陆安登到楼顶看着远处，高高矮矮的楼房，没有先前的城市那么阔气，却异常舒服。

    居住区不需要多大，如果只为活下去，冰冷的钢铁城市真没这里合适。

    没有阳光，到处都是霉味，这里则不同，有点田园风光的感觉。

    阿夏站在边缘看了镇子很久，没有发现动物，更没发现人，才终于一弯腰坐在地上，没有理会天台上的尘土。

    “我们真的成功了。”她仰起头看陆安。

    “我说过，我们会活下去，肯定不会死在路上。”

    陆安摸了摸她的头，脏兮兮的头发，并没有夏茴的长发顺滑。

    不过比夏茴要可爱很多，她见到太阳的时候，眼睛是闪亮亮的。

    “我找到了一条质量很好的被子，你们应该需要！”

    赵华从楼下上来，手里捧着一条薄被，不知道是从哪个房子里找到的，他昨晚有听到两个人说话。

    “呃……谢谢，应该还需要一条。”陆安接过来看看，继续道。

    “还要一条干嘛？”

    “我们两个人啊。”

    “走！出去把车拉回来吧。”

    赵华装作没听见，这俩人装模作样的有够好笑。

    他上来也是叫上两个人一起出去把车都拉进来，该吃午饭了。

