    又在他的眼神引导下，闭着眼，一点点拉下他精美西裤的拉链。

    她已经想好，若他真的要在这里侵犯自己，就趁机弄断他的命根——

    等了半天，想象中的事，却并没来临。

    可是……似乎也好不到哪里去。

    他攥着她的小手，引领着，放进了西裤里面……

    她掌心被什么胀满，小手若不是靠他扶着，根本蜷握不住。

    太大了。

    还有点烫。

    跳动。

    抽搐。

    她脸蛋和脖颈都浮出酒醉般好看又诱人的酡红。

    尽管前世她已为人妇，甚至为一个负心汉怀孕生产过，可重生后，那些男女之间最亲密的记忆，都有些模糊，不大真切了。

    可能是她潜意识里，想忘掉那些与一个渣男温存过的所有记忆吧。

    而此刻，她竟做出这种了事……

    握着一个男人最隐私的部位。

    而且，这男人还是傅南霆，是她前世丈夫的亲叔叔。

    也是她今生想要躲避、不愿意再接触的程家男人。

    “告诉我，是金针菇还是唇膏？”他伏在她耳边问。

    她咬得下唇瓣快要泛白：“都不是。”

    她承认他很厉害了，行了吧？

    这男人，也是真的不负变态这称呼，为了证明，竟让她亲身体会感受一番！

    “那生理缺陷呢？”他不依不饶。

    “你要是有生理缺陷，那全世界的男人都是阳痿了。”

    他高挺俊朗的鼻梁上这才掠过一抹满意色泽，与此同时，被小女人一个无心用力，一个激灵，后背滚出热汗。

    俯下脸，雕塑般挺拔的鼻尖蹭过她的脸颊肉，暧昧：“那想不想再深入试试？”

    得寸进尺！

    舒歌心里吐槽了两句！

    幸好，传来敲门声。

    傅南霆骏眉一拧，沈骁怎么做事的，不是把整层楼的校职员中午都喊出去了吗？怎么还有人来？

    舒歌却大大松了口气，知道是秦晚晴来了。

    幸好自己留了一手！

    趁他分神，缩回手，跳下桌子，小声：“我先走了。”

    傅南霆本来不想理会也不行了，只能黑着脸理了一下衣领，轻柔地掐一把小女人还烧红着的脸蛋，放了行。

    舒歌忙朝屏风那边走去，打开门就窜出去，攥了秦晚晴就下楼。

    “小歌，怎么回事？马主任叫你来干什么？你怎么慌慌张张的……”秦晚晴莫名其妙。

    “没什么，一点小事。”舒歌步子不停，先离开这个是非之地再说，生怕再被抓回去了！

    直到走出教务处大楼，舒歌才松了口气，先去洗手间洗了把手，狠狠搓了下，把那男人留在上面的气味都给弄干净了，才回来。

    秦晚晴抱臂在原地看着她：“叫你来的根本不是马主任吧。”

    “……什么啊……”

    秦晚晴过去敲了一下她：“别给我装傻。你看看你满脸粉红、衣衫不整的样子！你再重口味，也不会跟马主任搞拉拉吧？！还有，叫我过来找你，摆明了早知道是熟人找你。说吧，里头那男人，是不是傅南霆？”

    舒歌倒吸口气：“你怎么知道？”