    五阶？

    望着窗外那凭空出现，让整个扬帆城都亮若白昼的巨大火柱，眯起双眼的费尔·克雷西突然有种想笑的冲动。

    如果连这都只能算是“五阶施法者”水准，那为什么旧神派还没有统治世界？

    幸亏“幽渊之主”不知为何从年初开始就一直在汹涌海东部活动，否则要是连祂也被这股力量吸引过来，整个扬帆城恐怕就要不复存在了。

    不过虽然精灵施法者的实力都和情绪直接挂钩，但能够徒手召唤几十公尺火柱的也不会是普通精灵了，认真调查下的话弄清身份应该不难，至少不会超出十三评议会的范…嗯？！

    瞳孔骤缩的费尔猛然回首，冲一脸惊愕的骑士低吼道：“你刚刚说什么？！”

    “路易·贝尔纳还有他身边的女精灵…是从什么方向冲过来的？！”

    “城中心大道——完全避开了我们所有布置的伏击点，也就是扬帆城守军和雇佣兵们布防的防…防…防……”

    下一刻，恍然醒悟的骑士长大了嘴巴，只能发出断断续续的声音。

    周围的无信骑士团一片默然，表情随沉寂的气氛逐渐凝重；刺眼的火光下，原本就惊慌失措的议员们更是坐立不安，像热锅上的蚂蚁。

    “那就是了。”费尔叹了口气，眼神略有无奈。

    “要不还是下令让他们撤退吧。”一名守在大门前的无信骑士突然开口道，沙哑的嗓音颇显老态：“即便没有施法者，普通士兵在‘海骑士’面前也只是徒增伤亡而已。”

    “换我们动手，把路易小少爷和那位精灵小姐请过来，与您一道品酒如何？”

    嗯？！

    话音刚落，其余无信骑士团众人纷纷回首，目光灼灼地盯着费尔·克雷西。

    感受着周围扑面而来的兴奋气息，略显纠结的费尔拿起酒杯，转动着杯身的同时凝视着窗外的火光，陷入深思。

    “不，还是算了。”犹豫了几秒，他缓缓摇头道：

    “现在再喊撤退肯定来不及，就算下令让他们撤退，也只能制造更多的混乱而已…还是保持原状，尽可能再拖延下时间吧。”

    周围无信骑士露出了失望的神情。

    “至于路易·贝尔纳少爷……”费尔的嘴角微微上扬，幽幽道：

    “如果他真的对总督府邸的美酒感兴趣，还是请他亲自登门拜访好了；太过客套的话，反倒会显得关系太生疏了些。”

    “毕竟，我们可是血脉相连的亲人呢！”

    ……………………

    扬帆城，中央大道。

    呆呆地望着雨幕中拔地而起的巨大火柱，躲在堑壕和防御工事后的扬帆城守军们一个个长大了嘴巴，像是彻底被吓成了傻子。

    一分钟…或许连半分钟都不到，前沿阵地就已经沦为火海！

    伴随着刺耳的呼啸，一团又一团堪比十二磅爆破弹的火光不断在阵地相继炸裂，在雨幕中升起无数火树银花，照亮一张张惊慌失措的脸庞。

    直至那被烈焰吞噬化成焦炭的同伴惨叫声响起，终于被唤醒了神智的他们无论民兵还是雇佣兵，脑海中都同时冒出了一个念头：

    跑！

    快跑！

    就算是再怎么强悍的军队，也经不起这么骇人还没来由的轰炸；更不用说他们原本就是层层清洗后，被无信骑士团收买的叛军而已。

    于是漆黑的雨夜下，足足由两千多人组成的防线转眼之间就土崩瓦解，丢盔卸甲作鸟兽散，长官抛弃军队，士兵抛弃长官，所有人像比赛似的扔下阵地，用最快的速度夺路狂奔！

    但即便是在这不可逆的混乱中，仍有不少“暂时没想通”的军队死守着阵地，努力维持着早已实质上土崩瓦解的防线，甚至尝试重建秩序。

    “敌袭！开火——开火！”

    撕心裂肺的叫喊声中，如雷的排枪在雨幕中本迸发出连续且不中断的火光，如雨滴般倾泻的铅弹泼洒着扑向朝他们狂奔而来的身影。

    “铛——铛铛铛铛……！！！！”

    刺眼的亮银色光亮在那纤细身影的面前张开，将一个又一个袭来的铅弹碾碎成忽闪而灭的火光。

    该死，这还是个咒法师——可他身上怎么没有施法者反应？！

    佣兵团长在心底叫骂着，不由自主的紧张了起来：“还愣着干什么？！继续开火，千万不能让他过去！”

    无信骑士团那边已经下了死命令…其他的民兵傻子和孤狼冒险者或许敢不会当回事，但他们这些佣兵非常清楚，无信骑士团在新世界究竟意味着什么。

    除非有能耐逃离殖民地或者躲在冰封的荒野当中，否则与被无信骑士团追杀相比，连自杀都是个看上去美妙无比的选项！

    不间断的齐射还在还在继续，喷涌而出的硝烟笼罩着宽敞的街道，凝聚成细细的一道白线。

    但即便如此，也无法稍微拖延那道身影的步伐。

    该死！该死！该死…这难道是自己的报应吗？！

    仿佛是临终忏悔一般，心急如焚的佣兵团长突然想起了某个土著民混血同行…为了赚总管大臣的赏金，自己伙同其他人让他一个人去冬炬城送死。

    可他自己同意了啊！还从自己这里弄走了一门十二磅野战炮，也不知道帮没帮上忙……

    正当他胡思乱想的时候，耳畔突然响起了身边士兵惊恐的叫喊；恍惚间佣兵团长下意识的抬头望去，巨大的火球从天而降！

    佣兵团长惊恐的瞪大了眼睛，生而为人的本能让他想跑，但作为咒法师的超然距离感告诉他这个距离跑不跑都是个死——甚至站在原地的痛苦可能还小一点儿。

    炙热的热浪急速俯冲而下，在一片四散而逃的身影中佣兵团长果断卧倒，死死盯着火球的同时捂住耳朵，发出这辈子的第一声忏悔：

    “秩序之环在上——我真不是故意的！！！！”

    撕心裂肺的尖叫，在雨幕中久久回荡。

    就在这一瞬间，他看到了这辈子终生难忘的画面：

    那纤细的身影冲破硝烟，在跃起的刹那挥过一道亮银色的光辉，炽热的火球被硬生生劈开。

    “轰————！！！！”

    伴随着着年轻骑士凌空坠落的身姿，火球在他背后轰然炸裂，迸发出无数细小的金红色火雨，洒向大地。

    佣兵团长彻底愣住了，他就怔怔的趴在一片烧焦的堑壕里，看着那身影单手持刀，迈步向自己走来，摁住了自己的肩膀，然后……

    ……嗯？

    肩膀？！

    瞬间清醒过来的佣兵团长这才反应过来，面前的年轻骑士似乎没有杀死他的意思，相反还非常关切的在冲他喊什么。

    “先生？先生！您没事吧？”

    “没！没没没…没事！没事！”

    被吓一跳的佣兵团长连连点头，紧张不安的同时右手已经下意识摁住了腰间的左轮枪：“你…您想干什么？！”

    “不用害怕，我们没有要伤害你们的意思。”年轻骑士开口安慰：“只是有几个问题想要向诸位了解下，顺便请你们让开道路。”

    “如果可以的话，我还希望你们放下武器，尽快离开这个是非之地——这只是建议，但如果诸位不肯接受的话，我也只能对即将发生的意外表示遗憾了。”

    年轻骑士面无表情道，若无其事的抬手向身后挥刀，“铛！”的一抹火光闪过，弹开了从背后袭来的冷枪。

    几秒种后，不远处的堑壕里传来了凄厉的惨叫。

    “呃……”佣兵团长抽动了下喉咙，难以置信的死死盯着某个解开了他此前心中疑问的长刀：

    “什么问题？”

    “无信骑士团在哪儿？”

    “这？！抱歉，恕我不能……”

    “铛！”

    刺穿耳鼓膜的枪声瞬间想起，原本摁住肩膀的左手变戏法似的多出了一支左轮，正冒着烟的枪口对准了佣兵团长的眉心。

    抬手摸了摸热辣辣的脖颈伤口，面色僵硬的佣兵团长缓缓扭动脖子，看向那颗掉在自己身边的铅弹。

    “这是警告，最后一次。”路易依旧是那么彬彬有礼：

    “无信骑士团在哪儿？”

    “总督府邸。”这次佣兵团长回答的毫不犹豫——被无信骑士团追杀下场再可怕也好过现在不明不白的死，何况自己也尽力了：

    “总共有至少十五个人，全部是实力强悍的天赋者和施法者，这还只是府邸内的兵力，城内各处埋伏的人手只多不少，具体数量谁也不清楚。”

    “另外叛乱的首领们也在总督府邸内，大概有三十到五十几个人，全部都是扬帆城议会的议员——至于剩下的一百多人，不是死了就是被他们给软禁起来了。”

    “很好。”年轻骑士微微颔首：

    “那其他军队呢，我是指仍然忠于帝国和总管大臣的人。”

    “没了！全都没了——他们不是今天，而是在大军离开扬帆城的时候就开始动手，逐渐铲除了所有忠于忠诚派和总管大臣的军队，包括总督府邸的私兵和佣兵团，所有不肯被收买和投降的家伙们，一个不剩全死了！”

    “如果您是打算平叛我还是建议放弃吧，事情已经不可能再被扭转了！”或许是被饶了一命导致的下意识“报恩”行为，佣兵团长忍不住道：

    “忠诚派已经被剿灭了，剩下的全都是中间势力和自由派残党，就连少数忠于总管大臣的也都被彻底血洗——就算帝国大军兵临城下，除非破城，否则也无法改变结果！”

    看着突然变得真诚起来的佣兵团长，年轻骑士先是一怔，紧接着轻笑出声：“多谢提醒，我明白。”

    “其实在看到你们组织的防线和总督府邸陷落的时候，我就已经明白哪怕杀光所有人，也已经于事无补。”

    “但有些事…哪怕明知道不可能有什么结果，却还是忍不住想去试试看；就是因为这么顽固，才让我一直失败到今天的。”

    “所以这次也是一样，即使注定失败，也不打算回头。”

    “因为有一整个世界，在背后支持我呢！”

    啥？

    看着目光灼灼的年轻骑士，佣兵团长顿时不知道该说些什么，只能一个劲儿的点头，等待他转身的瞬间。

    “哦，对了。”

    刚作势离开的路易突然停下脚步，扭头冲他笑的同时指了指背后：“那个东西…我劝你还是放下比较好。”

    “就算攥在手里，也不可能让你在我面前变得很安全…真的，因为我已经不是以前的我了。”

    话音落下，年轻骑士头也不回的转身离去，向着总督府邸的方向狂奔。

    “啪！”

    死死的盯着从掌心掉落的左轮枪，佣兵团长艰难的吞咽了口唾沫。

    冷汗，不知何时已经浸透了整个后背。

    ……………………

    “一整个世界…真是的，他什么时候也学会说这种话了，明明一直都是那么呆呆傻傻的，什么都不明白，像快木头似的……”

    远离战场的高塔之上，涨红了的脸的精灵少女一边喃喃自语，一边俯视着脚下的火海，从头到脚都洋溢着浓浓的幸福感。

    伊瑟尔精灵和人类施法者不同，一切力量都是血脉之中与生俱来的，区别仅仅是何时觉醒以及熟练与否的问题；强弱和层次，在诞生的瞬间就被血脉的纯度决定了。

    能够影响一个精灵施法者的因素，只有情感。

    当觉醒力量的情感越是强烈，实力就越是强大，甚至会超越其本身能够操控的层次；但当情感不断削弱，甚至是被彻底终止的话，力量也会随之削减到非常弱小，或者根本无法使用的地步。

    而现在的芙莱娅·摩西菲尔德，从头到脚都充斥着挥之不尽，用之不竭的力量。

    如果说在最初觉醒，成为十三评议会女王时的她力量是十，那么眼下就至少有二十到五十的水准…并且还在攀升！

    路易交给她的任务是“干扰扬帆城的叛乱，并且尽可能阻止叛乱者继续破坏城市”…但精灵少女觉得，她能做的还有更多。

    感受着正迅速朝自己靠近，速度快到超乎常理的气息，一抹笑容浮现在芙莱娅的脸上。

    她已经迫不及待，想让这些人感受自己火焰般的激情了。

