    高空中。

    一轮透明圆盘不断旋转，朱方厚阵旗上汹涌而出的黑色毒瘴，遇到透明圆盘，就像冰雪遇到烈日般，瞬间就消融了。

    “怎么可能…”

    朱方厚目瞪口呆。

    别看他手中这杆阵旗平平无奇，实际上来头不小，乃是仙庭瘟部正神吕方赐给他们瘟刑宗的镇宗之宝，瘟?幡！

    瘟?幡并非普通法器，而是货真价实的一阶仙器。

    这也是明明姜夜的防御法器不弱，却眨眼间便被朱方厚破去的原因。

    若不是姜夜掌握着空间法则，这瘟?幡上汹涌的毒瘴，顷刻间就能让他毙命！

    但此刻。

    瘟?幡的毒瘴像是遇到了克星一般，看似遮天蔽日，却突破不了透明圆盘的阻拦，反倒是被透明圆盘反向压了过来。

    时空之轮！九品神通！

    唐芷柔根据时空法则所创的一门神通，论威力，甚至超过了郑东的庚金元磁剑气。

    当然，时空之轮虽说是唐芷柔根据时空法则所创，蕴含了时间、空间两种法则。

    但这两种法则泾渭分明，并没有融合的迹象。

    即便如此，能在元神后期就创造出如此威力恐怖的神通，已经可以称为妖孽了。

    郑东若是在这里，估计也会惊叹唐芷柔的天资。

    尽管郑东也会经常帮唐芷柔开挂，但相较于他，唐芷柔更多的还是依靠自己，而不是真理之书。

    可以预见，一旦将来郑东将造化玉碟碎片打造成一个专供洪荒修士修炼的秘境，唐芷柔进步将会有多么恐怖。

    很快。

    透明圆盘将毒瘴吞噬殆尽，朝着瘟?幡径直斩了过去。

    “哼！不自量力！”

    朱方厚见唐芷柔破去瘟?幡上的毒瘴不罢休，居然敢朝仙器本体攻过来，不禁又好气又好笑。

    这个女修，当真不知天高地厚。

    唐芷柔脸色平淡，素手微微向下一压。

    空中，圆盘剧烈旋转，若是仔细看，会发现圆盘内的时间和空间全是混乱破碎的，有些时空海中混乱的味道。

    只是跟时空海无边无际的混乱相比，眼前这个透明的圆盘要小太多，两者完全不是一个量级。

    但朱方厚哪里懂这些，他估计连时空海是什么都不知道，别说是他，春申界的普通大乘真仙都未必知道时空海。

    在春申界，对时空海比较了解的，也就只有地仙老祖了。

    很快，朱方厚脸上得意的表情凝固了，变成惊恐之色。

    “咯吱咯吱！”

    高空中，瘟?幡的旗杆和旗面被空间利刃切割的咔咔作响。

    这还不算。

    最恐怖的是，瘟?幡上，旗杆和旗面的时间流速居然是错乱的，再加上空间利刃的切割，瘟?幡上的灵光肉眼可见的衰弱下来。

    “这…”

    朱方厚吓傻了。

    这是元神期？唬鬼呢！

    这该不会是那个大乘真仙在扮猪吃虎吧？

    不对，普通大乘真仙也没有这么强，眼前这透明圆盘的威力，至少是大乘真仙第二层次的水准了。

    否则，普通大乘真仙绝不可能损伤到仙器！

    其实朱方厚的判断没错，但凭唐芷柔这门神通的威力，确实足以媲美大乘真仙第二层次的存在。

    她和大乘真仙第二层次比起来，只在防御上有所差距，攻击、身法、遁速全都不差。

    唐芷柔在防御上虽然要差一些，但也能和普通大乘真仙媲美。

    化仙池的存在，让她直接凝聚了不灭仙体和阳神，省去了渡劫雷霆淬体的苦功。

    如果说唐芷柔还有什么短板，大概就是法力这一项了。

    她的法力确实只有元神后期水准，这意味着她真和大乘真仙第二层次存在斗法，一旦陷入僵持，很可能会法力不济。

    法力不足的问题，不止是唐芷柔，郑东也有这个问题。

    法力问题归根结底，还是他们修炼的时间太短，跟那些动辄修炼万年十万年的大乘真仙比起来，自然是比不上。

    真要论效率，其实郑东他们不比春申界修士差，甚至要比他们强很多。

    不过法力问题，有小蟠桃和增加法力的仙丹，接下来也不是什么难题。

    相信不论是郑东还是唐芷柔，都会很快补上这个短板。

    朱方厚见唐芷柔使出的透明轮盘不断损毁着瘟?幡，不敢怠慢，连忙将瘟?幡收了回来。

    失去瘟?幡这个目标，透明圆盘直接朝朱方厚本人飞了过来。

    见状，朱方厚心中悲呼：“吾命休矣！”

    连瘟?幡这件仙器都挡不住，他区区一个渡劫修士，哪里能抵挡住这种程度的神通。

    “你输了！”

    孰知，预料中的形神俱灭没等到，透明圆盘在朱方厚头顶消散了。

    冷汗顺着朱方厚的后背留下，说起来，能将一个渡劫修士吓得冒冷汗，也是罕见之至。

    朱方厚目光复杂的看向唐芷柔，似乎想要将她的样子牢牢刻在脑海里。

    “我输了…”

    朱方厚有些踌躇，想叫前辈，但唐芷柔明明就是元神后期，憋了半天，朱方厚继续道，“还请城主勿怪，我们这就退去！”

    “滚吧！”

    唐芷柔冷声道。

    不是她留不下这些人，而是忌惮瘟刑宗背后的地仙老祖。

    说实话，不止是唐芷柔，超凡协会的高层，全都对春申界的修士畏惧不已。

    没办法，谁让两者实力差距太大了呢！

    整个超凡协会，连一个地仙都没有，而春申界修士呢？地仙足足有近两百位，不算龙族，也有近一百位。

    至于大乘真仙，更是多到让人心生畏惧，十多万大乘真仙！

    这股力量，分分钟就能将超凡协会碾成渣渣。

    可以说，自从春申界修士来到洪荒这么些年，超凡协会一直提心吊胆。

    春申界修士没来的时候，他们自认为是洪荒的主宰。

    尽管知道洪荒背后有大佬存在，但这个大佬从未露面，也从未管过洪荒事物，一切都是超凡协会说了算，不知不觉让他们有些膨胀。

    而春申界修士的到来，让他们再次感受到了压力，这压力，就好像当年第一次接触海族时一样，甚至比那时更大。

    仓洛城上空。

    姜夜目送瘟刑宗灵舟离去，有些不甘道：“城主，就这么让他们走了？”

    唐芷柔淡然道：“实力不足，忍着！”

    闻言，姜夜不自觉握紧拳头。

    