    临安西子湖的水突然变得清澈无比，如是纯净水一般，这件事情的幕后“黑”手自然是沐游。

    昨晚六点多，大型污水处理器在操一操二以及钻一的合力之下终于完成，后在等到董媛媛睡去之后，沐游这才凌晨2点多偷偷摸摸的出了玫瑰花园直奔这临安著名景区。

    大型污水处理器，虽然名字叫做大型，但体积便非是有多庞大，是台半径10米的圆形机器，虽然也有长宽20米，却不同于那些著名大坝出现的动辄百多米。

    处理器被沐游放到西子湖的湖中心后，出了储物玉简的钻一眼中显示出来了一个屏幕，上面俱是关于处理器在西子湖这样的湖泊之中的处理污水能力。

    一个小时300万多立方米！

    看到这个数字，沐游整个脑子迷迷糊糊的，根本没有概念可讲，最后还是钻一告诉了沐游，这西子湖冬季的总水量大约为1000万多立方米，也便就是说三个多点的小时能够直接将整个西子湖处理完毕，使得污水全部变成可人体直接食用的纯净水。

    “大型污水处理器的工作能力和水体污染程度有关，同样也和水体流速有关。在处理西子湖这样有活水注入但流动能力不强的湖泊，大型处理器有三分之二的功用在进行排水和找寻污水，如果是处理大流量的江河的话，功效将会提高三倍以上，相当于每小时一千万立方米。”

    这是钻一后来给沐游补充的话，听得沐游云里雾里，对于里面的概念都不是很懂，但很清楚的是这处理器很牛掰，牛掰到…一定为自己赚很多积分。

    大致看了处理器的工作流程后，沐游很不负责的丢下了钻一在西子湖边上等候，然后直接飞回了玫瑰花园钻进了被窝里面软香在怀，等到今天送完董媛媛去上班后，这才带着小阿离来了西子湖。

    西子湖水的变化吸引了越来越多人的到来，人们一边在啧啧称奇，一边看着那湖底各种各样的垃圾而咒骂不已。

    “湖水怎么突然变这么清啊，我昨天傍晚来这打太极的时候还是和平常一样的，不会是我年老眼花了吧！”

    “现在湖水的清澈程度直接可以见底，比那些山里的溪水都要清，这也太神奇了吧，难道是前段时间市环保局谁要清理西子湖见效果了吗？”有人忍不住猜测。

    “我宁愿相信我是雷峰塔下的白蛇娘娘显灵了，也不相信是那些光说不做的官员们做的！”

    “就是，昨天还和平常一样，才一夜之间变成这样，怎么可能是那些无能的环保局做的！”

    “难道真的神仙显灵了？”

    “瞧瞧那些垃圾，以前水脏看不到，现在水干净才算真正看到人有多脏！什么都往西子湖里丢，真将她当成天然的垃圾桶了吗？”有个老太太看着湖底清晰可见的垃圾，怒不可遏。

    在场不少人自然也都往西子湖里丢过东西，见到眼前这么触目惊心的一幕，都暗暗发怵和心虚，深深烙入脑海，暗暗发誓以后再不给美丽的西子喂这些垃圾吃了，而且还得拦着别人。

    “爸爸，那些乱丢垃圾的人好可恶啊！”

    被抱在沐游怀里的小阿离挥动着小拳头嘟着嘴巴说道。

    沐游闻言，讪讪笑了一下，眼前一幕，也是沐游未曾想象到的。对边上这些人来说冲击力很大，对沐游来说何曾不是如此。沐游也不是什么完人，自然也在景区里丢过垃圾，之前对于环保这个概念也几乎是没有的，如今见到这一幕，对沐游自己来说也有着很大的教育意义。

    “爸爸，那些可恶的垃圾怎么没有处理掉呢？”

    沐游伸手捏了捏小阿离的可爱琼鼻，说道：“这些垃圾就交给环保局吧，如果连这么明显的垃圾他们都不去打捞的话，那他们也的确该下课去了。”

    “小伙子说得对，以前那些环保局的都说打捞西子湖难，现在湖水这么清澈什么都能看到，如果他们还不去打捞的话，那就是拿了人民的钱不做实事！”

    站在沐游边上的一个老年人听到沐游两父女的对话，义愤填膺的说道：“我这就去找老年会的那些老头子老太太来，我们要在边上看着环保局的人一件件的将湖底垃圾都打捞起来。”

    “嗯嗯！”他边上的那个老太太也连连点头，说道：“湖水突然变清，一定是湖里的神仙显灵，将这些湖底垃圾显现出来就是叫我们快点处理掉。谁知道湖水会不会又变回去成污水呢，也不知道会不会触怒神仙。”

    沐游看着这一对老夫妇离去，摸了摸鼻子，笑着喃喃道：“这老爷子说得对，我也不能拿了‘钱’不做实事。”

    这西子湖目前虽然变清澈了，但入湖的河流水如果有污染，那么西子湖迟早会变回来的。虽然西子湖污染之后，沐游再用处理器去处理将会获得大量的积分奖励，但这让沐游总觉得怪怪的，就好为了“悬壶济世”的奖励而去故意杀人伤人一样。系统可能依旧判定给沐游诸多奖励，但沐游估计会如吃了一只死孩子一样吧…

    这次西子湖的污水处理完毕之后，系统综合西子湖的影响力以及湖水总量，加上“科技兴邦”和“拯救地球”的双重任务，给沐游奖励了足足35万的积分！

    这是沐游至今得到最大的单凭奖励，一个湖泊三十五万，这几乎让沐游跳起来大叫。虽然系统提示说是综合了西子湖的影响力，但这污水处理器的前景依旧让沐游为之疯狂向往。

    “好事做到底，送佛送到西，接下来便先处理流入西子湖的河流吧。”

    沐游自然是知道真正的污染源头便非是这些河流啊什么，而是人，甚至人的心！

    只是这玩意儿…

    沐游没想过要将自己变成救世主，不过，能做则做吧，已经有了一个想法在沐游的脑海之中，虽然有些“暴力”。

    “一切为了积分！”

    沐游喜欢用这句话扑灭心中燃起的那团叫做“崇高伟大”的火焰。

    “老板。”

    钻一从边上走了过来，身上已经换了一件很普通的衣服，和一般人没有什么区别，任谁也看不出来这样的人会是机器人。

    “这里人流量太多，我已经控制处理器到了一个角落之中，我们现在去取吗？”

    沐游说了自己准备处理入湖河流的想法后，钻一说道：“老板，西湖的地形叫做泻湖，无有明显的支流。这一带的地形低洼，具备了储水功能，约合十数条小支流，而其中大部分的水都是边上钱塘江下潜水，请问是先处理小支流还是钱塘江？”

    闻言，沐游摸了摸鼻子，对此他还是不知道，索性说道：“你自己看着办吧。”

    “是！”

    钻一点头，同时将自己的想法说出来：“十数条小支流处理起来很方便，总和时间不超过六小时，而钱塘江目前无法确定准确的流量，预计时间在一天以上。”

    沐游嘱咐了一声让他千万别暴露了自己身份，钻一便离去了，但没过多久后又回来了。

    “老板，我已经为处理器设定自动程序和反侦察功能，现在请让我进入实验室进行自我补充能源，预计一个小时。”钻一说道。

    沐游点了点头，早一处角落直接将钻一收入了实验室之中。

    机器人的使用自然需要耗费能源，而这种能源他们自己通过休息可以修补，沐游也可以去兑换能量板给他们直接使用，而有了震旦号实验室，他们的休息和补充能源都变得了十分简单，无需沐游操心。

    沐游在西子湖逗留的时间不长，走后不多久相关媒体新闻工作者和相关部门人员也都来了，西子湖的水突然变得如此清澈，这自然成了头等的新闻，所有人都在好奇是怎么回事。

    在中午之前，操一操二制造出了第二台大型水污染处理器，沐游第一时间坐着小龙将其送到了温瑞市，用来处理家乡的水污染。大型水污染处理器被钻一加上了自动导航和反侦察功能，沐游便直接丢入了大坑村外的小河，让它直接顺流而下，自动处理一路上的污染。

    在家里吃了个午饭后，沐游了大坑山上，细心将三峰寺打扫了一边后，用寺内阿公留下的衣物和其他物品为阿公立了一座衣冠冢，好生祭拜了之后，这才站了起来。

    “两位大哥，这些是圣山之中的种子。”

    沐游将从那些俘虏身上搜出来的种子全部都给了两个山魈，两位山魈自然是知道圣山的，看到约有七八颗种子后，很是开心。归隐入大坑山后的两人，现在最大的兴趣就是每天种种花养养树，最大的期盼就是它们快点结果。沐世侯的兰花园也被沐游安排在了大坑山上，两人起初只是暗中观察，后发现沐世侯对于种植很有一套，便慢慢的和他熟悉了起来，三人倒是处得极好。沐世侯知道这两人是世外高人，也不忘外说，同时也经常叫蔡婉萍做上几个小菜常与两人对饮。

    回到临安之后，沐游看到满世界都在报道西子湖一事，当看到一篇报道名为《西子湖水变清，环保局功不可没》后，沐游眉头跳动了一下。

    “那个老爷子说得对，不能让这些家伙光拿‘钱’不做实事！”

