    “你好，我是陈笑。”

    跟着珍妮弗下到负一楼，推开大门后，一位穿着白大褂的年轻女士对林云渐伸出了手。

    “林云渐。”

    两人的手一触即分。

    “我们开始吧。”

    陈笑对珍妮弗一点头，直接对林云渐说道。

    “哦。”

    林云渐老老实实地被带进了一间玻璃房，坐在了椅子上，一堆电极片分别贴在了他的太阳穴，左胸，肋骨下。

    陈笑的动作很快，这套流程后她径直离开了房间，和珍妮弗站在房间外，透过玻璃用麦克风和他说话：

    “接下来我会把房间内的绯红因子含量从阶段一提升到阶段二的程度。”

    “如果承受不住就叫停，也可以自己按下座椅右手边的按钮。”

    林云渐一脸茫然地点点头，又问道：“请问，阶段一提升到阶段二是什么意思？”

    这下轮到陈笑这个不苟言笑的女人露出了惊讶的表情。

    “你们还没告诉他特别执行官的区别吗？”

    珍妮弗一脸苦笑地摇摇头：“最近发生的事太多了，他刚入职就一直在出任务，找不出时间。”

    陈笑闻言，眨了眨眼睛，扭头看向玻璃房内的林云渐，说道：“第一次因极端负面情绪引起绯红因子共鸣，使身体状态或精神状态产生初次异变的，被称为阶段一。”

    “每个人的身体与精神状态各不相同，以一粒绯红因子为单位，取固定数值来衡量，阶段一身体能承受的绯红因子数量范围在0到1000。”

    陈笑操作着身前的仪器，飞快地说：“身体和精神能承受的绯红因子数量越多，能力的强度就越高，同时，完全腐化失控的风险也会更大。”

    “阶段二，指已经产生过一次负面情绪共鸣的绯红因子入侵者再次出现极端情绪，所引发的绯红因子第二次共鸣，这次共鸣，会让被入侵者的身体局部出现非人类的特征，比如丁童的手。”

    “阶段二能力提升巨大，但失控风险也会急剧增加，因此，我们一般会在测定阶段一的特别执行官体内绯红因子数量已经无限接近1000时，才会放开限制，寻找契机让其进入阶段二。”

    “阶段二的绯红因子数值，在1000到4000。”

    林云渐忽然举起手，问道：“请问……那个契机是？”

    陈笑和珍妮弗都沉默下来，片刻后，陈笑说道：

    “我已经说过，绯红因子的二次侵入，就是阶段二。所以，提升的办法是让你们的负面情绪爆发，再崩溃一次。”

    林云渐缓缓放下了手，又问道：“我们三十三区，有几位阶段二执行官？”

    这次回答他的是珍妮弗，这位优雅的老太太说道：

    “三十三区有一个怪物的阶段三，正在住院。”

    “一个阶段二，他叫丁童。”

    “其余的人，都是阶段一。”

    说完后，珍妮弗看着林云渐，观察他的表情。

    他没有点头也没有再说话，只是默默地思考着什么。

    齐修宁只是阶段一，这让林云渐有些没想到，但也能猜到原因。

    他已经是中年人，能够很好地控制自己的情绪，需要极端负面情绪才能引爆的绯红因子共鸣，在一个已经失去了挚爱的中年人面前，实在是提不起什么念头。

    倒是丁童。

    他的年龄和自己差不多大，竟然已经经历过两次极端负面情绪的爆发了。

    他不仅经历过，而且都死死地扛了过来，继续作为人类保护着这座城市，这片区域。

    这绝不会是偶然，支撑着丁童的，一定是比他极端的负面情绪还要更重要的某个信念。

    “还有问题吗？房间内释放的外部绯红因子已经被一位执行官剥离了活性，不会主动侵入你的身体，如果没问题，我要开始进行测试了。”

    陈笑说道。

    “嗯，没问题了。”

    林云渐吸了一口气，这口气只是做做样子，事实上他并没有紧张，一点也没有。

    “很好，保持冷静，感受身体和精神的状态，开始了。”

    陈笑按下控制台的某个按钮后，下意识地身体前倾，靠近了防护玻璃，观察着林云渐的状态。

    很快，星星点点的红芒在房间的各个角落出现，和林云渐之前看到的不一样。

    这些细小红芒不怎么动弹，只是如尘埃一般漂浮着。

    这就是陈笑所说的，被剥离了活性的绯红因子吗……

    “接下来，在仪器的控制下，这些绯红因子会被导入你的身体，注意。”

    “……”

    她再次低头操作了一下，这个动作，让林云渐立刻感受到了变化。

    来了……

    失去了活性的绯红因子在进入他的身体！

    然而令他感到奇怪的是，自己的身体竟然没有对其产生任何食欲。

    难道说……是饥饿感不够吗？

    也有可能，毕竟才吃了“回廊”的碎屑以及何苦的绯红因子，正在消化的过程中。

    林云渐尝试着去感受自己身体的状态，他发现的确如珍妮弗所说的那样，自己的血液和细胞，都能吞噬绯红因子，但吃的速度很慢，和红鳞比起来根本就是天壤之别。

    红鳞可以一口气席卷一大片绯红因子，但自己的身体只是“细嚼慢咽”地，不知道把这些奇怪的东西吃到哪里去了。

    但，虽然吃得慢，却胜在能一直吃。

    一粒，两粒，三粒……

    在仪器的控制下，一粒粒绯红因子被导入他的身体，然后一粒粒地消失。

    陈笑的脸色，也从一开始的紧张期待，到后来的逐渐平静，再到匪夷所思。

    都两个小时了，他的身体竟然还在“吃”？

    珍妮弗因为工作的原因早已离开，只剩下陈笑和林云渐两人，陈笑一遍又一遍地检查着仪器和数据。

    经过仔细确认，她确定林云渐的身体在两个小时内吃掉了八百个单位的绯红因子！

    这已经相当于阶段一执行官体内绯红因子的数量了。

    一般情况下被腐化者伤害过的幸存者的体内，不可能有这么多的残留量。

    而这也意味着，他的这份能力如果开发得当的话，不仅可以用于给普通幸存者进行治疗，甚至还能阶段性地给高阶执行官进行治疗！

    要知道，每个人体内的绯红因子都是不兼容的，但林云渐不一样，他的身体不挑食，只要是绯红因子，都吃。

    “我不行了！”

    正思考时，陈笑忽然听到了林云渐的叫声，抬头一看，他已经按下了座椅上的按钮，停止了绯红因子的导入。

    陈笑紧张地看了一眼数据，精神状态稳定，身体强度也很正常。

    她疑惑地看了一眼林云渐，见他一脸后怕的表情又不似作伪。

    难道真那么疼吗？

    好吧……

