 在这一刻，林辰知道，自己已经成为“陨圣山河图”新的主人。

脑海中的信息，让他对“陨圣山河图”的了解，远超得到“陨圣山河图”多年的黎昌。

但眼见乌煌的身影如云烟般消散，他却是高兴不起来。

“林辰，前辈他……”雪痕心里已经明白，乌煌的那一缕残魂，就在刚刚消散了。

此时周边的场景恢复如初，林辰和雪痕再出出现在那古老静谧的大殿之中。

林辰看着中间火炬上的神火本源，对雪痕道：“等‘吞天龙炎’将这神火本源吞噬之后，我们便从这里面出去。

天人族和魔眼族之间的事情，也是时候，该有一个了断！”

他心中在想，若是黎昌突然见到自己，从“陨圣山河图”内跑出来，不知道会是什么表情？

………“苟域主，你隔了这么多年时间，才来和我们说你跟‘天人族’之间的恩怨，真的就只是为了告诉我们，若是需要用到你的话，你会出手帮我们一起对付那小子还有天人族的余孽？”

大殿内，魔眼族的三位至尊全都在场，除了他们三人外，在场的还有另外一位至尊，是雷幽神域的域主苟霆之！黎昌望着苟霆之，似笑非笑，就仿佛在说，收起你的那些小心思，你到底想要干嘛，我比你自己还要清楚。

“如果我没猜错的话，应该是这么多年了，你一直没有找到那小子，所以怀疑他和天人族的余孽都落入我们魔眼族手中，眼下便是过来确认这件事情的。

确认他在我们手中之后，你想要把你那‘焱魔甲’要回去？”

随着黎昌的讲述，苟霆之脸上浮现几分尴尬，讪笑道：“那小子一开始，是用‘玄雷圣甲’来和我交换，所以我才将‘焱魔甲’给了他，结果他却又是将‘玄雷圣甲’悄悄偷走，自然是应该把‘焱魔甲’还给我的！”

“应不应该，你找他说去！”

黎昌根本不买账，语气平淡道，“反正落入我魔眼族手中的宝物，是绝对没有拱手让给别人的道理。”

黎修羡和黎妙凝也是暗暗点头，心说那可是一件至尊宝器，即便真的是你的，但落入我们手上，又怎么可能你让我们还给你，我们就还给你？

你是雷幽神域域主，很不好惹，但我们魔眼族，却也不是吃素的！苟霆之从黎昌的话里，听出许多信息，震惊道：“那小子，真的落入到你们魔眼族手上了？”

“没错。

他和血狂天女儿，都被我关押在‘陨圣山河图’之中。”

虽然十几年时间过去，依旧无法进入“陨圣山河图”的内部空间，这让黎昌很是懊恼和不明所以，但他依旧坚定的认为，“陨圣山河图”的异样和林辰、雪痕不会有什么关系。

终究有一天，“陨圣山河图”会再次回到自己这个主人的掌控之中，眼下只不过是短暂的出了些意外。

这种事情他是不会主动去和苟霆之解释的，实在没有那个必要。

苟霆之心中暗叫糟糕，没想到那该死的小鬼，竟是真的带着“焱魔甲”，落入魔眼族的手中。

以自己的实力，根本没办法将东西从黎昌手上，硬抢回来。

他讪讪道：“‘焱魔甲’只有领悟火之法则的修道者才能够使用，留在你们魔眼族手上，根本没有半点作用。”

黎昌冷笑道：“那你领悟的是雷之法则，对你来说，‘焱魔甲’也没有半点作用，你干嘛还想着要回去？”

苟霆之被说得哑口无言。

黎昌冷哼道：“废话少说了，那可是一件至尊宝器！你就直说，你愿意拿出什么，来将它换回去！”

苟霆之心里气得不行，“焱魔甲”从一开始就是自己的东西，自己什么都没得到，却是反而要拿出东西来把原本属于自己的东西换回来？

他不敢对黎昌动手，心中暗骂：‘都怪那该死的小子，若是再被我见到的话，我绝对饶不了他，要让他后悔来到这个世上！’“不知道黎族长你能不能，先带我去见一见那小子？”

苟霆之耐着性子，和黎昌商量。

若是以前，黎昌不介意答应这种要求，但眼下他压根就没办法进入“陨圣山河图”内，自然就不可能带苟霆之去见林辰，他冷冷道：“你这是怀疑我在跟你撒谎？”

“我不是这个意思。”

苟霆之即便心里的确怀疑对方，也不至于说出来。

黎昌没好气道：“既然不是这个意思，那么见或不见，又有什么差别？

你直接说，愿意用什么东西来交换‘焱魔甲’，没必要说那么多废话！若是还没想好的话，就先回去，等什么时候想好，再过来这边！”

“我——”苟霆之正要答话，就见黎昌前方的空间出现一道裂口，“陨圣山河图”从空间裂口中飞了出来。

黎修羡和黎妙凝第一时间看向黎昌，不明白他都说了不会让苟霆之去见林辰，为什么还要让“陨圣山河图”出现？

却不知道，黎昌自己也是一脸懵逼，压根不明白，“陨圣山河图”为什么会自己出现？

一个声音响起，显得很突兀。

“‘焱魔甲’是我林辰的东西，又不是你黎昌的所有物，你有人什么资格，让他拿东西来和你交换？

想要拿我的东西，去交换你需要的修炼资源，就你也配？”

听到这个声音，黎昌眼睛滚圆。

黎修羡呆若木鸡。

林辰从“陨圣山河图”内飞出，扫了眼目瞪口呆的黎昌和黎修羡，而后看向苟霆之，笑道：“苟域主，没想到我们又见面了！多年不见，你还好吗？”

苟霆之差点被林辰一句话气得喷血，你空手套白狼把老子的至尊宝器偷走，老子怎么可能还好？

他在短暂失神之后，勃然大怒：“小子，你竟然还敢在我面前出现！快点把我的‘焱魔甲’还有‘玄雷圣甲’一起还来，不然的话，我立马要了你的命！”

说话时，他凶神恶煞冲向林辰，一副立马就要将林辰废了的架势。

在他眼中，林辰实力虽然不弱，但根本无法和自己相比，压根就不将林辰当一回事。

 