    第135章 震惊的雅妃（二更，求订阅，求月票！）

    “实在抱歉，你应该知道，想要获得六阶魔核，就得需要猎杀六阶魔兽。而六阶魔兽又堪比斗皇强者，加上如今加玛帝国局势动荡，所以很难打听到...”

    雅妃妩媚的俏脸上带着一丝歉意。

    她确实尽力的去打听了，可六阶魔核可是个稀罕玩意，而且大多数人把它当做宝贝。

    就算有，也不会拿出来流通。

    陈墨微微蹙眉，修炼金身的材料就剩三枚六阶魔核了，倒是没有规定属性，只要是三枚六阶魔核就行。

    而雅妃见到陈墨蹙眉，心情一下子忐忑了起来，若是因为这事把对方惹的不高兴，后面的合作断了的话。

    雅妃要哭死。

    所以雅妃着急道：“不过陈墨你放心，再给我一段时间，我一定给你一个满意的答复。”

    “没事，你不用道歉，让你去打听六阶魔核，也确实有些强人所难了...”看着雅妃那有些忐忑的样子，微笑道：

    “这样吧，你帮我打听打听，除了魔兽山脉的紫晶翼狮王，哪里还有别的六阶魔兽。”

    【叮，好感+1，获得好感币1个。】

    “呼...”

    雅妃松了口气，见对方这么理解自己，不由的心生了一分好感，赶忙点头：“没问题。不过陈墨你打听六阶魔兽的消息干嘛，你该不会是要？”

    六阶魔兽可是堪比人类中的斗皇强者，且魔兽的力量大过人类，所以六阶魔兽还不是一般的斗皇强者。

    “自然是猎杀。”陈墨点了点头，倒是没有隐瞒，说了出来。

    雅妃一震，一双无时无刻不在散发着妩媚的双眸看着陈墨，惊讶道：“那位会出手吗？”

    雅妃可是知道陈墨的身后很可能站着美杜莎女王的。

    若是那位出手，解决几头六阶魔兽，倒是简单。

    陈墨知道雅妃说的是美杜莎女王，笑着摇了摇头，道：“不会，我亲自动手！”

    此话一出，雅妃一双美眸瞪的大大的，脸上写满了不可思议：“你认真的？”

    雅妃虽然看不透陈墨的实力，可并不认为对方在十九岁的年龄，除了是一名三品炼药师外，本身还是斗皇强者。

    毕竟一个人在炼丹一途如此年轻就取得较高的成就，那他肯定没有多余的时间去进行修炼。

    更别提还修炼到斗皇了。

    “当然是认真的。”陈墨端起茶杯抿了口茶道。

    “咕噜...”雅妃吞了吞唾沫，震撼道：“你真是斗皇强者？”

    “不是。”陈墨摇了摇头。

    “呼。”雅妃松了口气，她差点真以为一个人有这么妖孽。

    不过陈墨的下句话，吓的雅妃差点栽倒在地：“我虽然不是斗皇强者，可我却没有说，我没有比肩斗皇强者的实力。”

    在原著中，雅妃也是崇拜强者的，所以陈墨倒也没装。

    “那你是斗王？”虽然十九岁斗王比较逆天，但也比斗皇好接受，而且在大陆上，也不是没有斗王战胜过斗皇强者的。

    陈墨摇了摇头：“不是，斗灵而已。”

    “哒...”

    这下，若是没有搀扶到椅子，雅妃就真的吓得栽倒在地了。

    斗灵想杀斗皇，这不是天方夜谭是什么？

    这中间相差了多少...

    若是真杀了，这比十九岁成为斗皇强者，还要妖孽好吧。

    毕竟如果他是斗灵就能杀斗皇了，那他到了斗皇，岂不是斗宗都不是他的对手...

    “陈墨，你别开玩笑，我这小心脏承受不了的。”雅妃连忙端起桌上的茶杯，大口喝了一口，压压惊。

    “那...”

    “怎么了？”

    “那是我喝过的。”陈墨眯着眼，笑道。

    “嗯...”

    雅妃脸颊一红，差点一口茶水从嘴里喷出来，旋即连忙放下茶杯，忙不迭的从纳戒中拿出手帕，擦拭已经从嘴里溢出来的茶水。

    雅妃脸颊发烫，她已经接连两次在陈墨面前失态了。

    “不好意思，喝了你的茶，我重新给你倒一杯。”

    说完，雅妃就要拿出一个新的茶杯，给陈墨倒上。

    “不用了，我有事，就先走了！”

    陈墨起身朝着屋外大步走去。

    “我送你。”雅妃小跑到陈墨的面前，亲自相送。

    一路来到拍卖场门口，陈墨偏头笑道：“你若是不信的话，到时我可以带你去见识见识。”

    陈墨可是个俗人。

    他可不知道谦虚是什么。

    想必到时当着雅妃的面装个逼，应该能收获一大批好感的。

    而且那个时候肯定在野外。

    说不定晚上还能露个营什么的。

    露营，山洞，孤男寡女，懂？

    这么一想，还真的可以操作一下。

    ...

    三天后。

    陈墨把炼制好的聚气散，拿来拍卖场给雅妃拍卖。

    趁机收获了雅妃三点好感。

    见对方真的炼出了聚气散。

    尽管已经猜出陈墨是四品炼药师的雅妃、谷尼两人，还是陷入了一阵的惊讶。

    十九岁的四品炼药师，这也太过逆天了吧。

    这也让雅妃拉拢陈墨的心思，更加浓郁了。

    【叮，好感+2，获得好感币2个。】

    雅妃笑盈盈的说道：“雅妃会让拍卖场宣传两天，再进行拍卖，那样，你所得到的利润，也会更大。”

    “嗯，你去安排吧。”陈墨颔首。

    ...

    塔戈尔大沙漠。

    银月高悬。

    蛇人族王宫。

    寝殿中，灯火通明。

    蝶坐在床榻边，望着案头上已经缝制好的黑色袍服，就忍不住蜷缩在床榻上，轻声呜咽，泪如雨下。

    伤心来了措不及防，不知道为什么要哭，尽管快半月过去了，她还是忍不住伤心。

    姐姐的欺骗，陈墨的离开，让她一下子失去了两样刻骨铭心的东西。

    她让自己不恨姐姐，毕竟姐姐是她生命中最重要的人。

    可是想着那个对自己关怀备至，毫无理由、不求回报的帮她，甚至舍命保护她的人被姐姐抢走之后。

    不知为何，心里都是疼的和刀搅一样，自心底升起的绝望让维持理智都很困难。

    虽然口头说不恨，可是真的发生了，说不恨那是假的。

    还有陈墨那个大骗子。

    你...你怎么能和姐姐在一起？

    呜呜...

    ...

    ps：上章的内容，关于戒指的事，橘猫乖乖接受批评和建议。

    所以橘猫进行了修改，你们可以再去看一下。

    另外，感谢往后余生大佬的打赏。嗯，欠四更了...

    (本章完)

