    不过，还没等身边众人想明白呢，就被刘太医全部都赶了出去。

    不多时，屋子里头就剩四爷温酒和刘太医了。

    “微臣正有要事想要求见四爷和温姑娘，没想到您二位就来了。”刘太医不好意思的搓了搓手，满脸带笑的道。

    温酒听了这话，下意识的向四爷看去，却见四爷也是诧异的向着刘太医看去。

    四爷本是想着带温酒来让刘太医好生瞧一瞧，没想到这位太医倒是先求到跟前了。

    四爷点头：“太医不妨直言。”

    刘太医当即便深深地作了一个揖：“贝勒爷，说来老夫此番又要麻烦姑娘了。

    近日微臣给万岁爷开了一副汤药，而今还缺上一位药引，老夫觉着姑娘之前酿的酒或可以当做药引，能否同姑娘再求一坛酒水？”

    “是给皇上用的药？”

    温酒诧异了，今日瞧见皇上身子不错，并未觉得他身上有病痛啊。

    这酒经过了刘太医的手，又要送到宫里头去。温酒一时心里头有些没底，询问般向着四爷瞧去。

    “皇阿玛身子不适吗？”

    刘太医面上带了几分难色，挣扎一番后，还是下定决心一般的道：“老夫今日便同贝勒爷直说了，想来早些年万岁爷腿上受伤的事儿，贝勒爷应当也记得。这病啊，虽说对身体并无大碍，但也磨人的紧。尤其是阴雨天，更是痛痒难耐，苦不堪言。这些年一直用药，但也只是稍稍缓解。”

    “原是如此？”四爷微微皱眉：“原来皇阿玛这么多年一直都被伤痛折磨。”他还以为，这病早就治好了呢。这么多年，皇阿玛丝毫都没有展现出来啊，他这做儿子的竟然不知？

    “正是，”刘太医应了一声，又道：“眼瞧着用不上多少时日便要南巡，江南水患四起，皇上又要乘船多日，若是连绵阴雨下个几日不停，万岁爷的身子哪里能撑得住啊？微臣实在担忧。这才想着姑娘您之前酿的那一味酒。

    其实，微臣也有腿疾，之前吃了姑娘的酒便总觉得有些好转。若是以此酒做药引，再合药送服，或许万岁爷的伤痛能有转机。”

    四爷点了点头，忽而向着温酒瞧去：“你的酒，还有这样的功效呢？”

    四爷眸中带了几分狐疑，小丫头的东西，似乎总是和旁人有些不一样。

    不说她那精妙至极的武器，就说她的吃食，也总是有些不同。吃到肚子里头总觉得身子一直都是暖的。

    早些时候，四爷还以为是他的自己的错觉，近几日，察觉愈发的明显了，吃她做的吃食，和在宫里头吃御膳房做的吃食，就是不同。

    刘太医说的话自然是有几分可信的。

    他的小丫头，到底还有多少秘密？四爷手指下意识的微微摩挲，眼睛盯着温酒，没有放过她一丝一毫的表情。

    温酒被四爷看得头皮发麻，却是笑嘻嘻的道：“谁知道呢？酒儿也很意外，要是真能帮上忙，那可真是件大好事。太医，您说是吧？”

    温酒即刻转头去跟刘太医说话，企图蒙混过关。

    刘太医笑得眼睛都眯成一条缝了，十分诚恳的道：“贝勒爷和姑娘放心，送进宫的东西若是出了事端，老夫一人揽着。等皇上用的好了，届时老夫必会启禀皇上，告知此酒的来源。”

    “爷，您看呢？”温酒问道。

    四爷只是轻轻点头：“可。”

    温酒便笑着同刘太医说：“那太医您您下了值，便来府上取。”

    “好好好，可太好了。”刘太医高兴的一个劲儿在地上转圈。

    “刘太医，”四爷将十分开怀的刘太医给叫住，皱着眉头道：“劳烦太医帮酒儿把脉。”

    四爷这会儿甚至有些后悔，早知他就去寻个旁的信得过的太医。

    总觉得这老头一日比一日癫狂，可是整个太医院没有比他的医术更好的了，终是忍了下来。先让他看看。

    刘太医被四爷的话吓了一大跳：“哎哟，姑娘身子不舒坦吗？快，老夫帮您瞧瞧。”

    温酒默默地摊开了手。

    不多时，刘太医脸上顿时喜笑颜开了：“贝勒爷大喜，姑娘是喜脉，如今瞧着，应当一月有余了。”

    而后又十分惊异的道：“姑娘的身子养的真好，将来的小阿哥，必定康健。”

    这是他所有瞧的喜脉里头最稳的一个，虽说而今月份尚浅，可这胎相却很是稳妥，身子也是极好，当真是难得啊。

    若是宫里头的小主们都是这样的脉象，又哪来那么多夭折的皇子皇女？当下便道：“姑娘真是有福之女。”

    心中愈发可惜了，若是他那个不成器的孙子也能娶到这样的媳妇儿，该多好啊？

    四爷听了刘太医这话，眉头皱了起来：“要不要给酒儿开些药？还有日常调养上，有什么要注意的？”

    四爷还记得福晋她们怀孕时候的情形，那是日日汤药不断，吃食上面精细的不能再精细了。

    刘太医却直接摇头：“无需喝药，是药三分毒，姑娘的身子极好，用药反而不美。”

    四爷听了总是觉着有些不对，这老头莫不是在忽悠他

    四爷虽是对这些事儿不太清楚，但他犹记得。

    李氏怀孕的时候，每日要用好些滋补佳品。

    福晋因为这事儿还告状，告到了自个儿跟前。说李氏奢靡无度，一日的吃食要用上百两银子。

    “当真什么都不吃？”四爷语气里带了几分怀疑。

    刘太医瞧了一眼温酒，却忽然对着温酒挤了一下眼睛，而后撸了一把胡子，一脸正色的道：“贝勒爷，确实是有些事情需要您格外照顾姑娘些。”

    四爷觉着靠谱了几分，这才点头：“嗯，你全写下来，能想到的全都写下来。”

    “是。”刘太医应了一声，笑呵呵的写方子去了。

    温酒总觉得有些古怪，她的直觉告诉她，刘太医写的东西一定不简单。

    事实证明温酒的直觉还真挺准的。

    “别动，爷抱你上去。”才出了宫门，就见四爷一脚蹬在苏培盛的屁股上，将他踢远了些，小心翼翼的将温酒抱了起来。

