

    宇文策愣住了，弟弟？那是什么鬼东西！

    若问宇文策这辈子最讨厌的是什么东西，除了东方明烈大概就是兄弟姐妹了。从小在宫中的遭遇让他本能的讨厌所有的兄弟姐妹。除了对自己早逝的妹妹有几分感情，别的兄弟姐妹对他来说还不如陌生人。

    这样的宇文策，怎么会需要姐姐？

    看着宇文策的神色，安德郡主犹豫了一下，“是我做了什么…让你误会了吗？”虽然已经时隔二十多年了，但是安德郡主这两日认真地将自己能够记起来的所有记忆的认真回想了一遍。在她刚刚接触到那绿玉明珠的时候心中突然涌起的感情她也清清楚楚的记得那种感觉，其中并没有什么暧昧的情愫。

    遇到宇文策的那年东方明绯还没满十四，这个年纪的孩子总是调皮的。她时常会甩开身边的侍卫偷偷出去玩耍。父王和兄长都知道她有分寸，绝不会做出以身犯险的事情。偶尔也是睁只眼闭只眼的放过了。

    那日她在灵武寺为过世的母亲祈福，回城的时候苏绛云说是有什么事情离开了。遇到宇文策时候，他浑身伤痕的倒在路边的水沟里，整个人几乎都快要没了呼吸了。她连忙将随身带着救命的药给他服下，然后将他扶到一处隐秘的地方藏了起来。准备回灵武寺去找寺里的僧人来帮忙救人。但是等她带着人回去的时候，人却已经不见了。为此她还担心了许久，毕竟那孩子看起来就像是被人追杀受伤的，在想起扶着他的时候那消瘦的身形和几乎跟她差不多的重量，东方明绯就有些懊悔其实她当时如果多费点力气，就可以直接将他带回灵武寺。如果那孩子是自己走了还好，如果是被人……

    这个事情一直困扰了东方明绯一个多月。一个月后她又一次来到灵武寺的时候，那个她担心了许久的孩子却悄悄潜入了她诵经的大殿。依然还是那样的消瘦，脸上还带着重伤未愈的苍白。他塞给了她一块看起来有些粗拙的双环玉佩，但是那玉佩中央的绿玉明珠却价值连城。东方明绯自然不肯收，那孩子却说他之所以被人追杀就是因为这颗明珠。既然如此还不如送给救命恩人，就当是信物。只要拿着那玉佩，以后他愿意无条件的替她做任何事情。

    东方明绯觉得有些好笑，但是思索了许久之后还是决定收了下来。只是告诉他，如果需要随时可以拿回去。

    之后他又找过她几次，每次身上都带着伤。她派人去查了才知道他在城西跟人打架抢地盘，一个小孩子独自一人在京城这种地方日子并不好过。特别是这孩子还是一个自尊心很强的孩子。她曾经提议给他找一个安身的地方和差事，都被他给拒绝了。那时候的东方明绯其实也很孤单，虽然父兄疼爱，但是无论是父亲还是兄长都很忙碌。遇到了宇文策，只觉得自己多了个倔强不听话的小弟弟。宇文策少年的时候就很聪明，但是他不识字。或者说，他不认识东陵的字。东方明绯便在他们见面的时候教他读书写字。虽然他们见面的时候其实并不多，但是进步飞速的宇文策不到半年就在他住的那附近站稳了脚跟称王称霸，甚至还自己买下了一个院子。

    东方明绯看着他的成长，也觉得很高兴。就像是自己教导长大的孩子有出息了一般。

    东方明绯打算将他介绍给自己的父兄，甚至认她做自己的义弟。当然，一旦牵扯到睿王府，许多事情就会变得不同。睿王府必然需要彻查阿策的身世。东方明绯自己不会查自己的朋友，从小父王和母妃就教导她们，交朋友靠的是眼睛和心。背后调查自己的朋友虽然有可能避免很多危险，但是更会损害彼此的情义，更是对朋友的一种不尊重。

    所以东方明绯打算先询问一下阿策他的身世，却没想到竟然听到阿策用胤安话和一个穿着普通的男子对话。虽然隔得远远地，但是因为两人之间有些不愉快，最后那人的音量略高了一些，他听到那人唤阿策——殿下！

    东方明绯心中震惊的险些站不住脚，却还是强忍着震惊冷静了下来，然后悄然离开了那个地方。

    回府之后，她便招来了自己的人去查阿策的身份，他的身份隐藏的非常好，即便是睿王府的探子去查，查到的依然只有一个从边远的地方孤身到京城闯荡的少年。无父无母，来历不明。唯一能查到的大概也就是他曾经在东陵各地游荡过，但是如此一来反倒是越发不好查他的真实身份了。但是，如果将他和胤安人联系起来呢？能称之为殿下的，不是王爷，便是皇子。胤安帝有多少皇子，这些皇子的年纪岁数有什么特征自然就要容易查得多了。

    东方明绯当时很矛盾，宇文策骗了他。他既然是胤安皇子自然不可能真的那么狼狈，就算最初相遇的时候是真的，之后的日子他时不时的带伤八成是故意的。但是睿王府的暗卫查来查去，却也始终没有查到宇文策做过什么对睿王府不利的事情，甚至宇文策从来都没有通过东方明绯探听过睿王府的消息。也正是因此，东方明绯一直都没有怀疑过他。犹豫了良久，东方明绯还是将这件事禀告了父王。

    当时的睿王看了暗卫送上来的消息，却并没有大怒。只是叹了口气，告诉女儿，去见宇文策将事情问清楚。至于以后还能不能做朋友，就是东方明绯和宇文策自己的事情了。他相信自己的女儿。

    东方明绯亲自去见了宇文策，宇文策何其聪明只看了一眼她的神色就知道，事情败露了。那时候的宇文策还远没有现在的沉稳和淡定，最开始还想要狡辩，最后发现自己无法抵赖才只能认了。其实第一次东方明绯救他的时候他就醒着，之所以提前离开也是不相信东方明绯。之后他暗中观察过东方明绯一段时间，才开始慢慢接近她。要接近睿王府的郡主并不是一件容易的事情。所以他将自己装扮成一个无父无母却怀璧其罪的可怜少年，不识字却努力地想要在京城立足，只好与城西的那些地痞混混打架斗殴，经常弄得伤痕累累。这个法子果然很奏效，东方明绯看到他受伤总会给他药，劝他做些别的事情。

    为了避开睿王府的人跟东方明绯接触，他时常守在睿王府不远处的街上，只有看到东方明绯独自一人的时候才会出去。将自己辛苦赚钱买来的小东西送给她。虽然之后东方明绯总是哭笑不得地塞给他比那些小东西更多的钱。他表现的很有傲气的模样，不愿意接受东方明绯的帮助，更不愿意见睿王府的人。只是求东方明绯教他写字。

    宇文策在京城待了将近一年时间，在他发现他不想看到东方明绯跟人在一起的时候他快马狂奔回胤安，说服了父皇与东陵联姻。然后又快马奔回京城几乎累出了一场病。因为他不想错过与东方明绯约定的见面时间，也不想让她怀疑他，他还没有想好该怎么跟她解释。却没有想到就在他离开京城的那段时间，睿王府也正在调查他的底细。

    慌乱中，宇文策只能抓住东方明绯道：“你跟我回胤安好不好？”

    跟随着东方明绯起来的暗卫以为宇文策要伤害郡主，立刻现身将两人分开。宇文策突然出现的年轻暗卫，更加烦躁起来。一掌拍开了眼前的暗卫，愤怒地想要抓住东方明绯，“跟我回去，我会解释的！”

    出手伤人和突然爆发出来的高强武功让东方明绯挥开了他的手，沉声道：“不用解释了，你……”

    不远处，年轻的睿王府世子东方明烈带着人赶了过来。见状宇文策越发焦急了，“跟我走！跟我回胤安！”

    “不可能！”东方明绯沉声道。

    “放开绯儿！”

    看着那位飞快冲过来的睿王府世子和睿王府侍卫，宇文策不知道怎么想的放开了东方明绯然后飞快地跑了。

    “大哥，别追了。”东方明绯拉住了面带怒色还想要追上去的兄长。

    睿王世子俊美飞扬的容颜上带着几分不解和怒色，“那小子是谁？好大的胆子！”

    东方明绯有些遗憾地笑了笑道：“不是谁，胤安皇子。”

    “……”胤安皇子还叫不是谁？好吧，胤安皇子也要看是哪一个。如果是嫡皇子自然很重要，还有一些出身低微根本不受重视的庶出皇子的话，那也只能用不是谁来形容了。

    回到府中，了解了内情的睿王府世子筹划带人去狠狠教训一顿那个胆敢欺骗自己妹妹的混蛋。他只是被父王扔进军中磨炼了一段时间，竟然有什么皇子斗胆敢骗他家绯儿！

    却被睿王殿下和妹妹联手制止了。宇文策确实隐瞒了身份，但是他毕竟对睿王府没有什么恶意。而东方明绯虽然难过但毕竟是自己想要当弟弟的人，倒也没有真的很生气。

    睿王世子想：当弟弟总比被骗心好点吧？他敢打赌，那个小子肯定是看上他家绯儿了。

    数日后，胤安使者向昭平帝提出联姻的请求。并且指明想要与睿王府的郡主联姻。可惜这道联姻的国书还没在朝堂上公布，就被当时碰巧在场的睿王世子给怼了回去。正巧当时的皇帝也不想让睿王府和胤安搭上关系，就顺水推舟的解决了。

    于是，听到这个消息的宇文策从此视睿王世子东方明烈为生平大敌。

    厢房里，一时间气氛有些古怪。说不上是凝重或者危险，只是古怪。安德郡主望着眼前表情一片空白的宇文策，心中也有些百感交集。如果她还是那个什么都不记得的东方明绯，多半觉得这个胤安摄政王脑子有病。当然，现在可能也还是如此。

    但是，毕竟是她曾经真心想要当弟弟的人，跟陌生人终归还是不一样的。

    然而，当年景宁侯府的事情，宇文策也同样掺了一脚。当年的东方明绯遗憾无缘的姐弟情，如今的东方明绯却知道，他们最好的结局大概就是形同陌路了。只是当年的东方明绯大概也没有想到，宇文策竟然会对她有那样的心思，而且过了这么多年了还依然如此执着。

    许久，宇文策似乎终于回过神来了。盯着安德郡主冷声道：“你以为你这样说，就能让本王改变主意吗？”

    东方明绯当初确实没有过什么让人误会的表示，这些年来他恨得不就是这个吗？如果当年东方明绯有丝毫对他动情的模样，或许他还不会如此的念念不忘。凭什么我对你这么好，你却对我不屑一顾？说是对我好，一知道我的身份还不是就像摆脱污秽一样迫不及待的摆脱我？

    安德郡主叹了口气，“阿策，你已经不是小孩子了。你现在是胤安的摄政王。”

    宇文策点头道：“不错，本王现在已经不是当年那个无权无势的皇子了。”

    安德郡主摇摇头道：“我不是这个意思，从小到大父王和兄长都没有要求过我什么，但是我知道自己的身份，我不能做让睿王府冒险和受辱的事情。睿王府生我养我，这是我的责任。你也一样，你现在是摄政王，肩负着一个国家的兴亡。你现在…有对胤安负责么？你为了一己之私，挑动战争。如今又因为自己的私事，完全不顾胤安的处境。即便我不是东陵郡主，而是一个普通的胤安贵女，我们也是不可能的。你可知道，大哥和离儿为什么没有直接对你动武？”

    宇文策冷笑，“他们倒是想，计算动武，他们杀得了我么？”东方明烈占着地利人和，或许他不是他的对手。但是如果他想要逃走的话，谁也拦不住他。安德郡主平静地看着他，“你确定，真的不能么？还有百里修，他现在也还活着。并不是他们心慈手软，也不是他们不敢，而是…你们的身份特殊。如果不是迫不得已，他们不能为了自己的私念将百姓和将士卷入战争。”

    宇文策脸色微变，安德郡主悠悠道：“所以，我永远也不可能为了哪个男人不顾一切。同样的，若是有一个男子为了某个女子不顾一切的时候，我或许会很感动。但是我绝不会希望自己成为那个女人，特别是……当那个男人位高权重的时候。因为，他挥霍地往往不是自己的一切，而是别人的一切。这样的感情，很抱歉，无论是当年还是现在的我都承受不起。”

    安德郡主这样的女子，放在话本子或者小言文里绝不是一个可爱的女主角。甚至，这样的女子或许注定不那么容易得到幸福。毕竟，这世上的男人大多喜欢全心全意爱着他的女人。这世上的爱情，除了那些幸运的一世安好的意外，总是轰轰烈烈天崩地裂的更容易感动人。但是她是睿王府的郡主，即便是前面二十年她并不知道自己是个郡主，但是她依然不会改变。

    安德郡主望着宇文策，轻声道：“你现在真的还那么想要娶我么？比你的摄政王之位更重要吗？”

    宇文策沉声道：“这原本就没有冲突。”

    安德郡主微笑道：“你若是娶了我，西戎就会自动认为你违背盟约，与东陵站到了一起。但是…真到了关键时候，睿王府却未必会帮你。毕竟，离儿并不想要一个继父，我大哥大约也并不想要你这样的妹夫。”

    宇文策沉默了良久，有些恼怒地道：“你特意叫我出来，到底是为了什么！”

    安德郡主沉默了一下道：“当年我是真心将你当成弟弟的，虽然并没有这个缘分，现在大约也没有这个情分了。但是，有些事情该放的便放了吧，你难道不觉得这些事情其实对你也是一个困扰么？或许放开了，你能够做得更好。”

    宇文策冷笑道：“得不到想要的，我要更好做什么？”

    安德郡主笑道：“这些年，你富贵权势在手，娇妻美妾不缺，膝下儿女成行。我实在不明白，你在遗憾什么？”

    宇文策道：“我想娶你。”

    安德郡主淡淡道：“我凭什么要接受一个妻妾成群的男人？”

    “我可以……”

    安德郡主道：“你知道我不是这个意思，你妻妾成群，我成过亲还有一个儿子。这是永远也无法改变的事实。另外，我对你没有这样的感情。”

    此时，厢房另一侧的一个房间里。睿王和谢安澜同样坐在桌边喝茶。只是睿王脸上的神色有些复杂，良久方才轻叹了口气低声道：“本王一直不知道，绯儿竟然是这样的想法。我和父王…从来都没想过要她为了……”

    谢安澜轻声道：“师父不必自责，母亲从小生活在睿王府，身边的都是有担当，为国为民的男子汉大丈夫。就算不是为了那些原因，想来也不会看上宇文策那样的男人的。”谢安澜就算再喜欢陆离的脸，如果陆离是百里修那种性格人品，她也不会接受的。

    睿王微微摇头，“但是，她可以找一个自己喜欢的人。”

    谢安澜道：“母亲当年若有真的心悦之人，想必也不会不说的。有时候，感情和责任并不冲突，特别是，睿王府本身并不需要与景宁侯府联姻。当年的景宁侯也算是青年俊杰，若是…母亲未必不会喜欢他。只是……”摇了摇头，谢安澜轻叹，“他自己毁了一切。”景宁侯真的不喜欢安德郡主吗？未必。

    睿王垂眸，“绯儿从小就懂事，我现在倒是希望她能任性一些。太懂事的女子总会委屈自己。”

    谢安澜默然。

－－－－－－题外话－－－－－－

    摄政王：害我娶不到媳妇，不共戴天！

    睿王：你确定不是因为羡慕嫉妒恨？毕竟当年本王风度翩翩，某人却是根豆芽菜！

    摄政王：污蔑！

    睿王：呵呵，绯儿当你是弟弟…弟弟，叫哥！

    