    “准！”朱厚照大声道。

    他此刻的心情有些悲愤，刘瑾他们和自己的感情真的很深，一想到他们要被严惩了，少年的心中有一种想哭的感觉。

    “多谢皇上。”刘瑾缓缓站起身来，转向文官班列之中，在靠后的位置找到了站在那里神色有些倨傲的李梦阳。

    “李主事，咱家可否问你几句话？以解心中之惑？”刘瑾道。

    李梦阳看了一眼刘健等人，刘健和李东阳都缓缓点了点头。

    “你要问什么？”李梦阳沉声道。

    “那封奏议是你李主事亲自写的是么？”刘瑾沉声道。

    李梦阳道：“当然，我李梦阳写奏折莫非还需要他人代笔不成？那可真是笑话了。”

    有人哄笑了起来，李梦阳这话之所以引起哄笑，那是因为没有人会怀疑李梦阳会找他人代笔写奏折。李梦阳是什么人？虽然只是个户部主事的官职，但他的诗文水平可是大明朝公认的。大明朝文坛之中，李东阳为首，以馆阁体闻名天下，天下文士皆效仿之。但李梦阳却是独辟蹊径，以复古文风闻名，乃是大明朝七才子之一。其才思敏锐，满腹经纶，为世人所称道。

    你或许可以说李梦阳这个人为人的人品高傲刻薄，目中无人。但是对其诗文才学却绝对不可能有任何的质疑，因为他是不折不扣的才子。

    “好，既然是李大人亲自撰写的奏折，那么咱家想问一问，李大人是怎么知道我内廷之中发生的这些事的？”刘瑾沉声问道。

    “什么？”

    刘瑾这么一问，李梦阳一时没反应过来有些发懵。但刘健李东阳等人，甚至是站在宝座之侧侍立的王岳范亨徐智等人，以及手扶绣春刀刀柄站在那里的牟斌等人的脸色却都变了。

    “李大人可能没听明白咱家的问话。咱家的意思是说，李大人的官职是户部主事，那只是正六品的官职……当然，咱家不是讥笑李大人官职低。咱家的意思是，一个正六品的官员，连进皇宫的资格都没有。便如今日这般朝会，也需得特许方可列席。你李大人是怎么知道乾清宫中发生的事情的？”刘瑾脸上带着微笑问道。

    “……”

    李梦阳的脸色微变，一时不知该如何回答。

    “李大人的那份洋洋洒洒的奏折之中，可是清清楚楚的列举了不少实例。里边甚至连时间地点对话的内容都写的清清楚楚明明白白，好像是你李大人亲眼看到了一般。咱家就纳闷了，这内廷的事情，你李大人是怎么知道的这么详细的？”刘瑾紧逼不舍，双目紧紧的盯着李梦阳的眼睛问道。

    “刘瑾，你们犯下的过错是事实，老老实实认罪受罚便是，其他的事情并不重要。东扯西扯也不能减轻你们的罪责。”韩文沉声喝道。

    “咱家已然认罪受罚了，可没有抵赖什么。但是咱家觉得这件事必须要弄清楚。皇宫大内，戒备森严。乾清宫更是皇上的寝殿。乾清宫中发生的事情，一个小小的户部主事居然知道的清清楚楚，这说明什么？”刘瑾冷笑道。

    朱厚照皱着眉头，似乎若有所思。

    “皇上，奴婢怀疑内廷之中有外人安插耳目，传递消息。户部主事李梦阳是从何人口中得到了内廷的事情必须严查。此事干系皇宫安全，干系皇上安危，干系皇家隐私。倘若有人在乾清宫中遍布耳目，岂非包括皇上的一举一动在内的所有宫内情形都将为人所监视。臣甚至怀疑……内廷之中有人内外私通，和宫外之人狼狈为奸，监视皇上。此事极为重大，皇上不可不查。”刘瑾转身向着朱厚照拱手，大声说道。

    大殿之上，雅雀无声。所有官员都紧张的屏着呼吸，吃惊的看着刘瑾，看着宝座上的皇上。他们忽然意识到，今天这次朝会，怕是一场灾难。一场会引发山崩海啸的龙卷风和暴风雨。

    朱厚照静静的坐在宝座上，稚嫩年轻的脸上呈现出同年纪极不相符的阴沉。心中的愤怒的风暴正在迅速的聚集，抵达爆发的边缘。

    “皇上，莫要听刘瑾的胡言乱语。刘瑾这是唯恐天下不乱，其心可诛。”刘健沉声开口道。

    朱厚照阴沉着脸没有回答，纤细的手指微微有些发抖的摸索着龙椅的扶手。指节因为用力而变的发白，手指也扭曲着。

    李梦阳面色煞白紧张的发抖。求助般的看着刘健李东阳等人。王岳范亨牟斌等人紧张的咽着口水。刘健李东阳等人快速的交换着眼色。

    “皇上，刘瑾等人索贿受贿亦有当事官员在场。未必是内廷有人泄密。所谓内外勾结，监视皇上之说完全是耸人听闻，无稽之谈。刘瑾居心叵测，以此混淆视听罢了。皇上圣明，当可明鉴。”李东阳沉声说道。

    众人微微松了口气，李东阳这话倒是反驳有力。毕竟被索贿刁难的官员亲历其事，他们透露的消息，那便驳斥了刘瑾的指控。

    朱厚照眉头紧锁，若有所思。似乎为李东阳之言所说动。

    刘瑾有些慌张，他没想到这一节，事前也确实没考虑清楚应对。若是对方死咬着是被刁难索贿的官员供述的，那自己之前的指控便化为泡影，反而有蓄意挑起事端的嫌疑了。

    “可是。李大人莫忘了。户部主事李梦阳的奏折之中还说了，某月某日，皇上宴饮达旦，次日宿醉不朝。请问哪位官员亲历此事？唯有内廷之人方能知晓此事吧？这是皇上起居隐私，李主事莫非会算命不成？”一人大声说道。

    众人循声看去，正是张延龄。张延龄缓步出列，拱手向着朱厚照行礼道：“皇上，臣觉得刘瑾的话并非无稽之谈，这件事确实蹊跷。思之令人胆寒。皇宫大内之中的隐秘之事，为何泄露在外，用来攻讦中官，败坏皇上的声誉？有人这么做，居心何在？”

    “张延龄，莫要耸人听闻。你自己的事还没交代清楚，却出来胡言乱语作甚。退下！”刘健沉声喝道。

    朱厚照冷声开口道：“让他说。”

    刘健叫道：“皇上！”

    朱厚照大声道：“朕说了，让建昌候说下去。”

