    从沈傲君的酒吧回来，萧阳又在公司呆了两天。

    三天后，叶氏集团就开始陆陆续续的搬到了燕京。

    叶灵儿也到了开学的日子，跟萧阳和叶云舒一起去了燕京。

    叶氏集团的办公楼，选在了燕京三环左右的一处CBD办公楼群。

    周围都是一些大大小小的公司，商业氛围很好。

    不过商业氛围之类是叶云舒关心的，萧阳关心的是可不是这个。

    他诧异的发现，附近的美女还真不少，一个个的颜值都很高。

    穿着各式各样的制服装，穿梭在办公大楼之间，成为一道目不暇接的风景线。

    早上，龙湖小区。

    萧阳出去买了个早餐，就叫老婆和小姨子起床了。

    其实虽然来到了燕京，但想想似乎并没有什么改变。

    小姨子也在，老婆也在，这个家还是这个家。

    只是换了一个住处罢了。

    龙湖小区是一处高档小区，由一栋栋的独栋别墅组成。

    燕京寸土寸金，买这栋别墅就花了上千万，心疼的叶云舒不要不要的。

    “姐夫，今天又是什么好吃的啊。”

    叶灵儿蹦蹦跳跳的走了下来，穿着一套连衣裙，手里拿着几本书，笑眯眯的模样。

    “姐夫，发现我有什么变化吗？”叶灵儿转了一圈，裙摆飞扬，连里面的安全裤都露出来了。

    萧阳上下打量了一眼。

    “小妮子，你化妆了？”

    “嘻嘻，被姐夫你发现了，怎么样，漂亮吧？”

    萧阳撇撇嘴，“漂亮是漂亮，不过你一个学生化妆干什么啊？”

    叶灵儿鄙视的说道：“切，姐夫，你也太老土了吧，我现在可是大学生了哎，可不是小孩子了。”

    “我可以穿喜欢穿的衣服，可以化美美的妆容，你不知道吧，我现在可是我们学校新一代的校花哦。”

    萧阳笑了笑说道：“好好，你是校花，不管你在什么地方，灵儿都是最漂亮的大美女。”

    叶灵儿挺了挺发育未满的上围，颇有点小傲娇的感觉。

    叶云舒下了楼，随便吃了两口，就说道：

    “萧阳，我早上有个会，快来不及了，先走了。”

    说完，就匆匆的开车走了。

    叶云舒还是一门心思扑在事业上，尤其是燕京叶氏集团，刚刚起步，需要处理的事情实在太多了。

    “姐夫，你可要送我上学啊，早上人多，我不喜欢挤公交，怕遇到色狼。”

    “没问题，我吃完饭就送你。”

    吃过早饭，连碗筷都来不及洗，萧阳就开车送小姨子上学去了。

    把小姨子送到了学校，萧阳又开着车去公司上班。

    虽然是上班高峰期，但是萧阳的车技可是一流的。

    在不触犯交通法规的情况下，在车流之中乱窜，看的一群群司机师傅那叫一个惊为天人。

    而就在这时，车屁股后面传来一声声的轰鸣，前面正好是一个红灯，萧阳刹车停了下来。

    在左侧车道上，一辆保时捷跑车也停了下来。

    车窗打开，一个带着蛤蟆墨镜的长发美女，顿时出现在萧阳的跟前。

    “咦，还是个美女，颜值在90分以上。”

    也许是发现萧阳那肆无忌惮的眼神，美女接下来的一个动作，却让萧阳大跌眼镜。

    只见她竖起一个中指，一踩油门，保时捷轰的一声就窜了出去。

    萧阳抬头一看，已经绿灯了。

    尼玛，刚才那个小妞竟然鄙视自己？

    萧阳脚踩油门，飞速追了过去。

    保时捷美女看了看后视镜，发现萧阳的奥迪竟然追上来了，嘴角前掀起一抹嘲弄的笑容。

    一打方向盘，转到了另一个车道。

    萧阳也是一个转弯，但就在这时，保时捷竟然减速了，萧阳也来了个刹车，差点没撞上。

    这女人搞什么鬼，想发生车祸吗？

    萧阳将车子开到了另一个车道，将窗户按下，说道：

    “美女，我没招你吧，比划中指几个意思，还是说你中指用多了，习惯成自然？”

    保时捷里的美女顿时一阵羞怒，暗骂了一句无耻，挑衅似的发出了轰鸣。

    “怎么，想跟我比拼车技吗，你差的可不是一星半点啊。”

    萧阳楼出一丝笑意，手打方向盘，一个油门就窜了出去。

    滴滴滴！

    萧阳一顿狂按喇叭，超了一辆又一辆车。

    而后面那辆保时捷也是不甘落后，不断的发出轰鸣，好像是一条银色的飞鱼一般，在车流之中穿梭着。

    可是让美女无语的是，无论她怎么追都无法追上萧阳的那辆奥迪。

    保时捷可是跑车，萧阳的奥迪不过是一辆家用轿车而已。

    美女想不明白怎么就追不上前面那辆奥迪。

    一定是周围的车太多，影响了她发挥。

    对，一定是这样的！

    但就在这时，美女诧异的发现，奥迪车竟然减速了，越来越慢，最后竟然停下了。

    什么情况？

    不仅是保时捷里的美女，就连萧阳也再问，特么的，什么情况。

    车子竟然没油了！

    滴滴！

    后面的车狂按喇叭，很快，在萧阳这条车道上，就排起了长龙。

    “前面的那辆奥迪，你怎么回事，倒是开啊！”

    “我还赶着上班呢，别挡在前面碍事好不好？”

    “别特么叫了，前面奥迪不开车，我怎么开啊。”

    ……

    而此时，保时捷在左侧车道经过萧阳的奥迪，减速对着车窗挥了挥手。

    然后大拇指狠狠的朝下一指，随后就大摇大摆的开走了。

    “你妹的，太掉链子了，关键时刻怎么就没油了呢？”

    剧本不应该是这样的啊，应该是自己遥遥领先，保时捷美女只能吃自己的汽车尾气才对。

    丢人，实在太丢人了。

    叶氏集团采购部是怎么办事的，搞了一辆奥迪，竟然不加油？

    他开的车被叶云舒开走了，所以萧阳就开了这辆一直没人开过的奥迪。

    可没想到却闹出了这么个笑话。

    不一会，交警就过来了，搞清楚了状况后，先把萧阳的车子停在路边，然后找了一辆拖车，将车子拖到了叶氏集团。

    至于萧阳，反正也是迟到了，索性就没有坐出租车去公司。

    而是坐在了拖车上的奥迪里，一路被运到了叶氏集团。

    好不容易到了叶氏集团，萧阳将车钥匙扔给了保安，让他们去加油，然后转身走了进去。

    刚一进去，萧阳就看到前台的位置，竟然出现了一个新面孔。

