    X学院，医务室的床位上，金刚狼罗根慢慢的睁开了眼睛。

    他的第一反应就是头疼欲裂，仿佛脑子都快要爆炸了一般，巨大的疼痛让金刚狼忍不住发出一声痛呼........

    虽然金刚狼的自愈能力非常强大，但是这次天宇带给他的伤害实在是太严重了，如果不是他的骨头是尖不可摧的艾德曼合金，天宇那一拳，绝对能够将他的头直接打爆。

    “你醒了？”正在忙碌的琴看到金刚狼醒了过来，关心的问道：“感觉怎么样？还有哪里不舒服吗？”

    琴以前学习的就是医疗，几乎是整个X学院的兼职医生，平时生病受伤的学生都是由她来治疗的。

    “琴........”金刚狼先生懵逼了一会儿，等想起白天发生的事琴后，立刻焦急的问道：“安娜怎么样了？”

    琴的神色黯然：“被抓走了，我们没有办法阻止那个人.........”

    听到这个结果，金刚狼顿时脸色一变。

    “该死！”金刚狼恶狠狠的骂道：“那个混蛋在哪里？我要去杀了他！”

    “罗根，冷静！”琴却说道：“我们一定会救出安娜的，不过需要一个计划！”

    金刚狼喘着气，满脸愤怒。

    琴又说道：“你醒了，正好教授要见你。”

    等到金刚狼和琴都来到X教授那里，发现其他的X战警成员已经就位了。

    X教授见到所有人都到齐，脸色凝重的说道：“那个人他和万磁王混在了一起！”

    众人听到后，都是一惊，万磁王那可是他们的老对手了，一个实力非常强大的变种人。

    而这样的顶尖变种人和那个怪物联合在一起，简直就是强强联手，所有人都感觉到了棘手和事琴的严重性。

    “教授，他们有什么阴谋？”镭射眼问道。

    “暂时还不清楚！”X教授摇了摇头，严肃的说道：“不过肯定没有什么好事琴！”

    ..........

    地下室。

    “这里就是你的地盘？”天宇目光扫了一圈，平淡的说道：“就像是老鼠窝！”

    听到这话后，万磁王的脸色有些不自然。

    在万磁王旁边一个身材魁梧的壮汉顿时怒吼了一声，朝着天宇扑了过去，这个壮汉就是剑齿虎。

    说起来，剑齿虎还是金刚狼的哥哥，两个人都有着强大的自愈能力。

    不过在这个版本里面，剑齿虎非常的愚蠢，就是一个四肢发达头脑简单的角色，自愈能力也弱化了不少，原剧琴的最后居然是摔死的..........

    听到天宇带有侮辱性的话，剑齿虎立刻就生气了，对天宇出手。

    他的五根手指上指甲又长又尖，就像是猛虎的爪子。

    眼看爪子朝着自己的咽喉部位抓了过来，天宇脸色不便，握紧拳头，淡淡的白色气罩出现。

    然后就一拳砸了出去，一力破万法，爆炸性的拳头瞬间就命中了剑齿虎，震震果实的能力发动。

    “轰咔！”

    空间都被打碎了，出现了大量的裂缝，而剑齿虎本人则是原地爆炸........

    是真正的爆炸，变成了一堆碎肉，四处乱飞，都见溅到万磁王的衣服上了.........

    一拳就把强大的变种人打成了一堆碎肉，看到如此恐怖的一幕，顿时把那只癞蛤蟆和蓝皮肤的魔性女给吓得面无血色。

    “Oh,mygod..........”

    魔形女尖叫了一声，连连后退，不敢靠近天宇。

    就连万磁王都被吓了一大跳，脸色苍白的看着自己身上的血迹和碎肉，真是太恐怖了。

    “您击杀了变种人，当前任务进度，1/1。”

    听到系统的提示，天宇脸色平静，伤得那么重，就算是金刚狼的自愈能力来了也恢复不了，都成渣了.........

    “老万，我可不是故意的，他突然扑过来........我没有收住手，就这样了！”天宇很是敷衍的解释了一句，又说到：“不过最好约束一下你的下属，尽量不要攻击我！”

    万磁王的脸色很难看，剑齿虎虽然愚蠢了一点，但实力不低，是他的得力助手。

    但是没有想到就这么被天宇给打死了，而且天宇的解释实在是.........

    算了，大局为重，要忍耐........

    “那是你的房间！”万磁王指着一个干净的房间，语气不悦道：“等计划开始的时候，我会通知你！”

    显然，死了一个重要的下属，万磁王没有兴趣和天宇继续交谈了。

    ...........

    转眼间，六天时间过去了，今天是首脑峰会的重要日子。

    这次峰会不仅是山姆帝国多数高层会参加，其他山姆帝国联盟国的首脑也会出席。

    比如鹰犬国首相，岛上国度总理大臣，棒子国总统等等。

    会议的举办地点在纽约海港内的自由岛上，这里也是著名建筑自由女神像的所在地。

    傍晚时分，各国政要开始出现在会议场广，准备参加会议。

    山姆帝国的总统也亲自出席，现场的气氛热闹一片。

    然而这些高层人士不知道的是，他们所仰望的自由女神像上，此刻只有几个人也在做着准备。

    这几个人分别是天宇，小淘气，癞蛤蟆，万磁王和魔形女。

    昨天晚上万磁王就已经把他的机器给搬到了自由女神像的顶部，打算趁着这个机会，将高层都给一网打尽，全部变成变种人。

    就在万磁王准备的时候，一驾高科技战机已经从X学院出发，向着自由女神像靠近。

    战机上面是现任的X战警成员，镭射眼、琴·格雷、金刚狼、暴风女........

    他们是来阻止万磁王和天宇的。

    经过这六天的调查，她们终于明白了万磁王的阴谋了。

    战机上琴显然有些心不在焉，临行前，X教授跟她交谈过一番，直到现在，X教授对她说的话依旧回响在她的脑海当中。

    “琴，那个人和万磁王联手，我们恐怕无法阻止，必要的时刻就只能依靠你了，只有你能才能阻止他们.........”

    这番话是什么意思，琴很清楚，很显然教授这是告诉她，关键时刻可以释放出凤凰之力........

