
　　惩罚罪孽只是拉比主观的想法，实际上他能够突破寿命极限，存活这么长时间，是存在原因的。

　　只见，袁初伸手一招，一个闪着微光的亮点从拉比的体内飞了出来。

　　那是一枚没有发芽的孢子，是袁初用真菌躯壳所产生的孢子。

　　当初，在行星忒伊亚撞击地球时，他散落了五枚孢子，而这一枚就是其中之一。

　　它被四处流浪的拉比侥幸得到，这才是对方活了这么久的真正原因。

　　在孢子永恒气息的稳固下，拉比不仅生命不再流逝，而且当初冯格斯攻击所留下的雷元素力，也被恒定在了他的体内，这让他在没有移植古菌的情况下，一样可以驱动元素力。

　　而袁初正是感觉到了孢子的气息，这才主动现身的。

　　“拉比，你的痛苦源自于对曾经做下事情的自责。

　　如果你将漫长的生命当做惩罚的话，那么你可以不必再自责了，我已经将它从你身上收走了。”

　　“以后，你会和其他人一样正常衰老死亡。”

　　听到袁初的回应，拉比登时感激涕零，甚至无比的欣喜。

　　“主啊，感谢您能够宽恕我这个罪人，我终于可以解脱了。”

　　袁初闻言，意有所指的说道:

　　“不必感谢我，这是你应得的。

　　如果你还想要继续活着的话，我也可以帮你抹去衰老，让你可以一直存活下去。

　　不必有负担，这次并不是惩罚。”

　　一旁的冯格斯二儿子闻言，眼中的羡慕几乎都要溢出来了。

　　“长生不老，这能力与神这个称呼实在是太般配了，要是能够一直活下去，我又何必为了后代问题，搞成现在这幅灰头土脸的样子。”

　　就在他恨不得取而代之的时候，作为当事人的拉比却摇了摇头回答道:

　　“我不需要漫长的生命，我只希望能像其他人一样正常逝去，这对我而言已经足够。

　　慈悲的主，如果可以的话，我请求您将这份活下去的机会赐予阿兰的妹妹，她还很年轻，比我这个糟老头更需要这个机会。”

　　“如果这是你真实的想法，那么如你所愿。”

　　袁初只是为了答谢拉比将孢子带到了他的面前，就像当初他在穆勒体内发现以太一样，他也为对方提升了实力作为报酬。

　　至于当事人愿意把这份答谢让给谁，他都无所谓。

　　另一边，冯格斯二子听到拉比的回答，露出了难以置信的表情，他不明白对方为什么会拒绝长生不老，他更不明白这样的机会，为什么会落到一个快要死掉的小孩身上。

　　“明明被世人尊称为神的我，才是最配得上长生不老的。”

　　这一刻，贪婪和嫉妒心已经冲昏了他的头脑，他抬起头看向袁初，急声讨要道:

　　“我主，冯格斯家是您在地上的仆从，而我则是家族中最虔诚的那一个，是我指挥众人消灭了亵渎信仰的穆勒，我觉得我更值得您的褒奖。”

　　“哦？那你想要我怎么奖励你呢。”

　　已经被欲望啃噬了内心的他，完全没有听出袁初语气中的调侃，他大喜过望的回答道:

　　“我想要获得永生，像拉比，不对像您一样永远的存在下去。”

　　“呵呵，像我一样？你的这个要求很好满足嘛。”

　　不等冯格斯二子高兴，下一刻他陷入了静止的深渊。

　　在静态的永恒之中，哪怕是梦境也会彻底停滞。

　　曾经有一位国王问神童：

　　“永恒有多长？”。

　　神童回答道：

　　“有一座钻石山，长一百里，宽一百里，高一百里，每天都有一只小鸟飞来，用喙啄一下钻石山，当山被啄穿之时，永恒的第一秒才刚刚过去。”

　　这一刻，冯格斯的二儿子就陷入了这漫长又绝望的永恒之中。

　　在这里，他感觉到自己的精神都已经崩溃了，然而在永恒的干涉下，他连疯掉的资格都没有，他必须全程清醒的承受这一切。

　　不知过去了多久，静态永恒消失了，周围的一切又变得鲜活了起来。

　　冯格斯二子就像是溺水获救的人一样，跪倒在地大口大口的喘着粗气。

　　“怎么样，体验过永恒之后，你还想要像我一样么。

　　如果你愿意的话，我可以亲自在静态永恒中为你挑选一个空位，这是一个很容易得到满足的愿望。”

　　之前被永恒封锁的恐惧感，在这一刻才迟迟的涌上心头，冯格斯二子从来没有想到过，永恒竟是如此恐怖的事物。

　　“我主，请原谅我的愚蠢。

　　永恒是造物主才能踏入的领域，在您的面前我如同蚂蚁一样渺小，永恒生命的重压根本不是我能够承受的。”

　　此时，冯格斯二子的内心已经被恐惧填满，他为自己的贪心感到后悔，他现在已经不想要什么长生了，他只想要得到主的宽恕。

　　袁初并不会因对方的行为感到生气，看着他跪在地上头如捣蒜的模样，反而觉得有几分可怜。

　　“看来你所求的根本不是像我一样，你只是害怕衰老，想要活着罢了。”天籁小说网

　　“如果这就是你想要的褒奖，我可以满足你。”

　　说罢，袁初不再理会对方，而是看向了一旁的阿兰。

　　“我不会厚此薄彼的，我也可以满足你的一个愿望。”

　　阿兰闻言，先是看了一眼旁边被恐惧所支配的二伯，然后开口说道:

　　“主，如果可以的话，请您救救我的族人吧。

　　没有食物，这个冬天将会有许多人死去，这是我父亲造下的孽，我想要替他弥补。”

　　“阿兰，我可以答应你的请求，不过度过这个冬天之后呢，你考虑过接下来的打算么。”

　　阿兰闻言，心中尽是茫然。

　　他虽然觉得父亲引发饥荒的做法不对，但如果换他来做，他也确实想不到好的解决办法。

　　“主，请您为我指一条出路吧，我该怎么做才能一劳永逸的解决食物问题，拯救族人呢。”

　　袁初闻言，意味深长的说道:

　　“阿兰，这个世界比你想象的要大，你和你的族人并不是一定要全部挤在树下才能生存。

　　向着未知探索吧，你会在那里寻得出路的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第二十三章 来自造物主的恩惠免费阅读。https://www.23sk.com 