    事情就如同陈新所预计的那样发展。

    在隔了两天时间之后的中午，怀特在食堂里发表演讲，控诉他所遭受的各种不公正待遇。

    而之前联系他的那些人也趁机在人群中开始趁机起哄，并且开始散播不满情绪，煽动其他人，让他们对怀特产生同情，并且试图让更多人也加入到抗议的队伍之中。

    然而就在他们以为一切顺利，怀特的演讲吸引了不少人来围观，他们也将事先串联好的人都发动起来的时候，一队装备着重型机甲的士兵却忽然突入了食堂。

    这些重型机甲可不是动力装甲那样常见的装备。

    它们有着三米以上的身高，有着远比动力装甲更厚重的装甲，同时也装备着更重型的武器。

    比如在泰坦上才能看到的机炮和导弹发射巢，以及手提炮等武器。

    这种重型机甲最初是设计出来替代坦克，和装备了动力装甲的步兵一起组成新的装甲力量，以应对城市巷战可能出现的街垒或者据点之类的障碍的。

    最初的时候这种重型机甲可是很受军方的欢迎，他们直接换装了一个装甲师。

    但是随着后来泰坦的出现，重型机甲的定位显得有些不上不下。

    作为单兵装备它太过庞大厚重，不如动力装甲轻巧灵活；作为载具装备却又不如泰坦来的更坚实可靠，无论火力还是防御都要逊色一筹。

    本来作为重型单兵装备或者轻型载具，这种重型机甲也不是说没有用武之地。

    但随着外星生物入侵的展开，军队更多的是需要泰坦这样的重型火力，单兵的话有动力装甲又足够了，重型机甲便没有大规模的装备。

    即便如此，军方还是武装了一两个装甲师，在之前洞庭湖战役的时候也派上了战场。

    这种重型机甲的威慑力可不是动力装甲能比的，三米多高的身高，相当于轻型载具的火力配置，让这些大家伙一看就知道是真正的战争机器。

    面对动力装甲，或许还有不怕死的人站出来赌一把士兵会不会开枪。

    但面对这种提着大炮的家伙，可没有任何人敢挡在他们的面前，更没有人作死的去跟这些战争机器谈什么自由民主。

    “把身份卡变红的人全都抓起来。”伴随着这些重型机甲，还有另外一队装备了外骨骼的士兵，他们一进场便按照带队军官的命令，查看每一个人的身份卡，颜色变红被锁死了的，全都被他们抓了起来。

    很显然，这些被锁死了权限的人，就是被曦瑶标记好了的事先串联的人。

    因为有着重型机甲的威慑，没有任何人敢于在这种时候炸刺或者站出来抗议，就算有所反抗，也在士兵们的镇压下迅速的被制服，然后被带离了食堂。

    怀特此时后悔至极，他被两名士兵迅速的制服，按在了食堂的桌子上。

    本来他是站在桌子上演讲的，但很显然，这些士兵不会让他再那么显眼。

    他很后悔，后悔自己为什么会听信那些人的话，站出来做什么演讲，这下他一定会被扔回欧洲了。

    一想到回到欧洲又要去过那种只能三餐温饱，靠蛋白质块充饥的日子，怀特心里的后悔已经无法用言语的来表达。

    “怀特先生，真是遗憾，我应该已经让你的上级警告和提醒过你，不要再违反规定了，看来你是一点都没听进去啊！”陈新在局势被控制住之后，也来到了食堂，看着被按在桌子上的怀特不由得感叹了一句。

    对于怀特，陈新确实没什么恶感，虽然讨厌他违反规定，但却也没打算拿他怎么样。

    奈何总有人自己作死，放着好好地日子不过，非要闹出一点事情来。

    “先生，请给我一次机会！”怀特向陈新哀求着，他此刻终于知道后悔，知道自己做错了：“我知道错了，求您别把我送回欧洲！”

    “抱歉，怀特先生，我已经给过你一次机会了，是你自己没有珍惜。”陈新摇了摇头，对押着怀特的士兵说道：“拉出去，和其他人一起装船，然后送回欧洲。”

    说完，陈新看向了食堂里还有些不明所以，似乎是被吓到了的其他人，想了想之后踩着椅子站在了桌子上。

    让曦瑶将自己的声音接入食堂的喇叭之后，陈新开口说道：“抱歉，打断了各位中午的用餐时间，之前因为怀特先生越级上报被处理的事情，一些别有用心的人意图以此为契机煽动罢工，并破坏南天门计划的项目研究，以此达到他们自私的目的。

    他们的图谋被曦瑶及时发现，并报告给了我，所以我调来了基地的驻军，对他们进行了抓捕，之后他们将会被取消一切权限并遣送回国。

    我希望诸位不要受到他们的影响，南天门计划是由各国共同协商通过的一项多国联合研究计划，并不存在什么诸位是来给炎国打工，又或者你们是在被炎国压榨的事情。

    这项研究关乎全人类，诸位的工作是在将各国的科技与资源进行整合，为全人类的生存与发展做贡献，每一个人都应该尽自己的全力去努力工作，而不是为了所谓的自由、民主和什么国家之间的区别，以及毫无意义的个人野心之类的事情影响项目进度。

    这一次我们只处置了为首的破坏分子，并且只对他们进行了遣返，但如果还有谁也想效仿他们，那么下一次我将追究他的责任，不仅仅会被遣返，还要根据情节的轻重处以包括，但不限于监禁以外的处罚。

    我希望各位明白一点，南天门计划是由各国协议通过的，各位所在国家的政府已经授予了计划委员会全权，我们有权对影响本计划项目进度的人追究责任，并进行惩处，所以还请诸位以后能够认真工作。”

    陈新说完，便离开了食堂。

    而随着他的离开，那一队重型机甲也列队跟在了他的身后。

    看着在重型机甲的保护下离开的陈新，一时之间食堂中所有人都噤若寒蝉。

