    身后传来所长周良顺的声音：“光天化日之下，你们当记者的竟然敢跑到派出所来袭警，好！以为我不敢铐你们？全都给我抓起来，关进去！”

    周良顺让警员们把五名记者给关起来，回到自己的办公室，给乡委书记祝庆民打了个电话：“祝书记，那些记者全都在派出所呢！他们袭警，犯法了！”

    电话中传来祝庆民有些兴奋的声音：“王子犯法与庶民同罪，记者怎么了？记者犯法也要抓！，小

    人能够走上神坛都有一定的原因，三宝和尚却在没有想透究竟怎么回事的时候，就被推上了神坛，他在朱小桥村装模作样的诵经做法之后。弄了一大缸清水，念珠在里面搅和一通之后，这缸清水就变成了圣水。他向朱明川道：“我以诚心感动佛祖。佛祖赐我一缸甘霜，这一缸净水可以洗去你们全村人身上的罪孽”小

    朱明川恭恭敬敬的点头，其实他对这一套是压根不信的，可这和尚的演技实在是高超，除了今天被朱红星兄弟俩追杀的抱头鼠窜那一幕有失风度之外，其他多数时间都是宝相庄严高深莫测，说起话来也是半文半白，当然单凭说话是不行的。朱小桥村的老百姓也不是好糊弄的。虽然一夜之间接连遭受了这么多的精神打击，可真正摧垮他们意志的还是这场突然来临的瘟瘦，瘟疫是他们自己这么认为的，到现在医院也查不出是什么病，疾控中心的技术人员装模作样的又是调查又是取样。在村里绕了一圈也走了。天知道什么时候才能出来调查结果？

    对老百姓来说谁能把他们从困境中解救出来谁就是他们的大救星，三宝和尚就在这危难关头出现了，他用那一缸净水普度众生。

    为了保障现场秩序，朱明”特的组织了八名年轻力壮的小伙子守护在水缸前，由三宝和尚和他一起负责分发所谓的甘霜，朱明”也不是想出风头，他是怕三宝和尚一个人忙不过来，可排队的时候，没有一个走向他，宁愿在三宝和尚那边多排一会儿也不愿意从他手里接过净水，还有人生怕朱明川摸过水缸之后影响了效果，提醒他道：“朱支书，您站开点，站开点，别碰到佛门圣物了！”

    朱明川这个郁闷呐，麻痹的小什么佛门圣物，这水缸还是我家的呢！别人不清楚，他可清楚得很，水缸里的水全都是从他家压水井里现打出来的。

    可奇迹在不断上演着。几十名生病的村民在喝了三宝和尚分发的佛门甘霜之后，短时间内就止住了呕吐。症状迅速减轻，这消息宛如插了翅膀一般在一个下午就传遍了整个黑山子乡，这下好了，其他村有些久病缠身的人也过来求医，朱明”让人守住村口，所有外人一概不许入内。朱小桥村的村民一扫昨日的颓丧和郁闷。咱们村来活佛了，搁谁也得觉着荣光，谁也不会提昨天活佛挨打的事情，谁也想不起今天活佛还让朱红星那个杀猪匠追得抱头鼠窜的情景。

    三宝和尚容光焕发神清气爽小人争一口气，佛争一炷香！这种众星捧月的感觉，这种被众人景仰的滋味太美妙了，别说是捱了一顿揍，就是多捱两顿也值了，比惚间，他觉着自己就是拯救众人于水火之中的活菩萨，自己就是朱小桥村百姓的救世主，不禁有些飘飘然起来。

    满满一水缸的佛门甘霜分发的差不多了，朱明川严格管理，不允许村民重复索要，他看了看水缸，估摸着还剩下一脸盆，朝儿子朱红键努了努嘴道：“红键！把水缸扛回家去！”他虽然不信，可也惦记上这剩下的一点佛门甘霜了。

    三宝和尚虽然是斤；出家人，可轮到脑筋之灵活绝不逊色于任何人，他笑眯眯道：“朱支书，此物你已经捐了功德，岂能随便拿回”。

    朱明川低声道：“大师，回头我去南林寺多捐点功德！”他开始暗示了。

    三宝和尚道：“可惜，我已经答应了人家！”他伸手指着不远处的村卫生院朱明忠。

    朱明忠挤了过来，吆喝他的两个兄弟一起过来把水缸抬起。

    朱明川跟上去一把将朱明忠拉住：“明忠，你干嘛扛我家的水缸啊？。

    朱明忠道：“我们兄弟四个捐了五百块香火钱，大师答应把缸给我们了！”

    朱明川道：“你要这缸干啥？”

    “我儿子还病着呢，我得给他送点甘霜过去！”

    朱明川只能眼巴巴看着朱明忠弟兄几个把水缸扛走了，他算悟了，这和尚绝不是什么济世活佛，丫的钻钱眼里了，空手套白狼，把他家的水缸都给卖了！五百块，我靠，他也真敢要。

    佛门甘霜分完了，可三宝和尚受欢迎的程度却丝毫不减，一帮中老年妇女都围在他的身边，成了他最狂热的粉丝，农村妇女不会用签名啥的表达这种仰慕，只是咧着嘴用淳朴而崇敬的眼光望着这位活佛。

    活佛脸上虽然还有被打得伤痕。可人家身上蒙着一层光环，三宝和尚耐心的为她们作答，顺便不忘继续给朱红星一家增添点罪状，让朱小小桥村人更加的鄙视这家人，唾弃这家人。三宝和尚舌灿莲花，谎话连篇。不过他这个下午还是做了不少的好事，第一，他驱除了朱小桥村民谈之色变的瘟瘦他让所有人意识到。当天去抢劫国家财物是罪孽。是罪过，正是他们的错误行为方才导致了今日的劫难。

    三宝和冉的确很贪财，但是他在原则上还是能把握住的，他教导这帮老百姓向善。

    朱明川自始至终都在旁听着；他不得不佩服，谈到思想工作，三宝和尚要比他这个当村支书的出色的多，如果三宝和尚早来讲两天佛门精义。估计那场抢劫就不会发生，械斗就不会发生。在三宝和尚的教导下，又有村民主动上缴了没舍得拿出来的赃物。

    三宝和尚一直讲到日落时分，方才离开了朱小桥村，那帮村民全都依依不舍，一直将他送到村外，村口停着几辆车，警车是协助文物局过来收缴文物的，救护车是随时准备抢救生病村民的。

    张扬的吉普弈旬书晒细凹姗）不一样的体蛤十…乒在那里。他整个下午除了打几个由话就没什么事情邮依会躺在这里睡着了。

    三宝和尚踌躇满志的来到吉普车前，敲了敲车窗，惊醒了张扬之后。方才笑眯眯拉开车门坐到了副驾驶位置上，张扬没顾得上和他说话呢。这厮落下了车窗，向村民们挥手道别。

    一名白发苍苍的老太太上来握住三宝和尚的手，激动的涕泪直下：“活菩萨，您真是活菩萨，如果不是您，我们村这次真的完了！”

    三宝和尚很慈祥很温暖的微笑着。拿捏出一副怜悯众生的表情：“女施主，记住我的话，多行善事。为子孙后代积德！”

    “大师！”

    丹名中年妇女又冲了上来。

    张大官人看得目瞪口呆，照这样下去，只怕一时半会走不了了，这厮恶作剧的摁了一下喇叭，吓得一帮中老年妇女慌忙让开，张扬大笑着倒车离去。

    那帮村民站在村口，望着吉普车卷起的尘烟，不知有谁叹了一句：“活佛显灵啊！”

    三宝和尚对张扬刚才的做法很是不满，气鼓鼓看着他：“你怎么可以这样？万一吓着那些女施主怎么办？”

    张扬哈哈大笑道：“今儿收成不错吧？”

    三宝和尚听他提起这档事顿时沉默了下去。

    张扬瞥了他一眼，讳莫如深的笑了起来。

    三宝和尚道：“阿弥陀佛，朱家父子已经被赶出了村子，你让我做的事情我做完了，明天我就回江城！”

    张扬道：“还有件事！陈崇山开枪射杀朱红卫的事情一定还有证人。你必须帮我找到证人！”

    三宝和尚道：“这些村民虽然把他们一家赶出去了，不过，你让谁站出来作证，恐怕没人愿意。”

    张扬道：“我没这个能力，可你有啊！现在朱小桥村人都把你当活佛一样拜，你说一句话，肯定有人愿意站出来作证。”

    三宝和尚道：“张主任，作为一个佛门弟子，我压力很大！”

    张大官人道：“凡事别太在意过程，想想结果，只要你的用心是好的。最终的结果是好的，佛祖都会赞成你这么做！”

    三宝和尚从张扬的话里似乎悟到了什么，点了点头，合上双目道：“救他们是一回事，让他们开口作证又是另外一回事！”

    张扬道：“我看他们很信任你！”

    三宝和尚道：“还没到盲目崇拜的地步！”

    张大官人狡黠笑道：“要不要我再帮你添一把火！”

    三宝和尚道：“怎么个意思？”

    张扬把车在温泉度假村停车场泊好了。然后附在三宝和尚的耳边低声说了几句。

    三宝瞪大眼睛道：“这也行？”

    张扬笑道：“我说行一定行！”

    三宝有些顾虑道：“可千万不要伤了无辜！”

    “怎么可能？”

    两人在车里交头接耳的时候，林秀和丈夫谢志国正陪着老司令楚镇南从一旁走过，张扬看到楚镇南。慌忙停下和三宝的说话，推门走了下去。亲切道：“首长来了！”

    楚镇南刚刚泡了会温泉，他在江城呆了几天，陈崇山的事情始终没有什么进展，江城军分区司令郭亮再三向他保证，这件事都交给他们负责，老司令这才同意来春熙谷温泉度假村歇两天。

    谢志国向张扬笑了笑，他已经听说张扬用气枪射击朱红星的事情了。枪击事件虽然发生的时间不久。可消息传播的速度很快，连江城方面都已经听说了。陈崇山开枪射杀朱红卫已经引起了这么大的波澜，想不到张扬居然还敢顶风作案，这小子的胆色可真是非同一般。

    楚镇南向张扬竖起了拇指：小子，好样的，有种！”

    谢志国看了看跟在张扬身后的三宝和尚。饶有兴趣道：“这就是那位活菩萨吧？”

    三宝和尚陪着笑脸走了过来：“阿弥陀佛，贫僧三宝！敢问，”这厮看到谢志国的一身装扮，知道他身份非凡，原本想套个近乎。

    楚镇南瞪了他一眼道：“江湖术士，骗骗老百姓可以，休想骗我们这些**员！”他对烧香拜佛的事情十分反感，说话又不留情面，搞得三宝和尚好不尴尬。

    林秀替三宝和尚解围道：“三宝大师先去吃饭吧，我已经让人为你准备好了斋饭！”

    三宝点了点头转身去了。

    楚镇南指着张扬道：“你这小子。一个国家干部整天跟和尚混在一起。也不怕别人说你闲话！”

    张扬道：“老首长，话可不能这么说。国家主席还经常和佛学界人士见面呢，人家是正儿八经国家注册的和尚，不是你说的那种江湖骗子！”

    谢志国笑道：“这和尚卓了你不少忙吧？”

    张扬道：“我原本想跟那帮村民讲马列主义来着，可人家听不懂，所以只能把三宝请来给他们讲经，其实信佛也有好处，教人向善！要不然咱们国家也不会提倡！”

    楚镇南道：“我怎么不知道国家提倡这些东西？全都是封建迷信！”

    张扬道：“那谁不是说过，黑猫白猫逮着耗子就是好猫，你管他是和尚还是**员，只要人家能够解决朱小桥村发生的问题不就行了！”

    楚镇南笑骂道：“就你小子鬼精灵！”<!--over-->

