    “总算解决了。”雷欧大赞道。

    这里的秽兽最大的特点是连绵不断，能连绵不断地补充新力量，且难以阻拦，使得战斗陷入长久的焦灼中。

    说起来，眼下就是他们彻底诛杀的第一头湖中秽兽，由不得他们不感叹。

    听到这话，其他人表示赞同。

    说话间，众人的目光不由地留在了战利品上，特别是那三颗漂浮着的晶体，让人有一探究竟的冲动。

    罗克一招手，古婪手卷着晶体回到身边，蚀能晶体被他收入囊中。

    “罗克巫师，这些是什么？”雷欧直接问道。

    “以古婪手收集的蚀能。”罗克简单地说了一句。

    到了他目前的实力层次，早就不必担心采集能力暴露了，若有人想深究，要么推到巫界巫器上，要么推到天赋魂术上，随便胡诌都不算过分，谁还没点际遇和隐秘呢。

    就像他在交战中观察到，虫蚀族真能获得某种好处，他们能一边战斗一边吸收秽兽体内某种力量，他也不揭破。

    “原来如此。”雷欧没有继续追问，虽然他对蚀能晶体有不小的兴趣。

    “战利品我先收着，战斗结束后再行分配。”罗克甩出一个封禁箱，将一干奇怪的遗留物卷入其中，直接封存起来。

    其他人也没有意义，东西放在罗克身上无疑是最安全的。

    他们这会所在位置距离尸骨浆湖不近，基于这个原因，其他秽兽并没有过来找麻烦，之前战斗激烈时出现了诸多秽兽，战斗结束时却都选择了折返，显得很是狡猾。

    待一群人再次靠近尸骨浆湖，湖面的秽兽像是炸开了锅，接二连三冲天而起，直奔众人杀来，好在被三名真尊拦截了部分，不过有不少突围而出。

    在诸多秽兽靠近前，一群人忙后退了一段距离，没有之前退得远，仍在尸骨浆糊范畴附近。

    “杀。”

    这次的秽兽学乖了，有罗克在，它们没敢化身为激浪，选择了以兽群战斗，一共六头庞大巨兽，兼备了力量、速度和灵活。

    战斗由此爆发。

    虫蚀族在前，以硬钢的方式遏制了秽兽的攻势，罗克伺机而动，不得不说双方联手是一件好事，能爆发出非一般的杀戮力量，不到片刻，接二连三有秽兽被击杀，血洒长空。

    这下可刺激到了湖泊中的存在，借着湖泊本身的因素，秽兽群冲击起来连三名真尊都得避其锋芒。

    “我等迟迟无法激怒它，他们反而办到了。”

    “会不会有些不妙？”

    “来得好，就是需要这种效果，才能趁机从中窥伺一二。”

    三名真尊见此一幕，意见很快达成一致，暂时不作理会，他们有更重要的事情要做。

    “撤！”

    不远处，见敌人来势凶猛，尊者们明智地选择远遁。

    撤离之余，罗克扫了下方的湖泊一样，对比之前看到的画面，他发现湖泊的水位丝毫没有下降，也就说明所有人杀戮这么久，压根就没有伤及尸骨浆湖的根本。

    这得战斗到什么时候？

    带着这样的念头，罗克持着长柄镰斩出几道空间刃，于其他人之后遁向更远的地方。

    “罗克巫师，带着他们尽量周旋，适当靠近湖泊。”这时，他们均收到了科林的嘱咐。

    虫蚀族十人无法，只能在仓促间停住脚步，准备背水一战，罗克也只好停下，反正在一群尊者中，他肯定是最安全的一个。

    这一次交锋变成了秽兽围堵他们。

    “闪！”

    秽兽以多战少，试图以绝对的力量碾压，诸多体型更庞大的秽兽诞生，罗克毫不犹豫让人撤离，在他帮助下，即使有虫蚀族一时被纠缠住，也能设法脱困。

    一群人且战且退，绕着尸骨浆湖四周战斗，缓步远离湖泊，且偶有斩获，一时间的确形成了周旋之势。

    见迟迟没能拿下眼前的敌人，秽兽难听的声音更是此起彼伏，某一刻有一头秽兽受创，一翻转化为了溶浆。

    这一举动引起了连锁反应，其他秽兽先后做出反应，同样化作一缕缕溶浆，合流至一处，半空中一汪激流形成，其势浩荡。

    “还敢化为这幅模样。”罗克诧异地想到。

    秽兽的这种形态的确难缠，一旦被缠住轻易不得挣脱，侵蚀性也得到增强，可它的灵活性和兽态没法比，容易在众人围杀中被肢解。

    不过这里距离尸骨浆湖近，其他秽兽前来合流较为迅速，他们若被绊住，有可能真被淹没在其中。

    因为有科林的吩咐在，虫蚀族众人没考虑那么多，不待罗克说什么，他们已经和激浪产生了碰撞，毒烟绕绕。

    罗克随之加入了战斗。

    采集能力的掠夺比空间湮灭更具效率，他寻着机会选择了故技重施，一切断激浪团和核心物品的联系，借由古婪手将采集能力施展出来，在幽光中凝聚成一枚晶体，颜色更深沉。

    “吼吼吼。”

    他此举无疑是让秽兽更恼火的行为，这一瞬间四周的激浪像是发了狂一样，肆意地袭向卷着晶体的古婪手，显得格外狂野。

    罗克早有准备，控制着古婪手施展了‘嚎吸力场’，嘶吼声穿透重重阻隔散布至四周。

    然而，让罗克没有料到的事情发生了，激浪并没有受到任何影响，狂暴的攻击依然狂暴。

    “散开。”

    势在必得的一击落空，他只来得及输送更多空间能至古婪手中，使其锋芒更盛，并提醒了众人一句。

    刹那间，古婪手遭受了诸多攻击。

    罗克眉心的衍书之瞳流光熠熠，下一秒他选择了闪避，他才遁走，果不其然有激浪扑下，有着超出之前的威势和灵活，很让人猝不及防。

    这一刻，他们交战之处的局势陡然变得迥异，激浪空前肆意，变得尤为疯狂，远处和湖面的秽兽也一样。

    “契机！”

    罗克紧接着没头没脑地高喊了一声，而他自己这会却顾不得这一点，古婪手返回了，伤痕累累，有四根断裂在刚才的爆发中，丢失了一大截，伤及了古婪手的根本。

    采集出的晶体被激浪卷走了。

    他还发现，这些激浪在刻意针对自己，席卷其他虫蚀族只是顺带的，绝大部分力量在掩杀他罗克，试图将他拖入激浪中，四周尽是困杀之局。

    罗克怎么也没有料到，危机在这种毫无征兆的情况下降临了，降临得格外凶猛。

