    只不过，让室友们逗逗苏明威是小事，对于林运乐来说，真正的大事还是自己的事情，所以他并没有多管这些小事，而是让室友们与刘原一起去商量操作，偶尔分点小钱给他，他也乐呵呵地收着。

    林运乐把专利申请的事情忙完，转眼又过去了半个月时间，十月二十日傍晚，他再次来到深蓝基地，进行第四次融合初级基因药剂。

    林运乐的心里充满了期待，因为他知道这一次融合基因药剂后，他的脑域开发度将达到10%的传说，并且拥有一心二用的能力。

    “主人嗡，一切准备就绪，其他事情等到你融合基因药剂后再向你汇报。”深海做事情还是那么干脆，直接就让林运乐躺下来融合基因药剂。

    这一次融合基因药剂，林运乐发现自己像是做了一个长长的梦，醒来的时候发现连自己从出生开始的记忆都全部记起来了，仿佛是打开了某种封印一般。

    而且，除了体质再次增强，达到5个单位，带来身体充满爆炸性的力量，他感觉自己的思维速度大增，瞬间就能够思绪万千，或者一念永恒。

    “这就是脑域开发度达到10%的感觉吗？真是太美妙了。”林运乐笑着对深海说。

    “主人嗡，你可以进入重力室开展适应性训练了，并且可以测试你如今的力量强度和精神力强度。”深海对他说道。

    “为什么以前不需要适应性训练呢？”林运乐问。

    “主人嗡，量变引起质变，这一次融合基因药剂，对主人来说就是一次质变，5个单位的体质已经打破了人类的极限，而脑域开发度达到10%，也会产生精神力。

    因为不是自然诞生的精神力，所以需要适应性训练才能够与你的身体更契合，否则主人离开之后会产生一些幻觉之类的，因为精神力与身体没有完美契合。”深海解释说。

    “那就进行适应性训练吧。”林运乐点点头说。

    随后，深海让林运乐进入一个重力训练室，开启双倍重力，瞬间就如同在身上覆盖了一层枷锁似的，让林运乐的身体沉重了起来。

    不过，林运乐仍然能够自如地活动，他在训练室内跟着深海的投影练习一种拳术，没有名称，就叫基础拳术，是深蓝文明生物启蒙的时候学习的，如今林运乐勉强达到了学习条件。

    基础拳术的作用，就是充分挖掘身体的潜力，同时提升身体的强度，不过提升的速度非常缓慢，远远比不上融合基因药剂的速度。

    林运乐此时学习起来，非常轻松自如，将拳打得呼呼生风，感觉身上涌出一股股热流，体内有种温暖的感觉，仿佛身体处于温泉之中似的。

    不久之后，深海又将重力提升到三倍地球重力，林运乐感觉自己的身体再次一沉，仿佛枷锁的重量增强了许多，让他的行动开始受到一些影响。

    不过，林运乐咬牙坚持着，继续学习着基础拳术，而且渐渐地适应了这种压力和三倍重力，慢慢地恢复了随意行动的能力。

    不知道过了多久，林运乐的身体猛然一轻，仿佛要飘起来似的，他发现重力已经关闭，房门也打开了，而他浑身上下有一种难以言表的愉悦感觉。

    “主人嗡，你已经适应了三倍地球重力，如今彻底掌握了自己的身体，不会出现身体不听思绪指挥的情形了。”深海对他说道。

    “那么，我可以测试自己的力量了吗？”林运乐问。

    重力室的一面墙上，出现了一个测试仪器，下面是受力区域，上面是显示屏，只要林运乐对着下面的受力区域发力，就能够测试出他的力量强度。

    “好，我来试试看。”林运乐走上前去，按照深海所教的基础拳术，对着测试仪双拳连续发出十次攻击，每次都发出砰砰的声响。

    “主人嗡，十次拳头攻击，最强攻击力五百六十二公斤，最弱攻击力五百二十公斤，平均攻击力五百四十五公斤。”

    深海报出了数据，林运乐顿时一惊，没想到他全力一击，竟然能够发出五百多公斤的力量，那可是千斤之力呀。

    “没想到我现在的攻击力这么强了，随便给人来一下，怕不直接把人给打成重伤甚至是打死了。以后遇到麻烦，能不出手还是尽量不要出手，即使出手也不能太用力了。”林运乐对自己的力量有了具体的把握，他暗暗想着。

    只不过，这并不是他的终极力量，后面他还可以融合五次初级基因药剂，达到10倍体质，不知道那个时候，他的力量能够达到什么程度。

    “力量的增加绝不是简单的倍数相加吧，或许10个单位的体质，仅仅肉身就能够爆发出万斤之力了。”林运乐想到这里，不禁有些恐惧，如果真的达到那种程度，简直可以比得上传说中的神仙了。

    “主人嗡，可以到念力室训练的测试你的精神力强度了。”随后，深海又提醒说。

    “精神力也叫念力吗？传说中有念力师，是指专用修练精神力量的人吗？”林运乐连忙问。

    “主人嗡，在深蓝文明，精神力被称为念力，确实有一种人，他们的念力天生就比体质强大，通过训练也会增长得更快，成为专用的念力师。

    即使在深蓝文明，念力师也是数量极少，地位极高的，而深蓝文明最强大的宇宙战舰，则必须要念力师才能够驾驭。”深海介绍说。

    很快，林运乐来到重力室旁边的念力训练室，进行最初级的念力训练，他戴上一个头盔后，虚幻的身体出现在一个巨大的空间中，上方飘浮着万千细小的星晨。

    “主人嗡，你要试着用念力去接触那些星晨，并且让它们移动，但是彼此之间不能碰撞在一起。”深海提示说。

    林运乐沉住气，感受到自己身上涌出一股蓝色的力量，朝着半空中的星晨而去，很快就接触到一颗星晨，将准备其包裹了起来。

    但是下一刻，林运乐发现这颗星辰异常沉重，自己的念力竟然有些承受不住它的重量似的，不过他并没有惊慌，而是慢慢地调整着，渐渐地控制着念力将这颗星辰完全包裹住了。

