

　　矿洞中，陈默渴了就喝点溪水，饿了就吃一颗辟谷丹，累了，就停下来稍稍打坐一下！一个星期的时间一晃而过！
　　
　　他硬生生的沿着矿脉的位置，往前挖掘了几公里！不仅如此，还有很多地方都是横向几百米的距离！矿洞中直接被陈默挖出来个大大的空间！
　　
　　要不是时刻留下一些支柱，恐怕这里早就坍塌了！
　　
　　等他停下后，他自己都有些不相信，自己能够不眠不休的挖掘这么长时间，还真的是有些入魔了呢！
　　
　　等停下里后，陈默也是感叹，如果再有这么一次机会，可能他自己也不会变得这么疯狂。
　　
　　神识沉入乾坤珠内，然后一一将所有的矿石全部都收拾了一下，该去皮的去皮，该提炼的提炼。最终除开玉石外，赤目金和天金沙，已经都达到了上千斤！
　　
　　然后陈默直接利用这次机会，将这两种金属全部都一一烧制了一下，然后得到了天金沙近五十斤，赤目金有三百多斤的样子。
　　
　　这些数量，不要足够陈默祭炼青玉剑了，就是在增加一百把也是够的！
　　
　　神识退出乾坤珠后，先是走到一个他自己挖掘的比较开阔的地方，然后弄出来一个集装箱房子！
　　
　　房间外边连接的是柴油发电机，静音的那种。
　　
　　进入房间之前，给自己来了个洁净术，然后在进去！
　　
　　这个集装箱房子，是个标准的集装箱改建的。不过陈默在里面做了很多的改装，不仅有休息的床铺，也有做饭的整体厨房！
　　
　　拿出一些食物和材料，给自己弄了个非常丰盛的饭菜，在拿出来一瓶酒，就自斟自饮起来！
　　
　　喝的就是陈四叔酿制的那个粮食酒，不过是放在乾坤珠内很久，而且还是兑的灵液，所以这酒可是高大上的！
　　
　　喝酒的杯子，都是那种水晶玻璃杯！
　　
　　生活需要仪式感不是么。
　　
　　忙碌的挖掘采矿了一周多，所以陈默想要好好的犒劳一下自己！修炼什么的，其实都是为自己所服务的！那么自己为什么不对自己好一些呢！
　　
　　吃完喝完后，直接弄了个澡盆，好好的泡了个澡！
　　
　　虽然洁净术能够将自己浑身上下清洁干净，但是如果长时间不泡澡或者说不用水冲洗一下的话，他都感觉自己浑身不舒服！
　　
　　所以，泡个热水澡，还是很有必要的！
　　
　　等花了一个多小时，泡澡泡好以后，这才躺在床铺上好好的休息了一番！
　　
　　虽然陈默处在矿洞中，对于时间就把握不好！好在有手机等时间提醒的装置，自然没有问题。
　　
　　昨天晚上给自己定了个时间后，早上醒来！虽然这个时候，矿洞中的和昨天晚上陈默睡觉的时候没有啥区别，集装箱外边都是黑黑的！
　　
　　一晚上的休息，陈默的身体和精神都恢复到了全盛状态！
　　
　　现在，他要做的，就是给自己升级，突破练气期，到达筑基期！
　　
　　至于说那个地下空间，有什么吸引着青玉剑的，陈默倒也不着急。等他到了筑基期后，自然在过去看看，那个时候就更加的有保证！
　　
　　他不是那么冲动的人，所以对于很多的事情，都是计划好了去做。虽然有时候这样做的后果就是耽误时间，但是却更加的保险，另外也是对自己生命的保证。
　　
　　将自己休息的房间收取掉，然后再次拿出一个集装箱房间。不过这个房间，是陈默修炼用的，尺寸和上一个一样的大小，不过里面全部都是他自己铺设的木板和蒲团！
　　
　　然后就是里面的阵法了，能用在防守和攻击的阵法，一个不少的全部都用上了！这个集装箱房子，也是陈默为了防备万一，准备的修理场所。
　　
　　转头，将远处正在休息的大蛇给叫了过来。
　　
　　大蛇一边走过来，一边有些幽怨的盯着陈默。
　　
　　这几天由于陈默沉浸在挖掘的兴奋中，整整一个星期都没有回过神来。因此，大蛇被陈默弄出来给他负责安全，其实却被他忘到了一边！
　　
　　大蛇倒是比较尽心，努力将自己的工作做好，并且丝毫没有怨言的守护在陈默的身边！
　　
　　可是，这个主人是怎么回事，就在哪里挖啊挖的，却根本不管自己的吃饭问题！
　　
　　虽然大蛇能够节省能量，也比较能挨饿。但是自从被陈默收入乾坤珠内后，就有些敞开了吃饭，反正陈默养的鱼比较多，而且那些鱼的生长也很快速。
　　
　　所以大蛇可是在乾坤珠内生活的很嗨皮的！每天吃了睡，睡了吃！这里的空气又好，充满着它喜欢的气息，也就是灵气，这让它的修炼非常的快！
　　
　　大蛇的修炼，和人的修炼不一样！它只要吃饱了睡就成了，睡着睡着就能修炼有成，不过就是这个过程比较长一些罢了！
　　
　　但是，但是这个不靠谱的主人，将自己弄出福窝之后，交代自己给他守护！
　　
　　好吧，守护也好，本来就是靠主人生活的，自然也应该工作不是！
　　
　　可是呢，这个主人将自己弄出来交代以后，就在哪里挖啊挖啊的！根本就不在管大色它自己！
　　
　　整整一个星期，大蛇都是饿着肚子守护在主人的身边！每次见到主人休息喝水等等，就期待的不要不要的！
　　
　　但是，大蛇却只能发现，这个不靠谱的主人只是喝了点水后，就盘膝坐下，然后一两个小时候，起来继续挖掘！
　　
　　至于说它，连扫一眼都欠奉！大蛇的心是满满的无语！
　　
　　虽然一个星期不吃不喝也没有什么问题，不过它想念小鱼鱼，想念那个甜丝丝的溪水！它们蛇类虽然喝水少，但是不意味着不喝水啊！
　　
　　大蛇看着周围的黑暗环境，也是想到了自己以前生活的地方，不过那里除了黑暗以外，就全部都是水了！但是这里黑暗是一样的，但是却没有什么水！
　　
　　那个时候大蛇还能时不时的吃点东西，现在却在这个黑暗的地方，什么东西都没有的吃！
　　
　　虽然它感觉这里一定有吃的，而且它也能探寻到距离不愿的地方，就有一些小动物什么的。但是由于主人交代，只能守护在他的身边，丝毫不能离开！
　　
　　现在，主人终于清醒了过来，并且让它过去！所以，大蛇边过去，边有些幽怨的看着这个不靠谱的主人！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

