
　　看着大街上那架还在燃烧的直升机，凯知道匪徒这次把洛杉矶警局的脸都打肿了。之前如果说警察对凯插手帮助还有点心动的话，现在就真的没那心思了。道理很简单，凯不可能永远都在洛杉矶！

　　如果警察们不反击，那么洛杉矶警局的招牌就彻底歇菜了！以后就等着各种各样的罪犯来洛杉矶度假！

　　这次哪怕单纯为了面子，警察也要拿出吃奶的劲来反击，不能让匪徒们劫囚成功——至少艾利克斯在警局手里时不行。

　　很快，新局长沃恩的电话就打到了凯的手机上。他需要去和押送队伍汇合。

　　这一次押送那位艾利克斯·蒙特尔的是SWAT！

　　说到SWAT，就不能不提L.A.P.D.S.W.A.T.因为它是现代所有SWAT的始祖。这S.W.A.T.也因为出色的行动和训练在世界范围内成为了警方特警队的标杆和典范。L.A.P.D.S.W.A.T.的前身是1965年组建的一支反狙击小队，采用的是4人小组的编制，到1968年正式演变成的5人战斗小组（Element），这种编制模式经过多次的实战检验，最终成为最有效的作战组合，成为各警方特警小队效仿的经典编制。当是一支传奇的警队，组建于1969年，可以说是现代警察特种行动小队的开山鼻祖。

　　甚至可以说，SWAT算是LAPD的招牌。事实也是如此，对于这样一只特警队，洛杉矶一向不吝啬花钱，他们拥有最好的装备，最好的人员，最专业的训练。

　　这一次为了押运，洛杉矶警局一次性派出了八个战斗小组。整个洛杉矶警局也只有八个战斗小组，其中两个还是预备队，这可是把整个SWAT都派出来！

　　“他们疯了！”沃恩局长在看到凯的一瞬间，就铁青着脸说道。

　　的确，像这样公然袭击袭击警用直升机，而且是在警局大门口……基本可以被定性为恐怖分子了。自从那件事之后，全美都对这个称呼有了生理反应，一旦被冠上这个名号，能够有个有期徒刑，那都是祖坟上冒青烟（尽管这个有期徒刑可能达到上百年甚至更久，但那也是有期徒刑），人间蒸发才是最有可能的方式。

　　一般罪犯哪怕杀警察，也不敢这么弄。

　　动静太大。

　　“刚才我们想用直升机直接送他去监狱，结果直升机还没降落，就有人远程狙击了直升机。”

　　凯默默点头，空中当然是最安全的运送途径。只要直升机一起飞，想要救艾利克斯·蒙特尔的人，就只能歇菜了，中不能把金主一起揍下来摔死吧？金主死了，谁特么付钱？

　　显然匪徒里有聪明人，知道不能让警局这样轻松地把人带走。一旦那个货升到空中，他们基本就没机会了。

　　“现在，我们只能走地面。要我保证万无一失，我没把握做到这一点，但你知道他们的做事方法，我只能拜托你了。”沃恩局长突然拉着凯小声的说道：“虽然这么做，有点难堪，但我还是希望你能够在接下来的行动中……给与我们一点帮助。”

　　沃恩局长现在已经明白，自己低估了那些人的疯狂，敢在警局门口把警用直升机打下来……这帮人显然已经为了一亿美金疯了。

　　他没有之前那种自信了。

　　别看他把SWAT都派了出来，可八个战斗小组，听起来很多，可也就四十人来人。

　　那些为了一亿美元的匪徒有多少人？

　　他不知道……更糟糕的是，这些人到底是如何计划的，他还是不知道。

　　他们在明，别人在暗！

　　“我知道这么说有点过分……但请看在你曾也是洛杉矶警察的一员，凯，拜托你了。”

　　凯有点无语，这下从原本的安全阀，变成了单独游弋在外的救火队员。

　　工作量一下子大增。

　　而且还特么是在自己休假的时候！

　　“好吧……”凯能怎么办？看着那个混蛋逍遥法外？这是个警察就忍不了！“但也仅限这一次。”

　　……

　　车队押送，不可能像直升机送人那么轻松。在将艾利克斯移交到进监狱前，整个车队都会处于危险中。

　　穿着橙红色囚服的艾利克斯在被带到押送车上的时候，脸上竟是桀骜的表情。

　　“嘿，伙计。你一年能拿多少钱？十万？还是二十万？我给你两千万，你放我走怎么样？不够？那如果你能够把我带出纽约，那么一亿就是你的了！怎么样？那可是一亿，你这辈子都不可能赚那么多钱！有了钱，你就不用再干这种苦兮兮的差事了，我可以带你去南美，我保证你可以过的像国王一样！”

　　“闭嘴！”SWAT第一小队指挥官，哈里森·安德森心烦意乱的给了艾利克斯一下！

　　不是所有人都会对一亿美元视而不见，至少哈里森就知道，局里有人动了心思。就在昨天，局里的火灾警报响了……有人想要私下放走这个混蛋。但被人阻止了。

　　外界并不知道警局有人叛变，要不然今天早上的新闻早就爆炸了。

　　可这无形中让警员们的士气大受打击。

　　更糟糕的是，一亿美元对警员们的诱惑一点不比对外面那些匪徒要来的小！警察就是一份工作，多数人当警察，就是为赚钱养家而已，没人知道还会不会有人为了钱叛变。

　　“呵呵。考虑一下。我舍得花钱。”艾利克斯一点也不生气。

　　他相信这个世界上，没什么是钱不能解决的，如果有，那就是钱给的不够多！

　　有的是人会来救他！

　　因为他的命值一亿，为了这一亿，那些人就算自己死，也不会让他出事！

　　他很自信。

　　只不过他不清楚的时候，还真有人不贪财，眼前这个哈里森警官就是这样一个人。

　　哈里森在出发之前，就被面授机宜。

　　这次无论是否有人成功救出那个混蛋，他都已经上美国警方的黑名单。洛杉矶警方要是损失大了，说不定在劫囚时就会出现一发“流弹”，“恰巧”命中这个麻烦精。

　　私下里花钱找人救自己是一回事，这电视上光明正大地出钱，真当警方脾气那么好么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百四十五章：救火员求订阅！明天两更！免费阅读。https://xs.23sk.com 