    “它说它一直在寻找它的主人，只有它的主人来了之后，这封印方才会消失。

    被封印住的它没有办法去找自己的主人，所以希望我能帮它找到它的主人。”

    九尾炎狐的神色柔和了几分，“我当时也不敢相信它所说的，因为我根本就不知道它的主人是什么模样，茫茫人海又有多难找。”

    “它说它有一种感觉，我早晚有一天会遇上一位天赋异禀的黑暗属性修炼者，只要我在古战场中呆着，迟早都会遇到。

    不需要过多的确认，只要我脑子里认定的那一个人就一定是它要找的人。”

    听到这里，众人便也就明白了过来，只是心头却是愈发的惊讶。

    “所以说……你进入古战场并不是为了你自己，而只是为了这个承诺？”

    九尾炎狐微微点头，“不错。”

    在得到了这个肯定的回答之后，众人都不免有些吃惊。

    古战场的情况他们已经很了解了，九尾炎狐为了这一个承诺怕是不知道在古战场里等了多少年，直到他们的出现……

    “如果不是它救了我，我早就已经死了。”

    九尾炎狐倒是十分淡然，似乎并没有觉得这件事有什么不对。

    百里红妆对九尾炎狐多了一些不同以往的看法，之前只觉得九尾炎狐实力很强，不喜欢说话，哪怕跟随少枫很久了也是惜字如金。

    如今她方才明白九尾炎狐虽然话不多，但真的是很信守承诺之人。

    “你进入远古战场至今恐怕都得上百年了吧，你怎么可能肯定那只妖兽还在那里？”帝北宸问道，因为这样一个百年前的承诺，宁愿成为一只契约兽……

    “我相信他会在的。”九尾炎狐眼睛里闪烁着坚定的光泽，“如果它不在，那就意味着它真正的主人已经出现了，我也算是完成了我的承诺。”

    这一刹那，百里红妆等人对九尾炎狐皆是多了一丝敬佩的情绪。

    这样的信守承诺，便是人类恐怕也很少能做到。

    “那你还记得当初的地方吗？”小黑好奇地问道，“都已经过去这么多年了。”

    “记得。”

    见状，众人心头的疑惑也都得到了解决。

    不论帝北宸究竟是不是那一只契约兽的主人，为了九尾炎狐的心愿，他们这一趟也跑得很值得。

    帝少枫瞧着众人沉默的模样，淡笑道：“是不是对九尾炎狐改观了？我之前也觉得它不太好相处，后来发现它其实想法挺简单的，没那么多花花肠子。”

    百里红妆淡笑着点头，“的确，它很适合当你的契约兽。”

    “原先我一直都觉得它当初的要求有些强人所难，北宸如果不是因为我也不会答应它的要求，不过后来有一次它难得开口和我谈起此事的时候，我觉得我们应该帮一帮它。

    一个百年的承诺，它记在心里很久了。”

    “哪怕不是，至少也能让它还了心愿。”帝北宸一眼就看穿了帝少枫的想法，淡笑道：“放心吧，这一次不论如何都会有一个结果。”

    帝少枫眸色诚挚地望着帝北宸，缓缓道：“我这个当大哥的真是一直都靠你帮忙啊。”

