    

    
襄王回府的时候，已经是傍晚了。

    
他最近都有些怕回王府了，一回来，他那群侍妾就要围着他诉苦，不是你告我，就是我告你，或者找他要这要那，不知满足，弄得他头都大了。

    
“王妃呢？”进了府门口，襄王下意识问身边的侍从。

    
跟在他身边的小厮闻言呆住了。

    
王爷和王妃不是早就翻脸了吗？

    
襄王自己也呆了呆。

    
从前，只要一进府，他就会迫不及待去找自家王妃，两人虽然老夫老妻的了，可只要凑在一块，还是很开心的，不管做什么都觉得有意思。

    
至于现在？王妃已经完全不理他了。

    
襄王心里有些不痛快，正想绕过影壁进去，却见几个打扮的花枝招展的女人从影壁后头跑了出来。

    
“王爷。”一群小美人围着襄王，笑着行礼，一个个搔首弄姿，显摆自己的衣裳和妆容首饰。

    
从前，襄王在那个养外室的小院子里看见她们这样，还觉得很有意思，现在只觉得辣眼睛。

    
罗氏走在最后头，脸上闪过一丝嘲讽。

    
“好了好了，别吵了，都回各自屋里去吧，本王今日有事要忙，没工夫听你们说那些鸡毛蒜皮的事儿。”襄王十分不耐烦道。

    
“王爷。”众人闻言顿时不依了，一个个纠缠起来。

    
“都给本王滚回你们住的院子去，不然本王以后再也不搭理你们。”襄王烦不胜烦，大声呵斥道。

    
众人闹了个没脸，一个个气鼓鼓走了。

    
她们家王爷，太不解风情了。

    
“罗氏。”襄王看向一旁的罗氏，沉着脸道“你是怎么回事儿？从前她们和你一起住在罗府时，你明明把她们管的很好，从来没有给本王添麻烦，怎么现在乱成这样？你就不知道约束约束这几个女人？”

    
罗氏闻言福了福身，一脸淡定道：“从前在罗府，妾身虽然也是外室，但那府邸是王爷给妾身置办的，妾身在那儿就是当家主母，府里上上下下的事儿都是妾身说了算，她们自然不敢不听妾身的，可现在我们跟着王爷回了王府，妾身和她们一样都是侍妾，她们当然不会听妾身的。”

    
襄王闻言皱起了眉头。

    
“王爷说过的，只要把我们接回王府，妾身就是侧妃，王爷若是嫌她们烦人，可以让王妃管着，亦或者让妾身做侧妃，替王爷管着这些琐碎事儿。”罗氏淡笑着说道。

    
她虽然只是个小官家的庶女，但到底也是官家女儿出身，所以当初襄王妃发卖那些外室们时，并没有把她一块卖了。

    
现在回了王府，她只是一个低下的侍妾，心中当然不甘心。

    
她已经给了襄王选择的余地，就看他如何做了。

    
“侧妃？”襄王闻言紧紧皱眉。

    
他最近过得十分不如意，都后悔当初把罗氏等人接回府了。

    
他原本只想气气自家王妃，让她早些回过神来，别再因为这件事和他生气，他们夫妻还能像从前一样过日子，没想到袁氏那个女人居然彻底不理他，即便府里多了一群女人，她也无动于衷，可把他急坏了。

    
早知道会弄得这么糟，他就不让这些女人回府了。

    
仅仅是几个侍妾而已，王妃袁氏都不理他了，若他再让罗氏当侧妃，那……后果不堪设想。

    
他们夫妻大概就彻底没戏了。

    
他虽然最近一直和王妃闹，动不动就说要休妻，其实就是因为王妃不理他，他心里有气才这么说的，事实上，他可不想让袁氏离开他。

    
他只是吓唬吓唬她，想让她低头。

    
她如果肯低头，他立即把这些女人送走。

    
“这件事以后再说吧，那几个侍妾，依旧由你管着，她们若不听你的，你就说是本王的意思，不听话就滚蛋，别把王府弄得乌烟瘴气的。”襄王说完之后，大步往前走去，也不管罗氏是否答应。

    
在这府里，一切他说了算。

    
这一群侍妾，他就对罗氏有一点真心，其它的，其实都不太在意。

    
生了孩子的，他可以养着，没孩子的，想走他就给一笔银子安家费，绝不多留。

    
襄王在府里漫无目的的走了片刻后，还是去了襄王妃住的院子，结果一进去就发现院子里摆满了箱笼，差点儿连他走路的地方也没有了。

    
襄王心中升起了不祥的预感，直接冲进了寝屋，看着正在梳洗的袁氏，大声道：“你这是做什么？清点你的嫁妆和私产？你想干嘛？离开本王？”

    
此时的襄王，真有些害怕了，他知道自家王妃的性子，刚烈的很。

    
莫非她以为他真的要休了她，所以打算离开吗？

    
“夫人，我前些日子说的都是气话，我没想休了你，你别走。”襄王又气又急，上前说道。

    
襄王妃正在用牛角做成的梳子梳着头，这是她每日都要亲手做的，她一向保养的很好，虽然四十好几的人了，但头发又黑又亮，身段也不错，没有发福。

    
襄王想上前抱她，却被她避开了。

    
“王爷放心，我不会走，只要儿子一日是这襄王府的世子爷，我便不会离开。”襄王妃淡淡的说道。

    
“你这话是何意？本王难道还能把王位传给别人？”襄王顿时急了。

    
“王爷现在多了几个庶出的子女，你想怎么做，旁人自然不知。”襄王妃皱眉道。

    
“我怎么可能把世子之位给别人，我……”襄王一时不知道该说什么才好，他觉得自家王妃对他的误会太深了。

    
她怎么能这么想他呢？

    
“你知道的，我这些年心里只有你一个，我养外室是不对，但这世上的男人，有几个能管得住自己，我……”

    
“当初，不是我逼着你答应我，要一生一世一双人的，是你齐泽晨自己说出来的话，我逼迫你了吗？”襄王妃打断了他，低声问道。

    
襄王闻言一怔，半个字也说不出来。

    
因为王妃从前的确没有要求他这么做，是他自己决定的。

    
“那时候你信誓旦旦的说，一辈子只守着我一个人过日子，我便当真了，你如今背叛了我，你觉得我能接受吗？给了我希望，又亲手毁灭，王爷真是好样的。”襄王妃说着挥了挥手：“王爷去吧，你现在说什么我也不想听，以后只要儿子好好的，我们便能相安无事，如若不然……你知道我会做什么的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->