    林墨却没有停留，而是在等待了片刻后，迅速消失在了原地。

    遗族圣城内一片混乱，半步大帝并没有出现，显然是遗族高层就没想过理会。反正，只要洛尘灵突破，一切的混乱都会被压制下来。

    “成果如何？”林墨传音给了林煞等人。

    “少主，诸多宝物聚集之地已经收取，修炼资源量大概相当于六千万圣凝晶……”林煞回道。

    “才六千万圣凝晶……怎么会这么点……”林墨皱紧了眉头。

    和上亿圣凝晶还相差四千万呢，而这上亿圣凝晶，还是林墨估算的最低值，真正用起来的话，恐怕不止上亿圣凝晶的量。

    “六千万圣凝晶还少？你算一算换成贡献度有多少了？”兮择没声好气的说道，不过也被林墨等人捞取的修炼资源震了一下。

    神城一年也不过才弄个几百万圣凝晶而已，这六千万圣凝晶已经相当于神城数十年的总收入了。

    “差太多了……”

    林墨深吸了一口气，这些修炼资源完全不够自己成帝，而且现在就算成帝也有些来不及了，到时候洛尘灵一成帝，哪怕修炼资源足够，林墨也处于突破阶段，那更是麻烦。

    旋即，林墨做下一个决定。

    “洛风！”

    “在！”洛风四人掠了过来。

    “两千万圣凝晶的修炼资源我留下，剩下的你们分配下去，林煞，你们帮洛风他们护道，让他们尽快突破到半步大帝层次。”林墨沉声说道。

    “是！”

    洛风四人迅速分散开来。

    林煞和风天行等人，还有剑无痕以及诸多永恒杀剑的成员，纷纷跟着洛风四人掠向了远处，他们四人分别位列各个位置，然后开始利用修炼资源突破。

    至于林墨，则带着价值两千万圣凝晶的修炼资源重新回到了方才的位置。

    “你刚刚跑哪里去了？”冰武缘皱眉看着林墨，语气透着些许责怪，这也难怪，如今正是紧要关头，而林墨却是在四处乱跑。

    虽然他们没办法插手大帝之间的交手，可万一有需要用到他们的地方呢？

    “去拿点东西，时间紧迫，不说这些了，快帮我护道。”林墨对冰武缘说道。

    “护道？”

    冰武缘眉头一皱。

    接下来，他顿时傻眼了，看着林墨倒出难以计量的海量修炼资源。

    拿点东西……

    林墨刚刚说的拿点东西，难道就是这些修炼资源？

    这叫做一点？

    不仅是冰武缘，血无准帝等人也是傻眼了，他们此时此刻才意识到，林墨概念中的一点到底是多少，那是他们概念中的难以计数啊。

    这……人比人，真不能比啊……

    林墨双手动了，天地法则力量搅动而出，海量的修炼资源纷纷被搅碎，浓郁得难以想象的精纯力量飘散而出，两千万圣凝晶全部碾碎的情景是什么样的？

    冰武缘等人原本没有这个概念，如今总算有了，方圆十里区域，精纯力量犹如坚石般。

    哪怕是冰武缘等人见到了，眼睛都不由一阵赤红，若是这些精纯力量被他们吸收的话，恐怕他们早就踏入半步大帝的层次了，说不定还能有机会冲击一下帝境。

    然而，冰武缘知道，林墨这么做必然有他的用意。

    “出手，封住那些力量，不要让它们散走。”冰武缘喝道。

    当即，和血无准帝等人一起出手，将那些精纯的力量封锁在了十里区域内。

    当看到林墨吞吸那些精纯力量的时候，不仅是冰武缘等人，就连兮择都怔住了，只见坚如磐石般的精纯力量被林墨疯狂吞吸。

    这小子不怕爆体么……

    冰武缘等人有些担心林墨吸收太多会爆体。

    结果，他们发现自己的担心是多余的，那些精纯的力量涌入后，林墨的身躯爆发出如擂鼓的巨响，强横至极的体魄，看得冰武缘等人心颤不已。

    爆体……

    根本不存在的，这小子的体魄如此强横，怎么会爆体呢。

    感受着林墨强横至极的体魄，冰武缘等人心生羡慕，有这样的体魄，哪怕吸收再多的精纯力量都未必会有爆体的危险。

    “这小子在这个时候吸收这么多精纯力量，不会打算直接冲击帝境吧。”冰武缘对兮择问道。

    “这小子是个无底洞，你觉得这点修炼资源能让他破入帝境？”兮择不答反问道。

    无底洞……

    冰武缘突然想起林墨耗费五千亿贡献度才突破人皇境的事，脸色不由一变，如果按照林墨当时突破人皇境所需的修炼资源来算的话。

    两千万圣凝晶根本不够林墨突破到帝境好吧。

    轰！

    林墨身上的气息不断翻腾上涌，蜕变率百分之百的好处显露出来了，他完全不需要再蜕变，只需要积累足够的力量，就可以冲击更高的层次。

    看到林墨不断上升的气息，冰武缘神色复杂至极，眼中透着羡慕之色，他迟迟没办法破入半步大帝层次，是因为他的蜕变率还没完全达到百分之百。

    而林墨这边，完全不需要担心这一块，这个家伙可以完全不用管蜕变率。

    随着气息不断攀升，林墨的气息渐渐给冰武缘等人带来了压力，他们顿时意识到，林墨要突破了。虽然只是破入半步大帝的层次，但也很强大了。

    轰！

    一条宽阔得难以想象的大道出现在林墨身后，而他的气息瞬间攀升到了极致，最终打破了那一条界限，一举破入到了半步大帝的层次。

    在气息发生变化的刹那，冰武缘等人感受到了巨大的压力。

    半步大帝……

    看着一头黑发飘舞的林墨，冰武缘等人竟有种要膜拜的想法，虽然只是提升了一个层次，但是林墨的力量却是增强了好几倍。

    半步大帝，距离帝境仅有一步。

    而这一次的突破，也是一次蜕变，虽然比不上人皇境的蜕变，但也很强了，林墨能感受到自身的变化，不仅是自身，还有六大虚体的变化。

    “恭喜林大人。”血无准帝等人纷纷拱手道贺。

    冰武缘则是神色尤为复杂，这也难怪，林墨是后辈，而且是他看着成长起来的，你成长也就算了，成长速度居然这么快，现在好了，反而超越了他。

    身为长辈，修为比后辈低，这让他的脸往哪搁？

    轰！

    震天巨响从苍穹上方传来，只见一道道的紫色劫雷凝聚而成，冰武缘等人迅速转过头，只见洛尘灵缓缓漂到了一丈高处，通体弥漫着深紫色的异芒。

    一股大帝意志，从洛尘灵身上呈现而出。

    不好……

    她要成帝了……

    冰武缘等人顿时勃然色变。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

