
佐拉博士的身体死了，但他的意识却活在了电脑的数据流中。

但一个电脑显然无法统帅日益强大的九头蛇，所以亚历山大·皮尔斯就尤为重要。

佐拉只是现在九头蛇的大脑，而亚历山大·皮尔斯就如同他的躯干身体，两人合力，才能将九头蛇发展壮大。

然而现在，脑袋还在，身体却要没了。

佐拉非常愤怒，“对手只是一个人而已，你们哪怕是一群猪，也不该让他那么轻而易举的抓走亚历山大！”

在场接受训斥的都是九头蛇的干将，其中领头者是交叉骨布洛克·朗姆洛。

面对佐拉博士的呵斥，他低着头老老实实的说道：“布鲁斯·韦恩很强，甚至比托尼·史塔克和史蒂夫·罗杰斯都要难以对付。他似乎看穿了我们的救援机会。”

“狗屁的计划！朗姆洛，告诉我，你的救援计划，就是闯进听证会，把亚历山大带出来？你是不是长了一颗狗脑子？！”佐拉博士操着电子音怒喷。

如果他能从电脑中爬出来，一定要狠狠踹一脚交叉骨，实在太蠢了。

明明听证会上就有他们九头蛇安排的议员间谍，九头蛇对政界的渗透同样很深，完全能够借助官方渠道，神不知鬼不觉的将亚历山大给暗中救走。

这样一来，布鲁斯·韦恩等一众正义的超级英雄，也就没有借口插手，否则就是与国家和官方对抗。

然而交叉骨却选择了最蠢的方式——直接带人荷枪实弹强闯听证会！

朗姆洛神情尴尬，“如果冬兵还听我们的就好了，有他牵制那个布鲁斯，我们一定能顺利救出BOOS。”

佐拉博士闻言更是恼火不已，这个蠢货脑子里只有肌肉吗？到现在还想着用武力对抗？

不过也没办法，朗姆洛原本就是九头蛇培养的忠诚杀手，他在九头蛇中的定位其实和冬兵巴基差不多，相当于削弱版冬兵。

属于接到命令直接无脑砍人的那种。

而对于这样的角色或者说工具，九头蛇其实也乐意见到他们的无脑和愚蠢，毕竟没脑子的蠢货才更容易控制。

让朗姆洛来策划精细的营救行动确实有些为难，专业不对口。

往常担任智囊角色的其实是西特维尔，但聪明人往往就没那么可靠，这次问答游戏中就曝光了西特维尔的‘背叛’。

只是被简单吓唬了一通，聪明机灵的西特维尔就什么都交代清楚了，这在亚历山大和佐拉博士看来，无疑就是可耻的背叛！

如果换做交叉骨，他们相信，就算复仇者联盟严刑拷打，交叉骨也绝对不会多说一个字。

正因如此，西特维尔已经被九头蛇暗中控制抓了起来，朗姆洛得到重任，紧急展开了针对亚历山大的救援行动。

但救援行动失败了。

佐拉博士感到很头疼，我偌大的九头蛇居然就找不到可靠的能臣干将吗？

聪明的不够忠诚，忠诚的又太蠢。

这时，朗姆洛悄悄抬头看了屏幕一眼，保证道：“佐拉博士，你放心，下次我一定会将BOSS给救出来！”

“没有下次了。”佐拉博士现在也恢复了冷静，“尼克·福瑞和他的同伙都已经回到了地球，我们错失了唯一一次拯救亚历山大的机会。”

朗姆洛和其他人面面相觑，难道就这么放弃BOSS了？

佐拉博士说道：“我们现在要做的就是重新蛰伏起来，等待机会，大多数的基地都可以放弃，神盾局里的人员能撤就撤，不能撤的，都想办法清除掉！

我会给你一份名单，上面都是知晓我们机密的人，他们必须死，否则就会有第二个，第三个西特维尔。”

耿直的朗姆洛动脑子想了想，问道：“那BOSS呢？他知道的情报最多。”

“所以……亚历山大也必须牺牲。”佐拉博士的电子音极其冷漠，毫无感情波动。

他现在想做的就是让九头蛇断尾求生，毕竟也不是第一次，当年二战结束，九头蛇遭到毁灭性的打击，局势比现在还要糟糕。

可最终不还是让他成功寄生在神盾局，并且将九头蛇再次发展壮大了？

佐拉博士相信这次同样能够渡过难关。

为此，牺牲掉亚历山大·皮尔斯也就是很有必要的了，当然，也不能忘记榨干这位前九头蛇领袖的最后一点价值。

“以尼克·福瑞多疑的性格，他一定不会将亚历山大交给官方其他人，这个时候正在亲自赶来的路上，等到他带人赶到，我发射的两枚导弹也到了……”

好狠！

朗姆洛听到这话，不由瞪圆了眼睛，BOSS这是沦为了诱饵啊！

“一切都是为了九头蛇，亚历山大会理解我的，九头蛇万岁！”佐拉博士高呼。

朗姆洛以及九头蛇干将们毫无犹豫的也跟着欢呼起来：“九头蛇万岁！”

另一边，亚历山大·皮尔斯尚且不知自己沦为了弃子和诱饵。

他更不知道，在原本的时间线里，佐拉博士将自己当做了诱饵，试图用炸弹消灭掉史蒂夫·罗杰和娜塔莎·罗曼诺夫，现在则轮到了他。

“呵呵，我看过尼克·福瑞对你的档案资料，你知道他打的什么主意吗？他打算找到通往你那个世界的通道，然后开展一场侵略战争，他想成为新时代的哥伦布！”

亚历山大·皮尔斯知道自己无法说服布鲁斯高抬贵手，索性开始给他和尼克·福瑞之间埋钉子。

侵略战争？

哥伦布？

布鲁斯眯起了眼睛，正在这时，一辆SUV疾驰而来，耳机中也传来光头局长的声音：“我们都到了，这次辛苦你了，布鲁斯。”

“哈哈，黑脸卤蛋头，谁要是把他当成好人，那可就太愚蠢了！”亚历山大冷笑不断。

尼克·福瑞带着史蒂夫、娜塔莎以及科尔森围了过来，刚好听见了亚历山大的污蔑。

情报头子叹息道：“亚历山大，你知道吗，在问答游戏降临之前，我从来没有怀疑过你，我一直都记得你曾经给我的帮助，如果没有你的支持，我也成为不了神盾局局长。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69195824"  chaptername="第七十四章  九头蛇，断尾求生">加入书签</a>
</div>
