    军事科研班的同学们都聚集到了行星都市佳园路6号，参加今天的聚会。

    由于有了方源父母做饭，大家热热闹闹的在一起喝酒，顿时就有了身在地球的感觉。

    家的感觉，很多时候，不看在什么地方，而是看身边的是什么人。

    在聚会开始之前，方源还有一个最高议会的通信会议。

    这个通信会议是临时决定的，是关于地球方面的情况。

    罗德上将派出情报部门清理游行示威的组织之后，截获到了一些意外的情报。

    “通过精神拷问，发现了有‘高等文明’控制着那些组织……”

    情报部门负责人率先总结截获到的情报：“当然，暂时不排除可能是某些组织伪装成‘高等文明’蛊惑反叛群体进行抗议。

    “因此，从截获的情报来看，目前只能确定，这些游行抗议的组织背后，有一个自称‘高等文明’的存在蛊惑、控制着。”

    方源听到这里，有些诧异，心中猜测是哪个高等文明会干这种事，想了一遍，觉得没有哪个高等文明，会对初级文明进行这样的攻击策略。

    第一个想到的自然是帕勒塞文明，然而方源只是稍微想了一下，就觉得不太可能。

    帕勒塞文明不可能对初级文明使用这种见效策略。

    然而，想到的第二个可能是三眼文明。

    三眼文明的可能性，从理论上比帕勒塞文明大一些。

    按照目前的局势，人类的高速发展会对三眼文明形成冲击。

    因此三眼文明是有分裂人类文明内部主体族群的动机的，但也紧紧只是有动机而已。

    根据之前和三眼文明的接触，方源可以确定，这个文明非常的高傲。

    而且这是一个非常好战的文明，对三眼族生物来说，能够用战斗解决的问题通常都不会考虑其他方式。

    因此，三眼文明也不太可能使用这种怀柔的方式对付对手，况且以人类现在的文明等级，三眼文明应该也不屑于使用这种策略。

    除了这两种可能性之外，剩下的高等文明就只有机械帝国和光合文明了。

    从机械帝国的发展进程来看，机械始祖拉祖尔是第一个主张联合其他碳基文明对抗帕勒塞文明的。

    因此机械帝国的文明宗旨，会优先以联盟的方式进行。

    而且，机械帝国使用的计算机思维，必然会以最优解处理事情。

    以目前的局势来看，人类越强大，就越能帮助碳基联盟对抗帕勒塞文明。

    因此机械帝国也不可能现在对人类使用敌对策略。

    光合文明就更不可能了，光合文明还需要人类作为他们的工具，用来制约三眼文明，从而获取更多利益。

    细数一遍，似乎高等文明控制地球人类组织，分化人类内部族群，这种可能性不高。

    剩下的就是有某些又蠢又坏的人，伪装成高等文明，蛊惑其他愚蠢的群体，企图分化人类主体。

    “从各方面信息综合分析来看，似乎是有人伪装高等文明的可能性更高一些。”方源说出自己的想法。

    “确实，的确是有人伪装高等文明的可能性更高。”参加会议的最高议会成员也都同意这个看法。

    毕竟这个看法确实是最合理的。

    “这个‘高等文明’给了什么好处？”方源询问道。

    人类之中，有一些群体确实是愚蠢的，但并不是全部都愚蠢。

    所以，用蛊惑的方式控制某些群体和组织，是可以做到的，但肯定不是所有的人都会受到蛊惑。

    因此，对付那些并不蠢，但是坏的人，需要的不是蛊惑，而是实打实的利益。

    “我们抓获了一个反叛组织里级别比较高的成员，得到的情报是，这个‘高等文明’承诺降临之后，会给予他们统治人类的权力。”情报部门负责人答道。

    “统治人类。”

    方源不由觉得好笑，问道：“那些反叛组织不会真的相信吧？”

    “相信也正常，在人类文明史里，傀儡皇帝的例子就很多，对于某些人来说，也许宁愿当傀儡皇帝，也不想挺直腰板做人。”罗德上将说道。

    “说得也是。虽然以现在的信息来看，确实是有人伪装‘高等文明’的可能性比较高，但还是需要警惕真的有高等文明对地球人类的反叛组织进行洗脑。情报部门，应该从碳基联盟那边获取更多情报，分析这个事件的源头。”方源总结了会议讨论的内容，给出了一个工作方向。

    ……

    会议结束。

    方源从书房走出来，回到客厅之中。

    军事科研班的同学们都已经开始喝酒闲聊，嘻嘻哈哈的十分热闹。

    韩幼薇看到方源出来，站起来问道：“会议进行得怎么样？”

    “小事情，没什么大问题。你爷爷还问到你了。”方源拉着她的手，笑着说道。

    “说起来，感觉好久没有见过爷爷了，仿佛半辈子都过去了。”韩幼薇说到这里，不由自主的叹了口气。

    虽然离开地球的时间是五年多，没有真的到半辈子那么久。

    然而，跟随远征舰队离开地球，征战人马座旋臂的这五年时间，经历的事情太多太多，仿佛比半个世纪还要漫长。

    不止是韩幼薇，所有的战友都有这种感觉，仿佛回忆起来，在地球的岁月，已经是很久很久以前的事情。

    方源坐下来陪同学、战友们一起喝啤酒，吃火锅。

    “我多久没吃过火锅了？这个味道，真是过瘾，吸溜……”牛大志大口朵颐，猛吃火锅里的方便面和肥牛。

    赵安雅看到方源坐下，随口问道：“会议是说反叛组织的事情吗？”

    关于有“高等文明”控制人类反叛组织闹事的事情，赵安雅也已经知道。

    这个事情，对军事科研班和远征舰队高层来说，并不是需要保密的内容，所以在聚会上也是可以聊的。

    “对，从目前的情报来看，可能是某些蠢货伪装高等文明吧。”方源随口笑道。

    韩幼薇接话道：“其实，在帕勒塞文明和碳基联盟的战争中，互相也有使用分化对方主体族群的策略。

    “在帕勒塞文明里，有一种施凯奇计划的战术，一直在对碳基联盟使用。

    “我看过光合文明关于这方面的资料。

    “在几万年前，光合族是在三眼族的食谱上的，是机械始祖拉祖尔建立碳基联盟后，立法禁制三眼族捕杀光合族。

    “不过，帕勒塞文明使用的施凯奇计划，故意挑起三眼族猎杀食用光合族，挑起两个文明的矛盾。

    “所以，确实有可能是帕勒塞文明也对我们使用了这种战术。”

    ……

