    直到神代羽一行进入内部通道，那清秀身影才放下手机。

    她摘下蛤蟆大墨镜，露出一张五官精致立体的俏脸，赫然是……雪女！

    “为什么我要做这种事啊。”雪女很不满，她拨通电话，打给她的姑姑，向她抱怨，表示自己是个爱学习的姑娘，这个时间点，自己应该待在学校学习！

    “小雪，姑姑不知道该怎么跟你说。”电话那头传来一个慵懒的声音，有些无奈。

    半个月前的那夜，神代羽‘裹挟’着九条真希和小雪从两百多米高的47层跳下，她以为必死，愤怒下能力暴走，将手机和办公桌焚毁，事后，她悲痛的去联系，却发现小雪好端端的活着，并没死！

    她庆幸之余，意识到神代羽这个家伙，绝不像表面那么简单！

    她起初怀疑神代羽是恶魔果实能力者，但经过调查，发现他的家庭背景一般，不可能有这个经济实力与渠道去得到大海密宝！

    那么，就只剩下一个可能了。

    神代羽不仅开发出了能让人瞬间移动的剃，极可能还开发出了能让人类在空中短暂滞空，甚至直接飞翔的体术！

    这个可能太过匪夷所思，但除此之外，她实在想不到有什么办法能让他们三人活下来。

    于是，她拜托好侄女，让她监视神代羽，同时，她将这个情报上报。

    半个月的监视，还别说，真让雪女挖出一点东西，比如，神代羽有一个萝莉女徒弟，国中生，轻音、柔体，易……这个发现，让雪女更加坚信她对神代羽的判断：渣男！

    还有就是，他每晚都会去玉泉神社和一名叫相田真吾的和尚切磋，但也没多少价值。

    美妇人揉着眉心，她年过四十，但皮肤保养的很好，仿佛带了牛奶滤镜，跟少女似的，不过眼角终是多了几条淡淡的鱼尾纹。

    此时，她躺在一张红色的真皮沙发上，成熟的身体如山峦起伏，散发着女人极致的诱惑。

    她叫李漫真，是华国魔都武道大学教导主任。

    “小雪，因为一些规定，我暂时无法跟你说太多。”李漫真对着手机说道，“但你要知道，神代羽有秘密，你要做的，就是把他身上的秘密挖出来，知道吗？”

    “我已经发现他的秘密了！”雪女信誓旦旦，“他是个专门欺骗女生感情的渣男！”

    “所以说，我没有让你关注他的感情生活。”李漫真很苦恼。

    “知道了知道了。”雪女娇哼道，“姑姑你放心吧，我一定会找到他的秘密的！”

    “注意安全，别让他发现。”李漫真嘱咐她安全第一，千万不能暴露。

    “放心吧姑姑，这家伙的见闻色只有1级，根本不可能发现我的，而且我是通过手机监视，他是察觉不到我目光的。”雪女很有经验。

    挂断电话，雪女又戴上蛤蟆大墨镜，遮住容颜，她从自己的小包包里掏出压缩饼干，小口啃着，坚守着阵地。

    一小时后，神代羽和其余人从内部通道走出，雪女缩在座位上，默默掏出手机，开始监视。

    很快，裁判席、观众席、选手席就坐满了人，即便是在上午被淘汰的剑道社，也都没走，因为，明后两天是双休，傻子才回去！

    不过神代羽发现，主裁判西山圣也没来，液晶屏幕上，只出现那名东京都高官出身的副裁判。

    十分钟后，在裁判水谷冲的主持下，比赛继续进行。

    来自全国各县的剑道社粉墨登场，在五千多观众，无数媒体，以及全网直播下挥舞剑刃。

    神代羽坐在那里，翘着二郎腿，牵着佳代子的手，优哉游哉的看着比赛，虽然舒服，但还差点意思，他觉得，有瓜子花生什么的就更好了。

    随着比赛一场场进行下去，许多默默无闻，或者说在只当地崭露头角的选手，开始出现在全国观众面前，打出他们的名声。

    当然，其中最强最优秀的，还是那几个被赛方标注为红色名字的几人。

    上午，千叶县石川高校剑道社社长津村恭介以沛莫能御的剑势将同级剑道打的落花流水，下午，来自埼玉县静心剑道社社长的久保田英太，也以一击必杀击败对手，他的剑道极为绚烂，虽然只出了一剑，但极为耀眼璀璨，令人印象深刻。

    但是，要论掌声的话，那自然以御茶水剑道社为最，弥生花莲出场时，全场掌声雷动，场下媒体长枪短炮也是星光闪耀！

    几次亮相，几场比赛，弥生花莲已然是明星级别的选手，被全网关注。

    神代羽看着她在场上和对手战斗，真正是让人……热血沸腾！

    然后，他感觉腰间有双手蠢蠢欲动，他赶紧抓住这只小手，转头对佳代子认真说道：“有些东西……过犹不及啊。”

    佳代子脸一红，一脚踩在他脚背上。

    神代羽嘿嘿嘿。

    下午的比赛过后，第一轮的三十一场淘汰赛就只剩三分之一左右，明天再比一上午，就能进入第二轮，到时候三十一所晋级的剑道社，再加上他们白鹿，将角逐十六强，然后是八强、四强，直至冠亚军。

    这些都将在明后两天进行，比赛进程紧张刺激，对所有人都是一个考验……除了白鹿剑道社。

    坐着大巴离开神意流剑道场，神代羽一行就告别竹本顾问，下车转乘地下铁，从涩谷区进入隔壁港区，他们打算夜游东京塔。

    东京塔始建于1957年，竣工于1958年，那会霸气和恶魔果实还未出现，因此，整座东京塔没有使用一块海楼石！

    对于剑豪以及能力者来说，东京塔就像是不设防的木楼，很脆！

    十几年前，有剑豪从西方渡海而来，扬言要将这座代表东京都的地标建筑与观光景点‘推倒’，但是，他才刚来到东京塔塔底，就有十几名武装色霸气修行者穿着老土的保安制服从塔中跳下，将他一波带走。

    车厢内，佳代子坐在神代羽旁，说着东京塔的一些传言，她表示，东京塔虽然很‘脆’，但因为其历史地位，所以官方在多年前就往塔里投放了大批保安，这些保安穿着上世纪的保安服，很low，但这些人都很强，最差都是7级武装色霸气修行者！

    而且，这些保安吃住都在东京塔，多年过去，谁也不知道这批保安究竟强到什么程度，唯一可以确定的是，东京塔这座脆弱的塔，至今还屹立在那！

