    这两队药王宗执法队伍一共由十名修士组成，每一队为首之人都是筑基大圆满的修为，其余几位修士都在筑基初期到筑基后期之间。

    此刻他们神情肃穆，一脸冰冷地看着被征召的这一百名修士。

    “轰隆！”

    一艘巨大的灵舟破空而来，停在了众人面前，引起一阵骚动。

    “啧啧，这灵舟乃是药王宗的战舟，据说是上品飞行灵器。其内部空间广阔，可以承载数百名修士。”徐川身旁，一个满脸络腮胡须的大汉赞叹道。

    “唉！药王宗连这战舟都出动了，看来我等此行危险了。”一个枯瘦如柴的老人，在一旁低声轻语。

    这一百位被药王宗强迫而来的修士有男有女，每个人的反应各不相同。

    “所有人登上灵舟！”

    见到灵舟落地，药王宗执法修士冷着脸，大声命令道。

    “哗啦”

    众人见状只能陆续上前登舟，现在所有人都升不起反抗之心，只能乖乖按照药王宗的要求来。

    徐川也混在人群中，跟着登上了灵舟。不知有意无意的，有三名筑基期的修士步调一致地跟着他登上了灵舟，站到了他的身旁。

    几息之后，见到所有人都登上灵舟，为首的药王宗修士对着灵舟发出一道法力。

    “轰隆！”

    宏大的声音响起，这巨大的灵舟载着众人朝着药王城西南方向快速行去。

    “开启阵法！”

    灵舟升天之后，药王宗修士又拿出阵盘，将这灵舟自带的三阶防御阵法开启了。这灵舟目标太大，在空中若是被妖兽发现那就是活靶子，三阶防御大阵足以应对金丹期的大妖了。

    “你们都站好！快点！十个人为一组！”药王宗执法修士冷冰冰地扫了一眼人群，对着众人吩咐道。

    “这位小友你和我们一起吧。”就在这时，徐川身旁那三位筑基修士对他邀请了一句，接着也不管徐川反应，将他拉到了身边。

    “看来他们早有谋划！”见状徐川眼中闪过一丝冷色，很快被他隐藏起来了。然后他装作若无其事的样子，面上看不出丝毫表情。

    片刻时间这三名筑基期修士就在身旁聚拢了七名修士，徐川不着痕迹地扫了一眼，发现包括自己在内都是练气九层和练气大圆满的修士。

    “看来这三人暗中达成了某种协议！”徐川眼睛微眯，心中浮现了这个念头。

    “好，现在你们已经分成十组，那此次的行动可以跟你们说了。”药王宗修士扫过众人，缓缓开口。

    “先前因为葬仙禁地开启，方圆万里之内的天才年轻修士都聚集在葬仙禁地。妖族知道这个消息后，派出了十几位金丹期的大妖出手，击杀了数百位人族年轻修士。后来人族元婴真人为仙人之墓而来，发现此事之后怒杀了数位金丹期大妖。”

    “如此引发了妖族的暴怒，十数位元婴期大妖联合一起，发动了兽潮，引发了更大的妖祸。”

    这修士先将妖祸起因向众人说明，随后，他话锋一转，道：“此次妖祸声势浩大，仅凭一宗之力完全难以抵挡，因此征召诸位协助灭妖。”

    “如今我们将要去的地方就是和妖族战斗最为激烈的一处小战场，你们十人为一组彼此相互照应，可以极大地降低死亡率。”

    “你们不要试图逃跑，你们先前玉符有定位功能，凡是逃跑者都会被联合执法队灭杀。”

    “我宗也不会让诸位白白流血，凡是斩杀妖族功勋卓著者，可以换取各种宝物。具体兑换目录在联盟驻地宝鉴上可以查看。”

    这药王宗修士说完，众人脸色都不太好看。

    从这修士的叙述当中，众人知道这处激烈的小战场应该是妖族占据上风，否则也不会持续不断的投入修士。而且，极大的概率这群人是过去当炮灰抵挡和消耗妖兽的。

    至于这药王宗修士所说的可以兑换宝物，这就有点空头支票的意思了。首先你得活下来才有兑换宝物的资格，其次还需要足够的功勋，这个功勋多少完全是拿出宝物一方的说了算。

    最后还得看这宝物是什么东西，值不值得修士卖命都是未知之数。

    所以这药王宗修士的一番话总结下来就是让你们去当炮灰，侥幸有运气实力好的，就拿个宝物给你打发了。

    想到这里，徐川心中已经生出了几分不忿之意。他本来是去药王宗购买法门的，不料卷入到这场风波之中。

    另外让徐川着急的是，大长老的乌蛟弓在药王宗执法长老莫霄手里，大长老的安危是他最为担心的。

    “找个机会还是得逃走！”徐川心里下定了决心，只是玉符上的定位功能让他颇为忌惮。

    “敢问执法大人，我们具体是去往哪处小战场？”就在这时，人群中有修士轻声询问了一句。

    见到人群中有人发问，这药王宗修士脸上露出不悦之色，冷哼了一声，道：“那处小战场名为天妖岭！”

    “什么！竟然是天妖岭！”刚才发问的那修士闻言浑身打了一个哆嗦，悻悻地退回到了人群中。

    “天妖岭究竟有何来历，让你如此害怕！”那修士身旁一个年轻修士轻拉了一下他的道袍，一脸不解之色看着他。

    “你这个毛头小子知道什么！天妖岭是妖族大能开辟的一处战场，凡是进入参战的人族修士天生要被被克制，自身实力会被削弱一两层。同样修为的妖族普遍要比修士强大，如果修士再被削弱，那根本抵抗不了同阶的妖族。”老者说完，脸上露出恐惧之色。

    “没想到这次妖族居然大动干戈，将妖族大能炼制的道器都出动了！”有消息灵通的修士，知晓这天妖岭战场的来历，眼中露出震惊之色。

    “不错！这妖族天妖岭战场名为战场实为一领域类道器。可将方圆千里范围内演化为妖族战场，妖族在内可增长三层实力，其他种族则要被压制两层左右，端的是厉害无比！”

    徐川闻言心中升起一股绝望之感，按照这些修士说法，这次生存几率渺茫了。

    只是让他想不通的是，为何妖族此次为何连道器都出动了，要知道每一件道器都是镇压族运的至宝。

    “莫非玄天剑阁的剑主将那元神期大妖击败了？”徐川脑海中突然浮现出这个想法。

