    “我时常在想，我们活在这个世间的意义是什么？”

    紫玉山，神木之巅，吴楚负手远望，旁边站着的，是被他强行从闭关悟道中叫出来的后土小姐姐和狐祖姐姐。

    两女此时都不由朝他翻起漂亮的白眼，不想理他。

    阻人修行，实在太讨厌了。

    “难道除了修行，就不能做点其他事了吗？”吴楚摇头，“后来我想了想……”

    “难道有小月灵和小雨陪你还不够？”小姐姐曲肘顶胸，顶的是身边男人之胸，顶得他的胸膛呯呯作响，顶得身边男人抚胸苦笑。小姐姐恨恨道：“我在生与死之道的领悟上，才刚刚有点眉目呢！你就跑来打扰我。斩出第三尸了不起啊！”

    不远处的凉亭里，小月灵和小狐狸正美美的喝着茶，从两人脸上那容光焕发的神态就能看得出来，她们最近生活很和谐。

    那边传来狐祖姐姐的声音，“妹妹所言甚是！姐姐也快要斩出第三尸了，这家伙却跑来打扰。你以为就你能斩却执我身吗？”

    她们相视一眼，都从彼此眼中看出了三个字——收拾他！

    于是，她们一人一边胳膊，把正在酝酿情绪，想装一装的男人给拎回了闺房，关上门……

    凉亭里，小月灵和小狐狸相视一眼，小狐狸面无表情，小月灵的小脸却有些红艳艳的，捧着茶杯轻咳。

    于是乎，你以为是金风玉露一相逢，便胜却人间无数？

    不，其实是惨嚎之声频起，吓得想看热闹的小花仙们，都把小脑袋缩回树叶当中，暗暗呲牙咧嘴，想象着阿楚前辈所面临的酸爽场面。哎呀！阿楚前辈叫得可真惨呢！

    不知何时，那座院落中的阵法已经落了下来，内中的惨叫之声就再也听不见了。

    出关之后，吴楚在第一城那边呆了几天，就跑到后土小姐姐的部落里去，把正在闭关悟道的小姐姐给叫了出来。

    然后又跑回紫玉山，把同样在为斩出第三尸而努力的狐祖姐姐，也给强行叫了出来。

    叫出后土小姐姐，是因为他知道，小姐姐已经开始在领悟轮回之道了。悟道小茶树上，有一张新叶上面，已经将轮回之道的雏形给描绘了出来。这是悟道茶树的能力。

    也不知是出于什么心理，吴楚没忍住，却搞了次破坏。

    至于把狐祖姐姐叫出来，吴楚其实能想象得到，狐祖姐姐面临的是什么样的问题，所以只是想指点她一下。

    结果他正在酝酿着话语呢！就被她们给强行打断了。

    于是，便有了之前那一幕。

    小楼的阵法在闪烁，甚至还能看出一丝摇晃的样子，也许是这株紫玉神木正在迎风摇摆吧！

    不知过了多久，眼窝都有点往里陷的吴楚才苦着脸，无奈地跟她们说道：“适可而止啊！如此竭泽而渔，可非持久之道。”

    听到这话，她们才停止了折腾，倒在他的臂弯里，进入了贤者时间，吐气如兰，同时傲娇地哼哼起来。

    仿佛在说：这可是你求我们的，不是我们抵挡不住！

    许是蹂躏了他一番，暂时原谅了他之前的恶劣行径，狐祖姐姐伸出一条毛绒绒的紫色狐尾，在他身上扫着，边道：“你是怎么舍得把我们给抛弃的？别说你没有，斩执我身时，若是没有遇到这种情况，那就说明你心里根本就没有我们！”

    小姐姐闻言，原本不想动的身子，悄悄转了个身，就那样默默看着他，一副‘敢撒谎，你就死定了’的神情。

    吴楚苦笑，摇起头来，“我哪里舍得抛弃你们啊！要是真能舍得，也就不用在那幻境与梦境之中，来回徘徊近百元会了。”

    不过从狐祖姐姐的话中，吴楚已经听出了浓浓的情意。如果她无情一些，也许此时就已经斩出第三尸执我身了。

    都说青丘狐痴情，由此可见一斑。

    “不过也不是没有办法解决的。”吴楚笑说。

    看吴楚那副说不出来什么意味的笑容，两女都有些疑惑，那笑容有点像苦笑，但又不是，带着点狡猾的感觉，还有一点宠溺的意味，让她们都觉得有些起鸡皮疙瘩，都老夫老妻了。

    “什么办法？”狐祖姐姐好奇问。

    她一直在这些问题上面舍不下，不仅有吴楚这位夫君，还有她的族群，以及证道的决心。

    但这些东西舍不下，就无法斩却执我身。

    而无法斩却执我身，却又无法证道。

    “当初师父在斩却执我身时，用的是借魔祖之力，也就是借外力来斩却，在死亡的瞬间来舍下一切执念。这个办法，你之前已经用过两次了，虽然有危险，但小心一些还是可行的。”

    狐祖姐姐点点头，末了道：“你不是一直没出关嘛！我可以用这种方法，那你呢？你是怎么做到自然斩出的？”

    小姐姐也说道：“别顾左右而言他，我就想知道，你是怎么抛弃我们，斩出执我身的。”

    所以说，女人有时候抓起重点来，那是相当犀利的。

    你永远不用怀疑，她们可以很轻易地就把任何事情都归为一个问题——你爱不爱我？

    虽然小姐姐没有这么问，但其本意，就是这个。

    吴楚微笑道：“其实许多问题，换个角度想，就很简单了。我没有选择抛弃你们，而是选择让你们杀了我。既然我无法做到舍下你们，也无法做到舍去这一切，那就让你们杀了我好了！”

    顿了下，他又道：“不过，这不是我一开始的想法，只是我做的千万个梦中的最后一个罢了。在那个梦里，你们误会了我，觉得我欺骗你们的感情，并不爱你们，为了证明我的爱，我故意死在了你们的手上……想想，是不是有点愚蠢？”

    小姐姐转了个身，背对着他，说道：“是很蠢！”

    而狐祖姐姐则是双眸迷离地看着他，明显极为动情。

    吴楚见此，急忙轻咳起来，拍了拍她的香肩，“别太感动，我其实只是想施展苦肉计，我并不想真的让你们杀死我，只是不小心出了点事故……不过也正因为如此，让我斩出了执我身。其实也跟借外力斩出第三尸的法子差不多了。”

    话虽这么说，但狐祖姐姐还是叫出了一句，让吴楚闻之肾颤的话来，“夫君，我又想要了！”

