    

    “歆涵姐指的是前日有关小王爷落水的事？”姜绾芸面露无奈之色，“那日运气真不怎么好，特意去了偏远的玉露园，却还是摊上了件大事。”

    宫里最管不住的，就是消息传递的速度。她不过与小王爷接触了一次，就迎来了不少关注。

    “你这运气，我也不知该说是好还是不好了。”杜歆涵同样叹了口气，“多少人想在皇上面前露个脸都苦于没有机会，而你随便出门一趟，竟然就遇上了...”

    “已经发生的事，说什么都没用了。”姜绾芸耸耸肩，“等她们观察我几日，见没有后文了，估计就不会再在意此事了。”

    “那你现在...”

    杜歆涵刚刚开口，还没还得及把话说出口，便被一道阴阳怪气的声音打断了话语，“哟~，这不是杜常在和姜选侍吗？怎么坐在这样偏僻的位置？”

    不待两人开口，她又道，“坐在这里，大概连被陛下瞧见的机会都没有吧？”

    说罢，她还极为愉悦地“咯咯”笑了两声，用讽刺和不屑的目光垂眸看向两人。

    “陛下前日才瞧见了我，这会儿就算坐在后面，陛下也是记得的。”对方说话不客气，姜绾芸在回话的时候，自然也没丝毫客气可言，“方选侍，你还是多想想，要怎么才能让陛下注意到你为好。”

    “免得青春流逝，朱颜不再，最后孤独老死深宫。”

    姜绾芸一番毫不客气的话，气得方兰娇几乎要咬碎一口银牙。好几次深呼吸之后，她方才稍微平复心情，再次还击，“至少本小主不像你，坐在这犄角旮旯！”

    说话的同时，她还抬手指了指靠前显眼的位置，“看见了吗？那里，陛下一抬眼就能看见的地方！”

    仅仅是随意瞥了一眼，姜绾芸便收回目光，无所谓道，“哦，那你就祈祷陛下多抬抬头吧。”

    她说完，左手边的杜歆涵也跟着掩唇低笑，“多抬抬头可没用，方选侍最应该祈祷的，是陛下能在一堆名门贵女中找到她才是。”

    两人一前一后的戏谑讽刺，都戳中了方兰娇心中的痛楚。她期望能有一个与陛下相遇的机会，求而不得，而普通的出生和不算绝色的样貌亦是她心中的痛。

    想要出人头地，却又没有任何优势长处的人，内心往往处于煎熬中。只要再加上一把火，就能把她气得不轻。

    方兰娇，就是这样的人。

    “你们两个...你们两个...！”方兰娇咬牙切齿，双眸中怒火熊熊燃烧。

    只是，她还没来得及冲两人发火，外面传话公公的高呼便越过院墙传入众人耳中，“皇帝陛下驾到~！”

    一听皇帝来了，方兰娇遂不再与两人计较，只狠狠丢下一句，“下次再找你们算账。”人便快步离去，回到自己的座位。

    恭迎陛下更重要，那两个不识好歹的人，以后有的是机会教训！

    在方兰娇脑中思绪划过的同时，顾瑾渊和方怡筠也在一众太监宫女的簇拥下，缓缓向宴会场地走来。

