    李象砸巴着两眼，目光扫来扫去，东张西望地道。

    “我爹说，之所以叫踏青，那是因为脚踏在那些青草地上，所以才叫踏青……”

    就在这个时候，他看到了前边不远处立于官道旁边的驿站前。

    一位老驿卒，正在拿着大扫帚，扫着那官道上发黄的落叶。

    瞬间，李象顿时两眼一亮，手指头一翘，笔直地指向了那边，大声地道。

    “我知道了，秋游叫扫黄。”

    “？？？”程处弼直接就懵逼了，差点没因为脊梁抽搐而摔下马去导致英年早逝。

    一脸黑线地瞪向这个兴奋到胡言乱语的皇太孙。这小兔崽子，一本正经胡说八道的本事也不差。

    神特么的扫黄，不过话说回来，秋天的落叶的确需要扫一扫。

    另外，扫黄这个词，其实也是很正能量，很有铁血气息的一个正面词汇。

    这个扫自然是动词，那个黄字可就不好说了，反正就是不正经的，嗯……

    正经的当然不会去扫就是了。毕竟警察叔叔都是维护正义的使者。

    不得不承认，熊孩子这种生物，绝对是幼生期活跃种里边，生命力十分旺盛，生存能力也很强悍的一种生物。

    李象这小子愣是在颠簸的马车里边照样呼呼大睡，醒来之后继续精力旺盛嘻嘻哈哈。

    光是这一点，可比他那个明显有神经衰弱倾向的亲爹强太多。

    一路紧赶慢赶，终于在第三日日暮时分，赶到了东都洛阳。

    #####

    文成殿内，李世民正坐在殿内，此刻，殿内已然升起了铁炉子，长长的铜烟管，径直斜伸出去。

    让屋内几乎感觉不到什么烟气的味道，而整个殿内，却让人即便是穿着薄衣，也感觉温暖如春。

    过去想要有这样的享受，呵呵，不好意思，只有那造价高到令人发指的暖阁才能够让人这么享受。

    但是现如今，一个炉子不够暖和，那就两个，就像文成殿这样的中型宫殿，只需要三四个大铁炉子就足够解决取暖问题。

    这让李世民也不得不承认，程三郎这小子在歪门……咳，在民生百业方面，也是有着卓越的贡献。

    就在这个时候，铁炉子上的水壶开始冒出了升腾的白汽，长孙皇后起身提壶，然后往跟前的茶壶里边添了水。

    这才给正在打量着铁炉子走神的夫君满上了一杯茶水，一面言道。

    “夫君，妾身可是听闻，潞国公在监牢里边，似乎病了，而且还病得不轻，要不要请太医去一趟？”

    听得此言，李世民不禁眉头微皱，生硬地道。

    “不必，他薛万均觉得委屈，绝食抗议朕对他的处罚，怎么，他觉得自己委屈？”

    “朕不过是想让他好好的反醒反醒，结果呢？他居然还觉得委屈。

    难不成，有闲杂人等在皇家园林之内盗猎，以致小兕子座骑受惊之事，他就没有一点过错不成？”

    看到夫君那副相当不乐意的表情，长孙皇后轻叹了一口气。

    的确，从国法来看，他薛万均的确是犯下了过错，而因为爱女险些出了大事，而被激怒的夫君将他关入监牢。

    却并未有进一步的处置，可以说，已经是在轻责。

    在这样的情况下，那位牛脾气的薛万均居然以绝食来抗议。

    身为大唐天子的夫君，在这种时候，自然不能放下身段，更不可能轻易将其开释。

    但问题是，潞国公弟兄都是大唐难得的将帅之才，若是真的因为绝食而有个什么，怕是夫君日后……

    长孙皇后也颇为恼怒那薛万均，明明是你疏漏，导致了我的爱女差点出了大事。

    陛下又非是以私愤，而是朝臣们以国法朝议处置你，而陛下爱你之才，只将你关押于监牢之中，并未再加以追究。

    这已经是从宽处置了好不好，倒不想你非但没有领会陛下的这份苦心，反倒还觉得自己受了委屈。

    这么一来，夫君的脾气自然也就上来了，哪怕是重薛万均之才，但也不可能因受臣子之胁迫而枉顾国法。

    就在长孙皇后愁眉不展，而大唐天子李世民同样也心情也因为此事而很不美丽。

    就在这个时候，原本守于殿外的赵昆步入了殿内，表情甚是古怪地朝着陛下一礼道。

    “陛下，程三郎奉太子殿下之命护送皇太孙殿下前来洛阳，已经到了宫外了。”

    #####

    李象这个虎头虎脑的小娃娃的到来，倒是让李世民和长孙皇后都喜欢得不行。

    而李象这小家伙熊是熊了点，可小嘴忒甜，一声爷爷一声奶奶的叫个不停，把两位长辈逗得老怀大慰。

    长孙皇后引着李象去给太上皇李渊请安去了，而程三郎将那封太子殿下的亲笔书信递给了李世民之后，并未告辞，而是留了下来。

    李世民看罢亲儿子的书信之后，眼皮一抬，朝着程三郎颔首一笑。

    “辛苦你了，处弼贤侄，现如今你们老程家可是大出风头，一门两太保。”

    程处弼有些腼腆地一笑，顺嘴谦虚了几句，不过看到陛下却一直没提及那薛万均之事，不禁心中有些发急。

    “叔叔，小侄可是听说，那潞国公在监牢之中绝食，据说已经好些日子了。”

    “若不是薛万彻将军日夜照拂，怕是早就那什么了。”

    听到了程三郎提及了薛万均之名，李世民意味深长地打量着程三郎，好整以暇地开口道。

    “怎么，你也觉得老夫错了？”

    问罢，李世民这才端起了茶水，慢悠悠地抿了一口润润嗓子。

    听到了这话，程处弼差点就乐了。

    “怎么可能？陛下你既没揍他一顿，也没有扣他的俸禄，已经很对得起他了好吧。”

    噗呲……李世民已经咽到了嗓子眼的茶水直接就喷了出来。

    旁边的赵昆赶紧抬手捂嘴连连咳嗽。

    程处弼一脸无辜的表情，心里边却兴灾乐祸的直呵呵，咋的？难不成他身为大将军就不会挨揍？

    还是说他潞国公就跟卢国公不一样，扣俸禄这样的待遇是老程家独享？

    别忘记了，潞跟卢都是L音，能有啥不一样？

