    马强见虎狼的注意力都不在自己这里了，便悄悄的下树想离开，还没捡起自己丢在地上的物资，就听到后方传来喵呜喵呜的叫声。

    马强回头一看，那只巨虎摔倒在了河边，虎血不断的流出，可见已经是强弩之末了。

    “两败俱伤啊....真是残酷的世界，也不知道这两只小老虎要怎么活下去了。”马强摇摇头，他连自己的肚子都喂不饱，不杀两只小老虎填饱肚子就已经是因为东北虎是后世的保护动物了。

    那只小白虎突然看向正在收拾东西的马强，歪着脑袋想了想，然后屁颠屁颠的跑了过来，一口咬住马强的裤腿就往巨虎的方向拽。

    “干嘛，干嘛。”马强看着小狗一样的小老虎，也不敢太过用力的挣扎，蹲下身子举起小白虎，看向巨虎说道“你不会想我救你老妈吧？知道为什么我们小学课本里有农夫与蛇这个故事吗？你还是多陪一下你老妈吧。”

    等等，你歪着脑袋看着我干嘛？

    我去，小老虎有这么萌的吗？

    看着睁着大眼睛喵呜喵呜叫的小白虎，马强一下子有点狠不下心了。

    马强最终还是来到了巨虎的身边查看巨虎的状态，两只小老虎都可怜巴巴的看着他，他实在是没有什么办法拒绝。

    话说这老虎是成精了吗？怎么知道自己可能可以救这只巨虎啊，难道就不怕自己吃了他们吗？

    马强不知道的是实际上野生动物只要被人类救助过后，再遇到困难就会主动寻找人类求助，这样的事情在后世发生过很多起，动物的大脑虽然不发达，但对于生死存亡的事情往往会记得特别牢靠。

    马强之前用熏鱼喂了两只小老虎，两只小老虎便认定这个两脚兽可以帮助自己，而且还不是坏人...不对，应该说不是坏兽。

    马强蹲下来仔细观察巨虎，发现巨虎的身上有多处被撕咬的伤口，其中最重一处在腹部，也不知道是哪只狼咬下了一块虎肉，可以清楚的看到老虎的肠子随着呼吸不断的蠕动着，虎血也不断的流淌着，看这样子，要不了多一会，巨虎也该彻底凉凉了。

    巨虎此时已经快动不了了，它回头看向蹲着的马强，野兽的警惕让它不由的想起身。

    而马强看着巨虎身体动了起来，则是吓得猛地往后一跳，那动作，那速度，马强觉得自己刚刚的成绩可以直接参加奥运会的跳远比赛了。

    就是不知道奥运会的跳远有没有比往后跳的。

    巨虎还是动不了，马强拍了拍自己的胸口，正有些害怕的想走，但看着围着自己的两只小老虎，最后叹了口气，蹲下来，一手抓住一只走到巨虎身边说道“我试试看，死马当活马医了，要是救不活，你们也别怪我，弱肉强食嘛，实在不行我带你们出山好了。”

    小老虎的排泄物应该也可以吓退很多动物吧，别把豆包不当干粮啊，小老虎也是老虎啊。

    第一步是要止血，马强将自己铺在木屋下的茅草找来点火，火焰出现时，两只小老虎都害怕的往后缩，恩，毕竟不是傻狍子。

    巨虎看着火焰，也有些害怕，但体力不支的它也无法后退，只能趴着看着火焰。

    “别怕，这是火，是文明的起源哦。”马强抓了抓两只小老虎的脑袋，然后小心的将草木灰装到陶罐中。

    “可能有点痛，你忍耐一下。”马强也不管巨虎听不听得懂，将草木灰撒到了巨虎的各个伤口上。

    草木灰是最为原始的止血剂，因为被焚烧过，因此可以保证上面没有病毒和细菌，更可以保护伤口隔离外界细菌感染，最后草木灰还可以起到吸附血液形成软痂止血的作用。

    当然，这是没有选择的办法。

    当草木灰接触到伤口的时候，巨虎的肌肉明显动了一下，马强吓得退了一步，但发现巨虎死死的低着头，便明白了巨虎知道自己是在救它。

    这巨虎一家倒都挺有灵气的。

    不得不说，老虎这样的动物生命力极为顽强，伤口在草木灰的帮助下很快停止了流血。

    “好了，急救就先这样，我再帮你包扎一下伤口吧。”马强发现巨虎看自己的眼神有了变化，希望这巨虎好了之后不会吃了自己吧。

    伤口包扎最好是有纱布，但现在从急也可以用绳索，马强先再次做了一个大陶罐，然后将绳索放入水中烧，以此来消毒，最后再用绳索当纱布用，马强拿着绳子慢慢走近巨虎，巨虎依旧警惕的看着马强，但因为刚刚的草木灰，巨虎并没有做出攻击的姿态。

    “我帮你包扎，你别乱动哦。”马强就像撸猫一样摸了摸巨虎的的头，说真的，手感真好！

    撸猫科动物的时候，猫科动物一般喜欢被摸额头、下巴这样的地方，会方案摸尾巴、屁股，这是因为在野外，尾巴、屁股这样的地方都是容易被攻击的地方，因此被触碰这样很容易被误解为攻击。

    巨虎呼噜了两声，也不知道听没听懂，马强开始用绳索进行包扎，先将白茅草的根部剁碎，然后又去捡了一些金银花，这是马强少有的几种认识的中药，混合在一起后，贴在了巨虎的伤口，然后用绳索加以固定，每一次加紧绳索的时候，巨虎都在痛苦的抖动，但却强撑着不动弹，这让马强不由啧啧称奇。

    等绑好后，马强也感觉到了一阵的饥饿，马强回头看向那只野狼的尸体，要不今天就吃狼肉吧，应该和狗肉感觉差不多吧。

    马强先试着用石刀割下狼皮，两只小老虎则在边上看着，完全没有吃的意思，想来是之前吃熏鱼吃饱了，现在还不饿。

    割下狼皮后，马强将狼的内脏全部掏出来，那股恶臭啊....

    动物的内脏要吃必须要用各种香料来掩盖味道，但动物的内脏却又有丰富的各种维生素，如果你看动物世界就会发现各种食肉动物杀死动物后都会先将动物的内脏挑出来吃掉，就像前面说的，所有的生物都有趋利避害的本能。

    马强想了想，将狼的内脏用河水洗干净，然后放到了陶罐中，

    马强找来木架子将狼架了起来，点火开始烧烤，然后又将陶罐架起来将割下来的碎狼肉放入陶罐，煮起了狼杂汤。

    两只小老虎时而互相追逐嬉戏，时而跑到趴在一边的巨虎边查看情况，时而试探着靠近火堆，倒是一刻都不闲着。

