    魁梧中年人一剑出，虚空嗡嗡颤动，一股庞大的力量碾压过来，太元就感觉到自己身边的重力一下子提高了几十倍。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这等影响重力的手段，自然是大地法则中的重力空间玄奥。

    这种玄奥，极为厉害，魁梧中年人这一剑有了重力空间的加持，如一座大山般镇压下来，充满了爆炸般的力量。

    太元心意一动，轻哼一声，大力一挣，崩的一声所有的重力空间都被生生破开，他的肉身力量实在太强大了，神兽之身毕竟不是开玩笑的。

    破开了重力空间的束缚，太元手中同样出现一柄黑沉沉的重剑，一剑横撩，重剑在虚空划出一道晦涩的光芒，锵的一声和那魁梧大汉的重剑撞击在了一起。

    嗡，蛮横的力量从双剑交锋处爆出来，虚空出噗噗的闷响，魁梧壮汉面色一变，眼中闪过一抹骇然之色，他没有想到太元看上去身形消瘦，可力量却是如此庞大，只是一剑之下，就让他感到手腕麻，手中的重剑都差点飞了出去。

    “可恶，这小子竟然有这么大的力量。”魁梧壮汉心中怒吼着，不过他对于自己的实力还是有着绝对的信心，脚下一动，如同瞬间移动般，眨眼就变化了一个方向，重剑再次轰杀出去。

    地行术玄奥，这魁梧壮汉在大地法则玄奥上面，领悟的地行术，重力空间最为深刻，此时和太元一战，没有丝毫保留，全都施展了出来。地行术的玄奥，就是把自身融入无处不在的大地元素当中，在虚实中变化，度极为迅，而且方位变化莫测，很是诡异，特别是如现在这般在斗战场上战斗之时，身形腾挪变化极为精妙，这大汉身形虽然魁梧，可是他领悟了地行术之后，战斗起来极为灵活，身形飘忽，残影处处，让人分不清虚实。

    斗战场上，激斗连连，太元和那魁梧汉子所使的都是大地法则，招招势大力沉，如山海般凶猛的力量不断爆着，斗战场上轰鸣之声不绝于耳，两道虚影来回穿梭，黑剑横空，剑气蛮横。

    太元心中隐隐有些激动，他的大地神分身这些年来虽然进步不小，可是在重力空间玄奥上面还真是没有多少成就，今日这一战，那魁梧汉子不断使出重力空间玄奥来攻击，让他亲身体会这重力空间的奥妙，这对太元来说，绝对是一桩大机缘，隐约中，他对于重力空间玄奥都开始有了些模糊的认识。

    只是这一点，就不虚此行了，法则玄奥的领悟，最困难的就是入门，只要入了门，继续推演下去就比较容易了，现在太元有很大的把握，这一战之后，自己的大地神分身应该可以在重力空间玄奥上入门。

    激战连连，两人都是修炼的大地法则，战斗方式也比较接近，只不过太元神色越来越放松，而那魁梧大汉的情况就有些不妙了，他现不论自己怎么进攻，都被太元轻松地挡了下来，几十招过去，一点上风都没有占据，甚至还隐隐被压制了，这让他心中越恼火。

    呼呼的喘息声不断响起，那魁梧汉子手中的重剑挥舞的越急促起来，其中的力量也越来越沉重，为的就是要在最短的时间内把太元给打倒，不过他这个目的是不可能达到的。

    片刻之后，太元眼中光芒一闪，手中重剑高举，一剑劈出，虚空轰隆作响，土黄色的神光在重剑上缭绕，似乎有丝丝电光在流动，一股恐怖的威压从天而降，直接朝着那魁梧汉子碾压过去。

    “裂地！”太元这一剑，是他根据大地法则玄奥而创出的一门绝招，一剑出，蕴含了大地脉动，土之元素，还有地行术三种玄奥，三种玄奥融合的威力，不是一般的强大，这一招裂地一出，那魁梧汉子就觉得心头一阵乱跳，一股心悸的感觉若隐若现。

    大吼一声，魁梧大汉手臂一横，筋肉虬结，用足了全部的力量要挡住太元这一剑。

    轰，一团黄色神光当场爆炸开来，凄厉的惨叫声戛然而止，太元这一剑威力太恐怖了，三种玄奥的融合，威力强大的不可思议，这壮汉在融合玄奥方面根本就没有多少成就，面对太元这可怕的一剑，自然是无法抵挡，当场就被太元这一剑给砸碎了。

    就连他那一口重剑，也在太元强横的攻击之下当场断成了两截。

    惨烈，爆炸的光芒渐渐平息下来，斗战场的情形极为血腥，那魁梧汉子的身影已经消失不见了，只剩下一团碎肉，神体彻底崩溃了。

    由此可见太元刚才的一剑是有多么强大。

    许多观众席上的人都倒吸一口冷气，满眼震撼地看着斗战场上的一幕。

    “好厉害，太强大了。”

    “刚才那一剑，好生玄奥，我竟然看不懂了。”

    许多人议论纷纷，都是在惊叹着太元的强大。

    “太元胜！”斗战场的裁判也回过神来，急忙大声喊道。

    太元微一点头，直接从一旁的通道中离开了。

    他今天这一战收获不小，在大地法则上面有了更进一步的可能，心情很不错。

    也不继续在斗战场停留了，直接离开了斗战场，想要找个地方住下来。

    这汨罗岛环境优美，物质丰饶，在这里停留一段时间也很不错的。

    太元心中有了决定，开始在汨罗岛上闲逛起来。

    他正行走间，不远处正有一队身穿血色战甲的战士在街上巡逻，太元本来没准备理会，可是却从中看到了一个熟悉的身影，让他心中很是惊讶。

    “咦，这还真是巧了，这样都能遇到他，难道冥冥中的命运之力真的有这么强大？”

    太元却是从那一队护岛战士当中看到了当初玉兰大6的熟人，南海王者塔罗沙。

    这让他心中不得不感慨命运之力的强大，原著中这塔罗沙就是在汨罗岛，而且在中位神的时候就取得了百连胜，也被墨思控制了灵魂，他没有想到，自己降临玉兰大6之后，很多事情都生了变化，可是现在还是在汨罗岛上看到了塔罗沙，这让他心中颇为感慨。

    当下喊道：“塔罗沙！”

    另一旁，那些护岛战士正一边巡逻，一边说着什么，就听到了太元的喊声。

    其他人还没什么动静，可是塔罗沙却是浑身一阵，这声音极为熟悉，让他很是震惊，急忙转头一看，正好看到一个青衣少年的身影。

    “太元，他怎么会在这里。”塔罗沙心中吃惊，不过更多的还是高兴，能够在茫茫地狱中见到熟人，那可是件不容易的事情。

    惊讶归惊讶，塔罗沙还是和旁边的人说了一声，大步朝着太元走了过来。

    “太元，真的是你，没有想到，咱们竟然还能再见啊。走，到我住的地方看看去。“

    塔罗沙显得很热情。”好，既然是塔罗沙你邀请，那我就和你走一趟，不过看你这样子，在这汨罗岛上混的不错啊。“

    太元轻轻一笑道。

    塔罗沙眼中露出一抹复杂之色，不过很快就消失不见了。

    “还行吧。当初刚一到了地狱，我就到了星辰雾海，后来辗转来到了汨罗岛。”

    塔罗沙眼中的复杂之色没有逃过太元的眼睛，他知道现在的塔罗沙已经被墨思灵魂控制了，除了神智不受影响之外，心中最忠诚的还是汨罗岛，是墨思·巴格肖。

    这就是灵魂控制的可怕之处，几乎比什么狂信徒还要可靠，几乎已经是失去自我了。

    太元跟着塔罗沙，很快就到了护岛战士的住处。

    护岛战士的住处都是一栋栋的小楼，修建的很是精致，周围还有花园池塘之类的景观，占地面积很是广阔，那些小楼一排排的数量众多。

    能够拥有这样住处的，都是护岛战士中的上位神，可以想见这汨罗岛的上位神护卫数量之多，令人咋舌。

    太元随着塔罗沙进了小楼中，里面的装饰虽然不甚奢华，可却非常舒服，这样的环境已经很不错了。

    “不错啊，塔罗沙，看来这汨罗岛对你们这些人还算不错。”

    太元也不得不赞叹，如塔罗沙这些人虽然暗地里已经被灵魂控制了，可是汨罗岛上给他们的待遇还是不错的。

    不过这些都是表面功夫，失去自我，被灵魂控制，那简直生不如死。

    找了个地方坐下来，太元和塔罗沙聊了起来。

    他们说的最多的就是彼此来到地狱之后的情况，太元的经历没什么好说的，以他的实力也基本不会有什么凶险，倒是塔罗沙他们，当年塔罗沙，武神奥布莱恩，帝林，希赛还有帝林的几个孩子都是一起到的地狱，他们到了地狱之后，就全都出现在了星辰雾海，其间也是凶险重重，还好塔罗沙很快突破了上位神境界，加上他在法则玄奥的融合方面也有些成就，而且自身还是神兽巴蛇，种种因素下来，他的实力可以媲美六星恶魔，这样的实力，只要不是运气太差，已经足够自保了。

    果然，后来他们一路历练，最后到了汨罗岛上。

    塔罗沙和帝林分别取得了上位神和中位神的百战胜，如此一来，在岛上的地位立刻就大大提升起来。

    “帝林，希赛还有奥布莱恩他们呢？”

    “这几天他们两个放假休息，这会儿应该在岛上闲逛吧？”

    塔罗沙淡淡一笑道。