
　　第五十八章

　　轰轰！

　　山林之间，不时的便是有着一道灵光所化的攻势将刚刚从水幕或湖泊中站起来的少年身影再度打飞，水花飞溅。

　　附近森林里的灵物听到动静都是不敢轻易靠近。

　　这种训练足足持续了二十多次，临近傍晚时，浑身骨头都已经是仿佛散架过的师梦再度自水幕后的山洞中站了起来。

　　此时的他浑身都被水给打湿，模样也是极为狼狈。

　　师梦的脸色已然也是极为的疲惫了，可他的眼神中却仍然没有丝毫退却的意思。

　　连师梦自己都没有注意到他此时的性子就仿佛是变了一个人...

　　深深地吸了一口气后，师梦感觉到自己的身体已然达到了极限，就算是想要运转功法来进行恢复，都暂时办不到了。

　　铮！

　　便在此时，师梦前方的水幕被一道灵光之影撕裂，他抬起头来，那赫然是一柄灵光所化的长枪。

　　此刻的师梦莫说使用灵武，就连躲闪的力气都没有，倾尽全力后，也只不过是将双臂交叉在了胸前。

　　灵光长枪再度将师梦轰在了已然有着多个人影重叠的山洞石壁上，那全是师梦之前留下的。

　　但这次的攻势并没有如同之前一般打到师梦后就消失。

　　长枪散发出来的锋锐之气撕裂了师梦袖口衣物的瞬间，亦是撕裂了他的血肉，血液淌下，可见森森白骨。

　　“嘶...”

　　饶是师梦咬牙坚持，仍然忍不住的倒吸了一口凉气。

　　在那长枪的压迫力下，不止是手臂，师梦的浑身都是刺痛，痉挛般的颤抖着，痛楚正在逐渐地剥夺师梦的意识。

　　手臂被撕裂的血肉间，骨头也开始渐渐地浮现出裂纹...

　　然而就在这时候，师梦那浑身上下每一寸都在承受巨大痛苦的血肉、骨骼、经络、内脏，都是在此刻下意识的反抗了起来，一点点的灵光之力从身体各处散发出来。

　　当枯竭的体内再度渐渐有着灵光之力涌出时，师梦的意识也是瞬间清明起来，旋即他暴喝一声。

　　嘭！

　　那柄灵光所化的长枪应声颤动，顿时爆成漫天光点。

　　师梦一屁股坐在了地上，这时也分不清他满头密集的水珠究竟是瀑布湖泊的水还是汗水。天籁小说网

　　“成功了吗？”

　　强忍着浑身的剧痛，师梦脸上挤出了一个不太好看的笑容，刚刚枯竭身体里涌现出来的灵光，正在修复着他的伤势。

　　这部分的灵光不算特别强，所以刚才并不是师梦自己化解了这道攻势，而是这道攻势大概在接触到灵光时就会自我崩溃。

　　“还真是便捷的手段啊...”

　　师梦坐起身来，开始控制起体内此时所有的灵光，他身体受损的极为严重，不光只是表面上手臂上受伤那般简单。

　　不过最先要控制灵光来做的事情自然就是止血。

　　止完血后，师梦沉下心神，此时他的身躯便是宛如一口破损的鼎炉，而他自己正在逐渐地将其修补、重新铸造，使其更加完美。

　　约莫三个时辰后，师梦才睁开了眼睛，身上所受的伤势基本上已经基本愈合。

　　而他体内的灵光也确实因为挨了这么半天的打，增强了一些。

　　比起这个，更加让师梦惊喜的是，他体内各处灵光的联系变得更加密切了，这也就代表他地身体可以承受更加强大的灵光了。

　　其实对于现在的师梦来说，他仍然可以随时在心境的层面踏入铸鼎境圆满，但那样只会让身体超出负荷，带来危险。

　　他目前最需要的确实是锤炼身体。

　　“差不多了吧。”

　　师梦起身，颇为满意的说道，然后向着水幕外走去。

　　然而他刚才落地，墨问院长的那道分身却是似笑非笑的道：“这就打算休息了吗？你可是只有半年的时间。”

　　“我明天早上还有课呢。”师梦盯着那不怀好意的分身。

　　“这就没有必要了吧？”

　　他的话还没说完，只见墨问院长的分身已然是再度袖袍一挥，这一次，灵光席卷之间，竟是化为了一道灵光浪潮。

　　哗啦啦！

　　浪潮翻涌，而后朝着师梦倾覆而下。

　　“你...”

　　师梦话还没说完，灵光浪潮便是将他的身形吞没进去，沉重的浪潮连带着师梦的身体，一起坠入了湖泊深处。

　　...

　　第二天。

　　茹夏导师的理论课上，师梦一脸无精打采，虽说凭借着灵光的调节，铸鼎境的修炼者都可以做到几天几夜不睡觉依然精神抖擞，但也经不起昨天那样的折腾。

　　课还没上到一半，眼皮一直打架的师梦再也撑不住了。

　　他此刻甚至困到就连周围的空气骤然凝固，其中有着白蓝色的灵光弥漫都未曾感觉到。

　　不过接下来，周围急剧下降的温度，还是将师梦从困意中拉了回来。

　　师梦清醒的瞬间，他的身体正在不由自主的打着冷颤。

　　而其周遭的学员早已是避开，方圆数米之内，空气中甚至凝出了冰晶。

　　冰晶尖锐，直指师梦。

　　刺骨的寒意之下，身体不受控的师梦勉强的抬起头来，然后便是看到了一脸寒意的茹夏导师。

　　师梦：“...”

　　他实在不知道该说什么，即使就是想挤出一个笑脸，脸上的肌肉也早就被冻僵住了。

　　茹夏导师那冰寒的俏脸上，忽然露出了一个笑容，但那也是皮笑肉不笑，简直恐怖至极。

　　“你是觉得，自己昨天打赢了休问羽，就不用好好上课了对吗？”

　　“我...”师梦想要辩解，但却张不开口，茹夏导师也根本没有给他这个机会，只见周遭白蓝色的灵光收缩，冰晶亦然汇聚起来，然后直接将师梦化为了一尊冰雕。

　　“既然你不爱听理论课的话，那导师只能帮你在别的方面加练，助你早日踏入铸鼎境圆满。”

　　包裹着师梦身躯的白蓝色灵光散发出的寒意，令得师梦不得不催动全身的灵光来抵挡...

　　这与昨日詹台轩辕训练休问羽等人的方法并无区别。

　　于是，师梦那已经运转了一个晚上的灵光不得不再工作起来...

　　周围的天皓等人望着冰雕中的师梦，眼神中有着几分同情的神色，不过师梦这情况着实异常。

　　于是有人开始猜测。

　　师梦之所以精力会如此不佳，不会是学院中流传的那些传闻有些是真的吧？

　　莫不成昨天晚上，师梦真的偷偷跟南柯梦学姐或者学院里其它的女学员去小森林幽会了？

　　不然的话，怎么会是如此一副身体被掏空的样子？

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第五十八章 身体被掏空免费阅读。https://xs.23sk.com 