    冬青取出了诅咒之物，当年他初次修炼诅咒的时候，就将月光大角鹿的一截角融入其中，如今他有自己的作弊器，可以通过角找到大角鹿。

    一张前后都画着月亮的卡牌被冬青拿出，随机为冬青附加“灵性增强”的状态，随后卡牌融入冬青体内，直接增加月之力的亲和。

    命运之力弥漫，冬青双眼变得银白，一条虚幻的道路在视野内浮现，似乎在告诉他，只要沿着这条路走，就能到达目的地。

    为了验证结果，冬青施展心中月，让愿望之力为他指引方向，于是两条重合的路出现了。

    两个明确的答案引起了质变，冬青的灵性开始活跃，直接为他呈现出一片水晶丛林，其中漫步着一群大角鹿。

    画面中有一头大角鹿一直位于最中间，赫然就是当初冬青遇到的那位大角鹿首领。

    他姿态高雅，与曾经冬青见到的有些不同，比如大角鹿每一步踏出，蹄下都会有一抹月光出现，再仔细看去，就能发现，他们根本没有踩在地上！

    灵性给的画面只维持了几息，画面最后，冬青只看到大角鹿屁股上短短的一截小尾巴在随时抖动，有点小可爱。

    画面完全消失之后，冬青一边尝试从四周的环境中获取信息，一边向着大角鹿族群的方向走去，不过他的目的并不是大角鹿，而是找到有生命存在的区域。

    一段时间后，冬青发现太阴之上和天玄大陆上，有很多不一样，天玄大陆是世界意识，而太阴之上，竟然只有太阴意志！

    这里竟然不归天玄管，哪怕名义上太阴只是天玄的一颗星辰。

    所以在这里世界钟爱不管用，你需要太阴眷顾，还好冬青都有，断断续续获得了少部分有用的信息。

    比如太阴之上，虽然只是一颗星辰，但是其无限大！

    而每一个太阴之子，都能在获得承认后，拥有一块自己的土地，其中一开始什么都没有，需要自己建设。

    在以往的岁月中，诞生过多位太阴之子，他们有的创造了族群，有的在洞天福地中闭关修炼。

    冬青刚才看到的，就是月光大角鹿一族在太阴之上的领地，位于太阴的东方，月精灵一族与其比邻，而冬青的领地，在北方，与他比邻的是月兔一族。

    太阴之上，以北为尊，且这里没有传送枢纽，但每一位太阴之子，都可以进行传送，带别人一起也可以。

    冬青摸索了一会儿后，才后知后觉的发现，自己的心中月就是自身在太阴上传送的根本，而每一个太阴之子的根本都是不同的。

    弄清楚了个大概，冬青以愿望之力传送到自身领地的边界。

    只是看了一眼，冬青就无奈了，鲜明对比啊！

    只见月兔一族的族地，地上铺满了他不认识的灵草，各种娇艳的灵花争相开放，一颗颗胖乎乎的大树挤在一起。

    这树很奇怪，根部细，中间粗，上边又细了，他的枝条也如此，每一根枝条上，有五片叶子。

    树干树枝是粉色的，叶子是红色的，偶尔还能看到一棵树上挂着几颗红色小果子，只有指头大，长在叶子的尖上。

    这树给冬青一种“可爱”的感觉，很是神奇。

    除此之外，地下的甲虫，地面上的各种小动物，眼前区域都不缺，只是没看到月兔，不过想想这里是边界区域，见不到也正常。

    也正是这边界区域的存在，让蔓延到冬青领地的植被戛然而止。

    冬青没有进入隔壁的区域，而是再一次心念一动，回到自身领地中心。

    这里是一座岛中岛，但也有七八个平方公里左右，它依旧光秃秃的，但还有一点不同，这里充满着灵蕴，哪怕一只普通动物到了这里，也能很快诞生智慧。

    小岛外面是一片超大的湖泊，湖水让冬青有些心醉，你永远也想不到这湖水竟然全是帝流浆！

    它们任由冬青处理，今后领地内的生命开启灵智也是靠着帝流浆，灵物生长依旧是需要帝流浆。

    在外界论滴卖的帝流浆在太阴上只是普通的水源。

    但太阴上，也只有这种水源才能浇灌出繁茂的植被。

    冬青飞跃帝流浆湖泊之后，看到的又是一个岛，它远远高出周边其他区域，高地有一些缺口，帝流浆从中流出，与灵气中和化作次一等的神水。

    这片水域更大，甚至有点看不到边，冬青有些讶然了，太阴之主赐予的领地有些大啊……

    领地内还有几条弯曲的河流，就是外面的水域延伸出去的，水流携带着帝流浆的力量，为整片大地带来滋养。

    冬青决定这三年哪儿也不去了，好好建设一下领地，当然，肯定不会像福地那样用心建设。

    至但少要以后接待亲朋时候能够拿得出手。

    这么一想，冬青就有了决断，回到中心岛，在最中心的位置挖了一个坑。

    受到月兔领地的怪树影响，他决定打造一个特色的世界，而什么才是有特色？

    当然是种满独有的灵植，他可是灵性之道！

    虽然对于创造，造化还有生命之道没什么涉及，可是了解了成千上万中灵植异兽的本质后，创造一些普通的种族还是可以的。

    刚刚挖的坑有三米直径，冬青也没做什么，其中很快就涌出帝流浆，将其灌满，冬青拔下一根银色发丝。

    别看他有老者的一种外表，头发也银白，但根本不会掉头发，甚至因为他的道路原因，冬青的一根头发能够让一片贫瘠之地衍化成富饶的森林。

    这一根头发，直接被冬青投入水坑，接下来，他将某几种灵植的部分特征调整后灌输进头发里。

    又以太阴神水替换掉帝流浆，最终，冬青满脸郑重，手上掐诀，还唤出草木之章，口中念念有词，不过仔细听去，却听不到具体，只有沧桑的吟唱在回荡。

    最终，一道蕴含着部分本源之力的灵性之光射向发丝，那发丝在净光之中直接钻进土里，接着变粗膨大，约摸半天之后，发丝竟然变成了银色的藕节！

    莲藕有九节，一端快速抽出新芽，几支莲叶伸展出水面。

    因为是太阴神水，又有冬青操纵，半个月后，这株天级层次的莲藕终于长出了花苞，可惜的是花苞只开出三品莲花。

    这一株品质极高的宝莲根本不会凋谢，只会在本源耗尽之后凝聚出莲子，冬青自有其他方式，一池太阴神水瞬间变得昏黄，衰老气息开始侵蚀莲花。

    明明一切充足，可宝莲也依旧不可遏制的开始凋零，最终一个有九个孔洞的莲蓬结蒂出来。

    到了此时，冬青才解除太阴神水的变化以及“虚幻之道”，方才他操纵宝莲的灵性，让它以为自己枯萎了，这才结出莲子。

    但冬青不会让它真的枯死，所以及时解除，莲子也被采摘，略微加工后，随意的扔到外面的湖泊。

    滋养之力升腾，伴随着呼风唤雨的神通，开始充盈在这片天地。

    雨自然是帝流浆，当然，冬青也只能在自身领地上做到这一点，其他地方，顶多下一场蕴含月光神水的小雨。

    雨滴落到银白的水面上，荡起一圈圈涟漪，也犹如在冬青心中激起波澜，第一次创造灵物，给他不一样的感悟，他悟了。

    <不收钱的ps:关于加更，要是均订能到500，就连续两周三更吧，目前375。记得看作者有话说的内容！>

