    虽然对方是询问，但李宇有种直觉，他没有拒绝的机会，他现在已经是泰伦商会的人了。

    屠锐看起来是询问，实际上却只是通知而已。

    寂静的气氛中，只有烟雾袅袅，黑炮手格里的尸体在李宇眼前浮现。

    “愿为屠锐大人效劳…”李宇咧嘴笑道，看不出任何的不悦。

    “哈哈…你不会后悔的…”屠锐大笑，像是炸雷一样在李宇耳边响起。

    ………

    “什么！屠锐大人让你去和灰皮老鼠战斗？”咕咕一蹦三尺高，眼睛瞪的更大的，像是没有眼皮一样，血丝都暴露了出来。

    刚一出来，咕咕就得知了这个消息，没控制住自己的声音。

    附近的一些人顿时投来了异样的目光，还有人露出了莫名的笑意，似乎看到了什么热闹一样。

    “是啊…怎么了？”李宇似乎感觉到里面的事情似乎比他想象中的还要多。

    “呦呦呦，是谁要和灰枪先生比赛啊。”拐角处，另一只地精仰着头走了进来，显得趾高气昂的。

    地精这个种族就是这样，谦虚的姿态不会有，子系山中狼，得意便娟狂。

    咕咕自觉失言，理了理领带：“灰枪先生？你什么时候成那些灰皮老鼠的走狗了？”

    “什么灰皮老鼠，那是我尊贵的灰枪先生，这次算你倒霉。”

    两只地精在这里对峙，一个比一个头抬的高。

    噜噜抬起头，打量着李宇，略带几分讥讽：“瞧瞧这瘦弱的身体，恐怕顶不住灰枪先生的一拳，到时候记得快点跪地求饶。”

    “呵呵…”咕咕嗤笑一声：“都是E+级，谁胜谁负还不一定呢。”

    “哈哈…”噜噜夸张的大笑，捂着肚子前仰后合，尖锐的笑声很刺耳：“他一个新人不知道，你还不知道，那些庄家会选择一个不确定因素阻止咆哮者？”

    咕咕神色一僵，恶狠狠的盯着噜噜，附近不少工作人员都来聚拢了过来看热闹。

    很快就得悉了事情的经过，看向李宇的眼神蕴含着可怜。

    “这个新人是得罪谁了，大好的前途怎么会去对付灰枪。”

    “谁知道呢，以往都是随便派个对手，屠锐大人怎么舍得让一个E+级去对抗灰枪。”

    “行了，别在这里吵，都给我滚！”一声厉喝从最里面的房间中传出来，所有人都是神色一僵，而后急忙离开，各自去工作了。

    “可怜的咕咕…”噜噜径直的与咕咕擦肩而过，头昂像是一只公鸡一样。

    咕咕脸色难看，失魂落魄的将李宇带回休息室，盯着李宇看个不停。

    “你是不是得罪屠锐大人了？”咕咕忍不住问道。

    “没有啊…”李宇感觉莫名其妙，猎人和墨多也凑了过来，不知道发生什么事了。

    “啊…可怜的咕咕…”咕咕抱着头大哭：“本来已经看到自由的曙光了…”

    李宇一阵无语，随手打看【日志】看看最新刷新出来的日志。

    【第九天：墨菲斯准备把尼奥从培养舱中拯救出去，顺带把你也救出去，你百般推辞，不及墨菲斯的热情。

    你请求让自己对青春做一个告别，却被愤怒的崔妮蒂阻止，看着有趋势和崔妮蒂沆瀣一气的尼奥，你明智的选择了认怂。】

    【获得普通天赋-强制冷静】

    眼看事情朝着自己认定的方向而去，李宇表现的很欣慰。

    “肯定是荆棘火焰搞的鬼！”

    猎人怒道，刚从咕咕那里得知了消息，他现在和李宇一条船上的蚂蚱，怎么能不愤怒。

    “你不是说他们影响不到泰伦商会吗？”李宇被惊醒，幽幽的看向猎人。

    猎人压了压帽檐，尴尬一笑：“他们是影响不到泰伦商会，不过倒是可能影响一个拳赛头头。”

    “他在规则之内搞鬼，谁都没办法。”

    墨多并没有太悲观，摇了摇头：“都是E+级，李宇不一定输。”

    “啊…呜呜呜…”咕咕顿时哭的更大声了，在地上打滚：“那灰皮老鼠肯定不是E+，大概率是D-，否则噜噜不会这么趾高气扬。”

    “可恶的噜噜，这次要被他欺负了。”

    “D-！”

    猎人一个激灵，浑身都在冒冷汗，如果说E级只能算初步非人，那D-就超越E级太多了。

    最关键的就是，很多基因链只有在D级才拥有属性力量，而属性力量拥有碾压性的优势。

    猎人苦笑一声：“泰伦商会的地下拳赛，前五分钟根本不允许投降，连直接认输的机会都没有。”

    这是为了观赏性，避免一上来就投降认输，地上拳赛倒是没有这规矩。

    墨多也沉默了，抿了抿嘴唇，绿色的瞳孔闪烁：“实在不行，咱们就逃吧。”

    “逃？去哪儿？得罪泰伦商会比得罪荆棘火焰下场凄惨太多了。”猎人惨笑。

    “逃？为什么要逃？”李宇看着这群如丧考批的家伙。

    “咕咕，还有几天战斗？”李宇询问道。

    咕咕揉了揉红肿的双眼：“至少…两天，由于你们都是新人，需要预热，而且根据这场比赛的特殊性，恐怕商会这边会大肆造势。”

    “如果这样的话，还不止两天…”

    “哈…”李宇不禁一笑，两天时间，他就不信分身死不掉！

    “你…”猎人欲言又止，这家伙不会被刺激疯了吧。

    很快，比赛通知就来到了咕咕这里，三天后！

    “果不其然，商会预热了。”咕咕的个人智脑上投影出一副海报。

    “咆哮者最后的一战的对手，灰刀雇佣队的副队长，对战来自垃圾场的新人！”

    海报上，左侧，灰枪阴暗的身影藏在灰袍下，阴森无比，周围都是腐烂的枯骨。

    右侧，李宇穿着破旧的衬衣，甚至还没干，带着阴湿的水痕，咧嘴笑的样子像隔壁二傻子，中间是炽热燃烧的火焰。

    这样富有冲击力的对比画面，一下子就抓住了人的内心。

    这个二傻子是谁？这场战斗有悬念？这不左边梭哈！

    李宇一头黑线，尼玛的，屠锐办公室里都是摄像头是吧，自己就这么一笑就被拍了下来。

    屠老师，真有你的。

