
夏颜没理他，因为她已经察觉到了身后来自某人的怒火。

“保证甩那个什么徐平凉一百条街，你说那个徐平凉，又老又丑，你心里还惦记着他干嘛呀？”

梅娘脸上有了片刻的不自在，她说道：“你个小娃娃懂什么？你哪看出我惦记他了？”

夏颜说道：“颜颜哪里都看出啦！姐姐心里装着一个人，但是又在生他的气呢！惹姐姐生气的男人咱不能要，我们要找，就得去找又乖又听话的！”

“你个兔崽子乱说什么！”大徐实在忍不住了，怒吼道。

夏颜奇怪地看向他：“大徐你生气什么？我又没说你。”

大徐一时语塞，恨不得把她丢出去。

他这一说话，梅娘便注意到他了，只见梅娘细细看着，不禁笑了一声：“人皮面具？”

人皮面具？！

夏颜震惊地看向金启才，竟然真有这东西？！可惜一向见多识广的金启才这回也被惊到了，连忙向大徐看去。

大徐被看得后退了几步，低下头嘴硬道：“不知道你在说什么。”

梅娘站起了身，一步步逼近大徐，将他逼至了墙角。

这一幕看得夏颜那是又紧张又激动。

亲下去！亲下去！

然而梅娘只是凑近大徐闻了闻，夏颜在旁边看戏都能感受到大徐的慌乱。

“你是不是忘了，人皮面具这东西，还是我教你的。”梅娘挑眉，玉白的手指轻轻拂过大徐的胸口，一路向上，直至脖根处停下，“这次有进步，还知道改变身上的味道，不过，你遇到的人是我。”

她在大徐的脖根处搓了一下，就见一层薄薄的皮起了褶皱，梅娘便将手指探近那褶皱里，一拉——

“嘶啦”一声。

大徐的真容便出现在了众人面前。

金启才瞪大了眼，一下就跳了起来：“徐平凉？！怎么是你！”

不同于大徐的粗狂和野性，徐平凉长相更偏向于谦谦公子，皮肤白嫩，五官端正立挺，俊俏的很，是个读书人的模样。

“大徐？”梅娘抬唇讽刺道，“你还真是无聊，没有半点新花样。”

徐平凉的心绷得紧紧的，他不知所措地看着面前的女人，明明他比她高了近半个头，可他却完全被她的气势压倒。

“梅娘...我...”

“行了。”梅娘不耐地打断他，“我人你看也看到了，还不回去？这一切不都是你想要的吗？”

哇哦，有故事。

夏颜津津有味地看着，甚至还吃起了桌上的点心。

徐平凉似乎很慌乱，他为难了半天，一个字的没吐出来。

“姐姐，你是因为这个懦弱的男人，才选择呆在这的吗？”夏颜边吃着点心边说道：“要我说啊，姐姐你何必呢？是外面的公子哥不好看还是外面的野花不够香？”

“你个小孩子谁教你的？！”

对梅娘说不出话来，吼小孩到是有一手，夏颜冲徐平凉做了个鬼脸。

梅娘摸摸夏颜的头，说道：“怎么了？你吼什么，她说的难道不对吗？”

徐平凉冷哼一声转过头了，警告道：“夏小姐，你可别忘了你这次来是帮我的！”

夏颜切了一声：“我不帮你了，我看不起你。”

“你什么意思？”

这下不光徐平凉，金启才他们也都看向了她。

他们好不容易混进来，说不帮就不帮了？

“怎么了？”夏颜丝毫不觉得自己有什么不对，“梅娘，你要真想呆在这就呆吧，反正你有武功在身，就算不接客那个老鸨也拿你没办法。”

梅娘惊奇道：“你怎么知道我有武功？”

夏颜嘿嘿一笑：“猜的。”

这答案，鬼才信嘞！

“金哥哥，过来一下。”夏颜招手道。

金启才实在搞不明白夏颜想做什么，但是乖乖过去准没错。

只见夏颜跟金启才耳语了几句，便掏出一袋银子给他：“记得跟那老鸨说，我们下次再来。”

“好！”金启才拿着银子对徐平凉说道，“你还有什么话赶紧说，我去结账了，等会就走了。”

梅娘坐着，好像连看都不愿意看徐平凉一眼，徐平凉虽然急，但他实在不知道说什么。

等金启才回来，夏颜也吃饱喝足了，她拍拍手道：“行了，粮商我不做了，我们走吧！”

徐平凉赶紧拦住她，着急道：“你答应要帮我把梅娘救出来的！”

“是啊，但是前提是我有那个本事啊，可是你也看见了，是人家不想走，我能有什么办法？”夏颜小大人似地拍拍徐平凉的肩，“徐兄，不如你也回去找个女子娶了吧，你们这样耽误对方，何必呢？”

梅娘听此，不动声色地瞟向了徐平凉，可是却见他没了下文，垂着眼不知道在想什么。

她冷笑道：“你们快走吧，别耽误我事。”

就在这时，门外传来了响声。

“哎公子，曹公子里面的客人还没走呢！您就不能再等会吗？”

接下来便听见一群人发出淫荡的笑声，其中一个声音说道：“等？我曹能什么时候等过别人？今天就算是用强的，我也一定要把那梅娘给上了！”

“哈哈哈听说那梅娘身上有梅香味儿呢，也不知道真的假的。”

“你等会进去闻闻不就知道了？说不定啊...”

一阵小声的私语后，又爆发出了更为猥琐的淫笑。

徐平凉怒气冲冲，刚想冲出去就被金启才拦住了：“你想做什么？”

“他们怎么能这样？！”徐平凉白白的脸此刻不知道气的还是羞的，红的跟煮熟的虾子似的。

金启才嗤笑道：“你打的过？”

打？那必然是打不过的，徐平凉红了眼：“那怎么办？”

接着，他又去了梅娘面前，哀求道：“梅娘，你快点走吧，不要呆在这里了，算我求求你了行吗？别怄气了，这个地方真不是好玩的！”

梅娘似乎被气到了，胸口剧烈起伏着：“我怄气？呵，对，是我怄气，我就问你一句话徐平凉，你看着我的眼睛说，你到底爱不爱我？！”

徐平凉怔怔看着她不说话，仿佛“爱”这个字有千金重一般。

夏颜在一边幽幽提醒道：“他们要来了哦~”

那些人的笑声越来越近，脚步声也越来越大，梅娘看着面前就是不张口的徐平凉，冷笑一声，彻底死心了。

她心力交瘁地摆摆手：“够了，你们走吧。”

谁知她刚说完，就听徐平凉大声吼道：“爱！我爱你！”

这一声把所有人都给结结实实吓了一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078575"  chaptername="第八十一章  要什么爱情">加入书签</a>
</div>
