    顾倾城见顾小冉的“流星火雨”没起到什么作用，双手立马也凝聚出了寒冰真气！

    “幻冰掌！！”

    顾倾城娇喝一声，直接朝着祭神推出了双掌！

    两只巨大的冰掌，带着破空之势，呼啸而去！

    冰掌所过之处，那些已经被陆轻鸿和唐羽二人杀的只剩十几只骷髅人也被彻底击溃！

    陆轻鸿见顾倾城发动了进攻，也同时抬起手中的青莲剑，朝着祭神挥出了一剑！

    “无限莲环！！”

    唰！！

    一剑挥出，青莲剑意爆发出一团青蓝色的光芒，顿时幻化成了一朵巨大的青莲，如同一座小山似的，朝着祭神撞了过去！

    所过之处，剑意疯狂肆虐，将那一层层的死气，给彻底撕裂！

    “暴雨梨花针！！”

    唐羽也发动了进攻，他大喝一声，双臂猛地一震，成千上万只锐利的银针浮现在了空中，如同点点寒星，朝着祭神激射而去！

    咻咻咻！！……

    万千银针如同密集的暴雨，将这一方天空都给遮蔽，杀意凌然！

    “八极拳！！降龙！！伏虎！！”

    张宝鲲也凝聚出暴烈刚猛的真气，真气化形，连续打出了两拳！

    瞬息间，那两团暴烈的真气幻化成了两只硕大的拳头，带着一股子开天辟地之势，朝着祭神冲击而去！

    “凤舞九天！！”

    顾小冉也双臂一张，身上顿时燃烧着熊熊烈火！

    随即，她猛地朝着祭神推出了双手，那炙热的火焰如同大河翻滚一般，朝着祭神席卷而去！

    一时间，五人联手，同时打出了属于自己的杀招！

    五招齐出，天空中闪烁着五颜六色的绚烂光芒，很是夺目！

    也幸好这个别墅区的每栋别墅都相距较远，要不然，要是被普通人看到这一幕，恐怕得吓个半死，以为自己出现了幻觉！

    毕竟，像这种程度的打斗，已经不是普通人能够想象的了！

    虽然顾倾城五人的实力比不上祭神，但五人联手打出的杀招，其威力还是相当恐怖的！

    看到五人联手打出的杀招，祭神眯了眯眼，道：“有点意思……没想到五个废物竟能打出这样的杀招……看来，我对你们得稍微认真一点了……”

    话音一落。

    哗啦啦！！

    祭神身上的死气开始疯狂暴涨，一股股阴风开始疯狂席卷，他身上的法师长袍也跟着猎猎作响！

    天空中的乌云再度扩散了好几倍，好似整片天空都暗了下来！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    一道道闪电在乌云中炸响，发出惊天动地的声响！

    “亡者领域！！”

    祭神挥动了手中的权杖，魔法力量再度增强了好几十倍。

    狂风席卷，院子里的花草树木都被席卷而起！

    空中也响起了一阵阵呜咽哀鸣之声！

    死气疯狂扩散，四周阴森森的一片，让顾倾城五人感觉自己好像身陷黑暗魔窟一样！

    而且，那狂暴肆虐的死气迅速汇聚，好像凝聚成了一面盾牌，挡在了祭神的身前！

    轰轰轰！！……

    刹那间，顾倾城五人打出来的杀招，纷纷落在了这面死气形成的巨盾之上，爆发出雷鸣般的炸响！

    五股力量疯狂冲击，愣是将那面由死气凝聚成的巨盾给打出了道道裂痕！

    “咦……”

    祭神看到这一幕，似乎很是惊讶。

    他也根本没想到顾倾城五人打出来的招式竟能破开自己的防御。

    “成功了？！”

    顾小冉脸上浮现出了一丝惊喜之色。

    “不……没那么简单……”

    陆轻鸿可没有感觉到乐观，而是沉着脸。

    毕竟，祭神给他的感觉实在是太淡定了，有种藐视一切的感觉。

    果不其然。

    祭神见自己的防御被破，也并没有多去理会，而是右手一挥，口中轻喝出声。

    “万箭齐发！”

    嗽嗽嗽！！……

    一时间，从天空之上的黑云中，一支支漆黑色的亡灵之箭射落下来！

    顾倾城五人的攻击虽然破开了祭神的防御，却还未碰到祭神的身体时，就直接被这铺天盖地的亡灵之箭给击溃了！

    而且，这成千上万支亡灵之箭在击溃了顾倾城五人的防御之后，如同一道道黑色的雷电，朝着他们五人呼啸而来！

    顾倾城五人见状，双目睁大，眼中满是惊恐之色！

    如果挡不住这一轮攻击的话，那他们五人将会全部被杀死！

    “啊！！万莲并蒂！！！”

    陆轻鸿双目一睁，爆喝一声，将身体里的万象大成的真气之力全部释放了出来！

    而后，他没有任何犹豫，直接朝着上空挥出了一道狂暴的剑意！

    这是惊世骇俗的一剑！

    这是势不可挡的一剑！

    这一招“万莲并蒂”是他在玄黄秘境中领悟出来的一大杀招！

    一莲开、万莲开，此招一出，生死兴亡，一切尽在我掌握之中！

    只不过，这一招耗费的真气之力太多，陆轻鸿也不会轻易施展！

    可现在，他为了保护大家，只能放手一搏！

    唰！！

    一剑挥出，如同一条青色的长龙翻腾着，咆哮着，划过天际！

    眨眼间，这澎湃无比的青莲剑意直接幻化成了成千上万朵青莲，浮现在天空之上，形成了一道遮天蔽日的防御！

    轰轰轰！！……

    刹那间，成千上万支亡灵之箭撞击在了那成千上万朵青莲之上，发出一阵阵闷雷之声！

    天空中绽放出一道道绚烂的光芒，如同烟花漫天一般！

    陆轻鸿打出的这招“万莲并蒂”，愣是硬生生地挡住了祭神的万箭齐发！

    看到这一幕，祭神心中一惊，感觉很是不可思议！

    没想到这个小子竟然以一人之力挡下了自己的一大杀招？！

    看来，炼狱君王身边的这些家伙果然个个都不是省油的灯！

    想到这，祭神的脸色也变得阴沉一片。

    一连打出几招都杀不了这几个废物，祭神心中震怒了。

    “亡灵法阵！全开！！”

    祭神怒喝一声，再度挥动了手中的权杖。

    只见，这黑茫茫的天空中，出现了许多个六芒星法阵。

    这数个六芒星法阵围成了一圈，将顾倾城五人给围在了里面。

    这数个六芒星法阵旋转着，闪烁着黑灰色的光芒，带着一股深渊般的恐怖气息。

    此时，陆轻鸿因为施展了一次“万莲并蒂”，耗费的真气不少，脸色都有点微微发白，额头上都不自觉冒出了冷汗。

    “轻鸿，你没事吧？”

    顾倾城也察觉到了陆轻鸿的异样。

    “嫂子，我没事。”

    陆轻鸿摇了摇头。

    “祭祀法阵！亡灵的陨落！！”

    祭神厉喝一声，天空上的数个六芒星法阵开始急速旋转。

    随即，一颗颗燃烧着黑色火焰的骷髅头从这些法阵中坠落下来，目标直指下方的顾倾城五人！

    而且，不仅如此，一颗颗燃烧着黑色火焰的骷髅头也从地里面钻了出来，朝着顾倾城五人围剿而来！

    天上地下，到处都是骷髅头，无处可逃，只能强行破开！

    “青莲剑歌！杀！！”

    陆轻鸿带头大喝一声，抬起手中的青莲剑，朝着那四面八方撕咬过来的骷髅头不断地挥剑！

    虽然他的真气消耗了不少，但剑意和气势却没有减弱，依旧霸气无双！

    “八极拳！！”

    张宝鲲也豁出去了，疯狂挥舞双拳，将一颗颗骷髅头给砸成了粉碎！

    “钻石星辰！！”

    唐羽则是不断地挥动双手，一颗颗踢球包裹着紫色的真气，如同钻石星辰一般，朝着那密集的骷髅头射了过去！

    蓬蓬蓬！！……

    伴随着一声声闷响，那些骷髅头全部都被打爆了头！

    “凰鞭！！”

    顾小冉则是凝聚出两条火焰长鞭，朝着那些骷髅头抽打了过去……

