    最近一段时间，给公司起名成为了一个重点工程，什么太平洋啊，环球啊，世界啊，反正越大越不得劲，这都非常不受投资者待见。

    当然，这也要看谁，就比如眼下的这位。

    “各位，世界影城，这将是已知世界中，最为庞大且最为全面的一座电影之城。

    对了，有一点我必须说明了，单纯的一个影视基地而已，不会以任何一家影视公司的名义进行，这是完全开放自由的。”

    卧槽，一百多平方公里，这最起码是三分之一的拉奈岛，天哪，这个疯子是打算干嘛？不是有传言声称，拉奈岛是这厮的老巢吗。

    这是发生什么事了，情报貌似不太准确啊！

    艹，当然不准确了，拉奈岛的封闭空间只是相对的，岛上大部分土地都是你的不假，可说到管理权，这个东东貌似并不属于你。

    当这块地方只是菠萝种植场的时候，是不会有什么人有兴趣的，现在就不同了，你占据了这么大块地方，总要解决一点当地人的就业吧？

    这其实也没什么，本就是服务业为主的地方，自然需要大量的各种服务人员。

    额，可是，听说，夏威夷的神仙也是居住比拉奈岛的。

    好吧，最初或者是可能，或者是听说，可当这座岛屿的知名度不断提升的时候，这些东西却又变成了不容争辩的事实。

    对于这样的变化，威廉怀特不能说早就知道，却也有足够的准备。事实上，他身边的人其实早就知道，拉奈岛这个地方，原本的计划就是商业用途。

    你开玩笑呢，私人岛屿又如何啊？你莫非还打算搞什么独立王国了？开什么玩笑，这根本就不具备什么操作性好吧。

    “那啥，威廉，你的那个什么宫殿呢，这是打算拆了？”威廉怀特话音刚落，一群大佬面面相觑，他们实在也是搞不懂，你什么影城需要如此规模，不夸张的说一句，再建一个曼哈顿都够了。

    “亲爱的卢卡斯，你是说怀特别苑，太旧了，我早就看它不顺眼了，借用这一次的机会正好可以废物利用一下，那些中式园林还算有些看点，其它的东西意义不大。”

    造价最起码十亿为单位，一句意义不大就要废物利用了，说实在的，今天来的这些也都算有钱人，可饶是如此，却也被这厮13格满满的做派唬的不轻。

    尼玛，俺们知道你有钱，可也不至于有钱成这个样子吧。说实在的，你真要是不喜欢了，或者对当地的建议不满了，整体出售就是。

    今年或者不合适，可你如果缓一缓，等经济情况好转一点了，这种物业并不难寻找买家的。

    可这就拆了，尼玛，除了对于GDP有些帮助之外，你再找一个优点我看看。

    没人有兴趣说话了，相信得到消息的当地官员更是如此。看见没，这厮不但对他的对手毫不留情，对自己动手的时候也不会犹豫。

    好吧，最起码也要好几年，拉奈岛将从一个世外桃源变成工地。就是不知道，他们的神会不会喜欢。

    “老大，你不是真的打算拆掉吧？”

    看着一脸幽怨的杰森高，威廉怀特不免暗自好笑。拆了又能如何，不喜欢了，可不就就拆了重建吗。

    “杰森，别提钱，我现在对钱有点过敏，真的，最近的欧元一路猛涨，我都赚的想吐了。说实在的，怎么在短时间将这些盈利花掉，这个问题已经折磨我很多时间了。”

    “卧槽，咳，咳，咳咳，老大，这这是打算谋财害命呢？”看着不断呛咳的杰森高，威廉怀特也不知道说什么好了。哥们说的云山雾绕，你又会不开心，这说的浅显直白，你又认为我在开玩笑。

    唉，最困难的时间已经过去了，大部分的股票企稳回升不说，这薅欧洲人的羊毛，确实非常的过瘾。

    或者这群家伙也没有想到，鹰酱怎么就被拉灯坑了。

    这下子好了，之前的发力有些过猛。被拉灯搞的灰头土脸不说，现在的这场战争，似乎也并非什么短时间可以搞定的。

    你看，记者都不怎么关注了，就凭这一点，你就该知道现在是啥情况下。记者又没啥立场的，读者喜欢什么话题，他们就去追逐什么话题。很显然的，现在你与其说什么阿富汗拉灯如何了，还不如看看威廉怀特是怎么糟蹋钱的。

    “沃伦，你对威廉怀特比较熟悉，这件事怎么看啊？

    一家影城，随便他搞成啥模样，最终都没可能赚几十亿的。

    原本我以为是虚张声势，可惜，我貌似又看错了。

    可是，我有一点不太明白，他打算如何抹平自己的损失呢？”

    “或者只是你想多了，损失什么的，威廉怀特什么时候在乎过损失？

    这货曾经有一次说过，如果有人害他损失一块钱，那么，即便需要用一百块钱才能找回那一块钱，他也会毫不犹豫。

    想想看吧老伙计，面对这么样的一个疯子，再多的阴谋诡计都不过是笑话。”

    “确实有够疯，也不知道这一次又是谁倒霉。”面对这么一个答案，查理芒格也只能暗自腹诽，没有办法，你能计算的，只是那些常规手法，对于威廉怀特这种动不动就歪门邪道的，如果有可能，最好还是离他远点。

    世界影城，这当然是真的，可天地良心，他凭啥要把这玩意搞去拉奈岛？

    拍电影，难道不需要人的。你一百多平方公里的区域内，这是打算撒多少人下去，同时可以接待几个剧组？

    然后呢，去啥地方找这么多群演？

    别尼玛拉奈岛了，整个夏威夷都不行啊。再说了，这里的人毕竟张的有点不一样的，你一两个问题不大的，米国是移民国家，也不可能全部都是盎格鲁撒克逊，可你如果全部都在夏威夷找，天哪，这根本就是外语片的玩法好吗？

    如此规模的影城，除了大兔国，你真就找不到合适的地方。至于现在为啥放消息出去说在拉奈岛，这不是可以增加一点谈判的筹码吗？

    所谓兵不厌诈，说的可不就是这种情况。

