    大明炮兵阵地！

    张近等人看到试射的炮弹精准无误地落在城墙内，至少炸死二十多人后，顿时笑了。

    他对身后的炮兵伸出大拇指：“不错，这次试射的炮弹很准确，等下三门瞄准城门轰，其他依次要把炮弹落在城墙上！”

    试射炮弹的新军炮兵王大锤嘿嘿傻笑的点头：“教官，这个简单。要不要赏俺们点肉啊！这几天俺们进步很快！您之前说多的。”

    张近也不是迂腐的人，他点头笑道：“好，这次战斗结束了，直接给大家加三两牛肉！”

    新军炮兵嗷嗷叫了起来：“万胜！万胜！”

    随后，炮兵各小组按王大锤制定的射击诸元向广宁城墙上方开炮。

    覆盖性的轰炸正式开始！

    处在前线的卢象升、孙传庭等人看到火炮清理掉一段站在城墙上的守军，顿时士气大振。

    嘭！嘭！嘭！

    低沉的进攻鼓声响起！

    新军得到命令，开始排列进攻。

    情报侦察部。

    无人机将第一发火炮轰炸的效果捕捉了下来。

    “新军炮兵练得不错啊！”

    “咦，这帮建奴怎么回事？怎么跑去抢·尸去？”

    “管他呢，继续按照原计划进攻阿敏主帐！”

    “明白！”

    ……

    广宁城墙下。

    建奴的部队彻底乱了。

    “不好了，贝勒爷没了。”

    “啥子？”

    一个甲勒额真拽着跑过来报告消息的传令兵：“你说什么？旗主他们怎么了？”

    “没了，都炸没了。贝勒爷没了，固山额真没了。”

    甲勒额真：“……”

    仗还没开打，主帅就没了。

    这该如何是好？

    “不好啦，明军进攻了。”

    这个甲勒额真还没来得及让士兵防御，便看到明军阵营无数道火光出现。

    轰隆隆~

    二十八门火炮声震天响。

    从未遭受过跨时代攻击的建奴精锐士兵被密集如雨的炸弹给炸蒙了。

    他们狼狈躲避，却无法避免爆炸动能下四溅的夺命弹片和恐怖爆炸冲击波！

    广宁城墙上，直接化为了人间炼狱。

    无数建奴士兵争相逃遁，甚至有不顾城墙致命高度，去跳城墙，试图用躲避这天罚般的袭击。

    咔嚓嚓~

    无数腿骨断裂。

    跳城的士兵惨叫连连，这种逃跑效果着实寥寥。

    炮火肆虐，无数雄起昂扬的精锐建奴士兵，被破获炸得溃不成军，抱头鼠窜！

    这些曾经战功赫赫的镶蓝旗精锐士兵，第一次遭受这种现代化炮火的攻击。

    跨越时代的武器，在城墙上爆炸，一发炮弹多的能炸死几十个，少的也能炸死炸伤十几个。

    密集直接将镶蓝旗士兵炸得哭爹喊娘。

    “反击，反击！”

    有凶悍的建奴将领大声嘶喊试图让大家回到各自的位置上。

    一发炮弹再次落下，这个甲勒的身躯顿时四分五裂。

    阿敏这家伙聪明反被聪明误。

    他将大部分兵士集中在城墙根前，本是想着消耗作战的，却不知道敌人的火炮不仅可以开花轰炸，还可以曲射。

    倒霉的阿敏被一炮干翻，建奴的指挥系统陷入了短暂瘫痪。

    有能力统筹的建奴将领试图重新组织防御，却被轮番狙杀。

    要感谢建奴八旗的衣着。

    这些人为了区分统帅和小兵区别，大将往往衣着华丽。

    但这种衣着是狙击手的活靶子。

    三百米外观察的狙击手可以轻松找到目标，一枪一个小朋友！

    致命的轰炸和下方上千名明军火枪的射击，建奴完全处于挨打无法还手的地步。

    三分钟后，坚固的广宁城门直接被炸开。

    建奴试图反击堵住门口，但油滑的火枪队却不进攻，只是让人轮番排队朝着城门射击。

    不仅是火枪，还有几门火炮炮弹就落在这里。

    轰隆隆~

    红的，白的，黄的……

    人体残肢飞溅，血流成河！

    渐渐地，广宁城的城门楼上，尸体和血肉叠了几米高。

    凶悍的建奴再也不敢站在城门了。

    又经过十分钟的轰炸，炮火减少，大明新军排队出动！

    建奴也不阻拦，因为他们已经被炸得肝胆欲裂，士气全无！

    看大势已去，陈牧带着三十多个特战队员直接从城门楼冲去，他们踩着叠了几米高的尸体，冲入阿敏的帅帐！

    身后，无数火枪队依托城门口建立防御阵地。

    建奴哪怕被打成这个样子了，也想着阻拦明军进攻。

    但他们被自动步枪的恐怖火力一轮扫射。人命顿时如割草般倒地！

    多方阻拦无果，建奴心态直接炸了！

    不知道是谁喊了一嗓子广宁破，大家快跑，他们的士气就这么崩溃了！

    不是我军不努力，实在是敌军有高达啊！

    啪啪啪！

    哒哒哒！

    轰隆隆！

    枪炮声连绵不绝，士兵们开始依托制高点，对建奴进行收割。

    进攻的陈牧等人非常轻松突入阿敏的指挥部，却发现这里早已经人走茶凉。

    他们制定的步炮协同作战都没试出来，便轻松攻上广宁腹地。

    “卧槽，这他喵的怎么回事？”陈牧气急败坏。

    他还想来个万军丛中战帅的成就呢！

    旁边的沈炼倒是殷勤，他随便抓来一个吓破胆子的建奴士兵就是审讯。

    建奴士兵语无伦次：“死了！都死了！贝勒爷没了，甲勒额真也没了。”

    沈炼等锦衣卫士兵面面相视。

    刷~

    一刀枭了这士兵脑袋，沈炼提着绣春刀大声喊叫：“阿敏已死，杀啊！”

    “破城了！”

    “广宁城破了！”

    “万胜！万胜！”

    随着大明新军站稳了跟脚。

    建奴大势已去，明军新军入城。

    广宁城的南门完全被明军占领。

    随后，新军士兵以百人队层层推进计划。

    随着三千新军部队入城，残酷的巷战正式开始。

    广宁城乃是军事重镇，鼎盛人口十多万，城池自然也不小。

    建奴部队有不成建制四处溃逃的，自然也有不少汇聚一处，试图顽强抵抗的。

    而且汇聚一处抵抗的人非常多。

    他们昨日里得知消息，自家的援军明日就能抵达。

    他们只要坚持住，必定能等到援军到来。

    至于投降？

    呵呵！

    这些年他们干了那么多生儿子没屁眼的事情，他们跟明军的血海深仇哪能是投降就豁免的。

    死战才是他们的归宿！

    所以，战斗吧！

    （你看那狗作者，他屈膝挺肚，卖萌打滚，只为求个月票，求个推荐票买个馒头吃！他容易吗？啊？他容易吗？）

    （给个票吧！）

