    王大柱这才回过神来，抱着王永珍就往镇上跑。

    还是王家族长看着不像话，到底是一条人命呢，不看别的，看在王掌柜的面上，让族里人赶着牛车，捎带上了林婆子赶了上去，将一家子送到镇上。

    至于吴氏，早就被吓傻了，她虽然胡搅蛮缠欺负人，可从来没想到过会死人啊？

    尤其是她踢了王永珍一脚，脚尖上沾染了王永珍的温热的鲜血，那黏腻的感觉，那扑鼻的血腥味，把她给吓坏了，人道现在还糊里糊涂的没回过神来呢。

    王家人看她这模样，再回想看到的时候，她手里还抓着王永珍的头发呢，也就猜到了，把王永珍害成这样的就是吴氏，哪里还有好生气对她？

    因此族长索性让人将王家的前院后门都给从外头锁上了，不放吴氏出来，等着王家人回来再决定处罚，一日里还派人在王家门口转悠几次，就怕吴氏给跑了。

    那王永珍送到马家药馆的时候，情况是真不好，王掌柜得了信，也是急匆匆的赶来，也亏得他稳得住，又肯花银子，买了一片人参片给王永珍含着，又开了几贴补气血的药，才算将王永珍给救回来了。

    这都好几天了，王永珍一直发烧，说胡话，若是今儿个再不醒，只怕就再也醒不过来了。

    此刻能醒，也算是福大命大了！

    说完这些，马母忍不住道：“大人斗气，苦了孩子！那当奶奶的，来的那天，哭得震天响，不知道的还以为她多疼这个孙女呢！结果这几天，忙进忙出的全是孩子爹！那奶奶就一天哭几回，然后等着王掌柜让小伙计送吃送喝的来。”

    “这两天，孩子爹倒是瘦了一圈，孩子奶奶可是长胖了！”说完又忍不住啐了一口：“这样的人家，这样的婆婆，也亏得你当初没跟这种人家结亲——”说到这里，马母才发现自己失言了，那话一下子就卡住了。

    这张春桃跟王掌柜家议亲，别人不知道，她家能不知道？贺娟对马远志那是没有秘密可言的，更不用说因为张春桃，贺岩和孟母闹翻。

    贺娟能不跟马远志抱怨？

    马远志知道了，马家父母能不知道？

    这不是说顺嘴了么？马母尴尬极了，恨不得给自己一嘴巴子，叫自己嘴快！

    张春桃没多想，这事本就是事实，有什么不能说的？难道不说就不存在了吗？

    而且马母这句话也没说错，王家这样的人家，这样婆婆的，可真不是什么好结亲对象，不过现在跟她啥关系都没有了，就让林婆子和吴氏去狗咬狗一嘴毛吧。

    农女书中，张婆子原身任劳任怨，给王家做牛做马，可没一个人记得她的好！如今遇到吴氏这样的媳妇，可够他们家好生吃一壶了。

    张春桃只当没看到马母的尴尬脸色，一笑：“那行，婶子就送到这里吧，我这就回去了——”说着拎着药包，慢悠悠的走了。

    看着张春桃走远了，马母才回转过来，经过偏房，听着里头乱糟糟的，也没心情管，径直回后院了。

    接下来的日子，倒是安安静静的，只是没过几天，贺岩就要准备去参加县试了，虽然还没到三月底，可路上需要时间，而且去了还要找地方住，去太迟恐怕都寻不到住处了。

    贺岩上次贺娟出嫁，就回村里将同村担保的事情办妥了，至于需要一个秀才担保，这不是有周老夫子么？

    学堂里十来个学生，除了已经有了童生资格的人外，是都要去参加的，算一下，也有五六个呢。

    大家自然要结伴同行。

    张春桃听说这个消息，就给贺岩打包好了行李，又给他炒了一罐子的肉酱，又香又辣又下饭，带着路上吃。

    别的张春桃也不懂，只有周老夫子提醒贺岩，一一都准备好了。

    五六个学生，一人出了点车钱，搭着车队的顺风车，往荆县而去。

    走之前，贺岩自然是千般不舍，万般不放心的。

    以贺岩的本心，去县城是想带着张春桃和杨宗保一起去的，若是之前说不得张春桃就答应跟着一起去了。

    可她前些日子，自己摸索着做的胰子肥皂，这两天又了新的思路。

    之前做出来的又不好看，碱性也重，跟那杂货铺里卖的没啥两样，也就家里用着洗洗衣裳，去去油污。

    这种胰子价格低廉，杂货铺货源也充足，她就算有方子也没啥用。

    于是张春桃琢磨着能不能弄出更高级一点的肥皂来，比如像现代的香皂来，或者说现代的洗衣皂来。

    天天卤菜卖菜之余琢磨试验，终于有了点头绪，自然要抓紧时间。

    若是真能试验出来，倒是可以去一趟县城，不然现在去，只为卖个卤菜方子，着实不划算。

    这个时候，县城人山人海，附近要考童生的学子都会来，住的也贵，吃的也贵，何必上赶着去当冤大头？

    因此拒绝了。

    又有杨宗保拍着胸脯给他保证，说有他在，绝对不会让姐姐掉一根汗毛的，让姐夫放心好了！

    那边马远志得了消息也跑过来，一是给贺岩送信，二是让贺岩放心，有他们一家子看着呢，不会出事的。

    这才将贺岩送上了马车。

    送走了贺岩，马远志腆着脸，凑到张春桃身边：“嫂子，今儿个反正不出摊，我娘让我请你和宗保到我家吃饭呢！”

    张春桃似笑非笑的看了马远志一眼，看得马远志有几分心虚起来。

    马远志讨饶的冲着张春桃拱拱手，知道自己的小心思被张春桃看穿了。

    他也是没法子，这几日真是受够了。

    白天在前头抓药接待病人还好，晚上一回到后院，不是娘训斥媳妇儿这里不好那里不好，就是回屋了还不得清净，贺娟一时抱怨亲娘故意为难她，一时又哭自己委屈。

    真是身心俱疲！

    马远志想跟亲爹诉诉苦，获取一点同情，却只得了亲爹的一句活该。

    思来想去，只想请张春桃去开导开导贺娟了，不管是骂也好，说是好，好歹也让她明白过来，最好是现身说法，让贺娟明白，这做人儿媳妇，不是在家里做姑娘了，任性不得了！

    张春桃本待不想答应了，可到底是马母开口说请吃饭，恐怕也是看贺岩离家了，怕她害怕，所以请去吃饭，顺便劝劝自己？

    人家一片好心，倒是不太好拒绝。

    想了想，还是答应了，至于马远志的心思，那是他的心思，关自己什么事？自己是答应去吃饭的，又不是答应去当调解员的？

    吃完饭拍拍屁股就走，还怕马远志拦着自己不成？

