    第68章 一个都走不了！

    既然所有人都同意了殇璃加入他们小队，这种结果自然是再好不过。

    石乾看着殇璃，接着道:“殇公子，你现在可以到处转转，或者搭个帐篷，进去歇息一下。等我们这边把下午吃的饭准备好了，我派人过去叫你。”

    闻言，殇璃也没有过多的推脱，毕竟现在的他们，并没有那么熟，虽然留了下来，其实他和石乾心里都清楚，只是对方都有用罢了。于是对着石乾点了点头:“也好，我准备搭个帐篷，进去冥想一下，等你们要是饭做好了，你们叫我就行。”

    说罢，就举起双手，对着石乾略微抱了抱拳。转身，就在他们几个的帐篷旁边搭起了自己的帐篷，然后就钻了进去。只不过，这次的他并没有拿出聚灵风来修炼，主要是为了保险，只是进入了正常的修炼。

    也许是他太久没有正常修炼了，一直借用聚灵风，导致他在刚刚进入修炼的时候，立马就感觉到了这次的天地灵气浓度，和用了聚灵风的差距有些大。但是他没有介意，毕竟这几天，他们还需要彼此。

    外面，石乾看了一眼殇璃的方向，转身就回到了石灵的帐篷，在和其他三人交代好事情后，就进去了，毕竟现在的石灵还很虚弱。

    转眼间，太阳已经落山了，而本该一片黑暗的森林中居然有着淡淡的火光，照耀着森林。火堆中，有些一些劈啪作响的声音，很显然，这是木材燃烧的声音，而这一堆篝火旁，围着一圈人，有六个人，五男一女。

    而这几人自然是殇璃等人。石灵在下午就已经醒了，现在的她身着一身白色的长裙，一对笔直修长的腿露出，脸上挂着淡淡的微笑，朱唇微启，一头黑色的秀发披散在背后，整个人散发出一种清新的感觉。

    “殇公子，今天真是谢谢你了。如果不是你，可能我就要……”

    没等石灵说完，殇璃就淡然一笑，开口道:“区区小事，不用挂怀，救你只是为了我自己的运气罢了，这件事你也不用放在心上。”

    “我……”

    石灵刚开口，就又被殇璃打断:“我说了，不必挂怀，此事日后不用再提，我可不想由于我的缘故，天上又多了一颗闪亮的星星。”

    说完，就对着石乾使了使眼色，示意他和她的妹妹说一下。石乾瞬间明白过来，赶忙开口道:“是啊，灵儿，殇公子都这样说了，你就不用太为挂怀。”

    简单自己的哥哥都这样说了，石灵崛起小嘴:“好吧。”

    殇璃点了点头，接着就问道:“石兄，不知道接下来的几天你有什么安排，就是在这鬼晶山脉中乱逛？”

    “我们在进来的时候，只是为了杀几头灵兽，取出他们的脑髓，然后在回去后卖点钱，毕竟来这鬼晶山脉的人大多数都是如此。”石乾点了点头。

    “这样的么？也行，毕竟我进来算是为了杀灵兽吧，到时候击杀了灵兽后，你们分吧，我就不用了。”殇璃淡淡道，对于灵兽脑髓，他倒真没有想法，本来他来的主要原因，也只是为了历练。对于石乾几人进来的想法，他倒没有太过抵触，毕竟进来的人都有自己的想法，自己也不好去要求别人。

    “嗯，那我们明天早上就开始动身？”石乾问道。

    “好！”

    说完，几人就在一起吃饭，没过多久，这里的篝火就已经熄灭，所有人都回到了自己的帐篷，而这片区域也重新恢复了宁静。

    只能够听见鸟儿的叽叽喳喳的声音，以及一些树叶被风吹动的声音。而一颗颗树在月光的照射下，在地上投影出影子，再加上风吹的它的枝叶在动，看上去像会动的怪物一般。

    第二天一早，殇璃居然是这些人中最先醒来的，但醒了过后，殇璃并没有急着出来，而是赶忙继续修炼，毕竟早上的修炼效果，比什么时候都要强。

    没过多久，所有人都已经陆陆续续的醒来，在吃完早饭过后，就在森林里面游走，不断地寻找着下一个目标。

    十天后，一个巨大的兽身倒在地上，地上缓缓被殷红的鲜血染红，一大摊血迹，这巨大的兽身，竟然是脑袋被切掉了，看上去极为凄惨。

    一位黑衣中年男子走了过去，拿出灵器，咔嚓一声，那兽身的脑袋就被切开，紧接着就取出了那里面肉色的脑髓。

    “石兄，走吧，我们寻找下一个目标吧。”又一位黑衣男子来到了刚刚那位中年男子旁边，这位黑衣男子比刚刚那位中年男子略微矮了半个头，但是身上的凌厉之气分毫不让。

    “嗯，殇公子。”那名中年男子答道。

    话音刚落，又有四人走上前来。都出声附和道。

    这几人，自然是殇璃那几人。他们这十天以来，其实并没有进入鬼晶山脉外圈的深处，毕竟答应了与他们合作，他自然不可能进入深处。

    这几天遇到的一些灵兽也比较低级，最强的一只，不过是一只一回巅峰灵兽，也在石乾等人密不透风的围剿之下，败亡。而他，自始至终那他们眼中依旧是一个血云四段的人。

    他从来没有动用过自己真正的实力，毕竟他们遇到的几个灵兽还没有必要让他动用真正的实力。而他也是这样，能隐藏则隐藏，不到危机时刻，他是不会真正展示出自己的实力的。

    扑通一声，又一只灵兽倒地，这是一只鹿状的灵兽，头上有着两个巨大的角。可现在的鹿状灵兽，两个巨大的角已经被折断，然后身上有着一个令人触目惊心的巨大血洞。

    石乾走了过去，拿出灵器，刚刚准备把这灵兽的角切开，就突然听到:“等一下，这只灵兽我们看中了，不如给我们吧。”

    闻言，石乾停住了手中的动作，看着声音的来源，刚刚抬头，他就怔住了，来者总共有七个人，为首的一人背上有着一把巨大的斧头，他的肌肉也是非常的巨大，看上去和巨斧非常搭配。

    整个人散发着一种腥臭味，只是看上去就会觉得这人有些爆炸性的力量。

    石乾笑了笑:“这几位兄弟，这鹿状灵兽乃是我们斩杀的，你们这样收走，恐怕有些不妥吧。”

    听到了石乾的话，那为首之人脸色一沉，道:“你知道我是谁吗？我要你的东西是给你脸，或者我可以给你一个选择题，是要东西，还是要命？”

    说完，那为首之人淡黄色的血气弥漫全身，释放出了自身的力量。石乾脸色变了，因为面前这为首之人居然是一名血云九段巅峰的人，如果只有他一人，他当然不怕，因为他们合力是可以击败的，可是这可不止那为首之人一个啊。

    就在石乾正在犹豫的时候，一道清脆的少年声音响起:“说话之前，将自己身上的腥臭味洗干净了再来说话，现在站在这里，也不怕污染了这里的空气，把自己毒死？”

    闻言，那为首之人脸色极度阴沉，本来看见那石乾犹豫的时候，他感觉还是不错的。可是这突然出现的声音，已经让他极度不爽了。那阴沉的目光盯着殇璃:“小杂碎，你知不知道因为这句话会被我撕碎你的嘴？”

    “就怕你撕的时候被割伤了。”殇璃冷笑道。在那个人突然说出那种话的时候，他就已经准备出手了，这种人，除了死，他实在想不出更适合的方式了。而且，在那人释放出了自己的血气强度后，他的杀心更加坚决了。

    “小杂碎，看来你真的闲自己活的太久了。”那为首之人的脸色已经有些扭曲了，血气已经浮现，似乎随时就准备出击一般。

    看到这种场景，石乾赶忙过来，低声对着殇璃道:“待会我拖住他，你赶紧跑吧，殇公子。”

    听到了石乾的话，殇璃心头一暖，微微一笑:“石兄，其他几人能对付吗？”

    闻言，石乾一愣:“其他几人？”

    “是！”

    “没问题。但是这人可是血云九段巅峰啊，不可小觑？”

    殇璃对着他笑了笑，拍了拍胸脯，道:“放心吧，交给我便是。”

    不等石乾回过神来，殇璃就走了出去，对着那为首之人:“准备好死了吗？好了就滚过来受死。”

    “小杂碎，你今天死定了。”说完，那为首之人就瞬间冲了过来，一拳轰出，这一拳所蕴含的力量极为恐怖，似乎只是在那气势上，就已经压倒了所有人。

    殇璃微微一笑，右手双指并拢，两根手指，一根散发着寒气，一根散发着热气。在那拳头轰击在那两根手指上时，令所有人都惊讶的一幕出现了，那拳头居然没有再进一步。

    殇璃那看起来没有任何力量的胳膊，就这么挡住了那厚重的拳头。而殇璃只是略微退后几步，从殇璃散发的血气浓度来看，也不过才血云七段而已，竟然就挡住了自己这一拳，实在是太令人惊讶了。

    趁着那为首之人惊讶，殇璃血气早已攀上了脚掌，用力一踏，瞬间飞入半空中，紧接着，双腿微曲，就这么蹬在了那为首之人身上，竟然将他瞬间击退。

    那为首之人瞬间反应过来，从背后拿下巨斧，双眼之中竟然透露着一股疯狂之意。朝着殇璃奔跑过来，每跑一步，就在地面留下一个脚印。

    那巨大的斧头，带着一股极其凌厉之势，对着殇璃竖直劈下。殇璃目光平静，脚踏游云步，侧面一躲，就躲开了这一斧。

    巨斧竖直落下，劈在了地面，竟然直接劈进地里，一道巨大的裂痕就这么出现在地面。而殇璃瞬间暴退而出，在远处站定，身上的血红色血气浮现，双手结印，一些血气从体内分离出来，瞬间凝聚成了一柄血红色的剑，没错，这正是轮回炙剑。

    除了他们两个以外的其他人都没有动，都在看着这场战斗。殇璃的表现实在是太惊人了，虽然第一次击退那为首之人时取巧了，可那也是他的实力啊。

    石乾等人更加想不到，这殇璃的实力竟然如此强横，看来自己以前都看走眼了啊。现在的他，只希望殇璃能够赢下。

    那为首之人的表情已经彻底扭曲，喉咙处的青筋已经暴起，看上去极为恐怖。咬牙切齿道:“小杂碎，等我待会抓到你，我一定把你带回去好好折磨。”

    听到这话，殇璃却是不怒反笑:“放心，你们一个都走不了！”这笑容，在石乾等人看来，却是如此的森然！

    (本章完)

