    苏木因为温寒的话而沉默了很长的时间，但温寒没有再开口说什么，苏木在沉默之后也只能开口：

    “你说得没错，对于上次的事情我确实没忘，我也想着找个时间跟你好好谈一谈，毕竟就连少远都觉得我们之间出现了问题。”

    闻言，温寒笑了笑：

    “他真是个敏感的孩子。”

    “家庭因素吧。”苏木缓缓道：“单亲家庭成长起来的孩子难免都会有些敏感，少远已经算不错的了，爷爷奶奶，包括你也是在尽可能地给他关爱，只是最近事情太多，他也调整了一段时间，我相信他会越来越好的。”

    温寒看着苏木：

    “你想和我谈什么？”

    苏木迎视着温寒的视线，开口：“你说上次的事情是你不对，不该跟我说那些话，但最应该道歉的人其实是我。”

    “你哪里错了？”

    “我不该在和你这样的关系下和傅时年再有更多的牵扯，虽然不是我自己想的，但我也没办法否认，因为七七和傅时年的关系，我和他的联系也越来越多起来，以至于他也大概有了错觉，越来越多地介入我的生活，甚至有些时候，我根本挣脱不掉。”

    温寒静默着，没有即刻回应苏木的话，就在苏木微微叹息一声之后，温寒出声：

    “苏木，我问你一个问题，希望你能如实告诉我。”

    苏木开始有不好的预感，只是没有等她来得及跟温寒说什么，温寒的声音已经响起来，他说：“你是不是还喜欢这傅时年，确切地说，你还爱他？”

    离婚之后有很多人问过苏木这个问题，江北问过，卫少覃问过，傅时年也问过，有时候甚至连自己也问自己，但她从来都是一个答案，那就是不爱，确切地说，她已经不想让自己继续爱着那个男人了。

    但是不想是一回事，但事实却又是另外一回事。

    只是现在的苏木也说不上自己对傅时年到底是个什么样的感觉，只觉得自己对于他这个人终究是做不到无动于衷和视若无睹的，他还是在自己的心中占有一些些的位置，可这个位置究竟有多重要，苏木不敢去想，也不愿意去想。

    苏木没有说话，温寒却好像明白了，径自笑了笑：

    “我之前说过，不在乎你爱不爱着别人，只要你在我身边就行，可你也说过，这样的一种坚持是会随着时间的推移而不断改变的，人是会变得贪心的动物，以前我并不是很认可你这句话，但是现在我似乎有些感触了，作为你男朋友的我，似乎越来越不能看到你和傅时年在一起的画面，会嫉妒，会羡慕，也会生气。”

    温寒看着苏木：

    “答应你的，我终究是没有做到，我也终于认识到，不管我做了什么，你对我永远都不可能是爱情。”

    苏木也看着温寒，勉强扯出一抹笑意：

    “我不是很明白你说这句话的意思。”

    “我也不知道自己想要表达什么，但我却突然明白，若你继续跟我在一起，若你永远不可能对我动感情，那么对你来说是一件很辛苦的事情，你在我面前永远放不开真实的自己，会永远带着一张面具生活，现在的我只是有些吃味儿，或许日子到了以后，我也会变得和你一样，也会戴上面具，到最后或许我们都不会记得自己曾经的模样了。”

    听到这里，苏木即便再迟钝也有些反应过来了，看着温寒：

    “你想结束？”

    “我没有想结束，但现实逼得我似乎无路可退，苏木，你永远不会爱我，或许离开了我，你和傅时年还有一丝可能，如今不过是顾忌着和我的关系而一直压抑着，离开了我，你会幸福吗？”

    苏木看着温寒数秒，才轻轻错开了视线，笑了：

    “我不知道离开你之后会不会幸福，但我们之间似乎也并不会因为分手而改变任何关系，我现在没有和傅时年复合的打算，我也不想复合，那是我三年来从未想过的事情，你若觉得和我在一起累，在一起越来越不是最初的自己，或许分开才是最好的选择，毕竟我们当初开始的时候也只是说试试，现在觉得不合适，分开了也正常。”

    温寒没再看苏木，视线渐渐地移到对面的窗户上，此时夜深，但院内还亮着灯，所以也不算漆黑黑的一片，可温寒瞧着却好像怎么也瞧不出任何的事物，就跟他和苏木的将来一样，看不到出路。

    “再说吧，我们都想想。”

    苏木应了一声没有再说话。

    第二天苏木在沙发上醒来，身上盖着温寒的外套，彼时的他正站在窗前打电话，声音很轻，似是怕吵到屋内的两个人，但苏木还是听到了，似乎是单位有事，让他快点回去。

    温寒的这个职业性质注定了他不可能分太多的私人时间给家人，不管家里发生什么，他都要以工作为重，他是负重前行的那个人，可家里的这些，却没有一个人出来为他担着。

    挂了电话，温寒回过身来，看到苏木已经坐在沙发上微微笑了笑：

    “吵醒你了？”

    “没有。”苏木起了身：“你要回单位。”

    “嗯，我负责的一个案子有了进展，我必须回去看看。”温寒看了一眼苏木：“你也回去吧，等下我让李妈过来。”

    “李妈要在家里看少远，你让她过来了，那孩子呢？”苏木笑了笑：“你放心去吧，我没什么事情，就在医院里陪伯母，你也不要太担心，等她醒了，我会打电话告诉你。”

    温寒深深地看着苏木：

    “你呢？我怕你的身体受不住。”

    “我不会勉强的，真到了受不了的时候，我就会让李妈过来，我去回家照看少远了。”

    或许是任务实在很急，温寒便没有再和苏木坚持，淡淡笑了笑：

    “那就麻烦你了，千万不要让自己累着，我尽快回来。”

    苏木点点头：

    “注意安全。”

    说完便把手中的外套递给了温寒，温寒伸手接过，看一眼苏木，郑重其事地道了谢，苏木能够感觉到这声‘谢谢’里的分量，但她却不知道自己能够回应什么。

