    方凡静静的看着对方，也不说话。

    “小子，不知道你是从哪里冒出来的垃圾，你记住了，小爷我名叫江天昊，家里的资产数十亿，华阳大学无人不知无人不晓，我苦苦追了刘念2年，你有种报上名来。”

    江天昊愤怒的吼道。

    “啪！”

    江天昊惊愕的看着突然动手的刘念，谁都没有想到平时娇弱的她也有这样强势的一面，一巴掌结实的甩在了江天昊的脸上。

    “你算什么东西，竟然敢出言侮辱我男朋友？”

    刘念声音之中充满了冰冷，身为军区首长的女儿，虽然常年饱受怪病的折磨，但不代表她生性软弱，任由欺负。

    突如其来的反差，让众人微微一愣，表面的柔弱使得大家很容易的忽略她的身份。

    “之前我不与你计较，是你并没有做什么出格的举动，今日居然想动手打我妹妹，就凭你也配出言侮辱我男朋友？”

    刘念一反常态的强硬，让方凡不由的侧目，看着刘念的眼神中异彩连连。

    “刘念，你真是好样的，要知道你今日如此忘恩负义，当初我就不该从那些流氓的手里把你救出来。”江天昊怨毒的吼道。

    “呵呵，你以为你自导自演的英雄救美戏码我看不出来吗？只是不愿意揭穿你罢了，也就你这样的人，有脸拿出来说，给我滚不要再让我见到你。”

    刘念声音之中没有一丝的温度。

    江天昊脸色一阵青一阵白，呆呆的站在原地，脸上充满了怨毒。

    他没想到平时不爱说话的刘念，居然什么都知道。

    江天昊咬牙切齿的吼道：“刘念，我不会就此罢手的，不管你同意不同意，你都是我江天昊的女人，你身边站着的只能是我。”

    话到此处，又看向方凡恶狠狠的说道：“小白脸，敢跟老子抢女人，今天老子便废了你。”

    说话间，握紧的双拳，便向方凡的脸上挥了过去。

    “小心。”刘念的声音中充满了惊怒。

    林梦涵同样的心里一紧，而刘晴却微笑的看着这一切，没有比她更清楚方凡的战斗力了，就连古武者杨洪刚与朗严都不是他的对手，更何况这江天昊这个软脚虾。

    果然，挥过来的拳头被方凡轻松的便挡住了。

    “看样子你对自己的条件很自豪啊，知道为什么念儿看不上你吗？因为你不过是一个自我感觉良好的废物，罢了。”

    方凡冷笑着，手中轻轻的用力，江天昊便面容扭曲的哀嚎起来，他清楚的听到自己的手骨传来清晰的摩擦声，仿佛方凡稍一用力自己的手骨便会被捏碎一般。

    “滚吧，废物。”

    方凡像丢垃圾一般将半跪在地上江天昊踢的滚了出去，整洁的西装顿时沾满了灰尘，显得狼狈不堪。

    刘念惊讶的看着面色如常的方凡，眼中充满了好奇，虽然这江天昊确实蛮讨厌的，但不得不承认他的优秀，他可是华阳大学跆拳道的社长，擅长腿脚的格斗，没想到被方凡轻松的撂倒了。

    此刻的刘念，就像是林梦涵刚与方凡相识的时候，看方凡的眼神一模一样。

    “我要宰了你！”

    狼狈不堪的江天昊红着眼睛再一次冲了过来，被一个名不经传的小白脸如此的羞辱，他已经被怒火冲昏了头脑，失去了理智，抬起最擅长的腿便向方凡踢了过来。

    方凡站在原地不动，脸上的笑容消失不见。右脚以肉眼难以捕捉的速度，踢在江天昊飞身踢的大腿上，江天昊惨叫着倒了回去，那倒飞的速度比冲过来的时候不知道快了多少倍。

    江天昊躺在地上抱着大腿痛苦的哀嚎着，想要挣扎着站起来，却怎么都站不起来，腿部毫无知觉。

    “我们走吧，还有好多东西要搬。”方凡微笑着对三女说道。

    “他不会被你踢死了吧。”刘晴指着已经疼晕过去的江天昊说道。

    搬行李的时候，三女再一次见识到了方凡的强大，大包小包无论多重，方凡都一只手拎一包，还有说有笑的样子，明显轻松至极。

    “大变态，也不知道跟他住在一起，到底是不是正确的决定！”刘晴小丫头看着方凡不由的小声嘀咕着。

    “那你以后最好老实点，不要惹恼了我。哼哼！”方凡路过刘晴的身边，在她的耳边小声的说道。

    “你听到了我说话？”刘晴惊怒的问道。

    方凡白了她一眼，没有继续的搭理这个小丫头，林梦涵与刘念看着小丫头气鼓鼓的样子，开怀的笑了起来，刘晴在家里那可是混世小魔王，没想到还有人能让她吃瘪。

    方凡看着几人相处的还是很和谐，顿时心里稍稍松了一口气。

    来到别墅，几人分好了房间，将行李都整理好，四人便一路步行向着华阳大学走去。

    方凡被三个绝世美女拥簇着，顿时惹来了无数人的注目，方凡也瞬间成为了所有男人嫉妒的焦点。

    “哼，方凡你现在知道本姑娘的魅力了吧，不要惹我，否则我的护花使者分分钟用吐沫淹死你。”刘晴一仰头，傲娇的说道。

    “那些人明明就是在看梦涵和念儿的，跟你毛关系没有，有谁会看一个还没张开的花骨朵。”方凡不屑的说道，还不断用嫌弃的眼神上下打量着刘晴。

    刘晴顿时被方凡的眼神气的差点暴走，在方凡的面前她就没有讨过便宜，聪明的她不再还嘴，气鼓鼓的跟在后面不说话，充满怨念的眼睛死死的盯着前面的方凡。

    四人很快便来到了华阳大学的校门口。

    作为华夏的名牌大学，华阳大学的校门很是气派，宏伟的门脸上面悬挂着四个烫金大字，华阳大学。

    对于四人出现在校门口，顿时引起了路过学生的轰动。

    “我靠，那小子艳福不浅啊。”

    “那不是林梦涵，和刘家的姐妹花吗？旁边那小子是谁啊？”

    “看那小子一身垃圾，竟然能站在三位美女的身旁，凭什么？”

    对于这群小学生的议论，方凡丝毫不在意，而是眼睛微眯的看着从门口走出来的二十几个人，为首的正是刚刚狼狈的江天昊。

    “小子，得罪了我江天昊，我会让你在华阳混不下去的。”

    江天昊愤怒的说道，看来方凡简单收拾了他一顿，还不能引起他的重视，没有反思两人存在的差距，第一时间就召集了人手准备找回场子。

