    次日清晨，客栈内外许多人聚在一起，都在议论昨夜刺杀一事，脸上大多透着几分激动之色。

    昨夜他们目睹了两场精彩的战斗，顾刑以锻体九重之境大战灵轮境二重，而萧沐阳更狠，锻体境七重便能与两位灵轮境一重交手，并且正面击杀其中一人，尤其是他斩出的最后一剑，可谓是非常惊艳。

    一剑抹杀灵轮境人物。

    他们所有人，都被萧沐阳给欺骗了，此人隐藏得简直太深。

    “以萧沐阳昨夜展露出的实力，进入云苍学府应该没有太大问题，不过叶辰也在云苍学府修行，而且是地府，地位非凡，今后他们恐怕还会发生争锋。”有人随口说道。

    自那日的事情发生后，不少人便习惯于将萧沐阳与叶辰放在一起议论，不过那时的他们对萧沐阳只有不屑与鄙夷，认为他和叶辰完全不是一个世界的人，但如今，情势变得有些不同了。

    “或许，不只是争锋那么简单。”又有一人开口道，语气中似透着一丝深意。

    周围不少人目光望向他，隐隐意识到他话语中的弦外之音，随后很默契的没有继续说下去，自顾自地低头饮酒。

    有些话可以当众议论，但有些话，说出来便会给自己招惹麻烦，祸从口出的道理他们还是懂的。

    萧沐阳与顾刑两位当事人并不知道此刻他们正被许多人议论着，当然他们并不在意这些，只是在房间中安心修行，仿佛什么事都没发生一般。

    …………

    云苍学府，一处楼阁之上，一位容貌英俊，气质卓绝的男子倚栏而立，目光望向前方的美景，似乎有些心不在焉。

    仿佛，在等待着什么。

    若是萧沐阳在这里的话，必然能一眼认出这男子的身份，正是昔日与他在客栈中争锋的叶辰。

    片刻之后，一道带着斗笠的神秘身影走过来，站在叶辰身后低声道：“少爷，他们又失败了。”

    那人话音落下，叶辰脸色瞬间变冷，眼眸中闪过一抹不悦之色，沉声道：“怎么失败的？”

    “这一次他们出动了三位灵轮境，其中还有一位踏入二重境，刻意为了拖住顾刑，但没想到的是萧沐阳竟然可以修行了，以一敌二不落下风，甚至诛杀了一人！”

    斗笠男子躬身回答道，语气中透着一丝震惊之意。

    叶辰豁然间转身，目光难以置信的问道：“那个废人诛杀了灵轮境？”

    “千真万确，客栈中许多人都亲眼目睹了。”

    斗笠男子语气十分肯定，上次在青州城的刺杀便是他找人安排的，但那次只出动了一位灵轮境，最后全军覆没，他想当然的以为是顾刑实力强大，根本没考虑到萧沐阳的身上。

    他暗中去酒楼打听消息，才知道当晚刺杀的具体情形。

    萧沐阳深藏不露，不仅能够以一敌二，还杀了一人，如今在客栈中名气不小。

    “看来，我倒是低估他了！”叶辰眼眸中掠过一丝寒芒，在他眼中萧沐阳不过只是一个小人物，杀他轻而易举，但没想到两次刺杀都失败了，这让他心情很不爽。

    “还要继续派人刺杀吗？”斗笠男子试探性的问道。

    “不必了。”叶辰挥了挥手，杀一个萧沐阳对他而言没有什么，但如果传出云苍学府的学生在天苍城肆意杀人的消息，对他和云苍学府，都会造成不好的影响。

    “你先下去吧，以后有事再通知你。”

    叶辰淡淡开口，斗笠男子应答了一声，随后离开了这里。

    在斗笠男子离开之后，一位长发及腰，身材姣好的蓝衣少女来到叶辰的身边，目光不解的问道：“为什么要杀他？”

    这少女自然是林芷涵，她事先并不知道叶辰要杀萧沐阳。

    叶辰看向林芷涵，道：“他的存在会是一个威胁，必须除掉。”

    林芷涵闻言沉默了下来，她与萧沐阳从小一起长大，即便不愿与他在一起，但或多或少还是有些感情的，并不希望看到他死。

    叶辰似乎看出了什么，眼神微凛，看着林芷涵问道：“你舍不得他死？”

    “他已经答应解除婚约，为什么非要置他于死地呢？”林芷涵反问道。

    “你太天真了。”叶辰摇了摇头，道：“此事并非你所想的那么简单，萧沐阳解除婚约，你以为萧家会善罢甘休吗？”

    林芷涵目光顿时凝滞在那，萧家？

    “萧家也是青州城的大家族，岂会甘愿忍受被人毁婚的羞辱，因此，只要萧沐阳活着一天，萧家便永远不可能忘记此事，终有一日会向林家报仇，你希望看到这样的事情发生吗？”

    “而且，萧沐阳已经能够修行了，从那日他在客栈所说的话语之中，便能看出此人绝非善类，极擅长隐忍，若不尽早解决，日后必成祸患！”叶辰开口道，眼神深处蕴藏着一缕可怕锋芒。

    事实上，还有一个原因他没有说出来。

    他不希望他的女人与任何男人有牵连，如果有，那么便从这个世界上消失！

    林芷涵嘴唇轻抿，终究没有再说什么。

    虽然叶辰所说的那些事都只是假设，还没有发生，但如今她已将身心都交付于叶辰，那么，便应该以他的想法为主，只能对不起萧沐阳了。

    不知不觉中，云苍会试第二轮的日子终于到了。

    这一天萧沐阳与顾刑很早便离开了客栈，来到云苍学府外面，当他们到达的时候，神色不由得凝固在那里。

    只见云苍学府之外已是人山人海，一眼望去全部是人影，无比的壮观，给人一种强烈的视觉冲击感。

    “这么恐怖……”萧沐阳内心咋舌不已，他以为自己来得已经够早了，但还是低估了其他人对云苍学府的热爱，他甚至怀疑昨晚就有人来了，一直待到现在。

    “看来只能慢慢排队了。”顾刑看着前方的‘盛况’，一脸苦笑道。

    “唉，失策了。”萧沐阳叹息一声，不过一想到这是云苍学府的会试，心中便也释然了，苍澜国第一学府，自然仰慕者甚多。

    正午时分，云苍学府的大门终于打开，刹那间，浩瀚人群如洪流一般疯狂涌入学府之中，仿佛生怕自己比他人慢了一步，即便他们知道，云苍会试考验的是自身实力，而不是看谁先到。

    等到人群疏散之后，萧沐阳和顾刑才不急不缓的走向云苍学府，显得十分悠闲。

    萧沐阳目光随意扫视周围的人群，忽然停在了一处方位，在那里，他看到了一些熟人，脸上不由露出一丝有趣之色，这么巧吗？

    那些熟人，赫然正是云霖等人。

    似乎察觉到了什么，云霖目光转过，刚好对上了萧沐阳的视线，脑海中立即回想起五日前在云苍学府中发生的事情，脸色变得颇为难看。

    怎么会遇到这家伙？

    随后云霏也看到了萧沐阳与顾刑两人，迟疑了片刻，最后还是朝他们点了点头，算是打了个招呼。

    萧沐阳微微一笑，他对云霏还是十分了解，性子温和，生性善良，与云霖不是同一种人。

    “走。”云霖沉声道，随后云家一行人快步前进，与人群一同进入了云苍学府。

    “云霖竟然有这样的妹妹，难以想象。”顾刑低语了一声，两人的性格差异太大了。

    “人生而不同，这有什么奇怪的。”萧沐阳笑道，若非云霖数次刁难他，他也不至于当众羞辱云霖。

    正当两人准备进入云苍学府的时候，一道声音从后方传来：“来参加会试吗？”

    萧沐阳脚步停滞在那，双眼微微眯了起来，这声音他并不陌生，是叶辰的。

    当他回过头，果然便看见一行人朝自己走来，叶辰便在其中，身旁的几人年纪与他相仿，都是十六岁上下，穿着华丽，气质非凡，一看便知出身大势力。

    “这位便是叶兄口中所说的萧家公子？”一位紫衣少年双手环抱胸前，眼神中透着一丝不屑之意，显然从叶辰口中得知了一些关于萧沐阳的事情，当然，是不好的一面。

    “不错，他便是萧家公子萧沐阳。”叶辰微笑点头。

    “听说他在客栈中与叶兄争锋，本以为是一位非凡人物，今日一见，似乎也不过如此，未免太不自量力了。”紫衣少年讽刺一声，两人一唱一和，明摆着是羞辱萧沐阳。

    顾刑正欲发怒，这时萧沐阳看向叶辰，开口道：“那三人，是你安排的吧。”

    叶辰神色先是愣了下，随后目光露出一丝异色，没想到竟然被他猜出来了，看来他并不笨。

    “是又如何？”叶辰嘴角掀起一抹骄傲的弧度，这里是天苍城，他是云苍学府地府的弟子，萧沐阳纵然知道那些人是他派的，又能做什么？

    找他报仇？

    怕是只能心里想想而已。

    见叶辰主动承认，萧沐阳眼中闪过一丝锋利之色，继续道：“这么说，青州城那一次也是你？”

    “你的运气很不错，两次都能活下来，这倒是让我很意外。”叶辰神色淡然的道：“不过，下一次应该不会这么好运了。”

    此话落下之时，叶辰眼眸深处闪过一丝杀意。

    下一次，萧沐阳必死无疑。

    却见萧沐阳脸上露出一抹笑容，意味深长的道：“不着急，我们来日方长。”

    “走。”萧沐阳对着顾刑说了声，随后两人离开了这里，走向云苍学府。

