    “超能力者们已经开始找到都市，我们的计划正在顺利进行中。这样的话人类就会意识到，这片恒星系之中有着不少可以瞭望的东西了。”

    “是您的计划，冕下。如果不是您的伟力，恐怕人类至今都会生存在蒙昧之中。这对于他们来说是一件好事。”

    “好事还是坏事不是我们能够评价的，只有历史能够评价。”

    坐在那间属于人类最适宜生活地带的办公室内，高根和降临到星球上的希斯克一起观看着来自地球另一端都市的实况。

    高根实际上的定位在这个社会之中是极其尴尬的一个，虽然说被吹捧的很高，好像很有能力，但是他的位置和所处的环境并没有太多的改变，依旧是在保存者学院内那个小小的屋子里面。

    除了将他和普通的学生之间的交流拉开了一条巨大的鸿沟，偶尔要出去跑活动之外，高根在这个学校之中的生活并没有什么本质上的变化。没有什么打扰，没有什么干涉，有的只是一些隐秘的防护和聊胜于无的问询。

    不过在高根看来，这反而是一种成熟的做法。就算是如此平和的社会，他们依旧本能的做出了影响最为渺小，收益最为扩大化的决策。尽管这个方案需要牺牲名为高根的个体的安全与隐私，但是却很好的保护了社会整体的氛围和反抗力，将一些嘈杂的极端的声音收束在了一个区域。

    让极端的声音在一个划定的范围内发出声音的话，就不会干扰到其他部分的运转。至少在这个宣传能力尚未抵达世界流通级别的区域来说，这是一个完全正确的决策。

    “不过我倒是真的有点惊讶。”

    看着在投影屏中一脸惊讶的犯罪者和狂热的叫出来的研究人员，高根转动着钢笔随口说道：

    “我本来以为他们能够想到的最厉害的手段也不过是把我推出来然后砍了脑袋平息民愤，但是现在居然还会钓鱼了。在生活的压力下，就算是这个世界的人也会心思活络一些，这是好事。”

    “希望这不会让冕下感到有些伤心。这对于那些政治动物来说是本能一般的行动。如果冕下展现出自己的一定能力的话——”

    “我会的，但不是现在。现在的我还在考虑另外的事情。”

    随口打断了希斯克的诱导，高根看向了那个苍白的中年男人，有些认真的说道：

    “大概在四天后，一次规模最大的袭击之中，我将作为一个临时觉醒的超能力者出现。到时候还要你和凛世配合一下。”

    “没有问题，冕下。”

    “还有，有关于地狱方面的事情，我稍微休整了一下我的计划。单纯的利用物理空间会让很多人类产生疑惑，所以我想利用灵气和智能机械来解决这个问题。”

    看了一眼似乎恭敬依旧的前超能力者领袖希斯克，高根看着那高耸入云的人工城市群，低声说道：

    “我在那个城市之中放下了人类复活的机械。”

    有些人生来就是被幸运所围绕，有些人生来就是在地狱之中挣扎。

    但还有一些人的生命甚至连出生的资格都没有，就此消失在了天地之间。

    这是一件非常悲哀的事情，甚至可以说是让人心痛的事情。他们的失去或许是因为父母的不负责任，亦或者是因为双亲的艰难，或许只是因为单纯的意外。

    然而不论如何，他们的生命都在尚未开始的时刻得到了终结。这是一种让人扼腕的痛苦。不仅仅是双亲为之感伤，甚至就连围观者都会为之落泪。那种源自于人类生命内部的痛苦会让所有人都感同身受。

    只是对于一个希望得到完美结局的人来说，高根并不觉得这算是什么太大的问题。

    死亡只不过是一种生物上的幻觉。他不喜欢一个璀璨的生命因为一场意外戛然而止的感觉。高根希望给所有人一个选择的权利。

    一个能够自由决定自己的生死的权利。一个能够让人自由的生活，漫步在寰宇之中的能力。这种能力不应该是进化论赋予的，而是由人类自己开创的。

    “所以我在废墟之中建立了保存库。从过去到未来三十年，任何因为意外死去的人类，都会在保存库之中留下来自己的数据以待后人的复活，亦或者在时间到来的时候自然苏醒。当然，最后的期限就是三十年。三十年后人类也应该能够做到这一点了。”

    坐在办公室内转动着笔尖，高根看着自己面前恭敬的低着头的希斯克，露出了一个有些无奈的笑容。

    “别担心，我可没用进化论一步到位。我使用的是灵能技术和纯粹的工业产物搭建出来的往生机关。进化论只是相当于用手脚搭建一个机械而已，这样的话你对此感到满意了么？”

    “我从未对您有过任何不满，冕下。”

    “并不是没有不满，而是在不满的一瞬间就会意识到巨大的差距，然后将这份心思掐灭掉而已。这并不是什么可耻的事情。”

    对于希斯克那一副低垂着头颅毕恭毕敬的模样，高根叹了口气。回想起来这六个月的进化，愈发的感受到了自己能力和他人之间的隔阂。

    如果说之前的事情，好歹灵珊能够听懂个一知半解，但是现在他所描述的世界，在曾经走南闯北看过无数大场面的灵珊来说都是难以言喻的恐怖景色。

    他所做的事情，所说的话，在数个月前好歹还是星球能够容纳的东西，但是现在他的眸子中看到的，却是光锥之外的景色。不过这也是好事，至少他可以真正意义上的为人类挡风遮雨了。

    只要不突破他的牢笼，那些异型怪物和宇宙的灾害便再也无法伤害到人类一星半点。但是作为代价就是，能够和他进行论述的人越来越少。如果不是高根向来都是一体的，说不定他真的会感觉到自己高处不胜寒。但是哪怕是现在这样，高根也是想尽办法想要转述一下自己的状态，都是很难办到的事情。

    “我已经很注意关照大家的精神和伦理问题了，但是进化不允许。所以很多时候我只能用命令，或者模糊不清的态度来描述。我真的很抱歉。”

    对于似乎毫无脾气的男人，高根很是诚恳的说道。

    “我很少下达命令，但是这一次，我要求你们暂停一下对于星空的宣传，专注于星系内部。至少这三个月是这样的。”

