    

    随着月神祭的正式开始，玛尼村的村民们开始围绕篝火跳起月神舞来。

    库娃也拉起莱恩的手，说道：“莱恩少爷，我们也一起跳月神舞吧。”

    发现莱恩一动不动的站在原地，身体僵硬无比，库娃疑惑的歪着头想了一会儿，突然掩嘴笑道：“我忘记了，您好像不会跳月神舞？……没关系的，月神舞很简单的，我可以边跳边教你。”

    莱恩想了想后，牵着库娃的手跳起了月神舞来。

    库娃真的以为刚才莱恩的身体之所以会僵硬是因为不会跳月神舞的缘故，于是认真的教了起来，“脚步应该这样……您不需要太过注意双脚的……您只需要配合我的身体一起舞动……”

    莱恩身体僵硬的原因自然不是因为不会跳月神舞。

    月神舞正如库娃说的那样，非常的简单。

    以莱恩开辟精神空间后的记忆力，以他有着菲尼克斯辅助的庞大计算力，区区月神舞只要看一遍就能跳得比在场的所有人都好。

    他刚才身体之所以会僵硬，是因为恐惧。

    他恐惧那位被玛尼村的居民们尊称为月神摆渡人的正式巫师！

    “巫师没有一个好人”这句话并不是骗人的。

    大部分巫师都是残忍、邪恶、毫无人性的存在，这不是偏见，即使是同为巫师的莱恩都不会否认。

    要知道即使是曾经信奉光之神，得到了光之神的祝福的伯恩，堕落成巫师之后，为了一己之私引发害死了成千上万人的炎灾，而且没有一点愧疚感。

    隐藏在月神湖深处的巫师，绝对不是好人！

    对方给予玛尼村的村民月魂鱼绝对不是什么善意之举，必定有所图！

    对方应该感知到了他这位外来者的存在，就是不知道对方有没有察觉出他是一名巫师学徒呢？

    莱恩对于隐匿自身巫师身份是非常看重的。

    无论是神圣教会的人员，还是其他同为巫师的人，莱恩都不想在他主动暴露之前被对方知道身份。

    巫师作为这个世界的公敌，一旦被发现就会如同过街老鼠一样人人喊打，变得像当初的斯考特巫师一样四处逃窜不得安宁，所以隐匿身份绝对是重中之重。

    在这些年里，他在修炼之余，花费了大量的时间在研究如此隐匿身份上。

    按照菲尼克斯的说法，面对正式巫师境界之下的人，除非他主动暴露，不然对方是绝对不可能察觉得出他的巫师身份的。

    至于正式巫师能不能察觉得出来？

    由于他本人不是正式巫师，见过的正式巫师也只有伯恩一人，情报太少了，不是很清楚。

    但从他可以轻易的识别出对方正式巫师的身份这点来看，说不定他的隐匿技巧对正式巫师也有用？

    实在是不确定的莱恩，脑海里只有一个想法——逃！

    立刻！

    马上！

    远远的逃离这里！

    “逃跑的话会不会打草惊蛇？”

    “说不定对方根本没发现我的身份呢？说不定对方原本是不想理会我这条咸鱼的呢？毕竟对方又不知道我察觉出了他的正式巫师身份。”

    “如果我逃跑了，惊动了对方，被追杀了，面对正式巫师的追杀我能有几层活命的机会？”

    衡量了一番利弊之后，莱恩决定留下来看机行事。

    他抬头仰望着高悬天际满月，他感叹道：“今晚的月色真美啊。”

    清澈的月光倾撒在大地上，在“噼里啪啦”燃烧的篝火的照耀下，整个玛尼村明亮得如同白昼一样。

    这时。

    “呼——”

    一股冷风吹过，莱恩身体不由得打了个寒颤。

    他的身体并不是因为单纯的寒冷而颤抖，以他现在的身体强度，即使是零下三十摄氏度的冷风迎面吹来，他都不可能颤抖。

    现在他对面这股温度不过是十摄氏度出头的冷风，浑身却鸡皮疙瘩都冒出来了。

    他不由得转头朝风吹来的方向看去。

    风是从月神湖深处吹来的。

    他之前因为出于对“月神摆渡人”这位正式巫师的恐惧的缘故，一直不敢看月神湖。

    现在这一眼，他立即被月神湖中的美丽场景给深深的迷住了。

    库娃曾经向他说过，月神湖中的月亮倒影非常的清晰非常的大。

    他之前并不是很当一回事，现在他亲眼见到之后，终于明白“非常清晰”“非常大”这两个词的意思了。

    “这也太大了吧？”

    湖中的月亮倒影的直径竟然有数十米！

    正如库娃说的那样，倒影特别的清晰，让人怀疑是不是湖里藏着一个月亮。

    而且月亮倒影的大小还在变大，大着大着……

    在月亮倒影的直径就要突破一百米的时候，风变大了！

    “呼——呼——呼——”

    冷风在湖面呼啸着。

    原本光滑如镜的湖面竟然像是被风吹化了一样，竟然泛起了浓雾。

    冷风把浓雾朝玛尼村方向吹来，不过是几个呼吸的时间，整个村庄都笼罩在了浓雾之中。

    然而村子里的人不知道是没有察觉到这个异样，还是习以为常了，竟然还在继续跳舞着。

    村民们跳月神舞跳得非常的沉迷和疯狂，到后面更本不管什么月神舞不月神舞的了，就是简单的蹦蹦跳跳和鬼哭神嚎。

    看着这副混乱的场面，莱恩眉毛一皱，“不对劲，浓雾中有着某种能够迷惑心神的力量！”

    在莱恩思索着要不要出手唤醒那些被浓雾迷惑了心神的村民的时候，又有一件事吸引了他的注意力。

    他注意到有几道身影朝着月神湖靠近。

    “他们想干什么？”

    “难道是月神祭里某种我不知道的仪式？”

    在他疑惑间，那些人已经来到了湖边，双腿迈入了湖水里，继续朝月神湖深处走去。

    在莱恩还在想着那些人到底在干什么的时候，那些人的身影完全被湖水淹没了。

    看着那些被湖水淹没的身影迟迟没有现身，他的脸色一下子变了。

    他咬着牙，“该不会？”

    不一会儿，他又注意到有着几道精神恍惚的身影踉踉跄跄的朝月神湖走去，更让他在意的是，居然连库娃也在其中！

    “可恶，巫师果然都不是好东西！”

    莱恩咬咬牙，一个箭步朝库娃追了上去。

    “哒哒哒……”

    他快步朝前跑去。

    在他就要追上库娃的时候，在他前方的库娃的身体突然一软，倒在了地上。

    不只是库娃，玛尼村的所有村民都像是喝醉了酒一样，接二连三的瘫倒在了地上。

    同时，他察觉身后有一个人朝他靠近。

    “那位‘月神摆渡人’果然还是要向我下手了吗？”

    抱着这种想法的他，“锵”的拔出了腰间的长剑，同时一边转头一边快速向后退与对方拉开距离。

    在他回头看到站在他背后的那道身影的长相的瞬间，他的脑子一下子变得一片空白。

    “这么会？”

    “她这么会在这里？”

    “圣殿骑士银姬费丽卡竟然……”

    注视着那抹白色的身影，看着那位离别三年的美丽少女，莱恩愣住了。        

