    “小小妖族，也敢口出狂言？”

    悟真大师将手印一变。

    莲花虚影放出豪光，与日光一合，立时映出无数光彩，将毒虫逼退数丈。

    那光彩又照耀在一干妖族身上，如烙铁一般，灼烧出浓浓烟雾，伴随一片惨叫，此起彼伏。

    而那个面色碧绿，瘦如竹竿的男人，也被灼破脸皮，却从皮肤下钻出无数毒虫来，迎风舞动，根本不惧莲华日光。

    他不觉一点痛楚不适，也混不在意自己此刻的骇人面容，反而饶有兴致笑道：“日光遍照通，该与月光遍照通合练，参出一道日月净华神通。你却只能练出莲华日光来，可见你距离第六识遥遥无期。

    “往日里我或许惧你，但今日……你只能做我虫下活尸！”

    这诡异男人说得兴致高涨，放声大笑。

    他应当就是掷象神僧的大弟子，毒草头陀。

    别看掷象神僧被悟真大师称作妖僧，实则在十万大山中，掷象神僧已经算是极为正统的人族修士。

    而从南疆陵光府传来的消息，这毒草头陀似人非人，似妖非妖，是个比修行祖身的北莽之人还要异类的异类。

    他虽然也随掷象神僧修行佛法，但五识并未尽数开辟，只是以秘术吞毒虫入体后，一身窍穴异变，再以毒虫钻开，才突破至妖王境界。

    真人、宗师、妖王，三种路数的修行，都以将周身窍穴尽数开辟为界限。

    论起来，与五识金刚相当。

    但是。

    佛门第六识极难领悟，一旦领悟，便是道门金丹的身份。

    换言之，五识金刚这一境界的跨度，对应着道门完成筑基之后，与炼出金丹之前，也就是内相修行与炼丹修行两步。

    说得通俗易懂一点。

    一位刚刚打开身识的五识金刚，与青石观张真人不分伯仲。

    但一位修行到第六识门槛上的五识金刚，却与焚天峰大长老旗鼓相当。

    悟真大师自然比不得燕山大罗的长老。

    但方休料想，他能担任进京为白马寺另立别传的重任，根本不会在山监之下，甚至应该比一位司监也差不到哪去。

    也就是，介乎于何真人与洪司监之间的水准。

    当然是原本的洪司监，而非燕山大罗为隐瞒克门之秘，对外宣传突破到丹窍境界的洪司监。

    情报中，潜逃至虎峡山的宁王府余孽，只有毒草头陀这一位妖王。

    悟真大师正好盖过一头。

    让悟真大师主持这件差事，便是顺理成章的事情。

    但这会儿见毒草头陀这般猖狂，丝毫不把一位五识金刚放在眼里，悟真大师也是心中一沉。

    这些妖族，定然还有后手！

    方休也思虑到此节，一时有些头疼。

    他可以装模作样，扮作个开辟窍穴一宫半，又打开两识的小道士，只用看着悟真大师发挥，便完成奉部公务。

    顺便私底下悄悄捞回大姨子跟二姨子。

    可若是悟真大师镇不住场面……

    正此时，从峡谷前头，又出现两道身影。

    其中一道身影，是一头比人还高的赤斑大虎。

    毛发如绸缎艳丽，双目比恶鬼凶狠。

    虽未化作人身，但看他身形与气势，必是一位妖王！

    另一道身影，则是丈许高的魁梧巨人。

    寻常人根本无有这等身量，此时此地，他唯有一个身份……

    北莽乔族！

    乔族的祖身，是上古神魔乔生天，身形作一个拔山跨江的巨人。

    这乔族能有这丈许高的身躯，定然已经生造出足够多的乔生天窍穴，一身修为不在妖王之下。

    悟真大师脸色变化，神色凝重。

    以一敌三？

    “乔蛮将军，赤虎妖王，为我护法！”

    毒草头陀哈哈一笑，阴柔声音变得猖狂：“待我将这两个都供府之人炼成活尸，斩下头颅来，送十万大山一颗，跟三位大王表功。再送白草原一颗，纯当是给北地百族的见面礼。”

    他说着身躯一晃，满地毒虫仿佛得了指令，愈发疯狂涌动，扑向莲花虚影。

    莲华神通与日光遍照通结合，虽然威势更上一层楼，但加持神通所需的念力也成倍增加。

    两位妖王在侧，毒草头陀大胆施展手段，悟真大师却要心存提防，根本不敢放开手脚，在莲花日光上太多倾泻念力。

    莲华日光散化，毒虫立时蔓延到莲花虚影上来。

    又似虫豸又似藤蔓的触手末端，张开布满利齿的口器，一阵啃噬撕咬，竟将全无实体的莲花虚影，都扯出无数细碎的缺口来。

    悟真大师只能变化手印，将莲花虚影缩小，凝聚莲华质地。

    “悟真大师，怎么办？”

    李什长匆忙叫道。

    他与手下一干老哨钢刀挥舞不停，穿过莲华，不知斩断多少毒虫。

    可毒虫断肢落地便转活，越斩越多，哪里斩得干净？

    金刚与妖王过招。

    他们根本没有插手之力。

    “乖乖束手就擒，做我们口中之食吧！”

    那边狼吻汉子兴奋大叫，指着李什长道：“李将军……呸，姓李的，待会儿我从你吃起！”

    李什长脸色更差，五指将刀柄握得直响，忽而道：“悟真大师，这毒草头陀困不住你，你与方观主能走便走，来日再为我们兄弟报仇！”

    “想走？迟了！”

    狼吻汉子听见他话音，更是眉开眼笑，直叫道：“赤虎妖王是青毛王麾下大将，生撕金刚都等闲，乔蛮将军是乔族南帐统领，连大明军中的宗师都杀过。你们今日，休想离开此处！”

    “你这狗东西，我早该扒了你皮！”

    李什长怒骂道。

    “悟真大师。”

    那位乔蛮将军突然开口，插话道：“南人北蛮，其实本来便是一族，我北地百族即便入关执掌人国，也会与佛门和睦共处。若悟真大师愿意投靠乔族，我可在账下新建一座寺庙，供悟真大师传扬佛学。”

    悟真大师还未应话，李什长转而朝乔蛮将军骂道：“放屁！北莽凭什么执掌人国？”

    “就凭宁王遗腹子。”

    乔蛮将军呵呵一笑，瓮声瓮气道：“宁王子嗣流落白草原，我北地百族出兵，助他重夺皇位，岂不是名正言顺？”

    李什长脸色大变。

    十万大山的妖族，与白草原的北莽，就是因此勾结在一起？

    悟真大师沉默不语。

    也不知心中作何所想。

    “悟真大师，不能拖了。”

    方休终于开口。

    他从怀里摸出厚厚一叠符咒，低声道：“我这些法符，皆是大罗派一位真传弟子所制的符纸，效用远甚寻常。我来牵制那乔族与虎妖，给大师斩杀毒草头陀的机会！”

