    “打、打飞了？”

    围观群众一阵接受不能。

    要说是激烈对战后，岛主被打飞了，还勉强能理解。

    这轻描淡写的一挥手，就把岛主给飞出了离岛外？这这这……

    嗖！

    一道身影滴答着水飞回来。

    “前辈，前辈，晚辈这就离开，让出离岛岛主之位，谢前辈不杀之恩。”马脸男人一脸惊恐地说道。

    沐夏没理他，他也不敢动，就弓着身子站在客栈外。

    “我刚刚问你的话，考虑的如何了？”沐夏问向季小阳。

    季小阳忍不住歪头看了看天。

    太阳没打西边出来。

    但这种天上掉馅饼的大好事，他疯了才会推出去！

    “晚辈求之不得！”季小阳晕晕乎乎地说道，快被惊喜给砸懵了，但他很快冷静下来，脸上又泛起犹豫之色。

    “直说无妨。”

    “是，前辈……晚辈自认能力出众，一定能胜任这个任务，但是……晚辈的实力，怕是压不住岛上的人。”

    不论是定居在秘境的，还是来秘境探险的，高手数不胜数。

    他区区一个金丹境初期，凭什么让人俯首。

    “唔，这是个问题。”沐夏欣赏地看他一眼，摸摸下巴，环视一圈。

    目光，落到了马脸男人的身上。

    “你叫什么？”

    “晚、晚辈马奎。”马脸男人一抖。

    “好，马奎，交出魂印来，为奴百年。百年之后放你自由，我再送你一场造化。”

    沐夏说道，虽然她现在的修为还没有这马奎高，但百年时间，足够她做出这样的承诺！

    马奎的脸色变幻，犹豫不定。

    沐夏便笑了：“你是不是误会了什么？”

    “啊？”

    “我不是在征求你的意见。”她笑眯眯地抬起手。

    马奎吓的二话不说逼出了魂印，开玩笑，立刻死还是为奴百年，傻子都知道怎么选，他可不认为自己能在这少女的手下逃出升天！

    “乖。”沐夏接过魂印，丢给季小阳：“现在可以了？”

    季小阳捧着魂印手都在哆嗦：“可、可以，可以，多谢前辈！”

    这可是元婴中期的大高手的魂印啊！

    “那就这么说定了。”沐夏满意，又放声对外面的人道：“从今往后，离岛岛主之位归我，季小阳为我办事，希望诸位全力支持。”

    “是，前辈。”外面响起齐刷刷的声音。

    沐夏知道这些人可不是服她，只是怕她而已。

    她想了想继续道：“供奉你们依然要交，我不规定具体的数字，只取分成。”

    众人一愣抬头。

    听她嗓音缓缓，却清亮地流淌在整座离岛上空。

    “今日起，每月供奉为你们净收入的三成，其余七成，不论你们有能力赚取几千万甚至几亿灵石，岛主府分文不取！只要你们能赚到，那七成就是你们自己的！”

    “自认没有能力者，哪怕每月只赚取十枚灵石，也只需交上三枚即可，岛主府不做其他要求。”

    四下里一阵惊喜的呼声。

    这对他们来说，无异于一个天大的好消息！

    也是天大的仁慈！

    “前提是，账目公开！”沐夏的话锋陡然一转，语气也冰寒下来：“若发现欺上瞒下者，季小阳！”

    “在！”

    “杀无赦！”

    “是！岛主！”季小阳大声应道。

    众人纷纷心中一凛，少数刚刚眼珠子乱转在心中打起小算盘的人，霎时再不敢乱起心思。

    比起灵石来，没什么比命更重要！

    更何况，这位新任的少女岛主，立下的规矩已经足够慷慨！

    “岛主放心，我等绝不会做出阳奉阴违之事！”

    “没错没错，岛主这么宽容，我们再偷鸡摸狗那成什么了？”

    “哈哈，多谢岛主！”

    一声声此起彼伏。

    季小阳听在耳里，暗叹沐夏的手腕高明，恩威并施，打一棍子给个枣的手段玩的可真好！

    紧跟着她就听见沐夏一笑，点了点头道：“希望如此，同样你们也可以监督季小阳。我不会时常回来千水秘境，你们发现有任何问题，可暗中记下，待我来时，将之一一禀报给我。”

    “如果查实为真，我会为你们主持公道。”

    季小阳心中同样凛然。

    他是一点也没想过要耍心思的，但仔细想想，却不敢保证在离岛当个几年土霸王后，自己的初心会始终不变。

    有了岛主这一番话，他相信自己就算吃了熊心豹子胆，这个可能性也不会发生了！

    “岛主您放心，季小阳绝不辜负岛主的信任！”

    事情便一锤定音了。

    当晚沐夏便入住了岛主府。

    顺便，将马奎这一年搜刮的灵石全部黑吃黑。

    一共接近六千万灵石，沐夏笑的见牙不见眼，一对杏眸化为两弯小月牙。

    “要不要去其他的秘境，抢一些岛主之类的位置坐坐呢？”她摸着白皙的下巴跃跃欲试。

    一旁马奎欲哭无泪。

    “对了，这个就给你吧，我留之无用。”沐夏从空间戒里，取出蓝凤的法器丢过去。

    马奎接过，一愣，而后大喜：“八品法器？！”

    “算作补偿了。”她点头道，也是怕马奎元婴中期的实力，不足以应付外来到千水秘境的人，有了这个法器，对上普通的元婴后期，马奎也有了底气。

    “多谢前辈！”马奎喜不自禁地行礼。

    沐夏又给了季小阳几件法器，让他留着招揽有用之人。

    待到一切吩咐完毕，她在岛主府里打坐修炼了七天，眼巴巴地等待着秘境开启。

    季小阳给她的所有消息，都是至少一个月之前的。

    如今，不知道圣宫和妖王岛之战，结果如何了。

    更不知道，秦予夺怎么样了。

    “岛主，秘境的门户开启了！”

    到了第八天午时，得到她吩咐的季小阳飞快冲进来道。

    沐夏睁开眼，眸子里绽放极亮的光芒。

    身影化作一道流光，向着离岛的出口门户极速飞掠……

