    水灵心里冷笑一声，面上说道：“愿意跟大胡子同生共死的都站在他身边去。”

    村民们毫不犹豫的站在了大胡子身后，拖家带口的，老弱病残都缓慢的挪动着脚步。

    大胡子急了，“你们别过来，我一人承担就好。”

    水灵没搭理他，继续等着。

    那二货少年又扯了扯叶心的袖子，委委屈屈的说道：“媳妇，看来我们今世无缘了，等我下辈子早点找到你，然后风风光光把你娶回家。我现在要去跟着我大哥，他对你们来说是海盗，可是他对我们来说是菩萨。”

    说完，他扭头跑向大胡子。

    叶心嫌弃的拍拍袖子，可是脸颊正在迅速的涨红，刚刚那小子说的话……好心动是怎么回事？

    她只觉自己的心呯呯乱跳，难道自己生病了吗？对，一定是被自己主人的威武给吓到了。

    只是水灵还没注意叶心的不对劲儿，她笑道：“你们这里不会就这点人吧？”

    大胡子哼了一声不说话。

    水灵侧目，摆出一副冷血的模样，“既然他们不肯出来，那我就先杀了你们。”

    大胡子咬了咬牙，怒道：“要不是现在只剩下老弱病残，我们就跟你拼了。”

    “哦？”水灵不怀疑他这话，但凡健壮男子多几个他都不会低头。

    “这样吧我们谈个条件，如果你们觉得可以，以后就跟着我，听我差遣。”

    “如果不同意……那就不好意思了，我不喜欢不忠心的人在我面前晃悠，只能哼哼……”

    这两个哼哼可是让人遐想一片，想到最多的就是被杀死。

    大胡子面色凝重的站起来，“你说，只要能放过他们，你让我上刀山下火海都行。”

    水灵暗暗点头，这个大胡子不错，可以做朋友。

    她笑道：“我说过我就是琼海城的城主，现在我那里缺人做建设，只要你们愿意，就跟我回去当我琼海城的市民，我会给予你们合法的身份。”

    “当然，海盗是不能再做了，但我以后会给你们战船，真真正正的海上战船。”

    大胡子满脸狐疑的问：“这是好事儿啊，你不要求我们都乐意去，谁不想有个合法的身份呢？”

    水灵点头，“现在就说说你们要付出的代价，你们需要付出忠心和听话，一样做不到我都会不留情。”

    大胡子挠挠头，不解的问：“忠心和听话不是很容易获得吗？只要能丰衣足食，谁还愿意闹事儿？”

    水灵指着那些不承认自己是海盗成员的人，“你也给他们丰衣足食了，他们给你忠心了吗？”

    大胡子语塞，脸上憋得通红，是羞的也是怒的。

    水灵继续说道：“我不管别的地方有什么法规，在我的琼海城就得听我的话，当然，律法是通用的，毕竟我们的皇帝都是同一个人，他制定的规矩咱们得听。”

    “没有皇上为我们撑着上面那片天，我们的国家就会被敌人践踏，也就没有我们的好日子过。”

    一个老者嘟囔一句，“就那个饱汉子不知道饿汉子饥的皇上有什么好尊重的。”

    水灵忽然想起他们应该还不知道换了皇帝的事儿，于是说道：“现在我们新皇登基，要一点点的改善百姓生活，毕竟很多事儿不是一下子就能做好，给他一点时间。”

    “我们不说那么远，就说现在，只要你们听话就好。”

    大胡子眉头皱起，说实话，让一个大老爷们儿听女人的话是有点别扭，心里也不服，可是面对一个能把自己揍扁的女人……那还是选择听话吧。

    “行吧，我带领我的人跟你走，听你话，可是我们能做什么？”

    水灵回答：“琼海城的情况你们也知道，都不如一个普通的村子，现在我规划好城市，需要人手来建设，这搬搬抗抗的不都得要人？”

    “对了，我们还得自己开荒种地，大批的粮食可能没地方种，琼海城缺少淡水，但蔬菜得自给自足。肉类的话我可以去买猪，找地方饲养也行。”

    大胡子疑惑的看着水灵，“真有这么好的事儿？”

    水灵一直觉得人的忠心很难得到，所以不觉得这是好事儿，他们答应了就必须百分百忠心，否则就要付出代价。

    叶心跑过来，低声说道：“小姐，你说的那些对他们来说就是天上掉下来的馅饼，不敢接呢。”

    水灵狐疑的看着她，“为什么？我要他们的忠心，这可是比要命还难的事儿。”

    叶心干笑一声，“小姐是觉得要他们的命比碾死一只蚂蚁还容易吧。”

    水灵认真的点头，“没错，杀人还不简单吗？我这里有不少毒药，随便撒撒他们就没了，但毒药却没办法让他们交出忠心。”

    那大胡子听到这里只觉得自己的腿肚子发颤，原来在人家眼中自己的命是信手拈来的玩意。

    但她对忠心这么执着，是不是只要自己忠心于她，那她所说的事情就都能兑现？

    当下他往前走了两步，跪地说道：“我肖海游发誓，愿意忠于城主，若有背叛天打雷劈！”

    水灵现在才知道他的名字，当下点点头，“可以，愿意的就都发个誓。”

    肖海游身后的人连同那个二货少年都跪下发誓。

    另外几个不承认自己是海盗的人也回过神来，立即往前爬了几下也跟着发誓。

    水灵却淡淡一笑，“你们几个啊，我还真不稀罕，那边有小木船，立即上船离开这里，别把我的土地踩脏了。”

    叶心踢了踢地上跪着的少年，“起来，去把那些人都弄走，小姐最讨厌两面三刀的人。”

    “是，媳妇。”少年立即跳起来，去驱赶那几个人。

    水灵疑惑的看着叶心，“媳妇？”

    叶心脸上爆红，“他乱说的，我没有答应。”

    肖海游不好意思的说道：“我弟弟本性单纯，我说他长大了该娶个媳妇，他就特别执着。”

    水灵却觉得这个少年淳朴，没什么花花肠子，就是看着有点小，要来一场姐弟恋吗？

    正想着，脚下感觉有震动，她低头看了看，满脸茫然，不会是地震吧？自己怎么这么倒霉？

