 “喂，那应雷仙君是什么人，怎么那两个家伙好像要吓尿了一样？”

陈强抬头没有看到什么应雷仙君，只看到了一道炽白色的光芒落下，然后瞿武裳和黄襄就不见了人影，想必是已经被应雷仙君带回到仙界去了。

一想起瞿武裳和黄襄当时快要吓尿的情形，陈强就忍不住惊叹，到底是什么仙人能够把两个连死都不怕的家伙吓成那副模样。

李十二打了个哆嗦，道：“这回事情恐怕闹大了，我得赶紧把这里复原然后回去复命，不然恐怕连我都难逃罪责！”

说着，李十二连忙将仙力灌注到手中的昆仑镜上，碧绿如玉的昆仑镜立刻爆发出了一道美轮美奂的光芒，犹如一道唯美的光幕一般，很快就把整个北疆都笼罩其中。

“天地无极，乾坤律令。

昆仑仙镜，时光倒流！”

李十二双手结印，身上的仙力顷刻间全部涌入昆仑镜。

本就已经璀璨无比的昆仑镜就像是突然炸裂了一般，连同那笼罩着整个北疆的光幕都一并破碎开来。

陈强只感觉一股强烈的吸扯感袭来，还不等他做出任何反应，整个人就被这股强烈的吸扯感卷走。

再回神时，他已经站在了昆仑山巅的茫茫雪地里，而那本已经死去的谢冰青则是一脸茫然地站在一旁，好似做了一场大梦一般。

举目看去，北疆大地上哪里有什么硝烟，一切都回到了最开始的时候，没有浩劫，没有灾难，更没有牺牲和生灵涂炭。

“时光倒流，真的是时光倒流！”

陈强用力地搓了搓眼睛，若不是亲眼所见，他绝对不敢相信这个世界上真的存在时光倒流！谢冰青更是惊讶得说出话来，饶是她知道自己不可能死，却也没有想到李十二会有如此神通。

时光倒流什么的再度刷新了谢冰青的想象极限！“不对，如果是时光倒流，魔人去哪里了？”

陈强自言自语，不管是昆仑派还是其他地方都没有感受到魔人的气息，李十二设置的时间节点难道不是他们和魔人开始演戏的时候么，魔人去哪里了？

要是只有他们在时光流转中活了过来，而魔人全部死掉了的话，那以后他们的时间恒定计划该如何实施？

要知道时间恒定是必须要有魔人的魔气才能为完成啊！谢冰青也认真地感受力一下，确实已经感受不到任何魔人的气息了，不管是在阿苏城和泰勒城，还是在他们脚底的昆仑派，丝毫感受不到魔人的存在。

难道说……陈强和谢冰青对视一眼，两人携手一跃就回到了千里之外的兰城。

刚一站在兰城城楼，两人立刻就感受到了北侧大牢里传出来的魔气！再看兰城城中央那巨大的碉楼上所展示出来的时间，陈强这才发现他把李十二想得太简单了，那家伙设置的时间流转节点根本不是在他们开始演戏之后，而是在和魔人开始演戏之前。

李十二是如何做到的？

陈强瞪大双眼，难道说李十二在他们和魔人开展计划之前就已经来到人间界了？

可是不应该啊，如果没有看到他们和魔人之间的一出好戏，仙界没有理由派遣李十二下凡才是。

“会不会是昆仑镜的力量，比如说可以指定时间流转的节点？”

谢冰青提出了一个大胆的猜测，那就是昆仑镜可以自由设定时间流转的节点，所以他们才会回到和魔人开始演戏之前？

陈强摇了摇头，他也不知道答案是什么，但是时光流转给他带来的震撼却是难以磨灭的！如果这一切都是昆仑镜的力量，那陈强就不得不说昆仑镜实在是太给力了，感觉这一神奇的力量甚至是比轩辕剑比盘古斧还要来得更加恐怖！“喂，陈强，不是说好了今天演戏么，怎么现在还不开始，你逗我玩是不是！”

大牢里，乌索郗一脸不满的看着陈强，被关押在这大牢里的滋味实在是太难受了，除了要忍受魔气无时无刻不在消失的痛苦之外，还要面临随时被抓去研究所做研究！相比起前者，后者无疑更加恐怖，更加让人心生忌惮。

陈强淡淡地瞥了乌索郗一眼，道：“取消了，我还是有些信不过你们，万一你们突然搞什么幺蛾子，我岂不是搬起石头打自己的脚了？”

是的，如果没有昆仑镜的时光倒流，陈强就真的是搬起石头打自己的脚了。

他一度认为自己完全可以控制所有的魔人，让魔人只得乖乖听命于他，如今看来，他还是太低估了魔人的决心和凶狠。

虽然不知道魔人是如何做到的，但是一想起魔人爆发时候的震撼场面以及随后乌索郗的疯狂屠戮，陈强心里就打定了一个主意，那就是必须要在这些魔人身上动动手脚才行。

要不然的话，回头他回到仙界去了，难保魔人不会冲破牢笼。

到时候整个北疆才是无力抵抗魔人的疯狂造次，那时候，陈强恐怕就是连后悔都来不及了。

“我们还能耍什么花样？

我们都快被你折磨死了！”

乌索郗大怒，陈强的出尔反尔让他非常恼怒。

可就是乌索郗的恼怒反倒是让陈强愈发坚定心中的想法，“怎么，我突然取消了，是不是影响到你们的什么计划了？

是不是让你们苦苦经营的想法泡汤了？”

陈强一脸冷笑，他可是经历了时光倒流啊！之所以不想和乌索郗算账，那是因为昆仑镜避免了一切损失，要是不然的话，陈强今天非得和乌索郗好好算算账不可！乌索郗握紧拳头，虽是不承认，但是他的反应已经将他出卖了。

如果不是密谋着什么计划，乌索郗又为何会在陈强取消演戏的时候如此愤怒呢？

“送你一句话，要想好好活着就给我老实点，不管你们有什么计划，也不管你们打算如何牺牲，在我这里都是没用的。”

陈强用力地拍了拍乌索郗的肩膀，“其实我已经放你们出去演戏了，现在是通过昆仑镜的时光倒流回到了这个节点，你们想做什么，我心里清楚得很。”

“什么！”

 