    第1471章恐龙灭绝的原因

    叶稚华说道：“不管你做什么决定我都支持你。”

    “我当然知道了。”

    小天在卧室和叶稚华聊了许久，她说：“我现在好了大师兄，过几天我去参加学校的聚会去拜访一下若夫先生，等这些事情都结束我就回北国找你。”

    叶稚华问：“小天，你能说服不爸妈那边么？”

    “我觉得我可以。”

    叶稚华带着担心将电话挂了，他拿着手机犹豫了一会儿给谢闵慎联系，“喂，闵慎等你回来了我去一趟南国……”

    师兄弟两人挂断电话，林轻轻在一旁关心问：“说辞职的事？”

    谢闵慎摇头，“小天不愿意离职，大师兄也不会离开。”

    “那你表情为什么这么严肃？”

    谢闵慎反问：“我有么？”

    他看着俩女儿问：“爸爸严肃么？”

    俩女儿谁都不理他，拿着谢闵慎的玩具乱拆一通。

    酒儿爱向哥哥看齐，所以哥哥爱拆玩具的报名她也学了去。

    谢公子拆东西是斯文的，一点一点的拆下来。

    但是谢二千金并没有得到哥哥的斯文，她拆不开时，都是用暴力解决。

    因此，她将手中的玩具用力摔在地上，“嘿，我打。”

    林轻轻：“这玩具和你有什么深仇大恨你要这样对待它？”

    酒儿指着地上的玩具，“妈妈它不开，不开就不好玩儿。”

    林轻轻伸手，“把玩具给我。”

    酒儿捡起来放在林轻轻的手中，“妈妈你把它掰开，这样我就能玩儿了。”

    “你信不信我把你掰开。”

    妈妈又厉害了，酒儿怕咧咧的去到谢闵慎的怀中，趴在谢闵慎的耳旁，“爸爸，我妈妈是不是把恐龙都给吃了才造成的恐龙大灭绝呀？”

    谢闵慎偷看了眼生气的妻子，他在女儿的耳旁小声说：“你妈只吃了会喷火的恐龙。”

    “哦～怪不得我妈妈会发火，咦，我好倒霉。”

    谢闵慎笑着问：“为何这样说？”

    “当了恐龙妈妈的女儿。”

    雨滴躲在角落偷偷吃糖又被发现了，云舒觉得林轻轻把孩子管的太严格了，她说了几句，“轻轻，你小时候我也没见林阿姨这样管着你。”

    林轻轻：“那是我小时候不爱吃糖，但是你小时候就这样被管过。”

    云舒：“对啊，那你看我现在健健康康还拥有一排大白牙，你担心的事情没发生。”

    林轻轻挑眉，“是么，小时候谁牙坏的？”

    云小时气呼呼，她瞪了眼林轻轻，“不和你玩儿了。”

    她去丈夫跟前撒娇，“老公，有人欺负我。”

    林轻轻：“实话算欺负么。”

    小妮子娇气哼了一声，谢闵行不替妻子处头还有心情的在笑。

    雨滴偷偷摸摸存了好几颗糖果被妈妈发现后，一下子成了零。

    孩子终归是孩子，没有乖的懂大人良苦用心的孩子。

    雨滴是家中最乖的一个，当看到她辛辛苦苦攒下来的五颗糖果都被妈妈给没收后，孩子一下子没忍住挤着眼痛哭，她哭得面红，急的跺脚。

    第一次见雨滴哭得这么伤心过。

    谢爷爷心疼，于是开口说：“轻轻，你就把孩子的糖果给她吧，你听哭得多心疼人。”

    林轻轻摇头，“不行，说了一天只能吃一个。”

    雨滴一听更哭了，身边的大人都在劝林轻轻将糖果给孩子，林轻轻就是不行。

    她眼神坚定，孩子还在哭。

    酒儿忽然觉得玩具被没收是小事情了，姐姐最爱的糖果都被妈妈没收了。

    她更加搂紧谢闵慎的脖子，“爸爸，你救救姐姐吧。”

    谢闵慎也想啊，周围人的视线都在谢闵慎身上。

    谢闵慎说：“教育孩子上，我们家轻轻做主。”

    众人：你就直接说自己怂吧。

    谢爷爷心虚，因为这些糖是他那日太喜欢孩子了，偷偷给孩子准备的，没想到会被孙媳妇逮着。

    雨滴还在哭，江季心疼不已直接将孩子抱在怀中，“不哭，姑父给你买糖吃。”

    雨滴哭着说：“不要，我就要妈妈手中的糖。”

    林轻轻将她的糖果直接放在自己包中，并且说道：“不许哭，等你可以好好说话了再来找我要糖果。”

    “呜呜，曾爷爷我的糖～”

    谢将军对曾孙女挤眼，他自己也没辙啊。

    酒儿眨巴了两下眼睛，她从谢闵慎的怀中下去，“爸爸，你去抱抱姐姐吧。”

    谢闵慎：“爸一会儿再去抱，这会儿你妈正在教育你姐呢。轻轻想让她知道一天只能吃一颗糖果，如果吃多了她的牙齿就会长虫子，吃她的肉，疼的她在地上打滚。”

    酒儿吓得捂嘴，“爸爸，太吓人了吧。”

    “对，就是这么吓人，所以我们不能阻拦轻轻，你妈有分寸。”

    酒儿点点头，她赶紧再钻入谢闵慎的怀抱，“爸爸，我不吃糖牙齿会有虫子么？”

    “会有，你不注意卫生虫子就会长在你所有的小奶牙上，让你吃饭咀嚼时虫子随着饭咽下肚。”

    酒儿惊吓的眼睛瞪成铜铃，妈呀，好恐怖！

    酒儿张开嘴巴，“爸爸你快帮我捉捉虫子。”

    谢闵慎扫了眼，“嗯，目前很干净没有虫子，但是你每天都要坚持刷牙才可以保持知道么。”

    “嗯！”

    恐怖的虫子给酒儿的内心留下了深厚的阴影，之后每天早上她刷完牙都要跑去张口让爸爸检查干不干净。

    雨滴哭了一会儿她才止住眼泪，林轻轻去江季面前拍手，“让妈妈抱么？”

    雨滴摇头，“不要你抱。”

    “和妈还记仇。”林轻轻退回去，“那我抱你妹妹。”

    说完，她抽走谢闵慎中的小肥妞。

    小肥妞吓得小身板挺直，眼神警惕的看着抱走自己的母亲，“妈妈，你不会又要教训我了吧。爸爸刚才帮我看过了，我的牙齿很干净没有虫子。”

    林轻轻：“什么叫又要！”

    酒儿看到妈妈的薄怒，她牙齿咬着双唇，还是不说话了。

    谢闵慎去抱大女儿，雨滴也摇头和摆手不过去。

    她就想让江季抱，所有人中只认江季。

    谢闵西说：“你们就是太严肃了，都不如我江季哥哥温柔，你看这些孩子都喜欢我和江季哥哥。”

