    此时，在场百姓分成了两拨。

    一拨是被秦源说动，相信清正司这次一定能成功的，而另一拨则继续相信，只有传说中捉妖“从未失手”的青云阁，才能彻底铲除那妖精。

    眼看预期中让清正司名誉扫地，甚至与百姓冲突的目的没有达到，方奇文面色铁青。

    但是无妨，他还有的是牌。

    冷哼了一声，他说道，“说来说去，你们无非是认为我们青云阁不如你们了？既然如此，我们何不比试一场？”

    独眼强立即冷笑道，“就凭你们？好啊，比什么？”

    “当然是比捉妖了。”方奇文道，“我们看谁能先捉到那只妖！谁输了，不但从此不再踏入定县及其方圆五百里内，而且要在衙门口，当着众父老的面，敬茶认错，喊三声‘吾不如卿’，怎样？”

    虽是临时起意，但方奇文做出这个决定，身边两位青云阁人一点都不觉得突兀。

    在青云阁弟子心中，大都有将清正司取而代之的理想。

    在他们眼里，延续了五百年的清正司，早已是垂垂老矣、大厦将倾，被他们取代是迟早的事。

    所以捉妖只是其次，通过捉妖来打击清正司的声誉，才是他们乐此不疲的。

    赵宗镇此时脸色铁青，有种骑虎难下之感。

    从对方胸有成竹的架势来看，赵宗镇推测对方有备而来，或许除了这三人，还另有帮守。

    而自己这边，就这么几个人，可再无后援了。

    只是如果现在拒绝，清正司便是自认不如青云阁，对本司声誉自是极大的打击。

    赵宗镇从十八岁进入清正司，至今年四十九岁，一生中最美好的年华都在清正司度过，清正司对他而言，早已不是一份差事那么简单。

    那种骄傲和荣誉，早已深入骨髓，永远无法抹去。

    方奇文见赵宗镇没有说话，不由嘲讽道，“怎么，怕了啊？怕了也没事，大家都是为了捉妖，我们青云阁也不会为难你们，就当在下一时气愤，唐突了。”

    “呵呵……”赵宗镇向前一步，冷笑道，“除妖本就是我清正司职责所在，比与不比我等同样会全力捉妖。只不过，你们若是非要比，那何不把赌注下得大一些？”

    方奇文笑道，“赵档头就这么有把握？好啊，那咱们再下点什么，在下一定奉陪。”

    赵宗镇笑了笑，随后吐出几个字，“你我之命！”

    此话一出，所有人脸色都微微一变，在场百姓亦为之轰然。

    赵宗镇冲众人解释道，“诸位，并非我赵某人气度狭小。只是此人多番轻蔑我清正司，为不辱清正司声誉，今日赵某不得不与他做个了断，以儆效尤！”

    赵宗镇做出这个决定，并非因为他觉得自己必胜。

    恰恰相反，是因为此时他不得不接受对方的赌约，而且他又觉得自己有输的可能。

    而一旦输了，要他代表清正司，当着众人的面跟青云阁认错，还不如杀了他。

    所以，与其如此，何不赌命？

    这样，便是真的输了，他以死谢罪，也起码不辱“清正司”三个大字！

    方奇文闻言，内心忽地一阵惊喜，随即大笑起来。

    “好，好！那便赌你我性命，皇天后土、在场百姓及赵县令均为见证，谁若反悔，必遭雷霆轰顶而死！”

    赵宗镇亦一声长笑，“好，一言为定！”

    在一片愕然中，赌约就这么定下了。

    秦源等人虽然震惊，但谁都没有劝赵宗镇，因为他们很清楚，他这么做的原因。

    在一片惊叹和窃窃争论中，百姓终于散场了，而那三男三女也被松了绑。

    此时，方奇文走到秦源跟前，笑问了一句，“你也是清正司的？”

    秦源皱了皱眉，问，“你眼瞎吗？没看到我跟他们衣服不一样？”

    “呵……”方奇文蔑笑一声，“脾气挺大，你叫什么名字？我想我应该能记住你。”

    秦源觉得，到这个时候也没必要隐瞒了。

    于是说道，“我叫华安，别名唐寅，家住京城长安街前门胡同甲字第七号，门口种着一树梨花的那家，有种来找我。”

    ……

    县衙后堂。

    沉闷的气氛中，赵县令正就着一张地图，亲自讲解那片妖域的来龙去脉，以及那只大妖的特性。

    此妖曾现身于市口，据目击百姓称，其豹头人身，体高八尺，有一尾，尾尖有白毛一簇。

    此妖盘踞于独青山，此山方圆十里内皆是此妖主宰的妖域，凶险异常。

    讲解完毕。

    独眼强唯一的眼睛一眯，问，“没了？”

    赵县令面露愧色，“真没了……除了街市那次，但凡见过此妖者皆死。不过我们猜测，它应该是四品左右。”

    苏若依问，“有何凭据？”

    赵县令沉吟了下，“县上捕头说的。”

    于是急招捕头入内。

    捕头答：“捕快赵五说的。”

    急招赵五入内。

    赵五答：“我三舅说的。”

    急招赵五三舅内，观之，众皆心凉。

    赵五的三舅是个瞎子，算命的。

    摸着赵宗镇的手，瞎子言之凿凿，“这位大人，我看你有血光之灾，我这有保命的符咒……”

    赵宗镇黑脸。

    拉出去！

    也就是说，现在就知道那可能是一只豹子幻化的妖精…..嗯，尾巴有小白毛的那种。

    县令老爷官声颇佳，不像糊涂之辈，且看得出他也是想尽力帮清正司，所以如果他只知道这些，那恐怕大多数人都只知道这些了。

    因为赌约在身，所以大家没那么多时间去走街串户，详细打听。

    估计打听也打听不出什么有价值的信息——正经的官方信息你不听，非要去大街上打听各种神乎其神的谣言，或是期待遇到一个高人指点？

    清正司要是信这个，捕快他三舅就不至于拉着赵宗镇说了半天都还没开张了。

    没得选，就一个字，干！

    你不去实地查看，就永远没有除妖的办法。

    在县衙用罢早膳，几人便立即在衙役的带领下，赶往独青山。

    独青山其实是十余个山头的合称，山势陡峭，上山仅有一条小道，道边到处都是郁郁葱葱的森林，一眼望不到尽头。

    抵达山腰位置后，那些衙役就说什么都不敢再往前了。

    “几位大人，前方就是那大妖的妖域了。我等修为浅薄，若是进去怕是再出不来了，故而不能再陪同前往，还请勿怪。”

    赵宗镇也没说什么，跟他们寒暄了几句，就让他们回去了。

    随后从纳石中掏出长剑，握在手中。

    说道，“前方妖域，大家小心。我在前，独眼、瘸子你二人断后，小秦子和苏若依，你们走最中间。”

    所谓妖域，并不是被妖精幻化出来的区域，而是反过来，是因为出现了这片妖域，才会出现妖域上的妖精。

    数千年前的“霸水之战”后，妖族的妖域基本从这片大地消失，只有在各种机缘巧合下，才会很零星地出现。

    但是近些年来，这些妖域出现得越来越多、越来越频繁，自然而然为祸人间的妖精就多了。

    其实很多妖精，虽然跟随妖域一起出现，但不会主动来戕害人类，但一片妖域中不可能只有一只妖，总有那么一两只不甘寂寞的，出来蹦跶。

    所以，清正司通行的做法是，先杀了这片妖域中最强的那几只妖，这么一来这片妖域的妖气一般都会减半，此时再用正气引燃“烧妖草”，就可以烧掉整片妖域。

    从这点来说，那只豹头人身的妖精，可能是这片妖域最强的妖，但也可能只是其中之一。

    几人按照赵宗镇所说结成队形，小心翼翼地继续往前走。

    秦源紧了紧手中的剑，这把剑是他从县令那要来的，据说还是县令的贴身用剑，是名匠打造。

    他刚才用“明辨”之术看了眼前方，只见妖气冲天，而且核心处的妖气比这至少高了三五倍。

    他现在可能是五个人里，最怕的那一个。

    因为只有他知道，那只豹子是个什么玩意儿。

    那东西，学名叫“白尾凶棍铁齿铜牙豹妖”，是三品大妖。

    别嫌名字拗口，百家先贤们在取妖名时，往往会将其特点一笔带上，以方便后人对付，这是一种生存哲学。

    名字越长的妖，一般就越危险。

    像“草螳”这种，一听就没什么能耐，所以只能拿它的外形说事。

    秦源本来是不想来的，毕竟这里修为最高的赵大档头，也不过四品。

    但是鉴于女帝老婆也在这，于是只好跟着来了。

    当然，赵大档头人也不错，死了可惜，也是一个原因。

    但他知道，这次真的很危险。

    虽然知道这妖的习性和弱点，但秦源估计，他们能顺利擒下此妖的概率，只有九成。

    最多九成五。

    一想到还有半成到一成的失败率，他就心里很慌。

    而且，弄不好青云阁的人还会来下黑手，那概率就更低了。

    弄不好九成都不到。

    细思极恐。

    ……

    前方，遮天蔽日的古树越来越多，不少树根都露出了地表，盘根错节的，犹如一条条巨大的蟒蛇，摄人心魄。

    越往里，能见度也越低，最后便犹如黑夜一般。

    赵宗镇掏出了一块宝石状的东西，灌注正气后它便悬浮在空中，犹如一盏明灯，能照亮约一丈左右的范围。

    根据经验，妖精一般都会在妖域的中心筑巢，所以他们现在就往中心方向走去。

    脚下已经没有路了，大家只能在布满苔藓的石块和巨大树根之间行走，林中一片死寂，连虫鸣都没有，安静得似乎能听到心跳声。

    突然，赵宗镇抬起了手，示意大家暂停。

