    另一边，现实世界

    因为两个世界的界限交错的缘故，数码世界能观测到现实世界，同样，现实世界也能观测到数码世界。

    张子维与子鹓的战斗对于数码世界来说可谓惊天动地，几乎将那片区域打崩了，哪怕透过投影展现在现实世界的只是一个大概，但却也足以让现实世界的人们看到数码世界的某种惊人变化！

    或许对于其他人来说，他们甚至不明白天空之中来自于那个世界的投影究竟是什么，但黎赎却很明白那意味着什么！

    行走者之间的战斗，而且是高阶行走者的战斗！

    他们甚至在打斗中顺手把黑暗四天王都解决了！

    要知道，在这个最高等级为精锐级的世界之中，第四序列的数码宝贝也是存在的——究极体。

    然而同为第四序列的黑暗四天王却被那战斗中的行走者顺手解决，其实力差不可谓不大。

    “在那个世界打架的行走者实力得有多强啊。”黎赎抬起头小声嘀咕着。

    在无限领域的世界评级中，普通，资深，精锐，困难，深渊。

    对应无限领域的第六序列，第五序列，第四序列，第三序列以及第二序列。

    而世界每个等级和每个等级之间都存在危险区间——也就是黎赎每次下任务的时候任务面板世界难度等级后面的数字。

    危险等级越高，强者越多，强者质量越高。

    同样的，在世界观不允许的情况下，危险等级越高对于一个行走者表现力的压制越大。

    以原作动漫暗黑四天王的表现来看，抛开统治数码世界并将那个世界与现实世界交汇的表现力，想要随手爆城恐怕还是有点困难。

    换而言之在这个世界中游以下第四序列的强者表现力会大打折扣。

    但即便如此那大战的两人依旧可以表现出改变地形，甚至能在打架的同时，顺便扬了黑暗龙卷山。

    这也就意味着战斗的那二人至少具备着凌驾于120难度精锐级世界的战力！

    “别不是张子维和别人在打架吧？”黎赎微微扶额，做出了一个对于自己而言最不利的推测。

    没办法，张子维给他的心理压力实在太大了，已经让他有些草木皆兵了。

    而也就在这时无名也被天空数码世界的投影吸引了注意力，从窗户上直接跳下来找到黎赎：“黎赎，天上的那个鬼东西是怎么回事？”

    “我也不知道啊。”黎赎苦笑一声道。

    他这话半真半假，虽然对数码世界的另一头的事情有一个猜测，但具体是怎么回事，真的是天知道了。

    “可能是这个世界的某些神仙在打架？”黎赎做出了一个看似合理的解释：“不过这都不是我们该操心的事，那些个神仙都在那边呢，他们要是能过来早就过来了。”

    虽然黎赎知道能做到这种程度的神仙（不管是数码宝贝还是行走者）都有能力穿越世界，但黎赎还是选择给无名吃下这颗定心丸。

    毕竟这种事情知道也没啥好处，只是徒增烦恼而已。

    “比起这种事情，我们还是关心一下我们接下来要干的事情比较好。”黎赎扯开话题说道。

    “说的也是。”无名点点头倒是没有意识到黎赎在扯开话题：“话说我们到底要干什么？你还没跟我说呢。”

    “……姑且可能是去杀一个人吧。”黎赎想了想后回答道：“一个日后会引起这个世界暴乱的人。”

    “引发世界暴乱？”无名微微歪头：“又是你那些所谓的动漫带给你的未来的信息吗？”

    “差不多吧。”黎赎有些含糊的回答道：“那个家伙日后会成为一个boss级的人物，提前把那家伙搞定等同于大规模改变了这个世界的命运走向，等到这场任务结束后结算时奖励自然不会低。”

    “是吗？”无名点点头似懂非懂的说道。

    但实际上她又没看过数码宝贝，她懂个锤子世界命运走向。

    只是黎赎都这么说了，她再一副茫然的样子显得她很憨而已。

    而事实上黎赎不为无名仔细解释这件事倒也不是因为想瞒着无名，而是这件事解释起来确实麻烦。

    毕竟他想要杀的人物——及川悠纪父可是涉及了一二两代数码宝贝剧情，从源头上讲甚至还要从一代数码宝贝的中期boss吸血魔兽讲起。

    真要说起来，凭他那对数码宝贝模糊的记忆还真不一定能给无名将清楚。

    “希望……时间赶得及吧。”黎赎低声嘀咕着，但紧接着又摇了摇头：“还是算了，我也不太需要赶的那么及，时间稍微短点，赶紧结束掉这场任务也算。”

    在一代前期的剧情中，数码世界和现实世界是时间流速是不一样的——现实世界的一分钟大概相当于数码世界的一天，然而后续剧情中因为最终boss启示录兽的影响，数码世界的时间流速与现实世界得到了同步。

    但话虽如此，这个同步的时间却也十分微妙，因为原作一代也没说到底是啥时候同步的。

    可能是最后启示录兽真正出面后也可能是两个世界交错的时候。

    而无限领域的时间限制很明显是按照数码世界的算法流速来的——毕竟整场任务也就黎赎这么一个以外来到现实世界的。

    因此黎赎才会说时间赶不赶的及的问题，毕竟如果现在的时间还没有同步的话，他只需要在现实世界呆一个小时（然而这只是个心理安慰，毕竟虽然自己这里时间短，但那边时间长啊），他就任务结束回无限领域了，但如果已经同步了，那他就只能痛苦等一个月时间结束返回无限领域了——虽然这样他就有时间解决掉及川悠纪夫了。

    至于前者可能遇到的黎赎没有足够的源点承担任务失败的惩罚问题——大不了黎赎拿源抵押回收呗——虽然说用掉别人预定的东西不太道德，但当拿把刀真的架在自己脖子上的时候，貌似也顾不上道不道德的事情了。

    只能说，无限领域这个鬼地方不止是在把黎赎往生死的绝路上逼，把黎赎往道德的绝路上逼。

    “真他娘是个鬼地方。”黎赎愤愤小声吐槽道：“我他娘招谁惹谁了，天胡开局被我玩成这样了？”

    

