
        “啧啧，紫俊良，人家可根本不把你放在眼里呀。”一个人插嘴说道，萧辰记得这人，紫菱刚刚给他介绍过，是圣洛天涯马家的公子，马超。

    “有你什么事，等到时候我自然会让他付出惨痛的代价，让他知道得罪我是个什么下场。”紫俊良咬牙切齿的说道，现在他可真的是气的不轻呀。

    “除了这个人外，我看那边的废物里，还有人不把我们放在眼里呀，说什么要集在训里把我们碾压？是我没睡醒，还是他在白日做梦呀？”郑家的郑嘉豪，一副高高在上的样子，眼睛里含着浓浓的不屑。

    “这还不简单，到时候给他们打清醒了，不在做梦不就好了？在给他们一个刻骨铭心的教训，给我们当奴仆，就算是惩罚好了。”陆家的一名小姑娘，叫做陆冉冉，看着古灵精怪，天真可爱，可没想到会说出这种话来。

    圣洛天涯八大家族的人，全部都被选到了季景辉那个队伍里，看着他们一个个趾高气扬的摸样，着实有些让人火大。

    “你看看，你看看，自己没什么本事，非要嘴贱，现在好了吧？把我们都连累进来了！”曹旭怨毒的说道。

    “各位少爷小姐，这都是他自己一个人说的，与我们无关呀！到时候教训就教训他们好了，我们都是无辜的。”说完血屠，转脸就换上一副讨好的表情，对着那群少爷小姐说道。

    血屠看着变脸变得这么快的曹旭，火冒三丈：“你这人怎么就这么贱呢？注定也啥出息。”

    “哼，我这叫能屈能伸，懂得量力而行，不像你，和个白痴一样，净想些不切实际的事情。”曹旭鄙夷的看向血屠。

    “呵呵，这位小帅哥很会说话嘛，到时候教不教训你，就看你的表现喽。”看到萧辰那边窝里横，陆冉冉他们眼中闪过轻蔑，一群乌合之众罢了。

    “陆小姐放心，绝对让各位满意。”曹旭赶紧陪笑着说道。

    “真是恶心。”

    萧辰他们看曹旭着丑恶的嘴脸，真的有点想吐。

    “哼，只会嘴上功夫的人，还觉得别人恶心，要是我没记错的话，在导师选择学员的时候，你们可并没有展示自己的实力，是知道自己几斤几两，所以放弃了吧，反正怎么样都能加入噬血军团。”曹旭说道。

    萧辰几人没有像他们一样展示自己的实力的事情，还是有一些人注意到的。

    “确实，要是对自己的实力不抱有希望，可以不展示实力，直接被后面的教官选就好了。”

    “对呀，最起码咱们还尝试一下，想要被更好的教官选上，那里像他们，直接自我放弃了，没出息。”

    “就是就是，一开始我还以为他们有多强呢，说出那样的话，原来只是嘴上强者。”

    “要是真有实力，说出那样的话，会让人佩服，但没实力的人，还这么说，那就有点逗了。”

    曹旭的声音很大，很多学员都听到了，开始议论了起来。

    季景辉那边的学员更是一副看热闹的样子，一脸的不屑与轻蔑。

    至于季景辉他们，心情更是不错，这还没开始集训呢，云康成那里就这个样子了，等到时候在用点小手段，这次的最好成绩，那不就稳稳到手了！

    “好了，有没有实力，等集训的时候自然会弄清楚，现在只靠嘴说有什么用？安静赶路。”血玫瑰出声阻止了学员们的讨论，并且加快了脚步。

    季景辉淡淡的看了一眼云康成，露出一个隐晦的笑容，领着众人也加快了脚步，并且路线也与云康成他们不同，两个队伍一开始还一同前行，但现在，渐渐的分开了，并且两个队伍越来越远。

    “教官，我们与他们不是一起集训吗？”萧辰几人一直都在血玫瑰旁边。

    “恩，却是一开始的时候，是分开集训的，但后面也有不少接触的机会，但那个时候都是双方进行比试的时候，很少会一起训练。”血玫瑰解释道。

    知道原因之后，萧辰他们倒是没什么，可曹旭也听到了血玫瑰的话。

    他脸色阴沉不定，最后像是做出极大的决定，有点像豁出去的味道，问向血玫瑰：“教官，不会集训的条件也不相同吧，要是他们的修炼环境更好，那我们还有什么希望？”

    他自己觉得说的已经很委婉了，本来还想说，垃圾地方，在配上废物教官，那还集训什么了，压根就没有机会了。

    血玫瑰停下脚步，转身看向曹旭，还有那些等待自己回答的学员，她一直保持着微笑，可眼睛里一点笑意也没有：“对，你猜的很对，双方的修炼环境不仅不一样，而且还相差十万八千里，根本就没有可比性。”

    听到血玫瑰的肯定答复，虽然一开始就有猜想，可像曹旭这种，想要在噬血军团一飞冲天的人来说，这无疑是一个很不好的消息，他们眼中尽是不甘，觉得命运不公，凭什么自己没有被那边的教官选上。

    这些学员的神色，血玫瑰等教官尽收眼底，在训练之前，还是了解下每一个学员的心思比较好，像曹旭这种，只会怨天怨地怨空气，从不在自己身上找毛病的角色，直接放弃就好，就算你专心训练他，他也不会觉得好。

    “本教官知道你们不甘心，可也没办法，不都说了嘛，人家那些厉害的教官看不上你们，而现在你们也无法退出，只好硬着头皮继续喽，不过还是有办法可以帮你们摆脱现在的境况。”血玫瑰对这些人的态度虽然很生气，但依旧笑着说道，只是笑容有些冷。

    曹旭也不是傻子，自然感觉出了血玫瑰的不善，可鬼使神差的，还是出声问了一句：“什么办法？”

    他实在是太想离开这里，去那个血玫瑰所说的更好的修炼环境集训。

    “有一个非常简单的办法，那就是在集训的时候，你一不小心，不幸身亡，那样不就可以直接摆脱现在的困境了嘛？又快又省事。”

    (本章完)
  