
　　“你这丫头……”

　　叶秉竹一脸无语，她这是要把第二份也捐了的架势？

　　魏安然起身走到叶秉竹面前，俯视着问：“叶世子，我师兄干什么去了？”

　　“唉，你只记得关心你师兄，却不关心我这个躺在床上中毒的人吃得如何，睡得如何，真是人心不古，人情淡漠啊。”

　　“那你昨晚睡的可好？”魏安然笑眯眯地看着他，温柔的可怕。

　　叶秉竹被她阴恻恻的眼神吓了一跳，撇撇嘴，“装腔作势。”

　　魏安然再也憋不住，笑出了声，“我有个问题还挺好奇的。”

　　“什么？”叶秉竹不耐的问。

　　“你和我师兄，一个不受拘束，一个内敛沉稳，是怎么成为朋友的？”

　　“我倒霉，成了吧！”

　　魏安然一摊手，“那我师兄也够倒霉的。”

　　“魏！安！然！”叶秉竹简直要被她气死了。

　　“哎哎，世子爷别动怒，如今你身上的银针封住了周身气脉，动怒会冲破阻碍影响解毒效果。”

　　叶秉竹闭了嘴，瞪着眼睛气鼓鼓地看着她。

　　“就是这样。没什么事我就先回去了，这针还需行四次，后面几次会比较难熬，世子要吃好喝好休息好，养足精神才行。”

　　说完，她就去门外招呼玄若，唤人送她回家。

　　“你这人，怎么说走就走，丢下扎成刺猬的病人躺在这，你不会良心不安吗？”

　　“不会。”魏安然干脆地回答。

　　“别别，你坐下，陪我聊会儿天。”叶秉竹死乞白赖地留下她。

　　魏安然回头，“聊我师兄吗？”

　　叶秉竹笑的意味深长，“他有什么好聊的，咱们可以聊一下诗词歌赋，还可以聊一下你在楚家发生的事啊，让我也见识见识高门大院里的斗争。”

　　魏安然翻了个白眼，抬腿就走。

　　玄若早就等在门外了，魏安然一个眼神，他就乖乖半蹲下去，等魏安然跳到他背上，片刻，就往楚家飞去。

　　算来她只有第一天才见了夜非辰，这两天都没见他，到底去哪儿了？

　　还是说，他在故意躲着她？

　　叶秉竹的态度也很值得探究，自己问了那两次，都被他引开话题，摆明了不想跟她谈定王的事。

　　以他的性子，不像是他自己的主意，倒像是……

　　初冬的夜风吹得人脸颊生疼，寒风刺骨，魏安然感觉周身的血都冰了起来。

　　她打了个哆嗦，心想，倒像是师兄故意避而不见，想刻意与她划分界限呢。

　　——

　　第二日一早，全扬州城的百姓都知道了楚家三小姐把她娘的嫁妆全捐了。

　　那可是京里的宝贝，几十万辆银子呢，眼睛不眨地全捐了。

　　这事虽然骇人听闻，却鲜少有人讨论。

　　因为如今的扬州城，哪里有比定王、世子遇刺更大的事呢？

　　全城封禁，抓捕刺客，人心惶惶，那还有心思关心别人的家务事。

　　除了茶余饭后数落几句楚家三小姐“不懂事”之外，就被人抛诸脑后了。

　　到了午后，又传来江苏淮阳海道台张大人家被抄的消息。

　　第二日，盐运使司运同知、苏州知州府、松江知州府与淮安知州府一并被抄。

　　合计白银近百万两，黄金十万两，土地三千亩，房产二百四十余间。

　　一时间，江南地区的各路官员，都陷入恐慌，暗地里查整账本，转移财产，人人自危。

　　这般动静，也是给众人敲了一记警钟。

　　江南地区，一直以来归荣王管辖，大大小小的官员都与荣王府有所关联。

　　定王这般大动作，怕是有陛下在身后撑腰，打得虽是私巡的旗号，可不是来游山玩水喝花酒的，而是替皇帝办事。

　　难道说，皇帝想对荣王下手了？

　　外面的天翻地覆对魏安然一点影响都没有，她整日的呆在房间里看医书，不过身子却日渐消瘦。

　　杨嬷嬷看到她那副样子，觉得是近日京中来旨意，故劳神所致。就吩咐下去，让小厨房多做些她爱吃的，替她进补。

　　又常陪在她身边说话，替她解闷逗乐子。

　　不过魏安然消瘦并不是为京中事务劳神，而是为别苑那位叶世子施针所致。

　　替人行针本就是损耗元神之事，又加之每每都在深夜，体力更是折损，这些是没办法靠食物进补的。

　　官场这般波动，倒是让楚家人安分了不少。

　　往日家里大小纷争不断，如今却是安静下来，祈祷着能平稳渡过这场风波。

　　楚老夫人更是夜夜惊醒，最后受不住，带着刘氏去庙里为儿孙祈福，实际就是求佛祖保佑楚三爷无碍。

　　楚三爷正赶上交接的时候，他就只能一边留心官场上的动静，一边忙着交接事宜。

　　两边劳神费力，也是日渐消瘦，人都苍老了几岁。

　　之后三天，魏安然每日由玄若来回护送，夜夜去往别苑给叶秉竹施针，却再也没见过夜非辰。

　　她便更加肯定，师兄是不想与她有什么瓜葛，才刻意避开她。

　　原本因为期待而炙热的心逐渐回归平静，她也不再旁敲侧击的询问叶秉竹关于她师兄的事情。

　　这点眼力见她还是有的。

　　她和便宜师兄的缘分，仅存续于南漳村，那段日子对他们来说都是过去，如今剩下的，只有定王殿下与扬州楚家三小姐。

　　叶秉竹的话也开始变少了。

　　魏安然想，除了祛毒针法在后四日加重的痛苦，恐怕最主要的原因，是如今这席卷整个江南地区的官场震动。

　　到第七日，魏安然落下最后一针，一言未发，行礼后，强撑着疲惫不堪的身子出了门。

　　叶秉竹好不容易从施针的痛苦中缓过神来，一睁眼，屋子里空空荡荡，就剩他自己了。

　　他往外看，只见一道月白的影子跃上房顶，消失在夜里。

　　“这丫头，怎么溜得这么快，还怕我吃了她不成？”

　　——

　　觅尘轩内。

　　魏安然连施了七日针，最后一次尤其劳神费力，回到房间倒头就睡。天籁小说网

　　没睡几个时辰，就觉得房内窸窸窣窣，像是有动静，她忙掀了帘子去看，却正巧看到一双眼睛。

　　在魏安然尖叫出声之前，夜非辰动作飞快的捂住她的嘴，轻声说：“是我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第107章 官场风波免费阅读。https://xs.23sk.com 