    雅竹长老连忙冲向赤洛心的方向，刚才这么一恍惚的功夫，竟然发生了这么多事情。

    此时，刚才被赤洛心所斩杀的风簨狼旁边，出现了一只体长超过十丈的巨型冥兽。

    看上去像是一尊黑色的巨狼，但是耳朵却是狐狸状，尾巴就如同一簇，随风飘散的浮藻一般，能够随心所欲地控制，并且如同刀子般锋利。

    黑色巨狼一口将地上的风簨狼给吞入口中。

    这是将风簨狼给当成了食物。

    体积庞大的风簨狼，在这一只冥兽面前，就如同一块肥肉般，一口便将之吞下。

    “将级冥兽。”

    林夜声音低沉，眼中也有着一分警惕。

    “将级冥兽，风冥烛狼！”

    赤洛心惊呼道。

    这是天乌告诉她的，并且天乌也在拼命的劝告赤洛心赶紧逃走，风冥烛狼显然是感应到了天乌的气息，必定是要对天乌出手。

    对于将级冥兽来说，唯有吞噬将级冥兽的力量，才能够使得直接获得提升。

    而显然这种提升是非常艰难，同等级的将级冥兽，一旦激战，谁胜谁负也不一定，容易出现两败俱伤的情况。

    然而天乌的状态，并非全盛时期，所以正是那将级冥兽，最美味的食物，也正是风冥烛狼最垂涎的之物。

    赤洛心，心头一紧。

    风冥烛狼的目光锁定了赤洛心，下一刻将级冥兽的气息疯狂爆发。

    “轰！”

    气息钻入地面，一连串的爆炸冲向了赤洛心。

    “拼了！”

    赤洛心此刻明白，逃走是无用的，唯有正面交手，才有一线生机，并且对付一尊将级冥兽，唯有林夜出手才有可能，即便赤洛心动用天乌的实力，也没有任何的机会。

    但是，拖延住倒是不成问题。

    正好让林夜有机会，收拾掉这一尊风冥烛狼。

    两人不需要交流，瞬间便是明白对方的心意。

    林夜身形一闪，手持孽鬼剑，施展天策游龙步，施展出道道残影冲向了风冥烛狼。

    一尊将级冥兽，必定能换来不少的修为！

    自从上一次在那虚妄之湖中，猎杀了不少冥兽，甚至连高等冥兽也都吞噬不少，让林夜修为有所提升，依旧很久都没有吞噬冥兽，提升修为的感觉了。

    正好也看看眼前这一尊将级冥兽，能给自己带来多少提升。

    嗖！

    风冥烛狼的尾巴，此刻也迅速的朝着林夜点来，如同一道道破风的长枪。

    轰轰轰！

    林夜周身的地面，顿时被轰成了粉碎。

    其中一道气息，竟然还在林夜的脸上划出了一道血痕。

    林夜眼神一凝。

    “血屠九戮！”

    九道剑气，硬生生的杀出了一条道路。

    最后一道剑气轰向风冥烛狼之际，却被风冥烛狼的气息防御，轻松抵挡下来。

    就连防御都无法破开。

    风冥烛狼似乎并不将林夜的攻击给放在眼中，而是冲向了赤洛心，连番的攻击之下，也逼迫的赤洛心爆发出了天乌的力量。

    凭借天乌之力，勉强的抵挡住了这一尊将级冥兽的攻击。

    只是这番恐怖的攻势，即便是赤洛心也挡不住太久。

    “红莲业火！”

    林夜的孽鬼剑上涌出一团火焰，灼灼的净化之力，让风冥烛狼也瞬间警惕，调转身形，张口一声怒吼。

    顿时整个飓风平原上，狂风迅速的朝着林夜卷去。

    强烈的风暴之力，甚至比风魔谷的力量还要恐怖。

    并且在狂风之中，数万道风刃藏匿其中。

    感受到风刃的威胁，林夜当即也将红莲劫鼎给祭出。

    锵锵锵！

    林夜举着红莲劫鼎，抵挡这迎面而来的风刃攻击，身形不停的被顶着后退。

    忽然林夜身后的地面一阵颤动。

    嘭！

    竟然是一条属于风冥烛狼的尾巴钻了出来，同时迅速的劈向林夜，朝着林夜的脑门轰来。

    “九幽血翼！”

    “冥身变！”

    林夜收起红莲劫鼎，同时施展两大招数。

    当即九幽冥王虎的力量，迅速的灌入到林夜的体内。

    双翼一震。

    九幽冥王虎的气息，当场将身前的风刃给统统碾碎。

    如今林夜已经是归墟三境！

    十九纹段。

    加上九幽冥王虎带来的增幅，此刻林夜的玄力已经达到了将近二十二纹段的层次。

    比余潜还要强上一分。

    若是余潜知道了，说不定会被气的当场吐血。

    要知道，数月前他可是以一种高高在上的，一种前辈的姿态，看着林夜与天鹰商会众人交手，颇有指点江山的风范。

    如今林夜摇身一变，仅仅在修为境界上，就已经超过了他，战斗力就不提了。

    哪怕林夜修为境界比他弱的时候，余潜也都明显的感觉到，自己绝非林夜的对手。

    得亏余潜现在还被风壑谷的人拖着，若是看见这一幕的话，估计也是当场晕厥。

    原本风冥烛狼，准备将赤洛心给吞噬，但是当林夜释放出九幽冥王虎的力量之后，风冥烛狼猛然停住了，转过身目光死死的盯着林夜。

    此刻风冥烛狼明显的感受到，林夜的身上，有着一股更为恐怖，更为精纯的冥兽气息，但同样的，这一尊冥兽也更为虚弱！

    至少是……王级！

    王级冥兽！

    就算是在整个冥虚界也都没有几只，候级冥兽，就已经是接近圣境的存在。

    那王级冥兽……最次，也都是圣境！

    一只，重伤状态的王级冥兽。

    风冥烛狼的智慧不低。

    就算是重伤虚弱状态的王级冥兽，想要对付，也必定会遇上极大的风险。

    但是一旦吞噬了王级冥兽的力量。

    一切都将变得不同。

    富贵险中求。

    即便是冥兽也懂得这个道理。

    “吼！”

    当即风冥烛狼，眼中爆发出凶恶的光芒，身形携带这一股毁灭之势，迅速冲向了林夜。

    奔袭之间，风冥烛狼周身竟然燃起了一道火光，熊熊烈火就在风冥烛狼周身燃烧，地面被烧出了一条长长的火焰地带。

    林夜尝试以神识之力，将风冥烛狼的身形给锁定。

    但是风冥烛狼的速度太快，看似直线奔跑，实际上却在不停的变幻位置。

    同时周身竟然涌现出了足足三十道空间裂纹！

    “糟糕，这冥兽的速度太快，林夜无法锁定它出招！”

    赤洛心见状，神色一惊。

    面对追击而来的风冥烛狼，林夜也只能施展九幽血翼，双方在天空之上进行追逐。

    “天乌，必须联手将它困住，否则我们都得死！”

    赤洛心对着手中的天乌剑说道。

    而天乌剑似乎也明白了，当即剑身微微一颤，一股力量，猛然的灌入到赤洛心体内。

    “轰！”

    赤洛心周身，也有着恐怖的火光缭绕，此刻间，玄力也不停的暴涨！

