    被漩涡吞噬之后，颜冲感觉自己好像再次进入了空间乱流之中，周围的一切都是那么光怪陆离，不可名状，只不过这次只是维持了一瞬间而已。

    他没有进入虚化状态，因为虚化状态是无法被传送的，所以这次他用天阶领域笼罩住自身，清晰感受到了周围空间对领域的各种压迫感。

    这种压迫感并不是恒定的，而是毫无规律可言，领域外层的球面区域每一个点承受的压力都是不一样且不断变化的，充满了混乱，和空间乱流差不多。

    颜冲心中默默评价，这张卡牌的实际传送效果又多了一个瑕疵，就是实力没有达到地阶，绝对会在传送过程之中被撕成粉碎，哪怕传送过程非常短暂，只有一瞬间。

    就好比把一个普通人周围的空气加热到一亿摄氏度，只维持一纳秒便恢复正常，那么这个人的结果也会是死。

    而正常的跨大陆传送阵，理论上普通人都是可以乘坐的，当然，普通人乘坐的体验肯定不会好，像是颜冲当初第一次乘坐传送阵，还是西大陆之内的传送阵，就有种莫名的恶心感，浑身难受，更别提跨大陆传送阵了。

    一般来说，能乘坐得起的也都是职业者，起码有一定的抗性。

    不过乘坐体验差归差，传送本身不会给他们带来伤害，最多是因为空间跃迁导致体内的一些病症爆发，然而颜冲绘制的这张卡牌，里面涉及到了混乱特性，传送过程直接如同进入绞肉机中一般，就算是大部分传奇都未必能安然承受，无形之中提高了使用门槛。

    等到周围环境恢复正常之后，颜冲面色微变，因为他发现周围有着大量密集的地元素，朝着他压迫而来，从元素排列来看非常有秩序，这是土石的特征。

    他瞬间便将一同传送过来的卡牌收了起来，同时发动天阶隐形术，这才松了口气，开始观察周围环境。

    他差点就被传送到一块巨石之中了！这也是随机传送的风险之一，传送目的地和起始地空间短暂重叠，如果是空气的话还比较容易被排开? 但如果是固体的话就会出现问题。

    要不是他反应及时? 否则只会出现两个结果，要么他的整个身体被嵌入巨石之中? 被压缩成为一滩血肉? 要么巨石直接被他崩碎。

    颜冲一眼就看到了一脸惊慌的分身在身边东张西望，这种感觉非常奇妙? 如同看着镜子中的自己忽然做出和自己完全不同的动作。

    样貌、身材、气息和自己完全一模一样，但他却能感受到分身内心的每一个想法。

    分身目前处于隐形术状态之下? 但在本体面前却无处遁形? 无论是通过两者之间的感应，还是技能等阶的压制，特别是颜冲还可以看到分身周围的扭曲的四大基本元素法则之弦，他的隐匿方式在颜冲现在看来有些过于幼稚了。

    但分身则正好相反? 本体的气息被他感知到了片刻就消失了? 连他都感知不到，这种敌在暗我在明的感受让他惶恐不安。

    颜冲心中暗暗好笑，有种化身恐怖片中鬼怪大反派的恶趣味，以后如果他想看谁不爽，就直接用变形术变成对方的模样? 然后发动隐形术潜伏在对方周围，时不时在不经意间忽然蹦出来吓对方一跳。

    本来他还打算将分身之中莫名产生的自我意识给抹除掉的? 但现在看来，他却不打算这样做了。

    分身虽然共享了他很多能力? 特别是魔眼血脉的一些非禁术能力也可以随意使用，但只要将其关于本体的记忆、关于地球的记忆给抹除掉? 就对他没有什么威胁了? 反而能让他多一双眼睛。

    一股愤怒的吼叫声忽然传来? 打断了颜冲的思考，他循声望去，看到一只体长千米，浑身上下散发着金属光泽，犹如青铜铸造的巨龙朝着这边飞来。

    体长千米可以说是遮天蔽日，不过在颜冲看来也就是那么回事，因为他身上的气息实在是太弱了，只有人阶传奇的样子。

    青铜龙！

    这里果然是北方大陆纯血龙族的领地！颜冲瞬间同步了一下分身这几天的记忆，顿时明白了刚才所发生的一切缘由。

    没想到分身还真敢想，血脉炼金都敢尝试，直接准备不当人了。

    当然，以分身的角度来说并没有什么毛病，分身本身没有灵魂，连生命体都算不上，虽然有着颜冲的记忆，但对人族根本没有任何归属感。

    纯血龙族主要分为三大分支，分别是黄金龙族、白银龙族、青铜龙族，可以说都是金属龙，不过他们虽然以无尽大陆常用的三种货币金属来命名，血脉却不分高下。

    当然，除了这些金属龙之外，还有一些水晶龙、宝石龙、精灵龙之类的纯血龙族，只不过数量更少也更加罕见。

    首先纯血龙族都是天生的传奇种，哪怕是人阶传奇，后代只要是纯血龙族，就仍然是传奇种，不会退化到青铜种。

    人族修炼到人阶传奇，黑铁种血脉会提升到青铜种，但反过来却不成立，人阶传奇的后代未必一定是青铜种，只是青铜种起步。

    人族出现这样情况的原因是用繁衍能力牺牲了血脉的高贵，而像是纯血龙族和神族，血脉会一直保持在传奇种以上，而且还是长生种，天生寿命就非常悠长，代价就是极低的繁衍能力。

    这只青铜龙虽然只有人阶实力，颜冲灭了他根本不用吹灰之力，但他却没有这么做，因为这样绝对会惹火整个族群，对于这种繁衍能力极弱的种族，每少一个成员都是天大的事情，而且种族的尊严比命还要重要。

    他和龙族没有什么冲突，万一闹出了大的动静，不仅违背了自己低调的风格，还绝对会暴露自身的身份，引来那群黑斗篷人。

    颜冲直接利用天阶隐形术抓住了分身，在对方惊骇而又无力反抗的情况下发动天阶空间跳跃消失在了原地。

    下一刻，这块带有裂缝的巨石被青铜龙一口龙息给吹成了渣渣，原地却什么都没有剩下，让他只能无能狂怒，有气却没处发。

