    　　“本场比赛的对战顺序为轮盘随机配对，话不多说，现在我们直接来看第一场比赛！第一场比赛的对战选手是……”

    　　激烈的比赛很快开始，幸运的瑞登只能再次作壁上观。随着抽签轮盘的不断转动，比赛也一场接着一场不断进行。

    　　“恭喜威哆选手晋级！下面一组的选手是……哇！正是本次大赛的冠军热门！最强的！艾瑞！根思！！”

    　　“来了么……”

    　　瑞登跟着欢闹的人群一起注视着抽签轮盘，在看到象征着艾瑞根思的11号之后，轮盘再次转动，而瑞登的心好像也跟着轮盘一起在转动了起来。

    　　“艾瑞根思的对手便是……27号！来自13期训练营的斯沃德！哇！又是一场强强对决！那么斯沃德选手能否对艾瑞根思的王位发起冲击呢？让我拭目以待！”

    　　“糟了！”“糟了！”……

    　　所有13期学员的心中都响起了这两个字，阿奇的惨状还历历在目，如今的斯沃德又要对上这个疯魔一般的怪物，所有人只能为斯沃德祈祷。

    　　斯沃德慢慢走上战斗平台，他的脸上没有表情，只有无比的专注。而艾瑞根思庞大的身躯也从另一边出现，恐怖的压力让人感到不寒而栗。

    　　“桀桀，13期的剑士……有意思，有意思！”

    　　艾瑞根思看着斯沃德好像想起了十分有意思的画面，他大声发出怪笑，一点没有把斯沃德放在眼里，似乎只是把他当成了可供发泄的替代品一般。

    　　“比赛前我再次警告，艾瑞根思！你已经有一次警告！如果这次比赛你再违规，那么直接取消比赛资格！那么……比赛开始！”

    　　“剃！裂空斩”

    　　裁判的话刚说完，斯沃德就瞬间动了起来。他在空中拔出佩刀，对着艾瑞根思狠狠斩出剑气斩击。

    　　“桀桀，铁块！”

    　　艾瑞根思没有一点躲闪的意思，他只是将身上的肌肉绷紧，然后挺起胸膛直接迎上了斩击。凶猛的剑气直接炸裂开来，然而艾瑞根思却毫发无损，甚至于脸上连一点痛苦的表情都没有。

    　　“铁块的同时，身体应该就不能动了，那么此时身后就会有破绽！那么……得手了！”

    　　斯沃德早已安排好了战术，他在斩出裂空斩之后便来到了艾瑞根思身后。就在艾瑞根思与剑气斩击纠缠之时，一把细长的打刀已经笔直刺向他的后背。

    　　“噔！”

    　　“什么？”

    　　在打刀触碰艾瑞根思的后背时竟然发出了钢铁敲击的声音，斯沃德大力的刺击反倒震伤了他的双手。而艾瑞根思也慢慢转过头来，脸上满是戏谑。

    　　“小子，有点疼，该我了！岚脚！”

    　　斯沃德一击不成赶紧后退，艾瑞根思则右腿一挥，一道无比巨大的风刃带着极其恐怖的力量便像斯沃德飞去。

    　　“刺棱……刺棱……”

    　　斯沃德横举打刀，恐怖的风刃不断切割与之切割，发出极其难听的声音。而斯沃德也只能低垂着头，尽力的抵抗着。

    　　“结束了！受死吧小子！”

    　　就在斯沃德竭力抗下风刃之时，艾瑞根思也来到了斯沃德身前，巨大的拳头高高举起，向着身下的斯沃德砸去。说来巧合，两人的作战方式完全相同，只不过实力的差距，最终造成了不一样的后果。

    　　而就在这时，斯沃德一直低垂的头突然抬起，锐利的目光好似看透了艾瑞根思的每一个动作，锋利的打刀依旧横持，但斯沃德握柄的右手却突然动了起来！

    　　“谨剑·万轮舞！”

    　　斯沃德左手轻轻一拍刀刃，右手借力舞出一个奇异的剑花。这招式看上去毫无杀伤力，反倒美感十足。但与此同时，瑞登的双眼却大睁，惊撼之色在他的眼中浮现。

    　　“这一招，难道是之前的……”

    　　斯沃德这一式正是两个多月前与瑞登比试时使用的“千轮舞”的进阶式！与之前相比，此时的剑招看上去更加没有杀伤力，然而这美丽剑招的背后，却暗藏着更为恐怖的杀机。

    　　艾瑞根思也很是意外，他赶紧停下拳头的挥击，将双臂架与脸前，好似在抵挡着恐怖的东西！

    　　就在这时，斯沃德手中的打刀突然寒光一闪，随即插进地面。密集的剑气就像流水一样从刀刃处不断涌出，当每一道剑气划过艾瑞根思的身体时都会留下一个细微的伤口，就在如此之多的剑气喷涌下，这些小伤口不断加多，很快便家艾瑞根思斩成一个“血人”。

    　　“这招本来是留给瑞登的，倒是便宜了你。不过……我认输。”

    　　就在剑气散去之时，斯沃德也无力地举起右手，示意自己认输。裁判也点点头，准备宣判比赛的结果。

    　　“混账！”

    　　满身是血的艾瑞根思突然振臂大呼，双眼满是愤怒。他居然被一个毛头小子伤到了，这让他感到非常的丢面子。然而当他准备攻击时，却发现对方已经举起手臂，确定了认输。这让艾瑞根思更加恼怒，却又无可奈何。

    　　“本场比赛结束！获胜者——艾瑞根思！双方行握手礼！”

    　　“*！”

    　　艾瑞根思大骂一声，然后举起右手狠狠地拍向斯沃德的手，在发出剧烈声响之后头也不回便离开了。斯沃德看着自己红肿的右手，反倒露出了得意的笑容。

    　　“斯沃德选手的剑术真是惊艳！我从未见过如此美丽的剑术！虽然这次他落败了，但是我们依旧欣赏到了一场精彩的决斗！大家把掌声送给他！”

    　　赛场上响起了热烈的掌声，虽然这场比赛很快便结束了，但是其过程也是相当精彩，斯沃德的万轮舞也给观众带来极佳的享受，对比之前的比赛可谓是非常精彩了。

    　　太阳渐渐升到了最高，5个小时很快便过去了，而12场比赛也在这5个小时中全部比完。斯摩格和缇娜都在5分钟之内战胜了各自的对手，其他比赛就算是“菜鸡互啄”型的比赛也不过半个小时左右，何况此时已经是13强，也没有什么真正意义上的弱者了。

    　　对于海军来说，用于娱乐的时间总是宝贵而短暂的。在经过简单的休息调整后，13进6的比赛很快就要开始了。

