    第二八六章寒风刺骨血腥杀戮

    卢象升皱起眉头，他的身材高大，有一种不怒自威的架势。

    全旭有些心虚：“卢大人在担心京师的安危吗？”

    卢象升点点头：“城池攻守，瞬息万变。当此危局，只能戮力同心……”

    “依我看来，女真人根本就没有攻城的心思！”

    全旭道：“当年皇太极并没有进攻京师的意思，事实上若无细作帮助，建奴缺乏攻城所需要的器械，也缺乏攻城必备的牺牲精神，况且，京师的三大营，火器之精，京师有多少火炮，我不知道，不过应该远超我军，所以，京师无恙。在我看来，皇太极的目的就是在京师城下吸引朝廷大军，朝廷大军在京师周边，不下二十万人马，多我这三千人马，少我这三千人马，其实影响不了大局。”

    全旭不提什么抗旨不抗旨的事情，目的就是想让卢象升给他作背书。

    崇祯皇帝至少还是一个有担当的人，袁崇焕杀了毛文龙，这个黑锅他背了，当然，秋后算账是有可能的。

    关键是，全旭可以去遵化，可是这仗必须打赢。

    全旭决定不去前往京师，其实主要还是怕麻烦，同时，他也发现了后金军队对问题。

    针对炮兵与火铳兵这一对组合，后金骑兵是没有办法应对的。

    同时，全旭为了支持天雄军出征，可是自讨了腰包，特别是全军将士的补给，同时，由于卢象升的存在，他实在没有办法拉出一个小山头。

    按照全旭的意思，对于山西军，他甚至想要他们将近一半的人手，这些人淳朴，吃苦耐劳，而且，他们的基本功扎实，全家军骑兵原本是没有实力与后金骑兵在野战的情况下对战。

    现在一千多名山西军加入全家军，全旭的骑兵短板得到了极大的改善。

    当然，这都不是关键。

    关键是，后金在两个多月的劫掠过来中，俘虏了十数万人，这些人不是普通的百姓，有生员，有工匠，还有一部分少年儿童，这些人力资源对于后金来说是宝贵的财富。

    可同样，这些人力资源，对于全旭来说，也是财富。

    更何况，后金还缴获了至少数百万两银子的财富和粮食，对于这批物资和财富，全旭早就垂涎三尺了。

    跟着卢象升跑到京师，给崇祯皇帝唱台戏，崇祯一高兴或许会赏赐全旭一个官儿做，但是，全旭非常不喜欢，大明的风气，武官在文官面前自矮上三级。其实不止三级，哪怕像全旭这样的正三品参将，与侯恂这个兵部侍郎算是平级，可问题是，谁会在乎一个参将？

    全旭更担心，他到了北京城下，诸方大佬向全家军伸手，把全家军肢解……

    卢象升点点头：“东升你的想法不错，或许可以出奇不意，不过三千兵马孤军深入，如若遇到后金主力军队，兵凶战危，形同……”

    “送死？”

    全旭轻松的笑了笑：“后金军队的强大是毋庸置疑的，我大明军队在后金军队面前……实在不堪一战，然而，我们如今别无选择，后金在兵围京师的同时，派小股部队，利用骑兵的速度优势，劫掠京师周边，现在是，别无选择，只能破釜沉舟，如若意外，全某只能舍身取义，以身许国！”

    卢象升紧抿着双唇：“破釜沉舟，哀兵必胜……若然不胜，当惜此身！”

    全旭的计划，卢象升是同意了。

    在短短四个时辰之后，卢象升的奏折就送到了崇祯皇帝的手上。

    天雄军在良乡县大破镶红旗，阵斩岳托，经过兵部的查验，最终确定，这个捷报并没有虚报，这段时间崇祯算是扬眉吐气了，这还是他登基以来明军第一次阵斩岳托这样的贼酋。

    可是，他刚刚准备重用全旭，加强天雄军的装备，可是没有想到，卢象升却上报了全旭率领所部人马，准备迂回至遵化，夺回遵化城，堵死皇太极的退路。

    想法当然是极好的，可惜，无论从哪个纬度来看，全旭都太过莽撞了。

    现在崇祯皇帝就在一个穷苦人创业，既想以小博大捞一把，又害怕微薄的本钱一把输光，所以他既纠结，又忐忑不安。

    心烦意乱之下，崇祯皇帝只好召孙承宗进宫。

    只是，这个时候皇宫已经落锁，孙承宗无法进宫，可崇祯皇帝辗转反侧，无论如何也睡不着。到了皇宫大门开锁，崇祯急忙宣孙承宗觐见。

    孙承宗还没有来得及行礼，崇祯皇帝上前，一把拖住孙承宗，然后将卢象升送来的密信交给孙承宗。

    孙承宗看完密信以后，良久无语。

    崇祯皇帝一脸急切：“阁老以为如何？”

    孙承宗又瘦了几分，他竭尽自己的全力处理每一件事情，他所感受到的，也是几乎无穷无尽的压力。

    大明此时像一个垂垂老矣的老人，所有的大臣的私心味，顶着风十里外都能闻到，明明是按部就班，偏偏这也是问题，那也是问题。

    他今天才发现，山西军的调动出了问题，如果不是遇到了卢象升的天雄军，山西军五六千人就会被累死在路上。

    大明军兵马虽然多，可是，绝大部分都是字面上的兵马，每一步不慎重，走错一步都有可能劫不复的情况下，唯一的选择，却只能是走下去，而且，不能出半分差错。

    “老臣认为，宁可放虎归山，也不能自损虎威！”

    孙承宗望着崇祯，目光咄咄的道：“自萨尔浒惨败之后，大明还有几个人敢主动与建奴野地浪战的？一个都没有？一直以来，都是建奴攻打哪里，我军就守哪里，被动之极，我军丢失的城池越来越多，建奴也越来越猖狂！现在，小全将军不畏强敌，敢于主动出城击与建奴决战，先不说别的，光是这份勇气，便值得嘉奖！”

    崇祯叹了口气道：“全将军固然忠勇，但是建奴凶悍绝伦，万一败了，后果不堪设想……”

    “如果没有与敌军正面交锋的勇气，再坚固的城池也是守不住的！老臣恳请陛下不要干涉全将军的指挥，让他放手去跟建奴一战！”

    “万一败了呢？”

    “败了就继续编练新军，接着打，直到将建奴打趴为止！老臣认为，以全东升和卢建斗的能力，就算他们的部队打得全军覆没了，也能在一年之内重新编练出一支更强悍的新军，有亿万黎民作后盾，何惧之有！”

    崇祯默然良久：“朕得再想想…先退朝吧！”

    崇祯满腹心事的回到后宫，只见周皇后带着一众宫娥在织着纱，听着耳边传来吱吱格格的声音，崇祯看着纱布一点一点的出现，他的心情似乎好了一些。

    可是想着刚刚建立大功的军队，马上要前往遵化，他的心情又坏了。

    周皇后行礼，见丈夫皱着眉头，不禁道：“陛下，有心事？”

    崇祯皇帝叹了口气：“天雄军全旭所部，要前出遵化，与建奴决一死战！”

    “这太危险了！”

    “是啊，太危险了，万一败了，朕就无兵可用了……”

    崇祯苦笑道：“关宁军，靠不住！但孙阁老说宁可放虎归山，也不能自损虎威，如果硬逼着全旭不得出战，那这头老虎将会失去最锋利的爪牙，变成一只病猫！”

    周皇后沉吟半晌，才说：“军国大事，臣妾一个妇道人家也不懂，但臣妾觉得孙阁老说得有道理。这么多年，还从来没有一个将军敢主动在野外与建奴决战的，好不容易出了一个，又硬逼着他回去，很容易就把他那股锐气给磨光了。没有了这股锐气，他跟那些只会吃空饷喝兵血的军阀又有什么区别？”

    崇祯叹气道：“朕是担心他，担心卢卿家啊。建奴之凶悍，人尽皆知，他们是少有的敢于挑战建奴的良将了，万一他们……”

    在崇祯皇帝纠结、忐忑不安的情绪中，全旭带着全家军将士三千余人，还是绕到京西南的宛平县境，他绕开大路，沿着山间小路，艰难前行。

    为了隐秘大军的踪迹，全旭从后世的仓库里，将一披白色的布帛分发下去，制成简单的披风，这样以来，这支三千余人的大军，与雪色融为一体。

    既使三五里之外，全家军也可以躲过后金斥候的视线。

    为了避开后金军队的骑哨，全旭不惜浪费电力，用马车装载着一台小型汽油发电机，一边行军，一边发电，为侦察无人机提供充足的电力。

    除了简单的补给，全旭借口在遵化城外有全家军的补给点，他把大部分粮食、火药、炮弹扔在后世，减轻全家军的行军困难。

    如果从京师东边走到遵化，大约五天时间就足够了，可惜全旭从京西绕路，一路沿着长城内防线行军，不仅速度慢，而且多绕行了将近二百里。

    用了十几天的时间，在崇祯二年十二月十六日，全旭率领大军抵达遵化府境内。

    就在这时，三娘向全旭禀告道：“相公，前面有敌情！”

    通过无人机传回的及时画面，全旭看着这支后金军队押解着足足上千辆大车，绵延十数里，随行还有被数千俘虏，这些俘虏以青壮男女居然多，偶尔也有一些孩童。

