        王惊蛰回到陇西之后，日子过得有点平稳和安定，不用去想那些乱码七糟的东西，只一心跟媳妇撒狗粮就行了，而小草也从来都不过问他的经历或者准备的如何了。

        由于是冬天了，小草和王惊蛰自然不可能跑到已经结冰了的渭河上去泛舟了，这边的天气也挺冷的，于是绝大多数的时候他俩就腻歪在家里，足不出户的享受着难得的温存。

        然后，做一些该做的事。

        王惊蛰和小草之间两人都保持着一样的默契，交流的时候从不涉及到那些敏感点，什么高兴什么好笑的事就聊什么，虽然这么做很自欺欺人，有种掩耳盗铃的感觉。

        回到陇西李宅之后的半个月，今天就是年三十了。

        当王惊蛰醒来的时候，就躺在床上睁着眼睛发呆，此时他的脑子有些乱，因为仔细想想的话，今年的年搞不好是他过的最后一个年了，所以总觉得思绪有点沉重？

        王惊蛰想着，真是时也命也啊，要不是碰上了吴满弓的话，他至少应该还有三年的时间可以准备，可惜借给了这个傻货三年的阳寿，将他的历史轨迹一下子往前推了三年，稍微有那么点措手不及。

        如果能再多给他三年的时间，王惊蛰想着机会肯定也会是要多一些的，只是可惜了。

        反正，该来的总是要来的，既然已经成为了现实，那就得坦然去面对了。

        王惊蛰歪了下脑袋，旁边没有躺着人，小草已经起来半天了，在卫生间里面也不知道在捅咕什么，都有半个小时左右一点动静都没有传出来了，女人这种生物是够麻烦的了，蹲个厕所比吃饭还浪费时间。

        “你是掉马桶里了么？”王惊蛰忍不住的嘀咕了一声。

        片刻后，小草穿着睡衣，步履轻快的背着手走了过来，然后纵身一跃跳到了床上，眨着大眼睛说道：“哈喽啊，新年快乐呗？”

        王惊蛰抽搐了几下嘴角，十分不习惯她的这种反应：“你是不是干啥事了，听你的祝福我怎么有种毛骨悚然的感觉呢？”

        小草磨了磨牙，说道：“给你个机会，重新组织一下语言”

        “好吧，同乐，同乐……”

        “作为咱俩婚后共同度过的第一个新年，我觉得有必要送你一件过年礼物，那么同理，你也得送我才行”小草从背后伸出一只手说道。

        王惊蛰忍不住的翻了翻白眼，说道：“我人都是你了，银行卡在你身上，家底也全在你那里，你倒是给我也组织一下语言，我拿什么来给你值置办礼物？”

        小草想了想，点着小脑袋说道：“说的也是哦，你确实拿不出什么来了，我总不至于让你去卖身吧”

        “我想卖，那也得有人愿意卖才行啊，毕竟这世上像你这么近视的女人，已经不多了”王惊蛰无语的撇着嘴说道。

        “那好吧，哀家恕你无罪，作为弥补，我送你个礼物”小草眼睛直冒光的说着，明显话音因为激动都有点发尖了。

        “呵呵，你送的不管是啥，不都是从我这里剥削过去的么”

        “你要不要吧，不要我就扔了啊”小草继续磨着牙。

        “拿来，拿来……”

        “唰”小草的手从背后伸了出来，手指上捏着个白色的小棒，看起来平淡无奇的，就是中间有两道红色的线条。

        小草的笑容特别的诡异，但似乎却泛着甜蜜，你很轻易的就能从她的身上感觉到那抹掩饰不住的喜悦之情。

        “啥玩意啊？”王惊蛰从她手里过来，翻看了两下后抬头问道：“棒棒糖啊，看着也不像呢？”

        小草：“……”

        “啪”王惊蛰随手就跟扔在了地上，嘟囔道：“什么破东西啊，说好的惊喜呢？”

        “我勒个去！”小草当场懵逼了。

        王惊蛰看着她，忽然也懵了：“我勒个去！”

        王惊蛰差点就从床上蹦了起来，然后伸手捧着小草的脸蛋，他仔细的端详了半天，从嘴里哆嗦的问道：“你，你有种了？”

        小草：“……”

        王惊蛰跟魔怔了似的，嘴里反复的念叨着：“老天有眼啊，这他么的，打了这么多回合的枪，枪法终于是准了一次，真不容易啊，你到底还是怀孕了，我终于不用在吃韭菜炒鸡蛋了”

        小草惊讶的问道：“你怎么看出来的？”

        “你的脸上啊！”王惊蛰指了指小草的眉心，说道：“有一团红，面相上讲叫做红鸾，就是有喜了，怀孕了的意思”

        小草震惊了半天，脑袋里想着的是，王惊蛰的眼睛就是验孕棒啊？

        真好使！

        真准！

        这两天，小草就觉得情绪不稳心绪不宁，她总觉得好像有什么事在心里揣着一样，后来想了想发现该来的没来，于是昨天偷偷摸摸鬼鬼祟祟的出去买了个验孕棒，想着今天早上要是还不来的话，那就验一下试试。

        果然，天可怜见啊，王惊蛰枪法终于准了，那两道红色的横杠预示着，她和王惊蛰将在十个月以后身份将会发生翻天覆地的转变。

        “咕嘟”王惊蛰咽了口吐沫，喃喃的说道：“辛苦你了，孩儿他妈，这真的是我这辈子接的最好的礼物了，不管是什么，什么都比不上的”

        “所以呢？我也希望你能送我个礼物，很简单，只需要你好好的就行了……”小草忽然依偎在他的话里，轻声的说道：“不然我就改嫁了，你好不容易攒下来的家底就会被我带走了，你的孩子会管别人叫爸，搞不好还得被虐待什么的，所以你得要努力活着，毕竟亲生的要比后养的好一点。”

        王惊蛰无语的说道：“这么温馨的时刻，你能不能不要说这种大煞风景的话，本来我感觉挺温暖的，心一下全乱了。”

        这天早上，李家的饭桌上，少见的没有了韭菜炒鸡蛋这道菜，王惊蛰的心就莫名的放下了不少，舒坦了很多，他现在看见韭菜和鸡蛋都有种要反胃的节奏了，甚至都发誓这辈子再也不碰这道菜了。

        小草也由此荣升了重点保护的对象，茅清水和李兰荣笑得后槽牙都咧出来了，嘴始终都没合拢上，王惊蛰也在旁边笑着，只是谁也没有看出来，他的笑容里还挤着一丝凄苦。

