    太子眼神依旧冷厉，他紧紧盯着杨易：“哦，你想说什么事情，孤又如何相信你说的是真的？”

    杨易淡淡道：“我说的是否是真的，等太子殿下听完之后，心中自然会有判断。”

    “好，你说！”

    杨易说道：“冠军侯杨安，实际上你父皇的私生子，他有意皇位。”

    太子瞳孔紧紧一缩，浑身气势涌动，犹如狂风暴雨降临。

    怪不得父皇对冠军侯如此信任，任凭官员们如何弹劾，却从未真正处罚过对方，原来这冠军侯竟然是父皇的私生子。

    “就算他是父皇的私生子又如何，大乾的皇位还轮不到一个私生子来坐。阁下此番话语，如果是想让孤与冠军侯去斗，那恐怕是想多了。”

    杨易心中暗笑，知道太子已经相信了他。

    他淡然笑道：“当一个人的实力足够强大时，什么大义都是假的。六十年前，大乾能够武力推翻大周，冠军侯为什么不可以，更何况他还是皇子。

    再者说了，太子殿中怎么又肯定，将来乾帝不会公布此事，封冠军侯为亲王呢？”

    太子沉默，目光依旧如炬。

    杨易继续说道：“据贫道所知，冠军侯通过娶妻纳妾的方式，暗中得到了天工墨家、韩家等大势力的支持，就连方仙道的萧黯然也投靠了他，替他暗中拉拢朝中权贵。”

    太子眼神再次犀利了起来，萧黯然竟然投靠了冠军侯！

    他沉声道：“你有什么证据？”

    杨易微微笑道：“前段时间，有人夜晚攻上方仙道，太子殿下应该得到了一些消息吧。”

    太子点头，表示知道。

    杨易说道：“那天晚上，贫道刚好在附近修炼，因此看到了全部的过程。

    冠军侯的一支队伍挑了二十口箱子上山，里面装的全部都是金银，是给萧黯然用来拉拢朝中权贵所用的。

    然后有个道人忽然出现，打伤了萧黯然，斩杀了冠军侯那支队伍的五个高手，还把那些箱子卷走了。”

    太子冷笑道：“恐怕那个道人，就是阁下吧。”

    杨易也没有否认，点头道：“不错。贫道与冠军侯有仇，最近一直在查冠军侯的秘密，因此才跟着这支队伍上山的。结果不小心被萧黯然发现了，不得不跟他打了一架。”

    太子微微点头，他忽然一笑，笑容亲切道：“既然道长与冠军侯有仇，不如前来辅佐孤如何？孤可以保证，一定可以为道长报仇。”

    杨易摇头道：“贫道闲散惯了，只能够谢过太子殿下的好意。话已经说完了，贫道就先走了，告辞。”

    话落，他人就退出了主殿，然后周围的结界也消失了。

    看着对方消失，太子眼神冷厉。

    他很想把对方留下来，不过这里是东宫，他不敢贸然出手，以免泄露了修道的秘密。

    至于杨易的话，他信了七成，还有三成不信。

    在他看来，冠军侯是乾帝的私生子是真的，方仙道暗中投靠了冠军侯也是真的。

    但对方的身份和目的，恐怕就是假的了。

    不过无论对方的目的如何，在得知冠军侯真实身份后，他都得去对付，因为相比于老四和老八，冠军侯的威胁更大。

    不为别的，就因为冠军侯手中掌握了数十万大军，而且还是最为精锐的边军。

    将来要是来个‘清君侧’，他即便是坐上了皇位也不安稳。

    ……

    离开东宫后，杨易没有回长明殿，而是出了皇宫直奔西山。

    很快，他就来到了玉京观。

    仅凭把消息传给了太子还没用，他还要再加一把火，让冠军侯把火力瞄准了太子，如此这两人才能够斗得起来，他才能够安稳一段时间。

    杨易收敛起息，在玉京观中游荡。

    不久，他找到了这次的目标—方仙道宝库。

    这是一栋三层的楼宇，内外都有人看守，不仅有修道高手，还有血气磅礴的武者。

    不过这些看守者，对杨易来说还不够看。

    他施展了一个镇魂术，无声无息中就把内外所有看守人的神魂给镇住了，就像是被人点了穴道一般，无法动弹。

    随后，他信步走进了藏宝库。

    作为被朝廷册封的三大道门之一，方仙道的底蕴还是很丰厚的，这一楼堆放着大量的金银珠宝和古董玉石等等。

    初步估算，价值至少上千万两银子。

    杨易径直来到了二楼，这里四周都有货架，上面摆放着各种丹药、用玉盒装的灵药、各种稀有矿石、以及各种神兵利器和法器等等。

    相比于一楼的金银财物，二楼的物品无疑更加珍贵，因为很多都是用钱买不到的。

    最后，杨易来到了三楼。

    三楼的物品很少，总共也就一百来件，但能够摆放在这里的物品，无一不是价值连城的，因此这三楼常年有一个附体境高手在坐镇。

    这百来件物品有丹药十几瓶、法器二十多件、血纹钢五块、珍稀矿石五十多块块，装有灵药的玉盒三十多个。

    杨易随意看了下，十几瓶丹药中有瓶如意丹，不过里面只剩下了两颗。

    其他丹药，都是能够辅助附体或练髓修炼用的。

    要知道即便是在皇室，这类灵丹也是极其稀少，他们皇子根本享受不到。

    法器中有爆炎神符剑、子母火轮霹雳剑、元阳雷符、血纹钢剑等，也都是难得一见的法器，威力宏大。

    杨易这次来方仙道，乃是为了偷盗方仙道的宝库，从而嫁祸给太子。

    萧黯然如果和太子对上了，肯定会引出幕后的冠军侯。

    如此，他的目的就可以达成了。

    杨易大手一挥，就把所有物品裹走了，悬浮在自己身边，然后他又去了二楼，同样把所有物品都席卷一空了。

    至于一楼的财物，他却没有去动。

    因为东西太多了，以他现在鬼仙的实力，根本搬不走。

    出了藏宝楼，杨易就冲天而起。

    他脚下的物品堆积成小山。

    幸好这些物品都不大重，否则想要带走都不容易。

    “贼子，尔敢！”

    萧黯然的怒吼声，在玉京观上空炸响。

    随后一个元阳道尊就冲天而起，手持元阳巨斧就要朝杨易劈来。

    杨易先发制人，在元阳道尊刚冲出来的时候，他就一掌拍出，打出了一只巨大的手掌。

    这手掌极为浩大，长有上百米，九色光华缠绕。

    这正是《未来无生经》中的无上绝学，真空大手印。

    真空大手印一出，周围的空间似乎在刹那间凝固了，天地随着手掌五指紧握而不断收拢，像是整个世界都在不断缩小，要把人缩成虚无。

