    林霄最终在小册子诸多上位魔物中挑选了一个叫做暗金树妖的上位魔物。

    图鉴上显示的是一颗通体材质呈暗金金属光泽的巨树，高度高达三百多米，树冠接近五百米，这玩意的特点是材质坚固，那暗金金属光泽就是金属的光泽，也就是说这树就像是一颗金属树一般坚硬。

    暗金树妖天赋就是金属之身，不论树干，树叶还是树根都是非常的坚硬，战斗时可以控制满身树叶化成锋利的金属刀片，根系化成锋利的金属鞭或者金属地刺从地下扎出，物理杀伤力爆棚，生命力超强，非常的难以杀死。

    选择这个上位魔物主要原因是因为树妖不会控制能量，本身又有范围限制难以移动，是最容易获取魔魂的上位魔物之一，所以与学派签定的契约限制也是最低。

    做出选择，两天后林霄与学派签下一份五十年卖身契约，从他成为正式图腾师开始计算，正式图腾师之前不受限制，他可以短暂离开学派外出历练。

    然后，他便开始凝聚图腾符文，构筑图腾框架。

    暗金树妖，需要整整七十二个图腾符文构筑的图腾框架才能承载，且其中包含的基础符文包含了整整十七种，他之前准备的六种高级基础图腾符文明显不够。

    好在，作为五星评定的白色高塔有一整套一星至五星标准图腾符文，他可以免费学习。

    将这六种之外的十一种图腾符文从一星直到五星全部掌握，然后再通过造化魔方一一强化，完整的基础符文再强化，消耗的造化能量比之前只有一至三星时的那几种基础图腾符文消耗的要少得多，总共只消耗了三十多单位。

    然后，按照暗金树妖图腾符文模型的标准，分别准备了七十二个包含了十七种高级基础图腾符文的图腾符文，按照模型构建了一个基础图腾框架。

    再然后，观想图腾模型，固化模型认知。

    因为构成模型的图腾符文在没有炼入魔魂之前是不固定的，他必须要不停的观想固化，直到炼入魔魂与寄神力。

    魔魂的主要作用就是成为图腾核心，统筹图腾模型所有图腾符文的力量并固定，寄神力则是令两者完全融合并产生质变诞生图腾天赋树。

    然后不断消耗寄神力加各种资源点亮天赋树上的节点，每一个节点代表一个来自图腾的能力。

    比如林霄选择的暗金树妖如果拥有七个天赋，那么天赋树就会有七个天赋节点，全部点亮，就可以着手成为真正的图腾师。

    接下来，便是由学派提供一份暗金树妖的魔魂，以及足够令图腾框架所有符文都蜕变的寄神力。

    暗金树妖的魔魂是一小截暗金色材质树心，表面刻画有密密麻麻的纹路，这是封印符文。

    寄神力则是一块块玻璃弹珠那么大的透明结晶体，仔细一看里面有淡淡的烟雾在流动，这是实质化的寄神力结成晶体，总共有五颗。

    里面那淡淡的烟雾不是寄神力，而是杂质。

    众所周知，寄神力来自魔物，在收取时会带有魔物的精神烙印，也就是精神力，使用时需要先将寄神力中魔物精神力与烙印剔除。

    但正常手段很难将寄神力中的精神烙印完全剔除干净，特别是那些上位魔物，其精神烙印即强大又顽强，几乎不可能完全剔除干掉。

    而这，也是图腾师需要面临的最大危险。

    不论是寄神力中残余的精神烙印，还是魔魂中残余的精神烙印，或者点亮天赋时需要融合的各种魔物肢体或器官，或者一些特殊东西，都或多或少残留有精神烙印，乃至残余的意志。

    这些残余精神烙印积少成多，随图腾师实力增强而不断成长，无时无刻需要图腾师压制。

    正常来说能压制，但有时候融合的东西残渣太多，或者因为战斗而受伤，或精神受创，都会引发失控，从而积累的精神烙印爆发令图腾师产生变异变成怪物。

    在融入魔魂与寄神力时图腾师们尽量会将里面残余的精神烙印炼化，但能力有限无法完全炼化，总会有残留，或多或少的问题。

    林霄注视着眼前这五颗寄神力结晶，伸手捏住一颗沉思少倾，心念一动寄神力结晶消失不见，再次出现已是造化魔方的空间之内。

    心念一动魔方转动，寄神力结晶直接崩碎化成漫天清雾，里面有一个淡得几不可见的怪物虚影在扭动，但在下一秒就被炼化，然后一股造化能量融入这漫天清雾内。

    一颗颗寄神力结晶通过造化魔方炼化提纯，再融入造化能量，化成一颗颗蕴含着更强大能量的纯粹结晶体。

    最后再将暗金树妖的树心扔入其中，用同样的方法提纯，完全祛除残留的魔魂与杂质，再融入.....整整五十单位的造化能量，以及一根生命之树的枝干，一颗完整的战争古树....

    这些都是真身获取的资源再投入造化魔方之内，与化身投入的暗金树妖树心融合。

    化身早早就将自己准备构筑图腾模型的消息传递给真身，林霄早早就有所准备，利用自己的军衔权限，用多余的卡片兑换需要的东西。

    生命之树换不了，但换根树枝完全没问题。

    战争古树价值远低于生命之树，直接换了好几棵，分别是不同战争古树类型。

    然后还包含了好几种古树，反正只要是古树就一股恼兑换，如果价值太高的就换一小截树枝就行。

    这么多古树天赋合一再融入整整五十单位的造化能量强化，林霄对此非常的期待。

    超位魔物弄不到，但以上位魔物为基础，加上这么多种古树与五十单位的造化能量，合出来的图腾模型和超位魔物应该没什么区别，或者说更强也说不定。

    另一座高塔，三名灵域之子正对座，其中两名正闭目盘坐，另一名中年灵域之子双手各取一枚寄神力结晶，当看到其中一个少年头顶有清光升起幻化出一头人面魔蛇虚影时，一枚寄神力结晶碎开化成一股清光飞入少年头顶人面魔蛇虚影内并爆喝：

    “准备融合！”

    少年眉头一皱，额头肌肉不由自主的跳动，扭曲成一条条蛇状肌肉，整个面孔作痛苦状。

    “坚守住本心，不要受幻象影响！”

    与此同时，另一少年也开始受到影响，额头肌肉直接凸起像蛇一样左右扭曲，中年灵域之子见此心中暗骂，因为这个头顶还未升起图腾虚影就已经这样，说明他的灵魂强度完全无法压制这个图腾。

    “你要不要换个，这个图腾模型对你来说太过于勉强，现在还好，如果构筑图腾并凝聚图腾天赋树后再出问题，你有可能异化成怪物。”

    少年摇头：

    “我本来天赋就比不上别人，如果这方面也比不上，将来成就有限，我要拼一次。”

    中年男子点了点头：

    “那我就不劝你了，你自己好自为之吧。”

    说完取出另一枚寄神力结晶对少年轻喝：

    “不要着急，先试着稳住精神，当觉得准备好了再观想图腾。”

    相比他们这两名灵域之子有专人看护，林霄这边就他一个人。

    倒不是他没有这个资格，而是构筑图腾模型时对个人来说非常关键，一般而言不会有人希望有外人在场。

    不过作为一星上的资质不可能让他自己一个人构筑图腾模型，在他闭关的石塔内有一个图腾法阵，拥有平心静气稳定精神的效果，同时自带三次主动激活功能，激活后能开启另一法阵，能强行稳定他的精神与灵魂，以及压制房间内的异常。

    正常闭关石塔都有这功能，但大都没有他所在这一石屋的档次高，三次足以帮助他稳定构筑图腾模型，如果三次后还不成，可以休息一段时间下次继续，或者再申请学派高手辅助。

    不过此时林霄所在石室内安静不已，他静静端坐在法阵地板上，头顶一棵通体纯金巨树矗立他头顶，一根根纯金根系插入虚空之中，纯金树叶轻轻晃动散发着膨胀生命之力，正散发着一波波宛如波涛一般的璀璨金光照得整个石室一片金色。

    法阵没有激发过一次，用造化魔方彻底炼化纯净，他融合魔魂与寄神力结晶时毫无感觉，就这么轻轻松松的构筑了图腾模型。

    嗯，也不是真的很轻松，起码临时增加基础图腾符文有点费时，其他还好。

    之前他构筑的图腾框架是以上位魔物为基础，现在这玩意全面强化后肯定超过了上位魔物，融合时需要临时增加图腾符文，且数量还不少，直接翻倍，最终融合后承载的图腾符文总数高达一百五十整。

    集合几十种强弱不一的古树，最终铸就的不是暗金树妖，而是一个通体纯金色的未知古树。

    相比充满了妖异感的暗金树妖，这通体纯金色的黄金古树看上去大气煌煌充满了正气，一看就是棵好树......

    “待我看看有多少天赋！”

    单纯感受这黄金古树给自己带的力量比预想中要多许多倍，但具体有没有达到得看看天赋树。

    ...........

    PS：推荐一个读者的书（科工狂人），据作者说是一本硬科幻，有喜欢这类型的可以去看看。

