    封林搬个椅子，放在秋初九身边，翘起二郎腿，表情非常认真。

    他需要拯救一下自己的光辉形象，揭露柳念这个坏女人。

    “你要说什么？”秋初九淡淡的看了眼封林。

    封林有些惊讶的望着她眼睛，在她黑色的眼珠里，有很多亮晶晶的白色光点。

    那种感觉就像是夜空的繁星一般，之前并没有注意。

    “完了，老大又要移情别恋了。”柳念在一旁幽怨的说道。

    “闭嘴！”

    封林双手抱着后脑勺，一脸嚣张的说道，“秋初九，我们之间的误会，其实都是柳念在挑拨，我是个老实人。”

    “我还头一次见到，老实人说话这么嚣张的。”秋初九淡淡的瞥了眼封林。

    “那是因为我问心无愧，你可以随意提问，我都可以回答你。”

    封林面无表情的看了眼柳念，“顺便揭穿某人的面具。”

    “你始乱终弃，你曾经喜欢小念，但后来又把她丢了，去找其他女人！”

    秋初九指着封林说道。

    “这件事你之前也说过，我不是让你询问无间的高手了吗？”封林问道。

    “我问了，小念确实背叛了，但她是有苦衷的。”秋初九解释道。

    “有苦衷？一句有苦衷就能杀我兄弟？我告诉你，我没杀她已经很留面子了。”

    封林面无表情道，“换位思考，一个背叛你的男人，难道你还要跟他过？”

    “我……”

    秋初九看了眼旁边的柳念。

    “初九，别说了，错了就是错了，没必要为我狡辩。”柳念轻轻摇头。

    “好！我们不说小念，你为什么找那么多老婆？花心大萝卜！”

    秋初九又指着封林，这件事她之前听柳念说过。

    除了一个正牌老婆外，封林还有其他的女人。

    “我……”

    封林眯起眼睛，沉声道，“如果我说，是那些女人主动追我，我被迫同意，你信吗？”

    “我信你个鬼！”

    秋初九冷冷道，“还有今天，伤我的事情，等我好了再说。”

    “你好了你也打不过我。”

    封林轻轻摇头，“算了，和你解释就是浪费时间，你又不是我老婆，我管你干什么。”

    “都别生气了，都是我的错，初九，是我故意在你面前说封林坏话。”

    柳念抓住秋初九的手，低着头说道，“其实，我怕你也变成封林的老婆。”

    “我……你以为我眼瞎啊？”秋初九淡淡看了眼封林。

    “好了，柳念，你也算个女人，敢做敢认。”

    封林从椅子上站起来，“没事的话，我先走了。”

    “老大，你接下来准备做什么？”

    柳念突然看向封林。

    “你有什么事？”封林奇怪的问道。

    “初九是国家卧底，她一直没有得到欧阳家的信任，今天我看欧阳初的反应，似乎相信她了。”

    柳念提醒一声。

    秋初九也跟着点头，“对！说起这个，我想起来了，欧阳初说之前一直防着我。”

    “你的意思是，让我暂且不出手？”封林皱着眉头问道。

    “不错，先让初九调查一下，欧阳家确实有一个大秘密，就连澹台家都不知道。”

    柳念笑着说道。

    封林摸着下巴，衡量利弊，说起来，自己刚刚进入淬炼的后期。

    想要进入巅峰，要花费很长的时间。

    现在就去和他们打，有些揠苗助长。

    “柳念，你告诉欧阳家主什么秘密？他这么轻易的，让你成为长老。”

    封林看向柳念问道。

    “他的寿命差不多要没了，但却止步在大成五阶，我告诉他增加寿命的方法。”

    柳念笑着解释。

    “真的假的，你连这种事都知道？”封林问道。

    “我之前不是说了吗？我盗取的超级计算器，有很多能颠覆世界的秘密。”

    柳念对封林眨眨眼，“比如咱们华夏，最强的人，不只有姬广陵。”

    “哦？还有谁？”

    封林也有些奇怪。

    “有很多，在他们看来，姬广陵只是一个小辈。”

    柳念顿了下，“当然，在国家中，姬广陵确实是当之无愧的第一。”

    “也就是那些人，不属于国家？”秋初九在一旁自语。

    “不错，他们早就超脱出去，对国家没有归属感，只是单纯认为，是炎黄后人而已。”

    柳念微笑的解释。

    “别卖关子了，快点说。”封林瞪了眼柳念。

    “我就不说。”柳念微微鼓着腮帮子，“整天对我凶巴巴的，对徐若影就那么温柔，我哪点不如她？”

    封林双手插着裤兜，“你没她笨，没她无脑，我就喜欢傻傻的女人，这个解释怎么样？”

    “我……我竟然无言以对。”

    柳念有些无奈，不知道说什么了。

    但随后，她就反应过来，明白封林话中的意思。

    因为无脑，所以敢拼。

    因为无脑，所以敢赴死。

    相比之下，理性的人做不到这一点。

    曾经柳念就告诉过封林，她不会为封林去死。

    如果封林死了，她或许会报仇。

    徐若影不一样。

    柳念和她接触过几次，这个女人做事，很多时候都是一腔热血。

    她或许真能为封林，放弃生命，甚至不带犹豫。

    柳念轻轻摇头，“我懂了，困扰我这么长时间的问题，原来如此简单。”

    柳念了解封林，他这个人，和大多数一样，标准的被动体质。

    别人对他怎么样，他就对别人怎么样。

    徐若影敢为他死，封林对她的情感，可想而知。

    “超级计算器所有资料陈述，都是用黑色字体，但唯独两个人名是标红的。”

    柳念看向封林，“其一是袁天罡，第二是封绝地。”

    “袁天罡？还有我爷？”封林满脸不可思议。

    旁边的秋初九也瞪大眼睛，封绝地她没听过。

    但袁天罡这个名字，她可知道的清清楚楚。

    袁天罡和李淳风两人，根据古籍记载，他们都是著名方士。

    甚至强大到能预知未来。

    “你也知道，超级计算器不止我盗取的一份，所以我猜测，其他的计算器，也有类似的人。”

    柳念笑着摊摊手，“至于增加寿命的地方，还不到开启的时候，到时候我会通知你。”

    “柳念，我想知道关于他们的资料。”封林沉声道。

    “抱歉，没有，但欧阳家或许知道关于袁天罡的秘密。”柳念回答。

