    轰！

    此话一出，无数人皆是心头巨震。

    “好狂。”

    许多来此听李耳讲法的人，都忍不住齐声说道。

    一些暗中关注此事的大能，也不禁咋舌。

    佛祖以万卷佛经，构建出无比庞大、精深的佛法，将世人从苦海中度化。

    但现在，却有人只用堪堪五千字，就敢说要演绎世间万道。

    “终究，是太过狂妄了。”

    就连原本对这场激辩持中立态度的人，都忍不住这样说道。

    “阿弥陀佛，施主慎言。”

    迦南和迦叶尊者念诵一声佛号，目光灼灼。

    他们二人手持念珠，鼓荡周身法力。

    刹那间，飞沙走石，显化金色大日异象。

    许多大能感受到这些异象传来的灵气波动，都忍不住暗暗吃惊。

    佛祖，开创了修行法门！

    “这是佛家一脉的修行法门，或许是在打破肉身的极限！”

    一些大能察觉出端倪，这种情况，是以肉身引动天地灵气共鸣。

    佛家，走的是以肉身炼成各种法身，藉此寻求长生的路子。

    据说，佛祖的境界更高，隐隐约约捕捉到世间因果，集中香火之力，实力更强。

    但下一刻，他们就发现，不论两位尊者如何催动肉身之力，李耳却是岿然不动。

    “怎么可能？！”

    众人瞪大了眼，心间掀起了滔天巨浪。

    要知道，迦南迦叶尊者追随佛祖身边，时日颇久，已得真传，却不能撼动李耳半分！

    迦南和迦叶尊者皆是面色凝重。

    他们此行，代表佛祖意志而来。

    此刻，他们光溜溜的脑袋上已经冒出了涔涔汗珠，被太阳照得发亮。

    眼前的李耳，一袭青灰色衣袍，随山风而动。

    给他们的感觉，就好像与这片天地融为一体般，难以撼动分毫。

    “此乃妖法！”

    “不足一提！”

    迦南迦叶尊者开口，佛祖此行派他们来，自然让二人来驳倒李耳的。

    可现在，这个目标似乎颇为困难。

    “寻常人岂能让林中野兽都静静卧在一旁听讲？”

    “此乃大妖！唯有妖，才能与野兽沟通！”

    “待吾将此大妖度化！”

    紧接着，二人席地而坐，手中盘起念珠，口里念诵佛经。

    周围的人都不由自主远离李耳，唯有一头青牛伴于他身侧。

    见二人口诵佛经，眉头紧锁，李耳也不恼，只是微微一笑，淡淡说出几句话。

    “人法地。”

    “地法天。”

    “天法道。”

    “道法自然。”

    每说出一句，迦南和迦叶尊者的眉头就皱紧一分。

    当最后一句‘道法自然’落下，两人的心神皆受到重创，脸色惨白，忍不住喷出一口鲜血。

    众人见状，心中的震惊一点都不比迦南迦叶尊者小。

    “万卷佛经，难道真不敌李耳的五千字奥义？”

    “李耳，在‘释道’。”

    有一直在此听讲的人说，亦是目露震惊。

    先前迦南和迦叶尊者率先发难，质问李耳，连金身塑像都没有，何来资格传道？

    当时，李耳只回了一句话“道法自然”。

    现在，李耳又说出几句话，解释这句“道法自然”。

    短短几句，便将人、地、天、道、自然尽数囊括。

    “难怪说，五千字，可演绎世间万道！”

    有人感慨不已，由衷佩服李耳的智慧。

    迦南迦叶二尊者不由败走，狼狈离开。

    经过此事，李耳名声大噪，传遍大江南北。

    许多王公贵族想要分封李耳为诸侯，并给予封地、美女。

    “清静无为。”

    “功名利禄皆是浮云。”

    李耳淡然一笑，骑上青牛，继续感悟天地。

    虽然李耳拒绝了王公贵族，但他的名声非但没有因此受损，反而愈发响亮。

    “五千字对抗万卷佛经，这真是人的智慧所能及的吗？”

    某个小国中，一个名为孔丘的人感慨万分。

    他周游列国，也想创立自己的学说。

    听闻李耳有如此大智慧，他也不禁想要前去拜访。

    如同孔丘一样的人，还有很多。

    许多人千里迢迢，就为了前来追随李耳。

    对于这些人，李耳都不去理会。

    随他们跟在身后，既不驱赶，也不主动交谈。

    有时候李耳有所感悟，喃喃自语的一句话，就会让这些人如获珍宝。

    有一天。

    孔丘的马车终于追上了李耳。

    众人看到这样的事情，都惊讶万分。

    “有传闻称，孔丘也在创立自己的法！”

    “我曾去听讲过，似乎有些意思，但不完善，和李耳前辈相比还差得远。”

    “但我听闻，孔丘所创之法，在帝王之中，颇受欢迎。”

    众人七嘴八舌地讨论着，尽管意思各有不同，但他们都认为，孔丘是民间一位颇具影响力的人。

    但即便是这样的人物，也过来听李耳说法，可见其法非同一般。

    见聚集过来的人越来越多，李耳不得已，停下来与众人论道。

    一座野外的大山中，李耳席地而坐，讲道七七四十九日。

    众人听得如痴如醉，即使像孔丘这样的大人物，也是获益匪浅，连连道谢。

    “快看！”

    “梅花，兰花、竹子、菊花都主动探过头来，簇拥在李耳前辈周围！”

    有人惊讶地发现，就连植物，好像都在听李耳讲道！

    “这五千字奥义，当真玄妙无双！”

    听讲之人皆是赞叹不已。

    从此，李耳以五千字道德经对抗万卷佛经；以及讲道七七四十九日，感化梅兰竹菊，令其开智，化作四君子一事，更让天下人震惊。

    再加上孔丘也对李耳推崇备至。

    一时间，李耳风头无两。

    看着越来越多的人追随在自己身后，李耳也不能无视了。

    于是，他创立道教。

    并且，李耳劝说这些人回到当地，建立道观，自己种田养活自己。

    许多人听从李耳的劝告，纷纷回到了祖地，继续修行参悟。

    一时间，各地道观兴起，许多道士都将李耳奉为‘道祖’。

    但是，此事很快传入了李耳的耳中。

    他不禁皱起眉头。

    “《道德经》并非我所创，何来道祖之说？我当澄清此事。”

    李耳来到终南山上，宣布七七四十九日后，要宣布一件大事。

    天下道士一听，纷纷动身，前往终南山。

    就连非道门之人，也在密切关注。

    李耳，以五千字奥义对抗万卷佛经的大智慧之人，竟然有大事要宣布？

    连此等人物都觉得重大无比的事件，究竟是什么？

    七七四十九日过后，终南山下黑压压一片，人头攒动。

    许多人都目露期待，等待着大事宣布。

    见众人都来了，李耳轻声开口，如同一阵微风。

    声音不大，却将这句话送入每个人的耳中。

    “道教道祖，居于十万大山之中！”

