    躺在床榻上入眠，秦少封被外面的吵闹声弄醒的，附赠的还有瓶瓶罐罐的声响。

    烦躁的起身来到院子里，看了一眼地上的酒坛子，秦少封又看向了卢二熊。

    “这是干嘛？弄一些小坛子就好，何必弄这么多大坛子呢，花了多少银子。”

    秦少封快步来到酒坛子旁，随意的打开一个，阵阵酒香扑鼻倒是让人多了几分垂涎。

    “少爷，你们这是干嘛呢！”

    熟悉的声响传来秦少封抬眸，看见的便是站在卢二熊身后的马春花。

    一听见马春花的声音，罗二熊连连后退，险些将身后的酒坛子弄洒。

    “你小心点阿，这酒坛子可贵着呢，万一不小心把里面的酒弄洒了，洒到少爷身上该怎么办？”

    马春花伸手，一把拽住卢二熊的衣领，举措之中还透露着强劲。

    面对突遭出现的马春花，卢二熊被吓个不轻。

    这，这到底是怎么回事？她，她不是消失了嘛！怎么又出现了呢？

    “别怕，她现在和以前完全是两个人，你还是赶紧回去吧，记住我交代你的事情，千万别忘。”

    秦少封叮咛道，任由着马春花离去，却不曾松懈。

    在马春花离去过后，卢二熊一把拽住了秦少封的手臂，“快说到底是怎么回事？你该不会直接把对方驯服了吧？”

    卢二熊满脸笑意，这些时不时落在秦少封的双腿处，略微的有些诧异。

    “滚滚滚，老子现在没心情跟你开玩笑，赶紧把这些东西处理一下，全部都装到一个小碗里，剩下的酒坛子全部都放在后面的酒窖就行，我告诉你我们要自己酿酒，不然到时会被别人多加言语的。”

    想到脑子之中的那些知识，秦少封更加断定自己一定会会成功。

    他可是看了几本书，若是不成功，怕是说不过去。

    按照秦少封的吩咐将酒全部都放在碗中，卢二熊费力的将酒放入了酒窖里。

    桌子前，两个人看着碗中的酒，面面相觑。

    “想好了？真的要这么样弄？万一这酒太烈了怎么办？”

    卢二熊看着桌上的酒，有些紧张，却还是下意识的相信秦少封。

    如果他都不相信秦少封，那以后岂还得了。

    秦少封点头，端起碗，一样抿了一口，按照记忆之中的酒味儿去进行一番调配，秦少封小心的将调配好的酒放到了卢二熊面前。

    “先尝一尝，味道怎么样？”

    卢二熊试探性的将碗接过，轻轻的抿了一口，下一秒，却直接将碗中的酒一饮而尽。

    “好喝，真好喝，入口的时候并不会特别腥辣，反而还带有粮食的醇香，这酒若是卖出去，也一定会收获不少人的好评。”

    卢二熊意犹未尽，奈何刚刚只调配出这一种。

    整整一个上午，两个人都在调试着各式各样的酒，一番调试下来都多了几分眷顾。

    “怎么样，现在我们可以直接去购买店铺了吧！”

    一想到马上就要有一家属于自己的店铺，秦少封多了几分向往。

    卢二熊原本还抗拒，可在这轮品尝过后，反而建议秦少封尽快开一家属于自己的酒庄。

    “看样子秦少爷今日心情不错，我刚刚在外面就听到了你们两个人之间的交谈，哟，秦少爷这是打算开始卖酒，当营生了。”

    在小莲儿的搀扶下走了进来，云梦菲环顾着四周，却不由得有了几分称赞。

    不愧是秦家的少爷，哪怕是被赶出来，依旧可以过得风流倜傥。

    听着对方那阴阳怪气的口吻，秦少封略显的一些不适。

    “大小姐还有什么其他的事？还是说大小姐想要和我一起品酒。”

    秦少封直接装傻，也懒得和这位大小姐有太多交情。

    长得漂亮又能如何？偏偏这嘴臭的很，根本没办法忽视。

    “我们家小姐今日是来给你送玉佩的，你这么高调又是为啥？本来就是你人品有问题，所以昨日我们才会将你关入柴房。”

    小莲儿直接凑上前去，一把将玉佩拍在桌上，发出的声响让人心疼。

    秦少封垂眸看了一眼桌上的玉佩，面露不满，“一个小小的丫鬟也敢如此，我看你真是不知好歹。”

    秦少封的脚微微挪动，脚下的石子儿便飞了出去，径直砸向了小莲儿的膝盖。

    “你！”一瞬间，原本还在趾高气昂的小莲儿直接跪在了地上。

    秦少封伸出手，轻轻的挑起对方的下颚，嫌弃的收回。

    “一个小小的丫鬟长得如此丑陋，竟还敢在这里狂妄，我乃秦家家主秦扬之子，这是卢二熊，这二者之间哪个是你能得罪的存在？”

    小莲儿看着这样的秦少封，大惊失色，似乎是没想到一一向废物的秦少封会这样。

    “云小姐，昨日在下，乃是偶然间救了你，你非得不敢卸载一下，反而还直接让你的丫鬟羞辱我兄弟，看样子我的搭救之恩倒是有些多余，也难怪你所采的草药根本没有任何效果。”

    云梦菲本是想看个热闹，可在听闻秦少封的言语过后紧了紧拳头。

    她本以为自己上山采的药草能够助她提升，却未料到吃过药才过后急火攻心，以至于她现在内空。

    云梦菲轻轻的咳了咳，装出一副无事发生的模样。

    “不愧是秦家少爷，果真是不一般，今日我只是想要亲自上门来道谢，小莲儿多又得罪，亲少爷应该不会计较太多吧！”

    直接来了一出道德绑架，云梦飞到是想看一看秦少封到底还有什么好说的。

    她就不信了，她堂堂云家小姐会输给一个被逐出家门的人。

    “云小姐最近还是小心一些为妙，你身上恐怕要沾染上一条人命，到时候望云小姐自重。”

    秦少封留下此番言谈，拿去玉佩带着卢二熊回房间，不愿继续停留。

    屋内，卢二熊看着秦少封，满眼的羡慕。

    “想到不到啊！这才几天的功夫兄弟你就发生了这么大的变化，看样子你的任督二脉已经被打开了。”

    卢二熊颇为欣慰的称赞着，这番欣慰的承担倒是让秦少封有些汗颜。

    “二熊，你多长一个脑子也不是一件坏事，玉佩，收好了，以后要是再干随随便便的典当，别怪我不客气。”

