    对于这女鬼生前的遭遇，李大地和老王都表示同情。

    不过最近这几个月事情闹的也挺大，该出的气也出的差不多了，不能任由她在这样下去，不然的话这里可能在接下来的时间里会有更多的人遭遇不幸，甚至牵扯到一些不相干的人。

    女鬼的家庭住址也不远，于是我们闲逛至于就带着她去了一趟，随后我就让影儿带着她出去看了看家人，也算是了了她最后的心愿。

    明天一早要出发，也没有在外面长时间闲逛，早早的就回到酒店。

    第二天一早，吃过早饭，随便带了一些吃喝准备着，随后我们仨便直接打车前往英嘉怡给的地址。

    其实她给的地址比较模糊，不过听她的描述，她生前所在的苗寨就已经开始开发旅游项目，想要改善生活条件这是最快捷的方式。

    于是我们就打听了几个苗寨的旅游点，前往寻找。

    英嘉怡以前所住的地方并非在那些被开发的地方，而是苗寨后面，这个倒是难不倒我们仨，毕竟有医生和影儿，也感受过英嘉怡魂魄的气息，所以到时候他们俩出去寻找一番，不是的话就只能继续换地方接着找。

    城市距离最近的苗族特色旅游点并没有很多，一个多小时之后车子就已经将我们带了第一个旅游点处。

    因为我们暂时不能确定到底是不是这里，所以下车的时候李大地要了司机的电话号码，又留了一百块钱给他，让他在这里等我们两个小时，如果两个小时内我们没有给司机打电话，那么就代表我们不需要车。

    如果给司机打了电话，那么司机又可以做一笔生意，对此，司机那是相当满意，不开车就有钱拿，这种好事儿可不是随时都能遇上的，即便是在这风景区。

    下了车，我们一路朝里面走去，因为是民族风情旅游景点，所以早早赶过来的游客还是有不少的，而寨子里面的原住民也都换了民族服饰在外面迎接或者接待着一个个旅游团。

    一边走，我一边好奇的打量着这个少数民族的风土人情，不过总感觉味道淡了那么一些，可能是因为现在很多都像这样是旅游区，弄的大同小异，身处其中也没有让人感觉很新奇的感觉。

    一边走，一些各种推销应接不暇的就出现在村子两边，向来来往往的游客推销具有民族特色的各种物件和特色食品。

    “被这么一开发，完全没有味道。”李大地微微摇头。

    我笑道：“现在全国上下都是这样，都是奔小康去的。”

    “别看这里家家户户都做游客的生意，有的东西堪称物美价廉，殊不知这里的人比来旅游的大多数人都有钱，我说的是现在。”李大地说道。

    “与时俱进，总不能闭塞不出，这样才会落后，都一样。”老王笑道：“走吧，我们直接到后面看看。”

    离开了人群，打发走了几个当地人，我们来到了一片田地的边缘，继续往前就是一座小山，半山腰上似乎还有一些人户居住。

    我和老王分别将影儿和医生叫了出来，给他们交代了一番之后，他们俩很快就消失在山林当中，去寻找可能存在的英嘉怡的残余魂魄。

    趁着他们寻找的功夫，我们仨也回到了村子当中，分头向这里的村民打听英嘉怡外婆的消息，希望能得到一些有用的信息。

    之前英嘉怡说的时候就说他的外婆在当地被称之为苗寨半仙、神婆，找人打听事情自然也只能这样问。

    可惜的是没有个名字，不然我们可以通过一些关系直接调查调查，兴许直接就能找到相关信息。

    “这位大姐，能否打听个事儿？”我看到一个穿着苗族服饰的妇女正在一旁收拾蔬菜，于是走上前询问。

    想要打听消息，那么上了一些年纪的人准没错，如果连他们都不知道，那只能找更老的，不能找更小的，毕竟这种事情也只有老一辈的人还可能知晓丁点。

    这妇女抬头看了我一眼，笑着说道：“游客啊？行，你问吧，如果我知道，我会告诉你的。”

    看来村子里的人对于游客还是蛮客气的，兴许是这位大姐好说话的缘故。

    “您听说过苗寨半仙，或者苗寨神婆吗？”我直接问道，我实在是想不到更好更含蓄的询问方式，毕竟英嘉怡似乎也不知道她外婆到底叫什么名字，就知道这么俩外号。

    这妇女一愣，摇头道：“不清楚啊，呵呵，我说小伙子，你是不是看小说看多了？那些封建迷信早就没有了，我嫁过来这边五六年了，从来就没有听过。”

    说完，妇女指着身后的一家小餐馆：“小伙子中午来家里吃饭不？我们家饭菜实惠，量足口味好，吃多的话还有优惠。”

    “呃，不了，谢谢。”我客气了一声，转身离开。

    感情这人也是外来的，并非土生土长的，所以我只能继续寻找其他人询问。

    接连问了好几个人，结果依然没有任何收获。

    这时，我看到李大地从前面的一家小店走了出来，于是我走上前问道：“大地，怎么样？”

    李大地叹了口气：“丫的，都说没有。”

    “呵，这种事情，就算是有，我们外地人问也是不好问的。”

    李大地点点头，扭头看到远处的一个吊脚楼下面的一张椅子上躺着一位老大爷，手里还拿着一杆旱烟袋，吧嗒吧嗒的抽着，悠闲自在。

    “去问问那老爷子，说不定可以问出点儿什么。”

    我拉了李大地一把：“哎，这次给点儿好处呗？不然咱们空着手过去问，肯定又是撞了一鼻子的灰。”

    李大地点点头，手在腰间一抹，顿时一包好烟就出现在手中，他朝我晃了晃手，直接朝那边走去。

    我愣了一下，随即笑着跟了上去，“早有准备啊你。”

    “那是~”

    有个储物袋还真是方便，什么东西都往里面一塞，用的时候直接取出来就行，跟变戏法一模一样，方便至极。

    不过这东西的稀有程度可能不比一些珍贵字画来的少，甚至比那些还都要珍贵稀少，至少我是这样认为的。

