    回去的路上，苏白默默沉思。

    旁边的小萝莉苏清儿和少年苏洛见状有点忍不住了，欲言又止。

    最终小萝莉还是没有忍住，她清脆声说：“苏白哥哥，第一教官这样做对你太不公平了，那些老生都已经在学堂学习这么久了，而苏白哥哥你才刚觉醒武魂没多久。”

    苏清儿对第一教官的安排颇有微词，在她看来这有点针对苏白了，对于苏白三天后要面临的挑战很是担忧。

    其实也不怪素苏清儿这么想，她毕竟还是太小了看不到这挑战后面蕴含的深意。

    旁边的苏洛闻言也点头表示赞同苏清儿的意见。

    苏白内心一暖，他看着两人轻轻笑了一声：“其实没有什么不公平的，这何尝又不是变相的给我送资源呢？”

    苏清儿看着一脸自信的苏白，心中微动，一股莫名的信任升起。

    苏洛心想：“以他的天资或许还真有可能？”

    ……

    三天时间转眼即逝。

    这三天苏白没有特意为此去改变自己日常的时间安排，依然雷打不动的白天熟练魂技晚上睡前修炼一个半时辰。

    这天晴空万里，微风徐徐，让人心情愉悦。

    苏家学堂的训练场上，此时已经聚集了三三两两的人群。

    今天正是苏白接受老生挑战决定最终资源分配的日子。

    一袭白色劲服的苏白此时正在训练场挑战台上准备接受众人的挑战。

    远处第一教官和其余学堂教官一脸笑意的看向挑战台上的苏白，对苏白接下来的应对兴致勃勃。

    “第一教官你说苏白有没有可能会输？”一位头顶微秃的健壮中年人轻声问道。

    第一教官摇了摇头：“几乎不可能，武魂的差距实在太大了。”

    整个苏家现在没有人比他更清楚苏白武魂的变态，再加上苏白越年限吸收获取的逆天第一魂技，第一教官不觉得有人能在魂师阶段击败苏白。

    旁边有一位教官眼中满是迟疑：“这变异武魂就这么强大吗？”

    其余教官也看着第一教官，眼中带着询问，他们对于苏白这在斗罗大陆尚属首例的武魂满是好奇。

    第一教官点头：“在我知道的范畴内，没见过更强的武魂。恐怕只有传说中的双生武魂可以媲美吧。”

    其余教官相互对视一眼，眼神中有着掩饰不住的骇然。

    堪比双生武魂？

    当今斗罗大陆上唯一的双生武魂可是那位风华绝代的武魂殿教皇！

    苏白居然能与她媲美？

    十二品造化青莲武魂，恐怖如斯！

    ……

    “人都到齐了，可以开始了。”第一教官扫视了眼训练场，中气十足的宣布道。

    挑战台上的苏白睁开双眼，目光掠过台下，脸上浮起一抹淡淡的笑容。

    “不知哪位族兄族姐前来赐教？”苏白朗声道。

    人群中传来嘈杂的议论声，片刻后，一位身形削弱的冷厉少年一步一步走到挑战台上，冷声道：“没人愿意第一个上那就我来。”

    确实，这些老生都精明得很，明眼人都能看出来苏白不简单，他们都想先观察一波再做决定。

    毕竟对于苏白除了知晓他是变异武魂和先天满魂力之外就一无所知了。

    他们都不愿冒这个险，三分之一资源的代价对他们而言不可谓不大。

    苏白礼貌拱手：“请族兄赐教。”

    冷厉少年不是别人正是苏墨的室友苏林。

    苏林淡漠道：“指教不敢当，不过我是不会手下留情的。”随即他又说道：“苏林，武魂：净世白莲，十四级器魂师。请指教。”

    苏白知晓这是斗罗大陆斗魂的规矩，他正色道：“苏白，武魂：十二品造化青莲，十三级器魂师。请指教。”

    苏白此话一出，挑战台下一片震惊，苏白不是才获取魂环没几天吗？怎么就十三级了。

    正常而言，魂师猎取完第一魂环后魂力最多也就提升一级，可这苏白在几天时间里就又提升了两级？

    这是什么级别的怪物？

    苏白十三级的魂力显然让这些少年出乎意料，其中些许少年脸色更是瞬间阴沉了下来，这对他们而言不亚于晴空霹雳。让他们原本的等级优势进一步削弱。

    台上的苏林也是惊疑不定，随即就镇定下来了，事到如今慌乱又有什么用？

    况且，就算苏白十三级又如何？苏林眼神坚定。

    两人同时释放出武魂，苏林的净世白莲比之苏白之前看的三长老和第一教官显然差了不止一筹。

    无论是从武魂的清晰度亦或是周围魂力的凝聚均是天差地别。

    随着造化青莲的释放，苏白整个人的气质都得到了升华。

    高贵、温润。

    陌上人如玉，公子世无双。

    当然现在的他说是正太应该更恰当。

    苏林感觉到一股无形的压迫感，周围的空气随着造化清莲的释放都仿佛变得沉重了起来。他脸色更冷，当机立断，不再等待。

    “第一魂技，白莲?绽放。”苏林低喝一声。

    只见一朵绚丽的白莲自苏林右手的白莲武魂中激射而出，带着毁灭的气息向苏白飞去。

    苏白淡然一笑，微微摇头。

    这种层次的攻击在他眼中着实太慢了，他甚至感觉不需要用魂技都能躲开。

    看到苏白的举动，苏林眸里的寒意更甚，在他看来，苏白太膨胀了。

    台下的新生紧张的看向苏白。

    尤其是小萝莉更是紧张的小手都捏紧了，额头渗出点点汗液，一双黑亮亮的大眼睛死死的盯着挑战台上的苏白。

    苏白那可是他们新生的代表人物，他们自然希望台上的苏白大展神威，这样他们也脸上有光。

    在白莲即将碰触到他时，苏白身形变换，躲开白莲攻击的同时，整个人如利箭一般朝着苏林飞奔而去。

    “什么？怎么可能这么快！”苏林有点不敢相信。

    苏白的身影在他看来就跟幻影一样，实在是太快了。

    没有任何意外，当苏林下意识的想躲开时已经迟了，苏白的拳头已经出现在了他眼前。

    苏白平淡的声音响起：“承让了，苏林族兄。”

    苏林看着面前的拳头，神情复杂道：“我输了。”他感觉很憋屈，苏白的魂技都还没释放自己就输了，而且输的干脆利落，快的他都没反应过来。

    苏林落寞的走下挑战台。

    台下无论是新生还是老生都感觉跟做梦一样。

    这就输了？

    苏林的落败速度让在场的老生们措手不及，对于苏林的实力他们清楚的很，在他们中苏林虽然算不上强横，但也称得上中等了。

    即便这样，在苏白手上依然撑不过一个回合，苏白甚至连魂技都没释放。

    小萝莉则是惊喜不已，激动的俏脸通红，她看向苏白，一双会说话的大眼睛闪闪发光。

    ……

    观战席上的教官们，也是瞳孔一缩。他们虽然早有准备可当事实发生在眼前时还是觉得不可思议。

    苏墨看着一脸惨淡的苏林，微微一叹，拍了拍他的肩膀道：“苏白太强了，放谁上都是一样，你要想开点。”

    苏林摇摇头：“我输的心服口服，开始之前我就想过我可能会输，但没想到我连对方的魂技都没看到就输了。”

    “不知还有哪位族兄族姐上台指导？”苏白清朗道。

    台下的老生均是面面相觑。

    真正顶尖的老生没有必要冒着损失三分之一资源的风险去挑战，就算要挑战也不是现在这样一头雾水的去，起码要搞清楚苏白的真正实力。

    冒然挑战？

    那不是勇往直前那是蠢！

    那些即将被学堂踢出的老生更是不敢，他们跟苏林的实力没有太大差距，苏林能被苏白轻易击败，他们上不用想肯定也是一般无二。还不如留着这份资源多增加一份留在学堂的可能性。

    于是就出现了这样一个怪像，苏白一人在台上耀武扬威，台下众人默然不语。

    “我是不是下手太重了？”苏白反思。

    他觉得他应该假装艰难取胜然后吸引更多老生来送快递，啊不，挑战。

    平白损失这么多资源，苏白心中滴血。

    亏大发了！

    第一教官等众多教官看着台上锋芒毕露的少年，仿佛看到了未来家族中一颗冉冉升起的新星。

