    盛锦绣甚至于都未曾回到酒店，而是直接冲到了家中，将脸上一直以来携带的厚重的妆容全部清洗干净，自己这些日子，虽说并不是为了能够和龙影重新开始，但是从未在工作至上动过什么心思，龙影为何还会不相信自己？

    这种额逼人无缘无故地指责怀疑的感觉，实在是令人不满。

    不过这样也好！

    盛锦绣裹着浴巾站在窗前，看着院子里已经盛开的红色花朵，眼中的那股幽暗瞬间加深，既然已经将脸皮都撕破，自己就更没有必要在这里虚与委蛇。

    不过在此之前，自己可能还得像应付一下盛家桐的询问。

    自己做出了这种事情，肯定会传到他的耳中，自己到时候可能真是会吃不了兜着走。

    不如还是主动负荆请罪来得更为实在。

    这样想着，盛锦绣便收拾了一下，直接来到了盛家桐的家中。

    “嫂子？”

    盛锦绣没有想到开门的会是慕晚瑜，视线在屋内扫过，眼中闪过一丝诧异，同时心中也不知道是疏松了一口气，还事更为担忧，站在门口有些不知所措。

    “怎么？看到我很惊讶？”

    慕晚瑜朝着盛锦绣眨了眨眼，“你哥刚刚急匆匆地出去了一趟，也不知道是干什么。”

    急匆匆出去？

    盛锦绣心中更是一颤，不会是真的知道了自己的事情，然后准备去找自己兴师问罪？

    刚刚的自己为了尽快赶到这里，可是抄小路前来，不会正好就错过了正在怒头上的盛家桐吧？

    还真是不错，自己真是幸运。

    不过庆幸了没有一会儿，心中就是更为郁闷，躲得了初一躲不过十五，自己迟早会被盛家桐教训，现在是伸头一刀缩头也是一刀，不如硬气点，直接就在这里等着，等着盛家桐回来，自己还能够趁着慕晚瑜在这里，给自己消消火。

    对着还站在门口一脸笑意看着自己的慕晚瑜笑了笑，“那嫂子，我就进屋等等吧！”

    “好啊，正好我在等着吃饭，干脆就一起吃了吧！”

    盛锦绣不敢说，等待会儿盛家桐回来了，可能连饭都难以吃成，只是笑了笑，也未曾答话。

    慕晚瑜只以为是盛锦绣有什么事情，不过也未曾多想，吩咐了厨房多做几样菜后，便来到了客厅，坐在沙发上，看着面前的盛锦绣。

    “你不是去旅游了吗？怎么突然就回来？”

    慕晚瑜有些疑惑，自家这个小姑子从渝市回来后就一直不对劲，回来没几天就说要去旅游，然后一连失踪了许久，今日突然回来，还来专门找盛家桐，要不是因为对盛锦绣的信任，自己都要以为这个女人出去惹事了。

    “这不是想你们了吗？”

    盛锦绣并不想这样直接跟慕晚瑜说，怕让女人担心，动了胎气，“这已经快七个月了吧？”

    视线在慕晚瑜的显现的肚子上扫过，不经意地撇开了话题，

    “哪有那么快，才刚刚六个月出头呢！”

    慕晚瑜现在一提起自己的孩子，脸上就是显露出难以掩饰的母性光辉，慈爱溢于言表，眼眸中的光亮看了让人心颤。

    “不过你也抓点紧，既然龙影这个男人不值得，就放下吧，毕竟谁年轻的时候还能够不遇上几个并非自己的命中注定？”

    “对吧？”

    慕晚瑜红润的脸上满是笑意，看向盛锦绣的时候，是真的想要让面前的这位小姑子好好地生活。

    盛锦绣挑眉，她知道慕晚瑜的心思，不就是在催促着自己赶紧投入下一段的感情，好忘却那个男人，但是真实的情况又怎么可能会是这么的容易呢？

    现在的自己也并不想这种事情，感情的事对于自己来说，还是难以控制，没有动静的时候就像是一潭死水，就是有人往里面扔石头，放炮。弹，最终也只会荡漾出虚虚实实的圈晕，最终又再次变得沉寂；但是若真是动了心，那还真是应了那句吗，天崩地裂，海枯石烂，即便是刀山火海，前路没有丝毫的光亮和希望，自己也最终还是会按照心中所想，一往无前地奔赴。

    最终的结果如何，对于自己来说，并不重要，重要的是，自己当时的颗心，那颗没有任何东西和事情能够替代的心。

    只有这样的生活和爱情，才会值得。

    对于自己来说，何尝不希望来一场平淡的生活，只需要在路上走一遭就能够遇上能够托付终生的人，但是这种事情就像是天上掉馅饼，不是在给自己找麻烦，就是麻烦在找自己的路上，她可不会信这种事情。

    盛锦绣勉强地提了提嘴角，露出些许的笑意，“这件事我暂时还没有想什么想法，慢慢来吧！”

    “慢慢来，慢慢来，你是可以慢慢来，但是我想，等以后要是我这个孩子都生出来了，你都要当姑姑姨姨了，还没有找到一个能够和自己相伴一生的人，我还真是有点担心！”

    “嫂子！”

    盛锦绣不明白慕晚瑜是怎么回事，今天一见到自己谈论这件事情。

    原本还有些担忧的心瞬间浮躁起来，她承认，现在的自己是没有能够忘记龙影，更加不可能投身于另一份感情之中，对于慕晚瑜现在所说的这一切都没有任何的想法。

    “我现在是真的没有任何的想法，您还是安心地养胎吧！”

    “至于我的这些事，还真是别劳烦您操心了，好吗？”

    盛锦绣说着，就蹲下了身子，双手牵住慕晚瑜的手，微微抬头，看向了女人，眸中竟还带着些许的祈求。

    “你这是在干什么？”

    慕晚瑜原本心中还在疑惑盛锦绣这次回来之后性子转变了不少，但是没有想到突然地在自己的身前半蹲下，还连带着看向自己的眼眸之中都透露出了些许的晶莹。

    “怎么了这是？”

    慕晚瑜忍不住地担忧，莫不是真的在外面受了委屈？

    慌乱之中，紧紧地回握住盛锦绣的手，紧盯着她，不敢松懈。

    盛锦绣见状，心中原本的委屈似乎是终于找到了一个发泄口，直奔自己的心口而来，“没事，就是。”

