    “不错啊，听里面的动静，很热闹啊，陈安兄。”王言面色淡漠的看着紧闭的东大门，城楼上的战旗，迎着呼呼北风，被吹得猎猎作响。

    城头上，却只有寥寥几个士兵，把守，看起来甚是寒颤。

    他却知道，张献忠将大部分人马，都拉到西大门和北大门对抗唐学志去了。

    他和陈安二人，带着刘良佐麾下的三万大军，镇守在东大门外面，名曰是佯攻。

    实际上，从早上到现在，陈安只派出一支三百人的队伍，做了试探性的袭扰。

    随后，陈安便和王言二人，弄来两把椅子，喝着小酒，等待着刘良佐的命令。

    期间，王言还借口上茅厕，溜回大营，跟小妾一起，偷吃了个快餐，才又跌跌撞撞的跑回来。

    “是呀，咱们和郑大人，六万大军，将东南两门，围得密不透风，能往哪里走，如果换成是你我，岂能不和敌人拼命。”陈安喝了一口小酒，得意洋洋的分析城内的情况。

    颇有指点江山之味道！

    “没错，没错，狗急了还跳墙呢，想必，这一次，也够他姓唐的喝一壶了。”王言对于陈安的话，不可置否，倒是想起，唐学志和他的部下们，曾经嚣张的不可一世的样子，就好笑。

    张献忠可不会让他们这么舒服的拿下荆门城。

    “虚，小声点，毕竟影响不好，不过，想想唐学志那狼狈样，咱就想笑！！”

    哈哈哈！！

    陈安一本正经的示意，让王言小声点，自己却突然捧腹大笑起来。

    引得一旁的士兵们，也是哈哈大笑，好像，城里的动静，都是张献忠在将唐学志暴揍一般。

    突然，城门打开了。

    吱呀！！

    一队彪悍的骑兵，顶着咧咧寒风，开了出来，在城外几百部步的地方集结。

    后面是身穿甲胄，扛着战旗的步兵，他们跑起来步伐整齐，铠甲沙沙作响，一看就是训练有素的精锐。

    “咿~~”

    “这匪军倒是奇怪了，这么一支彪悍的马队，不去抵抗唐学志开出城作甚。”陈安半眯着眼睛，两条浓眉，挤成了一条线。

    一众士兵，也都露出匪夷所思的表情。

    出来的人马，皆是面色淡漠，装备精良之士，就连前些日子，他们拼命攻城时，也很少看到这些兵在城头上御敌。

    王言等人，自然不知道，出城的，是孙可望前营精锐。

    襄阳之战，张献忠为了一举将唐学志消灭，相继派出刘孙可望、李定国、马回军中的铁骑。

    只因唐学志兵马只有数千人，能够为他们腾出的进攻场地，并不大。

    因此，孙可望等人，首先派出来的是炮火，吃亏后，再派出来的便是精锐中的精锐，骑兵。

    不过，五营将领，他们手上还各自捏着一支三千人精锐甲士，陈安现在看到的，便是孙可望手中的王牌步兵。

    这支人马，襄阳之战，只在最后决战时，露过面，当时，唐学志五六万大军，已经从他们身后掩杀而来。

    杨嗣昌也领着七八万大军，杀出城外，腹背受敌。

    失去了攻取襄阳的先机，张献忠也有意保存实力，因此，大决战时，各营主力，只做出相应的抵抗后，便撤出了战场。

    反而，各路附庸军和那些临时招募的流民炮灰，在那一仗中损失最惨。

    从另一方面，也说明，张献忠逃到荆门后的人马，大都经历过战场的洗礼，人数较之以前，虽然少了，战斗力却不差。

    这也是，为何，刘良佐等人连续攻了那么久，也没能拿下荆门的原因。

    陈安、王言以及他们的部将，还在为孙可望这支大军为何开出城争辩时，前方突然传来一阵嘶吼。

    一员身穿金甲的大将，坐在马上，手中握着一口流淌着寒芒的陌刀。

    他神色淡漠，看着陈安的大军，如同一群蝼蚁一般，对方虽然有三万之众，他们却没有放在心上。

    身后数千猛士，犹如弦上之箭，蠢蠢欲动，仿佛，下一秒，就是全线冲出。

    “传令，全军突击！！”

    “杀！！”

    战刀朝着前方，猛地一指。

    数千精骑，像箭一样，朝着陈安大军，席卷而来。

    战马踩踏着大地，轰隆作响，地面在摇晃，吓得陈安差点从椅子上摔下来。

    “敌袭，敌袭！！”

    士兵慌忙的喊着，一众将领也都露出紧张的神情。

    “快，准备迎敌！！”陈安从地上爬起来，顾不得擦去脸上的灰尘，赶紧招呼着将领们迎战。

    王言做梦也没想到，对方出城后，这么着急就朝着他们攻了过来。

    没跟陈安打招呼，在几个亲兵簇拥下，赶紧回到自己的队伍。

    大军微微有些乱，因为这和他们心里所想剧本不一样。

    于此同时，南大门也传来了浩大的杀声。

    看着城里的兵马，源源不断的开出城外，陈安、王言等人，这才明白，张献忠是要对他们发起前面进攻了。

    准确的来说，是突围。

    抵挡不住唐学志，他们只好捡软柿子捏。

    刘良佐跟郑崇俭二人，一直呆在北大门和杨嗣昌等人一起，时不时的还上去询问，唐学志大军的进展。

    偶尔听到，李定国和刘文秀大军，抵抗激烈的消息时，他们还会叹息两声，大骂几句匪贼的无耻，可恶。

    心里确实乐开了花似的。

    因为，他们终于可以听到，唐学志军中出现伤亡了。

    城外，有他和郑崇俭二人，六万大军镇守，张献忠哪怕是脑袋被驴踢了，也不可能会出城找他们的麻烦。

    何况，上午，李国安送去的消息，已经足够让他和张献忠产生一定的默契了。

    别的不管，只要张献忠能够重创唐学志，他们便带着大军，杀入城内，到时候，谁死谁活，可不管他们的事了。

    心里美滋滋的！

    突然，南大门外面，一阵狂躁的喊杀声，让他浑身一颤。

    刘良佐心中一紧，急忙问道：“怎么回事，南大门发生什么事了。”

    更让人着急的是，他已经隐隐听见，东大门似乎也不平静。

    远处，一匹快马疾驰而来，斥候在刘良佐面前十步，跌落下来：

    “总兵大人，不好了，张献忠突然调集重兵，从东南两门杀出，陈安、贺人龙几位将军，已经和敌人开战了。”

