    突然暴起出手的余姓男子和千悦仙子，分别解决了那名壮汉和青年，随后男子又用那银色包囊，将两人鬼哭狼嚎的元神，直接收入囊中。

    做完这一切，余姓男子和千悦仙子对视一眼，相视而笑，余姓男子赞道。

    “哈哈……仙子果然好手段，一手‘情丝化煞’的神通，简直是炉火纯青，佩服，佩服！”

    听到余姓男子的夸赞，千悦仙子微微一笑道。

    “此番能够取出此宝，又将这三人拿下，全仗余兄神通广大，妾身不过是从旁策应而已，哪里敢居功。”

    余姓男子此刻显然是心情大好，瞧着手上鼓鼓囊囊，泛着银芒的布囊，大笑道。

    “这三个蠢货，真以为天上会掉馅饼吗，如此轻松就能够得到仙子的酬劳，真是痴心妄想。

    只怕他们做梦也想不到，仙子一开始就已经将他们算计进去了吧，说起来，若论心机城府，在仙子面前，恐怕本座也要甘拜下风呀！”

    闻言，千悦仙子娇笑道。

    “余兄可别再取笑妾身了，余兄神通非凡且聪明绝顶，妾身便是有天大的胆子，也不敢算计您呀！”

    “哈哈……这又何妨，俗言道，美人膝下死，做鬼也风流，能够拜倒在仙子这般美人的石榴裙下，本座可是一千个，一万个愿意呀！

    就是不知道仙子愿不愿意，收下我这个风流鬼呢？”

    余姓男子显然对这千悦仙子是真的别有用心，言语之间，也是再度挑逗试探。

    而千悦仙子闻言，不由得面露羞涩笑意，眼中却有一丝妩媚的春qing荡漾道。

    “余兄，你莫要心急，咱们还是先将宝物取出，等离开此地，你我二人再慢慢交流，所谓来日方长，咱们还有大把时间，你又何必急于一时呢？

    再说了，以您的神通，难道还担心妾身会飞了不成？”

    见千悦仙子话中非但没有拒绝之意，而且同样隐含挑逗，眼中还隐忧有骚mei风情，余姓男子顿时心中一荡，这才强压下心中的邪火道。

    “对对对，是余某思虑不周，一切都听仙子的安排。”

    千悦仙子巧笑着一点头，美眸望向那洞穴处那只金色拳套道。

    “余兄，此物既已经现世，气息外泄之下，时间久了，一些修为强大之辈，怕是也会有所感应，我们须得快些献祭，尽快取走宝物才是，以免多生事端。”

    闻言，余姓男子也是脸色微变，当即点点头道。

    “仙子所言甚是，如此，我们便快些行动吧。”

    当下，两人同时出手，余姓男子以云力将先前那三人的肉身卷起，直接投向那被金光包裹的拳套。

    三名圣级强者的血肉一靠近金光，瞬间被金光包裹，旋即一股强横无比的力量迸发，三人的肉身瞬间被震成了血雾，随即如百川百川归海一般，全部汇入拳套之中！

    不仅如此，余姓男子还将布囊中，三名圣级强者的元神，也卷入金光之中，三人甚至来不及放出惨叫，便被金光震散了元神，所有能量全部被吸入其中！

    随着三名圣级强者的肉身和元神，全部汇入拳套，那金色的拳套之上，所镶嵌的那枚土黄色的晶石，骤然闪过一道幽光，旋即一股越加磅礴的气势轰然扩散！

    好在，就在余姓男子行动的同时，那千悦仙子已经布置了一座颇为高明的敛气阵法，这才没有让这些气息散出。

    但即便如此，这股强大的气息，也直接将整个阵法震得裂纹遍布，摇摇欲坠。

    并且，那金色拳套仿佛正在缓慢的苏醒一般，一波波能量浪潮荡漾，还在不断冲撞着大阵！

    感受到这拳套之上，所散发出的恐怖气息，余姓男子不免心中震惊，双目灼灼的望着那拳套，感叹道！

    “这件宝物光是气势便如此惊人，只怕真的达到了仙兵级别吧！”

    闻言，一旁同样凝视着金色拳套的千悦仙子道。

    “非也，此物虽然乃是仙兵材料炼制，但却并不完整，若妾身猜想不错，这应该是一套成套的战甲，而这拳套只是五件装备中的一件而已。”

    余姓男子闻言，不免心中震撼。

    “一只拳套便已然如此惊人，若是集齐整套战甲，威力该当如何？”

    千悦仙子自嘲一笑道。

    “若是一套完整的仙兵战甲，只怕在整个七星大陆的仙兵之列，都是数一数二的。

    能够遇到这一件宝物，已然是我等的天大机缘，至于集齐整套战甲，只怕是痴人说梦。”

    闻言，余姓男子也是赞同的点点头。

    千悦仙子又道：“如今只消等待这拳套气息稳固，我们便可取宝离去，也不必再登上更高的地方，就在第二重天等待神殿关闭，我们再离开不迟。”

    余姓男子点点头道，目光转动了一圈，又道。

    “呃……不知仙子可想好了，如何处置这件宝物呢？”

    千悦仙子看向余姓男子，笑盈盈的说道。

    “余兄莫不是担心，妾身会亏待了你？”

    “哈哈……千悦仙子这说的哪里话，你我二人的交情，余某岂会担心这些？只是在下心中好奇一问罢了。”

    千悦仙子巧笑嫣然道。

    “余兄放心，既然妾身找到余兄合作，自然是信得过余兄，也信得过自己的眼光。

    如今余兄与妾身共同得到此物，妾身愿意与余兄共享此物，所得好处，一律平分如何？”

    闻听此言，余姓男子目光骤然大亮，嘴上却是说道。

    “这可如何使得，这件宝物乃是仙子苦心寻觅所得，余某只是出了一些绵薄之力，岂能与仙子平分？”

    话虽如此，余姓男子脸上的激动之色，却是怎么也掩饰不了的。

    当初千悦仙子找到他商议此事，他本是不以为意，不甚愿意，只因为千悦仙子姿容出众，让他颇为意动，加之对方又是妙音谷的客卿长老，抱着结交一番的心思应承下来。

    没想到在与之联手，谋害了三名圣级强者后，才发现，这里藏匿的宝物，竟然是一件仙兵材料打造至宝，自然是吃惊不小。

    如今又得到千悦仙子的承诺，要与之对半平分，他心中岂能不激动。

    不过，余姓男子却是贪得无厌，心想着，与其与之对半平分，倒不如“人财两得”。

    若能将此女降服，成为自己的双修道侣，她的一切便是自己的，岂不更加美妙，到时候两人里应外合，说不定还能入主妙音谷……

    心中暗暗思量着这一切，余姓男子脸上忍不住浮现出一丝坏笑。

    而千悦仙子却似是毫无察觉，眼见那金色拳套的波动越来越弱，表面的金光也开始快速收敛，那漆黑洞穴处，隐隐有寒风吹拂而出。

    她急道：“余兄，快收取宝物，妾身来稳固阵法！”

    那余姓男子正在做着美梦，突然被千悦仙子催促，当即是不疑有他，出力更甚，闪身来到那洞穴前方。

    此刻那金色拳套光芒已经暗淡，正在向着洞穴下方回落！

    没有任何犹豫，那余姓男子云力翻卷，如江河滔滔，将那拳套包裹，向上捞起！

    “嗯……？”

    令余姓男子意想不到的是，拳套沉重异常，而且，那幽深不见底的洞穴内，仿佛有一股力量，在拉拽着拳套向下落去！

    “哼……！”余姓男子当即冷哼一声，体内云力催动加剧，恐怖的威能迸发，发出如雷轰鸣！

    “给我起！”

    他一声沉喝，双足发力，整个山谷地面都在不断开裂，狂暴的云力席卷，拉拽着那金色拳套，开始向上移动，眼看着就已经来到了洞穴口！

    然而，就在此时，却是异变突生！

    “呼……！”

    突然间，那洞穴深处，一股阴冷寒风喷薄而出，寒风刺人，直入骨髓，就连余姓男子这等圣级后期的存在，被这股寒风扫过，有一种心中惊悚，脊背发凉之感！

    “这是什么妖风！”

    心中暗骂了一句，余姓男子也是艺高人大胆，不管这诡异的阴冷寒风，一道青光弥漫，裹挟全身，直接一伸手，一把抓向那金色拳套！

    余姓男子领悟的乃是‘木属性’的奥义之力，体内能量生生不息，且凝结成坚韧壁障，周身都被青光护在当中，而青光笼罩下的手掌，直接抓住了那只拳套！

    “嗡……！”

    拳套被抓住的瞬间，金光一闪，轰然震颤，一股恐怖的能量便迸发开来，狠狠撞击向余姓男子的手掌！

    而余姓男子显然是早有所料，手中青光大放，形成一道巨大的青色圆球，将拳套团团包围，即便被这股能量，震得手臂晃动，青光乱颤，但仍旧是死死将其束缚住！

    旋即余姓男子，一声沉喝，便要发力将这拳套彻底从洞穴中提起！

    岂料，变故再生！

    “轰……！”

    突然间，那漆黑一片的洞穴内，一团黑气夹杂着污秽的血光，冲天而起，带着一股令人心神战栗的死寂之气，速度之快更是令人防不胜防！

    余姓男子也是大吃一惊，但他的反应极快，另一只手一掌拍下，一道青色光柱喷薄而出，直接冲下，撞向那团污秽之气！

    然而，两股能量对碰的霎那，惊人的一幕出现了！

    余姓男子所轰出的能量，在那污秽之气面前，竟然只是抵挡了一瞬，便土崩瓦解一般，快速消散！

    黑气仍旧势不可挡的冲到了洞口！

    余姓男子目光一凝，周身强横的气息荡漾，掌心处涌动出更加磅礴的奥意之力，几乎将整个洞穴封堵，然而却已经是于事无补，黑气迅速蔓延而上！

    “不好！”

    心知情这黑气诡异，余姓男子不敢硬拼，身形一闪，就想要避其锋芒！

    不曾想，那黑气的速度窜得太快，一道黑气，直接缠绕在了他的手臂之上，宛如附骨之疽，猛地拉扯住他！

    余姓男子心中惊悚，当即祭出那根乌金梭，迸发出惊人锐气，斩断了这道黑气！

    然而，就是这么一息的耽搁，余姓男子大半个身躯，都被一拥而上的黑气包裹！

    一时间，一股强烈的冰寒气息，从他的周身窍穴毛孔中，蜂拥而入，竟是令其身躯僵硬，经脉中浩瀚的运力和气血，都变得滞塞起来！

    “这是什么鬼东西……！”

    不等余姓男子做出反应，这污秽黑气，竟是将猛地拖拽而下，朝着洞穴内拖去，耳边还隐隐传来鬼哭狼嚎之声！

    一个猝不及防之下，余姓男子大半个身躯，直接被拖入了洞口，好在他关键时刻，他施展定身法门，同时释放出木灵领域，并以神通镇住身躯，将身形僵持在洞口！

    然而，那股黑气中的阴冷和死寂的气息，太过恐怖，此刻疯狂的侵蚀他的肉身不说，还爆发出惊人的力量，将他的身形一寸寸的，向着洞口下方拖拽而去。

    任凭那乌金梭在黑气中左右穿梭，却也无法斩尽，反倒是被黑气越缠越多。

    更恐怖的是，他发现自己的元神，竟然也被这股力量禁锢在体内，无法出窍！

    “仙子，快救我！”

    危急关头，余姓男子终于感到了惊恐，慌忙开口呼救！

    

