    地球联邦大事件，方云的回归。

    简简单单一句话，代表的东西却是惊天动地。

    几千年前，大夏纪之初，拯救了地球，带着地球走过黑暗时期的方云，圣城方家的方云，竟然从星空回来，带给地球文明无与伦比的巨大变化。

    震撼人心的消息一个接一个，地球联邦所有人都听得目瞪口呆，所有地球文明的民众，都如同听到了神奇的神话。

    半人马文明，对，就是那个跟地球缠斗几千年，始终压制着地球文明，被地球人称之为梦魇的，时时刻刻都小心防备的半人马人，彻底被方云镇压了。

    半人马的两尊战神被方云的兄弟，石皇董佳帅镇压。

    半人马的神殿在方云的青云天下，瑟瑟发抖，整个半人马星域，已经彻底被方云打垮，地球联邦随时能过去接管。

    威胁了地球几千年的半人马文明就这样没了？

    地球联邦舰队不少将领竟然有着一种失去目标，不知所措的感觉。

    他们的毕生追求，就是击败半人马文明，可是现在，这个目标实现了，他们的人生目标呢？

    地球的变化尤其震撼人心。

    现在的地球上空，悬挂了三轮明月，一月曰嫦娥；二月曰云隐；三月曰木莲。

    每当夜晚，三月生辉，地球的夜空，恍若白昼。

    嫦娥之月，乃地球之老月，皎洁无比。

    云隐月呈现淡淡的青色，三月之中，个头最小，常常若隐若现。

    木莲月悬挂在星空之中，呈现淡淡的草绿色，一眼望去，给人一种生机盎然，勃勃生机的感觉。

    三月悬空，地球盛景。

    据传，木莲月和云隐月都是方云从宇宙星空之中带回来的卫星，方云将其送入了地球的轨道，作为地球的伴月而存在。

    三月并空，对地球的影响是方方面面的，地球的大气，地球的修炼环境等等，都得到了巨大的提升，不少地球修士就在三月并空的那一刻豁然贯通，修为突破瓶颈，瞬间突飞猛进。

    三月之中，云隐月和木莲月虽然是新生之月，但是，其人口规模，其发展程度，远远地超出了地球文明的范畴。

    据说，原本地球会有四月并辉的，还有一颗青云月，目前镇守在半人马星域而已。

    一颗青云月，就能镇守半人马星域，由此就能看到云隐月和木莲月的强大，毕竟，这三月都是一个等级的存在，据说，三月之中，最强的还是云隐月呢。

    云隐月和木莲月的修士开始跟地球文明接触，此时，地球联邦完全没有太多的傲气，而是变得胆战心惊，小心翼翼。

    无他，云隐月和木莲月的修士修为整体水平实在是太高了，随随便便出来一尊修士，都几乎能制霸地球。

    云隐月和木莲月上的每一尊大能修士，其战能都丝毫不弱于一艘航空母舰。

    两月虽然是地球的伴月，但是，两月的整体实力却强过地球联邦不知多少倍。

    这就有些客大欺主的感觉。

    好在，地球联邦跟两月修士接触，开始对接融合事宜之后，豁然发现，这两月的修士修为虽然很高，但是姿态却是出奇的低。

    修为很高，但是对地球人却保持着绝对的尊重，丝毫没有依仗修为欺负地球人的意思。

    更为重要的是，他们对于地球联邦的合理化提议，几乎是没有任何意见，对地球联邦提出的文明融合的意见，也是举双手赞成，积极主动参与配合，倒是让地球联邦有些出乎意料。

    实际上，地球联邦小心翼翼跟两月修士接触的时候，两月修士心中也多少有些忐忑不安。

    两月修士，某种意义上来说，都算是方云的属下，都算是方云的附属，按照纪元试炼的规则和星际惯例，地球联邦和方云是完全可以将他们作为附属文明甚至是殖民文明，奴隶文明而存在的。

    按照纪元规则，万年之内，他们是不能谋求独立名分的，一旦闹独立，就得面临天梯玛和方云的无情打压。

    要说，两月修士对方云归心，有着很强的归属感，但如若地球联邦太过强势，他们的日子也必然不好过。

    所以，两月修士或多或少在董佳帅面前表现过类似的担心。

    没想到的是，到了少帝母星，到了地球联邦，少帝让石皇董佳帅和方家家主方大虎为主，地球联邦为辅，去安排文明融合的事。

    二哥仗义，给大家争取到了很多权利。

    少帝后人，方家家主处事也是有理有据，颇有章法，让人信服。

    所以，两月修士倒是无形之中，对地球联邦和方家多了几分好感。

    当然，方大虎本身就是少帝长子，又是方家家主，他的决断，两月修士谁能不服？

    就连董二哥，不也对方大虎疼爱有加，言听计从吗？

    要说吧，这里边，混得风生水起的，就是石皇董佳帅，方云让他主导两天修士跟地球文明的融合，给足了他权限，也让他受宠若惊。

    更为重要的是，方云没有拿圣殿规则说事，而是让他全权酌情处理，这就让他多了很多操作空间，双方都满意，这就是答案。

    地球联邦不知道两月修士其实乃是附属身份。

    方大虎也不知道，所以客客气气。

    两月修士不知地球联邦不知道，觉得对方态度出奇友好，所以也是心存感激。

    凰三两边都有接触，都有参与，他是知道大致情况的，但是，他也明白方云的心思，揣着明白装糊涂，也是混得如鱼得水。

    几个月下来，凰三和董二两个天天接触，两人经常一起谈天说地，经常一起喝酒聊天，经常一起狂侃吹牛，倒是臭味相投，哦不，是志同道合之下，成为了真正的朋友。

    两月的修士，在董佳帅、凰三和方大虎的安排下，进行了合理安置，各个部族，各个种族，全部都被打散，融入到了地球联邦的各个角落。

    地球联邦也精挑细选，派出大量人口迁移到了两月之上。

    这是一场规模浩大的人口大迁移，也拉开了两月和地球文明融合的序曲。

    要说，让董佳帅也大感意外和神奇的是，两月和地球文明的融合竟然超乎意外地顺利。

    地球联邦的民众，很容易就接受了两月修士，把他们当成了自己人来看待，各处都其乐融融。

    而且，地球联邦也很容易就接受了两月修士的各种文化，各种习俗，并且以极快的速度消化吸收了，将其融入了地球联邦的方方面面。

    说实话，董佳帅也没想到会是这种结果。

    原本以为还要劳心劳力、处理各种麻烦琐事的，但是，地球联邦各个区域竟然都很快地实现了区域自治，闹到他这儿来的大事件，基本没有。

    当然，方大虎方小虎等人相对比较忙碌，毕竟，两大文明融合涉及方方面面，这可不是一日两日就能完成的事。

    董二感知到目前这神奇的变化，特意找到了方云，得意洋洋地表功：“方老大，怎么样，帅哥我厉害吧，两大文明体系，如今融合得超级好，意外吧？”

    方云冲董佳帅竖起了大拇指：“小帅厉害，你辛苦了，还请继续努力，我看好你。”

    董佳帅得意地哈哈大笑起来。

    方云面带笑容，心中却多少有些感叹，要说，两大文明融合这么大的事，董佳帅、凰三和大虎小虎他们居功至伟，这也没错，但是，两大文明融合得如此顺利，其实其根本原因还在华夏文明的特质。

    这也是方云放手让董佳帅、凰三他们去抓的重要原因。

    地球联邦崛起于大夏纪，而当年，大夏纪降临，地球文明遭受重创，在方云的带领下，地球渡过黑暗时期，走向新世纪，这个过程之中，地球联邦就逐渐形成了以中华文化为核心、为主体的文明。

    而华夏文明有个最大的特点，那就是包容性极强，同化力极强。

    这个特点，在此次星际文明融合之中，得到了充分的体现。

    可以说，星际融合的初步完成，必将为地球联邦下一步走入星际，获得相应的星际地位打下坚实的基础。

