    “喂？”

    叶辰眉头一皱，感觉唐若萱那边的声音有点不对劲。

    就在这时，另外一个声音响起：“叶辰，我叫萧眉庄，是云城萧家的人。”

    “听说你刚才抓了萧家几十个人，还当众杀了萧阳？你好大的胆子啊！”

    “你把若萱怎么了？”叶辰声音一冷，眼神变得冷漠至极：“萧眉庄你敢动若萱一根毫毛，我杀入云城也不会放过你。”

    萧眉庄不屑的一笑：“叶辰，你还是搞清楚现在你的处境吧。”

    “现在唐若萱在我手里，你还敢来威胁我？你信不信，我现在就一脚踹爆她的肚子，看她的肚子还挺大的，似乎已经有好几个月了吧？”

    “这是你的孩子吧，你要是不想自己的孩子没了，最好就按照我说的做。”

    叶辰眼中闪过寒芒：“你要干什么？”

    萧眉庄冷笑：“我要什么你还不清楚吗？我要你们十三制药的研究成果，我要十三堂里面的那个女孩，我还要你叶辰的命！！！”

    “你认为我是傻子？一个唐若萱能换这么多东西？”叶辰声音冷漠，毫不客气。

    萧眉庄嚣张的大笑出声：“哈哈哈哈！叶辰，你可以不答应啊，我给你三个小时的时间，现在是凌晨三点钟，明天早上六点左右，天就会亮。”

    “我在京城之外六十公里的枫树林等你，六点钟之前，你不带来十三堂的研究成果，还有十三堂那个叫泷儿的女孩，你就等着给唐若萱收尸吧！”

    萧眉庄一句话说完后，根本不给叶辰讨价还价的机会，直接挂断电话。

    叶辰的脸色阴沉。

    旁边的万茜赶紧询问：“怎么了叶辰？发生了什么事？”

    叶辰把唐若萱被绑的消息告诉她，万茜的俏脸稍微变色：“走，跟我去拿试验成果。”

    “你干什么？”叶辰惊讶的看着万茜。

    万茜摇头：“不然怎么办？对方是云城的人，难道你眼睁睁的看着唐若萱去死？你心里想什么我知道，你不用觉得对不起我。”

    “这是我心甘情愿的。”

    “三个小时，时间不够了！你现在开车出城，起码要半个小时，再跑六十公里，一个小时都过去了。”

    “万一对方觉得危险，直接伤害唐若萱怎么办？”

    万茜看着叶辰：“我觉得你现在完全就是气在头上，你心中实际上也是很喜欢唐若萱的，别以为我不知道。”

    “做人就要直视自己的本心，你掩盖不了的。”

    听了万茜的一番话，叶辰很是感动。

    万茜没空跟他伤春悲秋，来到实验室后，万茜拿出一个硬盘交给叶辰：“这是复制的硬盘，放心吧。”

    “试验成果现在我们有心得了，早就存了好几个硬盘，不会因为一个硬盘丢失就有损失的。”

    “顶多让别人也知道我们的试验成果，解毒剂我们依旧能研制下去。”

    “现在的当务之急是救出唐若萱！”

    叶辰皱着眉头：“情况不对劲，若萱有黑虎卫守护，怎么会被萧眉庄近身的？”

    “凡事都有例外啊，万一是出了差错呢，快去吧，免得出事。”万茜催促一句。

    叶辰感激的看了她一眼，然后朝着城外赶去，同时拿出了手机，拨通了青龙的电话，让他小心的前往，随时注意支援。

    一个小时后，叶辰终于赶到了城外六十公里的枫树林。

    四周一片漆黑，只有天空有淡淡的星光，叶辰朝着四周看去，发现在暗处藏着不少人，等待着他的出现。

    “萧眉庄，我来了！”

    叶辰大喝一声。

    “啪啪啪——！”

    一个劲装女子，拍着手从黑暗中走出，她的腰间挂着小皮鞭，脸上全都是自傲的表情，忍不住点头道：“叶辰，真有你的，你还真敢来啊。”

    “我是没想到，随便两句话你就来了，我们要的东西呢？”

    叶辰拿出硬盘：“在我这里。”

    萧眉庄眉头一皱：“我们说的那个女孩泷儿呢？”

    叶辰冷笑的摇头：“我不可能把泷儿交给你们，如果你们想要硬盘，必须拿唐若萱来交换。”

    “唐若萱？哈哈哈哈。”

    萧眉庄嚣张的大笑，她长的很漂亮，身材饱满，美腿修长，可是却如男人一般豪气：“叶辰啊叶辰，你是不是傻啊？”

    “我随便打一个电话过去，你就认为唐若萱被抓了？”

    “你有没有打电话去找唐若萱证实过啊？”

    “蠢货！”

    萧眉庄怒骂了一声：“你这种脑子，满脑子只有一个女人的废物，是怎么走到今天这一步的！”

    她招了招手，从旁边走出一名老者，嘴里发出声音：“叶辰，对不起，我错了！”

    “我来找你道歉了，求你原谅我，刚才的事情，都是我的错。”

    叶辰目光冷冷的看着这名老者，他嘴里发出来的声音，竟然是唐若萱的声音，简直一模一样。叶辰当即掏出手机，拨通了唐若萱的号码：“喂。”

    对面传来唐若萱慵懒的声音：“什么事？都大半夜了的？”

    叶辰确定唐若萱安全后，松了一口气：“没事。”

    然后挂断了电话。

    萧眉庄冷冷的看着叶辰：“蠢货！随便找个人模仿一下声音，你就出来了，你还有一点脑子吗？”

    “我真服了，云城萧家竟然被你这种人给挑了一处据点，今晚你就准备受死，然后平息我萧家的怒火吧。”

    “给我杀！”

    萧眉庄手里的小皮鞭狠狠一抽，在空气中发出噼啪的声音。从四周的黑暗中，冲出上百人，他们手里全都拿着冷兵器，朝着叶辰围攻过来。

    “嗖！”

    刚才模仿唐若萱声音的那名老者，拔出一把长刀，气势如虹。

    长刀袭来，对着叶辰的脑袋狠狠砍下去，

    叶辰急速远退，一脚踹中地面上的石头，朝着老者袭去。

    “咔咔！”

    老者一刀斩下，飞起来的石头当场爆开，化为一片碎粉。下一秒，从天空洒下一片罗网，对着叶辰的位置笼罩过来，顷刻之间，叶辰被直接网住。

    叶辰见状，脸色一惊。

    他想用武道实力，硬生生的撕开罗网，可惜根本没用。

    这些罗网坚硬无比，他越是挣扎，捆绑的越紧。

    刹那间，叶辰陷入危机之中。

