    孟凡匆匆赶到挑战场，只见挑战台上站着一位身材极为魁梧之人，他手上拎着一把巨大的重锤，眼光如炬的望着前方，嗓音如轰雷巨响。

    “孟凡呢！谁叫孟凡，给老子出来！”

    魁梧男子每吼一声，挑战台便震动一下，声势浩大，看着格外的吓人。

    众人面面相觑，他们也在期待着孟凡的到来。

    忽的，人群中有人吼了句。

    “孟凡来了！”

    被人这么一嗓子吼，所有人的目标都朝着一出望去。

    只见孟凡衣袂飘飘，从半空中飞速而来，轻飘飘的落在挑战台上，视线扫了眼面前的魁梧男子。

    “你就是孟凡？

    ！”

    魁梧男人手腕一甩，沉重的重锤轰隆一下便砸在挑战台上。

    挑战台地质坚硬，否则绝对会被砸出一个大坑。

    “是。”

    孟凡点头，没有否认，眼前之人显然就是战斗狂魔战钧。

    “很好，老子名叫战钧，想必老子的名号你也听说过，老子一出关就听说你赢了林邪，将老子挤出了战力榜第五，如今还战胜了荆子阳，老子很好奇你究竟有多强，老子今天要挑战你！”

    战钧叉腰，手臂上的肌肉横突，干起来极为渗人。

    孟凡和战钧想必，完全就是一个瘦弱的青年。

    不过现在孟凡的名声已经达到了空前绝后的地步，所有人都极为看好孟凡，毕竟孟凡是连荆子阳都能战胜之人，面前战钧更不在话下。

    “孟凡，加油！”

    “对！孟凡加油！”

    场下的欢呼声此起彼伏，全都是在为孟凡加油。

    无论是曾今嘲讽过孟凡还是一无既往相信孟凡的人，此时此刻都在疯狂地高呼。

    孟凡这几场比试已经完完全全改变了他们对孟凡的想法。

    一个字，强！除了强和逆天之外他们完全找不到别的词语来形容他。

    战钧脸色猛地一变，发现场下全都是孟凡忠实粉丝后心情格外的不爽，不爽的同时心中涌现出一股激动之色。

    如铜铃的眼睛中满是激动，亢奋的舔了舔舌头，他感觉全身的血液都沸腾了。

    “战！”

    随着战钧一声怒吼，整个挑战台都轰天震地。

    “孟凡，是男人就跟老子轰轰烈烈的战一场！”

    “轰轰烈烈做不到，速战速决倒是可以！”

    说完，孟凡的身形一下子便消失不见，周遭无数的残影重叠，让人眼花缭乱摸不清头脑。

    战钧的神经立马紧绷起来，他手紧紧地握着重锤，对着周遭一系列的残影就开始疯狂挥动。

    战钧的臂力很强，每一次挥出重锤就好似有千万斤立砸在空气上，空气都为之颤抖挤压变形。

    但孟凡的速度太快，快到战钧根本捕捉不到他的存在，就算一秒钟战钧能够挥出十几下他的重锤也完全无济于事。

    因为打不到！完全打不到孟凡！若是比近战，孟凡不敢肯定自己是否是战钧的对手，他虽在重力钟里淬炼了这么长时间，但到底不是专门修炼体能的。

    战钧的体能极强，每一拳都有爆炸性的攻击力，再加上重锤的加持，可以说一锤就能将一个灵圣五星之下的人直接砸死。

    但，同样的，战钧体能强悍的同时也意味着他有个极为致命的缺陷。

    速度！他的移动极为缓慢，甚至是迟钝，身体太为强壮导致他的行动缓慢。

    对付战钧，只要实力不比他低很多，速度够快，便能利用这一缺陷巧胜。

    孟凡心里想着待会要去找苍云浮询问元素灵体之事，不想和战钧有过多的较劲，他只想速战速决早日将自己的事情解决完，是以他直接便以速度压制战钧，使得战钧完全反应不过来。

    战钧胸腔中聚起一番怒气，他怒火腾腾的吼道：“孟凡是男人就出来堂堂正正的和老子战一场，躲躲藏藏算什么本事！”

    孟凡身形这么快，战钧根本捕捉不到孟凡的身影，更别说打到他了。

    以至于在战钧看来孟凡就是在躲躲藏藏不愿意和他堂堂正正正面和他比试一番。

    孟凡对此可不管。

    速度快也是实力的一种，只是战钧自己跟不上他的速度罢了。

    他懒得和战钧墨迹，手上凝聚灵力，身影如魅如妖，在战钧完全捕捉不到的速度下直接闪到他的身前，一掌、凝聚着磅礴灵力的一掌直接落在他的身上。

    刹那间，战钧如巨石般沉重的身体直接轰然坠地。

    轰隆一声巨响。

    就好像一座大山砸在挑战台上。

    而后，孟凡轻飘飘的落地，他抬眸看了眼战力榜。

    下一秒便听战力榜上发出一道光晕，两人的名字依旧保持不变，随后便听闻一道冷冰冰的声音。

    “战钧，挑战失败。”

    孟凡回头，看了眼躺在地上想办法爬起来的战钧，声线冷淡，“你输了。”

    “我不服！老子不服！”

    战钧起身后望着孟凡渐行渐远的背影，嘶吼出声。

    然而不管战钧服不服，这场挑战他输了，这便意味着一个月之内不能再挑战孟凡。

    孟凡无所谓的耸肩，他在苍龙学院还能不能呆上一个月的时间都两说，对于战钧的叫嚣他完全不放在心上。

    孟凡快速的赶去了苍云浮的阁楼。

    自从苍云浮实力下降后他便一直呆在阁楼中，没有特殊情况一般哪里都不去。

    孟凡赶过去的时候苍云浮正在院子里调息。

    见孟凡来，他连忙解除了阁楼的禁忌，让孟凡进来。

    孟凡见苍云浮正在调息，想必是在想办法让他的实力恢复。

    毕竟纸包不住火，苍云浮真实实力只有阴阳境五星之事早晚会传出去，一旦被心怀企图的人知晓，说不定会造成一些列完全想象不到的事情。

    “苍院长。”

    孟凡进入毕恭毕敬的唤了声。

    苍云浮的年龄摆在这里，对其尊敬是应该的，孟凡自认为他不是一个没有礼貌的人。

    苍云浮收起灵力，笑吟吟的望着孟凡，他也知晓孟凡不会无缘无故来找他，此番前来定然是有事情，“遇到难事了吗？”

    “嗯。”

    孟凡点头，自行坐下，他声线郑重道：“小子我确实有一事需要院长您解惑。”

    “说来听听。”

    苍云浮捋了捋胡须，有些好奇孟凡的疑惑。

    

