    如今京极高政要让筒井顺廉重返大和，并且还要说服筒井顺兴。

    确实是有些强人所难了。

    不过筒井顺廉仅仅是迟疑了一会儿，便下定了决心。

    “贫僧本是一介凡人，侥幸习得几卷佛文，苟全性命于乱世。不求闻达与诸大名”

    “承蒙主公不弃，对贫僧多加照拂。今既有用贫僧之处，贫僧自当为主公分忧！”

    筒井顺廉的眼神中透露着真诚。

    京极高政感动的点了点头，然后握住筒井顺廉的手欣慰的说道：“不管结果如何，顺廉之心意吾已尽知，此事尽力即可，纵然未能说服筒井，本家也绝不怪你！”

    “既如此，贫僧即刻动身前往大和！”

    “拜托了！”

    京极高政微微一躬身。

    筒井顺廉双手合十还了一礼，然后起身大步朝院外走去。

    步伐沉稳，颇有视死如归的气势！

    .......

    伊势，长野城。

    这是伊势中部地区的有力国众长野氏的本据。

    长野氏自镰仓时代起便在伊势发展，实力强劲。到了南北朝时期，属于南朝一方的伊势国司北畠家进入伊势，而长野氏属于北朝一方，俩家自然水火不容，战争不断。

    长野家前任当主长野通藤于俩年前逝世，新任当主是长野通藤之子长野稙藤。

    长野稙藤幼名金吾，官位从五位下宫内少辅。大永元年（公元1521年）元服，拜领当时第十代将军足利义稙一字称长野稙藤。

    继位之初，长野家的处境并不好。

    由于长野家与北畠家长期的战争，使得长野家内部颇为不稳，加之家督新丧，内部更是十分混乱。

    于是北畠家乘机出兵攻打长野家，不过这场合战双方并未分出胜负便无果而终了。

    主要原因还是此时在畿内爆发的细川家大战。

    北畠晴具是细川高国的女婿，在这场战斗中归属细川高国一方。

    由于收到细川高国的出兵命令，北畠晴具只能撤兵准备率军前往畿内地区参战，随即双方罢兵。但是还没等北畠晴具带兵赶到，细川高国便在摄津败死，北畠晴具又只能率军返回。

    长野稙藤刚刚继位便收到了北畠晴具的如此“大礼”，心里自然对北畠家更加怨恨，双方的仇怨更甚往昔。

    长野城御殿内，长野稙藤心情颇为不错。

    就在刚刚，他的第三个儿子出生了，这让已经三十二岁的长野稙藤非常开心。

    “源次郎，你又多了个弟弟呢！”长野稙藤笑着摸了摸身旁长子的头说道。

    长野源次郎今年不过七八岁，还处于天真烂漫的年纪。听到长野稙藤的话之后也十分开心，眼睛笑成了月牙。

    “父亲大人，源次郎能去看看弟弟吗？”

    “当然，不过你母亲现在需要休息，你可得小声点！”

    “哈！”

    看着源次郎飞奔出去的样子，长野稙藤心中也非常欣慰。

    不过一想到儿子多了之后家中可能出现的不稳，长野稙藤内心又有些许不安。

    “看来要找个机会将庆四郎（次子）过继出去了，云林院家倒是个不错的选择。至于这刚出生的，还是等等再说吧。”

    “长野家风雨飘摇，一切还是未雨绸缪得好，本家可再经不起折腾了。”

    长野稙藤事实上还是很有远见的，与大名鼎鼎的毛利元就相同，长野稙藤在历史上也将家督之位留给了长子，而将次子和三子分别过继到了分家云林院家和细野家。

    长野稙藤的三个儿子便是后来的长野藤定、云林院祐基、细野藤光。

    虽然只是三条咸鱼，但是屁股决定脑袋，长野稙藤毕竟不是毛利元就这种大佬。而在“信长之野望”游戏中，就伊势地区而言，长野藤定、云林院祐基和细野藤光三人已经算是伊势国内的“人才”了。

    “主公，京极家派来了使者，正在殿外求见！”

    正当长野稙藤思绪良多的时候，一名家臣从外面走了进来。

    一听到京极家的使者，长野稙藤瞬间明白了什么，正要开口拒绝，但是转念一想，自己见见似乎也没什么，不妨听听对方说什么？

    “请进来！”

    “哈！”

    不多时，远藤经世便衣冠楚楚的从外面走了进来。

    今日远藤经世代表的乃是京极家，所以特地准备了一身得体的狩衣。虽然平时远藤经世并不爱穿，但今天却不得不装个样子。

    “京极家臣，远藤主膳见过长野宫内少辅殿！”

    “贵使远道而来还请入座。”长野稙藤并未失礼，十分热情的招呼着远藤经世坐下。

    待远藤经世入座之后，长野稙藤继续开口道“本家在长野城也听闻了北势地区的变动，京极家倒是下得好大一盘棋，无声无息的竟夺取俩郡之地。”

    “却不知，贵方下一步是不是就准备攻入我长野家了？”长野稙藤打趣着说道。

    远藤经世哈哈一笑，“哈哈，宫内少辅殿说笑了，本家岂敢与长野家为敌？”

    “这次出兵伊势，也是应北势国众之邀，讨伐作乱北势地区的赤堀、千种等国众。如今首恶已除，又岂敢再动刀兵？”

    “既如此，那今日远藤大人前来长野城，乃是所谓何事？”

    “无他，与长野家结盟而已！”远藤经世也不藏着掖着，一来便说明了来意。

    “结盟？！”长野稙藤倒是颇感意外，仔细打量了一下远藤经世道：“京极家倒是打得好算盘，占了便宜之后却要拉本家下水同北畠家为敌。”

    “事成，员弁二郡仍归京极所有，而我长野氏确无半点好处。事败，则我长野氏岂不是要与京极家一同陪葬？”

    “汝等欺我长野稙藤乃三岁幼童？！”

    面对长野稙藤的抗拒，远藤经世并不着急，对于事情进展不顺利远藤经世早有准备。

    要是这次出使真有那么容易倒是奇怪了。

    “敢问宫内少辅殿，长野家与北畠家之间关系如何？”

    “说不上差，但也不怎么样。”

    “这倒是未必吧？”远藤经世笑了笑，“自南北朝时期，长野家便与北畠家纷争不断，争夺伊势霸主的地位，时至今日北畠家可谓占据上风！”

    “据闻宫内少辅殿当初继位之时，更是遭受到北畠家的攻击。若非畿内爆发战事，恐怕长野家的日子并不像现在这般安稳吧？”

    长野稙藤心中暗自点头，这个远藤经世名不见经传，但却也不好对付。