
　　第59章“偶遇”

　　下课之后，已经凌晨三点多了。按照时间规定，血族可以前往综合宿舍楼再休息片刻，随后就要进行休眠了。

　　综合宿舍楼是韩书然和边岚无事都不能进去的地方，所以，两个人只需要在附近巡逻即可。而韩书然还需要前往华光学院一次，和彭鹤轩对接夜晚的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　当韩书然再回到极夜学院的时候，却是被原子翼拦下来了。

　　韩书然刚刚从栅栏上跃下，原子翼就从角落里面走了出来。没有气息的察觉，这是让韩书然意外的地方。

　　“这个时间了，你不应该在这里。”韩书然低头校对了钟表，已经点多了，原子翼此时应该在宿舍楼休息。

　　可，按照最晚的宵禁时间，是五点半。所以，韩书然其实是没有资格管理原子翼的。

　　原子翼并没有跟韩书然计较，看着韩书然目前一切都还好，也就放心了。“你之前受伤了吗？那根本就不是你的实力。”

　　韩书然这就更加警觉了，她和原子翼唯一的接触就是今日的格斗课堂。可自己明明已经使用了其他力量，自然就不会有人怀疑自己中毒导致不能使用异能了，怎么，原子翼看出了个所以然来了？

　　“那也根本不是你的实力。”韩书然以同样的话，回敬了原子翼。或许是为了韬光养晦，或许是为了迷惑明石尔舒，可那也不是原子翼的真实实力。韩书然没有控制好力度的那一击，其实原子翼接下来应该是轻而易举的事情。

　　原子翼没有接韩书然的话，看着韩书然现在张牙舞爪的，想必已经是痊愈了。“既然已经恢复了就好。”

　　“你想做什么？”原子翼今日举动有点儿异常，所以，韩书然不得不提防着原子翼。

　　原子翼轻笑，看着韩书然的容颜：“接近你难道就一定要有个居心叵测的目的吗？”

　　“难道不是吗？”韩书然是猎人出身，所以，对于血族，她不可能放松警惕，更何况，她曾经的一个战友，就是死在了血族的手上。和血族和平相处？其实对于韩书然而言，是不可能的。

　　原子翼知道，现在无论自己说了什么，韩书然都不会听的，倒不如不说了，别惹得韩书然反感了。“下周极夜学院办晚会……”不知韩小姐可否成为我的舞伴？

　　后面半句话，原子翼还是压着没说出口，直接改成了：“不知韩小姐，是否有兴趣参加呢？”

　　韩书然觉得原子翼问得奇怪，他定然是知道人类地界上血族办晚会的规矩，所以，自己身为血族猎人和学校守卫者，是必然参加的。“按照规定，我当然参与，担任监督工作。”

　　韩书然看着原子翼也没有其他的事情了，毫不留情地就离开。之前原子翼接近陆露的事情，她还没有找原子翼算账呢。还算好，以前原子翼都没有伤害到陆露，反而，原子翼在陆露身边，其他的血族不敢靠近，也保证了陆露的安全。这一声“谢谢”，韩书然是应该不会说出口的，可看在陆露的面子上，也不会主动为难原子翼。

　　原子翼对韩书然的情愫却是与众不同，只有他自己知道罢了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第59章 “偶遇”免费阅读。https://xs.23sk.com 