 雪痕反问道：“关于我的出身，你是不是已经有了解？”

“你是说，关于天人族的事情？”

林辰道。

雪痕点了点头，对方找到朱家神宫去救自己，对于“天人族”的事情，果然也已经有着一些了解。

?林辰道：“关于‘天人族’，我已经从他人的口中，有了一些基本的了解，也知道了，你们天人族之前所发生的的事情。

还有便是，听说包括‘天人族’在内的‘七大源族’，各自有着不可思议的强大手段——”他声音一顿，望着雪痕惊讶道：“莫非你便是使用那特殊手段救的我？”

雪痕点头。

林辰心中吃惊不小，这种特殊手段，未免也太过逆天了吧，竟是能够将伤成那样的自己痊愈，而且还让自己的境界，有了如此巨大的提升？

他狐疑道：“这种手段，有没有什么副作用？”

他并不知道，这种特殊能力，雪痕一辈子只能动用一次。

不过，按照他的逻辑，这般逆天的手段，若是没有半点副作用，那么未免太不合理。

???毕竟，如果能够无限制的使用这种手段，让天人族族人的实力不断提升，那本源大陆上，哪里还会有其它族群，能够和他们相提并论！雪痕柔声道：“有着使用次数上的限制，至于副作用，我的外表变得成熟了一些，如果这可以算是副作用的话，那么便是这个副作用了。

刚才莫图叔叔要说的，便也是这个，不过这个你完全不必在意，我的年纪说起来，可是要比你都大得多了，外表变得成熟一些，我倒是反而挺开心。”

???????莫图眉头皱了皱，叹了口气，终究没再开口。

这丫头付出了巨大的代价，却什么都不让对方知道，她图的是什么啊？

???外表变得成熟一些？

林辰心想，若仅是如此的话，倒也不算是什么副作用，毕竟，又不是变得苍老，而是从十几岁变成二十出头的模样，这或许算不上好事，但也不至于算是一件坏事。

至于所谓的“次数上的限制”，反倒是更让他在意，如果雪痕一生只能动用几次这种特殊能力，那么自己可是欠了她一个巨大人情。

不等他开口继续询问，雪痕已经道：“关于这种特殊能力，更多的信息，我便不能和你说了，也希望你不要问太多。

这是我们‘天人族’的规矩，即便是我，也不能将这种特殊能力的信息外传。”

?????“????额……”林辰一怔，而后点了点头，本想询问的话，也只能吞了回去。

“你也不用觉得你亏欠我，毕竟你会出现在这边，面临绝境，都是因我而起。”

雪痕说话时，目光一直停留在林辰的脸上。

“我脸上怎么了吗？”

林辰摸了摸自己的脸，疑惑道。

雪痕摇了摇头，缓缓道：“我要走了。”

“走？

什么意思？”

林辰先是有些反应不过来，旋即想到了什么，看了旁边的莫图一眼，立马明白雪痕的意思。

她要跟莫图离开了！林辰早已经明白，雪痕不可能永远活在自己的羽翼之下，他也不会强求对方要待在自己的身旁，而且，莫图的实力远比他更强，也更能保护雪痕，理智在告诉林辰，雪痕和莫图离开，对她是更好的选择，但他的心中，依旧难免有几分不舍。

“我有我必须去做的事情。”

雪痕笑了笑，她的容貌变得比原先成熟了许多，但笑容却依旧给人一种纯洁美好之感，一双眸子，清澈若碧水。

??林辰道：“你要去找魔眼族报仇？”

??????????雪?痕道：“你放心，我很明白，即便有着莫图叔叔的帮助，现在我也还没有和魔眼族硬碰硬的资本，我绝对不会去做傻事的。”

她让林辰放心，但林辰根本就放心不下来。

因为她的这番话，无疑也就是在说，她的确要去找魔眼族报仇。

雪痕见林辰一脸沉重，柔声道：“我的年纪，可是要比你更大的，你不要因为我之前的容貌，便一直将我当成是个小女孩了。

我知道怎么保护自己的。”

?林辰点头：“那红云巨舰……”雪痕道：“我一并带走。

我要带独孤战他们，一同返回故土。”

????林????辰将带有着独孤战等人尸体的红云巨舰放了出来。

莫图将红云巨舰收入空间戒指中，一脸腻味的看着神情都有些不舍的林辰和雪痕。

他自是不会对雪痕发脾气，看向林辰，撇嘴道：“你一个男子汉大丈夫，怎么说起话来，这么婆婆妈妈不利索！你要是不想让雪痕离开，你就直接说出来，虽然你说出来也没什么用！”

林辰一脸无语。

莫图又道：“关于雪痕要找魔眼族报仇的事情，你既然担心她，那么干嘛不帮忙？”

“莫图叔叔！”

雪痕有些焦急的看向莫图。

林辰正色道：“我自然愿意帮忙，但我听说‘七大源族’是要远比东阳神域朱家都强大得多的存在，就怕我没有帮上忙，反倒是拖后腿。

如果我帮得上忙的话——”??“?????你说的没错，就你这点实力，的确帮不上忙，我完全看不上眼！”

莫图直接打断林辰的话。

林辰：“……”莫????????图望着林辰，声音变得低沉：“若是有一天，你能成为一名至尊，那么便到中部来找我们，到那时，我便承认你和雪痕之间的事情。”

雪痕听到这话，脸一下子就红了，莫图叔叔在胡说什么呢，他之前问自己是不是喜欢林辰，自己明明说了就只是朋友，他竟是根本没听进去！林辰也是有些懵，自己和雪痕之间的事情？

什么意思？

“好了，丫头，我们走吧。

既然终有一别，那么分别时便干脆一些。

这东阳神域的域主已死，但朱家的其他核心人物，当时也都出手对付你，既然如此，我也要去找其他人算一算账！这东阳神域，便让它在本源大陆除名。”

莫图一边说着，一边转身离去。

雪痕忙是跟了上去，走出几步，回头看一眼林辰，而后转过头去，和莫图化作两道幻影，在林辰的目送之下，消失无踪。

 