    赵穆并不清楚，云漱玉为了每日投喂丹药的福利待遇，完全不介意当他的宠物。

    当然。

    他即便知道了，也不会有什么其他的想法。

    养只大猫，至少还可以撸，

    可养个女人，被占便宜的只会是自己。

    而且还会影响拔剑的速度。

    得不偿失。

    半晌后。

    茶香袅袅，赵穆一手抚摸着发出呼噜叫声的从心，看向书斋之外：

    “洪崖子你来都来了，何必藏头露尾呢。”

    云漱玉秀眉微蹙，顺着声音向外看去。

    精神凝定，映照四周。

    黑天书的炼神之法，早就把她推到凡境八重的境界。

    果不其然，一道似有若无的绵长气机出现在感知当中。

    “还是殿下境界高深，灵觉敏锐。”

    云漱玉感慨道。

    “我竟然都没有丝毫的察觉，真是大意。”

    被赵穆喝破行迹，一袭大红袍从假山背后闪身而出。

    洪崖子脸上挂着惊疑不定的神色，他本是想找那位护龙大统领，汇报一下魔门最近的动向。

    可还未接近地宫，就被坐在书斋内的俊雅少年所发现。

    “以我的眼力，居然看不透此人的深浅！”

    洪崖子心中“咯噔”震了一下，故作淡定，笑道：

    “久闻皇城大内高手如云，没想到连冷宫之中，都有小友这样的不凡人物。”

    他虽然面相不过二十许，可实际年龄却并非如此。

    叫一声小友，也没有什么问题。

    赵穆嘴角微翘，并不接话。

    只是屈指震破茶杯，沸腾正热的茶水好似凝滞，陡然浮在空中。

    逆运真气，把刚阳转为阴柔，顷刻凝出一枚薄如蝉翼的“生死符”。

    洪崖子看到这一幕，瞳孔紧缩，似是极为震惊。

    “阁下是……大统领的弟子？”

    他连忙换了称呼，表现出恭敬的一面。

    赵穆摇头，淡淡道：

    “既然来了，喝杯茶水再走吧。”

    云漱玉默不作声，冲泡着茶水。

    赤心教主这样威名赫赫的高手遇到殿下，简直像老鼠见着猫一样。

    此情此景，让她内心那股敬若神明的迷之崇拜，变得更为坚定。

    “我正好也有些口渴……”

    洪崖子应承道。

    面色上阴晴不定。

    他心中隐约有所猜想，却又不愿意承认。

    能够确定的是，坐于书斋的俊雅少年并非什么装嫩的老妖怪。

    那人端坐不动，生机勃发，犹如朝阳东升。

    显然是气血旺盛的迹象。

    这一点，瞒不过凡境八重的赤心教主。

    “敢问……可是十皇子殿下？”

    洪崖子缓步走进书斋，双腿跪坐于榻上。

    “正是。”

    赵穆点头。

    “那一拳打死司天监元黎的……”

    洪崖子脸色更难看了。

    “是我。”

    赵穆颔首。

    “上一次种下生死符的……”

    洪崖子问得有些艰难。

    “也是我。”

    赵穆平静回答。

    书斋内一片寂静。

    洪崖子望着那杯热气腾腾的茶水，只感觉像吞了一颗黄连，满嘴苦涩味道。

    他从未如此刻一般，内心充满挫败。

    “殿下……还未及冠吧？”

    赤心教主迟疑问道。

    “正当束发之年。”

    赵穆笑容温和。

    洪崖子彻底没话说了。

    十五岁！

    凡境九重！

    先天大宗师！

    这人是打娘胎起就开始修炼了？

    “根本没什么大统领，从头到尾都是殿下……”

    不管洪崖子怎么说服自己，他都无法想通。

    这世上为何会有十五岁的先天大宗师！

    凭什么啊？

    这位赤心教主无声咆哮。

    武道之路，讲究至诚。

    他从八岁便开始锤形淬体，冬练三九，夏练三伏，从不敢有片刻懈怠。

    为了保持勇猛精进之心，甚至连教内妖媚可人，吸髓蚀骨，能让人体会无穷妙处，极致温柔的师妹、师姐、师娘。

    洪崖子都顽强地抵御住了诱惑，没有与之双修，至今保持着童子之身。

    可以说是魔门当中，一众妖艳贱货中的清流。

    如此坚定的意志，勤奋的努力。

    方才让他得以突破凡境八重，凝聚武道意志，成为周天榜上有数的高手。

    可坐在面前的十皇子？

    他才十五岁啊！

    “当年师父还夸我天资出众，跟殿下一比……呵，不说了，许是我井底之蛙，见识短浅，从未见过殿下这般出众的人物。”

    洪崖子端起茶杯，抿了一口。

    “那万载之前的元皇奇遇连连，气运浓烈，也是在二十五岁方才踏入先天之境，成为武道宗师。”

    “比起殿下，亦是有所不如。”

    赵穆也不谦虚，轻轻点头。

    他能有今天的成就，其中大半都是靠自身的刻苦努力。

    想到人家花费数十年积累自身，磨炼武功。

    自己却要四处奔走，烙印道痕。

    这么说来，确实……有点累。

    “魔门那边有什么动静？”

    显露身份，狠狠震慑洪崖子后，赵穆开口问道。

    距离天子寿宴，已经没有多少时日。

    魔门六道，也该有行动了。

    “数日之前，我们便在紫金山上碰过头了……”

    洪崖子也不隐瞒，如今他的性命都操于这位十皇子之手。

    动那些歪念头、小心思，跟主动找死没什么区别。

    再说了，十五岁的先天大宗师，日后未必没可能冲击凡境十重，武道人仙。

    如果能傍上这条大腿，做个二五仔其实也挺好的。

    洪崖子不愧是魔门清流，很快就调整好了心态，代入到狗腿子的角色里。

    “你说，武安侯才是幕后主使？”

    赵穆眸光闪动，这他倒是没有想到。

    那位被誉为大周国之柱石的侯爷，居然主动与魔门勾结。

    他想要什么？

    突破凡境九重，先天大宗师？

    或者。

    再立新朝？

    赵穆所猜测的答案，跟其他人没什么两样。

    “武安侯本人说，是为了问鼎凡境十重，成为武道人仙。”

    洪崖子解释道。

    利用王朝气运，炼制龙元大丹。

    这个秘闻，若非是武安侯主动捅破，他可能还被蒙在鼓里。

    “龙元大丹……洪崖子，你好歹也是魔门教主，此时居然都不知情？”

    赵穆戏谑道。

    “殿下，你有所不知。”

    洪崖子尴尬道。

    “我头上还有两位太上长老压着，教内大事由我裁断，小事则是他们一言而决。”

    赵穆愣了一下，好奇问道：

    “这有什么不妥吗？”

    洪崖子苦笑道：

    “可那两位太上长老，皆是先天大宗师的武道境界，在他们面前，教内再大的事情，那也是小事。”

    赵穆哑然失笑。

    仔细一想，又觉得情理之中。

    倘若洪崖子在魔门、在赤心教的地位甚高。

    也没必要委曲求全，投靠自己。

    “殿下，此次圣门派出的高手，有三人你必须注意。”

    洪崖子提醒道。

    “一是那阴骸山的病书生杨休，此人修炼《绝聚凝阴气》，乃是把自身炼成僵尸一般，刀枪不入，水火不侵。“

    “那门武功共有七重境界，初为白僵，后为黑僵，再为紫僵，炼成这三个阶段，便相当于凡境六重。”

    “后来的跳僵，飞僵，旱魃，尸犼……”

    既然做了二五仔，洪崖子索性直接把魔门六道里的众多高手，各种底细都说了出来。

    听完讲述，赵穆记住了三个人的名字。

    阴骸山，病书生杨休，先天大宗师。

    长生殿，孤鸿子，先天大宗师。

    还有携带一方魔门重器的玄鱼夫人。

    “再加上一个雾里看花，始终有些神秘的武安侯。”

    赵穆盘算着，若是遇着这四人。

    他有没有这个把握，将其全部击杀。

    “既然都是成名已久的高手，肯定有自己的底牌……这么一看，我选择蛰伏是正确的选择。”

    赵穆眸光幽幽。

    最近需要再找几个合适烙印道痕的地方，好让自己突破神变劫关。

