    邵兵的膝盖跪天跪地跪父母，但怎么可能会跪面前这两个白眼狼？

    邵兵淡淡说道：“我再给你们最后一次机会，放下枪！”

    但，邵兵的话对于他们来说，就好像放屁一样。

    “操！我也再重复一次！跪下！”

    邵虎怒吼道。

    此时，邵兵长长地叹了一口气。

    他本不想张狂，也不想当着父母的面杀人。

    可现在，不杀都不行了。

    当即，邵兵玩味一笑：“呵呵，有了几十把破枪，真把自己当什么大人物了？”

    “你们知道，我现在是什么军衔吗？”

    “你们知道，我现在是什么职务吗？”

    闻言，邵龙邵虎对视一眼。

    他们不知道。

    但他们很好奇，邵兵凭什么让毕云涛这样的大人物都甘愿当他小弟？

    “你什么军衔？你什么职务？”

    邵虎冷声问道。

    再看邵兵，他露出了一个阴柔的笑容，随后从自己的怀里拿出了自己的证件。

    “北河军区，上校邵兵，北河市保卫团团长。”

    话音落下，啪嚓一阵声响！

    只见八面落地窗同时被撞碎！八道人影同时一个翻滚，进入了城堡！

    定睛一看，那是八名武装到牙齿的特种兵！

    他们反应迅速，端起手中的步枪，便扣动了扳机！

    砰砰砰砰！

    一阵扫射，枪针不断击发着子弹！只是瞬间，邵龙邵虎身后，便有大片的人倒下！

    不等他们反映过来，一条绳索从天而降！

    只见一个人倒挂着，从绳索上滑落了下来。

    他的手中，拿着两把冲锋枪！

    在空中旋转着，扣动了扳机！

    哒哒哒哒哒！

    子弹如同下雨一般地射出！

    再看地面上的八名特种兵，快速压进，子弹打光了，弹匣瞬间就能接上。

    只是短短几个呼吸的时间，现场便安静了下来。

    “控制！”

    “控制！”

    “控制！”

    只见特战队员不断举起右拳，控制了整个现场。

    而邵龙邵虎身后，连一个活人都没有。

    那七八十人，全部都没消灭！

    地上，全部都是鲜血。

    再看这九名特种兵，毫发无损！

    当时，邵龙邵虎都呆了，根本没有反应过来！

    自己的人，就这么都死了？

    此时，邵兵缓缓走了过来，嘴角微微上扬：“呵，有枪又如何？一群连人都没有杀过的生瓜蛋子，有多少，我杀多少！”

    如此霸气外露的一句话，把邵龙邵虎给震住了。

    他们两个突然发现，自己看不透老二的儿子了。

    杀人在他的眼中，好像就跟吃饭一样简单。

    七八十人，就这么死在了他的面前，他连眼睛都没有眨一下！

    上校！

    他是怎么做到的啊？

    他才入伍短短半年多的时间啊！就已经是上校了！还是北河市保卫团的团长！

    此时，两人才恍然大悟。

    不是毕云涛认邵兵为老大，是他本就是邵兵一手提携起来的啊！

    瞬间，两人就傻眼了。

    而现场的各位来宾，也都傻了。

    这个结局，是谁都没有想到的！

    邵玄武的儿子，在部队短短半年多的时间，居然混成了上校！

    还当了团长！

    这个消息，如同重磅炸弹一样，在人群中炸开。

    而之前辱骂过刘芸和邵玄武的人，此时肠子都悔青了。

    邵兵要是想要报复，他们都得吃不了兜着走啊！

    而刚才还极力阻止自己儿子与邵兵往来的李贺章，此时却换了一副嘴脸。

    他搂住李胜贤的肩膀，说道：“儿子啊，邵兵这孩子不错，以后一定要跟他搞好关系啊！”

    而李胜贤翻了个白眼：“切，爸，你可真是个墙头草！”

    现场的众人都议论纷纷。

    而邵龙邵虎，则是一脸的绝望。

    本来以为凭借着身后那位大人物的撑腰，便可以吞下整个邵家，成为北河市真正的顶流家族。

    却没成想，被邵玄武的儿子一手打破！

    他们算尽了一切，但就是没有算到邵兵居然能打破他们的计划。

    现在后悔，也来不及了！

    “大伯，三叔，这是我最后一次叫你们。”

    “给你们留下最后一点儿尊严。”

    只见四条白绫出现在了房梁之上。

    “请吧。”

    邵兵随意一挥手。

    他们囚禁自己父亲半年之久，邵兵是不会原谅他们的！

    想杀自己的人，都得死！

    这四条白绫，就是为他们父子四人准备的。

    当死亡真正来临的时候，没有人会不害怕。

    邵龙他们，身躯都在微微发抖。

    扑通一声，只见邵龙邵虎齐刷刷地跪了下来，哭出了声音来。

    “小兵，大伯错了，大伯被鬼迷心窍了，你原谅大伯吧！”

    之前还高高在上的邵龙，此时哭成了一个泪人，不断哀求邵兵。

    而邵兵的脸上，没有一丝感情。

    “错了？若不是现在的我足够强大，恐怕挂在白绫上的人，会是我吧？”

    邵兵一脸冷意。

    无论如何，这四个人，必须死！

    “小兵，大伯真的知错了！你就原谅我吧！”

    邵龙苦苦哀求。

    但邵兵却没有丝毫反应。

    见自己的求情没有用，此时邵龙紧咬牙齿。

    既然求情没用，不如拼死一搏！带走一个是一个！

    瞬间，邵龙便动了，他的手中出现了一把尖刀，狠狠刺向了邵兵的腹部！

    “去死吧！”

    但是他刚动，砰的一声枪响！

    只见一旁的特战队员便开枪了。

    这一枪，直接打进了邵龙的脑袋。

    咚的一声，邵龙倒在了地上，额头上出现了一个血洞。

    看着邵龙的尸体，邵兵的脸上，没有丝毫同情。

    “呵，傻B。”

    邵兵一脸嘲笑。

    有刀锋特战队在自己身旁，凭借这几个凡夫俗子，也想伤自己？

    邵兵看向了活着的那三个人。

    “我给你们十秒钟的时间自杀，十秒钟之后，你们若还不自杀，那就别怪我不给你们留全尸了。”

    “十！九！八！七！六！”

    再看邵虎等三人，都已经被吓尿了。

    黄色的液体从裤裆下流出。

    让他们自杀？

    没有人可以面对死亡，也没有人可以将自己杀死！

    “五！四！三！二！一！”

    倒计时结束，邵兵微微摇头，道：“连面对死亡的勇气都没有，那你们又何必做这一切呢？”

    “想要杀人，就必须做好被人杀的准备！”

    说罢，邵兵回过身来，同时，三声枪响响起。

    砰！砰！砰！

