

    两人都不说话，气氛开始变得尴尬。

    沈辉虽然冠着一个沈姓，但他是旁系，够不着福清集团的大权，只能在年底的时候拿到一笔分红。

    这些钱足够让他优哉游哉地当个败家子，但一下让他拿出两个亿，砸锅卖铁也不够！

    可话一出口，便如同覆水难收，若这个时候出尔反尔，那他这张脸真的可以不要了。

    杨开昌何等精明？

    一眼就看出沈辉骑虎难下，他眼珠一转，仿佛未曾察觉对方的“尴尬”与“窘迫”，笑着开口——

    “感谢七少看得起我杨某人，就算真的解约，那钱也不该由您出。”

    沈辉对他的识趣相当满意。

    杨开昌也不是傻子，两亿可并非小数目，沈辉都不愿意出，难道他就愿意吗！

    再说，大费周章才谈下来的合作，难道就因为沈辉两三句话便轻易放弃？

    他可不当这个冤大头！

    “……其实这次合作是永林极力促成的，对于明达来说却可有可无。”

    言下之意：即便违约，终止合作，也不会对明达产生什么影响，更别说借此去给沈婠添堵，她可能连看都懒得多看一眼。

    “咳……既然如此，那解约的事先放一边，不着急，我也就说说而已。”

    言罢，沈辉扭头，很快传出一阵咳嗽声，振动的胸腔牵扯到受伤的后背，已是痛到极点。

    等他再把头转回来的时候，杨开昌忽然瞳孔一紧，面露骇色：“七、七少……”

    “？”

    “你的鼻子……流血了。”

    沈辉抬手一摸，旋即低咒：“靠——”

    指腹轻轻一沾，便染上了鲜艳粘稠的血液，此刻正从他鼻孔蜿蜒而下。

    权捍霆那一拳虽未用尽全力，但也绝不会让挨揍的人好过，仔细一看，沈辉整个鼻梁都是肿的，原本英俊的五官已经快被“坦平”，乍一看，像个发酵过余的白面团。

    轮廓和棱角也没有以前那么分明。

    五分钟后，救护车来了，沈辉躺在担架上被送进车里，很快消失在茫茫夜色中。

    杨开昌目送车屁股走远，直至消失不见，他才重重突出一口浊气，如释重负。

    到了医院，先是一系列检查，然后加急出了诊断结果——

    鼻梁骨裂，肌肉挫伤，背部有淤青。

    要说最严重的，还是鼻子，其他几处只是一些皮外伤，过几天就好了，可一旦牵扯到骨头，那就不是一天两天能养好的，更何况还是鼻子这么重要的地方？

    话分两头，这厢沈辉就医，积极配合各种检查；那头，权捍霆揽着沈婠径直离开晚宴现场。

    不少人看到了，却无人敢拦，或是上前挽留。

    就连杨开昌几番欲言又止，最终都只能强行咽回肚子里。

    殴打沈辉还一脸淡定从容的男人，在场谁也惹不起，只能巴巴地看着两人离开。

    上了车，凌云坐到驾驶位上，不用吩咐就主动升起前座与后座之间的挡板，留给两人一个亲密不被打扰的私密空间。

    挡板合拢的刹那，男人狂野的吻也随之落到女人唇上……

    正所谓，小别胜新婚。

    权捍霆早在里面看到她的第一眼，就想这么做了！

－－－－－－题外话－－－－－－

    问：接下来婠婠什么反应？

    A、推开他；B、微微挣扎；C、害羞红脸；D、顿了顿，然后完全接纳他

    PS：求票不能停，鸡血继续打！月票记得喂鱼呐，笔芯~

    