    “小六儿，要不，就这样算了……”

    冯楠一看王小六儿这架势不对，生怕王小六儿控制不住，再把事情闹大，忙上前，拉了王小六儿两下。

    王小六儿扭头看看她，扑哧一笑，“姚总他们都在外面呢，你先出去，等我一会儿，一会儿我就过去。”

    “小六儿……”

    “听话，我有话跟他说。”

    “小六儿……”

    “啧！”

    王小六儿看冯楠吭吭唧唧地不肯走，一咂吧嘴儿，“能不能听话了？”

    冯楠竟然没敢做声，弱弱地看着王小六儿，“那，那，那你答应我，别把事情搞大。”

    “嗯，放心吧。”

    王小六儿摆摆手，冯楠的这才走到门口儿，她还是使不上力气，但是起码走路不是问题。

    姚总那些人抻着脖子看着呢，一看冯楠从里面走出来了，忙上前，“诶呀我的妈呀！你可是出来了！里面啥情况？！”

    冯楠一看姚总，忍不住翻了下大眼睛，“还能啥情况，你们怎么也在这儿呢？”

    “诶呀，别提了，我这也不知道该不该进去啊！小王让我们在这儿等着，我们也不敢进去！”

    “你咋那么怕他呢？”

    “这话让你说的，这不是怕不怕的问题啊！别说我了，你咋出来了？”

    “他让我出来的。”

    “金总呢？里面，没死人吧！”

    “那倒没有。”

    冯楠搓搓胳膊，又扭头看看四周，“我那司机和保镖呢？”

    “放心吧，俩人都让我的人给逮住了！现在有人看着呢，跑不了！”

    姚总说着，一侧身子，“他们在里面说啥呢？”

    “谁知道。”

    冯楠也不敢走，跟着一起站在不远处，姚总一瞅那几个手下看着冯楠的身子直咽口水，吓得直瞪他们，心说你们几个可别特么瞅了，再瞅，今天容易出事儿！

    那几个伙计见老板给他们使眼色，连忙低下头，不敢做声了。

    姚总擦擦头上的汗，继续远远观望，此时房门紧闭，那里头，王小六儿正蹲在地上看着金彪呢。

    “金老板，你认识我不？”

    “认识，认识。”

    “你知道我是干啥的不？”

    “知道，知道。”

    “我今天，早些时候，差点儿死了，是你找人做的不？”

    “不，不，没有这事儿！”

    “去你么，衍空和尚不是你找的？”

    王小六儿缓缓地站直了身子，双手揣兜儿，打量着他，“今儿咱们俩在这里，面对面，也没有外人儿，有什么话，咱们就现场说一下得了！把话说明白了，然后该怎么干怎么干，行不？”

    “兄弟……”

    “你跟谁称兄道弟呢？”

    王小六儿斜睨着金彪，金彪一看，当时冷汗就下来了，“大，大哥……”

    “叫谁大哥呢？”

    “这……”

    金彪一时有些不知所措，“爷……”

    “干啥？”

    “爷……这里，可能有点儿误会。”

    “有啥误会？”

    “衍空和尚的事儿，其实不是我的主意，我是被小人蛊惑，一时间，乱了分寸。”

    “那，之前那个杀手呢？被抓进去那个，那个也不是你的主意呗？”

    “你说得太对了，那也是我女人给我提的主意。”

    “那刚才这个呢？”

    “这……”

    “你胆子挺大啊？我还没死呢，你就奔着冯楠来了？咋的，是不是我今天要是来晚点儿了，冯楠就让你给忙活了？嗯？”

    王小六儿一伸手，直接上去，咔嚓一把抓住了金彪的头发，他一转身，拽死狗似的就把金彪从里面拽出来了，吧嗒一下，扔在地上，又围着金彪转了一圈儿，“你先是找人杀我，看在冯楠求情的面子上，我饶了你了。你不知难而退也就算了，还变本加厉，找个和尚来暗算我！你觉得，这种小角色真能动得了我不成？哼，想啥呢？”

    王小六儿冷哼一声，“你两次找人，想要弄死我，过分了吧？你是不是以为，我真的不敢把你怎么样啊？”

    王小六儿一脚踢在金彪的脸上，直接把金彪踢了个跟头，那几个手下看得一哆嗦，露出惊恐的神色。

    王小六儿斜睨着那些人，“你们几个，瞅啥呢？”

    那几个一听这话，吓得赶紧低头，没一个敢做声的。

    “咋的，想上来管管啊？来，给你们个机会，谁过来？”

    那几个人没一个敢做声。

    王小六儿深知最近功力大涨，这些人一起上也不是他的对手，扫视一圈儿看没人敢上前，这才转过身来，斜睨着倒在地上瑟瑟发抖的金总，“我刚才说道哪儿了？”

    “说你不怕我。”

    “对。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“你知道不知道，为什么，你第一次找人想要干掉我的时候，这件事我没有过多追究？”

    “为，为啥？”

    “你是以为我怕你，对不？”

    “我，我没那意思。”

    “你敢说你没有？”

    “我……”

    金彪喉咙里咕噜一声，没开口，王小六儿蹲下来了，看着金彪，冷笑着，“头一回，你找人要弄死我，其实我这心里头不算恨你，因为，我觉得这是人之常情。我也有喜欢的女人，有个别的，跟别人跑了，我心里头也难受，设身处地地想一想，换成是我，知道自己喜欢的人让别人拐走了，我说不定也会犯糊涂，干点傻事儿啥的！所以，第一次，我没怎么追究你的事儿，可你倒是好，变本加厉是吧？是觉得自己真的行了是吧？最可气的是，你竟然跟冯楠使出这种手段，真的，我跟你说，你要是真有本事，你就把冯楠泡到手，让她心甘情愿地跟你那啥，我话撂在这里，只要她自己愿意，我多说一句话，是我有毛病，可问题是，跟人沾边的事儿你是一点儿不干啊！给冯楠下药，欲行不轨，你这是干啥呢？人家不从，你还想打人，你说你要脸不？”

    “啪！”

    王小六儿一把大嘴巴过去了，金总飙出一口血，另一侧的脸，也肿起来了，肿成一个猪头，当时就哭了，“爷……我错了……对不起……我不是人，我是畜生……”

    “光嘴说有用吗？”

    王小六儿冷哼一声，“我这个人呢，最讲道理，知道吧？咱们俩，今天就把该算的事情算明白了，算明白了，你们就该干啥干啥去，我也不为难你们。”

    “行，行！您算！”

    “先说你两次找人杀我的事儿吧，这个事儿，你怎么看？”

    “您怎么想？”

    “就两条道儿，要么偿命，要么赔钱，你选一个吧！”

    “偿命？”

    “偿命的事儿，也简单，你不是两次找人杀我么？那就这样，我就不找人了，你两次找人对我出手，我也对你出手，你找两次，我呢，就扎你两刀，别管扎哪儿，也别管死活，反正两刀之后，咱俩的事儿就算清了。我这个建议，合理不？”

    “我……我……”

    金总一听这话，真是欲哭无泪啊，“我赔钱，我赔钱，我赔钱行不？”

    “赔钱？那你准备赔多少啊？”

    “您要多少？”

    “我不能要，我主动要，那成啥了，反正就看你的诚意了。你觉得，这两刀能值多少钱，我听听，大不了，钱不到位，我就扎你呗，不犯病吧？”

    “我给你，我给您五百万，五百万，您看行不？”

    “多少钱？”

    “五百万……”

    金总喉咙里咕哝一下，“五百万一刀，两刀就是一千万……一千万，行不……”

    王小六儿上下打量，心说我去，这家伙这么有钱么？

    他没做声，寻思寻思，“行吧，一千万就一千万。这事儿就这么定了。”

    “那，那我可以走了吗？我现在就让秘书过来，打钱！”

    “不，等等，还没完呢，别着急。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“我的事儿，差不多了，冯楠的事儿呢？”

    “我给冯楠道歉，我求她原谅我！”

    “要这么容易解决，那要我干啥用的？”

    王小六儿斜睨着他，“我先说说我的想法吧！我看你那样子，一心想搞冯楠啊！这么多年，都贼心不死，今天还来个那啥未遂吧这个，我看啊，要不给你留点记号儿，你还是怀恨在心，要不这样。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“我呢，是个大夫，医术这块儿，也还行！要不我给你来个小手术吧，一个小手术，让你去了烦恼根，这样，对你好，对冯楠也好，说不定还能益寿延年啥的！你觉得怎么样？”

    “别呀，别呀……”

    金总一听这话，直接吓尿裤子了，“爷，我知道错了，我真的错了！你让我干啥都行，你开个价儿，我给钱！求你了，把那个给我留下吧，那玩意儿要是都让人给割了，我活着，还有啥意思呢！还不如死了算了！”

    “那你觉得，你那玩意儿值多少钱啊？”

    “我……我……”

    金彪吭叽吭叽老半天，“我手里，真没有那么多现金了，你一时让我拿，我也拿不出来啊……要不，要不，我再给您五百万……您看行不……”

    “那，倒也行。”

    王小六儿吧嗒吧嗒嘴，“不过，我还有个要求。”

    “啥要求，您说？”

    “你刚才，是不是碰她了？”

    “我……”

    “问你话呢，你是不是碰她了？”

    “我就摸下大腿！”

    “没扒裤子？”

    “没扒下来！”

    “咋的，你还想扒下来啊？”

    “我，我不是那个意思！”

    金彪喉咙里咕噜一声，“爷……我……我真没钱了……真没钱了……”

    “我没让你给钱。”

    王小六儿一撇嘴，“一会儿，你给冯楠道个歉，行不？”

    “行行行！那行！那行！”

    “哼。”

    王小六儿冷哼一声，“金彪，你现在，是不是很不服气？”

    “我没有，我服气，真的服气！”

    “心里头，对我就没有什么怨恨？”

    “没有，没有！”

    “哼，不用装了，你这样的人，我见多了。”

    王小六儿一撇嘴，又围着金彪走了一圈儿，“你是不是以为，我就是个大夫，除了会点儿医术以外，就没啥别的能耐了？”

    金彪眨巴眨巴眼睛，没做声，心说这话啥意思？

    “你知道不知道，今天，那个衍空和尚为啥没能弄死我？”

    “不，不知道。”

    “我，曾经跟异人，学过些本领，我有术法，可以通灵。”

    王小六儿暧昧一笑，“你以为，衍空可以千里之外，取人性命，他就牛逼透了，是吗？”

    金彪眨巴眨巴眼睛，诚惶诚恐状。

    “他那个，不算啥，他会的，我都会，他不会的，我也会。”

    那边那几个伙计你看我我看你，直冒汗，心说我去，这话啥意思？

    王小六儿直接冷哼一声，两只手揣在兜儿里，走到了那些伙计的面前，走过来，走过去，自言自语似的，“金彪，你以前，开煤矿的时候，是不是还有一个跟你一起干的合伙人？”

    此话一出，金彪心里咯噔一下，脸色大变。

    “我问你话呢！”

    “是，是！是有一个，可他已经死了！”

    “一家七口，全死了，是不？”

    “是。”

    “他们，是怎么死的？”

    “听说，听说是煤气中毒……”

    “哼。”

    王小六儿冷哼一声，耷拉着眼皮，摆弄着手里那根甩棍，“我曾经路过一座石桥，听闻桥下闹鬼，一到雨夜，就有附近的村民说，桥下有鬼哭之声，男女老幼人数不少。这件事儿，你怎么看？”

    “……”

    金彪一听这话，吓得抬起头来，用惊恐无比的眼神看着王小六儿，不知不觉间，冷汗已经湿透了前襟后背。

    王小六儿，又缓缓地转过头来，斜睨着金彪，他一伸手，从兜儿里拿出一张打印纸，随手一丢，丢给了金彪，金彪一看，那照片上，是一张全家福，上面男男女女，整七口儿！

    金彪吓得汗毛发炸，一下就把那纸扔在了地上，烫手似的躲得远远地，整个人都陷入了极度的惊恐之中，“你，你，你怎么，你怎么知道这件事？！”

    “你忘了我刚才说什么了？”

    王小六儿嘴角一歪，冷笑着，往前凑了凑，“你要是不怕事情闹大，把你的主子也搭进去，我可以陪你慢慢玩儿！毕竟，这还不算什么，你那些脏事儿烂事儿，我还知道不少呢！听说最近有不少人都盯着这事儿呢，有什么手段尽管招呼，别顾忌！哼，我倒是真想看看，玩到最后到底谁先死。”

