    随后他便利用精神力将兰伯特的尸体从海底深处拖拽了上来，看了一眼后就丢到了虫巢半位面里，交给基因博物馆去解析即可。

    至于那些元神破碎后的灵魂能量，也是被凌逸辰的深渊魂触给及时捕获了出来，没有浪费掉太多。

    不过这兰伯特的一切都被他自己燃烧了大半，的确已经剩不下多少了，可以说是卡在了圣域层次与显圣层次之间。

    紧接着，凌逸辰看向了不远处的另一片战场。

    现在兰伯特已死，那么就该对付这群恶魔了，同时也得知道，兰伯特此行的目的。

    可怜的兰伯特，敌人还没搞明白原因，就这么死了。

    恶魔们的脸色都挺难看的，他们中的最强者兰伯特死了，那么他们还要继续打下去吗？

    擒贼先擒王是很有道理的，这对于一个军团的士气是一个莫大的打击。

    同时还有虫族们的与众不同，带给了他们莫大的恐惧。

    一个个的都能巨大化，用肉身硬抗显圣本相，也不知道到底是经过了怎样的改造，才能够拥有这种力量。

    凌逸辰问道：“你们谁知道，你们此行的目的是什么？”

    恶魔们集体懵逼，你踏马的原来是真的不知道啊！

    之前还没开战时，凌逸辰与兰伯特之间的对话，就让人感觉像是两个即将互掐的人，有意没意的互相找茬，当时兰伯特问了凌逸辰是谁派来的，凌逸辰也问了兰伯特此行来的目的，

    结果凌逸辰自己就是幕后大BOSS，这还能是谁派来的？

    凌逸辰没回答兰伯特，兰伯特自然是不可能回答凌逸辰的。

    当然了，即便是凌逸辰回答了，兰伯特也是不太可能说的。

    向他眼中的蝼蚁解释自己的行为，这对他而言是一种自我侮辱。

    于是双方就这么打起来了……

    一想到这些，恶魔们纷纷无语起来了，你们踏马的就不能早点说清楚吗？

    万一打错了呢？

    于是有一只穿着暴露的魅魔主动飞了出来，谄媚道：“这位大人，小魔知道！”

    “哦？那你来说说。”

    “是这样子的，那位娜迦天王大人的一名弟子被杀，我们的兰伯特殿主是得到命令后，这才赶来万国海域，目的就是为了调查清楚此人的死因，以及凶手是谁，岂料竟然跟您起了冲突，这其实都是误会。”

    “这样子啊，那就不是误会了，骨海帝国的那个家伙是我杀的。”

    “……”

    魅魔嘴角抽搐，搞了半天，原来没打错人啊，凶手居然就站在自己面前。

    其他恶魔也是纷纷干咽一口，这下该怎么办？

    “既然不是误会，那么就继续吧。”凌逸辰轻笑一声。

    得到命令的虫巢军团，主动打破了双方之间难得的平静，双方再一次交火！

    而凌逸辰也参与了进来，大大加快了这场战争的闭幕。

    最终，没有任何一只恶魔逃出生天，全部都被斩杀在这片海面之上。

    或许远处会有一些恶魔在观战，将这里的战况汇报了出去，不过这些都不重要，凌逸辰也不觉得自己能瞒天过海。

    毕竟这么大规模的战争，怎么可能瞒得住呢？

    别看是在海面上空打的，可实际上下方的海底，早就已经千疮百孔，不成样子了。

    还有这片染了血的海水，这一切的一切都在说明着，这里进行了一场酣畅淋漓的血腥场面。

    当战争彻底结束后，所有的尸体都被回收，至于已经稀释在海里的血水，凌逸辰就懒得收了，血液早就扩散出去了，麻烦得很。

    这一战也算是大丰收，凌逸辰见到了不少他没有收集到的恶魔品种，还有些是没有收集到这种级别的，也都可以再次解析一下，说不定能够有所收获。

    “既然战斗结束了，那么大家可以继续去入侵周边的国度了。”

    凌逸辰感觉自己也该动身去找凌萌萌和李希她们了，只是现在出了这档子事儿，他也不太确定之后那位娜迦天王，会不会亲自找上门来。

    他现在的位置，距离凌萌萌她们也是挺远的，除非一路上都建造战争祭坛，否则到时候想要快速赶回去是不可能的了。

    虫族们的数量太多了，到时候若是娜迦天王亲自前来，它们说不定没有足够的时间撤离出恶魔位面。

    凌逸辰想了想，便返回了那座大本营岛屿上，同时还留下了一些东西，这些可以用来对付娜迦天王这位半神。

    如此一来，他也算是放心了，这地方可不能暴露，否则麻烦可是不小。

    “哥我们要去找萌萌和希姐他们了吗？”

    “是啊，走吧，顺便还得找一找陨魔果。”

    凌逸辰说话的同时，还在让驻守在虫巢半位面内的虫人们，帮自己清点一下这次的收获，这群恶魔们很多都挺富的，尤其是那位兰伯特殿主。

    身为一名分殿主，平时自然是各种吃拿卡要，平日里不知道依靠自己的权力，拿到了多少好东西，现在全都是凌逸辰的了。

    其他的东西凌逸辰都不是太在乎，那件身为低阶神器的黑色长枪，是他比较在意的。

    在兰伯特死后，黑色长枪没了主人，凌逸辰很轻松的便将其掌控住，于是他便发现了这黑色长枪的内部，居然已经有了这么多的裂痕，有些还挺新的，估计是刚刚跟自己战斗时候留下的。

    好在炼器库有【器物修复】功能，虽然目前的六级炼器库还无法炼制神器，但如果只是修复的话，还是可以一点点修复上的，只是耗费的有机质和时间，会比未来的七级炼器库要消耗更大。

    不过现在的凌逸辰也算是财大气粗，也不是很在乎这点有机质。

    除此之外，那么便只有恶魔果实能够让凌逸辰比较在意了。

    恶魔果实可以让凌逸辰提升神魔之力中的恶魔之力，也就是恶魔血脉之力。

    天使之力当初凌逸辰剥夺过来了不少，可这恶魔之力，凌逸辰却是没有剥夺的方法，于是他也只能通过食用恶魔果实来将之提升了。

