    国栋在电话里沉吟了片刻说道：“范涛？家里很多的经济林？是那个范百万，我知道这个人，在双峰县这很有名气，怎么，你的意思是说，有人想要打这里老百姓的主意？”

    肖国栋的声音提高了些，有些冷，他是最见不得当官的欺负老百姓，不过从政年头也不算短了，自然知道，老百姓其实就是真真正正的弱势群体。/首/发

    肖扬笑着把昨天跟人发生点冲突，然后引发出后面调查的事件跟肖国栋说了一下，肖国栋也不得不感叹这事情可真巧，这种事情发生的概率简直太小了，就连肖国栋都不得不感叹肖扬的运气好，也是自己的运气好，同时也忍不住叹息，以后在外面说话也得注意啊，你不知道什么时候身边就出现一个认识你的人。

    肖扬放下电话，也就不再担心，相信这种事情肖国栋是处理的好的，否则这个县官当不当，还真没多大意思了。

    三天之后，肖扬回到了江南市，距离开学还有些日子，而飞扬集团准备和江南省林业厅合作的关于推广沙棘的工作，也进入了实际操作阶段。林书记有些迫不及待了，虽说今年江南市没有发生重大洪涝险情，不过洪水这东西，谁能保证下一次它还会这样过去。

    河床每年都在不断的上升，两岸上千万的居民生民和财产的安全还随时受着威胁，在这种前提下，林书记要是能睡得安稳就怪了。

    八月份，其实洪涝的险情并没有完全过去，什么时候进入冬季，才能算是真正过去吧。

    肖扬来到林书记的家，却意外的看见林雨涵，这妮子也许是因为天热，穿的十分清凉，一条牛仔短裤加上一件小吊带背心，两条修长的**圆润笔直，纤腰盈盈一握，见到肖扬地时候，还有些发愣，声音中明显带着惊喜：“肖扬？你，你怎么会跑到我家来了？”

    书房里林书记的声音传来：“是肖扬来了？快让他进来！”

    林雨涵弯腰给肖扬找拖鞋，胸前一抹风光映入肖扬眼里，肖扬暗自赞了一声，看起来不大，其实挺有规的啊！林雨涵一抬头正好看见肖扬的眼神，脸色骤然羞红，白了肖扬一眼，小声骂了句：“小色狼！”就转身跑回自己的房间去了。心里还不住的埋怨爷爷，为什么肖扬要来的消息没有说一声，弄得自己怪难堪的。也难怪，林雨涵在学校的时候穿着一向都很注意，可从来都没有这么清凉地时候。今天因为就一个人在家，就大着胆子换上从来不敢穿的服装，爷爷回来的时候还挺惊讶的，说这才像个大姑娘的样子，现在大街上女孩都这么穿。

    相对比爷爷地思想观念开放。林雨涵却一直保守地很。没想到就开放了这么一次。还叫肖扬给看见了。想起刚刚肖扬地眼神落到她地胸前地样子。躲进屋子地林雨涵感觉脸上还火辣辣地。这个色狼。肯定不能饶了他！竟然敢盯着那里看。太过分了！林雨涵坐在床上扭捏着。两手想把衣服往上拉拉。却感觉腰间一阵清凉……感情拉上去把胸保护住了。却又把小蛮腰露出来了。

    林雨涵地皮肤很细腻。雪白光滑。加上这种年轻地打扮方式。任何一个正常点地男人见了都会多看几眼。偏生她自己还没这个自觉。很少当自己是美女。

    肖扬到林书记地书房地时候。看见林书记正带着眼睛坐在那里看资料。见到肖扬。冲他点头笑了笑：“进屋坐！”

    肖扬和林书记也算相熟了。笑着把一些从家里带来地礼物放在客厅。走进了林书记地书房。似乎任何一个身居高位地人。都有收藏大量书籍地爱好。

    唐晓天是这样。张书记也是这样。林书记还是。而且从那些书籍地新旧程度上来看。它们地作用绝对不是“束之高阁”。看来一个人脑子里有多少墨水。确实决定了这个人能做什么。没文化还是不成地。肖扬心里暗暗想着。

    “怎么。回趟家。变得拘束了呢？”林书记笑着打趣肖扬道：“该不会是这么早把你叫回来。心里不满吧？”

    肖扬实际上是在想自己什么时候也能真正的看过这么多书呢，在江南大学那边那些藏书，肖扬看过十分之一都不到，很多学术方面地书记，他确实是一点看的**都没有，太枯燥了，说起来，还是鹿鼎记好看呀！

    “哪有，呵呵，林书记能召见，我荣幸还来不及呢，哪里会抱怨。”肖扬笑着说道。

    正好走出门的林雨涵听见没关门的书房里传

    的声音，就撇撇嘴，心说这家伙真是见人说人话，见啊……呸呸，我这不是骂我爷爷是鬼了。

    他充其量只是一只老狐狸而已。

    林书记温和的笑笑，把手里的资料放在桌子上，然后说：“沙棘，我看过了，从长远角度上来看，确实是不错的东西，既可以绿化环境，改善水土流失严重、土地沙化的问题，又可以给老百姓增加收入，提高经济水平，确实非常好！”

    肖扬点头说道：“如果再配合别的，比如一些适合在湿地种植的经济林，江南气候适宜水产养殖，适当的推广下，效果也许会更好！”

    林书记边听边点头，看着肖扬说道：“你这脑袋，不知道是怎么长的，要是你一心做学问，怕是都不用三十岁就能有相当的成就了！”

    林书记说完自己都笑着摇摇头，然后说：“你要是真有那个心思，怕是也不用老头我忽悠你了。”

    肖扬笑着说：“我这人性子浮躁，不是做学问的材料。”

    林书记摇摇头：“你浮躁？我看你就是一只小狐狸，城府深的很那！说谁浮躁，也不能说你浮躁的！”

    “飞扬集团能做到今天这地步，可以说是个奇迹，尤其是在中国来说。”林书记有些感慨的说道：“现在做企业，离了官不行，这是个怪现象，我也曾经在基层干过，知道一个企业从小到大的难处，而你那时候还是一个孩子，居然短短几年的时间里，就折腾出了这么一个让世人瞩目的企业来，不得不说，确实让人佩服！”

    “林书记您过誉了，我承认飞扬的发展和我离不开关系，不过我感觉，还是跟当时的政策好有关系，加上政府也正好想要树立典型，算是迎合了政府的心思吧，我想，如果当初我若是在沿海城市，怕是发展不到这么大的！”肖扬笑着说：“其实更多的，应该是我敢于任用年轻人作为公司的骨架去发展，这点可能是当时一般生意人都做不到的。”

    林书记挺赞同肖扬这句话的，点头说：“是啊，你的胆子大的很，做了你们集团很多年总裁的蒋东今年也不到三十岁吧，听说他接受飞扬的时候还大学刚毕业？你确实很有胆量，换我在那个位置，我不如你！”林书记冲肖扬竖起大拇指。

    然后说道：“这次江南这边的水土流失治理，很需要你的智慧和帮助啊！”

    肖扬点头说：“这点您放心，我肯定义不容辞！”

    “呵呵，好个义不容辞，做企业做到你这个地步，就算是行了。如果不是张书记和我推荐你，我很难相信，一个还不到二十岁的孩子，竟然能做出这么大的成绩来。”林书记笑着说：“午饭就在这里吃吧！”

    在林书记家里吃过午饭，肖扬给公司这边打了个电话，专门成立了一个办公室，针对江南省委这边合作的一些列的项目，毕竟什么地方种什么，怎么种，肖扬不可能一一的跟下来，面面俱到的，要那样这一个事情估计就得累死。

    方岚现在比以前轻松多了，飞扬集团现如今就像是女孩子们眼中的金龟婿一样，同样吸引着各式各样的人才不断加盟进来。

    而飞扬集团敢于任用年轻大学生当主干，似乎也已经成了习惯，现在很多部门的领导都年轻的很，很多大学毕业刚刚一两年的，才二十五六岁的，就已经年薪几十万了，让人羡慕不已的同时也不得不佩服飞扬在制造富翁这方面的能力。

    现在最早加盟飞扬那批人，最差的也是百万富翁了，像蒋东、周、董浩、胡琳他们这批人，随便哪个，手上的股权都价值千万。

    就连很多大的媒体都忍不住感叹，国营企业的资源谁也无法比拟，却连年亏损，飞扬集团这样的私营企业却能造就十几个千万富翁，几十个百万富翁，年薪十万以上的超过五百人……这样的一个企业的缔造者，得是一个多么神奇的人？

    只可惜，就像雾里看花一样，现在很多人都知道飞扬集团的老板是农民，可凡是见过肖国梁的，都不会相信那个依然还在果树地里搞实验的人就是这个集团的缔造者。

    而习惯躲在背后的肖扬，怕是永远都不会有愿意站出来承认那一天。

    下午被林雨涵拉出去逛街，不过却打死都不肯穿上午在家的衣服了，倒是让肖扬很是遗憾，不能一饱眼福了