    第1035章陆景尧的身份到底是什么

    常雨欣的脸红一块白一块的，她硬着头皮的继续道：“江总是不是为了苏夏故意在整我？”

    她抿嘴：“我可有听说，江总一直在向苏夏示好，但是一直被拒绝的事情，江总这是爱而不得，于是故意的想要整我让苏夏看到你？再说了，江总您说娱乐圈里的人都脏，那苏夏又干净的到哪里去？表面上风风光光的，谁知道私下里做了什么恶心人的勾当。”

    江呈隽仿佛是听到了什么天大的笑话一样，他单手撑额，满目的嘲讽：“在这种事情下，你倒是单纯的像个小白鼠了。”

    他慢悠悠的：“我承认我确实是对娱乐圈里的人都有偏见，之前听说了苏夏有男朋友也是故意的想接近她，看她是什么反应，就算到现在我对她还是有偏见，可是不可否认的是，凭你这样的人，根本就不配和她相提并论。”

    “表面上一幅喜欢苏夏是她的粉丝的样子，私下里做了什么你自己心里清楚，你现在手里面的代言是怎么来的你心里也有数，小徐总就是个草包，你才能得逞的。”

    他顿了顿，缓缓的继续开口：“好好珍惜吧，反正你的代言也就这一年了，明年你觉得徐总还能继续用你？”

    常雨欣的眸底逐渐的染上几分的红意，丢尽了脸的火气传遍了全身，她强撑了最后的一分理智，满目泪光的楚楚可怜的道：“江总，我想您对我是真的有什么误会...”

    “你装的累不累。”江呈隽直接的打断了她的话，眉宇间透着几分的不耐烦，“我看着都累了。”

    他厌恶的道：“就是因为这么会装，所以我才对娱乐圈里的人这么有偏见，什么样的人我没见过，你还真以为我会被你装出来的样子骗？你未免也太天真了。”

    “江总...”常雨欣眼睛一垂，眼泪就掉下来了，她一脸的受辱的样子，心里却恨不得让江呈隽去死，“原来在您的心里我就是这样的一个人，我以为...”

    她吸了吸鼻子：“以为您对我是真心的。”

    江呈隽冷嘲的勾了勾唇，漆黑的眸光莫名的让常雨欣的心里有点打怵：“不是，你是抱着侥幸的心理，以为我会栽在你的身上吧。”

    看着常雨欣微微惊慌的视线，他笑了：“常小姐是真的没有自知之明，但凡照照镜子看看自己，都不会有这样的想法。”

    常雨欣的自尊与理智已经处于了崩溃的状态，她紧紧的咬着下唇，似乎感觉不到疼痛一般，唇齿之间尽是血腥味，她垂着眼睛，声音仿佛是从喉间挤出来的一样：“江总...我真的没有这样的想法。”

    江呈隽不置可否的笑了笑：“行了，该说的我都说了，你走吧。”

    他的脸色却陡然的一变，嗓音都冷了下来：“如果你再缠着我，我不介意把你这段时间以来和我发的微信都发出去，毕竟我的名声都已经这样了我不怕，倒是你...”

    常雨欣的心里蓦然的一惊，她猛的点头，声音极其的仓皇：“我不会，不会再来找你了江总。”

    江呈隽颔首，看着她泛着红的眼眶，然后微微的往后靠在了椅背上道：“对了，还有一件事，恐怕你不知道。”

    刚刚想要转身走的常雨欣抬头看了过来，双眼通红的，看起来有点失魂落魄的样子。

    男人觉得有意思的轻声开口：“你不是一直觉得苏夏不干不净吗？但是你不知道陆景尧的真实身份吧。”

    常雨欣一脸的茫然。

    江呈隽笑道：“你真的以为他只是个简简单单的明星吗？”

    “虽然苏夏的事业，他没怎么插过手，但是以他的势力，内娱的所有公司都不敢对苏夏做什么。”他张了张嘴，“因为陆景尧的权利，比这些人都要大非常多，包括我。”

    “如果苏夏真的不干不净，背后牵扯了很多高层的人的话，你以为，陆景尧会喜欢她和她在一起？”

    江呈隽并没有说太多，他意味深长的道：“你好自为之吧，你在陆景尧的眼里就是个小蚂蚁，分分钟就可以捏死你，现在还没有动你，大概是因为苏夏他们根本就没把你放在眼里吧。”

    一席话，让常雨欣惊愕的瞪大了眼睛。

    之前这种话，小徐总也和她说过。

    现在连江呈隽都这么说，还说陆景尧的势力甚至是比他还要大，那陆景尧究竟是个什么人！

    她心里不免的有些打怵了起来。

    江呈隽摆摆手：“行了，你走吧，以后不要再来找我了。”

    常雨欣颤颤巍巍的点头，然后转身，感觉浑身虚软的走了出去，今天的事情和江呈隽刚刚说的那些话，给她的打击实在是太大了。

    原来她的所有计划都被江呈隽看在了眼里，他明明都知道偏偏还眼睁睁的看着她做这些事情。

    羞辱的感觉让她恨不得此刻就找个地缝钻进去。

    还有苏夏...

    江呈隽拿她和苏夏对比的那些话，更是像被刀剜了一下一样，心有不甘，可是在他的面前，只能认下来。

    陆景尧的身份到底是什么。

    尤其江呈隽后面那几句话，说有陆景尧在，内娱的公司基本上没有敢动苏夏的。

    她真是...羡慕极了。

    常雨欣站在电梯前，手机铃声响了起来，是她的助理的，告诉她已经到江氏的侧门了。

    她下了电梯，然后问了前台之后，从侧门走了出去，将帽檐压低了些的上了车，车上不仅她的助理在，蒋然也在。

    常雨欣皱着眉问：“明姐呢？”

    蒋然递着热水的手一顿，随即垂下了眼睛，没说话，助理道：“明姐在公司，这就过去接她了。”

    常雨欣嗯了声，脸色很难看，尤其是通红的眼睛，让大家都有点不敢问在江氏发生了什么事情。

    蒋然把水拧好，踌躇了片刻，趁着明姐不在，轻轻的开口：“雨欣，发生什么事情了？”

    之前明姐不在的时候，她有什么事情是经常的和自己说的。

    自从明姐来了并且在团队里站稳了脚跟之后，就再也没有过了。

    (本章完)

