    感谢书友“山水df”成为本书第51位盟主！

    　　感谢书友“流香”又打赏的盟主！

    　　感谢书友“少时的腹黑门板小鹿”再次打赏的盟主！

    　　抱歉，大家也应该发现了，最近我好像遇到了一个瓶颈。所以一直在调整状态，这一卷的剧情有些散漫。心里压力也很大。努力吧，我有信心驾驭得住！

    　　废话说的有点多，不过本段免费，请放心！

    　　王太卡知道自己最近的状态有些不对。

    　　怎么说呢，注意力难以集中，时常走神，而且情绪也有些难以控制了。但是这些却并不是躁郁症给王太卡的带来的烦恼，起码不全是。

    　　总之，王太卡有一种莫名的焦虑，所以心事重重的。不过这些事，他从来不会和任何人说，只是一个人想办法去调节。

    　　原本，这一切并不是特么的明显。但是自从和充儿约定见面之后，那种无形的焦虑，又再次笼罩了王太卡。

    　　早上再次睁开眼的时候，王太卡发现自己还在沙发上，但是身上已经改了被子。而在沙发的另一角，知恩酱也抓紧了自己的小被子，蜷缩在沙发的角落，迷迷糊糊的睡着了。

    　　知恩酱睡着的样子安静又可爱，小脸蛋啊，让人一看就想掐一下。

    　　王太卡盯着知恩酱看了一会儿，心中也不是什么心情，随后去洗手间洗了把脸，清醒一下。

    　　回到客厅的时候，知恩酱好像因为刚刚王太卡不小心产生的声音而清醒过来，一脸困顿的揉揉眼睛，声音里带着慵懒和依赖：“恐怖分子，几点了？”

    　　“七点半，还早。”王太卡轻声问道：“我吵到你了？怎么不会自己房间去睡？”

    　　“啊呼~”知恩酱打了个哈欠，然后傻乎乎的笑着说道：“昨天你回来就直接累的睡着了，你知道你多重吗？臭恐怖分子，为了给你盖被子，我都没力气了，所以......不想回房间，在你旁边休息，有意见？”

    　　“没......当然没意见。”王太卡苦笑着摆摆手：“我算是怕了你，我哪还敢有脾气啊？前天都没让我回家，我在外面住的酒店。以后可不能这样了！”

    　　“嘻嘻！”知恩酱傲娇之中也带着几分笑意：“那也是你太笨啦！你难道就不会回来哄哄我？哎一古，我本来打算如果你哄我的话，我就允许你回家的。”

    　　王太卡懵了：“啊？你怎么不早说啊！”

    　　“这还用我说吗？”知恩酱撇撇嘴：“呀，恐怖分子，你想吃泻药吗？”

    　　“你......”王太卡被怼的没话说，最后只能随口抱怨道：“那也应该怪你不好哄，要不然我应该是可以想到的。”

    　　“住口！住口！你快给我住口吧，恐怖分子！”知恩酱先是嚣张的打断了王太卡的牢骚，然后又......嘿嘿嘿，然后语气又变得绵软起来，甚至还带着几分委屈：“你还没哄过，怎么知道我不好哄？其实我......我可好哄了！”

    　　“真的啊！”王太卡走过去，伸手揉了揉知恩酱的小脑袋：“这样呢？算哄吗？”

    　　知恩酱撇撇嘴：“勉勉强强吧！”

    　　王太卡看着知恩酱，犹豫了一下，然后伸手直接抱住了知恩酱。

    　　知恩酱都混乱了！眨眨眼睛，有点慌。动动脚趾，有点乱。这双手是推开也不是，放着也不是，最后......拍了拍王太卡的后背，忽然又温和的问道：“在哪受委屈了？没事的，给你捋捋毛。”

    　　说着，知恩酱还从王太卡的后背往下顺了顺，就像给小宠物梳毛一样，笑嘻嘻的说道：“气笑啦？”

    　　王太卡笑了，然后退后，再次看向知恩酱，一时间居然不知道说点啥好。

    　　知恩酱看到王太卡盯着自己，先是沉稳，然后就慢慢有点慌了，最后忍不住才说道：“其实......其实我很好哄的。告诉你也可以，就像刚刚那样，给我一个紧紧的拥抱，我就会安静下来的。嗯就是这样。比小猫还安静的那种！毕竟我也不是不讲道理的人嘛......嗯，就是这样！我......要的也从来......不多......对吧？嗯，没错的，就是这样！”

    　　知恩酱在没底气的时候说话总喜欢重复，好像那样可以给自己信心。这个可爱又呆萌的小习惯，王太卡早就知道了。

    　　“喂，你有什么喜欢的东西吗？比如逛到哪里看到的，喜欢的那种？”王太卡忽然问了一个没头没尾的问题。

    　　知恩酱听到这个问题，低下头想了想，随后又抬头看向王太卡，笑着说道：“说实话，早上醒过来，脑袋还晕晕乎乎的，你忽然问我想要什么，我现在想去刷牙，行不行？”

    　　“哈哈哈！”王太卡一秒被破功，忍不住揉了揉知恩酱的小脑袋：“除此之外呢？你为了我做了太多，连这里的装修都是你在办的。花了不少钱吧。我知道你说这不是钱的事情，但是我还是想......既然我作为欧巴，也得做点什么？”

    　　“干嘛一大早上，就这么矫情了？”知恩酱蹙着眉：“躁郁症反复？”

    　　王太卡点点头：“是有点那个趋势。不过这样也好，也好......”

    　　“这样一点都不好！”知恩酱皱眉了：“你怎么了？恐怖分子，我带你去看医生吧。”

    　　“别了，又得花钱。”王太卡随便找了个借口摆摆手，其实他不是舍不得钱，而是真的不想去医院。

    　　知恩酱气道：“花我的钱，你怕什么！”

    　　“就是因为一直花你的钱，我才不想那样的。”王太卡敷衍的解释道：“所以我自己改天自己去吧，放心吧，没事的。医生看到你是大明星，说不定要医药费更多，算了，别再浪费钱。”

    　　王太卡其实此时自己都有点混乱了，躁郁症的混乱反应再次出现。但是原因实在是没办法说得通，所以真的没办法去看医生，有些事情最好还是压在心里。

    　　看着王太卡这个德行，知恩酱这时候却真的生气了！

    　　“恐怖分子，你知道吗？当你说‘不要再给我买什么了，别再浪费钱’的时候，我想的是，我不怕浪费钱，就算我不火了，赚不到的钱的时候，我从来不在乎花掉的那么多钱是不是浪费，我只怕我的花掉那么多感情你都不在乎！”

    　　此言一出，王太卡和知恩酱双双怔住。

    　　沉默，良久的沉默。

    　　王太卡最后只是深呼吸了一口气，说道：“让我想想，好嘛？”

    　　“随便你，我才不会在乎。”知恩酱气鼓鼓的跑去自己的房间，关门前最后说了一句话。

    　　“不管是iu还是知恩酱，都讨厌妹妹设定！”

