    【朋友们，我发现你们的想象力真的很丰富了。】

    【我要是能做出来这么多的好吃的，我还至于现在在各大垃圾的餐厅里面徘徊，寻找我真正的最爱吗？】

    【不过既然你们不相信我的话，那我就给你们看看真实的我厨艺是怎么样的好了。】

    看到楼主的回复网友们开始哄堂大笑。

    【哈哈，哈哈哈！我逐渐只好拼命啊，我们其实并不是故意的】

    【没错，我们不是故意想说楼主是托的，我们只是想看看有钱人如何自证？】

    【目前已经看到了价值好几百万的餐厅消费清单。】

    【还看到了各大餐厅的黄金会员卡。】

    【所以我们好期待楼主还会再拿出来什么呢。】

    楼主自然也知道，隔着网线，大家其实就图一个好玩，并不是真心的想要搞人或者是怎么样的。

    所以他也一场的从善如流，直接将自己隐藏了很久的大招直接放了出来。

    【哼哼，你们这些坏人就想看我的出丑罢了。】

    【来吧，展示给你们看了。】

    楼主直接调出来了，自己在专利购买局的购买记录、

    基本上厨神玉弓做一道菜，他就买了一道菜的专利。

    而且不仅仅是购买记录，每一条购买记录后面都跟着了一个视频链接。

    直接视频链接里面的楼主是一个身量不高的看不出性别的人。

    他购买了和玉弓一模一样的锅碗瓢盆。还有各种各样的调味料。

    而且别人先得到这一份菜谱之后，一般都会选择现在虚拟的厨房中进行训练。

    这样可以不用浪费太多食物。

    完全可以等到熟悉了之后再回到现实生活中进行制作。

    而这个楼主明显一看就是一个纯新手。

    他拿到了一份菜单之后，竟然就如此土豪的在现实生活中直接开始做了。

    一个可以说是人傻钱多，还有一个可以说是初生牛犊不怕虎啊！

    不过楼主的架势摆得非常大牌。

    看起来一副信心十足的模样。

    于是一直在跟帖的观众朋友们，心中不免生出来了几分期待。这个楼主不会真的是有厨艺天赋吧！

    有没有可能他是看了玉弓的菜谱之后，融会贯通才做出来了这么一个外卖小店呢？

    不过在下一秒的视频到来之际，他们已经完全把自己的这个想法抛却到脑后了。

    不可能，绝对不可能的。

    这个楼主绝对不可能是外卖小店背后的人了。

    看看他这个娴熟的炸厨房技能。

    一份好端端的碧莹莹的翡翠白玉卷，硬生生被他做出来，像一个绿不拉几的炸弹一样。

    那本来蒸完之后应该变得又软又嫩的白菜叶子，此时仿佛掉了色的廉价布料一样。

    而除此之外，几乎每一道菜他都复刻了一遍。

    也几乎每一道菜都变得面目全非，让人认不出来它原来是什么样子。

    【啊这个没有天赋就不要浪费食物了呀可恶】

    【楼主今年的暴殄天物奖我就颁给你了。】

    【楼主我们军工厂需要你，要不过来加入我们吧。】

    星际的网友，一个比一个损。

    大熊猫都被他们夺笋到饿哭了。

    楼主此刻出现了。

    他委委屈屈地表示：【这回你们信了吧，我是真的没有任何厨艺天赋。】

    【如果你们非要说我是收了钱的事水军的话，那我也没办法了，这个事儿没法自证了】

    看到了楼主委屈的样子，网友们表示他们坚决不相信楼主是水军了。

    不说别的。

    就能请出来这么有钱的人过来当水军的话，那这个小店儿，活该他爆火。

    谁家水军不应该是物美价廉的呀，这么昂贵的水军完全没必要。

    一时间大家都已经信了好几分。

    而楼主这时候才突然意识到自己好像为了自证，直接把炸鸭给忘得一干二净了。

    【可恶，我都忘记了，我还有一份炸鸭呢。】

    网友们简直笑得快要哭出来了。

    【土豪楼主怎么这么可爱，傻乎乎的】

    【快去吃吧，楼主你再不吃，那个炸鸭可能就不好吃了呢。】

    楼主悲愤地夹起了这一份炸鸭，然后放在了口中，一口咬断。

    然后他发现自己好像打开了新世界的大门。

    油炸的东西，居然可以这么香的吗？

    这油油的味道，这面糊的香气，这鸭肉的纯美。

    即使现在已经稍微有点凉了，一口咬下去，居然还是会爆汁的。

    简直了，就听着咬起来卡兹卡兹脆生生的声音。

    隔壁小孩儿都要馋哭了。

    楼主简直激动的眼泪都要哭出来了。

    可恶，他宣布他再也不喜欢茼蒿了！

    炸鸭，就是他以后的最爱！

    而吃起来之后，楼主真的就忘记了回去，帖子里面再进行实时repo。

    他满脑子都是一句歌词的循环往复。

    炸鸭炸鸭，香香的味道，我知道。

    而帖子里面发现楼主消失之后，大家还以为这个帖子到此为止了。

    没想到过了不到五分钟，楼主把鸭子吃完了之后，又回来更新了一下。

    【炸鸭！！！！！！yyds!】

    希望网友们都要笑喷了。

    【楼主的安利简直太卖力了我都要被感动哭了。】

    【做了这么多的帖子，我的第一个想法就是我一定要尝到。再见了，楼里的朋友们。我要去点外卖了】

    【哎，1000星币而已嘛，撒撒水。我也能挤出来的。】

    【我也要去了，我也要去了。】

    【话说这些菜在安利局里面有没有出现过呀？】

    【让我来搜一搜，还真有出现过诶，不过好像不是玉弓的。】

    没错，顾明月当时申请专利的时候，单把玉弓做过的菜，放在了玉弓的名下。

    而这些即将为了外卖小店儿做的菜，就单独地放在了外卖的名下。

    这样她的两个马甲才不会被揭露出来。

    而顾明月欣喜的发现，一切果然按照她的计划，正在有条有理的按部就班地进行着。

    此时星网上热搜的前十名，已经从九条关于那一场让人如梦似幻的走秀和各种各样的cp剪辑变成了一半儿是关于走秀，一半是关于这个新开的外卖小店。

    不过这种程度已经算是很好的达到了一个控制。

    而且看着外卖小店的势头，很可能会在接下来几个小时完全霸占热搜前十。

