    “我知道了，这几头巨型螳螂不是意外才在这里的，而是追踪一些人。”

    安东尼分析了起来，检查着地板说道：“有三个鞋脚印，地上没有血迹，应该是逃走了。”

    “搜索一下。”

    陈安林朝蟑螂人命令。

    “嗖！”

    剩余的三头蟑螂人飞了出去。

    其实陈安林卡里还有几十头蟑螂人，不过没必要用。

    能找得到人最好，找不到无所谓。

    “外面快下雨了，想来那几个人也没地方躲雨，我们现在生火，他们应该会找过来。”

    陈安林的命令，安东尼马上执行。

    屋里有不少木质家具，还摆放着很多发霉了的床单和书籍，这些都是非常容易生火的事物。

    火焰燃烧着。

    安东尼在火堆上烧着开水，热着沙虫肉。

    陈安林则是走到窗口。

    远处去寻人的蟑螂人飞回来了，看情况没什么发现。

    不过就在为首的一头蟑螂人回来落地之后，意外发生了。

    一支弓箭，瞬间朝蟑螂人射了过去。

    “噗嗤！”

    蟑螂人被击穿心口。

    但说实话，除非蟑螂人被打成残废，这么点的伤势，蟑螂人分分钟复原给你看。

    “嗯？”

    陈安林目光一凝。

    他清晰看到，弓箭是从一楼屋内射出的。

    “原来一直藏在楼下。”

    陈安林笑了笑，跳了下去。

    “砰！”

    落地之后，一楼什么人都没有。

    不过陈安林知道这里一定躲着人。

    推开房门，陈安林检查着。

    这间屋是一个大厅，里面只有一些破旧的家具，别无他物。

    但陈安林很快发现了不对劲。

    因为屋里太干净了，而且门后还被上了很粗的插销锁。

    只不过因为太过着急的缘故，锁没来得及上。

    然后。

    陈安林笑了笑，喝道：“出来吧，我路过的，不会伤人，还会给你们食物。”

    没人回话。

    倒是安东尼下楼了。

    他举着手枪，非常紧张：“小东，没什么事吧？”

    “没事，这里有几个人而已。”陈安林继续喊道：“不出来是吧？那我们可要放火了。”

    其实这个时候陈安林已经注意到，在墙角处，有一块地板和其它地方的地板有色差。

    这说明，这块地板有问题。

    “还不出来吗？那我放火了。”陈安林继续威胁。

    “别别，我们出来…………”

    一个男声传来。

    有色差的地板被抬了起来，一个满脸络腮胡的人走了出来：“我们是附近的幸存者? 这下面是个地下室。”

    络腮胡男子警惕的看着陈安林和安东尼? 以及他们身后的三头蟑螂人。

    “为什么攻击我的蟑螂人？”陈安林问道。

    “我不知道它们是你的宠物。”男人一脸的抱歉：“对……对不起，我不是故意的? 我以为它们飞过来是要攻击这里? 我就攻击了。”

    “你们这里有几个人？”

    男人回道：“三个，我和我老婆? 还有我的儿子，我们在这里生活了好久了? 求求你放过我们? 我们是好人。”

    “是么，你知不知道附近还有人么？”陈安林问道。

    男人皱了皱眉，不知道陈安林为什么这么问。

    “实话说吧，我们是大蛤蟆地堡那里的。”安东尼耐心解释：“你可能没听说过? 目前我们那里有充足的食物? 水源，还有很多蟑螂人保护着我们，现在正在寻找其它人类，你们可以加入我们，我们提供安全? 食物…………”

    “这不可能。”男人满脸的不可置信：“你们为什么做这种事。”

    不能怪他会这么想，因为之前的遭遇? 让他对人类已经绝望。

    “因为我们养得起人，所以需要人口。”陈安林说道。

    “不好意思? 我……我拒绝。”男人依旧担心陈安林撒谎。

    “是么？那不好意思，对于拒绝的人? 我们一向主张都杀了。”

    陈安林手枪对准了他? 脸色冰冷：“那么? 你怎么说？”

    “别杀人，别杀人，我们出来了。”

    一个妇人的声音传来，她身后跟着一个金发的年轻人，看起来二十多岁。

    这确实是一家人，看他们的情况，食物应该很充足，并没有面黄肌瘦的那种感觉。

    “别杀我的父亲，我们愿意走。”年轻人也开口了，有些惊惧的看着陈安林手里的枪。

    陈安林道：“听话就好，接下来说说你们的情况吧，先上楼。”

    然后回头朝安东尼说道：“你下去再检查检查。”

    “是！”安东尼听话下楼。

    上楼之后，陈安林并未为难这一家三口。

    给他们每个人一杯热水和杀虫肉。

    当看到碗里的肉之后，他们都震惊了。

    “这是……这是肉。”

    中年男人无比震惊，吞咽了一口口水之后，忍不住吃了起来。

    “好吃，真好吃！”

    中年男人狼吞虎咽，一边吃一边说道：“这是什么肉？”

    “沙虫肉。”

    “沙虫！”

    一家人都一愣。

    女人说道：“沙虫非常恐怖吧，你们居然能杀沙虫。”

    “再恐怖的东西，只要它有血有肉，那就能吃。”

    陈安林也咬了一口肉，解释：“跟着我的队伍，能吃好喝好，而且还有蟑螂人大军保护你们，不用再怕那些怪物。你们想想，常年累月的待在这里，就算能活着，以后呢？你们一辈子都待在这里嘛？你们想过你们儿子吗？几十年后，他一个人孤独的生活在这里…………”

    一席话，说的一家三口都激动了。

    “其实我们也不是故意躲在这里，其实以前的时候我们在一个叫B2的地堡那里。”男人忽然说话。

    “那为什么逃出来了？”

    “原本，末世初期的时候，我们在那里生活的也还可以，可是后来食物越来越少，渐渐有了矛盾，后来他们逼我们出去找食物，不出去就杀，我们只能逃出来了…………”

    “嗯，离这里远不远？”

    “十公里左右，你不会是想去那里吧？不行的，他们手里有枪。”

    “无妨。”

    陈安林轻描淡写的说着。

    这天晚上，一行人在这里居住了一晚。

    第二天，陈安林让男人带路，前往B2地堡。

    由于有了对付怪物的经验，如今他们行走的速度很快。

    几个小时后，来到了B2城堡不远处。

    刚来到这里，便意外发现惊人的一幕。

    只见两个壮汉拿着一堆碎肉扔到远处的大坑，然后看着一头头巨大的肥虫掉入坑中。

    “大虫入坑，杀啊！”

    一群人冲过去开始捅杀大虫。

    看起来这一幕没什么奇怪的。

    可问题在于，那对碎肉之中，陈安林看到了人体组织，比如手脚之类。

    中年男人颤抖道：“又是这样，他们杀了人，任其腐烂，然后扔到陷阱里，吸引这些虫子。”

    安东尼怒骂：“这群混蛋，他们为什么不用其他生物尸体吸引虫子？”

    “因为那些虫子喜欢人味，人体组织的腐烂能产生细菌，腐烂的味道，这对虫子来说吸引力很大。”

    “原来是这样。”

    陈安林点点头，昨晚这一家三口说了，一开始这个地堡有上千人，所以食物消耗的很快，现在只剩下一百多人了。

    “嗡嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡……”

    这时候，数头蟑螂人飞了过来。

    这些是陈安林提前释放的，目的是强攻这个地方。

    “什么情况？飞来的是什么？”

    “靠，好像是蟑螂。”

    “什么蟑螂，是会飞的蟑螂人。”

    “快进地堡。”

    一群人不敢在外停留，连忙朝地堡里跑去。

    “杀过去。”

    陈安林直接开枪，几个人应声倒地。

    随着B2地堡大门被关闭，陈安林也已经来到了大门口。

    几个中枪的人倒在地上一脸惊恐，不明白陈安林怎么会控制着这些蟑螂人。

    “我问你们，里面有多少人？”陈安林问道。

    “放过我，我就告诉你。”

    “给你脸了是吧？”

    陈安林摇摇头，直接开枪。

    顿时一群人被击毙。

    对于这些残害同胞的人，陈安林都主张杀。

    “撞门。”陈安林朝蟑螂人命令。

    “砰砰砰！”

    蟑螂人轮流撞门。

    里面的人一下子慌了。

    这是第一次，有怪物撞门，他们根本不知道怎么办。

    而在地堡的内部，最豪华的房间内，这里的首领皮尔斯正搂着自己的老婆，听到手下汇报顿时怒了：“怎么可能，怪物怎么会来撞门？”

    “不是，那些怪物是被人带过来的，那个人还对我们开枪。”

    “是人？”皮尔斯目光一凝，“难道说，有人掌握了控制怪物的方法？”

    “可能……可能是这个样子的吧。”属下不确定的说道。

    皮尔斯直接笑了：“这是个好机会。”

    “呃…………BOSS，为什么这么说？”

    “哈哈哈，你想啊，既然是人，那我们就有合作的机会，待会假装投降，我们都是人，他们不会无缘无故杀我们！到时候等我们找到了驯服怪物的方法，就是我们再次称霸的时候。”

    “BOSS，这个办法好。”

    “好，出去，献上我们这里最美丽的少女，黄金。”想了想，皮尔斯又道：“还有所有的食物。”

    “所……所有的食物？”

    “笨蛋，若不这样，哪显示的出我们真诚？”

    “是是！”

    狗腿子马上办事，通知所有人不许抵抗。

    然后才走到地堡门口喊道：“外面的人听着，我们投降，别开枪，马上开门。”

    “小东，怎么办？”安东尼跑过来问道。

    “他们投降就投降好了，免得伤及无辜。”

    随即陈安林喊道：“好，只要投降，我不会杀人。”

    地堡大门打开。

    只见一个长发壮汉搂着一个打扮漂亮的女子走了出来。

    这是个金发女子，长得眉清目秀，哪怕脸上脏兮兮的，但依旧掩盖不了漂亮的五官。

    至于身材就更不用说了，特别大。

    后面还跟着十几个女子。

    再然后，则是一群男人。

    这群男人一看就分为两批人。

    一批人极为强壮，面色红润，显然都没怎么吃过苦。

    另一批人则瘦弱不堪，身上还有很多细密伤口。

    “你好。”

    长发壮汉诧异的看了陈安林身后几十头蟑螂人，暗道我若是有此大军指挥，我何必躲在这个地方？

    想到这。

    他目光更加恭敬，几乎要跪在陈安林面前：“你好，我是这个地堡的领导人，皮尔斯。这是我们地堡最漂亮的女人，献给你，我们这里还有食物，还有能干的奴隶，他们都能为你工作，我们将彻底的臣服于你…………”

    一席话，说的皮尔斯差点把心窝子掏出来给陈安林看。

    在他看来，如今末世，最重要的就是人口，只要他表现出忠心，这个人会杀他吗？

    根本不可能啊。

    陈安林来回踱步，如同长官一般，检查着这些人。

    “那个……你要是对这个女人不满意，你随便挑！”

    皮尔斯小心翼翼说着，在他看来，陈安林不理睬那个女人，无非就是不喜欢。

    他现在就是要尽力拍马屁，让陈安林开心。

    陈安林忽然回头，问道：“让你的手下全都出列。”

    “是，是！”

    皮尔斯大喜。

    他以为陈安林是想要重用他们了，当即喊道：“还愣着做什么，出列，接受长官巡视。”

    “是。”

    一群人连忙出列。

    共计十三个人。

    人数虽然不多，但是个个身上有枪，有刀。

    也正因为有着这些武器，这些人才能控制一百多号人。

    陈安林说道：“就这么多人了？”

    “是啊，以后我们就是你的手下。”

    陈安林嗤笑：“可以，不过当我的手下有个条件。”

    “还请说。”

    “我不喜欢我的手下有犯罪分子，你们凡是杀过人的，必须死。”

    说完。

    十几头蟑螂人听到吩咐，齐齐上前，将十几个人全部制服。

    而陈安林瞬间伸手，抓住了皮尔斯脖子。

    巨大的力道，让皮尔斯连拔枪的动作都做不出来，就这么被陈安林给提了起来。

    皮尔斯整个人如坠冰窖。

    他怎么都没想到，陈安林这个看起来瘦的跟猴子似的人，手臂力气居然如此之大。

    陈安林朝那群‘奴隶’喊道：“今天我为你们做主，和我说说吧，谁杀过人的，谁罪大恶极的，和我说。”

    一群‘奴隶’都愣住了，有些没反应过来。

    他们本来都以为脱离了皮尔斯这个恶魔，会被陈安林这个恶魔控制。

    但没想到陈安林是来救他们的。

    之前被皮尔斯要赠送给陈安林的漂亮女子胆子很大，她鼓起勇气走到陈安林身边说道：“勇士，我们受够了皮尔斯对我们的剥削，他不是人，我的弟弟因为生病，被他们活活打死，最后尸体被扔出去做诱饵…………”

    “对对，我的儿子也被他们杀了，求求你为我们做主啊。”

    “我可怜的女儿，死的好惨，被他们肆意玩弄，呜呜呜…………”

    “我的老婆死的好惨，求求你们，一定要帮帮我们。”

    “我们愿意以你为主人。”

    陈安林道：“嗯，让你们来动手，报仇雪恨。”

    随后，陈安林给他们每个人一把武器，“上吧，有仇报仇，有冤报冤，今日之后，你们就是我地堡里的人，你们不再是奴隶，每个人凭本事干活！”

    “真的吗?”

    漂亮女人惊讶道。

    “美女，我们的首领当然说的是真的。”安东尼笑了笑，朝众人嚷道：“我们那里有充足的食物，衣服，各种武器工具，只要你们听话，以后不再是末世，而是未来，美好的未来！！”

    “好，谁有种报仇。”

    陈安林将身上的砍刀朝漂亮女人面前扔去。

    “我第一个！”

    漂亮女人捡起砍刀，看着被陈安林扔到地上的皮尔斯，脸上涌现起愤怒。

    “为了我弟弟，我父母报仇，皮尔斯，你去死吧。”

    女人冲过来对着皮尔斯的背脊就砍。

    “不要，不要啊…………”

    皮尔斯惊恐万状，伸手想要挡。

    但下一刻，他手直接被砍断。

    女人继续砍着，鲜血溅到她的脸上，头发上，将她的漂亮衣物都已经染红…………

    “报仇，为了我们死去的亲朋好友们报仇！”

    有了这个漂亮女人做示范，其余人嚎叫着都冲了出去。

    “不要啊！”

    其他人都被吓破了胆，想要反抗，但身体被强壮的蟑螂人牢牢抓住，根本无法反抗。

    很快的。

    地上只剩下一堆残尸。

    一群曾经的奴隶，此刻都喘着粗气，他们都发泄了心中的怒气，无比爽快。

    因为他们报仇了，因为他们以后不再是任人打骂的奴隶了，他们得到了自由。

    而这一切，都是陈安林带来的。

    “自由，我们自由了！”

    “勇士，你叫什么？我们愿意追随你！”

    一个男人走过来说道。

    陈安林说道：“我是大蛤蟆地堡那边得，我叫陈安林，以后你们跟着我吧。这里现在血腥味太重，大家赶紧把尸体扔到远处的坑里。”

    “对，赶紧的。”安东尼很有眼色，马上开始安排起来。

    半天过后，这个B2地堡内部的情况陈安林有了了解。

    当即决定先带这些人回去。

    在这里过了一夜之后，第二天一大早众人携带着大包小包离开。

    起初很多人不敢出去，尤其是一些老人，他们见识过那些怪物的恐怖，非常害怕。

    “大家放心，小东.陈和安东尼都能走这么远，我们人多一定也能行。”

    漂亮女人做起来思想工作，陈安林很满意，觉得可以考虑给她个专门做思想工作的工作。

