    面对风家圣子这般的人，叶辰不敢有丝毫的大意，若是处在同阶，他有信心在短时间之内将其镇压，毕竟这个风浩体内的皇血并不纯净。

    可是，这风浩的皇血虽然不算最纯正，但他的修为却要足足高出两个境界。而今叶辰除了没有施展秘术之外，发挥出了肉身最强的战斗力。

    这一片天地都被金色的血气与阴阳之气给淹没了，虚空大片破碎。

    叶辰与风家圣子风浩大战，打得天崩地裂，乱石穿云。他们从一座山峰打到另一座山峰，所过之处下方的一些山岳都崩塌了，那些瀑布倒流，江河都被血气给蒸干，多少的树木草花直接化为飞灰。

    两人的血气如同大海的波涛一般扩散向，湮灭十方，战到了白热化。

    叶辰也有些震撼，这是自出道以来，第一个高出他两个小境界却能与他肉身抗衡的人。这风浩皇血并不纯正，若是纯正的皇血传承者，其战斗力将会更加恐怖。

    “轰！！”

    两人一边大战一边移动，从山脉西方打到东方，从东方打到南方，下方的树木山石全都在余波中化为乌有，大岳都不知道崩塌了几百上千座，简直就是一幅灭世的场景。

    “吼！”

    一声霸王怒吼震动四野，天穹都在这一吼之下生出了大裂缝，大地更是裂痕斑斑，更远处的山川不断爆碎。

    金色的拳头像是要轰碎乾坤，在空中摩擦出了火花，带着无以伦比的力量轰杀而去。

    风家圣子风浩那束在脑后的黑发直接就炸开了，根根飞扬，他体表阴阳之力爆射，旺盛的血气自体内涌出，如同浩海在翻腾。

    此时，他举起拳头迎了上去，整只手臂上都是八卦符篆在闪烁，那只拳头更是闪烁慑人的阴阳之光，在其拳头表面有无数的阴阳符篆在闪烁。

    两人站在硬撼，要对拼肉身力量，这一拳让这一方天地都在颤抖。

    “轰！！”

    两人的拳头击在一起，身体双双一颤，璀璨的光自拳头上爆射了出来，各自形成一道弧形的光幕，将彼此的身体隔绝。

    两人就这么以拳对拳定格在空中，谁也难以前行分毫，不过两人体内的血气却在疯狂翻腾，自拳头震动出去。

    “轰隆隆！”

    叶辰体内发出爆响，黄金血气汹涌，手臂狠狠一震，风浩的那道光幕顿时就碎了，整个人被叶辰震退上百米远。

    “嗡！”

    叶辰踏步而上，疾追而至，金色的大脚对着风浩的头颅直接踩了下去，如同神岳镇压而下。

    “你！从来没有人敢在本圣子面前如此放肆！”

    风浩脸色无比难看，肉身对战竟然逊了叶辰一筹，而今叶辰居然敢用脚来踩他，对于他来说是一种极大的侮辱。

    “八卦封天！”

    风浩大吼一声，精纯的法力自体内冲了出来，万千的八卦图浮现，在其头顶的那道八卦图突然就放大了，然后逆冲而上，对上了叶辰踩踏下来的金色大脚。

    “轰！！”

    八卦图震颤，反震出浓烈的阴阳之气，叶辰只觉得一股巨力反震而来，他还未来得及收回脚整个人就被震得倒飞了出去，整条退剧痛钻心。

    满天的八卦图嗡鸣，将方圆数百里的天地都封困了，每一道八卦图都在垂落阴阳之气，叶辰觉得自己的行动被极大的限制。

    这些八卦图像是真的可以封天一般，竟然定住了时空。

    “这样就想限制叶某的行动，你太天真了！”

    叶辰冷漠地说道，自动手以来第一次开口说话了，这个风浩的确是强敌，若是不动用底牌，叶辰没有把握能将其击杀。再者，这样的人必定有其保命的手段，想要击杀他除非有绝对强于他的力量。

    “轰！”

    叶辰迈步，血气与法力一起运转，突然间他像是一头挣脱了枷锁的蛮兽，脚踩太虚步，直接就冲向风浩，无敌的法在他的体表闪烁。

    叶辰一拳轰杀向风浩，施展出了无敌拳印，将封住的这片空间直接打爆，崩碎了其中的乾坤，使得四方的八卦图全都颤鸣不已。

    “阴阳加身，万法不侵！”

    风浩大吼，黑发乱舞，体表的阴阳之力在流动中合而为一，化为太极之力护住肌体。

    “试试我的秘术，八卦裂天拳！”

    风浩五指握拢，拳头上浮现出秘密麻麻的符篆，他施展出了一种皇者秘术，十分恐怖。一拳轰出，前方就浮现出一道八卦图。

    八卦图急速旋转，发出嗡鸣，随着风浩的拳头快速砸向叶辰。

    叶辰感受到那旋转的八卦图像是一个无尽的黑洞可以吞噬世间的一切，其上的八卦转动间，仿佛可以崩灭一切的有形之物。

    只是，叶辰并不畏惧，他相信自己的无敌拳印不逊色与任何的皇极秘术，金色的拳头一往无前，轰杀出去。

    “轰！！”

    两者拳头交击，一碰即离，被彼此那狂猛的力量所震开，叶辰的拳头上崩开了一道口子，滴落黄金血液。

    风浩拳头前方的八卦图也崩开了，化为阴阳之气消散开来，而他的整只手臂也在抽搐，脸色更是浮现出潮红，内腹在反震之中受到了创伤。

    “万法不侵也无用，我的法乃肉身力量的法，可以算是一种纯粹的力量，没有法则波动，你的防御秘术起不了作用！”

    叶辰冷漠地看着他。

    “噗！”

    风浩刚要说话，内腹一阵血气翻涌，大口鲜血喷了出来。

    他抹了抹嘴角的血渍，眸光变得十分冰寒，盯着叶辰道：“混沌体，你让我怒了。今日让见识一下真正的皇极秘术！”

    “来吧。”叶辰淡淡地说道，眸子金光璀璨，如同两盏神灯在闪烁，“若你凭自身的实力就能将我镇杀，那我叶辰还谈何屹立绝巅！”

    “哈哈哈！”风浩笑了，他仰天大笑，眸光中的杀意瞬间变得无比森然，“狂妄无知！”

    他双手一展，四方天地突然罡风怒号，云层涌动，空间都扭曲了起来，无尽的阴阳之气汹涌而出。

    “阴阳逆转，乾坤我主！”

    风浩大喝，他微微仰着头，满头的黑发在狂风中飞舞，双手上秘密麻麻的符篆飞旋而出，全都烙印在四方的虚空中。

    那些都是阴阳法则之力浓缩而成的符篆，有着恐怖的威力。而今烙印在虚空中，勾动阴阳，使得这一方天地的阴阳都逆乱了起来，乾坤都崩塌了。

    叶辰可以清晰地感应到这里的空间发生了大变化，其中的一切法都在逆向运转，什么都颠倒了。他立身在空中，四肢都有些不受控制，那些阴阳之气不断涌来，使得他浑身肌肤如同神刀割裂，剧痛钻心。

    “的确是很强的秘术，可是你皇血不纯正，难以发挥出威力来，真是为伏羲圣皇抹黑！”

    叶辰冷笑，毫不留情的打击他，然后在混沌光华闪烁中，逆命之轮被唤了出来，化为一柄神圣的裁决之杖。

    “嗡！”

    叶辰将裁决之杖一抛，裁决之杖颤鸣，化为一道光飞向高天。秘术‘裁决之仙罚’再一次施展。

    “裁决之仙罚！”

    霸气的声音自叶辰的口中发出。裁决之杖透射万千仙光，带着玄奥的法则气息，整片天穹似乎都在他的掌控之中。

    然后缓缓的，他的那只手掌也快速伸了出去，在一瞬间无限放大，遮掩天地，其中有一个世界在形成，而后顷刻笼罩天地，将天宇拘于手中。这一刻他就是主宰，在手掌掌控的这片天地中绝对的主宰，就像是一尊绝世仙王在主宰自己的世界！

    叶辰的手掌中衍生出无尽的法，诞生出一个世界，将天地笼罩，他就是这片天地的主宰！

    “湮灭了始终要湮灭，存在的永恒不朽，我就是主，至高无上，主宰沉浮，一切的不该存在的都消失吧！”

    在叶辰那霸气的声音中，那些阴阳之气被定住了，然后全都倒缩了回去，重新没入虚空中。这片天地中逆转的一切都定格在那里，然后恢复正常。

    天穹上那只手遮天的手掌缓缓压落下来，其中星辰日月，山川大地，花草树木，什么都有，真的像是一个完整而真实的世界一般。

    这个世界压落下去，带着难以言喻的气息，压得风家圣子风浩浑身嘎嘣嘎嘣声响，肌体裂开，鲜血飞溅，骨骼都碎掉了。

    “啊！！”

    风浩怒吼，他伸手在虚空连划，刻出一个又一个秘术符篆，快速形成一张阴阳八卦图，然后张口一喷，四道神光飞射而出，化为四并光剑，围绕着八卦图颤鸣，爆发出惊天的剑气。

    “轰！！”

    日月星辰都被斩落留下来，叶辰心中一惊，大手翻落，快速镇压而下。

    “给我破！”

    风浩仰天一啸，四柄光剑与八卦图齐齐颤鸣，剑气更加的炽盛，冲天而起，足有万丈，穿透了天穹。

    “噗、噗、噗、噗！”

    一连四道飙血声，叶辰的手掌被剑气穿透，金色的血液如同倾盆血雨，但是轰隆隆声中，叶辰的手掌依旧是压落下去，将八卦图与光剑都崩碎，一巴掌将风浩从空中打落到了地上。

