 杨天三人坐着电梯来到了十五楼，也就是他们的房间所在的楼层。

电梯开始动的时候，顾紫苏和小公主都还有些心惊胆战的，以为是地动山摇了，慌张的样子看得杨天忍不住的笑。

来到楼上，找到房间，用房卡刷开房门……进去一看，两个女孩的惊呼声又停不下来了。

“哇，好多从来没有见过的东西啊……”小公主就像是第一天降生的小宝宝一样，对于眼前的一切都充满了好奇。

顾紫苏也很好奇，但相对来说就更拘谨一点，不敢乱碰，生怕一不小心碰坏什么自己赔不起的东西。

“来吧，我来给你们介绍一下我们这个世界的科技产物，”杨天微笑道，“这是沙发，其实就是变软了的椅子而已。

这是桌子、柜子，跟怀南国那边也没什么本质区别，只是设计得更漂亮、更现代了而已。

这个是空调，夏天可以吹出冷风，冬天可以吹出热风。

这个是电视……”就这样，杨天光是介绍这套房里的各种电器、家具，就用了半个多小时的时间。

不过，这样一番费时费力的讲解之后，两个女孩对现代科技也总算是有了一点了解，没有一开始那么战战兢兢的了。

接着，杨天想了想，对她们道：“之前一路穿越森林，你们也一直没机会好好洗个澡，现在到酒店了，你们就好好洗一下吧。

我呢，就先去附近的商场给你们随便买两件衣服。

等你们换上了这个世界的衣服之后，咱们再出去吧，不然太惹眼了。”

刚刚在楼下的状况，杨天可是看得清清楚楚。

这俩丫头都是祸国殃民级别的存在，再穿着吸人眼球的古代裙装，那视觉效果实在是太强大了，要是真往外边走，说不定真会引起交通事故的。

所以还是先给她们整套现代的服装比较好。

“呃？

好呀，”小公主点了点头，“不过……你给我们买衣服的话，知道衣服的大小吗？

不会买到穿不上或者太大的吧？”

杨天听到这话，对着小公主坏坏一笑，道：“菲儿，你的尺码，我可能比你自己还要清楚哦！”

小公主愣了一下，才渐渐明白过来意思，小脸一下子通红，“唔……太下流啦！我……我洗澡去了！”

说完就跑向浴室去了。

顾紫苏看到两人这对话，心里莫名的有些酸酸的，但也没有表露出来，“那……我的尺码……”“没事的，你的身材和身高我大致知道，不会有很大问题的，”杨天微笑道，“你就先休息一会儿吧，等菲儿洗完了你就去洗。

我就先给你们买衣服去了。”

……杨天下了楼，出了酒店，扫了一眼，发现不到一百米外就有商业街。

商业街的中心就是一个大的商贸广场。

杨天走进商贸广场，直接来到了卖女装的楼层，寻思着要给两个姑娘买什么衣服。

可他正到处转悠呢，忽然发现那些店铺里的销售员看向他的眼神都不太对劲，有些怪异。

杨天很快也读出了这些眼神中的含义，不由苦笑——这些人是把我当成有女装癖的变态了吧？

不过他们会这么想倒也并不稀奇——毕竟这个社会，一般都是女孩子喜欢逛街，男的讨厌逛街。

所以，女孩子到男装店帮男朋友买衣服还算有点可能，但男生到女装店帮女生买衣服就很少见了。

杨天也没有在意这些目光，默默地转悠着、看着。

心想，要给两个小美人买衣服，一定得买点朴实点的。

否则，如果太花哨了，那不就白买了？

还不如让她们穿本身的古装呢！杨天找着找着，发现了一家店。

这家店无论是衣服、裤子还是裙子，款式看着都比较简洁。

杨天立马走了进去，开始打量起里边的衣服来。

由于这里是四亚，常年温度很高，所以长裤、长裙、厚大衣什么的是不可能存在的。

放眼一望，基本上都是可爱的短裙、短袖之类的。

杨天扫了一圈，抬手指了指一条短裙，又指了指一件雪纺小衬衫，道：“这两个帮我拿S码的来看看。”

店员听到这话，却没有马上行动，而是用怀疑地目光看着杨天，道：“先生……这是女装。”

杨天苦笑了一下，看着店员，道：“我当然知道这是女装啊，不然我就不会进来了。

你放心，我不是给我自己买的，是给我女朋友买的。”

店员又打量了一下杨天身上的衣服。

杨天穿衣服从来都是非常随性的，不在乎什么名牌不名牌。

眼下他身上穿的是一身普通的T恤加牛仔裤，都是地摊级的品质，加起来也不到一百块。

店员看完，撇了撇嘴，道：“先生，建议你先看看价格。

如果价格超出你的承受能力的话，我就不用去拿了。”

价格其实杨天之前就看了，的确很贵，一条裙子就要上千块。

不过这对他来说当然没有任何影响。

“你只管拿，我付得起钱，”杨天淡然道。

“付不付得起，空口无凭啊，”店员冷哼道，“我可是听说，最近有些变态，就喜欢到女装店，看着女装，做些龌龊的事情，恶心得要死。

所以……你得先付钱，我再给你拿。”

杨天有些无语。

狗眼看人低的人，他见过太多了。

像这种低层次的人，他都懒得去计较什么，那完全是浪费时间。

他直接掏出一张银行卡，递给店员，“密码六个六，你自己拿去刷。

不过要是刷多了，小心坐牢哦。”

店员撇了撇嘴，“哟，还装起大款来了？

我倒要看看你这卡里到底有几块钱。”

说着，她拿着卡，到结账台的机器上刷了刷，查了一下余额……下一秒，她整个人都石化了。

她的表情都凝固在了脸上，只有眼中的瞳孔在缓缓放大，显然是受到了巨大的惊吓。

那数字上的一个个“0”，就像是一颗颗子弹，打在她的心脏上，直接给她打懵了。

过了半分钟，当她再回到杨天面前的时候，已经变了一副嘴脸…… 