    原因是因为小姑娘刚才主动找周青，就是希望可以用自己的肉体打动周青，让周青帮助她的家族。

    这并非是什么光彩的事情，可是如果是为了整个赵家着想，小姑娘还是愿意去做，在整个家族面前，自己个人的利益得失又算得上什么呢？

    小姑娘很懂事，周青也看得出来，但是他刚才并未对小姑娘怎么样，而是跟这个小丫头了解了一下赵家的情况，以及赵远峰给这个小丫头下达的命令。

    赵岚年龄还小，虽然出生在赵远峰的家里，但是毕竟还是个比较单纯的女高中生，大的道理并不是很懂，但是还是愿意为了家族能够繁荣昌盛，奉献属于自己的绵薄之力。

    周青了解到小姑娘的情况以后，就知道赵岚多半是被她父亲给骗了，忽悠过来想要讨好周青，而且完全就是利用了她想为家族好的心理。

    所以刚才周青所做的事情，其实只是在跟小姑娘正常聊天而已，帮小姑娘开导开导，与此同时他也说了让小姑娘不要因为这种事情而在他面前有什么拘谨，他们两个人还可以当做是什么都没有发生一样，该怎样就怎样。

    赵岚因为自己在周青面前说了那些让人脸红心跳的话，而周青又这么的大度，完全不跟他一个小女孩计较什么，还让他当这些事情完全没有发生，心中多少会觉得有些羞涩，所以就脸红了。

    就在这个时候，赵无极就冲了进来，那么接下来的事情其他人都看到了。

    赵岚很快就将这里发生的事情解释了一番，当然因为有其他两个女孩在这里，所以关于父亲让自己用身体勾引周青，想要获得周青的帮助，这番话她当然没说出来。

    听完以后蒋宜涵和小曼的表情也是变了又变，然后才有几分尴尬。

    “原来是这样啊，这么看起来我们刚才确实是误会周青了！”说出这番话的时候，蒋宜涵也看了看周青，眼神里面多少有些心虚。

    毕竟刚才他们所有人都在数落周青，没想到事实却是这个样子的，这多少让人觉得有些尴尬。

    周青反倒是笑得比较大度，他看着赵无极的目光，也变得有些欣赏。

    “我们几个有点事情要谈，麻烦蒋小姐你们能不能出去一下？”

    哪怕面对自己曾经的女神，赵无极也能坦然地让其先离开，因为他已经做了一些决定，打算和周青他们留下来私聊。

    蒋宜涵也点了点头，她倒不觉得这有什么，和肖曼直接离开了这里，整个会客厅之中只剩下周青，赵岚以及赵无极三个人。

    走出去以后，蒋宜涵的表情就变得有些奇怪。

    “还真是让人疑惑啊，你说这赵岚明明是赵远峰的女儿，是赵无极的妹妹，看他哥哥那样子就知道家里面不会缺钱，要什么有什么，可是为什么还要找周青帮忙呢？”

    虽然刚才，赵岚并没有说找周青帮忙是为了什么，可是这句话却还是让两个女人听到了，此时心中也非常疑惑。

    “蒋总，你有没有觉得周青好像没那么简单，随着这段时间对他越发深入的了解，我越来越觉得他这个人很神秘！”

    肖曼也说出了自己心中的疑惑，总觉得周青好像有点奇怪。

    “嗯！”以前蒋宜涵确实没有往这方面考虑，可是现在却不得不想到这方面，尤其是想起周青这段时间以来的所作所为，心中更是疑惑。

    “他回来到现在为止，除了一开始是个保安，好像有时候说话稍微狂妄了点，其余时候他的表现一直都算很惊异！”

    蒋宜涵一边说着，一边目露思索的表情。

    “那天他能从爆炸现场逃离就非常奇怪，当时我远离爆炸现场，在外面和我父母交谈事发生爆炸以后我才跑进去，就这样的情况下还被玻璃划伤了脚，可是爆炸以后他居然毫发未损，还被我父亲的管家拍到和其他女生跑去那种场所！”

    “不仅如此，后来在别人来我们公司里面捣乱的时候，也是他说出来要开着机甲完成别人的挑战，虽然当时那些事情好像是罗大师做的，可是在那之后，罗大师对此事却只字不提！”

    “罗大师好色，一旦有什么机会，总是希望我能多安排几个美女住手在他身边，可是上次那件事情明明是立功了，他除了跟我们一起出去吃了顿饭，对那件事只字不提，就好像他也不知道！”

    “不仅如此！”

    蒋宜涵平时只是没往这方面联想，此时想起来以后，顿时就觉得这一系列的事情都越发的不可思议。

    “后来他还开着机甲打败了刘云月，以及这个城市里面的一杆众多的挑战者，而且他居然还和江公子认识，江宁人家可是狼首四卫之一，我记得赵无极在跟他第一天见面的时候，对他也完全不理不睬呀，哥就不知道他是谁，可是现在他的妹妹有事情要找周青相帮，这……”

    越想她越觉得自己好像是抓住了什么东西。

    “是啊，我也觉得周青的表现好像都非常奇怪，你说他厉害吧，又感觉不是很厉害，你说他不厉害吧，又感觉他还真的能做点什么事情！”

    蒋宜涵想到这里，直接动身往其他地方走去。

    “干什么呀董事长？”肖曼好奇，在旁边询问。

    蒋宜涵一边走，一边开口：“现在要想证明我们的猜测究竟是否正确，其实没那么麻烦，我们只需要找到一个人就行了！”

    “罗大师？”

    肖曼和蒋宜涵一起共事了这么多年，双方也是有些默契的，现在听到蒋宜涵这么说，就猜到她大概想去找谁了。

    “嗯！”蒋宜涵点头。

    “罗大师的机甲驾驶技术毋庸置疑定很优秀，可是上次那件事情，你我亲眼所见的完成别人提出的目标的那件事情，却未必是他所做的，要不然的话凭借罗大师的性格不会不提……”

    两个人一边说着一边离开了这里。

    而在会客厅内，周青看着面前的赵无极，表情有些意外。

    “你是认真的！？”

    哪怕是周青这样的性格，也忍不住为赵无极此时的这个决定而感到疑惑。

    赵无极很认真地点了点头。

    “原本我还没有完全决定下来，可是刚才看到您在面对我妹妹的时候，并没做出什么过激的事情，我就确定了心中的想法！”他一边说着，一边叹了口气。

    “这次我决定离开赵家，永远都不回来！”

    说完这些话后，他还直接扑通一声单膝跪在了地上，双手举到面前作揖。

    “我深知要是没有您的同意，我们兄妹俩就算费尽心思，也绝对没法从城市里面逃脱！”

    “所以我恳求您，恳求您能够放过我们兄妹俩，我父亲当年所做的罪，我曾经也有想过要替父亲化解与你之间的恩怨，可是，后来事实证明我太天真了，我父亲是不会心甘情愿认错的！”

    “上次发生的那些事情，我真的很抱歉疚，我对我父亲的不知一概不知，我全都不知情，我甚至痛恨我自己的出生，痛恨自己出生于豪门，我以此为耻！”

    赵无极一边说着一边捏紧了拳头，他的指关节都发白。

    “上次发生了那些事情以后，我真的不知道该用什么样的颜面对你，我知道我对不起你，我也不好意思来找你，直到今天我找我妹妹的时候听说我妹妹，被我父亲喊来了你这里，所以我才火急火燎之下赶来了这里……”

    赵无极一边说，眼睛里面一边出现了水雾，看上去一副决绝的样子。

    旁边的赵岚看到哥哥这副样子也有些紧张，表情变得很害怕，想把哥哥拉起来，可是拉了几下都没拉动。

    “请狼首大人愿意放我与妹妹一条生路，与家父的恩怨我自不会再插手干预，但凭狼首大人全权处置！”

    他说这些话就好像是用尽了全部的力气，说完以后浑身都在颤抖，毕竟这番话讲出来他就像是一个懦夫一样，像是逃避了应当承担的责任，跟家族断绝了联系。

    但是事实上他也曾经有想过要救父亲，也有想过要把整个家族从危险之中救出来，可是父亲却冥顽不灵，一直想着要对狼首大人出手。

    赵岚在旁边张大了嘴巴，然后用手捂住嘴，一脸吃惊的表情看着周青。

    她没听错吧，刚才哥哥喊这个人什么？

    狼首？！

    这个名字在域外战场绝对是死神一般的存在，他们哪怕生活在大夏东域的平安城市之中，但是依然是听说过这个响当当的名字，尤其是其兄长，还将这个人当成自己一生的目标，不停地奋斗追赶。

    还不止一次听自己哥哥说起过这位人的英雄事迹，据说这个人是当今世界上最强的机甲师，纵横昏暗战场无敌手组建了狼群佣兵团，整个人的一生就是无敌的一生，受尽无数人的仰慕和崇拜。

    面前这个人就是哥哥崇拜的人？就是那个大名鼎鼎的狼首？！

    这时，小丫头才真正明白，为什么她们家这么大的势力都需要让这个人来帮助了，因为这个人本身就代表着无敌，他一个人就是一股很强的势力。

    赵岚完全被惊得开不了口，只在旁边愣愣地看着。

    听着赵无极的这番话，周青微微眯起了眼睛。

    “当年你父亲做的那些事情你也知道，现在你想让我放过你兄妹二人？！”

    他眯眼睛，问话的时候，有一股不怒自威的气势。

    赵岚也感觉到他身上的这种气势了，虽然她并非觉醒者，但是周青此时透露出来的气质，就算是个普通人也能感觉得到。

    这……绝对是狼首！不会有假！

