    “娘亲加油！”

    当叶轻染走到影壁前的时候，耳边传来熟悉的声音。

    抬头一看，小狐小尘坐在傅寒修左膀右臂上，朝着她挥手，脸上笑得灿烂无比。

    看到孩子，叶轻染的心情顿时就美妙起来。

    都说女儿是贴心的小棉袄，可是在她这里，儿子们简直比小棉袄还贴心！

    “过来。”叶轻染朝他们招了招手。

    孩子他爹抱着两个孩子，越过人群，朝着叶轻染走了过来。

    一家四口，除了叶修长老戴着面具神神秘秘，母子三人的颜值和气质都是一等一的。

    从孩子的长相，也能推测出来孩子他爹绝对相貌不凡。

    众人看着这一幕，眼神逐渐幽深。

    不得不说，这一家四口很了不得。

    男主人身份是书院的客卿长老，实力深不可测；女主人是个炼丹大佬，实力也很强；两个孩子更是天才儿童。

    他们一家，把南宫寒一家比了下去，说他们是北冥洲第一家庭也不为过。

    “你们怎么来了？”

    叶轻染摸了小狐小尘的小脸蛋，宛若抹剥了壳的鸡蛋，那手感真的是太棒了。

    “我们是来给娘亲加油的！”

    小尘嘻嘻笑道。

    他们本来在上课，听说娘亲在这里闯关，所以就过来了，没想到刚出了教室的门就遇到了爹爹。

    叶轻染无奈笑了笑。

    有什么好加油的？

    不过，孩子还有傅寒修能来，她还是很开心的。

    目光，落在孩子他们的爹身上。

    “你呢？”

    傅寒修眉梢挑了挑，轻笑着道：“我是来看夫人惊艳四座的。”

    这...

    “那就一边看着去吧！”叶轻染白了傅寒修一眼。

    于是，傅寒修又抱着孩子往边上退了退。

    “娘亲，加油，把影壁刺穿！”

    小狐捏着拳头给娘亲加油打气。

    可是，这话听在众人耳中，不由一阵无语。

    把影壁刺穿？

    这怎么可能？

    叶小狐恐怕并不知道，影壁可不是能随随便便刺穿的。

    果真是童言无忌！

    “叶轻染，你的孩子，可真是过分无知。”

    不知何时赶来的凌雪瑶，出言讽刺道。

    叶轻染的眼底划过一道暗芒，不过她容色始终淡淡的，目光一转，睨着凌雪瑶，“凌雪瑶，你倒是说说，我的孩子怎么就过分无知了？”

    凌雪瑶冷笑，“这还用我说吗？谁都知道神州书院的影壁，最薄的地方有二十寸厚，最厚的地方甚至有三十寸，谁的精神力能穿透这么厚的影壁？”

    “是吗？”叶轻染唇角勾了勾。

    本来，她想给书院的人留一些体面，随便糊弄一下，只要比段玉的深度深一些就够了。

    现在看来，有些人就是非得上赶着找抽！

    凌雪瑶不依不饶，“叶轻染，你的孩子身为天班的弟子，居然连这么浅显的道理都不懂，真是令人失望！”

    “我的孩子们不是不懂这么浅显的道理。他们只是觉得，这么薄的影壁，他们的娘亲，怎么可能刺穿不了呢？”

    哄~

    这一番话的效果，无异于滚烫的油锅中倒入一盆冷水。

    所有人都以一种不可思议的眼神看着叶轻染。

    “小狐小尘，娘亲说得对吗？”

    “我们就是这个意思啦！”

    小狐小尘毫不避讳回道。

    在他们的心目中，娘亲就是无所不能的。

    “好啊，我倒是要看看，你这个做娘的，有没有那个本事！”

    凌雪瑶轻蔑一笑，根本就不相信叶轻染能将影壁刺穿。

    这无异于痴人说梦！

    段玉也听到了叶轻染的言论，脸上没有多余的表情，眼底却是划过一抹轻视。

    若是那位高人在此，她相信她有刺穿影壁的实力。

    至于叶轻染...不可能！

    叶轻染笑了笑便转过身去，不欲和凌雪瑶争辩。

    事实胜于雄辩。

    叶轻染站在影壁前，没有像段玉那样盘膝坐下，而是站在那里，身形如松柏青竹般挺直。

    她看了看影壁，的确如凌雪瑶所说，影壁最薄的地方二十寸左右，最厚的地方三十寸。

    嗯，的确是挺薄的。

    叶轻染面色一凝，催动起精神力，化作利剑朝着影壁刺去，

    众人只来得及听到‘噗嗤’一声，然后就看到影壁上多了一个洞。

    和别人用精神力捅出来的黑洞不同，这个洞，是贯通的，从这头能看到那头的有光线照进来。

    什么情况？？？

    一切发生的太突然。

    以至于，所有人的眼睛都一眨不眨盯着那个洞看，愣是好一会儿都没有回过神来。

    “是谁用武器将影壁捅了一个洞？”

    甚至于，有人不禁发出这样的疑问。

    实在是不怪他们。

    因为，从来没有人的精神力，能强到贯穿影壁，尤其是以迅雷不及掩耳之势。

    然而，这么多双眼睛看着，不可能有人能在众目睽睽之下，用武器将影壁捅一个洞，而不被人知道。

    那么，只有一个真相，那就是，的确有人用精神力将影壁刺穿了！

    刺穿？

    这个词出现在众人的脑海中，令人生出毛骨悚然的感觉。

    到底是多么变态的精神力，才能将影壁刺穿？

    一道道目光，死死盯着叶轻染看。

    只见她站在影壁之前，容色淡淡，看起来不显山不显水的。

    难道，真的是她将影壁刺穿了？

    “哇，娘亲好棒！”

    “娘亲最厉害啦！”

    小狐小尘第一时间举高双手欢呼。

    他们就知道，刺穿影壁对于娘亲来说，很简单的啦。

    看着小狐小尘欢呼的样子，众人惊悚了。

    所以，真的是叶轻染用精神力将影壁刺穿了？

    “不可能，叶轻染你作弊！”

    凌雪瑶想也没想就污蔑道。

    李长老站在一众长老中，皱着眉头，阴阳怪气道：“叶轻染你为何作弊？”

    一顶大帽子往叶轻染头上一套。

    “你哪只眼睛看到我作弊？”

    叶轻染反问道。

    “这不是已经很明显了吗？这个世界上不可能有人能用精神力将影壁刺穿！”

