    “你这是……什么意思？你到底有什么计划？救活我……对你而言有什么意义吗？”

    推开突然看自己有点姬姬的罗蕾莱，奥佳欧有点迷惑地看着对方。

    “我之前说过了，原本，你存在的意义就是成为音响兵器的‘机师’，你支配祂，或者祂支配你。”

    罗蕾莱退了一步，看了看自己的杰作，又看了眼奥佳欧：“但我和‘Player’打了个赌。”

    “一个赌？”

    “啊，‘Player’告诉我说，你可以超越这份天职——他跟我说就算不依靠我的造物和我的力量，你也能自己斩出一片天来。”

    罗蕾莱往后退了几步，奥佳欧此时突然注意到，罗蕾莱已经在不声不响中退步到了一个几乎会被所有的决斗者都刻进DNA里的距离。

    在这个距离上，展开决斗盘就能开始决斗了。

    “岛田奥佳欧。”

    罗蕾莱的声音突然变得严肃了起来，数个无人机在她的手臂上开始组装了起来，很快，一个看起来相当简洁干练的决斗盘就在她的手臂上悬浮了起来。

    “攻过来，战胜我。”

    无喜无悲的声音从那一端传来，奥佳欧知道，真正的考验要来了。

    “奉陪，决斗！”

    “决斗。”

    【罗蕾莱：LP8000】

    【奥佳欧：LP8000】

    ——————混沌的黑魔术师——————

    “欢迎光临，强者。”

    当武藤游戏和阿图姆一同走入“帝皇”的大殿时，看到的并不是记录中的那个少年游城十代，而是一名半人半龙的恶魔。

    于贝尔，游戏知道她的身份，在Veins上花积分买的情报里似乎说她对“帝皇”有着远超“君臣”这个关系的爱。

    如果不是之前阿图姆买异画卡花了太多积分的话，游戏应该还能解锁更加深层的情报才对，不过现在这也不重要了。于贝尔只是引路人，真正重要的……是一幅坐在王座上的“漆黑战甲”。

    闪耀的黄金和漆黑的战甲成了鲜明的对比，每一分每一秒似乎都有黄金被同化为战甲的一部分，又有战甲变为黄金化作王座的一部分——仿佛这身盔甲和王座是焊死了一般。

    不，比焊死了更严重，就好像它们本该就是一体一样。

    “破坏王·泽克泽克斯”。

    如果硬要把眼前的“帝皇”当成一个决斗精灵来看的话，这是Veins给出的最合适的解读——虽然游戏从来没见过这只怪兽，但他却可以从怪兽的卡图上看出祂的不凡来。

    之所以是从卡图上看出来……还是因为积分不够解锁进一步资料的缘故。

    现在如果不是气氛不适合，阿图姆都想在游戏的身后给他拼命道歉了。

    不过游戏也没有在这件事上怪阿图姆的意思，阿图姆接触Veins的时间短对积分没有概念，游戏知道就算他不乱花钱这张“破坏王·泽克泽克斯”的效果信息自己也买不起，所以他才拿多余的积分买了于贝尔的资料。

    “陛下，他们到了。”

    于贝尔对着王座上的盔甲行了一个夸张的礼之后向游戏指了指前方的黄金王座——于贝尔似乎并没有回避阿图姆的意思。

    “……”

    然而，坐在王座上的“破坏王·泽克泽克斯”没有动静，就好像祂真的只是一副盔甲一般。

    “怎么回事？”游戏皱了皱眉头，“他睡着了吗？”

    “陛下只是在激动而已。”于贝尔仍旧低着头，但她的解释词却没有含糊，“他一直在等待能够击败自己的对手，而您曾经做到过一次。”

    “你确定……他有在激动吗？”

    武藤游戏有些迟疑地看了眼安静的就像是一幅真正的盔甲的“帝皇”，这样子怎么看都不是在激动吧？

    【“小心点AIBO，我能感觉到……这里的决斗者之魂开始沸腾了。”】阿图姆的声音突然从游戏的身后传来：【“尽管我曾经在七年前击败过这家伙一次，但这次的可不一样。”】

    【“嗯……”】七年前亲身经历过那场“法老与霸王的决斗”的武藤游戏又怎能不明白，眼前的这身盔甲虽然没动，但其身上散发出来的战意却是七年前的“霸王”完全比不了的，【“看样子会是一场苦战啊。”】

    “抱歉，久等了。”

    然而，就在所有人都注意着王座上的“破坏王·泽克泽克斯”的时候，游城十代的声音却突然在游戏身后响起：“因为突然有和您一个级别的决斗者之魂穿越了过来，我先去看了下她那边，只可惜错过了。”

    紧接着，和武藤游戏有过几面之缘的“游城十代”就从大殿的另一扇门里大步流星地走了过来，他路过黄金的王座时完全没有减速，仿佛坐在上面的不过是个路人。

    十代帝皇站在了游戏的对面说：“欢迎光临，曾经击败过我的强者，早就想和你见一面了。”

    “那一次不过是一个分身，残留在‘霸王战衣’上的一缕斗魂而已。”游戏没有因为阿图姆战胜过对方就掉以轻心，“和今天的本体相比，不可同日而语。”

    “‘本体’吗……”十代帝皇若有所思地看了眼坐在上面的那身漆黑盔甲，摇头道：“这个问题就先不说了，不过我今天除了决斗，还有别的事要跟你说。”

    “什么事？”

    “你身上好像有被‘黑塔’通缉的家伙。”十代帝皇双手一合实，随后一道肉眼可见的震荡波在空气中传开，将游戏的卡组一震，紧接着一个高大的身影就被无形的锁链捆住，从游戏的额外卡组里揪了出来。

    那家伙是……“超魔导龙骑士·真红眼龙骑士”！

    “你？！”游戏和身后的阿图姆一怒，右手向前伸出，五指张开，随后伴随着一声闷哼，和“千年积木”上类似的金色锁链从虚空中伸出，将“超魔导龙骑士·真红眼龙骑士”捆住，往自己这边拉。

    “我原以为，你身为超古代文明的皇帝，诚心诚意地邀请我们来决斗，是为了纯粹的决斗者之间的共鸣。”游戏沉声道：“但没想到，你竟然做出偷袭这等下作之举！原来你也觊觎超魔导龙骑士的力量吗？！”

    游戏身后的金色锁链越拉越紧。

    “有求于人，身不由己。”

    十代帝皇手上的无形锁链进一步收缩，“但我邀请你来只是为了决斗这一点从来没有改变——我之前也不知道你身边居然会有这位在。”

    “他怎么了？”

    武藤游戏紧了紧金色锁链。

    “‘黑塔’要的人，我不想打破墙壁，更多的不能说。”

    十代帝皇紧了紧无形锁链。

    “那就没得谈了！这只怪兽是我和城之内友情的结晶，说什么我都不会放手的！这是友情！”

    武藤游戏和法老王的灵魂共鸣了起来，超越时代的羁绊之力形成黑洞一般的吸引力将金色锁链往身后死命拽。

    “我无意夺走你的卡，你作为祂的创造者今后仍旧可以随意使用，只是这个精灵现在必须要去服刑一段时间，这是法！”

    十代帝皇的右手微微亮起，一股仿佛来自于这个世界最高之处的“律法”的力量开始发力，将超魔导龙骑士往另一边拽。

    而此时，最痛苦的当然是……

    【嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷！不管是那边都好快松手啊！我这就是车裂都不过如此啊！】

    没错，被当做拔河用的绳子的“超魔导龙骑士·真红眼龙骑士”此时已经痛到快要崩溃了。

