
　　林世杰看着严肃的刘局并没有吃惊的意思，而是微笑着说道，“我知道，请组织放心，ar网络的一切技术全都会同步到国家研究所的，这点请您放心。”

　　“至于那些网络软件所涉及到数据库，我自然是双手赞同放到国家的数据中心的。”

　　刘局不由得撇了撇嘴，“那是你说了算的吗？”

　　“呵呵，看您说的，如果他们不跟我合作，而我又准备自己干的话，不就是我说了算了。”林世杰笑呵呵的说道。

　　“少贫嘴，你知道的，紧要的技术肯定是要掌握在国家手里的，这可不限于ar网络上的那些东西。”刘局提醒道。

　　顾嫣然也是笑了起来，“刘局您放心，我们的科学辅助系统还有开发平台所涉及的技术，虽然决定了优先购买权，但我们会特别的注明适用范围的，涉及到国家级别的科学技术自然要以国家为主。”

　　林世杰自然也是点头不已，毕竟没有国家力量去研究，自己又怎么弄到更完善的技术呢。

　　刘局点点头，“这些敏感问题处理好，其他就好说了。”

　　林世杰笑了笑，“您放心，我们主要也是为了让那些跑业务的，搞研发的，有充足的资金和底气，激发出他们所有的潜力。”

　　“更好的为你打工吗。”刘局淡淡的说道。

　　“是啊，”林世杰点点头，紧接着摇晃起了脑袋，“不是，怎么教为我打工呢，这是为公司，为国家做贡献。”

　　“刘局，我的构想可是完全以未来科技为最顶层的公司，其他那些子公司可都是在它下面的，并没有独立成立公司的打算。”

　　刘局诧异的看了看林世杰，“你明白这么做的意思吧。”

　　不过刘局说出这句话的时候却是看向了顾嫣然，毕竟顾嫣然才是公司具体经营的掌舵者。

　　“刘局，我尊重林世杰的想法和意愿，所以林世杰只会在未来科技及其子公司中进行研发工作。”顾嫣然认真的说道。

　　“而我的那些公司或者其他相关联的公司，也仅仅是和未来科技有商业上的往来罢了。”

　　刘局默默的看了看林世杰和顾嫣然，“我有时候真的奇怪你们的想法，这完全不是一个年轻创业者的该有的。”

　　“不过无所谓了，你们能这么做还是让我很欣慰的。”

　　刘局说完，就老神在在的躺在了沙发上，心中却有些不平静，毕竟林世杰和顾嫣然完全可以借着眼下的情况，成立自己的独立公司。

　　无论名望，金钱还是渠道，他们都已经很充足了，而且更重要的就是目前上面对他们也会非常的宽容，并不会介意这些的。

　　可林世杰依旧如此表现，就值得让人敬佩了，可这小子虽然是爱国的，但怎么看也到不了这个程度啊？

　　嗯，再看看吧。

　　看到刘局的表现，林世杰和顾嫣然相视一笑，反正有系统世界，他们自然不在乎这些。

　　“刘局，我们马上要开始下一场谈判了，这次的目标是好几家公司，不过他们都有一个共同的名字。”

　　“哦？”刘局微微一挑眉。林世杰看刘局的样子就知道他已经猜到了，笑着说道，“没错，就是电商！”

　　两人再次回到座位，很快周围的环境再次发生了变化。

　　好几个会议室同时出现在周围，派出去的那些业务员看到通讯接通立刻起身对林总顾总示意。

　　林世杰笑着摆了摆手，让他们坐下，这才笑呵呵的看着这些会议室的众人。

　　“大家好，小子林世杰，今天冒昧将大家聚在一起，还请勿怪，大家这么说话也不方便，容我小小的调整一下。”

　　随着林世杰的话音落下，所有的会议室开始分解，那些桌子纷纷变成了碎块聚集在了林世杰面前，形成了一个巨大的圆桌。23sk.Com

　　那些与会的人员则是纷纷飘到了圆桌前坐定。

　　而就在众人坐定的瞬间，圆桌突然亮起了明亮但不刺眼的光芒，紧接着，圆桌就仿佛变成了一个巨大的披萨，只不过被切成了并不相等的数份。

　　而每一组人员面前均对应着一份。

　　几家公司的高层看了看这个巨大的圆形图案，自然第一时间就知道这正是目前电商领域中各家所占的份额。

　　阿狸和景东自然是占据市场份额最大的两家，接下来就是夕夕，至于其他那些小一些的平台或者刚刚开通电商业务的跳动，加在一起所占的份额也仅仅就是个零头罢了。

　　虽然无论是夕夕还是跳动的势头都很猛，但距离撼动景东和阿狸还是有着不短的距离。

　　看着用市场份额来划分他们的林世杰，众人微微皱眉，但并没有说什么。

　　毕竟他们是电商，能够崛起自然是各有各的招数和优势。

　　林世杰发布的网络操作系统中，也只是有一个电商模板而已，合作对他们来说其实并不是多么难以接受的事。

　　甚至对他们来说，这可是一个绝好的扩张到国外，甚至遍布到世界的机会。

　　毕竟国内的市场份额对他们来说已经饱和，竞争实在太过激烈了，那不如扩张到外面去，寻找更广阔的的市场。

　　况且他们的商业模式也决定了接受投资，换取股份是很正常的行为，只要有利润可赚就行。

　　所以对于他们来说，这次的商业会谈他们还是比较期待的。

　　林世杰微笑着看向众人，“大家好啊，相信大家也都知道小子我的意思了。”

　　“毕竟扩张在即，漂亮国的亚马逊已经完成了ar软件的研发，正在进行最后的测试。”

　　“一旦测试完成，那么下一步必然就是扩张。”

　　“通过我之前发布科技辅助系统的情况来看，那怕在各种基础设备并不完善，甚至很多ar技术都没有完全成型的时候，提前的引爆ar也不是什么困难的事。”

　　“我能做得到，那么漂亮国想在一定范围内做到也绝对不是什么难事，甚至他们已经开始准备了。”

　　“尤其是电商所需的技术并不多，依照现在的网络条件，很多地方可是都能直接使用的。”

　　“所以诸位，我们已经没有多少时间，合作也是势在必行了。”

　　“诸位以为如何呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第256章 电商会谈免费阅读。https://xs.23sk.com 