    陆家的家底，不足以培养紫府修士。

    靠着种田，靠着饲养灵兽，靠着炼制丹药等等，每年的收入勉强维持平衡，可想要更进一步，几乎没有一丝可能。

    最好就是到外面，寻找各种机缘。

    呆在家中，自然不会有所谓的奇遇。

    可在外面多走动走动，就能碰到奇遇，就能遇到大机缘。

    大长老说道：“那些金丹老祖，哪一个不是有着大奇遇，大运气。运气太差的，也成不了金丹修士。天下修士千千万，可靠着种田和苦修，成就金丹的一个也没有。”

    有些不舍，有些忐忑，可大长老还是同意了。

    临别前，大长老叮嘱着说着外面的注意事项，又是取出一块储物袋，里面有着五千灵石。

    “大长老，这钱太多了！”

    握着袋子，陆玄机有些不好意思。

    “钱不多，只有这一点了！”大长老叮嘱着，“外面的灵气稀薄，为了不耽误修炼，可用灵石修炼，免得速度减慢。外面小心一点，若是能击杀赵无极最好了，若是遇不到，也无所谓。”

    “若是事情可为，可与陆延平，陆秀琴等联系！他们是我陆家在外面的黑手套，负责处理一些灰色事情。”

    最后，大长老说着陆家的一些隐秘事情。

    陆家一些家族弟子，犯下大错误，被驱除出家族的时刻，会在一些坊市，或是一些小型灵山建立基地，为陆家处理一些灰色的事情。陆家畏惧着丹阳派的规矩，一些事情不能干，也无法干。

    可那些驱除出陆家的弟子，却是可以干这些事情。

    纵然是被发觉了，陆家也可推干净。

    这是被驱除家族的弟子做的事情，与陆家无关。

    这些被驱除家族的弟子，也是陆家最后的保障。

    一旦陆家遭遇强敌狙击，就连困守山门的本钱也没有的时刻，这些被驱除出家族的弟子，可能会成为复兴陆家的唯一机会。

    “他们三人被陆福平老祖驱除家族，一方面是因他们犯下的事情很大，老祖也无法包庇他们；一方面，陆福平老祖感觉一些家族对陆家不怀好意，引蛇出洞，提前扼杀一些敌人，可还是失败了！”

    说着往昔的事情，大长老满是叹息。

    在很多人看不到的地方，有着一些惊险而刺激的博弈。

    在陆福明老祖陨落前，曾经付出一些代价，与叶家，吴家等都是交流过，进行过利益交换，稳住了着两个家族，会对陆家给予一定的照顾；

    还曾经多次引诱暗处的敌人出手，为陆家铲除隐患，杀死过七八位筑基修士，只可惜炎阳老祖太苟了，就是不冒头。

    还将三个筑基修士驱除出去，做着最坏的打算。

    陨落前，陆福明老祖做了很多，只可惜人算不如天算，

    陆家还是遭遇炎阳老祖的袭击，差些毁于一旦。

    ……

    准备一些东西后，陆玄机和叶妃雪悄无声息离开长垣山，向着远方进发。

    里面有牌子，可联系陆延平，陆秀琴等两个筑基修士。

    可陆玄机思索片刻，就算是放弃了，因为他们不靠谱。

    首先到了那处赤铜矿，曾经在这里驻扎着几十位练气修士，负责开采矿脉，每年能为陆家带来一千五百灵石，是陆家的重要收入之一。可在经历经修匪洗劫之后，这处矿脉遭遇了暴力性开采，又是坑道被炸塌，矿脉已经无法开采了。

    陆家几十个修士喋血，死在这里。

    此刻，已经变得安静起来。

    凶手在洗劫这里后，可能已经逃之夭夭，不会傻乎乎的停留在原地。

    楚国太大了，世界太大了，凶手只要干一波就跑道万里之外，或是干脆隐藏了踪迹，躲藏在山岭当中，根本没有追寻的可能。

    离开这里，两人开始巡视着陆家的领地。

    陆家的势力萎缩，控制丹阳县不到十万的人口，人口的萎缩，意味着诞生新的修士数量也在减少着。

    十天后，到了陆家控制的一个城镇，在走近这个城镇的时刻，忽然闻到了鲜血，走近的时刻看到地上有三个尸体。

    走近这个城镇，立刻感觉到了死气。

    城镇大约是三千多人，尽数被屠杀一空，尸体铺满在路上。

    还有一些黑甲士兵倒在地上，似乎经历战斗而死，场面有些凄惨，有些吓人。

    他们是陆家的黑甲卫，是用武者组成的军队，平时负责巡逻，负责维护着县城和一些小镇的秩序。

    “魔修在作乱！”

    陆玄机眼中闪过一丝杀意。

    魔修缺乏资源，喜好杀戮凡人，追求速成。

    在白骨魔经中，记载着一门魔道秘术，只要杀戮一万凡人，就可让练气一层的修士在短短三年内，迈入筑基一层。

    这等速度，比天灵根都快了十倍都不止。

    走入城镇中央，只见一个古老的祭坛设立着，在祭坛之上有着一个白骨幡，黑色的帆布上刻画着骷髅头，一丝丝阴冷和煞气扩散而来，方圆百米尽数是阴煞之气。本来白天，正是风和日丽，此处却是寒气逼人。

    在祭坛的四周，一个个凡人的尸骨，散落在四周，白骨如山。

    在祭坛之上，站立着一个黑袍老者，脸上皱纹，垂垂老朽，可身上却是有着恐怖的煞气。

    呜呜呜！

    白骨魔幡在舞动着，上面有着数千凡人的灵魂，在挣扎着，在咆哮着，在怨恨着，他们死的不甘心，怨气朝天。

    “你们陆家来的有些迟，老夫在这里等待一天，你们才到了这里，速度有些慢！”老者冷哼道，似乎有些不屑，“那个老不死没有来。今天这个小镇就是你们葬身之地，本尊要让两个筑基修士的血肉，血祭白骨幡！”

    “千尸大阵，起！”

    轰轰轰！

    顿时之间，祭坛消失了。

    就在这一刻，无尽的大雾升腾而起，灰色雾气包裹着小镇，就连天上的太阳也是被遮掩住了，灰蒙蒙尸雾开始侵蚀向四周。

    “小心，这是千尸大阵，以数千凡人的尸体为根基，布置的大阵，阵法散发的雾气当着有尸毒，可无声无息侵蚀着修士的真元，小心一点！”陆玄机提醒着，下一刻取出一枚解毒丹含在嘴巴当中。

    又是送给叶妃雪一枚，叶妃雪接过来，也是含在嘴中。

    白骨魔经中，记载着千尸大阵，运转到了极致，可诛杀筑基修士。

    尸体的数量越多，大阵的威力越是强大。

    曾有魔修以百万尸体为根基，布置绝杀大阵，击杀过金丹修士。

