    “神月！雪野！”

    受到神月莹的求告，神月家主联手雪野家族，动用了海量资源，终于降临四大独尊——

    神月，祁连、白长老！

    雪野，莫、华长老！

    这四人修炼千余年，不管是修为还是战力均是独尊中的翘楚之列。

    即便在各自家族之中，都是绝对的栋梁。

    由此可见，神月莹禀报的消息，对他们家族造成的冲击是何等之大。

    毕竟，那事关于“本域真龙”，很可能涉及到世界碎片与成皇途径！

    ……

    此番觑准间隙出手，那轮血月与孤山当空，完完全全地隔绝出一方世界，宛然要将江浩彻彻底底地笼罩在内。

    一瞬千里，转眼间那两轮攻击已经逼至不足三丈——

    “就凭你们，也值得老大出手？先过了你爷爷这一关！”

    狂天蓦地暴吼，一剑破空斩出。

    这一剑，有他天赋的心剑实界加持，紫青双剑咆然跃出，器魂昂然破空，甚至有道道法则神链瀑布盘绕。

    岩生的佛骨气血也于第一时间加持而上，犹如一条血色大龙缠起，令得狂天的剑嗡嗡直颤，震得虚空不断地碎裂。

    剑之威，化生出了一道足足千余丈的真空地带——

    剑断真空！

    “轰隆隆！”

    出手的四名独尊，就像是被天堑所阻，孤山血月为之一凝，继而连身躯都倒飞了出去数千丈。

    “小儿狂肆！难道你以为，你们二人就能阻止我等？”

    四名独尊震怒，实界疯狂地冲击扭动。

    刹那间，孤山料峭，如剑刺苍穹！血月当空，也如炼狱降临！

    他们施展的武学杀招，追随夏青帝的那几名长老也施展过。但，他们招式的威能，胜过何止百倍？

    若是被那些孤山血月撞中，怕是万炼之躯，也要当场化为齑粉！

    “既然阻路，连你们一起杀！”

    神月家族长老厉喝，当即御使血月杀来。

    雪野家族长老一言未发，只是摧动那座孤山暴烈刺至。

    眼看着杀招将至，一道淡淡的声音响起：“他们不够，再算上老夫如何？”

    “昂！”

    如吼如啸的声音炸开，有着滚滚魔气汹涌而起，如同狼烟直冲天穹。

    一道削瘦的身影缓缓浮空，旋即便在魔气的涌动之下，不断地膨胀，最终形成了一尊比例完美，充满了力量感的魔影——

    文舟！人魔之体！

    “轰隆隆！”

    文舟一记探手，手臂仿佛充气般不断地膨胀，直如通天，最终沉沉地握住了半空中的那轮血月。

    一捏！

    无数炸裂声响起的，血月在他掌心之中，竟如熟透的鸡蛋，当场崩散开来。

    而那些碎片，迸飞之际，划破苍空，燃起了道道火焰通路。

    可见，它们的本体血月是何等可怖！

    然而，如此强大的攻击，在文舟手掌一捏之下，当即被震碎。

    捉星拿月，不过如此！

    “文舟！”

    神月家族祁连长老双眸骤凝，“似你这等目无学院，坑陷师长之辈，还有脸露面？”

    此刻，雪野家族长老被狂天所阻。

    而神月家族两人，又被文舟挡住，无法再进。因此，他们无比愤怒。

    “坑陷师长！？”

    文舟忽地放声长笑，笑声中充满了悲愤，“当年，若非玄天总院毫无担当，我又何必叛出学院？若非你们背后那巫蛊教派蛮横无理，又怎会有许多波折？若非你等苦苦相逼，师尊又怎会陨落？”

    昔日，巫蛊教派有一尊“教子”，相中了穆雨晴，想要纳其为侍妾！

    而穆雨晴早已与文舟两情相悦，自然不会同意。

    偏偏玄天总院的诸多高层贪慕巫蛊教派的威势，明里暗里用尽手段威逼穆雨晴答应！

    穆雨晴当年乃是诸多玄天总院天骄心中的“女神”，因此，高层的这番举动引起了诸多抗议。

    可惜，那些仰慕穆雨晴的天骄，到底还是弱了太多，根本没有发言权。

    最终，文舟抱定必死之念，约战那名“教子”，与之生死战！

    一战过后，教子陨落。

    按理，那桩“侍妾”闹剧自然应该不了了之。却是不想——

    玄天总院为了平息巫蛊教派的怒气，居然给文舟与穆雨晴定下了“破坏两宗友好”的重罪，想要将文舟二人捆缚送给巫蛊教派泄愤！

    如此一来，文舟与穆雨晴的师尊再难忍耐。

    那位低调了一生，整日沉溺于酒水，混混沌沌仿佛废人一枚的师尊暴然出手——

    沧海一饮三百杯！

    一日剑斩十三皇！

    不仅玄天总院，就连巫蛊教派前来寻衅问罪的半皇，都被他连连斩杀，累至十三人之数。

    那一战，惊世骇俗，中域皇庭、东方神朝等云梦大域巅峰势力，齐齐为之大骇！

    可惜，文舟师尊那一击也是耗尽了毕生本源，不仅无力再战，就连生命气息都行将消散。

    他利用了最后一丝的力量，强行破开空间，送走了文舟与穆雨晴。

    那段往事，成为了玄天总院的禁忌。

    不管是赵氏星主，还是恒图星主，都讳莫如深，不敢触及。

    此刻，神月家族祁连长老嘲讽，勾起了文舟心头潜藏的旧恨怒愤！

    “你——”

    祁连长老被堵得哑口无言，他面色涨红，最终恼羞成怒，“满口胡言！你收的这些弟子，与你一般，尽是叛宗逆门的孽障！”

    他们两人再度震荡元力，于背后重新形成血月。

    隐隐然，这一次的血月内部浮现出了重重阵纹，勾勒成为月宫，行将罩落。

    “孽障？哈哈哈哈！你们奉行的无非是弱肉强食，既如此，文某便让你们看看，何为弱！何为强！”

    文舟怒喝，周身的魔气浮动游转，转眼间于身周化生成为一条横宽至数百丈，庞大无边的巨龙。

    青龙化神诀！

    这一击，他融入了自身强悍的人魔之体，还有玄玉真诀的威能。

    甚至，还有世界碎片的力量！

    不论是修为，还是外力，均是被驱动到了极致。

    那条巨龙虽然漆黑如墨，但是周身涌动着的气息至纯至正，浩荡煌然。远隔数千丈，已经令得人几欲窒息！

    文舟此击，乃护卫青龙学院之击，也是复仇之击，更是——

    逆伐云梦大域、玄天总院之击！

