    许深很感谢这一切，在遇到她之后，他才体会到了从前体会不到的东西，比如，幸福的家庭，甜蜜的快乐。

    这些，都是她给他的。

    她还给他生了一个好看可爱的儿子，让他知道什么是为人父亲的喜悦和责任。

    她让他知道，原来人生还可以这样幸福。

    坐在客厅里闹了好一会儿，黎晚问道：“你累不累？回房间休息会儿吧，肯定还要倒时差。”

    “嗯，我去睡会，晚上叫我吃晚饭。”许深确实有点累了。

    “好！”

    许深这才上楼去。

    黎晚心里头满是充实，他回来了，她再不用每天晚上想他想得睡不着。

    户外的阳光从线条明朗的窗户外照进来，那些阳光仿佛也洒在她的心上，温暖和煦。

    ……

    第二天，正好周六。

    许深没去公司，他答应天天的，一回来就带他去游乐园。

    今天这天气正好。

    一大早，一家三口早早起床，天天穿着白色T恤和休闲裤，戴着棒球帽，看上去很神气！

    许深跟他穿了套亲子装，白色T恤黑色休闲裤，父子俩长得很像，简直是一个模子刻出来的。

    黎晚没什么事，准备跟他们一起过去，正好出去走走透透气。

    “爸爸，天天真得太爱你啦！”小家伙立马开始拍马屁，“你是我见过最好的爸爸！比我们班上同学的任何小朋友爸爸都好！”

    “好在哪里？”许深喝着咖啡，问道。

    “太多优点了，天天都数不过来。长得帅！这是最大的优点！眼光好，这也是非常好的优点！会疼人，这个简直太棒了！”

    “你知道的还不少啊……”

    “天天很聪明的。”

    “嘁。”许深不以为然。

    前些年说他是个坏爸爸的……好像也是他。

    天天觉得自己一点没撒谎，他是在真诚地赞美。

    而且他没想到爸爸真得会带他去游乐园玩，一点没有骗他。

    他记得以前在纽约的时候，爸爸经常撒谎骗他，说要带他去游乐园结果又说工作忙，都没怎么陪他玩过。

    吃过早餐，一家人就从庄园出发去了游乐场。

    周六的游乐场人很多，满眼都是小朋友。

    太阳刺目，许深戴着墨镜，他给天天也戴了一副。

    黎晚转头看向他们，父子俩的造型酷酷的，往游乐园一站就很吸引人。

    许深带天天坐旋转木马，带天天玩射击，带天天吃雪糕……一个项目都没有落下。

    他们在玩的时候，黎晚就会坐在一旁休息，一点都不觉得累。

    中途，在玩碰碰车时，许深一家碰上了容锦承一家。

    容锦承带着两个宝宝，两个小家伙闹得欢，容锦承头都大了。

    “乐乐，你究竟要不要玩碰碰车？”

    “乐乐不要，乐乐要看白雪公主。”乐乐不停地往后缩。

    欢欢拍手：“弟弟怕怕，弟弟胆小鬼，弟弟玩碰碰车会哭的。”

    容锦承瞪了小丫头一眼：“你能不能别讲话？！”

    欢欢才不听，继续喊：“弟弟四个胆小鬼，胆小鬼。”

    乐乐“哼”了一声，他真得是个胆小鬼耶。

