    苏飞腾斜了眼，阴阳怪气道：“苏紫衣，知道我回来干什么的吗？奶奶让我接替……”

    危贵荣急忙打断他的话，带着责备语气道：“怎么跟你堂姐说话的？连堂姐都不叫了。”

    她还瞪了眼儿子，意思先别说，“没大没小，自幼你屁颠屁颠地跟在紫衣身后，姐姐长姐姐短的叫，现在怎么生疏了？看来世界最顶尖的学府，也没把你教育好。”

    被母亲训斥一顿，苏飞腾撇了撇嘴，一副桀骜不驯的样子，“苏紫衣，我给你说，以你的模样，有几分姿色，嫁个老外，不用辛辛苦苦上班了，在家里相夫教子，做你的阔太太，那才叫生活。”

    苏紫衣并没生气，这个堂弟还挺崇洋媚外的，在国外读几年书，不把她放眼里了，要知道，小时候他就是个跟屁虫，天天缠着她。

    见苏紫衣不说话，苏飞腾继续道：“没有出过国，你是不知道，国外的空气新鲜，环境又好，咱国内没法比，只要你在漂亮国住上几个月，保证不想回来！”

    苏紫衣淡淡一笑，“公司那么多事，我整天忙得不可开交，哪有时间去国外？”

    “这很简单啊，把总裁位子让给我，你不就有时间了……”

    呃，苏紫衣微愣，危贵荣急忙解释：“飞腾心直口快，心里憋不住事，别往心里去。”

    “紫衣，飞腾就这样，喜欢开玩笑，不要跟他一般见识。”苏耀贤也在旁边接道。

    “不会的。”苏紫衣一笑了之，带着一家三口上了一辆商务车。

    危贵荣和苏紫衣坐在一起，拉着她的手问：“你爸身体好吧？”

    苏紫衣点头，“还行。”

    随后，危贵荣的目光落在星月菩提手串上，笑道：“还戴着呢？以为你看不上眼早扔了。”

    提到手串，苏紫衣眼底闪过一丝异色，说道：“你不是说可以护身驱邪吗？这么好的物件怎能扔呢？”

    她似乎想起什么，又道：“上一次我突然晕倒了，多亏这手串护佑，不然，根本就撑不到医院。”

    “是嘛。”危贵荣故作惊诧，继而又告诉苏紫衣，手串是一位高僧开过光的。

    “现在身体怎么样？痊愈了吗？”危贵荣关心的模样，让人想不到虚伪这个词，甚至苏紫衣觉得不该怀疑她。

    苏紫衣一声叹息：“时好时坏，我都不敢开车了，担心突然犯病，做过多次检查，医生也说不出具体病因。”

    “哦，这么严重啊！你这丫头怎么不告诉我呢？是不是工作压力太大了？等会见到大哥，我给他说让你休息一阵子，身体是革命的本钱，什么都没身体健健康康重要！”

    危贵荣抓到机会，滔滔不绝，“国内医术水平太落后，去国外治疗，一定要治彻底。”

    苏紫衣只是笑笑，很快，驶入苏家别墅。

    苏耀贤与哥哥苏耀祖寒暄几句，进到会客厅谈正事，议题就是股权如何重新分配，多年来，由于苏耀贤只负责海外市场，仅持有百分之二十的股份，如今要为妻子儿子争取点，何况老太太要把自己股份让给他儿子，如此以来，就能占据一半以上的股权。

    而他却没想过，以前就是个不足百人的小公司，是苏耀祖一手把公司做大，做强，上市，不然怎会改成耀祖集团。

    那时，苏耀贤不务正业，只是在公司挂个闲职，甚至都没上过一天班，老爷子对他很失望，待公司上市后，就把他派去了国外，要不是苏耀祖，百分之十的股份都不会给他。

    其实，苏耀贤每年拿着丰厚的红利，已经很知足了，但是架不住妻子整天没完没了地唠叨，认为不公平，要争取更多股份。

    久而久之，苏耀贤被她洗脑了，所以，才要求重新分配股权，另外，有老母亲支持，胆子变肥了。

    “大哥，回来时候咱妈说，她的股份除外，剩下的百分之八十，由你兄弟两个平均分，我不赞同，毕竟你付出的心血比较多，让耀贤再让出五个百分点。”

    “你持股百分之四十五，耀贤拿百分之三十五，你看怎么样？”

    危贵荣率先提出自己的建议，还一副大度的样子。

    她的精明之处，先是把老太太的话搬出来，就算苏耀祖不满意，只能责怪老太太，而苏耀祖是个大孝子，对父母的话向来言听计从。

    苏紫衣脸色微变，张嘴多要百分之十五，也太多了，她看向父亲，看他怎么回答。

    “凭什么啊？一母同胞，应该平分才对，是不是大伯？”苏飞腾突然插嘴，室内顿时变得安静，纷纷望向他。

    苏耀祖微微皱眉，看了眼苏耀贤，问道：“真是母亲的意思？”

    苏耀贤眼神躲闪，心虚的不敢看大哥的眼睛，危贵荣在他腰上掐了下，“大哥问你话呢？哑巴了？”

    “对，咱妈是这么说的。”在妻子提醒下，苏耀贤郑重点头。

    “好，就这么定！”在场所有人都意外的是，苏耀祖爽快应下。

    苏紫衣依然没发言，苏耀贤是她亲叔叔，怎么分配股份，她倒是无所谓，只要不伤和气就行。

    危贵荣心中窃喜，终于如愿以偿。

    翘着二郎腿的苏飞腾，突然又道：“奶奶还说了，把她的股份送给我。”

    “可能吗？都是苏家子孙，奶奶凭什么把股份全部给你。”陈雨绮牵着女儿苏玥走了进来，她寒着脸，显得不太高兴。

    “不是我无理取闹，应该分给所有子孙才对。”

    苏耀祖没有阻止，觉得有道理，母亲难道糊涂了，如此偏向苏飞腾，不怕引起内讧？

    苏飞腾轻蔑地白她一眼，“嫂子，难道你敢忤逆奶奶的意思？说白了，这是苏家的家务事，你一个外人没资格插嘴。”

    “切，试问你们全家都做了什么？耀祖集团是谁一手做大的？你们为耀祖集团做过什么贡献？”陈雨绮针锋相对，“我不同意，飞跃也不同意！”

    “你是什么东西？滚，滚远点！”

    没人想到，苏飞腾居然说出这样的狠话，陈雨绮神情僵住。

    正在这时，从外面走来一人，不是别人，正是林寒，远远的听见乱吵吵的，觉得自己来得不是时候。

    站在门口，快速扫视一眼，笑道：“这是怎么了？”

    “你小子谁啊？没看见在召开家庭会议吗？滚蛋——”

    苏飞腾瞟了眼林寒，嫌恶得跟驱赶苍蝇似的挥了下手。

