    “有趣，你把灯都熄灭了吗？”

    格林德沃的声音在没有回音的黑暗里显得有些单薄，语气中满是见猎心喜的好奇，一团明亮的光在他的魔杖尖亮起，但出奇的是，这团足以将整间预言厅点亮的灯光却没能照亮任何东西，仿佛光和声音一样, 在此刻缺少了能够用来反射的物质，它虚无地穿透了不知道多远的距离，最后只能无奈地在衰弱中消散。

    格林德沃低下头，蜷缩着手指，将手捏成拳头，感受着指尖传来的实在质感，但杖尖的光线却连他自己的手都无法照亮，他轻笑一声，伸手向一旁探去，然而，刚刚还让两人行动不便的书架不知什么时候消失了，手掌的另一边空落落的，在缺少参照的情况下，他没有办法判断自己身处何地，无法判断距离，甚至无法判断时间。

    在漫无边际的黑暗里，唯有滴滴答答富有节奏感的指针转动声无比清晰，格林德沃的心跳也开始随着这道听不出源头的声音变得急促起来，连情绪都因为身体的变化而呈现出紧张的态势。

    感受着胸口砰砰的跳动，他的魔杖向一旁一递，一道笔直的红色魔咒漫无目的地向远方飞去，不知道飞了多远都没有到达黑暗的界限，在魔力被消耗殆尽后，无力地消散了。

    格林德沃眼中倒映的红色淡去, 这片黑暗似乎无边无际, 这使得他的一些猜测被推翻了。

    “我们还没有面对面鞠躬呢。”

    格林德沃轻飘飘地说道，言语中多有笑意, 纳尔逊的回应也从四面八方断断续续地飘来，“我鞠躬了，一直在等您呢。”

    他的耳朵微微抖动，似是在黑暗中辨认着声音的来处，在纳尔逊最后一个音节落下的瞬间，格林德沃向一旁递出的手臂从微曲变得笔直，裹挟着厉火的绿光犹如一弯静夜中的月牙，如同在深海中舞动的游鱼一般，荡漾起灼热的波浪，向他手指的方向飞速掠去。

    “叮！”

    清脆的撞击声从远处传来，不像是魔咒对轰的动静，反倒更像是两位剑士针尖对麦芒的相持，那道弯弯的月牙在格林德沃的余光中闪烁了片刻，坚定的去势猛地一滞，仿佛录像被按了暂停键一般，舞动的火舌都被冻住了。

    他缓缓地向相撞的方向扭过头，下一秒, 这道本该威力惊人的魔咒便如同被打碎的镜子一般裂成了数不清的碎块, 它们跌落在地上，挣扎了片刻, 便无奈地消散了。

    “你把魔咒变形了吗？”格林德沃好奇地问道，“就和你在那什么考试的时候使用的魔法一样？”

    “没错，”纳尔逊的回应出现在了相反的方向，这一次格林德沃没有再抓紧机会出手了，他站在原地，倾听着纳尔逊的解说，“所有能够改变的东西，都是可以变形的，而永恒不变的东西，或许只有在神话传说中才会存在。”

    听到纳尔逊的解释，格林德沃沉默了，过了好一会儿，他才露出了哭笑不得的表情，摇了摇头，感叹道：“你的胆子可真大。”

    “我是个谨慎的人，格林德沃先生。”

    纳尔逊的声音又出现在了他的背后，和格林德沃猜测的相反，纳尔逊并没有伺机偷袭他，反倒是在等待着他完成巫师决斗礼仪的最后一步，想要和他堂堂正正地一战，“从想法到成果，中间需要经历无数次的设计与实践，像您这样天赋异禀的巫师也许难以明白这一点。”

    “呵呵，你以为我的魔法是从天上掉下来的吗？或者是某天睡醒后一拍脑袋想起了晚上的梦吗？”

    格林德沃笑了笑，沉默地在原地站了一会儿，并没能判断出纳尔逊究竟使用了什么魔法，他也停下了猜测，跟随着指针节奏打着拍子的脚尖在地面上猛地一踩，格林德沃高高地扬起魔杖，长风衣的下摆随着他动作舞动起来，一团蓝色的火焰在他的头顶凭空燃起，犹如一枚初升的旭日一般，几乎就要点亮这团密不透风的黑暗。

    气流在这突如其来的高温下因不均匀的热量疯狂地涌动起来，猎猎的狂风以他为中心卷起，并向着四面八方席卷而去，烈焰犹如一尊顶天立地的魔神般露出了它狰狞的爪牙，散碎的火舌仿佛环绕着厄运报死的渡鸦，格林德沃就这样站在火焰的中央，无法被黑暗隐没的火光在他的脸上跳动着，那只异色的白瞳似是最为灼热的焰心。

    风衣的下摆猎猎作响，格林德沃将魔杖举到胸口，微微的弯下腰，用吟唱般的语气说道：“既然如此，我满足你。”

    时间在这一刻仿佛凝固了。

    “请。”

    在他抬起头的瞬间，本就声势骇人的厉火更加狂野地膨胀起来。

    这团火焰是如此的野蛮，让人不由得想起那些原始森林之中土著居民们在狩猎结束后放声嘶吼的战歌，羽毛制成的头冠被直冲云霄的篝火引燃，沾血的长矛在火焰的炙烤下变得光亮如新；

    这团火焰是如此的森冷，面对它就仿佛面对秩序井然的军队一般，令观众的思绪本能地回到在不久的过去刚刚结束的那场战争中，侵略者先祖们冰冷的铁蹄铭刻在喷吐着火焰的战车履带上，结成分毫不离的战阵，那些冲天的炮火精准地落入早已被弹坑覆盖的阵地，收割着抵抗者满是愤怒的生命；

    这团火焰是如此的蓬勃，无数条翻卷的火舌从焰心中探出，犹如毒蛇的信子，犹如刺击的骑枪，它们在锋锐处变得更加炙热，原本醒目的蓝色火焰也在彩虹般美丽的渐变中趋于无情的透明，它足以点燃空气，足以点燃触碰到的一切，足以让任何面对它的人胆寒。

    但它就是那样隐没在黑暗中，和无边的晦暗融为一体，啃噬着拘束它的幽闭，又躲在敌人的怀中，伺机递出最致命的一击。

    纳尔逊并没有等待格林德沃完成他华丽舞台的布置，在火舌膨胀的瞬间，一只足以和这尊火焰魔神比肩的钢铁巨人出现在了格林德沃的身后，它的腰部、胸膛、脊背、肩膀、手腕乃至指尖的齿轮疯狂地转动着，在摩擦中甚至因为高温而变得通红，流经这些机括的液体在高温的刺激下喷发出灼热的蒸汽，回归了最原始的迷失雾的状态，不知道积蓄了多久的强悍魔力驱动着这具沉重的钢铁身躯，它双手紧握，攥成拳头，高高地举到头顶，倘若此刻能够看到太阳，一定会是一幕遮天蔽日的末日景象。

    魔力牵动着组成它躯体的蜉蝣向拳锋汇聚，让那对铁拳在密密麻麻的魔文加持下变得更加声势骇人，格林德沃只来得及抬头看一眼，一股强烈的危机感涌上心头，不需要指针鼓点的牵动，他的心脏狂跳起来，但面对即将到来的强力一击，他非但没有暴露出一丁点儿的恐惧，反倒因为心跳的加快而更加兴奋了，格林德沃微微躬身，眯起眼睛仔细地向头顶望去，一团由魔文汇聚而成的、势不可挡的光芒正在以远超人类反应的速度向下轰来。

    亚历山大的力量汇集在这一拳上，但和那些代表着不同效能的魔文相比，铁拳本身的力量反而没那么重要了。

    铁拳重重地砸落地面，没有经历丝毫的阻碍，猛地击中了格林德沃站立的位置，萦绕在他头顶的火焰被拳风撕扯得粉碎，也点亮了亚历山大庞大的身影，肩头的城堡犹如对垒的棋盘上遥遥相望的王棋一般，火焰的残骸披挂在它的身上，顺着融化的装甲向全身蔓延，仿佛一件华美至极的铠甲一般，厉火膨胀的魔力因此一滞，铁拳上附着的魔文各显神通，一时间，变形、熄灭、撞击、阻碍……等等等等，各种各样的魔法汇聚一堂，誓要帮助即将崩溃的厉火彻底消散。

    格林德沃的评论并没有响起，此刻的他依旧站在一开始的位置上，粗壮的火舌从举到头顶的魔杖中涌出，攀附着亚历山大的拳头的装甲向上，在接触到巨人手指的瞬间，这些火焰便将那一块块厚重的金属融化了，赤红色的铁水从亚历山大的拳头上滴落，被更加灼热的厉火汽化，将周围的温度升高到比传说中的炼狱还要灼热。

    他能够感觉到自己的身体正在因此而变得干燥、缺少水分，腹部的伤口传来隐隐的阵痛，他的脸色变得潮红，但眼神却愈发明亮兴奋。

    对，就是这样……这比三强争霸赛时那种过家家似的玩具强大太多了，这才是强大的巫师应当驭使的仆从，这样的强者才有资格在认清这个世界后继承他的愿望与衣钵。

    格林德沃的心脏狂跳着，只是这一次不是因为鼓点的牵引，不是因为四周的高温，而是源于他久违的战意！

    “不过，我对自己还是有些信心的，”格林德沃干哑却清亮的声音在亚历山大的拳头下响起，“我以前总担心自己的事业无法完成，但现在的我，有必胜的把握。”

    纳尔逊没有出声，但他的回应却借由亚历山大的拳头传达给了格林德沃，被厉火烧穿的装甲中涌出蓬勃的迷失雾，在与火焰相遇的过程中发出滋滋啦啦的爆响，飞速地熄灭着火焰，巨人头顶猩红的独眼猛地亮起，那一片片装甲在顷刻间露出细密的蛛网般的裂缝，裂成了细雨般的碎片，一只只被银光覆盖的蜉蝣于瞬息间成型，它们结成井然的阵型，以球体的形态将格林德沃连同他周身的厉火包裹起来。

    霎那间，格林德沃的视线被刺目的红光覆盖，一只只同样兴奋的独眼牢牢地盯着他，并在下一秒，同时迸发出魔咒的光彩。

    “嗡——”

    爆炸的轰鸣并没有在纳尔逊的耳边响起，取而代之的是余震过后的耳鸣，强烈的冲击令他的眼前一黑，他站定身体，站在远处，视线中亚历山大的身躯已经完全燃烧起来，依旧维持着重拳砸地的姿态，他挥了挥手，巨人庞大的身躯瞬间解体，化作一片片晶莹的雪花，褪去了燃烧的厉火，隐没进了周围环绕的迷雾之中。

    纳尔逊并没有庆祝胜利，而是更加严正以待地举起了魔杖，在亚历山大遁入迷雾的同时，一团火焰也附着在它的骨骼上跟了进去。

    他后退一步，被身后扭曲的雾气漩涡吞噬，踏入了迷离幻境之中。

    格林德沃抬起头，看着周围纯白的世界——纯白的大厅，一排排纯白的架子，以及一枚枚纯白的水晶球。

    他松了口气，低下头，看了看手中的魔杖，这根陪伴他多年的魔杖终究无法和老魔杖这样的死亡圣器媲美，此刻杖身上布满了裂纹以及焦黑的伤痕，纳尔逊的一击尽管没有给他带来致命的伤害，却已经可以给他带来难以抵御的威胁。

    眼前突然一黑，格林德沃下意识地举起魔杖，火光在周身亮起，他摇了摇头，笑道：“这么快就追进来了吗？”

    火焰在无边无际的黑暗中肆意地生长着，变得愈发强壮、富有侵略性，犹如格林德沃本人一般，他微微歪了歪头，白色的瞳孔中映焕着火焰的锋芒，在狂乱扩散的火焰之中，他的魔杖轻轻向前一指。

    “焚烧。”

    无比简单的词汇，甚至不是如尼文，连咒语都算不上，那是一句德语，他像是在和火焰交谈一般给出了命令，而这团躁动不安的火也很快回应了他的期待，

    就像春天被柳絮覆盖而呈现出白茫茫一片的草地上因跌落了一枚烟头而燃烧一般，以格林德沃为圆心，他的脚下出现了一枚细小的火星，在接触地面的瞬间，火星猛地膨胀，进而扩散成一只足以圈起他的火环，火环飞速地向四周扩张，在顷刻间就走出了数米的距离，露出了格林德沃脚下原本踩着的一块块造型古拙的白色石质地砖，他就这样暴力地撕开了束缚着决斗的晦暗囚笼，脚踏实地的触感让他的脸上出现了满意的笑容。

    “用魔杖和我战斗，巫师。”

    格林德沃抬起头，轻声说道，而纳尔逊的身影正站在他面前不远的地方，在依旧在火焰中扩散的黑暗里飘忽不定，保持着决斗开始时，两人行礼的距离。

