    【面对传说中的宇智波斑，上万名忍界联军的忍者都额头冒汗，显得十分紧张。】

    【在忍界之中，对于拥有‘忍界修罗’名号的宇智波斑，都有所耳闻，如今直面传说，许多人都忍不住咽下口水，感受到一股前所未有的威压，不由心生恐惧。】

    【宇智波斑漫步走向忍界联军，每走出一步，仿佛都踏在忍界联军的心头。】

    【“过来了！”】

    【漩涡鸣人喊道，在他旁边的就是我爱罗。】

    看到这里，我爱罗楞了一下。

    “这是...我？未来的我。”

    从画面中来看，他确定画面中就是自己和长大的漩涡鸣人。

    只是没有想到，自己居然会和漩涡鸣人站在一起，而且看上去关系还不错。

    大屏幕外，漩涡鸣人悠悠转醒，关顾四周，只看见一片废墟，光圈之内，只剩下他一人，回想一下，一些记忆片段用上心头。

    “萨斯给！！”

    “卡卡西老师！！”

    “好色仙人！！”

    “三代爷爷！！”

    “不！！！”

    回想起自己尾兽化，一发尾兽玉拿下五杀的超神记录，漩涡鸣人差点精神崩溃。

    他不仅没有为佐助报仇，反而杀掉了三代火影、卡卡西、好色仙人，佐助的骨灰还都被他给扬了，差点喷出一口老血来！

    要不是九尾的力量刚刚被波风水门遗留的查克拉封印，估计这会又该尾兽化了！

    现在漩涡鸣人身体和心灵受到双重打击，不知如何是好？

    杀害三代火影，虽然是误杀，可外人会怎么看?

    原本漩涡鸣人在木叶就不受人待见，现在好不容易好一点，结果弄出这一出。

    好家伙！

    三代火影、自来也、卡卡西、凯和“四代风影”全部都死在尾兽玉下，哪怕漩涡鸣人的别天嘴技能点满，浑身是嘴都说不清楚。

    看到大屏幕中的我爱罗，漩涡鸣人恨得直咬牙。

    “都是因为你！！”

    漩涡鸣人冲到大屏幕前，对着我爱罗的图像狂砸，可惜无济于事。

    【九喇嘛：哟，小鬼，醒了，欺师灭祖的感觉怎么样？】

    九喇嘛小嘴抹了蜜，一句话直接扎心。

    不过九喇嘛说的确实是大实话。

    漩涡鸣人的老师是卡卡西，自来也是波风水门的老师，猿飞日斩是自来也的老师，大蛇丸也可以算是漩涡鸣人的师伯，或者师公。

    也就凯和漩涡鸣人关系不大。

    一下子送走这几位，欺师不至于，灭师灭祖那都是板上钉钉的事！

    “臭狐狸！不是我，是你，都是你！”

    【九喇嘛：切，面对现实吧。】

    九喇嘛回了一句，不在理会漩涡鸣人，开始注视大屏幕中的画面。

    准确的来说是，大屏幕中大屏幕上的画面。

    【画面中的宇智波斑缓缓走向联军，越走越快，最后奔跑起来，联军当中每个人都紧紧握着苦无，不少人冷汗直流，画面中的三代土影大野木高呼一声：“千万别直视他的眼睛！”】

    【“啊！！”】

    【“啊！！！”】

    【极度的紧张与恐惧中，许多忍者眼中都满布血丝，似乎是为了克服心中的恐惧，又似乎是为了增加己方势气，上万人愤怒的吼叫起来，齐齐冲向宇智波斑。】

    【只见宇智波斑冲到联军当中，犹如虎入羊群，轻松打飞一群联军忍者，视万军如无物，明明敌众我寡，却仿佛是宇智波斑一人包围了上万忍者。】

    【拳来腿往间，竟无一人是一合之敌，接触到的忍者，全部被他打倒在地，一拳一个小朋友，跟玩儿似的。】

    【此时的宇智波斑是三勾玉写轮眼的状态，具有强大的洞察能力，周围所有人的动作，在宇智波斑的写轮眼中都仿佛被慢放一般，毫无威胁，全是弱点。】

    【强大到不可思议的洞察力，让宇智波斑可以看到对手的查克拉脉络，看穿周围忍者一切的细微动作及结印。】

    【我爱罗刚要施展忍术，却被手鞠拉住：“等等，我爱罗和土影还是先疗伤回复”。】

    【接着，手鞠又回头对着鸣人吩咐道：“鸣人，别用影分身，转换成那个模式！”】

    【鸣人无奈的摆摆手：“换不了，刚才一下已经把查克拉用完了。”】

    【与此同时，人群中的宇智波斑长发飘舞，夺过一把武士刀，杀起人来行云流水，似乎预知到了什么，宇智波斑突然一个侧身，从容不迫的躲过了一把贴了爆炸符的苦无。】

    【随后伸手抓住飞到身旁的苦无，在爆炸符都出现火花的一瞬间，扯下爆炸符，将其贴在另外一云隐忍者的身上。】

    【然后又一脚将一个砂隐忍者踹开，手指的苦无则顺势扔出，射死一个砂隐忍者，整套反击动作下来行云流水，一气呵成。】

    【“轰！”】

    【伴随着爆炸，云隐忍者周围的几个忍者被波及，当场被炸得血肉横飞。】

    【宇智波斑的一轮攻击，手中的武器也在不断变换，每一种武器都信手拈来，灵活巧妙的运用，辗转腾挪间，杀得人头滚滚，突然，一名云隐上忍把查克拉附着在刀上，率先发起新一轮的攻势，但是那足以让人感到侧目的刀术在斑面前不堪一击。】

    【几招之间，云隐忍者就被斑锁住脖子高高举起，接着面无表情的问道：“你也想起舞吗？”】

    【就在这是，一股狂风呼啸而至，将宇智波斑击飞出数十米远。】

    画面截然而止。

    【请问，是谁击飞了宇智波斑？】

    【A：我爱罗。】

    【B：漩涡鸣人。】

    【C：三代土影。】

    【D：手鞠。】

    【E：志村团藏。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改，不可将自己的答案告知他人。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    题目出现的第一时间，牧九歌不假思索，默念：“D，确定。”

    我爱罗略微思索，默念：“D，确定。”

    其实我爱罗并不能完全确定，是不是手鞠击飞的宇智波斑，只是觉得手鞠的可能性比较大。

    可能性在七成，值得一赌。

