    真有狙击手？

    这种事情就上次在美国经历了一遍，原本觉得那一场噩梦就这么离开了，没有想到的是，事情竟然会再次这么诡异的出现在眼前。

    Coco有些奔溃了！

    “这都是什么意思？”两人躲着的位置正好是狙击手的盲点，Coco简直欲哭无泪：“所以，我们是不适合出国吗？”

    每次出国都要遇上一点惊心动魄随时都能让自己挂掉的事情。

    楚瑜没有想到对方还能躲过第二枪，在她刚要准备再开枪的时候，一枚子弹直接朝着她的位置打了过来，正中她的手臂。

    楚瑜赶紧将自己的身体给缩了回来，躲开对方的狙击。

    有人在暗中保护Coco吗？

    到底是谁？

    第一枪的时候，她就注意到了。

    因为打过去的时候，对方的子弹也打了出来，并且完美的和她子弹相碰，导致子弹没有击中Coco，反而是直接打歪在了旁边的灯上面。

    第二枪的时候，Coco移动开，她没有击中人，却是被远处躲在暗处的狙击手给一枪打中了肩膀。

    楚瑜面色沉沉，根本不敢露头，一旦被对方发现，怕是会一枪解决了她！

    没有办法，楚瑜现在只能撤退。

    虽然心有不甘，但是现在受伤，加上对方一直盯着自己，稍有不测便会直接被对方给解决掉！

    “简柒，这次算你走运，下一次可就没有那么好运了！”

    楚瑜冷哼，快速的离开。

    Coco躲了好一会儿，再次接到祁墨的电话，他赶紧接了起来：“真的有狙击手，刚刚又打了一下，不过现在没有动静了。”

    “我已经到了，你暂时先原地不动！”祁墨道。

    挂了电话，他对着封亦和鳄鱼开口：“你们俩去附近检查一下，我去现场查看。”

    两人点头，离开。

    祁墨动作很快到了Coco所在的位置，视线注意到刚刚被子弹击碎的灯，接着找到那枚击破铁皮的子弹，然而，很快找到第二枚。

    祁墨视线观察了一下周围，狙击手要打过来的方向，拿过电话给鳄鱼拨了出去：“你去看看东南方向的位置。”

    祁墨挂了电话，再次盯着那个位置，接着眉头皱了一下。

    按理来说，不应该会出现没有办法打中的情况！

    毕竟，第一枪多重要！

    而且第一枪的准确率也是最高的！

    可是没有打中！

    祁墨在剧组走了一圈，设想了一下，若是还有一个人打过来，子弹会落在哪些位置。

    祁墨找了一圈，很快的找到第三枚子弹落脚点。

    祁墨站在原地，视线看向子弹会打过来的位置，远处的位置一片漆黑，而祁墨却眸光沉沉的盯着那个位置。

    那个地方，有谁？

    祁墨抿唇，接着快速朝着另外一个位置找了过去，很快找到第四枚子弹！

    拿着子弹，祁墨快速朝着那个狙击点而去。

    封亦看到人过来，疑惑的问：“怎么了？是发现什么了吗？”

    “或许吧！”祁墨沉沉的开口，动作快速的进行着周围的查找。

    周围太暗，并不容易发现被人潜伏过的很久。

    可就是这么干净，越发会让祁墨心中起疑惑。

    倏然，他看着某处，脚步瞬间顿住。

