    “是吗？”

    姜宇望着柳念，淡淡的说道，“我现在境界太低，看不出来，稍等一下。”

    说完，姜宇便闭上眼睛。

    嗡！

    顷刻间，他的身体四周，浮现出神秘的符文。

    这些神秘的符文，看着非常像甲骨文的文字。

    几乎贴满了姜宇的全身。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    这些神秘的符文一个个的碎裂，化成光芒消散。

    随着符文消失，姜宇身上的气息，越来越强。

    封林神色一怔，内心掀起巨浪。

    原本神窍中期的他，在这些符文消散一半的时候，他就感受不到了。

    “叔！你这是？”

    封林不敢相信。

    这个姜宇，到底是何等人物？

    “别想太多，我的修为，只有神窍中期，等级低，我更自由。”

    姜宇身上的符文，碎裂一半，就停止了，“更何况我有个能干的弟弟，姜家即便没我，也不会落寞。”

    姜宇的手按在柳念肩膀上，神秘的符文从他手上飘出。

    化成一个圆形，缠绕住柳念的脑袋。

    顷刻间，柳念的身体便被一层淡淡的蓝光笼罩。

    不过，柳念头部，却闪烁着黑色的光芒。

    面积有拳头般大小。

    “确实有污秽气息。”

    姜宇指着黑色的区域，“蓝色是本身的炁，黑色便是污秽。”

    原本柳念对姜宇还有所怀疑，当看到自己头部闪烁着黑光。

    她已经相信姜宇了。

    “叔，这该怎么办？”

    封林沉声问道。

    “想要单个剔除，尘哥都没办法，更别说我。”

    姜宇收回力量，面无表情道，“但群体剔除很简单，毁了这个遗传的神阙之眼。”

    四周出现了短暂的沉默。

    赵青青一直乖巧的坐在沙发上。

    虽然不知道他们在说什么，她也没有询问。

    姜半夏对这件事不感兴趣，又将眼罩戴上，低头玩着手机。

    柳念淡淡的说道：“也就是说，梁鹰眼的神阙之眼，要毁掉。”

    “正常手段，你们是毁不掉的，可以拿来给我。”

    姜宇眼睛突然看向窗外远方，“知道吗？这些污秽，已经感染到我们华夏的普通人身上了。”

    封林脸色渐冷，终于知道，老爹为什么反对这种宝物了。

    “我不能再说了，这些消息和你们的实力，还不匹配。”

    姜宇看着手中的神阙之眼，戏谑一笑，“不过你们放心，有尘哥在，这些阴谋，都是尘埃。”

    封林翻个白眼，原来姜宇是自己老爹的小迷弟啊。

    不过，老爹那么神秘，或许对这些东西，真的有研究。

    ……

    封林又给老太爷打电话，说已经救到赵青青。

    不需要用秦理理换。

    众人又乘坐直升机，回到云市。

    封林在别墅门口，和姜宇姜半夏又聊了几句。

    他们便开车离开。

    一切和姜宇说的一样，人家赶时间，这才几个小时，人便救到了。

    徐若影等人看到赵青青回来，慌忙将她围住，嘘寒问暖。

    封林则是望着和二爷下棋的叶丹，沉默不语。

    叶丹足足携带神阙之眼二十多年，她的身体自然也被污染了。

    他在考虑，要不要将这件事告诉她。

    “老大，我的身体，你能让叔叔帮忙看看吗？”

    柳念的声音有些低沉。

    因为她的梦想，破灭了。

    原本觉得，这个手术加上神阙之眼，如虎添翼。

    但这一切，都是她自己的幻想。

    封林盯着面前的柳念，这次拯救青青，她确实帮了大忙。

    便给封尘拨打电话。

    “喂，怎么了？”

    封尘接通电话，在那边问道。

    封林将手机递给柳念。

    柳念接过电话，将自己在真人类那边做手术的事情，告诉封尘。

    “哎，你太心急了。”

    封尘在手机那边叹口气，“我虽然是医生，但这种玩意的手术，我也没接触过。”

    听到这里，柳念的脸色越来越沉重。

    “你现在首要的目的是，快些进入淬炼境界，那时候身体会进一步提升，应该能增加点寿命。”

    封尘在那边解释，“到时候我再说，我现在真没办法。”

    “谢谢叔叔。”

    柳念将手机挂断，还给封林。

    封林望着柳念的颓靡的神情，低声问道：“你怎么办？”

    “现在，我人生规划已经被打破了。”

    柳念背着手，露出灿烂的笑容，“不过，我会以我的方法存活下去的，哪怕成为十恶不赦的坏人。”

    “那时候我会杀你，绝不留情。”封林平静的看向柳念。

    “呵呵，看来我和老大，是真的有缘无分了。”

    柳念对封林摆摆手，“老大，我不做九幽之地的女王了，我应该有更伟大的目标。”

    说完，柳念就离开这里。

    封林望着柳念的背影，暗自出神。

    刚才老爹和她的通话，封林自然听到了。

    柳念这个人，可能一生都在诠释。

    可怜之人必有可恨之处。

    孟长生和叶丹又下了一盘棋，结局和往常一样。

    叶丹伸个懒腰，便回到别墅。

    封林走过来，坐在叶丹的位置上，撑着脸颊，将今天发生的事情，告诉他。

    说完后，封林注意到，孟长生平静的抽着烟袋，没一点意外。

    于是，他提醒一声，“二爷，传说中的方士啊！”

    “呵呵，你老子的朋友，哪个是普通人？我不意外。”

    孟长生淡笑的说道。

    “可恶，又被你装到了。”

    封林笑着摇头。

    这个逼，装的有技巧。

    没说自己名字，变相的吹了一波自己。

    老爹的朋友，那孟长生不也是吗？

    ……

    公海。

    荒岛之上。

    陈娥和陈空两人，来到岛屿的最中心。

    这里有一个不规则的洞口。

    大概有两米多的长度。

    洞口中有水。

    两人互相看了眼，便跳进水中。

    沉入水底后，发现前后左右，各有一个山洞。

    第一宗门在正北方。

    两人相继进入洞口。

    发现外面的水，流不进洞中，似乎被无形的墙壁挡下。

    两人深入，他们来到一个全新的世界。

    头顶并不是天空，而是一片汪洋。

    但脚下，却是一片连绵不绝的山林大地。

    “大人！”

    守门的侍卫，看到陈娥和陈空两人，恭敬低下头。

    两人并没有和他们打招呼，而是快速深入。

    前往遗迹的最深处。

    这里的面积非常巨大，山林之上，尽是房间建筑。

    人数众多，如同一个城市。

    最深处的山峰顶端，是一个白色石头建立的宫殿。

    陈娥和陈空走进去，发现仝西落，正在开家族会议。

    于是，他们靠着墙壁，默默等待。

    巨大宫殿的台阶上，是一个长发中年人。

    长脸，胡子刮得很干净。

    给人一种刚毅的感觉。

    此人正是仝西落。

    九幽之地，第一宗门宗主。

    他注意到远处的陈娥和陈空，淡笑道：“在我和我的二百一十三个孩子面前，你们带来了什么好消息？”

