
　　“送我游轮？”

　　李昂苦笑了一下，“光我一个人也开不了啊。”

　　“那就有人的游轮吧。”

　　柳无怠摆手道：“唔...因为以后游轮上会有很多玩家，

　　所以船上除了极少数我们公司的船舶机务人员以外，

　　其他的工作人员，都会是普罗米修斯公司生产的机器仆役。

　　让游轮不至于死气沉沉。”

　　她顿了一下，微笑道：“这笔买卖其实还是我更占便宜，

　　有位世界前十的顶尖玩家，在我家公司的游轮上生活，

　　相关业务开展都会顺利很多。

　　互惠互利。”

　　经过枯木泰坦与朱雀异像一战，全世界都知道了李昂的存在，

　　欧洲重工集团等组织都拍摄有战斗画面的视频，

　　通过比较也能知道李昂的真实实力，以及以及在个人战力排行榜上大致的位置。

　　毫无疑问的世界前十。

　　“...行吧。”

　　李昂点了点头，他其实本来也想要住在外海，或是天上，大不了用炼金术给自己捏个热气球浮空房子。

　　不过柳无怠送了条件更好的游轮，住一住也无妨。

　　“那就这么说定了。”

　　柳无怠微微一笑，和邢河愁与白浩正打了声招呼，与李昂、柴翠翘离开了特事局大楼，走向一辆停在路边的酒红色敞篷跑车。

　　“哇哦。”

　　柴柴对着跑车那流线型的顺滑曲线与闪亮车漆啧啧称奇，伸出手指刮了刮车壳表面，发出吱呀声，“好贵的样子。”

　　“玩具而已。”

　　柳无怠友善一笑，“柴姑娘你想要的话，我明天送你一辆全新的。”

　　价值以百万千万计的跑车，对于普通人而言可能高不可攀，但对于高等级的玩家来说，真的就只是玩具而已——无论是价格，还是行进效率。

　　“诶，真的吗？”

　　柴翠翘眼前一亮，“好呀，我还没开过车呢，除了游戏里。”

　　柴翠翘对于柳无怠还是挺有好感的，毕竟当时柳无怠也在孤寒寺任务里，算是她的救命恩人之一。

　　“最近出厂的车辆都搭载有人工智能驾驶系统了，我让工作人员把智能等级调低，你就可以把它当游戏里的车，在游轮甲板上开。”

　　柳无怠姿势优雅地拉开车门，坐进驾驶座，载着李昂与柴翠翘向海域行驶而去。

　　沿途，不断有印着特事局图案的装甲车在旁边疾驰而过，

　　远处的城区灯火通明，其上方的天空中也有大量拖拽集装箱的重型直升机盘旋、降落。

　　超凡力量在适当情况下，可以成为更加先进高效的生产力，特事局像其他组织一样，也收集了很多生产后勤方面的技能卷轴、装备道具，

　　培养了后勤系玩家。

　　有他们在，那些被战斗余波摧毁掉的高楼大厦，应该很快就能修复完毕。

　　敞篷跑车的引擎声平稳规律，不一会儿就开到了海边。

　　柳无怠走下车，取出一张飞毯，载着李昂与柴翠翘，

　　沿着海面上方三米高度，急速前进，很快就在外海看见了一艘体积庞大、数十层楼高的白色豪华游轮。

　　柳无怠操控飞毯升起，落在游轮之上，

　　游轮里的工作人员和机器仆役接到消息，早已在甲板上排成两列等候，看见三人到来鞠躬迎接。

　　“我的庇护玩家项目，还在筹划当中，不过现在你来了，

　　其他势力考虑到你的存在，

　　估计过段时间他们就能同意我的计划，审核通过。”

　　柳无怠为李昂和柴翠翘亲自介绍了一番游轮的整体结构与布局，

　　这艘隶属于隆庆海运的豪华游轮，长度348米，宽41米，吨位十六万吨，客房两千余间，能搭载4000-5000名乘客，船内餐厅、泳池、酒吧、健身房、商场等各项设施一应俱全。

　　船上甚至还有一片用空间技术开辟出来的农田，用于种植作物，生产食物。

　　等到项目通过，柳无怠还会组织由玩家组成的安保团队，将整艘游轮打造成坚固可靠的海上堡垒，

　　让那些寻求庇护的玩家及其家属，能够安心放心。

　　柳无怠大致介绍了一番未来的游轮庇护计划，随后便给李昂安排了位置最好、最为宽敞奢华的房间，

　　她自己则告别李昂与柴翠翘，搭乘飞毯回到殷市。

　　其实，隆庆海运下辖公司的某座大楼，也在枯木泰坦与朱雀异像的战斗中被摧毁了来着，

　　不过区区这种小事，自然不需要说出来，打扰她与李昂的友好关系。

　　与世界前十玩家的友谊，

　　价值远远超出一座大楼。

　　待到柳无怠离去，

　　柴柴在极尽奢华总统套房里跑来跑去，发出没见过世面的土包子声音，“哇哦，李昂，这间屋子里的厕所都比我们原来住的房间大诶，

　　这台电视竟然可以从墙里面浮出来诶，

　　这张床好软哦，

　　衣柜里这些衣服竟然符合你跟我的身形诶！”

　　“别大惊小怪了好么？”

　　李昂有些无奈地用手刀在柴柴额头上轻轻敲了一下，柳无怠向来缜密细心，来的路上估计是通过手机，下达指令，让船上的工作人员挑选出适合他俩的衣物。

　　“唉，你都没怎么给我买过衣服，都是我自己做的来着。”

　　柴柴撇着嘴小声嘟囔，不过心情倒是不错，很快就去玩电子游戏去了。

　　李昂则站在窗边，感受着船体轻微的起伏，望着极远处缩小成光点的殷市，目光平静。

　　终究，还是离开了那里。

　　他揉了揉鼻梁，转身斜依靠墙壁站立，感受着神明印记中，正在缓慢积攒着的神力。

　　哗啦——

　　海浪翻腾，

　　游轮里那些正在楼下交谈的船舶机务人员，并没有注意到游轮所在的海面下方，徐徐游过一团庞大阴影。

　　原本藏在万和小区的双刀火鸡，已经在李昂与特事局爆发冲突时，离开了那里，一路潜伏回归到了海洋之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　和没有在此次冲突中用到的虫巢舰队一起，重新进入深海，继续潜伏。

　　漫长的一天，终于结束了。

　　李昂长叹了口气，手掌一番，拿出了两件物品。

　　漆黑的，几乎不反射光芒的三阶魔方，

　　以及微弱的苍白火苗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二十二章 游轮免费阅读。https://xs.23sk.com 