    

    今天我们来打牌，还是打擂台，本来游月今天的任务就是在海马乐园决斗，吸引孩子们走上决斗者的道路，不得不说海马社长为了让全世界打牌费尽心思。

    打牌就要从娃娃抓起，这也是今天水友赛的目的了，不过不是游月的目的，他纯粹为了好玩才来的，当然还有从系统拿奖励卡片。

    每有三次决斗胜利就能获得一张卡，但是，现在系统给的卡是白板卡。什么意思呢，就是给了游月一张空白的卡，至于这张白板卡怎么用，游月只需要用置换功能将其变成自己想要的卡就行了。

    还有一种用法，游月可以把败者的灵魂给封印到卡里，是不是感觉很熟悉，没错，反派的经典操作。曾经贝卡斯就用过这种方法封印过海马濑人和圭平，现在游月也可以使这一招了，但估计不怎么会用到就是了。

    因为是公开的水友赛，海马乐园有在室外的场地，而且还是大型决斗擂台，没有决斗盘也可以玩，是为那些买不起决斗盘的孩子们专门准备的。

    决斗场地在乐园的中央位置，这里还放着三只巨大的青眼白龙的钢铁模型，让游月意外的是也有真红眼黑龙，但只有一只，不过是在最中心的位置。

    如果决斗王是海马的话，估计在中心C位的就是青眼白龙，然后周围是三头黑龙吧……

    “北斗社长，请将您的决斗盘和擂台链接。”工作人员拿给了游月一根转接线，还有usb插头好评。

    沙耶有些散漫的问着，“游月，你要在这里决斗吗？”

    “嗯，怎么了？”

    女孩直接伸出了白皙的手，这个动作游月可是太懂了，这个家伙显然对游月的决斗兴趣不大，是在要钱自己去玩，不过也好，惯着就惯着吧。

    “你在这里应该不用花钱，就当都是自己家的。”游月给了工作人员一个眼神，工作人员立即懂了社长的意思，成年人之间的交流往往就是那么简单。

    决斗擂台之外已经围上了很多拿着卡组的小孩子也有许多决斗者，在其中还有几个熟悉的身影，这都是来打牌的。

    “海马乐园在此邀请到了决斗王北斗游月！为孩子们带来有趣的决斗，欢迎所有决斗者前来挑战，只要参加就能得到由决斗王亲自送出的神秘礼物！”

    虽说游月迟到了大半天，但还是无法熄灭决斗者们的热烈，水友赛很快就开始了，规则是只要打完了决斗就可以得到由海马公司赞助的稀有卡片。

    比赛会一直进行，知道游月不想打为止，选择的对手甚至就连送出去的礼物都由他这个副社长决斗，当然游月没那么闲就是了，点到谁就是谁和仍彩球差不多。

    “恐龙龙崎，要不要和我来一场有趣的决斗呢？”游月一眼就发现龙崎了，这不叫上来打牌多不好意思啊。

    龙崎被叫到名字有些惊慌失措，“诶？我嘛，我不行的，北斗桑你可是决斗王啊，我怎样都赢不了的吧……”

    “不要那么紧张啊，给孩子们带来乐趣而已，随便打打就行了，你不会连面对我的勇气都没有吧？”

    对付龙崎这种热血脑瘫少年，激将法就是最好用的手段了，这家伙虽然不强，但好歹也是个传奇决斗者，不利用一下很可惜的。

    “才不会怕你呢，那就来吧，我来做你的第一个对手。”龙崎爬上了决斗擂台，下面的小孩子加油声都是给游月的让他有些麻木，好歹自己也是全国第二，果然只有冠军才会被记住啊。

    今天的第一个对手是恐龙龙崎，系统没给出支线任务的提示，那么龙崎的实力应该和原著没什么太大的差别，归类到高级杂鱼的类别吧。

    龙崎虽然只是个配角，但他有个愿赌服输的优点，输了就是输了，绝对不会赖账什么的，除了好色一点，没什么坏心，好色怎么了？这不是人之常情嘛。

    决斗开始，北斗游月LP4000VS恐龙龙崎LP4000

    “先攻归我咯，抽卡。”游月有着抢先攻的习惯，毕竟先攻可以抽卡，不然的话游月宁愿后手。

    “让大家看看最近即将推出的新卡片吧，很帅气的机械怪兽哦。攻击表示召唤，古代的机械士兵（攻击力1300）。”

    场地上灰色的金属士兵被投影技术显现了出来，男孩子大多喜欢这种机械感十足的怪兽，如果从漂亮妹子和酷炫还会说话的机甲中选一个，谁又能拒绝机甲呢，所以游月选择妹子。

    本以为游月上来就会黑龙骑脸的龙崎松了口气，“从来没见过的怪兽，即将推出的新卡片啊，不过看上去不是很强的样子。”

    “强不强可不能只看怪兽的攻击力啊，我盖上两张卡，结束回合，龙崎该你了。”

    游月这一次也没有使用常用的卡组，而是拿古代机械试试手，虽说古代机械卡组只有寥寥几张卡，而且能打的也没有，但是光古代机械士兵的能力就很强大了，在这个几乎是纯beat的环境里。

    第一次出场的小基还有些不知所措抱着机关枪犯二，海马的虚拟投影技术越来越真实了，但和游月将怪兽实体化还是天差地别的。

    “我的回合，抽卡！”知道了决斗王放海，龙崎也来了自信，这不在孩子们面前表现一下自己的实力，怎么对得起自己呢。

    “攻击力1300点的攻击力，就让我强大的恐龙们来击败。我发动魔法卡，化石调查，从卡组将一只六星以下的恐龙族怪兽加入手牌。我选择的卡是骏足的迅猛龙（攻击力1400），这张卡在手牌中能特殊召唤到场上，之后你可以选择自己墓地中的一只怪兽特殊召唤，但是你的墓地中不存在怪兽。”

    龙崎也学会了用魔法卡检索，骏足的迅猛龙的效果在首个回合能够没有任何副作用的特殊召唤出来，再召唤出强力怪兽形成压制力。

    “不错嘛~”游月稍微的称赞了一下，这种玩法决斗白痴是玩不来的。

    “和你较量的话，我可是会拼尽全力的，攻击表示召唤出利剑恐龙（攻击力1900），接着发动场地魔法卡，侏罗纪世界！”

    两只恐龙被召唤了出来，而且初始攻击力都超过了游月的古代的机械士兵，决斗擂台被恐龙的专属场地侏罗纪世界覆盖，至于怎么描述侏罗纪世界，除了一片绿啥也说不明白。

    “处于侏罗纪世界的恐龙族怪兽攻击力守备力上升300点。虽然不知道你怪兽身后的盖牌是什么，但我也要进攻！战斗了，我用骏足的迅猛龙攻击古代的机械士兵。”

    龙崎这是在教坏小孩子啊，要是游月盖了张神圣防护罩不就白给了嘛，但既然是娱乐决斗游月也没有带这种玩意儿，而且他本来就不喜欢这种卡。

    “打开盖卡，陷阱卡攻击无敌化发动，以下两个效果中选择一个，自己这个回合受到的战斗伤害为零，或者自己场上的一只怪兽这个回合不会被破坏。我选择保护古代的机械士兵不被破坏。”

    游月现在用的卡组里怪兽卡没多少，还是得尽量保护好怪兽的。

    “但是战斗伤害还是要接下，用利剑恐龙攻击古代的机械士兵！”

    北斗游月LP1400手牌3

    居然一下子被削减掉了那么多的基本分，游月这还是第一次呢，倒是让场下的观众们十分惊讶，他们还以为游月会直接击败对手，这让许多决斗者生出自己上估计也行的想法。

    “盖上一张卡，结束回合。”龙崎可不敢有丝毫的懈怠，他知道北斗游月至今为止都是没有任何败绩的，一时的领先只是个假象，看那个人轻佻的神色就能够明白了。

    “到我了，让你见识一下古代机械的力量吧，抽卡。”游月将盖上的那张卡发动，古代的机械士兵灰色的古老机甲变为了泛着金属光泽的亮银色铠甲。

    “我发动永续陷阱卡，金属化·魔法反射装甲，将其装备给古代的机械士兵，提升攻击力守备力300点，并且在它攻击时，会提高被攻击怪兽一半的攻击力。”

    “还没完呢，我召唤第二只古代的机械士兵（攻击力1300），发动装备魔法卡，古代的机械战车，提升第二只古代的机械士兵600点攻击力。”

    场上出现了一只开着小型坦克的机械士兵，这样就是二对二了。

    “战斗了，我用装备反射装甲的机械士兵攻击古代的利剑恐龙，利剑恐龙的攻击力时2200点，我的机械士兵会提升1100点攻击力，也就是2700点。”

    “没用的，打开盖卡……欸？怎么回事？”

    龙崎按下决斗盘，但决斗盘上的大叉号让他有些错愕，还以为决斗盘出现了故障。

    “别白费心思了，古代的机械士兵在攻击时，对方不能发动魔法陷阱卡的效果，你是挡不住我的哦。”

    “怎么能这样，呜呜呜~”龙崎面露苦涩，心里想着要是能知道对面卡的效果多好，可惜在这个世界，卡片的效果，得自己去记啊，当然了，新卡那就没有办法咯。        

