    “倒完了。”

    “我也倒完了。”

    “好！”

    “这么多啊……”

    “殿下禅精竭虑收集来的。”

    “这就是帝国的底蕴……”

    最终，那各种天材地宝的堆砌，已经将整个金字塔都完全填充满，甚至在外还铺上了厚厚的一层。

    所有人看着这些宝物，也都感到了一种内心本能散发的荣耀。

    这就是我们帝国的底蕴，我们的潜力，我们这些年来的努力，从上到下一条心，卧薪尝胆的结果！

    当殿下发动国家级力量开始发力收集的时候，能够起到的效果的确是惊人的可怕。

    “诸君，待孤功成之时，剩下的药渣力量便全都交给诸位了。”

    嘉仁站在金字塔顶，将自己的披风掀开，意气风发。

    而他的话，的确是引起了诸多轮回者们的一阵欢呼。

    哪怕只是药渣，但这也要是看什么药渣！

    这么多天材地宝，就算是只有一点点汤水喝，利用当前世界的特殊环境，也足够获得不错的提升了。

    这，就是我们的奖励！

    在日国，尊卑观念已经深入人心，能够使用殿下用剩下的药渣，是我们的荣幸！

    “诶~，终于是来了啊，你们的投入倒是的确还不错，比我想象当中还要更多。”

    只是就在此时，一道声音却是直接将原本火热的气氛，降至冰点。

    顺着声音来源，便是见到了不远处漂浮在空中静静看着这边的徐越！

    果然还是避不开他们吗？

    他们果然还是来了吗？

    徐越的现身，也让诸多轮回者们都感到了如临大敌。

    现在他们并没有之前那么强的自信了。

    先后失利几次，甚至连使用军阵的殿下都输的很难看。

    可以看得出企鹅对这次行动下的血本。

    再怎么也是继承了北洋遗产的庞大军团，如果他们不计代价的话，的确是能达到眼前的战果。

    更何况两大高手倾巢而出，足够看出他们的决心了。

    相比来说，本来稳重起见出动大神官大人护道的自己这边，相对来说还是有些大意了。

    没想到企鹅商会在帝国境内竟然也搞出这样的大手笔。

    或许事情结束后，哪怕己方输了，战略上帝国也不会吃亏，可嘉仁却绝不愿意牺牲自己的利益，来换取战略上的不亏！

    这一次，哪怕不惜代价，自己也一定要赢！

    和旁边的晴川对视了一眼，晴川也含笑的点了点头以示鼓励。

    殿下啊，有舍才有得。

    到了必要的时候，也是你需要作出取舍的时机了……

    见到了师弟的提示，嘉仁也深深的吸了口气，稳定了一下局面，对着徐越沉声说道

    “徐越阁下，对于当初你击败我们父子，我也是心生佩服，可算是不打不相识，你我双方来之不易的和平，自然不好轻易破坏。”

    “贵商会先后两次在公海击杀我国强者，在本次任务空间也破坏在下行动，这一次还又出现想要坏我机缘，当真是想要不死不休吗？！”

    嘉仁那略带服软的语气，让徐越都不由愣了下，颇为有些意外。

    有着井上家康在，嘉仁的底牌是什么他也清楚，大神官可是请出了一尊足够联通国运，在本土作战有大幅度加成的超级军阵镇压全场的。

    本以为自己这么明目张胆的出现，他应该是新仇旧恨一起算，直接让大神官开大来一发的。

    多少也得逼的自己用出不少贤者之石才是。

    可这突然的服软，却显然是又有另外的打算了！

    这种最关键的时候了，那压箱底底牌还不用为的是啥？

    毫无疑问，肯定是更有价值的东西。

    那就只有瓶中小人那里的炼成阵了……

    呃，其实双方在这里做过一场，徐越除了击败他们，摘了他们的果实外，并不会得到什么其他额外好处，还得耗费不少贤者之石。

    可如果是到了瓶中小人炼成阵那边，这不又是一大笔触发任务奖励么。

    真的有必要做到这种地步吗……

    徐越随意的扫了晴川一眼，也在犹豫要不要之后给点奖励什么的。

    看得一边火急火燎的井上家康心中大惊。

    冰凉冰凉。

    果然，我的预感没有出错，这是劲敌！

    难以置信，竟然还有人在此道上达到这等地步！

    “殿下！”

    “我知道，但……，终究还有点不甘心啊！”

    嘉仁脸色带起了一丝狰狞，随后又露出了解脱的表情。

    舍得舍得，有舍才有得！

    这是考验自己器量的时候到了。

    是要眼前这炼金阵，还是要之后那能够吞噬真理的炼金阵，必须要果断点！

    “虽然知道不是你的对手，但我还是觉得要尝试一下！”

    再次激发了一道普通军阵的嘉仁，大呵一声，也同样悬浮在了空中。

    同时也在体内不断的与其他融合提供力量的属下们说道

    “之前我们是输给了那个疑似袁世甲的家伙，但这一次我们不一定会输！”

    “而且啊，一点反抗都没有的就撤退，必然会引起对方的警觉和怀疑，反倒是不妥。”

    “就让我们来看看，这位年轻人的军阵操控熟练度吧！”

    “他成长的太快了，不擅长操控军阵也很有可能！”

    “老师，掠阵就拜托你了。”

    嘉仁郑重的话语，和那蜕变一般的精气神，让旁边一直观察的大神官也含笑点头，欣慰不已。

    自己这位弟子，终于是成长起来了。

    很好，就让徐越成为你的磨刀石，测试测试你的器量吧。

    你出生之时就代表着一生的不平凡，厚重的底蕴，需要大量的磨刀石打磨积累。

    别人只能有一次失败，但你却不同。

    去吧，我的弟子，让我见证见证你成为王的器量！

    旁边的冯·霍恩海姆也在凝重的观察着战场。

    军阵乃是借用的上界之力，哪怕在此番世界受到了天道的约束和束缚，所爆发的力量也是最顶尖最一流的。

    他其实是很想这个时候这群家伙掏出最顶尖的军阵，去挫败那个小鬼。

    这也是他隐约在帮助这群家伙的理由。

    不过看来，他们想要把最大的筹码压在最终一战之上，到时候以军阵的破坏力，多少还有些麻烦的。

    不过最关键的是……

    不知道是不是自己老眼昏花了，怎么在那个小鬼身上……

    并没有感受到军阵的气息……

    ——

    两更完毕……

