    “就算是在外院大比之上，以你这个废物的实力，也未必能够将我赢下！”

    听到叶辰的这般嘲讽后。

    原本一脸得意跟嚣张之色的秦风，脸色顿时忍不住微微一变。

    然后当他回过神来后。

    便一脸咬牙切齿地开口朝着叶辰喝到。

    原本在他看来。

    眼前的叶辰一定会老老实实，宛如丧家之犬一样地过来讨好与他，甚至直接投降认输，让他晋级到第三轮大比当中才对。

    可是让他没有想到的是。

    这个叫做叶辰的家伙。

    竟然如此不识趣！

    如此一来的话。

    今天他也只好自己亲自动手，将眼前这个叫做叶辰的小子，给狠狠地教训一顿在说！

    就在叶辰跟秦风两人一阵交谈之际。

    只见在擂台之下。

    此刻也有不少武者一阵低声议论起来。

    “你们听说了吗？据说秦家次子秦风的实力也极为强悍，而且还在武魂境的修为当中，便依靠一部秦家的玄阶低级功法，修炼出了一丝杀意！”

    “不错！凭借着这丝杀意，据说秦风就连武魂境十重修为的武者也有实力一战！”

    “再加上秦家的底蕴跟栽培……”

    “恐怕叶辰一战未必能够轻松获胜才对！”

    “甚至，就算是叶辰获胜，恐怕也会在接下来的秦家婚宴当中，遭受到秦家两兄弟的百般刁难，到时候恐怕才真正有好戏可看了……”

    只见在擂台之下的这些武者。

    此刻看向叶辰的目光当中。

    几乎全部都是一阵幸灾乐祸之色。

    毕竟。

    秦家次子秦风。

    在秦家当中的地位同样不低，而且实力也颇为强悍！

    不论是叶辰战胜对方。

    又或者是败在对方手中。

    显然都不会有任何好果子吃才是！

    就在众人一阵交谈之际。

    只见在擂台之上。

    已经接近与第二轮尾声，叶辰跟秦风两人之间的一战，也终于宣布开始！

    “杀意凝箭！”

    随着裁判刚一宣布开始。

    只见在擂台之上。

    秦风眼中闪过一道寒芒后，便直接将体内的杀意催动到极限，然后凝聚成一道道血红色的杀意长箭，朝着叶辰的方向所穿刺而来。

    根本不给叶辰任何准备机会与时间！

    “就凭你的这些小手段……”

    “在我面前根本不够看。”

    看到对方所凝聚而出的这些杀意长箭后。

    叶辰一脸失望地摇了摇头。

    甚至就连剑意都懒得催动。

    直接将体内的肉身力量运转到极限，整个人在气血力量全力之下，一拳便直接将对方所催动而来的这些杀意长箭，纷纷轰碎开来！

    “啧啧！”

    “这只不过是我的试探手段而已。”

    “既然你这么着急，那么我便懒得跟你磨叽下去，接下来！我便让你见识一下，什么叫做真正的恐惧滋味！”

    听到叶辰的嘲讽后。

    只见秦风整个人并没有流露出任何恼怒之色。

    在他的目光当中闪过一丝狰狞杀机后。

    整个人便顿时怒喝一声。

    然后将体内的杀意顿时凝聚到双手当中，最后竟然缓缓地将其凝聚成一柄血色巨剑，然后双手将其猛地扬起，直接朝着不远处的叶辰身上斩来！

    这道血色巨剑当中所蕴含的恐怖威力！

    足有武师境八重修为武者的全力一击！

    一时间。

    就连台下观战的这些武者。

    脸色都下意识地变的一阵紧张起来。

    毕竟。

    他们并不清楚叶辰的真正实力。

    甚至还认为叶辰也只不过是在一个月前的武魂境七重左右修为而已。

    所以在不少武者看来。

    秦风所施展而出的这一击。

    极有可能。

    会将叶辰当场重创！

    “给我碎！”

    看到这一幕后。

    叶辰整个人面不改色。

    几乎没有任何犹豫，直接将体内的龙血境九重力量爆发开来，一股两万九千斤级别的恐怖巨力，伴随着体内的气血冲刷之下，直接将这道血色巨剑所硬撼而碎！

    “噗！”

    血色巨剑被叶辰一拳击碎后。

    秦风整个人顿时受到反噬，整个人口中一股鲜血狂喷而出。

    在他的脸上。

    原本一脸的得意跟嚣张之色，此刻早已经消失不见。

    取而代之的是。

    满脸的震撼跟惊骇！

    就连他都没有想到。

    眼前的叶辰。

    竟然可以轻而易举地将他不亚于武魂境八重修为武者的一击利用肉身力量抵挡下来不说，甚至还硬生生地将他利用杀意所凝聚的血色巨剑。

    当场击碎开来！

    这让他一时间简直是难以置信！

    “秦风是吧？”

    “若是说你的实力就眼前这么一点的话，那么你现在应该可以考虑跪下求饶了！”

    “免得待会我出手较重，一不小心将你的修为废掉。”

    “又或者是将你的经脉跟四肢百骸不小心打碎的话，你连后悔的机会都没有。”

    看到对方一脸惊骇跟震惊的表情后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    然后便开口说道。

    在叶辰看来。

    这名叫做秦风的武者虽然有些实力，放在武魂境修为武者当中，实力也算是可以拿得出手。

    但是对他来说。

    对方的这些实力依旧根本不够看。

    别说是想要将他击败。

    甚至若是他懒得跟对方继续在耗下去的话，恐怕随意一击，便可以将眼前这名叫做秦风的武者，当场重创！

    “啧啧啧！”

    “想不到你死到临头竟然还这么嚣张！”

    “也罢，今天我便让你见识一下，什么才是我的真正手段跟底牌！”

    “免得你连自己究竟是怎么死的，都不清楚！”

    听到叶辰的这阵嘲讽后。

    一侧的秦风顿时怒极反笑。

    整个人开口暴喝一声后，便直接将体内的武魂召唤而出！

    “吼！”

    伴随着一道震耳欲聋的巨熊怒吼响彻而起后。

    只见在秦风身前。

    一头足有两米大小，浑身上下长满着倒刺的巨熊，顿时浮现在众人面前！

    若是仔细感受的话。

    便能够发现这只巨熊的修为竟然已经在武魂境八重级别当中。

    最为主要的是。

    再加上秦风身上的杀意增幅！

    这只巨熊的实力。

    完全不亚于一名武魂境十重修为的武者！

    “嘶！”

    “想不到，秦风真正的身份竟然是一名唤灵师！”

    “而且他所召唤出来的妖兽，修为等级居然到达了极为恐怖的武魂境八重境界当中，在配合上他的杀意增幅，这只巨熊的实力，几乎可以碾压外院排名前五之外的任何弟子！”

