    第三百四十六章 中毒了   

    刹那间，石墙都被震得阵阵灰尘涌起，弥漫在周遭。

    

    整个过程，仅仅三秒钟。

    

    做完这些，我收回腿。

    

    挺拔屹立着身姿，漠视着前方的红虎。

    

    只见，此时的红虎意外地没有倒下，竟然还能勉强站着。

    

    转念一想也对，这红虎毕竟也是三蛇部落年轻一代的佼佼者。

    

    这若是直接被我一脚就踹死了，那岂不是太没面子了。

    

    此时的红虎瘫软地靠在身后的石墙上，一手紧紧撑着身后的墙壁，一手则是死死捂住胸口的伤口。

    

    可惜，我这一刀已经戳中主血管。

    

    鲜红的液体犹如喷泉一般，止不住地从伤口中喷涌而出。

    

    仅仅眨眼的功夫，那红虎身上的衣服便全然变为了血红一片。

    

    “不…不可能！我服用了四瓶狂暴剂，怎么会…怎么会被击退的…”   

    那红虎瞳孔瞪得如同玻璃珠一般，血丝密布。

    

    口中如同得了失心疯似的喃喃自语。

    

    四瓶狂暴剂，那就相当两朵血之花了，难怪能够承受住我的一脚。

    

    可惜，这红虎现在已经是强攻之末，再无反抗的能力。

    

    前方的红虎那脸上全然变为了一副浓浓的恐惧。

    

    之前的嚣张之色早已荡然无存。

    

    让我意外的是，这红虎似乎还挺倔，伸出手颤抖着指着我道。

    

    “你…你当真是上官陵的人吗？

    那个家伙怎么会有资源培养你这种级别的高手？

    ！”

    

    确实，我现在的实力太过变态。

    

    对于这种只知道狂暴剂的人来说，是完全看不穿我的真实力量的。

    

    我口中漠然道。

    

    “老有不知死活的东西来挑衅，你该为你的嘴付出代价了。”

    

    我可不想跟这将死之人啰嗦什么，速战速决。

    

    下一刻，我的手臂猛然向前一挥。

    

    那手中夹着的刀刃，瞬间高速甩出。

    

    速度之快，竟然在空气中都划出了一道道撕裂声。

    

    对面的红虎瞬间瞳孔猛缩。

    

    整个人刚刚想转动脚步有所动作。

    

    可惜，早已来不及了。

    

    那刀刃犹如一道白光，刹那间便没入红虎的脖颈中。

    

    甚至于，直接穿过了脖颈，卡入后方的石墙中，   

    那红虎就这样，整个人如同死狗一般被钉在墙上。

    

    挣扎两秒，便彻底没了生气。

    

    杀完红虎，我没有停下。

    

    只见，我脚步一转，冲向那巷子的出口处。

    

    定睛一看，发现那泰玉龙此时正在偷偷摸摸地贴在石墙旁边，正朝着出口处跑去。

    

    刚刚我杀死红虎后，就察觉到了这小子想跑。

    

    这种小动作，怎么能逃得了我的眼睛。

    

    随即，我双腿一蹬，整个身子便犹如流光似的冲向前方。

    

    看来，这泰玉龙能被吓跑，估计和红虎的实力也差不多。

    

    那红虎就是个小角色，死了就死了。

    

    而这泰玉龙可是那泰威首领的儿子，此人才是我的目标。

    

    既然已经彻底撕破脸，那我也不准备放过此人。

    

    这种人物身上，应当有什么有价值的东西。

    

    再不济，直接把此人抓过来，胁迫其带我进入那中心区。

    

    不过，这样做的风险太大，指不定就会被这泰玉龙将一军。

    

    还是先抓住此人，看看能不能套出什么好东西吧。

    

    那泰玉龙此时发现我追了过来，直接不偷摸了，改为狂奔起来。

    

    期间还回头看了我一眼，那脸上，写满了恐惧之色。

    

    这种人就类似于豪门家的少爷，平日里仗着有权为所欲为。

    

    现在遇到生命危险，估计吓得魂都丢了一半。

    

    不过，我可不会对这种家伙留情。

    

    脚下的步伐再次加速冲上去，距离前方的泰玉龙已经近在咫尺。

    

    那泰玉龙顿时慌了，胡乱般威胁道。

    

    “你…你敢对我动手！你敢！我告诉你，明日格斗赛，那上官陵必输无疑，到时候连带着他老子全都要被我处死！”

    

    “而你也会连带着被处死，你现在还不要命地替那上官陵做事，疯了！”

    

    看来此人还是认为我是上官陵的人。

    

    不过我拿着那上官陵的令牌，与那上官陵还真的脱不了干系。

    

    看来，这件事过后，不管什么情况，都要上官陵替我背锅了。

    

    让我意外的是。

    

    这家伙，慌乱之下，竟竟然还说出了这么重要的情报。

    

    之前不是说这格斗赛不是单纯地争夺兵权吗。

    

    怎么现在又说输了要将上官陵一派处死了。

    

    下一刻，我便看懂了。

    

    很显然，这格斗赛现在就是一场暗中策划好了的阴谋。

    

    这泰玉龙一派想趁着格斗赛，彻底除掉上官陵那边的人。

    

    以此彻底掌控整个三蛇部落。

    

    毕竟按照格斗赛本来的规矩，即便是上官陵那边输了，也不过是丢掉部分兵权。

    

    但却依旧拥有三蛇部落的大部分主导权。

    

    这样一来，三蛇部落目前依旧会有两个首领不会变。

    

    而现在泰玉龙这边，则是想要彻底斩草除根，独领大局。

    

    这件事，想必就连那上官陵也不知道吧。

    

    偏偏被我凑巧从这家伙身上听到了。

    

    对于那泰玉龙的威胁，我没有任何动容。

    

    其一，我也不是那上官陵的人。

    

    其二，我也根本不在乎什么比赛，我进来只是想得到那武装直升机而已，比赛什么的都是为了接近直升机而做出的借口。

    

    仅仅五秒钟，我便已经冲到了那泰玉龙的背后不到一米的距离。

    

    下一刻，我的右手化作爪子猛然探出。

    

    直直地袭向那泰玉龙脖子处。

    

    可刹那间，异变突发。

    

    只见，那泰玉龙突然转身，手里不知道攥着什么东西，猛然一甩。

    

    瞬间，空中散落出大量的红色的粉尘。

    

    虽然不知道这是什么东西，但本能让我急忙闭上双眼。

    

    可刚才的冲击，产生胸口急促地起伏呼吸。

    

    一不注意，那些粉尘便是钻入我的鼻腔内。

    

    同一时间，我的手也抓住了什么东西。

    

    不过，不是脖子，而是一个类似于布袋似的东西。

    

    我现在眼睛不敢睁开，也看不清到底抓住什么了。

    

    毕竟这粉尘谁也不知道是什么，万一是毒药呢。

    

    这里可是荒岛，也没医院什么的，医疗条件极差。

    

    这若是中毒了，要是太严重的毒素，恐怕直接会危及生命   

    

