    生活中的万物，在被赋予了灵性之后，经过无数年的沉淀，就会形成妖灵。

    妖灵系魂宠不被任何属系克制，也不克制任何属系。

    除非存在特殊的生命相克。

    比如一柄镰刀妖灵，会十分克制草木。

    妖灵一般是死物拥有灵性形成的魂宠。

    还有研究妖灵魂宠的教授，认为妖灵的形成，和人类诞生的武魂，存在某种共同性…

    妖灵系魂宠的研究，非常特殊。

    “那双羽翼，要是换做其他大一的学生，可能还忍不住是什么魂宠。”

    “魂宠组合。恶魔配妖灵，这个搭配，属实很妙。”

    石像魔王是不会飞的。

    它体型有四米多高，额头上有两个角，半人性，背后有有几根骨刺，散发着狰狞而又恐怖的气息。

    额头还有弯曲的黑色长角。

    在那羽翼妖灵组合下，此时的石像魔王，在半空中异常的灵活。

    那白色的羽翼远看其实挺可爱的，翅膀每一遍都有一个萌萌的大眼睛。

    妖灵系魂宠，大部分都是萌宠。

    一双羽翼形成妖灵，想必这双羽翼来历也不简单。

    在龙谷的崖边上，还有一名模样英俊的青年，正一脸紧张的看着，似乎在准备着什么。

    应该就是郑少阳了。

    他此时的武魂，已经显现出来了。

    他的手臂，燃烧着一缕缕火焰，充满爆炸性的能量，仿佛在积蓄着什么。

    一条条特殊的纹路，浮现在他的手臂上。

    “麒麟臂？”

    王澈忍不住说道。

    是不是麒麟臂不好说，但应该是一种和身体有关的器官特化武魂。

    不过根据王澈的了解，是有种手臂器官特化武魂，真叫做麒麟臂…

    这种武魂一般力量不好掌控，尤其是器官特化武魂，这种手臂似乎潜藏着非常强大的力量。

    他正在蓄势，打算给那只云霆雷龙致命一击。

    不多时，战况持续。

    云霆雷龙口吐银黑色雷霆，空间颤裂，仿佛被凝固了般。

    紧接着，它龙爪一挥，撕裂虚空，紫黑色的光芒，将那只石像魔王劈飞出去。

    郑少阳大叫一声羽儿，那双羽翼仿佛瞬移般，出现在了他的背后。

    “吃我一招！”

    大概是力量凝聚到一定程度了。

    郑少阳大吼一声，飞了出去，一拳对着云霆雷龙的脑袋，挥了出去。

    他手臂更是绽放出耀眼的光焰。

    “魔焰拳！”

    一拳快若闪电般的轰击在云霆雷龙的脑袋上，

    “……”王澈。

    场面不好说。

    不过，很快，这一拳打得云霆雷龙怒吼一声。

    然后郑少阳就被一道银河色的雷霆给劈中，直接被甩飞砸落在远处的崖边。

    “实力很强，但好像打不过这只云霆雷龙。”

    王澈略感可惜。

    准确说，可能还差不少距离。

    主要是，这只云霆雷龙此时处于很愤怒的状态。

    丝毫不惧任何疼痛，就算受伤了，也不在乎。

    那郑少阳二话不说，全身黢黑的从崖边爬了起来，掉头就飞走了。

    还没走几步，就看到了王澈。

    “你是哪个学校的学生？”

    郑少阳看着王澈，微微皱眉，“你也想挑战这只云霆雷龙？”

    他刚才试了试，感觉想赢的话，不太可能。

    不知道为什么这只云霆雷龙这么愤怒，出手攻击起来，像是发狂一样。

    “林海大学的，我也来想试试。”

    王澈看了眼那龙谷深处。

    他已经看到了十几枚雷种。

    “林海大学？我劝你还是速速离开。”

    郑少阳微微皱眉，瞅了王澈的旁边的绿毛虫一眼，劝道，“这只云霆雷龙现在很狂暴，非常难对付，实力变态强。”

    “我还是想试试。”王澈说道。

    见此，郑少阳摇了摇头，也没有多说什么，带着石像魔王走了。

    他保留了一定实力，不想在这地方浪费太多。

    这只云霆雷龙如果没有发狂，他还有几分信心，能干掉对方。

    现在这情况，还是算了。

    他好像去看看雷鸣四层的风景。

    吼！！

    刚走没进步，郑少阳就听到后面那云霆雷龙愈发狂暴的吼声。

    更是愤怒了。

    他一想，这怕是惨了。

    一只绿毛虫怕是再厉害在特殊，面对一只云霆雷龙，怕是连虫丝都吐不出来。

    因为，听着吼声，就知道云霆雷龙更发狂了。

    然而，当他转过身的时候，却愣住了。

    只见远处，那少年手掌浮现一道神秘的宫殿武魂。

    一缕神秘的龙影飞了出来，直接窜入那只绿毛虫的身体中。

    下一刻，绿毛虫的变了。

    它的周身出现了一道淡淡的龙形虚影。，

    它身上多了许多奇特的龙鳞纹路，气息更是发生了天翻地覆的改变！

    让郑少阳有些发懵的是。

    他此刻从那只绿毛虫身上，感受到了一股真龙的气息？

    “不可能！”

    郑少阳忍不住脱口而出！

    这只绿毛虫的形态没有太大的改变，可那外表的龙形虚影，以及特殊的真龙气息。

    什么玩意儿？

    “魂技？进化？”

    郑少阳看得有些出神。

    这只绿毛虫身上散发的气息，甚至让身边的石像鬼王都连连退后，不敢与之直视。

    可这还不算什么…

    此时，已经进入真毛虫形态的绿毛虫打算正式出手了。

    “速战速决。”

    王澈随口说道。

    云霆雷龙的实力，王澈已经摸清楚了。

    要不是狂暴状态，可能还不好打。

    绿毛虫点点头，二话不说，直接开启武斗魂装，轻轻一跃，张口就是一道剧烈的虫音发出！

    吼~！

    此时的虫音，威力已经强得可怕了。

    那只云霆雷龙张口正要吐出云暴雷霆，想要对准王澈施放，想要将这个人类狙杀。

    因为它仅存的一点点意识，记住了王澈和磁力剑的气息！

    然而，直接就被打断了！

    它并不惧怕绿毛虫身上的气息。

    但虫音之下，云霆雷龙却被震僵住了。

    紧接着，绿毛虫再次一张口。

    唰唰唰！

    一道道数量恐怖的虫丝，从绿毛虫口中喷出，宛若一根根尖锐的银针般在飞了出去。

    然后绿毛虫眼神一凝，好似在进行某种微操。

    刹那间，无数的虫丝，从不同的角度，直接轻而易举的扎入云霆雷龙身上坚硬的鳞片中。

    有些虫丝，更是直接扎入云霆雷龙的伤口中。

    御物术的运用，对小毛虫来说，已经非常非常的熟练了，尤其是对吐丝这招。

    昂~！

    云霆雷龙发出痛苦的咆哮。全身的被插满了无数的虫丝！

    虫丝中的猛毒，瞬间侵入云霆雷龙的全身！

    为了让毒素挥发的更猛烈。

    绿毛虫于空中用嘴巴一咬，那二十多米长的云霆雷龙，就直接被甩飞起来。

    龙鳞飞溅，血肉分离。

    一滴滚烫的龙血，甚至溅到了还没走多远的郑少阳脸上。

    这一幕的画面，让他的心神受到了极大的震撼…感觉仿佛在做梦似的。

    剧烈的甩动，让云霆雷龙体内的毒素迅速挥发。

    一分钟不到，绿毛虫将云霆雷龙直接甩飞在半空中，砸落在了地面上。

    云霆龙影龙眸模糊，奄奄一息。

    “还行。”

    王澈点点头。

    说起来，这算是小毛虫真毛虫形态，第二次实战了。

    第一次是和空神龙幻化的那只小型幼生空神龙战斗。

    差点还输了。

    不过那时候小毛虫才七百多年的魂力修为。

    以那时候的小毛虫而言，开启真毛虫形态，能和普通两三年千年的魂兽相媲美。

    轻松打不过是不会问题。

    现在到了一千一百多年的魂力修为。

    又得到了空神龙的血脉传承，开启了十多次的真龙一阶形态，身体强度各方面都得到了极大的提升。

    要知道开启真龙一阶形态，对小毛虫来说，不只是战斗。

    更是一种修炼，因为没开启一次，小毛虫都会吸收些微空神龙的血脉之力。

    从而提升身体的各个强度。

    比起磁力剑每次用天雷修炼，都还要强个几分！

    此时的小毛虫有多强？

    真毛虫形态加持下，魂技威力大幅提升，身体强度全方位提升一个档次！

    两千五百年的王者魂兽，尤其是这种状态下，被一发虫音震颤取得先手。

    加上此时虫丝的恐怖程度！

    若是没有御物术，小毛虫做不到像刚才那一幕，可以将虫丝分成无数细思，控制着插入云霆雷龙的身体中。

    可小毛虫的御物术，其他魂技不好说。

    但对虫丝的御物掌控，已经接近随心所欲了！

    加上服用了用毒宝炼制的丹药。

    虫丝上，附带剧烈的猛毒。

    狂暴状态下，云霆雷龙体内血液流动更为迅速，猛毒已经一进入它体内，就开始挥发了。

    要不是狂暴状态，只是正常的狂化，猛毒发作还没这么快。

    就算小毛虫疯狂乱甩，没个几分钟，以这只云霆雷龙的生命力，也不可能这么快到下了。

    搞不好还会硬打一阵。

    可惜，云霆雷龙正好在狂暴状态…

    所以，一发虫音，一发虫丝，就轻松带走了这只发狂的云霆雷龙。

    然而…

    对于王澈来说，这是预料之中的事情。

    但对于远处的郑少阳来说。

    他仿佛感受到世界处于天旋地转的状态？

    我是谁？

    我在哪儿？

    我要干什么？

    我特么竟然看到了一只绿毛虫，一发吐丝，就将一只狂暴的王者龙系魂兽。

    一只飞龙啊！

    就给这么给打败了？

    不，这绝不可能！

    这是假的！

    郑少阳心中在狂呼，他想打醒自己。

    这画面颠覆了他对魂宠的认知！

    那只是一发吐丝魂技啊！

    怎么可能将一只王者品级飞龙给干掉？

    郑少阳口中喃喃着。

    “那不是绿毛虫…那绝不是绿毛虫…”

