    落基山脉，斯塔格峰，穹顶监狱。

    “嘿！嘿！大家住手，所有人放下武器！现在可不是内讧的时候。”

    “虽然我们都想确保自己的唯一性，但我们心里都清楚，创造我们的那家伙才是唯一的，所以我们要做的不是内讧，而是先把他救出来，然后再把他干掉。”

    “至于干掉那家伙之后，我们完全可以来一场大决斗，战至最后一人，他就是真正的裘德赫伯特。”

    其他克隆体听完也觉得有道理，大家的目标顿时统一，那就是先把真正的裘德赫伯特干掉再说。

    滋……

    突然，滴尿的声音响起，一张张激光大网切割过来，声势倒是挺吓人，可惜他们面对的是远超这个时代的顶尖科学家。

    在一众狱警充满希望的目光之中，从一堆克隆体中站出来一个，他是克隆体6号。

    “你们都不准备动手吗？那就由我来解决了。”

    6号说着从口袋中摸出一个小球，球体充满了玻璃金属质感，从外面看是透明的。

    他将这个小球抛向了激光网，在双方接触的瞬间，球体表面一阵光芒闪动，瞬间将面前的激光网全部吸收掉。

    随后以这个小球为中心，更是像黑洞一样，将一张张的激光大网吃掉，直到发射器中能量用尽，那个小球还在吸收，似乎还没吃饱。

    只不过原本透明的球体内部，此刻明显能看到液体状的能量抖动，仅仅是这一个小家伙，如果爆炸开来，足够瞬间毁灭一艘航空母舰。

    指挥室内，达荷马惊讶地瞪大眼睛，其他狱警也是目瞪口呆。

    “长……长官，我们到底惹了一群什么样的敌人？”

    “呵……呵呵……”

    九头蛇吗？别开玩笑了，九头蛇要是有这本事，还能像过街老鼠一样躲起来？早就攻城略地称王称霸了。

    达荷马抹了抹额头的冷汗，火药武器无效，能量武器也无效，派士兵正面对抗就被人一锅端，仅仅不到半小时，他感觉人生已经充满了绝望。

    虽然手中还掌握着机器人部队，但达荷马很清楚，那玩意铁定无效，他心中产生了逃跑的打算。

    “小伙子们，内部频道通知所有人，立刻向逃生通道撤离，十分钟后穹顶监狱将启动自毁模式。”

    “什么？长官，可是我们还有……”

    “我知道，机器人部队是吗？你觉得机器人能够打败他们？最多不过抵挡几分钟而已，而且我给你们透个底，就连神盾局空天母舰都遭受了攻击，所以，我们没有后援了。”

    瞬间，所有人眼睛中都充满了绝望。

    “现在，执行命令，所有人立刻撤离！”

    这次没有犹豫，谁也不想打一场必败的战斗，更没有人想死，狱警们纷纷抛下手头工作，快速向逃生通道涌去。

    达荷马则派出了机器人战队拖延时间，同时以监狱长的身份准备启动穹顶自毁程序。

    裘德赫伯特第一特战队处，克隆体们一路势如破竹，碰到紧闭的门不是一炮轰开，就是炸弹开路，很快就来到了穹顶监狱中心部位。

    这里要说一下穹顶监狱的构造，它的形状类似于一座高塔，下面几层是各种防御设施，中间几层关押罪犯，最上面几层由狱警把控，而且中心部位是真空的。

    而现在克隆体们来到的地方，就是最底层的中央，这里有电梯可以直通上层。

    在解决了一大批机器人后，克隆体1号取出了一个手掌电脑，在地上捡起一个机器头颅。

    将头颅和电脑连接在一起，一阵噼里啪啦的操作之后，一副穹顶监狱的设计图呈全息影像投射出来。

    要知道，相比于人类，机器人才是穹顶监狱工作的主力，但既然要参与到巡逻，那么系统之内一定会被植入整个监狱的设计图。

    一般人自然无法从中提取到想要的信息，但可惜，他们面对的不是一般人。

    “哈哈哈……我们的敌人是如此愚蠢，竟然主动为我们送来了地图，大家分开行动，寻找目标人物。”

    克隆体们瞬间选定路线，有的在军械库拿了飞行装置，脚下白雾喷射直接冲天而起。

    共生体克隆体则一跳几十米高，直接沿着监狱内壁向上攀爬。

    剩余没有飞行设备的纷纷进入电梯，前往了不同楼层。

    另外一边，监狱长达荷马启动了自毁程序后，也赶紧撤出指挥室准备逃命。

    不是我军不抵抗，而是敌军太强大，况且空天母舰都未必能守得住，自己擅自逃跑的行为也会被弱化很多，运气好将来还有复起的可能。

    结果指挥室的大门刚刚打开，还没有迈出一步，迎面黑洞洞的枪口已经顶在了他的脑门上。

    克隆体1号一脚将对方踢翻，对比了一下从机器人脑袋中提取的资料，确认了面前的家伙就是监狱长。

    “告诉我，裘德赫伯特是不是被关在这里？还有艾薇佩珀和彼得帕克，也就是蜘蛛侠。”

    达荷马急忙摇头：“不，我这里最近半个月都没有新的犯人送来。”

    “是吗？看来运气不好，我们选错了地方。”

    达荷马脸色一变：“请问这话是什么意思？我的监狱因为三个不存在的犯人而被进攻？”

    克隆体1号咧嘴一笑：“不，不只是你的监狱，还有立方、豪宅、孤岛和马戏团。”

    “果然，进攻空天母舰的也是你们，你们到底是……”

    砰！

    一道激光射出，达荷马直接爆成了一团血肉渣滓。

    1号走进控制室内简单扫了一下，顿时发现了自毁程序已经启动。

    他扯下控制中心的线路连接到掌上电脑，直接黑进了整个穹顶系统后台。

    解除自毁程序最有效、最稳妥的方法是什么？答案很简单，完全摧毁这个程序。

    在现在这个时代，只要是电子程序，内部设置就逃不开二进制，1号的做法很简单，在主系统之中强制植入了一个1.5，立刻引发了整个穹顶的瘫痪，自毁程序瞬间停止。

    “简陋的时代，简陋的技术，简陋的人，简陋的一切。”

