    

    陈一被抓之后，听说陈家的人又被抓了不少。

    一张张熟悉的面孔，垂头丧气的出现在电视上。这一回，国家没有留任何的情面，一个个都按照违规程度给他送了进去！

    其中包括几个电视上出现的人物，也受到了牵连，从位置上退了下来。

    这回，京都没有任何人敢站出来给陈家说话，因为这次监察行动还在进行着，京都那些大家族人人自危，正疯狂和陈家撇清关系呢，哪里敢站出来！

    这种关头，宋宁倒是和林佳抱着孩子，一同往柳家去了。

    儿子最后取名叫宋安，是陈娟给取的。说是不求这小孩子有什么作为，只需要往后的日子，跟宋宁一样，平平安安就够了。

    当然在宋宁看来，陈娟十有八九是被自己出事这件事给刺激到了。最终将自己安全活下来这件事归咎到了这个名字上面，所以给大孙子取名也沿用了这个风格。

    而对这个名字，林佳她们也没什么意见。

    宋安就宋安吧，反正小孩子健康安宁，就是做父母最大的期盼了。

    很快，迈巴赫在柳家大门外停了下来。

    柳家大门，不知何时已经候着一大帮子人，正翘首以盼的在门口等待着。

    当宋宁和林佳抱着孩子下车后，一群人那叫一个热情似火的迎了上来。

    左一句妹夫，右一句外甥女婿的，那叫一个前所未有的亲切，恨不得想方设法的跟宋宁跟林佳攀上关系。

    说起来有些可笑，之前宋宁取林佳的时候。宋宁客客气气的对林佳这帮子亲戚，反倒是被这群人到处看不起，认为自己天生低柳家这种家族子弟一等。

    现在自己的起诉书一出，柳家作为诺鸡娅的股东，同样要和陈家一块儿被通浪起诉后。

    这帮柳家子弟，倒是老老实实，看着他的时候也一个比一个恭敬热情。

    宋宁没有搭理这群人的招呼，径直说道。“还是先去见老爷子吧。”

    林佳也红着眼睛，急切的往房子里看去，没有丝毫想搭理这帮势利亲戚的意思。

    面对宋宁的不理会，柳家众人没有丝毫的不开心，反而殷勤的让开了一条路。

    “来来来，快请进，老爷子就等着您呢！”

    宋宁没有多说什么，拉了把林佳，大步往柳家大院走去。

    实际上他们这一回来柳家，是因为收到了柳英的消息，柳家老爷子快不行了，恐怕就今明两天的事了，正念叨着要见林佳，一直不肯合眼呢。

    人死为大，林佳跟柳老爷子又是一块儿长大的，听到这个消息。自然连月子还没坐完，便忍不住要回来见老爷子一面。

    当两人走进老爷子房间时，老人正躺在床上，旁边叠着一套整齐的中山装。

    看着病床上老爷子削瘦得不成人样的情况，林佳鼻子一酸，大滴大滴的眼泪就流了下来。

    似乎是听到了林佳的哭声，躺在病床上的老爷子动了动，声音虚弱沙哑的往林佳伸出了干瘦的手。

    见状，林佳忙将孩子交给了宋宁，红着眼睛上前握住了老爷子的手。声音哽咽。“爷爷，我来了。

    老人微微点了点头，费力的伸手替林佳抹了把眼泪。然后他努力拉着林佳的右手，往床旁边一指。

    宋宁这才发现，床边还放着一个腊封药盒，上面只写着安宫牛黄丸几个简单的字。

    旁边柳华见状，也叹声解释道。“林佳，老爷子等你来喂她吃下药，交代后事呢。”

    见状，宋宁也叹了口气，拿起了古朴的药盒，将里头的药丸递给了林佳。

    见状，柳家人也送上了一碗早就准备好的人参汤。

    握着药丸，林佳含着泪，亲自扶着老爷子喝下参汤，又将牛黄丸喂进了老人嘴中含住。

    半晌过后，老人这才恢复了一丝元气，人也精神了起来。

    可是悲伤的气氛，却在房间里弥漫。

    老爷子虽然精神了，可是众人很清楚，这是回光返照。

    等药效一过，恐怕也就是老爷子的大限之时了。

    待恢复了一丝精神之后，老人爬着靠在床沿上，抚摸着林佳的脸庞，笑容慈祥，声音因为嘴里含着药丸的缘故，有些沙哑。

    “佳佳，听说我要做老外公了？是曾外孙，还曾外孙女啊？”

    闻言，林佳这才反应过来，忙从宋宁怀中抱过孩子，递到了老人面前，忍着泪水，“爷爷，是个男孩，是曾外孙！叫宋安。”

    老人将小宋安抱在怀中，乐呵呵的逗了一会，这才心满意足地夸赞道，“宋安宋安，平平安安，是个好名字。”

    宋安似乎也认得老人一般，格外乖巧的躺在老人怀中。

    接着老人看向了一旁的宋宁，突兀的问了声。“孩子，你恨我吗？”

    宋宁摇了摇头，“并不恨，对我动手这一切又不是您的主意。您救不救我，都是您的选择。”

    闻言，老人的抱着小宋安，靠着床沿沉默了许久后，这才深深的叹了一口气。“唉！”

    “幸好你活下来了，不然这辈子我的错误就更多了。”

    听到老人责怪的话，宋宁并没有吭声。

    不管如何，跟老爷子的一切恩恩怨怨，划上终点了。

    老人却再度苦笑着看向了宋宁，突然出声道。“孩子，我知道你担心我求你放过柳家，”

    此话一出，柳家众人倒是一个个有些期待的看了过来。

    现在的柳家的兴盛，掌握在宋宁手中，如果老人愿意开口，柳家就能躲过这一劫，他们也能继续享受他们的荣华富贵。

    宋宁也目光复杂的看着这位老人，内心不知该如何处理。

    如果这位老人临死前开口求自己，自己会放过柳家吗？

    与此同时，老人的声音却突兀的响了起来，“孩子，其实你不用担心。”

    说着，他叹了口气，“临死之前，我已经想明白了，咱们这种大家族，钻的是国家的空子，其实归根究底是国家的蛀虫！”

    “咱们要振兴富强，要发展，这种执掌权柄的家族就是最大的阻碍！

    “我担心的是，国家会因为我的死，放过柳家。那才是我最大的错误！”

    闻言，林佳和宋宁不解的抬起了头，他们没有想到，老爷子临死前，对柳家的评价居然是这样！

    就连周围的柳家众人，也不敢相信的看着老人，可接下来老人的话，更是让所有人愣在了原地。

    “所以我已经向上面请示，在我死之前，将柳家拔除，将这些违法的人抓走，将这些不应该出现的大家族全部回归到历史之中。”

    “就在前天，上面已经批准了我的请求……”

    柳家众人愣住了，他们没有想到，临死前，老人竟然会做出这种行为？

    振兴家族，不是老人一直想做的事吗？

    不多会外面已经响起了警铃声，众人纷纷乱成了一片。

    听到外头的声音，老人默默地将怀中的孩子放到了林佳怀中，对着两人摆了摆手，笑容慈祥。“回去吧，孩子还小，不要回头。”

    宋宁复杂的看了眼老人，将依依不舍的林佳拉在了怀中，对着老人鞠了个躬，然后默默往外走去。

    老人的声音逐渐正常，含在口中的药丸已经快要融化了。

    他的大限要到了！

    等到两人刚刚走出房间，背后一句凄厉地哭声突然响了起来。

    紧接着柳家众人凄惨的哭嚎声接连响起。

    “爸！”

    “老爷子！”

    听到背后的哭声，林佳身体一软，倒在了宋宁怀中。

    不多会，她泪如雨下。

    而怀中的小宋安，却不知何时咯咯咯的笑得极其开心，对着眼前的空气伸出了手，仿佛有谁在跟他逗着玩一般。

    与此同时，外头一干整齐的制服有序的走了进来，带头的正是马明。

    听着里头的哭声，队伍停在了老人房间外，紧接着马明高喊一声。

    “敬礼！”

    ……

