    “青思，你我好歹父女一场，你真这样狠心？”傅尹知道，这是他唯一的希望，所以就算再厚脸皮的话他都说得出口。

    “当初傅院令把我送到皇宫的时候，也没见得就有多心软啊，当初王屏娟毒害母亲的时候，你好像也没怎么阻止吧？青思现在特别想知道，王屏娟给母亲下的毒，是不是你配的？”傅青思踱步走到天牢旁边，挑眉问道。

    “往事不提，若你能救老夫出去，我保证以后都听你的，你想怎样，老夫就怎样！”傅尹不想死，诚然他知道，就算出去也不会再有翻身之日。

    “我想怎样……我一直都想让你为之前犯下的过错赎罪，现在我做到了，没理由再把你放出去一遍遍上演相爱相杀的戏码。”傅青思摇头。

    “傅青思，你以前不是这样的！你以前特别听话，就算老夫对你有所亏欠你也没有一句埋怨，你现在怎么了！”傅尹绝望爬过来，双手攥紧铁栏，“我不想死！傅青思我不想死！”

    “嗯，我不会让你死的。”傅青思低下头，怜悯似的看着牢房里的傅尹，漠然转身，“我会让你一辈子呆在天牢，为自己犯下的过错赎罪。”

    “不……不要！傅青思我想出去！你放我出去！”

    不管傅尹如何歇斯底里，傅青思都没有回头，有的时候，死是一种解脱，傅青思不想傅尹在做了那么多丧尽天良的事情后，还能得以解脱……

    皇宫，御书房

    君飒轩无心阅览奏折，深黑的眸子不时望向殿门，直到它自外面，慢慢开启。

    傅青思着一身浅蓝缎裙娉婷而入，薄施粉黛掩去了脸上的疲惫，“青思叩见皇上。”

    “昨日凉王府闯入刺客，你可受伤？”君飒轩明知没有，却还忍不住询问。

    “青思无碍，倒是肃王替我挡一掌，还好救治及时，否则后果不堪设想。”傅青思浅声抿唇，清越的语气里，隐隐透着疏离之意。

    “肃王以羸弱之躯却也奋不顾身，难能可贵，朕稍后会让李公公带赏赐过去，你坐。”君飒轩挥手时，傅青思恭敬起身，坐到一侧。

    “朕今日宣你过来，主要是……傅尹的事，你是怎么想的？”君飒轩拿起桌边奏折，垂眸翻看，“朕今日早朝已经收到十几份奏折，皆是参奏傅尹，以他之罪，当斩。”

    “既然当斩，那便斩了。”傅青思知道，君飒轩若真想斩就不会来找她。

    “这里没有外人，你且告诉朕，你有何想法？”虽说傅明雪提过傅青思与傅尹之间的恩怨，可他不确定在傅青思心里，真的没把傅尹当作父亲，君飒轩始终不想阴差阳错的，成为傅青思的杀父仇人。

    “青思没有想法。”饶傅尹不死这句话傅青思绝对不能先开口，否则就被动了。

    敬而远之的态度，冷淡疏离的表情，君飒轩黑眸落在傅青思身上，心底微痛，何时起，他们之间的距离这么远了？

    “必须有。”君飒轩强硬开口。

    “真没有。”傅青思还想再扛一扛。

    “如果没有，那朕便判傅尹凌迟，身为同谋，姚月也要同罪！”君飒轩黑目骤凛，自嘴里吐出的每个字都似从牙缝里挤出来的。

    “咳，那就……判他个终身监禁吧，而且这件事与姨娘没有关系，青思可以用项上人头担保。”傅青思抬头，正色开口。

    项上人头？

    君飒轩眼底掠过一抹深寒，他不相信傅青思感觉不到他的付出跟纵容，一次次挑拨逆鳞，一次次虎口求生，傅青思若没有绝对的把握，怎么敢赌！

    “好，为了你那颗人头可以安安稳稳的挂在脖子上，朕不管姚月是否与此事有关，都饶她。至于傅尹，按你说的办。”君飒轩冷声开口，声音浑厚。

    “青思谢主隆恩。”傅青思垂眸，象征性的起身叩拜。

    “就拿嘴谢？”君飒轩扔了手里的奏折，身子有些慵懒的靠在椅背上，目光始终不曾离开那抹清丽的容颜。

    否则呢？拿肉偿？

    挑衅的话只敢在心里说说，傅青思越发恭敬的欠了欠身，“那皇上觉得，青思该怎么谢恩？”

    “以身相许。”反正殿内无人，君飒轩也不理什么君臣，直接把想说的说出来。

    傅青思闻声，额头浮起三条黑线，“咳，青思觉得傅尹所犯罪行实属天怒人怨，凌迟有可能判轻了。”

    这次轮到君飒轩额头浮起黑线，连带嘴角都是一抽，“你不管姚月了？”

    “人贵有自知知明，青思能把自己管好就不错了。”以身相许，亏君飒轩以帝王之尊也能说出这么不要脸的话！

    无语，君飒轩由着傅青思俯身在那里，自行起身走到檀香木椅处，自下面暗格里抽出棋盘，之后看向傅青思。

    真的，傅青思特别不想扭头与之对视，特别不想走过去，可长在屁股下面的两条腿跟不是自己的一样，一步步迈过去，坐在对面。

    “姚月是你的人吧？”君飒轩选了黑子，手起子落，举棋无悔。

    “不是。”傅青思拾起白子，随意一扔。

    “盒子里的药材是你配好了故意诬陷傅尹的吧？”黑子落于中心，白子绕在边缘，整个皇宫乃至大齐也只有傅青思敢这么跟他下棋，换二一个都得拉出去砍了。

    “不是。”这种事儿打死也不能认。

    “你应该知道朕是因为给你面子，才没处置姚月的吧？”君飒轩手中棋子自中心位置顺延，刻意避免开白子。

    “不知道。”傅青思机械似的回答，却在感觉到那抹凌厉目光时改口，“知道！皇上的大恩大德，青思永世铭记于心！”

    停滞在空中的黑子慢慢落在棋盘上，“那你知不知道，朕对你，跟对别的女人不一样。”

    气氛渐渐暧昧起来，傅青思执子拖腮，这要怎么回答？

    “皇上对每个女人……还有男人都不一样吧。”傅青思都快被自己的回答逼哭了。

    “这么说起来，也是。”看出傅青思的尴尬，君飒轩突然被傅青思的傻样给逗笑了。

    “那皇上会不会为了青思，放弃皇位？”傅青思觉得自己脑袋有可能被门挤了，这种暧昧的话她躲还来不及，这会儿竟然主动朝枪口上撞！

    气氛一瞬间凝固，君飒轩捏着棋子的手骤紧，为了眼前这个女人放弃皇位？

    他会吗？

    这一刻，他竟然犹豫了！

    是的，犹豫！

    龙椅，皇权是他君飒轩一生追逐的目标，然而，如果要拿眼前这个女人换，他竟然有些心动。

    “我把棋子放在这儿，是不是赢了？”好在这个时候，傅青思手中棋子落于棋盘，棋局结束，“皇上，青思赢了这一盘，是不是可以走了？”

    看着眼前的棋盘，君飒轩眸底闪过一抹晦暗，在他不是刻意让棋的前提下，傅青思竟然赢了！

    无语，君飒轩摆手，傅青思顿时起身，兔子撒欢儿似的跑出书房。

    看着摇曳不止的殿门，君飒轩指尖的黑子慢慢化成了粉末。

    江山他要，女人也要！

    为什么一定要选！

    且说离开御书房之后，傅青思气也不喘一口直接跑出东城门，尔后驾车扬长而去。

    车厢里，傅青思恨不得抬手扇自己一个嘴巴，幸而君飒轩没有回答，否则她要怎么收场？

    跟他说老娘开玩笑的，你别当真啊！

    她只怕自己这样说的下场会让君飒轩把她拉出去凌迟一百遍。

    但其实，傅青思之所以想知道自己在君飒轩心里的位置，便是想到那个神秘人。

    之前她与君无烨分析过，那个神秘人无非是想得渔翁之利，若然君飒轩跟君无烨能握手言和，那个神秘人便无计可施。

    好在君飒轩没有开口，若然问出你是哪根葱哪头蒜，她这老脸可朝哪儿放？

    没有直接回凉王府，傅青思走了趟傅宅。

    现如今的傅府已是一片凋零，自傅尹被捕入狱，姚月以一家之主的身份遣退府中多半下人，只留下几个打杂的，还有管家李穆。

    傅青思去时给姚月吃了定心丸，皇上不会因为傅尹之罪牵连无辜，让她尽可放心在傅府住下来，而傅煜，便是这座宅院的新主人。

    为了让姚月不坐吃山空，傅青思还承诺将‘裕盛’旗下的三家店铺交给她打理，也好有个安身立命的本钱。

    翌日，圣旨下来，判傅尹终身监禁，傅府一干人等皆与此事无关，不予追究。

    至此，傅府与傅青思的恩怨算是了结，唯独剩了一个傅明雪……

    清晨，段玖在与君飒轩告别之后，带着无忧离开皇城。

    差不多赶了半日路程方才停下来。

    车厢里，无忧被段玖揽在怀里，不时抬头。

    “我看你这一路心魂不定，在想什么？”段玖睁起微阖的双目，轻声问道。

    “殷风呢？疆主没把他带出来吗？”无忧一脸忧虑的抬起头，眨眨眼睛。

    “他是本疆主唯一的解药，我怎么可能不把他带出来。只是君无烨他们对殷风虎视眈眈，志在必得，本疆主必须谨慎。”段玖下意识掀起轿帘，“如果杀破狼那边顺利的话，他们应该已经把殷风带到前面那间客栈里了。”

    顺着段玖的视线，无忧看到了不远处一座独立在黄土上，孤碉似的客栈。

    不过半个时辰，马车戛然而止，无忧由段玖搀扶下了马车，里面自有店小二颠跑着迎出来，二人先后上了二楼雅间。

    房门紧闭，杀破狼突然现身，“启禀疆主，殷风在隔壁房间。”

    坐在床榻上的无忧心神一震，视线不由的看过来。

    “你想看殷风？”段玖看出无忧眼中的期待，轻声问道。

    “那个杀父弑弟的败类，有什么好看的。”无忧摇头，却在下一秒撅起小嘴，“只有殷风活着，疆主才会没事……”

