    

    第750章变异法相

    “当然了，之前我们遭遇恶战，还是小白替我们引开那头强大的神兽，我们才得以逃脱！”

    “没想到小白最终，没有被神兽所杀，却惨死在你的手里！”

    几人看着古玄尘，满是心痛的说道。

    还真是碰瓷！

    古玄尘眼中杀意涌现，但随即又被按捺下去！

    眼前六人，四个法相境中期，两个法相境后期，不过看年龄也都五十出头，显然是属于那种天资不足以突破到合神境的弟子。

    但这么多年仍然还能坚持着进入云兽岭干着这些碰瓷的事情，说明他们心中还有执念。

    同时，在法相境停留这么久，他们对于自身的境界，也有着常人难以达到的理解。

    古玄尘虽然不惧，但他知道，若是真的血拼，自己只怕要暴露不少底牌，而且还可能会受伤！

    这对于营救天元本尊不利！

    所以古玄尘只能按着心中杀意，“行，说说看，我需要怎么赔偿你们！”

    毕竟自己的独立空间中还有不少星辰天机图当初没有分解掉的丹药，古玄尘相信对于他们来说，丹药是很有诱惑力的！

    不过面对着古玄尘的干脆，六人皆是一愣！

    碰瓷这种事，他们不是第一次干了，但像古玄尘这么爽快的人，他们还是第一次遇到！

    以往那些弟子往往都要先狡辩一番，然后挨顿揍才会老实！

    不过转念，六人又明白过来！

    往往敢单独一人进入这片区域的哪一个不是法相境后期之人，谁没点底气，眼前这个家伙也不知道抽什么风，区区一个法相境初期就敢跑到这里，可以说他们任意站出一人，实力都远胜古玄尘。

    他不认怂还能咋样？

    想明白了这个道理，众人更是肆无忌惮起来！

    “按理说，你这么爽快，我们也应该给你个爽快的价格！”

    “可是小白毕竟救了我们兄弟六人的命，他本身就代表着我们兄弟六人的性命！”

    “你觉得我们这六条命值多少钱？”

    “你们……”古玄尘眉头微微一皱，这样的开场白，也就预示着他们要狮子大开口了，但古玄尘还是继续压制着心中怒火，“那你们说说吧，毕竟我也不知道！”

    六人眼神交流一番后说道，“这样吧，看你这么爽快，每人赔偿我们一颗四星丹如何？”

    “成交！”古玄尘原本以为他们要漫天要价呢，没想到，他们六人的命就这么不值钱！

    挥手之间，六道青光飞向六人，接着六人随即一接，各自手中已经多出一个丹瓶！

    拔开瓶塞，六人脸色不由一变！

    要知道，这些丹药是当初祭天宗为了让古玄尘领悟天阶功诀而给他准备的，成色乃是当时祭天宗的最高级。

    虽然祭天宗比不过天元阁，但这六人也不过是天元阁的半遗弃弟子了！

    这些年虽然干这些勾当也能捞到一些好处，但他们哪里舍得换这等品质的丹药！

    六人眼中隐隐有泪光闪过，上次看到这样品质的丹药，好像还是二十多年前了。

    但接着，六人将丹瓶收起来后，看向古玄尘的眼神又变得更加凌厉起来！

    “除了一颗四星丹，还要再加一件四星神器！”接着，他们又开口了！

    看着随手就能拿出六颗这般品质四星丹的古玄尘，如今又是案板上的肉，他们怎么舍得就这样轻易放过。

    “刚才你们可没有这样说！”古玄尘似乎也意识到，自己的干脆勾起了他们心中的贪婪。

    “刚才我们原本要说的，不是你没等我们说完吗？”

    “我看干脆这样的吧，你把你的独立空间打开，让我们自己挑选吧，毕竟我们也不知道你身上有什么！”

    说到最后，甚至有人直接打算自己动手，丰衣足食了！

    “不错，这个主意很好，这样大家都能省许多麻烦！”他的这个提议，立刻得到其他五人的赞扬。

    “做人，有时候太贪心了，并不见得是一件好事！”

    听说要直接查看自己的独立空间，古玄尘的目光一下子变得冰冷起来，“你们做什么勾当，我们彼此都明白，既然捞到了好处，我劝你们还是见好就收为妙！”

    “哟……来脾气了？那又能怎么样？”

    “你知道打开一个人的独立空间有两种方式吗？一种是他自己主动打开，还有一种就是杀了他，我们来打开！”

    见古玄尘想要翻脸，六人自然也不畏惧，毕竟古玄尘的境界，以及刚才的态度，在他们眼中，根本就是不值一提的存在！

    “刚才你们说了，你们每人的命值一颗四星丹药！”

    “现在丹药给你们了，那我就来取走你们的命吧！”

    古玄尘虽然为了天元本尊，不欲惹事，但这并不代表他可以没有底线的退让！

    轻喝之中，古玄尘心神一动，已经将他的金身法相祭出体外！

    面对着六个境界高于自己的存在，古玄尘也不敢有半点托大！

    “变异法相？”

    “你拥有变异法相？你到底是什么人？”

    当看到古玄尘的金身法相时，六人突然脸色大变！

    金身法相，通常凝聚出来的都是与本体一模一样的法相！

    但对于一些对天道有着独到领悟的人，又或者说他们在凝聚金身法相的时候，得到什么重大机缘，那么就有一定机率凝聚出带着某些特殊能力的金身法相！

    这种变异法相，不仅可以令这样的人在法相境拥有着非凡的实力，更重要的是在进入合神境后，本体与法相的融合，往往会出现令人难以想象的实力蜕变！

    可以说，变异法相对于修炼者的作用，丝毫不会亚于自悟天道！

    这样的人，在每一个势力那都是核心中的核心！

    天元阁也就三位这样的存在，但其中两人如今已经是长老，还有一个，那也是年轻弟子中的第一天才！

    可是他们没想到，他们今天居然在云兽岭遇到一个变异法相的同门？

    这时，六人有种想哭的冲动！

    大哥，你拥有变异法相，不是要什么资源，宗门就会给什么吗？你还有什么必要到云兽岭来讨生活？

    而且你这么牛逼了，刚才还么怂干什么？

    六人后悔了，若是一开始知道古玄尘拥有变异法相，他们收下一个四星丹就滚蛋不好吗？

    现在，只怕……

