    后来的日记越来越短，有几天甚至连文字都没有，就只画了心和简笔笑脸，但时繁星的喜悦却是隔了这么久，仍旧能被封云霆感受到，他仔仔细细的看着，不知道过去了多久才恋恋不舍的打开最后一页，上面只有短短一行字：封云霆送了我新的日记本，真好。

    封云霆默默的盯着时繁星的笔迹看了许久，他不由自主的抬手摸了摸泛黄的纸张，不失悲哀的想到，原来时繁星是真的爱过他。

    那天之后，时繁星和封云霆同在一个家中，见面的机会却是屈指可数，他们仿佛是达成了某种默契，就连吃饭也总是岔开。

    这期间，三个孩子没少努力，但即便是坐到一张桌子旁边，他们也只说不咸不淡的话。

    这天晚上，时繁星给三个孩子讲完故事，照例摸了摸圆月的小脑袋说：“乖，去告诉爸爸，这么晚了，该睡觉了。”

    “妈妈，昨天是小辰去的，前天是哥哥去的，大前天是我去的。”圆月奶声奶气的掰着手指数天数，最后才说，“今天是不是该轮到你自己去了？”

    话音落下，三个孩子齐刷刷的看了过来，他们眼中满含期待，单纯希望时繁星和封云霆和好。

    时繁星何尝不想亲自去看一眼封云霆的情况，只是一想起他望向自己时的满目悲哀，心里就止不住的难受，她柔声对圆月解释：“妈妈现在不太方便，所以只能拜托圆月，圆月愿意帮忙吗？”

    圆月跟个泄气的气球一样垂头丧气了一瞬，最终耐不住时繁星温柔的注视，无奈道：“好吧，不过妈妈，你明天一定要去催爸爸睡觉啊。”

    “嗯。”时繁星嘴上答应着，心中则是默默补充到，明日何其多，但属于我的明日还没来。

    书房就在隔壁，圆月迈着小短腿过去，不到半分钟就回来了，她摇头道：“妈妈，林爷爷在和爸爸商量事情，我没有敲门。”

    时繁星把小女孩重新搂进怀里，惊讶道：“这么晚了，还在工作啊？”

    “是啊，爸爸很辛苦的。”小阳接话道，“妈妈，你就去看看爸爸吧，他说不定就是在等你呢，你们都是大人，会比较有共同话题。”

    小辰拼命点头附和：“对啊，妈妈，你就去吧，我和圆月商量好了，把巧克力都让给你。”

    时繁星见这三个小家伙是打定主意要把自己推出去，忍俊不禁的松了口，等把他们安顿睡下，就深呼吸一口出了卧室，她站在书房前，敲门的手已经抬起来，却迟迟落不下去，直到眼前的门忽然被从里面打开，才触电似的吓了一跳。

    开门的人是封云霆，他见时繁星站在门外，面上惊讶一闪而过，随即偏过脸去，故作不在意的问：“什么事？”

    “……听圆月说，你这么晚了还在工作，所以有点担心。”时繁星艰难的说完了这句话。

    “不是工作，是家事。”封云霆的声音听起来极为苦涩，他本是不想跟她多话的，可不知怎的，一开口就停不下来了，仿佛他等待的一直就是这个机会，“爷爷的葬礼，也是时候补办了。”

    他的话音越来越低，周围的气氛也越来越沉重，最后就跟要凝固了似的，让时繁星不得不低下头去，才有勇气把接下来的话说出口：“对不起。”

    这种时候，任何解释都很无力，封云霆需要的是安慰，但时繁星不确定自己还有资格安慰他。

    如果她能再努力一点，想出办法去解释当时的困境，或许封云霆就不会错过封爷爷最后一面，不，或许封爷爷根本就不会辞世。

    就在时繁星即将被无穷无尽的愧疚淹没时，封云霆再度开口：“回去睡吧，之后还有的忙。”

    他发动轮椅回到了自己的卧室，听到从身后传来的一声晚安，也没有回头，而是只压抑住内心的难过，淡声道：“晚安。”

    房门发出一声轻响，厅中的一切又恢复成了先前的样子。

    封老爷子的葬礼定在了周末，封云霆行动不便，只能做些联络人的工作，幸好还有林伯帮着忙前忙后，找来负责殡葬的专业团队，在宅子里开辟出一块地方，搭建了供前来送封老爷子最后一程的人们悼唁的灵堂。

    时繁星起先还担心三个孩子第一次见到这种场面会害怕，小阳却是率先给妹妹们做了个榜样：“妈妈，林爷爷看起来很辛苦，有我能帮得上忙的地方么？”

    他站在客厅的落地窗后面，看着林伯一趟又一趟的指挥佣人搬东西，很想去分担一些。

    “小阳长大了，不愧是小男子汉。”时繁星欣慰的拍了拍他的肩，思忖道，“你可以去问一下林伯，让他分一点工作给你。”

    “好的。”小阳说完就迫不及待的跑了过去，他虽然只有八岁，但做些活儿还没问题。

    林伯原是不想让这么小的孩子跟着忙前忙后的，但不远处的封云霆给他使了个答应的眼色，也就点头道：“小少爷，那你就帮着林爷爷把这些白花搬过去吧，记得明天吊唁的人来了，每人给他们一朵。”

    封老爷子生前，广交朋友，人缘很是不错，想来参加葬礼的人不会少，到时候带着小少爷见见世面也好。

    时繁星见小阳找到了自己的位置，主动带着圆月和小辰一起上前道：“林伯，圆月和小辰也是封家人，在这时候合该出份力，您要是不嫌弃的话，就把通缉来人名单的活儿交给我们做吧。”

    两个女孩子的年纪还太小，不能像哥哥一样跑来跑去做需要体力的工作，但她们开蒙早，帮着一起做些安静的工作还是没问题的。

    林伯感叹道：“当然没问题，老爷生前最疼两位小小姐，在天有灵的话，一定会很欣慰。”

    时繁星跟着点头，心里一阵酸涩，她带着圆月和小辰在桌前坐下，开始根据列出来的名单核对发出去的讣告，每勾下一笔，心里都更沉重了一些。

    