
赖伟琪是锦衣卫指挥使，本来消息就灵通，再加上做了庄王多年走狗，知道的东西肯定不少，有了他在手，许多事都能有答案，而且不管是要对付徐家还是庄王，都是十分方便的事。

苏邀了然的点了点头：“刺杀赖伟琪的，是徐家还是庄王？”

不过或许也没什么区别了。

宋恒靠在圈椅里，手搭在椅把上冲着苏邀挑眉：“陈东打听过消息了，据温金贤说，赖伟琪当天是去了黄大仙庙那边的胡同，那边是三教九流聚集之地，好下手，好打扫痕迹。若是我没猜错的话，应当是徐家出手------他闹出私通汾阳王侧妃的事儿，有牢狱之灾，徐家在此时选择杀他，无疑说明之前赖伟琪找你们家麻烦的事儿，跟徐家脱不了关系，你的直觉是对的，徐家应当是在酝酿什么大阴谋。”

否则也不会费这么多周折了。

苏邀听的眉头都皱起来。

而后她淡淡的叹了口气，修长纤细的手指轻轻在桌面上敲了敲，见宋恒看向自己，才道：“我大约知道他们酝酿的是什么大阴谋了。”

前因后果这么一联想，她已经猜到了背后之人到底在图谋什么。

宋恒笑了笑，虽然慵懒却半点儿不显得浪荡，反而潇洒十足，他嗯一声：“说说看，今天我进门就见你心事重重的样子，是不是也跟这事儿有关？”

他如此单刀直入，苏邀也就顺着他的话坦诚的承认了：“的确有关，我家里出了点儿事。”

她将二房的事情简单说了一遍。

她不能只让阮小九于冬他们盯着苏二老爷，他们两个再机灵，那也是熟面孔，加上能做的事情有限，对方把苏二老爷当成如此重要的棋子，在他身上肯定还有其他布置。

这个时候，宋恒能帮的东西，那就太多了。

宋恒的神情果然认真了几分，他静静的听完苏邀的复述，就嗤笑一声：“真是什么时候都少不了这种胳膊肘往外拐的人，还有那个苏桉，他的脑子到底是怎么长的？”

同样的父母，怎么他跟苏邀差这么多？

这个问题苏邀也没法回答，她忽略过这个问题，喝了口茶。

宋恒就接着道：“苏二老爷他在福建任职的，据我所知......”

宋恒忽然嗤笑了一声，问苏邀：“你刚才说，苏二老爷让人往你大伯跟苏嵘书房都放了东西是吧？”

苏邀点头，看见他的笑容心念一动：“你是不是想到了什么？”

“是啊。”宋恒哂然一笑，对苏邀道：“说起来你怕是不知道，前些时候，一群海盗领着倭寇大肆在沿海劫掠，倭寇在华亭登陆，金山卫伤亡过二千余。广东福建也都有倭寇流窜侵扰，尤其是漳州，据说有整整一个县都被倭寇洗劫了一遍，杀死百姓三百多人，受伤者不计其数，被掳走者七百多......”

苏邀若有所思-----苏二老爷可就是漳州知府。

那么是不是说明，苏二老爷在漳州任内也要对此负责？出了这么大的事，苏二老爷的考评不仅堪忧，只怕连官位都未必能够保得住。

怪不得他会铤而走险，反过头来打算咬苏家一口呢。

徐家出手，果然与众不同。

她虽然有前世的记忆，可是徐永鸿是名将，也是封疆大吏，他的格局跟眼界都是跟她截然不同的，也跟之前对付的程定安和秦家完全不同。

徐永鸿出手，就是如此干脆利落，可以说得上是摧枯拉朽。

想到了这一点，苏邀垂下眼帘，缓慢的道：“所以说，徐家打算利用我二叔，栽赃苏家勾结倭寇的罪名吧？”

那么苏二老爷往苏家书房里放的东西也不必多说，肯定是跟倭寇有关的东西了。

啧啧，果然够狠的。

这一招下来，苏家全家只怕没有一个能活得下来的。

见苏邀明白了，宋恒摸了摸自己的下巴：“这是肯定的，不过这计划，你那二叔肯定也只是其中一环，你就算是把他这一环给断了，徐家的连环招也是防不胜防。”

徐家为了以防万一都要杀赖伟琪了，可见是对这个计划重视到什么程度。

之前找苏家麻烦的那些小伎俩在此时也更显得欲盖弥彰。

“啧啧。”宋恒见苏邀不说话，忽而啧了两句：“苏邀，不如我们干一票大的吧？”

......

这是他头一次叫苏邀的名字，苏邀的注意力却在后半句上，宋恒说的他们好像要结伴一起去打劫似地。

不过不知道为什么，被宋恒这么一打岔，她之前满心的烦躁焦虑竟然奇异的平复下来，见宋恒跃跃欲试，她的语气也跟着平和下来：“你想怎么弄？”

宋恒来了兴致，高高兴兴的凑上前：“这要看你对你二叔到底是存着几分情分了。”

没有情分。

苏邀并无任何的犹豫迟疑，她总觉得这世上最大的残忍不是明目张胆的算计，而是对你的敌人心软。

从苏二老爷决定当一杆枪来对付苏家获得荣华富贵开始，他就应当为他的一切行为付出代价了。

否则的话，若是苏二老爷的图谋成功，又有谁会来心疼她们这些人？

宋恒就狡黠的弯了弯眼睛，像是一只已经瞄准了猎物的狐狸。

而此时的苏二老爷还不知道自己已经从猎人变成了猎物，他啜了一口茶，客气而平静的望着面前的人，轻声道：“我倒是不知，原来这事儿邵大人也.....”

邵文勋扬手，似笑非笑的看着苏二老爷：“这些重要吗？你只需要做好你自己的事儿就行了，不该你打听的，最好什么都不要知道，知道的越少就越安全，二老爷，您看我说的对不对？”

苏二老爷是个知情识趣的人，邵文勋既然这么说，他立即就知机的笑了两声，然后才看着邵文勋：“好叫您得知，我已经让人把东西放进该放的地方了。”

邵文勋挑了挑眉，面上的表情还是平常：“不会有什么差错吧？”

苏二老爷肯定的摇头：“您放心，事情是我亲自差人办的，绝对妥帖。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67481047"  chaptername="一百四十五·惊天">加入书签</a>
</div>
