　　流星郡炎武卫据点。

　　萧逸一行人，刚刚完成最后一个任务，回到据点。

　　却得到了萧逸升任队长之职取消的事。

　　其他炎武卫以及队长，感到不解。

　　周平等人，略微有些喜意。

　　但更多的，是愤怒。

　　“怎么这样？副统领明明说好要给队长你升职的。”周平说道。

　　胡三以及其余人，纷纷面露怒色。

　　“副统领怎能出尔反尔，我去讨个说法。”

　　众人虽然希望继续跟随萧逸。

　　但他们更愿意看到萧逸高迁升职。

　　“别急。”萧逸摆摆手，道，“我去问问吧，你们在此等待。”

　　说罢，萧逸走向最中央的房间。

　　房内，副统领似是早知萧逸会到来，道，“来了。”

　　“嗯。”萧逸点点头。

　　萧逸还未说话。

　　林重率先道，“是来问为何取消升职之事吧？”

　　“嗯。”萧逸再次点点头。

　　林重沉声道，“有人要打压你，不让你当队长。”

　　“谁？”萧逸皱了皱眉头。

　　林重回答道，“王都五位统领之一，万统领，万剑一，亦是你们宗门的长老。”

　　说着，林重将周副统领到来之事，悉数告诉萧逸。

　　萧逸闻言，面露疑惑之色。

　　“副统领将事情如实告知我，就不怕…”萧逸问着。

　　林重摆摆手，打断道，“怕什么。”

　　“我不仅不怕，还要继续给你升职队长。”

　　“哦？”萧逸更加疑惑了。

　　林重沉声道，“炎武卫，是国主的炎武卫。”

　　“什么时候轮到他一个剑宗长老来弄这些龌蹉事了。”

　　“再说了，我与你接触了大半个月。”

　　“发现你这人，狂是狂了些，但重情重义。”

　　“可不像王都流言里的目中无人、嚣张跋扈。”

　　“反倒是万剑一，偷偷派个副统领过来。”

　　“让我打压你。”

　　“这根本就是小人行径。”

　　“老夫活了大半辈子，一看就知道这万剑一是个小人。”

　　“老夫若还帮他，岂不是也成了是非不分的小人？”

　　“副统领言重了。”萧逸拱了拱手。

　　林重摆摆手，道，“你的队长之职，我仍旧会给你提升。”

　　“待会儿会记录在案，并将你的炎武令升为队长令牌。”

　　“但，我始终只是副统领。”

　　“而万剑一，可是正统领。”

　　“我就是提升了，他还是能够一道命令给你取消掉。”

　　林重说着，讪笑两声，道，“所以，我只能对外宣布，将你升职之事取消了。”

　　“现在再偷偷帮你办了。”

　　萧逸皱眉道，“队长职务，会记录在案。”

　　“就算副统领替我偷偷办了，上面的资料中，还是能查询到。”

　　“有何用？”

　　“有。”林重点了点头，“炎武卫规定。”

　　“队员无论升职还是降职，都必须要队员亲自到场。”

　　“拿队员的贴身令牌，做职位记录和改动。”

　　“我现在给你升了职位。”

　　“万剑一若想给你降职，只能找到你。”

　　“找不到你，你不接令，他奈你不何。”

　　萧逸疑惑道，“副统领什么意思？”

　　“很简单。”林重道，“炎武卫的职责，乃是巡守各郡。”

　　“你大可离开流星郡，到其它郡接任务。”

　　“以你的本事，只要不是一直待在一个郡。”

　　“万剑一手下的副统领，没办法轻易找到你

　　“待得你功绩足够提升副统领后。”

　　“再回来找我。”

　　“副统领之职，可就不是万剑一说撤就撤的了。”

　　“那需要五位统领中，超过一半以上赞成，才能撤职。”

　　萧逸摇摇头，沉声道，“若万统领铁了心要对付我。”

　　“我就是全国到处跑也没用。”

　　“炎武卫，有准确的信息情报。”

　　“他麾下的副统领齐齐出动，要找我并不难。”

　　“他敢？”林重瞪了瞪眼睛。

　　“炎武卫，个个都任务繁忙。”

　　“若他敢为了打压你，特地派遣副统领全炎武王国到处找你。”

　　“净弄这些龌蹉事的话。”

　　“看我不去王都总部告他个玩忽职守之罪。”

　　“嗯？”萧逸皱了皱眉头。

　　他发现，林重在说这句话时，似乎底气十足。

　　“副统领，是林家本家的人？”萧逸问道。

　　“不错。”林重点了点头。

　　林重，确实是林家本家的人。

　　论辈分，他属林家老一辈。

　　与林家上代家主，炎武卫大统领，乃是堂兄弟。

　　……

　　林重，替萧逸的令牌做好升职记录。

　　而后，萧逸告别了林重，离开了据点。

　　之后，带上了周平等人，离开了流星郡。

　　虽说如今萧逸已是正队长。

　　但队员们，还是要带上的。

　　所谓队长能够单独行动。

　　指的是在一个郡内。

　　像如今，如果要去黑雨城执行任务的话。

　　萧逸完全可以独自行动，无需带任何人。

　　可若穿梭于郡与郡之间，就必须带上队员们了。

　　否则，一个队长撇下队员。

　　自己一人全炎武王国四处跑，这算什么队长？

　　若想全炎武王国内，都独自行走的话。

　　必须达到副统领职位。

　　当然了，萧逸现在已经很满意了。

　　每到一个郡，自己都能单独行动，方便了许多。

　　只是离开这个郡，前往其它郡时，要带上众人离开罢了。

　　另外一点，炎武卫的许多规定，有些奇葩。

　　像升职降职，必须队员在场，且要让队员交出随身令牌。

　　方能做出改动。

　　而并非单单传达一条命令。

　　若队员死活不肯交令牌，谁也奈何不得。

　　除非将这位队员打趴，强行夺过令牌。

　　这其实，也是‘实力为尊’这条尊重的一个表现。

　　职位较高者，若打不过职位较低者。

　　有什么资格给别人降职？

　　炎武卫，每一份任务，都极其危险。

　　队员们水里来，火里去。

　　炎武卫，自是给予每个队员足够的尊重。

　　……

　　流星郡边缘，某座大城。

　　萧逸一行人，即将离开。

　　周平沉声道，“队长，我们真的要离开流星郡吗？”

　　众人本都是流星郡的武者。

　　虽说炎武卫巡守各郡。

　　但很多时候，炎武卫忙自己郡的任务都忙不过来，一般不会去其它郡的据点。

　　除非有特别必要。

　　“怎么？你们不想离开？”萧逸问道。

　　“倒不是。”众人笑笑。

　　“我们早就想到其它郡见识见识。”

　　“特别是能跟着队长你，我们哪里都去。”

　　“呵呵。”萧逸笑笑，道，“那便走吧。”

　　“从今日起，炎武卫，萧逸分队，巡守各郡！“

　　......

　　第四更。

(本章完)

