    一套符阵，将掌控青龙的女修轰杀的只剩一口气；而那化身玄武的大汉，也被‘鼍蛇’偷袭重创，被卢释明乘机拿下。

    “吼！”

    那边，一声虎啸响起，黑虎施展开‘风虎七杀’，将那独角青蛇也直接撕成了数段。

    最后剩下一帮炼气期东海寇，被梁昭煌以县令‘官印’封镇小半实力，而县尉司、巡检司加上黄家的修士，数量又是远超东海寇，此时自然也都是杀的杀、俘的俘。

    不过是杀的多、俘的少，这一方面是因为黄家的修士报仇心切，另一方面却也是领队的梁瑞坚嗜杀所致。

    这一支东海寇，虽然比较难缠，但是更多还在于潜行、遁逃之上，在他们被梁昭煌发现踪迹，堵在这里之后，拿下并不算困难。

    三年潜修，梁昭煌虽然修为还没有突破筑基后期，但是一身实力却又有了不小的提升。

    五色佛光、天赋灵术、符阵之术，都有着巨大的提升。

    提升较慢的反而是法力的积累，以及肉身的修行上了。

    不过，在梁昭煌慢慢研究、完善的‘五行造化身’之下，法力与肉身的提升也在慢慢加快。

    ‘五行造化身’对于肉身的修行、提升且不说，这是它的首要作用，在这三年中，梁昭煌完善‘五行造化身’秘法，又陆续完成了两次肉身的造化、蜕变，其肉身越发趋于五行灵体了。

    而身体的蜕变，趋于五行灵体，又在不断的提升他对于五行灵气的感应、吸收、炼化效果，提升他的资质，让他修炼法力的速度不断提升。

    并且，‘五行造化身’还有能够让他加速消化丹药、丹毒，也能让他更快、更多的服用丹药，提升修为。

    可以说，三年下来，梁昭煌的实力有着全面的、巨大的提升。

    刚才与那手持青旗，操控青龙的女修一战，可谓是小试牛刀。

    只不过，拿下这些东海寇只是小事，此时真正让梁昭煌感到麻烦的，反而是那两个领头的筑基修士的身份。

    从他们的手段中，梁昭煌推断出他们绝对不是东海普通散修，应该是出自东海十岛中的四象岛，其上宗派四象宫。

    而在随后缴获的两人储物袋中，梁昭煌虽然没有发现能够证明两人身份的东西，但是在一些灵器、灵丹、灵物之上，却都陆续发现一些四象宫的标记。

    无不在证实着梁昭煌的推断。

    这却是让他有些皱眉。

    若是东海生乱，那些普通的散修、小派修士，为躲灾难，还有可能会逃离东海，偷渡进入大晋仙朝之中。

    但是这两人分明是出身东海十岛之一，有身份、有实力、有背景，又岂需为躲避魔灾，跑到大晋仙朝来做流寇？

    要知道，在大晋仙朝之中，各处城池，无论是州城、郡城、县城都是有布置着护城大阵，且最低都是有着诸多筑基修士坐镇。

    敌人想要攻破城池，非是有超过一城百倍之力，根本不可能。

    东海这些修士偷渡进入大晋仙朝之中，化作流寇，也就只能在各处县下乡镇纵横一时，从一些寒门家族手中夺取些低端修行资源。

    梁昭煌查看过两人的储物袋，基本都是他们从东海带来的灵物、资源，根本不见什么从寒门夺取的资源。

    这支东海寇，已经攻破两处寒门，但是夺取的灵物、资源，基本都是分在那些炼气修士储物袋中。

    显然，两个筑基修士根本看不上这些从寒门夺取的低阶物资。

    这无疑也越发说明，这两个四象宫筑基修士潜入大晋仙朝的可疑。

    “这究竟是他们自己的行为，从四象宫中叛逃，所以逃来大晋仙朝的呢？还是四象宫安排的？”

    经过几十年的修行、经历，梁昭煌如今看事情总会不自觉的带上几分阴谋论的感觉。

    他怀疑，东海的魔灾生乱，有着大晋仙朝在背后生事的阴谋。

    而如今，他又不禁开始怀疑，这些东海流寇扰乱大晋仙朝地方，背后是不是也有东海十岛那样的宗派势力的阴谋生事呢？

    毕竟按照阴谋论来算，这叫‘你做初一，我做十五’，大家谁都别闲着生事。

    两个筑基修士，那青龙女修已经是奄奄一息，根本没法问话。

    剩下那个玄武男修虽然遭受重创，好在还算清醒。

    卢释明将他制住，开始询问对方来历，显然也是有些猜测。

    只是这玄武男修却是没有丝毫回应，只是双眼弥漫着杀意、仇恨看向梁昭煌。

    看那样子，若非被制住，恐怕就算是重创之身，也要直接暴起与他拼命了。

    梁昭煌见此不禁皱了皱眉，忽然抬手弹指，一点五色光一闪而逝，没入那玄武男修的眉心之中，透颅而出。

    正是灵器‘五行破体针’。

    被制住的玄武男修，根本毫无躲避、抵抗之力。

    “啊！”一旁的卢释明似是被惊了一下，顿时转向梁昭煌，道：“你为什么杀了他？还什么都没问出来呢！”

    “什么都问不出，还留着做什么！”

    梁昭煌沉声说道。

    “可，就算问不出信息，一个活的筑基俘虏也比死的值钱的。”

    “送去边境之地，无论是开矿，还是充军，多少也能换点功勋值啊。”

    卢释明摇头说道。

    “哼！”梁昭煌冷哼一声，沉声道：“人是我重伤的，杀也是我杀的，就算有损失也是我的，卢巡检就不用多想了。”

    “你……”卢释明面色有些阴沉变化，不过终是没有说什么，而是转过话锋道：“县尉大人，既然这支东海寇已经拿下，那下官就带队先走了。”

    “如今东海寇猖獗，下官还需抓紧巡查各处河道、水域，搜查、抵御东海寇侵扰。”

    梁昭煌摆摆手，让对方先行离去。

    然后，让县尉司的人收拾战场，而梁昭煌则是独自走向另一边，熟练的布下一座封禁封镇，然后取出一枚玉盒，揭开其上封禁的符箓，打开玉盒，查看其中‘灵鼎’的情况。

    “果然！”梁昭煌看向‘灵鼎’之中汇聚的浅金色人道气运，此时已经弥漫‘灵鼎’中近三分之一的深度。

    而通过这几年的研究、对比，梁昭煌也已经发现，若是他什么都不做，这‘灵鼎’每日增长的人道气运有限。

    而若是他多多履行县尉职责，甚至像如今这样剿杀东海寇，稳定地方，有利地方人道繁荣、稳定。

    则‘灵鼎’之中汇聚的人道气运就会更多。

