    “是这样的吗？”对于明迪的话，玛蒂尔达倒也不怎么怀疑，只是她的心中，还是有些不甘心。

    然后，玛蒂尔达看向一旁一直闭着眼睛的莱昂：“莱昂，我如果现在学这些，能练成吗？”

    莱昂眼睛都懒得睁开，他只是摇了摇头，淡淡说道：“不知道，不过，我觉得她说的有道理。你从来没有接受过专门的训练，想要做到她那个程度，恐怕会很困难。”

    “哦。”玛蒂尔达有些失望的从莱昂身上收回目光，扭过头去，非常羡慕的看着明迪的动作。

    明迪把玛蒂尔达和莱昂的交流看在眼里，她有些好奇：“你好，玛蒂尔达，你为什么对这个感兴趣？”

    玛蒂尔达听了，脑海里立刻想到了家里那一具具的尸体，这让她的脸色微微泛白。

    强忍住心中的恐惧和愤怒，玛蒂尔达勉强的笑了笑，给出了一个答案：“因为，我觉得这很酷。”

    “酷嘛。”明迪耸了耸肩：“或许吧。”

    不过心里面，明迪却是在疯狂点头。事实上，她也觉得自己的动作很酷。

    听着身后两个小女孩的交谈，正和茱恩低声交谈的罗伊笑着摇了摇头，继续和茱恩聊着他所向往的旅途。

    聊天的过程中，罗伊的目光不时看向身后，落在了茱恩放在座位下的行李箱中。

    注意到罗伊的目光，陈永仁知道对方在看什么。这让陈永仁很是好奇，不知道茱恩放进茱恩行李箱中的那个电磁形状的玩意到底是什么。

    就在陈永仁想着这些事情，罗伊不时观察茱恩行李箱的时候，头等舱中，正有一伙人说着关于他的事情。

    “费兹杰罗，”穿着得体的安东尼奥端着一杯红酒，看着身前的中年微胖男人：“我的人已经安排进了经济舱内，等他们搞定那个该死的罗伊后，剩下的手尾就交给你来处理，你可千万不要暴露我的身份。”

    “放心吧，安东尼奥先生，”看着面前这个举止从容的军火商人，费兹杰罗同样端起酒杯，朝自己的大主顾连连点头：“把事情交给我来处理，我保证一点问题都没有。”

    然而，听了费兹杰罗的话，本来神态还非常从容的安东尼奥却是脸色一变，冷冷的盯着费兹杰罗：“你保证，见鬼，费兹杰罗，你这个混蛋拿什么保证。那个叫西蒙·费克的科研天才发明了西费电池后，是你联系我，说能搞定你的FBI同事，把电池还有那位天才交给我。

    结果呢，在实验室，你的偷袭并没有解决罗伊，反而被他带走了西蒙和西费电池。”

    想到这件事情，安东尼奥就非常的生气。

    就如安东尼奥说的那样，费兹杰罗以及经济舱中的罗伊都是FBI探员。

    前段时间，FBI知道西蒙研发出了一款西蒙取名西费电池的电池。

    根据西蒙的介绍，这款电池能量很大，可以长时间提供能量。据说可以提供一个小镇或者核潜艇所需要的能量，只不过这个电池还不稳定，需要继续完善。

    不过，这对FBI来说已经足够了，这款西费电池已经有很高的研究价值。

    所以，FBI派了一队人去保护西蒙，而罗伊和费兹杰罗就是这次保护任务的行动负责人。

    只不过谁都没有想到，费兹杰罗在意识到西费电池的价值后，竟然见钱眼开，通过FBI的情报网，联系上了国际军火商人安东尼奥

    之后的事情就很简单了，安东尼奥对这款西费电池，以及研发了电池的西蒙很感兴趣。

    做为交易，安东尼奥会给费兹杰罗一大笔钱，而费兹杰罗要做的，就是把西费电池以及西蒙交给安东尼奥。

    只不过，安东尼奥怎么都没有想到，费兹杰罗这家伙在有心算无心的情况下，竟然没有解决掉罗伊。

    最后不但让罗伊成功逃走，还让罗伊带走了西费电池和西蒙。

    听了安东尼奥的抱怨和不满，费兹杰罗也有些尴尬。他自己也没有想到，任务会出现这样的变数。

    不理会费兹杰罗的尴尬，想到手下打听到的情况，安东尼奥继续不善的盯着费兹杰罗：“还有，你难道还没有查到那个西蒙的下落。”

    费兹杰罗连连摇头：“根据我目前了解到的情况，这个罗伊出于谨慎考虑，他把西蒙安排在一个安全的地方。他这次，应该是先带着西费电池回到FBI，然后再带一队人去接走那个西蒙。”

    “这个混蛋。”安东尼奥也是这样想的，所以确认了自己的判断后，这让他非常的不爽。

    看着越说越生气的安东尼奥，费兹杰罗也有些尴尬。不过想了想，他还是强调道：“安东尼奥先生，接下来的行动一定要小心。”

    “你在教我做事？！”安东尼奥没好气的瞪了费兹杰罗一眼，然后摆了摆手：“放心吧，外面经济舱中都是我经常训练的枪手。有这么多人在，还怕搞不定一个罗伊吗？”

    看出了安东尼奥的不耐烦，费兹杰罗连连点头。他很清楚安东尼奥非常看重这次的生意，否则对方也不会亲自带人过来。

    “班德，”和费兹杰罗说完后续安排，安东尼奥看向坐在旁边的一个寸头男人：“呆会机长交给你来处理，你要认真的告诉他，我们应该把飞机停在哪里。”

    “是，老板。”

    名叫班德的寸头男人身上穿着一件皮夹克，里面是一件黑色紧身内衣，看起来身上有着一股煞气。

    就在安东尼奥叮嘱着一干手下，准备开始行动的时候，陈永仁从再次过来的食物推车中取下两杯龙舌兰。

    “给。”陈永仁给旁边的梅根递过去一杯，然后和对方轻轻碰了碰杯子。

    感受着口中凉中带苦的酒水，以及有些灼热的喉咙，陈永仁看向喝了酒后脸色有些红润的梅根：“怎么样？”

    梅根微微点了点头：“还不错。”

    “只是还不错吗，”陈永仁把嘴凑到梅根耳朵旁，轻声说道：“你难道就不觉得，在高空中喝龙舌兰，很容易让人兴奋起来嘛。”

    “你什么意思？”梅根有些诧异的看着陈永仁，当她感受到对方有些炙热的目光时，立刻明白了对方话中的意思。

    梅根左右看了看，然后轻轻捶了捶陈永仁的肩膀：“喂，你别乱来。”

    陈永仁轻笑着摇了摇头：“你想多了，我只是想换个地方跟你好好聊聊。毕竟，你要明白一件事情。在天空中聊人生和理想，可是要比在地面上聊人生和理想还要刺激。”

    说罢，陈永仁取走梅根手中酒杯，把两个酒杯放在桌子上，然后拉着梅根从位子上站起身。

    这个过程中，陈永仁顺势扭头看向身后。

    当陈永仁注意到身后那群人竟然都在盯着罗伊时，立刻意识到了什么。

    不过，陈永仁什么也没说，只是把手搭在梅根的肩膀上，推着她朝前方过去。

    这个过程中，众人自然也都注意到了两人的动作。

    不过，无论是那群一直盯着罗伊的人，还是罗伊、明迪等人，都没怎么怎么察觉陈永仁这番行动有什么问题。

    最多，他们只是觉得这两个情侣太恩爱了。

    “啪。”关上卫生间的门，看着干干净净的卫生间，不等脸色通红的梅根说什么，陈永仁就凑到她耳朵旁轻声说道：“别说话，这趟飞机有些不对劲。”

    梅根本来还在为接下来将要发生的事情感到一阵心跳和脸红，现在突然听到陈永仁这么说，先是愣了会。

    然后，梅根想到了陈永仁的警察身份：“阿仁，你这话是什么意思，出什么事情了吗？”

    “嘘，”陈永仁竖起食指放在梅根嘴唇上：“放松，你只需要呆在这里面就没事了。”

    说罢，陈永仁启动数据解析技能，开始查看整个飞机内的状况。

    然后，陈永仁就看到了头等舱内坐了一群人，而且这些人手中都有武器。

    除此之外，陈永仁还发现有几人正走向驾驶舱。

    见陈永仁不说话，似乎在思考什么，梅根也乖乖的闭上了嘴巴。

    不过，她还是非常紧张。

    下一刻，梅根想起了自己的好朋友茱恩：“阿仁，茱恩不会有事吧？”

    陈永仁摇了摇头：“放心吧，茱恩看上的那个罗伊可不简单。”

    就在这时，陈永仁通过数据解析，发现坐在他身后那群持枪乘客突然起身，同时掏出身上携带的武器。

    “呵呵，这下热闹了。”

    在陈永仁的‘注视’中，这伙人掏出武器后，对准了罗伊。

    与此同时，经济舱中，正在和茱恩轻松闲聊的罗伊突然感到一阵寒意，下意识的扭头看向身后。

    当他看到一柄柄对准自己的枪口时，整个人都愣住了：“见鬼，你们是谁，还有，你们是怎么带这么多枪上飞机的？”

    然后下一刻，罗伊立刻反应了过来：“哦，费兹杰罗，肯定是这个混蛋利用FBI的权限给你们伪造的身份。”

    伴随着罗伊的反应，看到身后这一幕的茱恩立刻发出了阵阵尖叫：“啊、啊……”

    与此同时，一直闭目养神的达蒙和莱昂也早就睁开了眼睛。

    看着发生在眼前的一幕幕，两人都有些不知道说什么才好了。

    他们怎么都没有想到，自己竟然会遇到这种事情。

    相比起达蒙和莱昂的惊诧，明迪却是显得有些蠢蠢欲动，似乎现在发生的事情很有趣一样。

    不同于明迪的放松和兴奋，玛蒂尔达整个人却是在轻微的颤抖。

    罗伊先是看了身后的达蒙等人一眼，然后看向正缓缓逼近的一群人：“你们最好不要乱来，这里可是在高空。如果飞机出现了什么意外，我们大家都要完蛋。”

    为首的一个光头大汉耸了耸肩：“罗伊先生，只要你把我们想要的东西交出来，我们自然不会乱来。”

    听了这话，达蒙等人都有些好奇的看着罗伊，不明白这伙人到底想要的是什么，竟然闹出这么大的动静。

    罗伊微微眯了眯眼睛，缓缓起身的同时，又摇了摇头：“我可不相信你们这些人，谁知道我们东西交给你们后，你们会不会出尔反尔。”

    “是吗，那真是太遗憾了。”身为安东尼奥的心腹之一，光头男人也知道罗伊手中电池的重要性，所以他当然不会击毙罗伊。

    不过，不能轻易解决罗伊，不代表就不能轻易解决别人。

    然后，光头男人以及他身边一名手下的枪口，对准了明迪和玛蒂尔达的脑袋。

    “罗伊先生，你身为一名FBI，该不会对两个无辜的市民见死不救吧。”

    “FBI，”已经逐渐稳住情绪的茱恩和其他人都诧异的看向罗伊：“你竟然是FBI。”

    面对着茱恩的询问，罗伊苦笑着摇了摇头：“茱恩小姐一，我不是有意隐瞒的。只不过，现在的情况比较复杂。”

    说到这里，罗伊冷冷看着光头男人以及他身一一群手下：“我劝你们，最后把枪收起来，并且，不要伤害小女孩。否则的话，我保证你们一定会后悔。”

    “后悔，”光头男人听了，极其不屑地摇了摇头：“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    就在光头男人大笑不止，他身后那群人得意的看着罗伊，罗伊紧张盯着他们手中的枪口时，处于光头男人枪口下的明迪突然快速弯腰。

    下一刻，明迪手中塑料刀快速划过光头男人的手腕。

    虽然明迪手中是一柄塑料刀，但是只要快到一定程度，这种刀也是能杀人的。

    就听光头男人发出“啊”的一声惨叫，一道鲜血从光头男人的手腕中飙出。

    同一时间，莱昂也突然伸手，一把握住另一个家伙手中对准玛蒂尔达脑袋的手枪。

    下一刻，莱昂抓住对方的手掌转动枪口，然后扣动扳机，“砰！”

    砰随着“砰”的一记枪声，这个家伙胸口被子弹击中，缓缓向后倒去。

    莱昂顺势夺走对方手中枪，朝着其他持枪匪徒扣动扳机。

    而就在莱昂夺枪并且扣动扳机的前一刻，达蒙就已经从位置上跳起身，快速扑向光头男人身后的一名手下。

    等这人从莱昂的枪声中回过神来时，达蒙已经一拳打在这名手下的肚子上，趁着对方弯腰的瞬间，达蒙快速夺下对方手中武器。

    然后，下一刻，和莱昂一样，达蒙也朝着身后众人扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    相比起达蒙和莱昂敏锐的反应，其他人都要慢了半拍。

    当然了，这些人中不包括罗伊。

    就是莱昂开始反击的那一刹那，罗伊虽然有些诧异他的身手，却很快拔出随身携带的格洛克。

    然后，扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    机舱内，很快响起了一连串密集的枪声。

    “啊、啊、啊……”看着身后突然暴发的激烈战斗，茱恩整个人都趴在了凳子下方，开始叫了起来。

    和茱恩做出同样选择的，还包括玛蒂尔达。

    然而，明迪却没有和两人一样。

    等到达蒙开始反击后，明迪二话不说，弯腰从后背快速拔出蝴蝶刀。

    然后，明迪甩掉刀身上的陶瓷，整个人随在父亲身后。仿佛兔子一般，朝着前方快速奔去。

    这时，安东尼奥的众多手下也终于反应了过来，立刻开始准备反击。

    可惜，他们的行为还是慢了半拍。或者说，他们低估了这几人的战斗力。

    这个过程中，明迪手中蝴蝶刀上下舞动，看起来狂暴无比，完全和她可爱的长相不符。

    在她迅猛的攻击下，地上倒了好几个被砍倒在血泊中的敌人。

    伴随着几声“砰、砰、砰……”和“啊、啊……”，这些人先后被达蒙四人搞定。

    一直躺在座位下的玛蒂尔达紧紧盯着挥舞蝴蝶刀的明迪，看着倒在对方刀下的几具尸体，玛蒂尔达整个人都羡慕的要留口水。

    “如果，我有这么厉害的身手，我肯定能替我的家人报仇吧？”玛蒂尔达心里喃喃说道。

    看着倒在血泊中的一具具尸体或者伤者，想到刚才女儿被枪指的过程，达蒙看着罗伊直接问道：“罗伊先生，这一切到底是怎么回事，你们FBI是在破什么大案吗？”

    “呃，这个。”罗伊一时间也不知道该怎么回答这个问题，本来看了达蒙等人的身手后，他还想问对方是什么身份，没想到对方却是抢先向他提问。

    就在罗伊神色不断变化，想隐瞒却也不知道该找什么借口的时候，陈永仁不知何时已经单独离开了卫生间。

    “嗨，伙计们，相比起罗伊先生的任务，我觉得，我们还是把剩下的人处理掉最好。”

    说到这里，陈永仁看了眼罗伊，然后指了指前方的头等舱。

    “陈警官，你这话是什么意思？”

    “我的意思很简单，经过我的分析，我觉得这伙人还有同伴。从目前的情况来看，这些人的同伴很可能是在头等舱。所以，我们必须第一时间把他们解决。”

    说到这里，陈永仁又拍了拍巴掌：“还有，这些人竟然敢在飞机上动手，这说明他们是一群极端危险的家伙。我如果没有猜错的话，他们很可能会对驾驶舱动手。”

