
    第401章主人

    吴辉的心中十分高兴，他知道这个小子死定了，毕竟有周王鹏在一旁撑腰。

    只有弄死这个小子，他不仅能够得到他的女人，还可以讨好周王鹏，能够得到天谕总裁儿子的交情，他又可以出去吹嘘一波了。

    夏天却不是很担心，这个男人拥有足够的实力，仿佛什么人他都不放在眼中，可是最后事实证明，的确没有人是他的对手。

    夏天见识过，陶正阳对叶欢的恭敬，就连陶正阳都这么怕叶欢，这些人又算什么呢？

    他不愿意说出叶欢的身份，不过是不想给叶欢添麻烦罢了，可是当叶欢突然出现，当众宣布自己是他的女人的时候，夏天的心就已经飘了，沉醉在叶欢的话中。

    甚至夏天都忘记了，叶欢是有妻子的。

    这里冷冽的气氛早已经引起了晚会之中不少人的注意，毕竟周王鹏和夏天都在这里，还是有很多人注意他们的。

    “这人是谁？好像得罪了不少人？”

    “听他们的谈话，好像是这个男人也喜欢夏天，在和鹏少抢女人呢。”有一直在旁边的一个小富豪说道。

    “和鹏少抢女人，不想活了吧，还真是胆大！”

    “何止啊，现在看来他好像还得罪了吴辉，这个家伙也不是好惹，他老爸是好几家上市公司的股东，家里的资产早已经过亿。”

    “哈，那这人还不得完蛋了啊，得罪了这么富家公子，岂不是找死？”

    一时间，参加晚会的一些富豪议论纷纷，他们都是林城有名的富豪，基本见识过林城大大小小的人物，而叶欢他们从未见过。

    很明显，这个年轻人不是什么大人物。

    叶欢没有说话，吴辉却以为叶欢是被吓傻了，顿时忍不住嘲讽道：“怎么，现在知道害怕了，今天你在这里跪下来给我磕三个头，我可以考虑放你一马。”

    “你想要谁磕头？”

    这时，一个冰冷地声音响起，一个青年走了出来。

    “罗飞，他竟然也来了？”有人惊叫道，没想到一个陌生的小子，居然又引来了一位大人物。

    “飞，飞哥？”吴辉脸色一变，有些恐惧地叫道。

    罗飞只是之前阴魂门的那个傀偶少爷，被叶欢派去保护刘初柔，没想到又在山河庄园遇到他了。

    罗飞看都没有看吴辉一眼，走到叶欢面前，恭敬地叫道：“前辈！”

    “前辈，堂堂林城的飞哥，居然叫这个年轻人前辈，他到底是什么身份？”

    “不可能吧，这个年轻人居然桀骜的罗飞如此尊敬，肯定身份不简单，怪不得敢和周王鹏抢女人！”

    顿时，周围的看客惊讶地叫道。

    吴辉的脸色早已经是大变，当他听到罗飞叫叶欢“前辈”的时候他的心中就是咯噔一下，顿时明白自己踢到铁板了。

    叶欢随意地点点头，如果不是这个罗飞还有点用，可以帮他帮助一下刘初柔，当初他早就直接把他杀了。

    “你刚才是在叫谁跪下？吴辉，你很有种嘛！”罗飞转身，冷冷地盯着吴辉说道。

    “飞，飞哥，误会，我不知道他是您的人，要是知道他和您有关系，我有一万个胆子也不敢招惹他啊！”

    吴辉冷汗直冒，连忙解释道。

    这个罗飞家里的实力完全不是吴辉能够招惹的，而且罗飞出了名的下手狠，很多得罪过罗飞的人最后的莫名的消失了，也没有警察敢管。

    所以，吴辉才这么害怕。

    “什么我的人，叶欢前辈是世外高人，他是我的前辈，是主人！”罗飞冷冷地说道。

    “嘶，主，主人？”

    顿时，周围的看客都愣住了，倒吸了一口凉气，简直不敢相信自己听到了什么，罗飞居然当众说出这个叫叶欢的青年是他的主人？

    这个青年到底是什么人？竟然让心狠手辣的罗飞如此恭敬？一时间，众人看这个清秀的年轻人的眼神瞬间变得惊骇了起来。

    夏宇也傻眼了，姐夫这也太牛逼了，这个飞哥这么厉害，让自己眼中的吴辉吴大少害怕成这样，他却说姐夫是他的主人？

    那姐夫得有多厉害？

    夏宇被吓住了，顿时明白自己之前是有天真了，居然还想仗着有吴少撑腰，在姐夫面前装逼！

    自己简直太幼稚了。

    果然，姐夫才是最厉害的！

    “罗飞，你什么意思？这件事情你是想要插手吗？”周王鹏冷冷地盯着罗飞，语气不满地说道。

    别人怕罗飞，他可不怕，他的老爸是天谕娱乐的总裁，家里的资产数十亿，罗飞再厉害，也不过和他家想当而已。

    至于什么得罪罗飞的人都会莫名消失，周王鹏才不怕，如果罗飞胆敢对他做什么，他父亲一定会和罗家鱼死破的。

    “我说了，叶欢就是我的主人，现在你想动我的主人，你说我该怎么办呢？”罗飞冷冽一笑，冷冷地盯着周王鹏。

    周王鹏盯着叶欢，眼神微微一动，罗飞和他的势力相当，这个叶欢居然能够让罗飞一口一个主人，到底是什么身份。

    “好，你厉害，能够收服罗飞，我知道你肯定很有势力。”周王鹏盯着叶欢，语气冷淡地说道，“我可以放弃夏天，但我只有一点，希望你能够好好对待夏天，不然，就算是鱼死破，我也会找你算账的。”

    怂了。

    周王鹏居然怂了，一群看客顿时骇然，堂堂的天谕总裁的公子，居然在这人面前退缩了。

    虽然周王鹏的话说得很好听，但是众人还是听得出，他是害怕了。

    “鱼死破，周王鹏，你也配吗？”罗飞冷笑，顿时嘲讽道：“你和我鱼死破还可以，但是和我的主人比起来，他一个手指就能够碾死你！”

    听到罗飞的话，众人都是倒吸一口凉气，这个叶欢到底是什么身份，居然能够让罗飞说出这种话。

    “叶欢，算了吧。”夏天轻轻拉了一下叶欢，毕竟周王鹏一直追求她，却没有使用什么卑鄙的手段，夏天也不想叶欢和周王鹏发生冲突。
