    蜀地绵竹，一座有着两千多历史的古老小城，三国时期的益州重镇。
    据说蜀王刘秀领兵路过此处，兵马困乏，无水可迎。老刘跪地祈天，然后连射三箭，那三箭射在了一座山的山脚下，岩石崩裂，三股地泉涌出，也就有了三箭泉。
    传说，刘关张三兄弟在这三箭泉的泉池中洗过澡，相互搓过背，递过肥皂。那块被放过肥皂的岩石，至今仍被称作肥皂石。
    卧云村就在那三箭泉的旁边。
    一家七口来到村子里，打听了一下，很容易就找到了那两户人家，就坐落在一条沿山公路旁边，很普通的瓦房，挨在一起，屋后是一片茂密的竹林。
    此时已黄昏，夕阳斜照，山脚竹林畔的两户人家炊烟袅袅，就像是梦里的地方。
    一家人在沿山公路上停下了脚步，齐头望着那两户人家。除了藏在宁涛耳朵里的南门寻仙看不见，宁涛和宁家五虎活脱脱一幅靓丽的风景。路过的人，就连开车的人都忍不住要移目过来看两眼。这一家人实在是太漂亮了，让人忍不住怀疑是一个国际模特团队来这里采风拍摄。
    “夫君，你去看看吧，然后我们再过来，一大群人会把人吓到。”江好说。
    “我……”来的时候宁涛迫不及待，恨不得化作一缕光飞到这里来，可是到了这里，父母的家就在眼前，他却紧张了，踌躇了。
    “宁哥哥，要不我先去打听打听？”青追说。
    “不，你们在这里等我，我去看看。”宁涛总算是拿定了主意，迈步下了沿山公路，顺着两家人合用的一条水泥小路走去。
    越来越近。
    宁涛也越来越紧张。
    “夫君……”
    宁涛顿时被吓了一跳，整个人都颤了一下。
    “是我。”南门寻仙的声音，“我还在你的耳朵里，要我离开吗？”
    宁涛正要说话，一个小女孩从左边那户人家里跑了出来，手里拿着一朵紫色的苜蓿花，蹦蹦跳跳。
    宁涛紧张得甚至忘记了呼吸，他看着那个小女孩，然后呆住了。
    他虽然没有看过妈妈小时后的样子，可他有一种直觉，那就是他的转世的妈妈龙灵玉，那种血脉相连的感觉很清晰，很亲切。
    小女孩也看见了宁涛，她停下了脚步，也看着宁涛：“叔叔，你找谁呀？”
    这声音清脆。
    宁涛仿佛听到了妈妈的声音，眼泪夺眶而出，模糊的视线里那个女孩变成了妈妈的样子，他情不自禁的叫了一声：“妈妈……”
    小女孩微微愣了一下，下意识地看了一下身后，以为她身后真的站着这个叔叔的妈妈。可是她的身后没有人，这里就只有她一个人。不过她终究只是一个五岁的孩子，被一个大人叫妈妈，她也没有什么特别的反应，只是呆萌的看着宁涛。
    就在这个时候，一个女人从夏家的厨房里走了出来，二十多岁的年龄，穿着牛仔短裤和红色的T恤，身材有点走样，但大致还算漂亮。
    这个女人叫曾敏，是老爹这一世的老娘。老爹的父亲叫夏成功，退伍之后再一个小厂里当保安。小女孩龙灵玉的父亲叫龙军，妈妈叫任素珍。龙军有一辆拖拉机，在小镇里跑运输。任素珍和曾敏在家带孩子，种着一家人的一亩五分地，是新一代的农村青年。两家都是非常普通的家庭，日子过得很清贫，却也踏实。
    这些，都是来的路上江好通过特殊渠道查到的资料，宁涛都记在了心里。
    曾敏警惕地看着宁涛，愣了一下才出声说话：“请问，你找谁？”
    宁涛头上的阴丝遮天帽和脚上的藕丝步云履，还有身上的看上去很奇怪的衣服，她怎么看都不像是乡下人。
    宁涛伸手擦了擦眼角的泪水，自嘲地笑了笑：“一只虫子钻眼睛里了……”
    接下来该说什么？
    总不能直接说我来找我妈妈和爸爸吧？
    哪样的话，估计曾敏会转身进厨房拿一把菜刀出来赶他这个疯子走。
    曾敏下了台阶，快步走过晒谷物的小晒坝拉住了龙灵玉的手，她显然是起了什么疑心了。
    宁涛尴尬地笑了笑：“别紧张，我不是什么坏人。”
    他的话音刚落，曾敏便开口叫道：“龙哥，淑珍你们快出来。”
    一对青年男女从隔壁家里走了出来。
    这对青年男女就是老妈这一世的父母，龙军和任素珍。两口子的相貌普通，但生的女儿却很漂亮。
    “你是谁？”龙军瞧见宁涛，又看见曾敏拉着龙灵玉，他的心里也起了疑心，大步向宁涛走来。
    宁涛说道：“我叫宁涛，我……我和我的妻子迷路了，又累又饿，不知道能不能给我们弄点吃的，你们放心，我们不会白吃的，我们给你们钱。”
    “你妻子？”龙军下意识地往沿山公路的方向看去，然后他顿时愣了一下。
    他以为是一个女人，但路口站着五个女人，一个个身高腿长，漂亮得给人一种不真实的感觉。
    宁涛回头招了招手：“你们过来吧。”
    宁家五虎这才往这边走来，古代风格的有白婧、青追和软天音，现代风格的有江好和林清妤，一个个花枝招展，沉鱼落雁，谁会怀疑这样的女人是骗子？就算是，被骗也心甘情愿啊！
    “你们好。”宁家五虎齐声打了个招呼。
    “你们、她们……”任素珍有点发呆的反应，“谁是你的妻子啊？”
    宁涛微微一笑：“都是。”
    龙军、任素珍和曾敏顿时惊呆。
    五个妻子，还个个都美若天仙，这不犯法吗？
    他们并不知道宁涛的耳朵里还藏着一个妻子，他别的不多，就是妻子多，这个世界上也没人能跟他比妻子，仅仅是青追和白婧两个蛟龙女就是王炸，更别说还有能一分为四的蚌精，随身带个电冰箱的冰妖王，遁土的林清妤和一身是仙丹的南门寻仙。
    宁涛已经进入了状态，他笑着说道：“我们一家人是来这里考察投资环境的，走着走着就迷路了，我看那么这里的环境不错，很喜欢，还有这个小朋友我也很喜欢，所以就过来看看，不打扰吧？”
    龙军却还在看宁家五虎。
    男人共有的病症，一看见美女就会发呆，智商退化。
    任素珍用胳膊肘碰了一下龙军，有点吃醋不满了。
    龙军这才回过神来，慌忙说道：“不打扰，不打扰，正好我们刚准备吃晚饭，你们要是不嫌弃就一起吃吧。”
    如果只是宁涛一个人，他大概会怀疑宁涛是心怀不轨的骗子或者坏人，但宁家五虎登场，就算她们站在法庭的被告席上，他也不会相信她们是骗子或者坏人。
    在这个颜值即正义的时代里，美貌一直都是世界.通用的名片。
    龙军招呼宁涛一家人去他家，又和他的妻子将桌椅办到门前的晒坝里。家里的凳子不够，曾敏还去她的家里拿了几只凳子过来。她觉得龙家的菜不够，又把她做的饭菜都端了过来，这才凑齐了几个菜，看上去也像样了点。
    “敏姐，夏哥和小峰呢？”安排宁涛一家人入座之后，任素珍问了一句。
    曾敏看了一眼路口，说了一句：“我也奇怪，我那口子说他下班顺路去幼儿园接小峰，都这时候了早该回来了，但倒现在都还没有回来。”
    龙灵玉奶声奶气地道：“我看见夏叔叔接走了小峰哥，小峰哥让夏叔叔带他去超市买糖，但不带我去，哼！从明天起，我不跟他玩了。”
    任素珍唠叨了一句：“一天到晚就知道吃，长大变胖子。”
    龙灵玉顶嘴道：“你给我十块巧克力，你看我吃不吃得胖。”
    宁家五虎都被她逗笑了。
    宁涛呆呆地看着他娘，五岁的娘。他仿佛从龙灵玉的身上看到了他娘的样子，这脾气性格也很是相似。看着看着，他的眼眶又湿润了，忍不住想叫娘了。
    “吃吧，吃吧，不用等他们了。”曾敏说。
    “要不你打个电话给夏哥。”任素珍说。
    曾敏赌气道：“说了不给孩子买糖还带孩子去超市，孩子都被他惯坏了，我懒得给他打，等他回来再跟他算账。”
    一大群人围一桌子吃饭，气氛热闹。
    龙军试探地道：“宁先生，你说你在这里考察投资，是要在外面这里建厂吗？”
    “对，建厂。”宁涛瞅着龙灵玉说。
    龙军笑着说道：“那个……以后我往工地送点河沙和石料行不行？”
    宁涛笑着说道：“送河沙？不，那生意太小了，我把工程全给你们。”
    “啊？”龙军愣住了。
    任素珍和曾敏也愣住了。
    宁涛接着说道：“我不只把工程全给你们，我还要给上面打个招呼，我妈……不，龙灵玉和夏峰两个孩子直接保送青大北大。”
    对面三个大人明显开始怀疑人生了，盯着宁涛的眼珠子也转不动了。
    “对了，把你们的账号给我，我立刻让阿婧给你们打钱，一家五个亿。”宁涛越说越高兴，“你们爱建什么厂就建什么厂，至于政策什么的，你们放心，一路绿灯开起走，也不要担心亏本，亏了我再给你们十个亿，总之怎么高兴怎么来。”
    曾敏起身，掏出手机往晒坝的一个角落走去，按了三个号码之后小声说道：“喂，110吗？”
