    韩立见此情形，先是一怔，随即不再费神多想其他，凝神听道。

    他一开始表情还有些随意，但聆听了片刻，面上神情渐渐变得专注，最后露出如痴如醉之色。

    弥罗老祖此刻说的虽然不是《大五行幻世诀》的奥秘，但他听得出来，每一句话，都和《大五行幻世诀》息息相关。

    《大五行幻世诀》的功法口诀，一字一句从韩立心头流淌而过，和弥罗老祖此刻的讲道互相印证，对这门功法体悟更深，原本模糊不清的地方，渐渐有种豁然开朗之感。

    时间一点点过去，转眼间过了大半日的时间。

    弥罗老祖讲道的声音突然停止，韩立顿时惊醒，朝峰顶望去，却是那木延开口提问。

    眼见此景，韩立暗暗羡慕那木延，有人可以为自己解惑。

    他听了弥罗老祖的讲道，对于《大五行幻世诀》加深了不少，但同时心中也冒出了许多关于此功法的疑惑之处，可惜他却无人求教。

    弥罗老祖随口解答了木延的疑问，继续开讲。

    韩立急忙继续聆听，体悟功法。

    弥罗老祖讲了一会，突然再次停下，目光朝着一处虚空望去，口中发出诧异之声。

    木延等人也从沉醉的意境中苏醒，循声望向那边，面露怒色。

    “何人大胆偷窥？”木延豁然站起身来，怒喝出声。

    弥罗老祖嘴唇略一翕动，一股无形之力蜂拥而出，打在那处虚空上。

    那处虚空“轰隆”一响，寸寸碎裂而开，无形之力随即又渗透进了虚空深处，所过之处形成一条若隐若现的通道，不知延伸到何地。

    随即一声微弱的脆响声从空间通道深处传来，似乎是什么东西碎裂了。

    韩立看到此幕，眉梢一挑。

    这不正是自己当年偷听讲道，被弥罗老祖发现的场景吗？难怪自己刚刚看这场讲道眼熟。

    弥罗老祖抬手再次一挥，一股金光飞射而出，在碎裂的虚空处一抹而过。

    碎裂的虚空瞬间弥合，恢复如初。

    “都坐下吧，不必大惊小怪的。”他淡淡说道。

    木延等人闻言，神情恢复镇定，坐了下来。

    “师尊，刚刚是谁偷窥？莫非是天庭之人？”奇摩子蹙眉问道。

    弥罗老祖面色淡淡的摇了摇头，没有说话，目光却是一转，朝着半山腰处望了一眼。

    半山腰处，韩立心中咯噔一下。

    刚刚弥罗老祖虽然只是随意的朝这里扫了一眼，而自己还是处于隐身状态，并且运起了万窍空寂术，但他知道，那一眼是在看他。

    自己的任何隐匿秘术，在弥罗老祖面前都是形同虚设。

    “弥罗老祖已经发现了我，要逃吗？”韩立心中剧震，下意识便要飞遁而逃。

    但山顶弥罗老祖却收回了视线，不再理会韩立，又一次开始了讲道。

    韩立目光一闪，正要飞遁而出身形停了下来。

    他虽然不了解弥罗老祖的真实实力，但就凭刚刚那一眼的感觉，弥罗老祖绝对比黑天魔祖要厉害的多，如果对方想抓自己，自己无论如何也跑不掉。

    既如此，索性便洒脱一些，而且自己修炼的是《大五行幻世诀》，算是半个真言门弟子，就算是被弥罗老祖抓住，应该也不会伤害自己。

    想到这里，韩立心中安定了一些，盘膝坐下，继续听道。

    弥罗老祖接下来又讲了半日时间，便宣布了讲道结束。

    山下真言门弟子恭敬的向山顶处一拜之后纷纷离开，奇摩子，木延等人也是一样，很快山顶只剩下了弥罗老祖一人。

    “出来吧。”弥罗老祖静静站立片刻后，淡淡开口道。

    弥罗老祖身后虚空闪动，韩立身影凭空出现。

    “参见弥罗前辈！”他拱手行了一礼。

    弥罗老祖缓缓转身，上下打量了韩立一眼，面上露出笑容，口中喃喃道：“很好，不错，不错。”

    “晚辈偶然到此，听闻前辈讲道，觉得玄妙，便隐匿了行迹在一旁听讲，还望前辈勿怪。”韩立被弥罗老祖看得莫名其妙，深吸一口气，再次行了一礼。

    “这个无妨，你既修炼了《大五行幻世诀》，自然是我真言门弟子，听我讲道，又有何不可？”弥罗老祖笑着反问道。

    韩立对于弥罗老祖看出他的功法，并不意外，而且弥罗老祖笑容和善，并无敌意，让他心中暗暗松了口气。

    “刚刚那个偷看我讲道的人也是你吧？而你虽身处如今，也并非如今之人，这世间竟然有能穿越时空之宝，简直匪夷所思。”弥罗老祖叹息般的说道。

    韩立心中震惊，弥罗老祖竟然只一眼便看穿了一切。

    只是他嘴角微动，却没有说话。

    掌天瓶是他最大的秘密，他自然不可能告诉弥罗老祖。

    “你放心，我不会夺你宝物，此宝非同小可，你小心收好便是。”弥罗老者似乎看出韩立心中担忧，笑道。

    “晚辈不敢。”韩立低声说道。

    “你叫什么名字？”弥罗老祖也没有在这个事情上纠结太久，看着韩立的眼中闪过一丝慈爱，问道。

    “晚辈韩立。”韩立迟疑了一下，说道。

    “韩立……名字还不错，你可愿意入我门下？”弥罗老祖含笑说道。

    这句话如同飞来横峰，突兀无比，让韩立愣在了那里。

    “我一生收徒严谨，到目前为止仅传了六人，不过曾经有位高人为我占卜，说我此生会有七位弟子，最后一位关门弟子将传承我的衣钵，你是这世间除了我之外，唯一练成《大五行幻世诀》之人，看来这第七弟子是应在你的身上了。”弥罗老祖面露缅怀之色，淡淡说道。

    韩立听得有些目瞪口呆，但很快神情便恢复了平静，眼中闪过一丝不置可否之色。

    弥罗老祖虽然实力强大，和自己也颇有渊源，但还不会让他纳头便拜。

    “韩小友不必现在立刻做出决定，随我到真言门内看上一看如何？”弥罗老祖似乎看透了韩立心中所想，轻笑的说道。

    “谨遵前辈之命。”韩立点头说道。

    弥罗老祖点点头，对韩立的恭敬很是满意，随即抬手一挥。

    一道金光从其手中飞射而出，随即铺展开来，在他脚下形成一条金光大道，延伸进了前方虚空，似乎通往无尽虚空深处。

    “上来吧。”弥罗老祖对韩立说道。

    韩立看着金光大道，目光闪动了一下，迈步站了上去。

    他双脚刚一沾金光大道，一股奇特的时间法则之力顿时从脚下腾起，包裹住他的身形。

    而他眼前景色顿时迅疾无比的变幻起来，并且围绕着他转动，隐隐形成一个时空通道般般的东西。

    韩立心中惊讶，但下一刻周围变幻的光影突然尽数消失。

    他身体一重，人已经出现在一个金色空间内。

    韩立朝头顶天空望了两眼，眼中闪过一丝震惊之色。

    他自从修炼《天煞镇狱功》，融合体内的真灵血脉之力，对这些真灵血脉感悟越来越深刻。

    天凤血脉是韩立最早融合的真灵血脉，他如今对于天凤血脉感悟非常深刻，对于空间之力感应也比以前灵敏了很多。

    所以他能感觉的到，此刻所处的金色空间，距离先前的观日峰已经很远，远远超过了他的雷光法阵传送的极限，弥罗老祖的那个金光大道神通竟然瞬息间就带着二人来到这里。

    更加令韩立震惊的是，他刚刚没有感觉到丝毫空间之力波动。

    “这是我真言门的‘十方大道’神通，也可以实现空间挪移的功效，只是调用的并非空间之力，而是时间之力。”弥罗老祖看到韩立神情，解释道。

    韩立听闻此话，心中又是一震。

    真仙界各地的大城，或者宗门都设有空间禁制，防止有人施展空间挪移的神通暗中潜入，但若是学会这“十方大道”神通，岂不是便能轻易突破那些空间禁制。

    “想不到时间法则中，竟然有这等神通。”韩立由衷赞道。

    “真言门精研时间法则，传承无数年月，各种神通不计其数，‘十方大道’只是其中之一罢了，你既然对时间法则神通感兴趣，那随我来吧。”弥罗老祖笑了笑，挥手发出一股金光卷住韩立，朝前方飞去。

    韩立目光一闪，任凭弥罗老祖带着，打量向周围的金色空间。

    此地看起来是一处类似太岁仙府的秘境，下方耸立了一座座雄伟建筑，比之前看到的真言门各处的建筑更加宏伟十倍，恍如神仙宫阙。

    许多真言门弟子在此地修炼，仿佛是另一个真言门。

    “这里是真言玄妙界，真言门历代先辈苦心开辟出来的一处界面空间，此地才是我真言门的根本所在。”弥罗老祖解释道，话语中透出一股自傲。

    “果然宏伟。”韩立点头说道，再次仔细打量周围空间，面上突然露出惊讶之色。

    刚刚只顾和弥罗老祖谈论各种事情，竟然没有注意到，此处空间之中充斥着一股时间内法则波动，和当初太岁仙府的岁月塔中一样。

    只是岁月塔虚空中蕴含的时间之力，是为了禁锢削弱其中囚徒实力而存在，这里的时间法则波动完全不同，没有一丝恶意，是在加快这里的时间流速。

    他周围的时间流速比外面快了差不多五成，而且随着弥罗老祖前进，时间流速逐渐变快。

    两倍，三倍，五倍，十倍……

    越往前去，韩立面上惊讶之色越来越浓。