    自韩东见到格林就确认了一件事。

    来自于格林的疯狂属性，绝对是异魔间最稀有、最高等的能力之一……不单单是领域上的无形扩散，更是一种因果层面的影响。

    还要与格林发生接触，无论是间接还是直接。

    无论是交谈、战斗，甚至于目光偶然瞥见了格林，都将在无形间遭到疯狂的入侵，而且还会通过各种情绪上的变化，诱导个体自身产生疯狂。

    后续韩东还借由魔眼的仔细观察。

    在【对抗赛】期间。

    参与筛选赛的所有人员，都沾染着一种来自于格林的疯狂气息，甚至一些人的体内都出现了浑浊的斑点。

    圣使或许能通过时刻存在的黄金领域，抵挡着这种无形的疯狂影响。

    一旦出现空隙，尤其是格林的好几次近身攻击，都成功将「疯狂」传入到圣使的体内，甚至在一定程度上影响到了圣使的情绪。

    愤怒的表现也是疯狂物质带来的侧面影响。

    确认了这一点后，韩东的一项计划也在悄然进行。

    ……

    格林体内的核心石窟。

    为防止圣使脱离通道，格林拼尽一切进行阻拦。

    韩东则作为‘观众’，全程没有动作。

    实际上，韩东只是在等待时机，等到着某项数值达到一个标准，等到蓄积于圣使体内的疯狂物质达到足够致命的浓度。

    随着格林一次又一次将黑刀顺利斩入圣使的体内，大量的疯狂注入其中。

    数值全面达标，甚至于超过了韩东的预期。

    现在，韩东需要做的只有一件事。

    将这些弥散分布于圣使体内的疯狂物质，全面调动起来。

    「疯笑」

    即是韩东隐藏的最后一张底牌。

    格林之所以在与韩东接触期间，会有一丝的亲切感，就在于「疯笑」特性……某种意义上，两者间的‘疯’是互通的，但又是不相同的。

    韩东也在自己的身上做了实验。

    发现能通过‘疯笑’影响格林所释放的疯狂物质，甚至能将这些物质聚合起来一同激发。

    无形间的合作，就在刚刚认识不久的两者间顺利达成。

    ……

    哈哈啊~哈哈哈！

    由于憋了太长的时间。

    韩东完全松开对于疯笑情绪的限制……以左、右手的食指与中指，也顺势将黑色液体涂抹在嘴唇上。

    深潜者状态下的韩东，背部长出的章鱼触须呈等分状态铺开在地。

    双腿跪伏，捧腹大笑。

    既像一种难以抑制、发自内心的大笑，也像是在进行着一种特殊的仪式。

    「疯笑」

    这项来自于伯爵与小丑融合的特性，是一种范围性的精神效果。

    能对队友起到一种思维净化与保护的作用，以往，韩东小队在遭遇精神类的敌人时，会通过疯笑来维系整个小队的意识清醒。

    当前。

    格林作为韩东的‘队友’。

    除了思维上的增幅，流淌在他体内的疯狂物质竟然获得了一种‘潜力激活’。

    仅剩躯干与脑袋的格林，表现出一种强烈的再生趋势，慢慢抵消掉覆盖于伤口表面的黄金物质，一只只全新的手足正在慢慢构成。

    同时，这样的笑声对于格林来说，像似‘天籁之音’。

    他从未听过这等令人神往的笑声，甚至在格林的大脑表面还长出密密麻麻的触须，跟随着疯笑的频率一同摇曳着。

    “这笑声是一种「疯狂属性」的精神异能，但并非源于父亲而是一种另类体系……尼古拉斯，你这家伙真有意思！”

    然而。

    疯笑作用的主要个体是圣使。

    相较于获得思维增幅与肉体再生的格林。

    黄金圣使正处于一种濒临崩溃的状态。

    如同一种激活针剂刺入他的体内，将一直以来累计在他体内的疯狂物质全部激活……

    咔！

    圣使的头骨先一步破开。

    破损开洞的黄金头骨之下，竟钻出了一根粗壮的疯狂触须。

    紧跟着，手肘、腹部、大腿均出现裂口且有着触须从内部钻出，属于疯狂入侵后引发的肉身堕落。

    疯狂兴趣被极大程度调动，占据圣使的大脑，愤怒也同倍增加。

    不惜一切代价想要从通道间脱出，甚至已经有一只脚成功迈了出来。

    “我要杀了你！”

    就在这时。

    意想不到的情况发生了，甚至是韩东自己都没有想到的情况。

    不断由韩东发出来的疯笑之音，竟与通道深处传出的吊诡旋律发生了一种无序交织，形成一首难以言喻的异域交响乐。

    忽然间，由「金色宝轮」临时构成的封印被强行撕碎。

    通道深处的混乱物质仿佛也受到交响乐的影响，呈之前两倍的数量向外涌出，拽住圣使的身体。

    眼看就将爬出深渊通道，却在最后关头被拽了回去。

    此时此刻。

    圣使体内的神性已所剩无几。

    只能勉强支撑他用双手扣在通道边缘……

    这一刻，圣使总算意识到自己的真正处境，意识到他的求道之旅将在这里画上句号……在他体内滋生的疯狂，将情绪从愤怒转变成一种死亡前的释然。

    双臂以最后的力气扣住墙面。

    以一种极度扭曲的表情发表最后的言论：

    “没想到我真的会死在这里。

    会因我的大意，死在你们两个小东西的手里。

    不过，我的死讯将化作一个危险讯号，传递给我所在的世界，所有神匠都将接到这样的讯号。

    整体来说，这一次的试探性入侵是成功的，相关的情报我已经传了回去……过不了多久，一场你们无法想象的巨大灾变，将降临你们的世界！”

    对于圣使的这段临终发言。

    身体重新长出的格林已经站在通道口，做出一副极其兴奋的表情回复着圣使，“你说的是真的吗？会有更多你这样的垃圾过来送死吗？

    实在是太好了！快点来，快点让他们过来！

    我已经迫不及待想要杀掉他们了……我真的很想看看你们这样的‘量产世界’还能产出一堆什么样的垃圾

    至于你，赶紧去死吧，我早就已经玩腻了。”

    格林蓄积了一口唾液，全力喷出。

    啪！

    恶臭的唾液在圣使面部炸开，蕴含在其中冲击力，超越圣使所剩无几的承受力。

    双手脱开，身体被无尽的疯狂拽入通道深处。

    落向另一个世界的过程中，他的神质被一根根真实疯狂拆卸成最原始的物质，意识化作疯狂的粮食被彻底消化。

    神话崩塌，彻底死亡。

