    何雨柱的确有些懵逼呀，你们看我干什么呀？

    我真没和秦淮茹有什么关系呀？

    不过眼下这种气氛下，何雨柱也没多想，好在聋老太太开始出来震场子，呵斥贾张氏赶快滚回家，别出来丢人现眼。

    又让秦淮茹带孩子们回去睡觉，秦淮茹双眼哭肿了，却是很坚强似的牵着孩子们的手，回去了。

    众人也被齐齐赶回家了，这瓜显然已经吃完了，大家也纷纷散去。

    只是谁也没注意到，人群中，秦京茹双手缩在袖子里，躲在最外面看着热闹，她刚刚看完全程，一直没敢出声。

    她心里总感觉怪怪的，因为她没有感觉到半点悲伤，想起堂姐这段时间的所作所为，秦京茹只感觉背后凉嗖嗖的。

    对于农村出身的秦京茹来说，堂姐秦淮茹的人生，在她看来，并没有堂姐说得那么苦。

    堂姐她的确是，年纪轻轻就守了寡，一个人养活三个孩子，还带着一个婆婆，但是堂姐她是工人呀。

    就她那工资，足够养活十个农村孩子了，而且以自己的了解，堂姐以往没少从农村带菜回城里，另外还有那傻柱前些年，那工资基本都补贴到堂姐一家身上了。

    最后还有大院里一大爷等一些人的帮扶，甚至秦淮茹直接也在工厂靠聊骚，要了不少好处，她家的孩子从小到大没饿过一天好不？

    秦京茹还记得有一次，自己来堂姐家玩，看到堂姐那婆婆给棒梗买零食，那一毛钱的冰糖葫芦，说买就买，看她婆婆那口袋里掏出来的钞票，起码有好几块，那个场景让当时才十五岁的秦京茹羡慕好一阵，发誓以后一定要嫁进城。

    就拿今年来说，扎钢厂这几个月的确只发一半工资，可她秦淮茹过得紧巴吗？

    这几个月，都从自己这里“借”了好几十块钱了，想到这里，秦京茹就感觉心里一阵难受。

    就这种条件，还说自己付出全部心血，秦京茹想想就来气，不知道乡下多少女孩羡慕堂姐这生活。

    秦京茹越想越气，但是一想到自己还有把柄在秦淮茹手上，就感觉心里一阵悲自从心来，要想破解堂姐的把柄，只有一个办法，那就是给许大茂生一个孩子。

    等自己有了许大茂的孩子，那堂姐再也没办法拿自己假怀孕这事威胁自己了，自己也不用时不时被她来“借”钱了。

    可自己努力快一年了，连小孩一点影都没见到，秦京茹心里越发苦闷起来。

    那头的何雨柱躺在床上，也感觉心里闷得慌，这日子咋越过，越回去了呢？

    自己是不是天生就没老婆的命?

    还是受到这原著惯性影响，自己注定和这秦淮茹有牵连?

    想起秦淮茹今天那挨打的场景，何雨柱就感觉心口隐隐作痛，这是咋样？

    自己这是得到寡妇综合症了？

    何雨柱越想越不对劲，但是怎么也想不通，他也不是没想过，会不是又是秦淮茹耍心机。

    但是仔细想想这半年来，秦淮茹好像的确没有再和往常那样了，她既没有和自己聊骚，也没有主动询问自己要吃喝，甚至钱财，甚至还主动让小孩别拿自己家东西。

    最后还有这几个月为自己做的那些事，还有自己生病期间，细心照料，可从来没有主动和自己提过什么要求!

    这完全和以往的秦淮茹，不是同一种风格，何雨柱甚至有时想，自己如果娶了秦淮茹会怎么样？

    当然，每次涌现这个想法，他就连忙驱赶出脑海，这个想法太危险了。

    但是不知咋的，最近这个想法越来越多了，特别生病那几天，男人其实也有脆弱的一面，特别在脆弱的时候，一个女人无微不至地照顾。

    那种照顾，会深深刻在很多男人脑海中。

    何雨柱这一夜，胡思乱想太多，可秦淮茹的影子，始终在他脑海中乱晃。

    受到刺激，进化成终极形态的心机婊，显然还不是此时何雨柱能对付的。

    对于这种终极形态，只能以毒攻毒，此时另外一只带着浓毒的形态体推着单车，走进大院。

    许大茂摇晃着脑袋，推着单车走进大院，此时已经是晚上十一点，这个时间点，在这个年代，大伙早已经上床好几个小时了，许大茂却是最近这个点才回家，这已经成了常态。

    许大茂最近的生活，那是妙不可言，身为扎钢厂八大金刚之一，他目前的目标是成为扎钢厂一人之下，万人之上的地位。

    眼下，已经成功第一步了，最近他成功把一个看不顺眼的副主任整下去了。

    他哼着小曲，摇摇晃晃走进里院，今天，又是美好的一天呀!

    推开半掩着的房门，床上的秦京茹惊醒，连忙起身，上前扶住许大茂。

    关上房门，秦京茹看着满脸通红的许大茂，知道这又是喝多了，不过她早已经习以为常，连忙让许大茂坐好，开始从暖瓶里倒了一杯温水，递给许大茂。

    许大茂哼哼唧唧接过水，喝了半杯温水，这才缓和过来，伸了伸懒腰，坐在椅子上，等待秦京茹的服侍。

    秦京茹很熟练地端起脸盆，倒上温水，开始给许大茂洗脸，洗完脸后，又换了一个盆，把洗练水倒进去，又加了不少开水，待水温差不多，这才开始脱许大茂的鞋。

    许大茂很享受这种服务，这也是为什么两人结婚一年了，秦京茹肚子里没点反应，可两人依旧还能继续过日子的原因。

    以许大茂现在这身份，什么女人找不到，扎钢厂几千人，里面未婚女性大把，还有家属院里，多少漂亮姑娘，多少人为了求他办事，会满足他的要求，可许大茂依旧目前没想过换老婆的想法。

    至于原因，秦京茹这傻妞听话，懂事，这点其他姑娘就比不上，从来不过问他工作上的事，安安心心在家服侍自己。

    许大茂的脚被这秦京茹一边轻轻揉动，一边按摩，脚底的舒适感，让许大茂发出一声舒服的哎呀声!

    秦京茹笑了笑，手上的动作更加轻柔，许大茂很满意地看着秦京茹，伸出一只脚，挑了挑傻妞的下巴，醉眼迷蒙地道。

    “今天在屋里干啥了？”

    秦京茹白了他一眼，把他不安分的脚继续放进脚盆里，一边按一边说道。

    “还能干啥，早上出去买菜，今天来了西红柿，我买了两斤，明天给你做西红柿炒鸡蛋!”

    许大茂满足地躺在椅子上，嗯了一声，表示回答。

    秦京茹突然想起什么，抬头看了许大茂一眼，想了想，有些犹豫地说道。

    “大茂，今天院里还发生了一点事，还挺热闹的!”

    许大茂眼睛都没睁开，不在乎地道。

    “这屁大点地方，还能有啥事？”

    秦京茹想了想，最终还是说道。

    “是傻柱和我姐的事!”

    椅子上的许大茂听到傻柱这二字，顿时睁开眼。

