
    七王再下一王，还拿住紫色铃铛这个外挂，叶天龙感觉自己运气好了起来。

    所以第二天的时候，他让人把魏无情交给上官孝之后，自己就去通天庙上香求几个发财符。

    通天庙位于明江郊外，东靠大山，西临水库，里面湖水波光潋潋，绿树亭台倒影其中，景色如画。

    这里终日钟声回响，诵经曲徐疾有致，令人肃穆。

    方丈三空大师更是德高望重，佛法精深，还是华夏赫赫有名的书画家，一手‘狂草’颇有怀素风范。

    这些都注定寺庙香火旺盛，人来人往，特别是节假日，塞车是一件很正常的事。

    今天是周六，来往车辆比平时多一倍，越是靠近寺庙的路段，车子行驶的越是缓慢。

    叶天龙靠在座椅上，一边叮嘱天墨慢一点，一边落下车窗吹风。

    这时，手机响起，叶天龙戴上耳塞接听，很快传来太叔三甲的爽朗笑声：“叶少，早上好啊。”

    叶天龙轻声一笑：“三少，早上好，大清早不好好睡觉养伤，怎么有空给我电话啊？”

    太叔三甲抛出一句：“我来电话，是告诉你一个好消息。”

    叶天龙眼睛微微一亮：“韩静有消息了？”

    太叔三甲摇摇头：“没有，她手机关机、邮件也不收，也不见人，我想帮你周旋都没有机会。”

    “不过我可以向你保证，她没事，只是关在房间冷静，估计再过几天就会出来。”

    “你放心吧，她是一个负责任的人。”

    太叔三甲宽慰着叶天龙：“无论是对你，还是对粉丝，她都会给出交待的，绝不会无声无息消失。”

    叶天龙轻轻点头：“她没事就好，至于所谓交待，一点都不重要。”

    “我很喜欢贝贝，但不得不承认，她只对你动了心。”

    太叔三甲变得认真起来：“她现在心里伤悲，也正是因为喜欢你，不然她根本不会浪费时间痛苦。”

    “只是现实跟她心中所要有不小差距，她需要一点时间好好调节，所以你不要着急。”

    太叔三甲展现着一个男人的风范：“她会想通的，想通了，她就会回到你身边。”

    “楚氏兄妹你不需要在意，贝贝从来就没喜欢过楚子峰，那家伙就是一厢情愿，不要脸。”

    他说到楚子峰时哼了一声：“以前我就和贝贝为了警告他黏着，一起联手套麻袋砸板砖揍过他。”

    叶天龙一笑：“看来这个楚子峰还有点来历啊。”

    “楚家在北欧搞地下赌场的，还在亚洲这边入股了几个，同时在网上也设立了赌城。”

    太叔三甲简单告知楚家勾当：“你电视上看到网上赌博被骗的新闻，绝对跟楚家脱不了关系。”

    “韩静还一度跟我说过，楚家还有见不得人的红灯区，国内偷渡出去的都被楚家卖去红灯区。”

    “所以韩静对楚氏一家从来没有好感，还恨上对她不错的父亲，就差要断绝父女关系了。”

    他叹息一声:“因为贝贝父亲跟楚氏家主交情很不错。”

    叶天龙轻轻点头：“我现在算是明白，韩静为什么跟家人没联系，还不让人知道自己的背景。”

    “她是一个倔强的善良孩子，自己改变不了的，那就只能划清界限了。”

    “当然，她跟他父亲有隔阂还因一个缘故，那就是她母亲受不了丈夫娶了三个女人而自杀。”

    太叔三甲小心翼翼把一个秘密告知叶天龙：“这也是抗拒你的一个要因。”

    叶天龙点点头，沉默，不知如何回应什么。

    “啧，突然发神经跟你聊这些，正事倒是一点都没说。”

    太叔三甲忽然一拍脑袋，声音带着一抹歉意：“天龙，这次给你电话，是苏瑞在小医院找到神药。”

    “就是你给我喝的那个药，苏瑞带人清理医院的时候，在活动病床的夹角找到了。”

    “我打开看了一下，里面还有四颗药丸。”

    太叔三甲连珠带炮开口：“我给你发了一个微信图片，你看看是不是你的东西。”

    叶天龙愣了一下，瘟疫解除，他忙着处理宝库一事，都忘记那丢失的四颗‘黑叶圣蝉’丹了。

    一张图片传了过来，叶天龙扫视而过，随后笑着点头：“没错，正是我掉的药丸。”

    得到叶天龙的确认，太叔三甲很是高兴：“是就好，我马上安排苏瑞，飞去明江亲自送到你手里。”

    叶天龙微微一怔：“不用这么麻烦吧？你直接让人快递过来就行。”

    他还想直接留给太叔三甲，但清楚他绝不会接收，所以就没有拒绝归还，只是没想到三少这么重视。

    太叔三甲一脸坚定：“这药丸，可比一吨金子还贵重，我绝对不能让它有任何闪失。”

    “行，那你让苏瑞到了明江机场给我电话，我让人过去接她。”

    叶天龙没有太多坚持，随后话锋一转：“老爷子，还有你大哥，一切还好吧？”

    “他们很好。”

    太叔三甲声音一阵柔和：“老爷子被你救过来之后，身体一天比一天好，现在都能下床遛鸟了。”

    “只是我有点不明白，你为啥高价买了老爷子的两万件存货，然后又交给我大哥运作经营呢？”

    叶天龙离开天都前，用两百亿买走太叔兴国的两万件古玩，同时拿这批宝物入股太叔古玩集团。

    太叔三甲想不通老爷子会忍痛割爱，更想不通叶天龙入股后，把主导权交给了大哥。

    “我想要建立华夏最大的博物馆，所以就找老爷子交易了一把。”

    叶天龙笑着解释一句：“只是我对古玩运作还不太熟练，因此暂时还是让你大哥帮忙打理。”

    有些东西，有些交易，始终不能说出口，哪怕是信任的人。

    “原来如此！”

    太叔三甲恍然大悟，随后不再继续刚才话题：“我对古玩没兴趣，你们喜欢，慢慢玩。”

    “对了，老爷子拿了你那两百亿，给了大哥四十亿，给了子侄九亿，自己留下五千万养老。”

    他嘿嘿一笑：“当然，也给了我五千万重新装修山顶庄园。”

    “其余一百五十亿，建立了一个文物流失追讨基金会，还准备聘请一个叫丁流月的女人做会长。”

    正在喝水的叶天龙差一点就呛到了……

    良久，叶天龙挤出一句：

    “太叔老先生……高风亮节啊！”
