
　　宋二老爷眼睛一亮，也表示非常赞同。“是这么个理儿。”

　　宋老太太却是将两口子一通劈头盖脸的臭骂，“还不把嘴给我闭上！别以为我不知道你们俩的小心思，我可警告你们若是坏了明珠的事儿，你们便跟四房一家子一样滚出去单过吧！瑜儿是不错，可跟明珠能比吗？就算要看眼缘，也不是现在。姊妹相争，这不是叫人看笑话吗？”

　　“你们给我消停些，若是明珠好了，难道瑜儿能不好？别因小失大！”

　　宋二老爷讪讪不语。唐氏暗暗撇嘴，也不敢说话了。

　　于是一家子热烈讨论出主意，宋明珠要如何才能在见到世子爷之后引起他的注意。

　　他们都很有信心，凭宋明珠的容貌才情，只要世子爷第一眼对她留了心，就必定会被她迷住。

　　他们原本是打算去四房找人的，虽然不知道四房到底是怎么跟世子爷搭上关系的，但有四房引见，这再好不过。

　　可是，想到四房那些人的臭脾气，想到他们与四房之间的恩怨，又踌躇了。

　　四房那些人能帮忙吗？说不定还会拆台。

　　周氏咬牙切齿：“若没有宋明玉便好了！有她在，怕是难。呵——谁知她有没有癞蛤蟆想吃天鹅肉，做着飞上枝头变凤凰的春秋大梦呢！”

　　众人心头大震。

　　是啊，世子爷那样的身份，容貌，年轻姑娘谁不喜欢呢？保不齐宋明玉也存着一样的心思。要真这样，那是肯定不会给自家帮忙的。

　　宋老太太原本还打算软硬兼施，许以好处，逼着四房帮忙的，此刻彻底打消了念头。

　　非但不能找他们帮忙，并且此事还要瞒着他们。

　　商量来商量去，他们终于想出了个自觉完美的法子。

　　于是心急火燎的蹲守，眼巴巴的盼着世子爷赶紧从四房离开。

　　度日如年。

　　世子爷多待一刻，他们便忍不住在心里脑补一分，焦躁极了。

　　过了小半日，才见世子爷从四房院子里出来，蹲守的人立刻激动起来，赶紧跑回去报信。

　　于是，就有了宋明珠冲出来拦马的一幕。

　　柔弱、可怜、无助、美丽、美丽中又透出四分勇敢倔强的窈窕少女，如同受惊的小鹿一般跌在马前，任凭哪个年轻男子能不心生怜惜、能不惊艳呢？

　　只不过宋明珠没有想得到，自己奔出来这一幕会如此惊险，差一点点就葬身马蹄之下，骇得脸色发白、瑟瑟发抖，惊惶狼狈，看起来既不美丽也不惊艳。

　　她甚至吓得连一句完整话都说不出来。

　　但是，峰回路转！世子爷还记得她！

　　这给了她极大的勇气和力量，惊惶的神色也迅速镇定了几分。

　　她仰头，露出洁白的下巴和纤细白皙的脖子，柔弱的半跪在世子爷马前：“关公子，罪女有一事相求，求求关公子您听罪女陈情！除了关公子，罪女不知道该求谁了，求求您了！”

　　美人泪盈于目，哀哀恳求，楚楚可怜，除非是铁石心肠才能拒绝。

　　关溯盯着她，面无表情，片刻淡淡开口：“你想说什么？”

　　宋明珠暗喜，身子动了动，让自己的跪姿看起来更优雅美丽一些，这才莺莺呖呖开口：“罪女想求求关公子帮帮忙，救救罪女的三叔三婶！”

　　从宋明珠泫然欲泣、忧心忡忡的描述中，事情的经过是这样的：她的四叔四婶——也就是宋明玉一家子，行事不慎，惹了麻烦，昨儿直到天黑也没有回来。他们一家子心急如焚，十分担忧，于是老太太和她爹娘便打发了三叔三婶去四叔四婶家门口看看他们什么情况。不料四叔四婶正好那时候回来了，竟误以为三叔三婶上门偷窃，不听他们解释便让人将他们给抓了起来，这会儿还没放回来。她爹今日一大早便进城去衙门想要打听怎么回事儿，却毫无门路，只得无功而返。

　　他们想求求四叔四婶，可是四叔四婶对他们一家子误会已深，根本不听、也不容解释。他们一家子担心三叔三婶万一有个什么三长两短可怎么办，好巧看见关公子，关公子气质不俗，风华绝代，一看便是非同寻常之人，必定是了不得的大人物，因此斗胆，求求关公子帮帮忙......

　　这回宋明珠却是学乖了，并没有明目张胆的诋毁宋明玉一家子，但那欲言又止、言而未尽、明示暗示的效果也差不多，宋明玉一家子活脱脱就是跋扈、愚昧、小人得志、冷酷无情不念血脉之亲的小人形象。

　　而她和她的祖母、父母则是为了整个家族忍辱负重，痛心疾首，心急如焚。https://www.23sk.net

　　她说的含蓄、含糊，也为后头万一有个什么方便解释，退路留得足足的。

　　说着说着眼泪便滚落，晶莹的泪珠滑过雪白俏丽的脸庞，要多招人怜爱有多招人怜爱。

　　若她面对的是尤少爷之流，只怕早已恨不得把天上的星星月亮摘下来给她、只求博美人一笑。

　　关溯却只觉聒噪。

　　大好心情招人破坏，若非他眼疾手快没准儿会酿出人命来，试问他能高兴？

　　关溯懒得理她，转头看向关勤：“昨日是你送宋姑娘他们回家，当时什么状况？”

　　宋明珠脸色“唰！”的一下变得煞白！

　　怎么会这样！

　　昨晚送四房的人回来的，不是都护府衙门的差役吗？怎么、怎么会是世子爷身边的人！

　　关勤笑眯眯道：“属下昨夜亲眼所见，那俩货拿砖头砸宋四老爷家的大门呢，不是盗贼是什么？嘴里有的没的污言秽语骂的极其难听。原来那俩是这位姑娘的叔叔婶婶啊！那俩是属下亲自送到都护府衙门的。这位姑娘放心，他们虽然可恶，好在并未闯入屋中，就算送去了衙门，也不过是给个教训，关上几天、打上几板子也就放出来了。”

　　宋明珠嘴唇哆嗦着，脸上红红白白精彩至极，一句话也说不出来。

　　关溯冷冷道：“听清楚了？以后不要胡言乱语造谣污蔑人，若再胆敢在本世子面前造谣生事，本世子定不饶恕！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第75章 说不定还会拆台免费阅读。https://www.23sk.net 