    方月冷漠的声音，表明他不是在开玩笑。

    这让五皇女笑的更开心了。

    那种生死之间的压力，那种死亡逼近的重压，只会让她感到更加的兴奋和激动！

    不过，这一次就算了。

    因为，游戏需要长久，才有意思。

    一次就把乐趣透支了，可就没乐子玩了，这个道理她还是懂得。

    她的性命只有一次，真被方月杀了，就再也无法体会这份极致的美妙了。

    而且，方月这个变数的出现，也让她觉得异常的有意思。

    “可以哦，我可以告诉你想要的情报，但相对的，我想让你帮我做一件事。”

    “什么事？”

    “帮我杀了七皇弟。”

    七皇子？

    方月愣住。

    “为什么？他的实力应该不如你才对，毕竟你才是年长的那个，修炼时间也远比七皇子要久。”

    “不不不，那家伙，是特殊的。其他皇弟，皇妹，我都看得透，只有那家伙，是我看不透的。我能感觉的出来，那家伙的危险，所以把这种棘手的事情，交给你处理，正适合。”

    “……我不会帮你杀他的。”

    虽然七皇子好像没表面看起来那样对自己那么友善，还隐瞒了天瑞驰的事情，但那家伙到底和游丝丝有关系，方月不想对他出手。

    “那真是遗憾，如果你帮我除掉他，我后面的路，会很平坦的。”

    五皇女眯着眼，挂着笑，然后道：“虽然你不愿意帮我，不过我这条命还在你手里，所以你要的情报，我还是会给你的。”

    “我也没想杀你。”

    “不要说谎好吗？那股令人兴奋到发颤的杀意，简直令人久违的重回青春了都。没关系哦，毕竟我不介意别人的杀意，而且，你不会以为，我只有这点实力吧？不要小看任何一条龙哦。哪怕还只是幼龙，亦有翱翔于天的能力！”

    方月耸耸肩，对这种事并没什么所谓。

    他知道五皇女藏杀招了，但他又何尝不是呢，真拼杀起来，他有完全把握，灭杀五皇女。

    五皇女也是个诚信人，见情况如此，果然开始吐露关于凤凰组织的情报。

    “关于凤凰组织，我这边的情报其实也不多。虽说很多人都知道，京城就是凤凰组织的老巢，可实际上，想要在京城找出凤凰组织的马脚，是非常困难的。正因为这里是老家，所以他们行动起来，更加隐秘和小心。

    不过根据我这边的情报，凤凰组织最近的行动，明显有些频繁，可能和我听到传闻有些关系。”

    “什么传闻？”

    “凤凰组织内部，出现了一股反凤凰组织的势力，不过在三黑羽之首的黑手，以及十二座之首的牛座带领下，清算内部叛徒，应该不成问题。”

    牛座？！

    方月瞳孔一缩。

    “你知道牛座的下落吗？”

    “这就像问凤凰组织的基地在哪一样，根本没可能知道的。不过……”

    五皇女拉长尾音。

    “根据我的情报，我的兄弟姐妹里，可是有不少人，好像和凤凰组织有染呢。”

    “……你手下的黑月组织就和凤凰组织有染，好意思说别人？”

    “不不不，这不一样。我这边和凤凰组织，最多算偶尔有点往来，只是生意层面上的而已，而其他皇子里，肯定有更深入的合作关系。若是你能抓到他们，就一定能揪出凤凰组织的下落。”

    说来说去，还是让自己帮她杀人啊。

    不过，就自己所知，大皇子和凤凰组织是一定有关系的，而且是和牛座有关！

    说不定就是凤凰组织的幕后主使，凤皇，或者凰后。

    如果真要调查的话，大皇子是一个很好的切入点。

    “是七皇子哦，根据我的调查，七皇子与凤凰组织绝对有深层次的合作！”

    “……哦。”

    “真的啊！”

    “恩。”

    “哎，你怎么就不相信呢。”

    看五皇女已经吐不出更多的情报，方月给了尾巴和景岩一个眼神，带着他们两人离开。

    “等等！夜红衣，我还有一个情报，你想不想知道？”

    “关于什么？”

    五皇女神秘一笑：“关于上一代流民的。”

    上一代流民？！难道是……内测玩家的事？！

    ……

    巨大的地下宫殿里，石座之下，一人倒在了牛座的剑下。

    “求……求求……”

    呲——

    牛座面无表情地将地上的人杀死。

    而在他身边的，是凤凰组织三黑羽之首的黑手！

    黑手那双鹰一般锐利的眼睛，在死死地盯着牛座。

    “你知道吗？在我知道凤凰组织内部有叛徒出现的时候，我一直在怀疑的对象，就是你。”

    “……黑手大人，我对凤凰组织一心一意，绝无二心。”

    “哼！这种鬼话，和谎耳说去吧！别以为我不知道你是什么心思，别让我抓到马脚，只要抓到一次，我绝对会让你死无葬身之地！”

    云级武者独有的强大气息，立刻朝牛座施压而下！

    在云级武者面前，人级巅峰的牛座，也只能全身战栗，如风中残烛，不堪重压。

    “属下……不知道……黑手大人在说什么……”

    黑手冷冷一笑，收回威压。

    他知道牛座有些小动作，小花招，但在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是没用的。

    实力，唯有实力，绝对的通行证，是一切的根本！

    没有实力，无论有什么想法，意图，都是无用的！

    “这边已经清理完毕，我们回去吧。”

    黑手刚说到这，忽然像是感知到什么，猛地抬头，看向台阶之上的石座。

    皱着眉，他迟疑了下，顺着台阶而上，来到石座上。

    “黑手大人？”牛座跟在后面困惑的问道。

    “别说话。”

    黑手顺着石座的台阶，一点点的摸索过去，很快像是有所发现一般，脸上露出了喜色，手中运转内力，往石座里输入过去。

    轰隆隆——

    石座后面原本实体的巨大石门，竟在缓缓开启，横向移动的移开！

    “果然藏有暗门！走，牛座，随我杀进去！今天我要立大功了！”

    黑手兴奋地提剑就往里面走，却没发现，后面的牛座，已经停在原地，一动不动，脸色阴沉地看着他的背影。

