    第96章 比比东，教皇时代 中

    放下一切的担忧和思念，比比东很快便起床。

    待梳妆完毕后，比比东就去往了教皇殿，现在的她不能表现出任何情绪。

    今天，是比比东成为教皇的第一天。

    自从千寻疾挂了之后，武魂殿积压了很多的事物，急切需要处理。

    还好试炼空间中的第一试炼，有管理方面的知识，以及许多领袖级人物的生平历史。

    比比东上手挺轻松的，很快就处理完所有事物。

    对于如今的武魂殿，有了深入的了解后，比比东看出了不少隐患和问题。

    深深地思考了一阵子，比比东决定先通知下面开个会。

    她准备要按照所学的知识，对武魂殿上下进行一番改革。

    比比东既然当上了教皇，武魂也交到了她的手上，怎能不做出一番惊天动地的事业。

    除此之外，比比东也要考虑自己成神之路了，同时也希望，能够为千仞雪留下一份强盛的基业。

    虽说千仞雪也有成神之资，但在比比东看来，很可能会比自己晚不少时间。

    况且，武魂殿怎么说也是千家的，比比东也不可能当一辈子教皇，迟早还是要交还到千仞雪手上。

    若说原著中的比比东，是为了毁灭武魂殿，而成为的教皇。

    那么如今的比比东，没有过悲惨的经历，她还是个温柔善良的女人，她的格局也放大了不少。

    在比比东看来，首先，成神才是头等大事。其次，方元对她的期望，就是能够改变这个世界，她也愿意为此而付出努力。

    通知下去所有高层人员，三日后来武魂城开会，比比东离开了教皇殿。

    书到用时方恨少。

    比比东一时间想不出来，怎么去着手处理武魂殿的事情，只能再次进入试炼空间，希望通过第一试炼再深刻学一下。

    第一试炼，人说。不只是讲人的身体和意义，还包含人际关系以及心理活动，甚至宏大的治世育民。总的来说，只要是和人行为有关的知识，第一试炼里面应有尽有。

    有时候，比比东都会深深怀疑，人说试炼放到第一位，就是方元专门为她准备。

    在这两天期间，比比东发挥了从未有过的刻苦精神，在小爱的分析帮助下，终于整理出了一套自己的想法。

    开会前一天，比比东离开了试炼空间，又回到了教皇殿。

    她除了处理必要的事情，就是琢磨，明天怎么才能开好这个会议。

    到了第三天，武魂殿所有高层集合完毕。

    这次的会议地点，转移到了天使神殿，并且比比东没有安排座位。

    带领众人来到《天使镇邪图》之前，比比东让他们就这么安静的看。

    一个时辰后，感觉众人都有些不耐烦了，比比东这才开口。

    “都看出来什么了吗？”

    一众供奉和长老，还有其余主教，都看向了千道流。毕竟这是千家的老祖宗，他们不适合开口。

    其实千道流也没有猜出来，比比东想要干什么，但是现在又不得不说。

    “这是两千多年以前，我千家的老祖镇压邪魂师之乱，还天地郎朗，最终成神的画面。你把我们带到这里看这个，难道是想告诉我们，你以后也能跟天使神一样吗？”

    大声说完这句话后，千道流想到了某个方面。

    这比比东可能是在立威，显摆自己以后会成为神，以此来树立形象，威慑众人。

    对于千道流的话，比比东并没有产生愤怒，而是悠悠的地口说道：

    “武魂殿的大供奉总共有七位，可我看不上任何一位，封号斗罗十多个，哪个都比你们有用。

    看看你们七个人，哪个不是武魂殿的栋梁，可是你们做的都算什么？

    我们武魂殿能有如今的地位，全靠的是当年千家老祖。

    可是你们守成有余，进取不足，只会沉浸在往日的荣光，甚至已经丧失了锐利。

    我看你们一个个的，身子骨都快生锈了，就知道闷头提升自身实力，也没能见到几个绝世斗罗出来。

    曾经我以为，我们武魂殿的敌人会是两大帝国。

    后来我发现，上三宗才有可能是最大的阻碍。

    可是今天我才看见，我们武魂殿的敌人就在这，就在这《天使镇邪图》前面。

    你们这群当供奉的，一个个不思进取，这武魂殿也就难以扩张一步。

    既然是我比比东当上了教皇，那我就要让武魂殿强大起来，超越过去的荣光。

    我要让武魂殿，成为大陆上真正的第一，也是唯一！”

    千道流被比比东气得不轻，都说新官上任三把火，这第一把火就烧到自家老祖头上了。

    “比比东，你在说谁呢？你到底想干什么！”

    比比东立刻就瞪向了千道流，不屑的说道：

    “我在说谁，他自己心里清楚，用不着指名点姓的。都是一大把年纪的人了，我得给他留点脸面。”

    不理会千道流快要喷出来的愤怒，比比东继续说道：

    “至于我想干什么？我想让武魂殿一统大陆，让武魂殿能够真正拥有，符合最强最高的地位。某些人已经老了，只知道整天守着自己的神拜来拜去，就是不去传播信仰的神。可能他不知道，对于神来说，最大的好处，就是能够让天下人发自内心的去信仰。”

    说完这些后，比比东不在搭理千道流，而是看向众人。

    “我准备对武魂殿施以改革，从上到下的改革。”

    众人很是疑惑，改革？改什么？革什么？

    看出来来众人的迷茫，比比东没有解释，而是说出了自己的想法。

    “首先，我要整顿武魂殿的风气。

    我们武魂殿，在世人的心目中，一直都是正义光明的化身。

    可是在前几年的时候，我听说有某个武魂殿的人，在外坑蒙拐骗，虚假行医，最后还把人个给治死了。

    这件事情在当时，可对我们武魂殿的名声，造成了不小的影响。

    像这类事情，尤其包括欺压民众，以后坚决不能再次发生。

    所以从今往后，武魂殿上下无论是谁，只要是外出办事，就得遵守几点规矩。

    第一，要有文明讲礼貌；第二，要清正廉洁、实事求是；第三，要一切以武魂殿的利益为最高基准。

    我们武魂殿，首先也是必须要做的，就是把自身的形象竖立好。

    其次，我们要加大对魂师们的帮扶力度，着重那些没有背景的。

    帮扶不光只是发钱，还要让他们深刻的明白，武魂殿才是遇到困难的第一首选。

    最后，各大分殿的人事调动，也得换个方式进行。

    外面每个分殿的正副殿主，改为五年一轮换，防止有人在某处势大，作威作福。”

    (本章完)

