    第249章 元始：本尊该怎么办？孔宣 金翅直奔昆仑山要人？

    女娲很清楚，打是打不过这元凤和始麒麟了，而火凤和彩衣也被二人擒下了。

    她如今能够做的，只能解除契约，为火凤和彩衣开脱几句，免得这两个丫头回去之后受到责罚。

    “有点意思！”

    “看来这火凤和彩衣，跟着你倒是没有遭受太多委屈！”

    “罢了！”

    “既你有此等心思，吾便不追究之前之事了！”

    “看在当初你照拂这两个丫头的份上，吾倒是要警告你，日后行事，莫要作死，否则就算你今日解除了这两个丫头的契约，吾也会亲手将你泯灭！”

    元凤朝着女娲瞥了一眼，倒也算承了这一份情。

    她自是知晓，当初彩衣和火凤受了女娲照拂。

    虽然女娲也是想找一坐骑，想收一侍女，但终究令二人活了下来。

    既如此，她便给对方几句忠告，免得最后作死，如同那帝俊、太一一般，走上死路。

    “多谢前辈教诲！”

    “吾日后行事，必当谨慎，绝对不会与鸿蒙殿为敌！”

    “还望日后，有机会得前辈引荐，拜访鸿蒙道君！”

    女娲连连应声，一挥手，将火凤和彩衣的契约解除。

    从此之后，火凤将不为她坐骑，彩衣也非他侍女，皆重归凤族。

    不过，这么长时间相处，她也算是结下了一场善缘。

    同时，她真的希望能够得元凤引荐，拜访鸿蒙道君，见识一下那位力压大道境巅峰的无上存在。

    “哼！”

    “君上可是你想拜见就拜见的？”

    “事情已经了结，还不速速离去，难道要吾出手不成？”

    这一次，没等元凤开口，始麒麟直接朝着女娲轻呵了几声。

    他还真担心，元凤脑子一热应下了女娲之言，若是被君上知晓，降下责罚可怎么办？

    “前辈教训的是，是吾唐突了！”

    “既然火凤和彩衣重归凤族，吾也安心了，吾这边告退！”

    女娲非但没有因为始麒麟之言恼火，反而有丝丝庆幸。

    既然不同意他拜见鸿蒙道君，那么元凤便欠下了她一丝人情，日后或可保下她与兄长性命。

    只是，不知道火凤不再是她的坐骑之后，那些奖励是不会发放？

    虽然，那些奖励，令她极为心动，可事情已经到了这一步，已经不是她能够掌控的了。

    所以，话音落下，女娲的身形一晃，便朝着远处急速而去。

    而这个时候，关注到不周山之上一幕的诸多强者，皆是一愣。

    “嗯？”

    “女娲圣人竟然主动将火凤和彩衣，送还给了元凤？”

    “这是要干什么？”

    “难道打算与元凤结交？”

    “不对，人家元凤好像没有看得上女娲圣人呢！”

    “嘘……莫要妄议，此番事情，可不仅仅牵扯女娲圣人呢！”

    “还有何人？”

    “还能是谁，昆仑山上的那位啊！”

    “……”

    他们没有想到，女娲竟然主动放弃了火凤和彩衣，那火凤，可是登上了坐骑榜的存在，奖励极为丰厚惊人啊！

    难道，女娲圣人就此放弃奖励了？

    而且，女娲圣人如此行事，昆仑山之上的那位元始圣人，又当如何行事？

    想到这，万族强者，皆是忍不住朝着昆仑山方向看了过去。

    就连首阳山之上的老子，须弥山之上的接引、赶往小乘佛教的接引，皆是朝着昆仑山那看了过去。

    人族领地！

    孔宣与金翅大鹏雕对视了一眼，两兄弟嘴角，皆是露出了丝丝笑意。

    “大哥，火凤和彩衣皆被带去了鸿蒙殿！”

    “吾等是不是也该将那四不像送回去了？”

    金翅大鹏雕，当先朝着孔宣开口。

    他之前就想过，那四不像啊，大日天龙啊，火凤和彩衣等人，会不会被带回鸿蒙殿，接替他的位置，成为自己母亲大人和两位伯父关爱的晚辈。

    如今看来，他的愿望已经实现一半了。

    “为兄也是这般想的！”

    “既然那四不像在昆仑山，吾兄弟便替始麒麟伯父将那四不像救出来，将其送回鸿蒙殿，由始麒麟伯父好生教育一番！”

    孔宣急忙点头，拉着金翅大鹏雕，朝着不远处的九灵直接落在了过去。

    “大哥，等等吾，吾也想去！”

    六耳猕猴急忙跟着狂奔了起来，这种去找圣人麻烦的事情，他也想参与一番。

    ……

    ……

    昆仑山之上！

    三清殿之中爆发出了惊人的圣人之威。

    恐怖的力量，令整个三清殿之上，浮现出了一道道的裂痕，仿佛随时可能倒塌一般。

    元始的身形，猛地站起，露出了极为恼怒的表情。

    “竟然主动将火凤送回，你要本尊如何行事？”

    “难道，就不能获得奖励之后，再做此等事情？”

    “你这是背叛，背叛了吾等圣人，背叛了老师，背叛了天道！”

    “你……”

    阵阵低吼声，自三清殿之中回到了起来。

    虽然四不像的排名不如那玄天火凤，但是奖励也极为丰厚。

    就算不赐予四不像，给予他麾下弟子使用，也足以培养出一名强者。

    那女娲倒好，直接放弃了奖励，将火凤送回给了元凤。

    那他呢？

    他当如何行事？

    难道要将四不像也送回去？

    他如何甘心？

    若是不送回去，那始麒麟如果找上门来，他又当如何？

    “嗯？”

    在元始郁闷之际，眉头猛地一皱，朝着昆仑山之外看了过去。

    发现孔宣、金翅大鹏雕、六耳猕猴，皆是站在了九灵的背上，朝着昆仑山急速而来。

    而当九灵身形来到昆仑山之下，便停了下来。

    孔宣、金翅大鹏雕，六耳猕猴，则是纷纷落下，朝着昆仑山之上看了过去。

    “元始，速速将吾兄弟四不像放出来！”

    “否则，吾等可要亲自踏上昆仑山救人了！”

    “对，速速将四不像交出来，否则始麒麟伯父到来，你昆仑山可将被踏平了！”

    “……”

    孔宣和金翅二人，想都没想，直接朝着昆仑山之上呼喊了起来。

    一时间，声音滚滚，在昆仑山之上回荡了起来。

    “斯~”

    “那孔宣、金翅二人，竟然去昆仑山了？”

    “他们竟然就这么直接呼喊起来了？”

    “就不怕元始圣人动怒，将他们灭了？”

    “不会吧，那孔宣上次前往昆仑山，不也没事？”

    “就是……”

    万族强者感应到了这一幕，皆是极为震惊，纷纷议论了起来。

    这与他们之前猜测的一样，那女娲将火凤和彩衣交还给了元凤，这昆仑山之上的元始必然受到影响。

    (本章完)

