    守卫忽而愣住，旋即勃然大怒，长枪破空而出，猛然挥下，毫不犹豫指向了城门前的楚月：“敬酒不吃吃罚酒！找死！何方的宵小之辈，敢在我北玄境内放肆！”

    “神武长安的正九品镇北大将军，竟成了你口中的宵小之辈，有意思。”

    一道声音，斜侧传来，言语间有几分玩味的邪气。

    楚月眉梢轻挑，扭头看了过去，嘴角止不住地抽动了几下。

    却见一方轿辇徐徐而至，轿辇四面镂空，环绕着轻薄的黑纱。

    黑纱被晚风掀起，斜卧轿辇的男子若隐若现。

    风悲吟身着宽敞的血色长袍，衣襟处奔放地敞开，露出了精致的锁骨和白皙且结实的胸膛。

    风悲吟长指轻托着侧脑，另一只手提着晶莹剔透的酒壶。

    仰头喝酒时，酒水喷了一脸，沿着脖颈和锁骨流下来，月色下引人遐想无边。

    与楚月对视的瞬间，风悲吟眨了眨桃花眸。

    楚月面色微黑，只觉得万分辣眼睛。

    世上怎会有这般骚气冲天的男子？

    忽而间，倒是怀念自家的抱枕了。

    “叶姑娘，好巧，我们又见面了。”

    风悲吟感叹道：“这缘分来了，挡都挡不住。”

    楚月无语地看着骚包的男子，头皮发麻，心里头一阵恶寒。

    却说城墙之上的守卫，听到风悲吟的声音愣了下，才傲气地说：“神武的镇北将军叶楚月，此时应该在神玄学院，怎会来北玄城。”

    守卫话音才落，就见一列队伍匆匆而至。

    为首之人，正是驻守北玄城的将军。

    “顾将军。”

    守卫恭恭敬敬地行礼。

    顾将军一脚踹在了守卫的臀部，怒骂：“叶将军千里迢迢来到北玄城，还不开城门相迎？”

    言罢，顾将军振臂一挥：“开城门，迎叶将军。”

    守卫摔了个狗啃屎，狼狈不已。

    其他士兵连忙把城门打开。

    顾将军走来城前，相迎：“叶将军远道而来，卑职疏忽于礼，还请叶将军进城。”

    “顾将军的消息倒是灵通。”

    楚月不疾不徐地说完，轻挥了下手，后方的马车和冷清霜等人便来到了城门前。

    楚月望了眼施施然跟上的风悲吟，再缓步走进北玄城。

    “叶将军，这些守城的守卫不懂规矩，冲撞了叶将军，还望叶将军海涵。”顾将军笑道。

    “不碍事。”

    楚月淡漠地说完，漫不经心地说：“听说瑶池宫的人来了北玄城？”

    顾将军平静地道：“叶将军，实不相瞒，北玄城的百姓武者和城中权贵，都受到过瑶池宫的照拂。我和城主跪求了瑶池宫许多天，瑶池仙子才愿前来北玄城讲解武学。”

    闻言，楚月眸底流光骤闪而过，唇边噙着戏谑的笑。

    懂了。

    以求学若渴为名，成了瑶池宫的走狗，让瑶池宫的人顺理成章且正大光明的前来北玄城。

    而且来者都是贵客，神武没有资格拒绝瑶池宫。

    顾将军三言两语，就把后路堵绝了。

    她若是不顾全大局，与瑶池宫作对，就会成为整座北玄城武者的仇敌。

    顾将军言下之意，便是要她审时度势，安分守己，同样给彼此留了后路。

    楚月呼吸着北玄城中的空气，站在城门之内，仰头望了眼天，袖衫下的双手紧紧攥起。

    “卖国求荣的肮脏东西，也配谈武学！！”

    神农空间的轩辕修怒不可遏：“如今的神武帝国纵然比不上如日中天的瑶池宫，但轩辕王朝的魂魄当如钢铁，生如豪杰，死为鬼雄，怎可恬不知耻的为他人之走狗？”

