    “大师！这是真正的大师啊！”

    之前不管孙有德和方慧怎么说，在场的没一个人相信。

    现在眼睁睁看着他们以为的大师被沐夏死狗一样制住，哪里还分不清谁是真，谁是假！

    “大师！您大发慈悲，救救我们县吧！”村委会主任噗通一声跪下去。

    接着噗通噗通跪了一片。

    沐夏皱眉看着他们，知道这些并不是什么恶人，不过被道士给愚弄了而已。

    只能说，可恨之人也有可怜之处。

    “您是长辈，请起。”她让孙有德把人扶起来，解释道：“原本也不是什么大事，上升不到人命的程度。今天起，那些竹子不会再继续枯萎，之前的那些重新栽下即可。”

    “可是……可是之前刘老三差点儿死了啊……”村委会主任犹不放心。

    沐夏嗤笑地看一眼刘老三：“三光明朗，财自天降。你们上这刘老三家去找找，自然能找着一笔横财！”

    这么一说，村委会主任哪还有不明白的。

    这是刘老三之前装病，故意和那道士演了一场戏！

    “好啊！你刘老三，林泉酒厂可待你不薄！”

    “忘恩负义的东西！”

    “打他……”

    刘老三抱头鼠窜，被人一路追着打，追回家里去，果真翻出一张存折，三天前刚刚存进去一万块。

    这下县里的人算是彻底放了心。

    又回来给孙有德道歉，帮他收拾着厂外的狼藉。

    沐夏便趁这时间，到孙有德的办公室把剩下的四分之一地阴石吸收了，修为涨到了凝气境二重。

    等到孙有德收拾完，和方慧感恩戴德地进来，她正端着一杯茶在办公桌后慢慢地啜。

    听见声音，沐夏从椅子上转过来，眉眼含笑。

    “孙老板，有一项合作，不知你是否感兴趣。”

    孙有德和方慧一愣。

    沐夏便把她刚刚思量的想法说了出来。

    “林泉酒厂这些年的发展，说好也不好。”

    “第一，林泉酒打入了市场，有一部分知名度。但同样的，它的知名度仅限于凤江和省内少部分城市，市场覆盖面不大。”

    “第二，在同类型白酒中，它没有特色和卖点。买它，或者买凤江酒，只看消费者那一刹那的选择。”

    “第三，也是因为消费者的重合，使得凤江酒厂的市场占有率受到了影响……”

    沐夏说到这里，停住。

    孙有德苦笑着点头：“所以，才有了今天的事。”

    事实上这些他也不是不知道，当年全凭一腔热情办起了厂子，真的干起来，才晓得哪有那么容易？

    “也是我脾气硬，去年凤江酒厂想收购，我没同意，说话也不太中听，把人给得罪了。这次厂子出了事，对方落井下石给经销商放话，凡接了我们厂的单子，他们就一律不再供货！所以现在，市里不少的超市，都不卖我们的酒了。”

    够阴险的。

    难怪之前孙有德说内忧外患。

    原来除了酒自身的问题，厂子的销售渠道都断了。

    “那你准备怎么办？”沐夏试探着问道：“现在就是想卖，估计对方也不会收了。”

    “卖是绝对不会卖的！”孙有德激动道，连连摇头：“再难也有解决的办法，我肩膀上还扛着厂里的工人，当年招他们进来我就说过，有我孙有德活着一天，就对他们负责到底！”

    “有德！你瞎吼什么呢！”方慧扯他一下，不好意思道：“沐小姐您别和他一般见识，这浑人，说起卖他的厂子，能要了他的命！”

    却见沐夏不但不恼，反而笑了。

    如果说之前，她只当孙有德是一个可以互惠互利的厚道人。

    那么现在，她便是真心想帮他们走出困境，当成未来的生意伙伴了！

    “孙叔，方姨，你们跟我父母差不多年纪，我就这么喊了。”

    “这……这怎么行！”孙有德和方慧急道。

    “没什么不行的，我们来日方长，不必见外。”沐夏笑道。

    听出她话中未尽之意，孙有德道：“那……那我就厚着脸皮应了，沐小姐，您刚才说的合作是……”

    沐夏笑着喝了口茶，放下茶杯道：“其实就算经销商的问题解决了，短时间里，林泉酒厂依然寸步难行。”

    “这是为什么？”

    “因为第四。”

    “还、还有第四？”孙有德睁大眼睛看她。

    “自然，孙叔怕是忘了那十几起喝病了人的事件，虽然影响不算恶劣，但老百姓一传十十传百，林泉酒的名声已经坏了。”

    孙有德听完如遭雷击。

    他只想着解决了各种问题，林泉酒厂就能重回轨道，恢复往日荣光。

    却忘了最重要的一点，平价白酒，口碑才是最重要的！

    “沐小姐，您既然这么说，是不是有办法？”还是方慧先反应过来。

    沐夏点头道：“我的办法很简单，釜底抽薪！把林泉酒从普通白酒，变成有药用价值的保健类酒，彻底舍弃平价市场这一块儿，打入省城乃至全国的高端市场！”

    孙有德一下子站起来。

    这次不用方慧提醒，他也明白了沐夏的意思。

    “这样，市里没有了竞争对手，就不会再有人使绊子；彻底改头换面，也不会被之前的口碑影响；甚至连经销商都不再是同一批……”

    “妙，妙啊！”孙有德在办公室里走来走去，越走眼睛越亮：“既然您这么说，想必刚才指的合作，就是新酒的药用价值这一块儿？”

    沐夏一笑，眨眨眼道：“正是，就是不知道这种技术入股，孙叔欢不欢迎呢。”

    这还有什么好考虑的。

    “欢迎！太欢迎了！”孙有德和方慧对视一眼，异口同声地笑了。

    说定了合作，剩下的就是细节的敲定了。

    夫妻俩商议之后，坚持给沐夏百分之五十一的股份。

    若换了别人自然是不可能，但一来主意是沐夏出的，二来新酒最重要的药用价值由沐夏解决。三来若没有她，别说这厂子保不住，他们两口子连命都早没了，还谈何其他？

    所以两人心甘情愿，沐夏推辞不过，最终应了下来。

    因她未满十八，便暂时签下了合同，具体事宜待三年之后再作变更。

    “以茶代酒，合作愉快！”

    “哈哈，合作愉快！”

    三只茶杯碰到一起。

    孙有德和方慧一口喝个精光，无论如何也想不到，在将来，他们林泉县小小的一个厂子，将发展成怎样的商业帝国！

    这款还未成型的新酒，又会在华国掀起一场多大的风暴！

    当天下午，沐夏列出一张清单，吩咐孙有德采购药材，等她第二天来布阵。

    至于那道士，就让工人绑了扔到酒厂的仓库里。

    一张捆缚符拍下去，就算插上翅膀也飞不出。

