    打完电话，陆福明喜上眉梢，拍了拍手引起办公室里面所有人的注意，然后高声说道：“兄弟们，都放下手里面的事，我要宣布一个重要的任务。”

    大家都扭头看向陆逸明。

    “什么任务？”

    “想到新题材了？”

    “赶紧的，下面号多粉丝都在催视频呢。”

    之前这个账号不温不火的时候，发个视频出去都没几个人看，留言弹幕什么的，都是可怜的两位数，大家做起内容来心里面都不知道多艰难。

    后来，因为追上王逸的热点，瞬间爆火，后来一直做跟王逸相关的内容，现在已经有百万粉丝，每天后台和弹幕催更的，也非常多了。

    这让这个团队心中欢喜的同时，也感觉到亚历山大。

    之前没人看的时候，大家想着反正没人看，做一个视频是一个，就算偶尔有一个两个人催更，他们也没提不起什么精神来，都不知道做完这个视频之后，下一个视频还会不会做得出来。

    但是现在，几百几千人的催更，让他们觉得，不更新视频都有罪恶感。

    所以陆福明才感觉到头秃。

    好在，王逸又给他们送素材来了。

    面对着团队小伙伴的追问，陆福明也不卖关子，笑着说道：“王总打电话给我，让我调查一下奶茶行业现状，曝光行业内幕，做一期视频，所有的经费全部由王总来提供，所有的收益都归我们。”

    “奶茶？”

    “行业现状？”

    “王总出经费？”

    “不是，王总这是要进军奶茶行业了吗？”

    “王氏集团做奶茶？这算不算降维打击？”

    “据我所知，这个行业的利润率应该对王氏集团这样的大企业没什么吸引力才对。”

    卖奶茶当然赚钱，可那才赚几个钱？

    王氏集团如今至少六千亿的体量规模，卖啥不比卖奶茶强啊？

    大家都议论纷纷，表示对于王逸的这个决定，不能理解。

    陆福明撇了撇嘴，说：“你们不要用那种奇怪的眼神看着我，我也不知道王总想做什么。我只知道，王总跟我说的是，他前几天买芒果汁，看到黑心老板连小孩子都坑害的事情，说这个行业现在问题很大，却没人重视，他不得不为普通人发声，说什么面对社会丑恶现象，要坚决揭露，绝不姑息。”

    大家听完陆福明的转述，顿时肃然起敬。

    “王总可真是良心企业家啊。”

    “这个世界要是有更多像王总这样的企业家那就好了。”

    他们根本就没怀疑王逸是在打击报复，毕竟王逸好几千亿的资产，怎么可能喝普普通通的奶茶呢？

    就算是要喝奶茶果汁什么的，那至少也得是喝八二年的吧。

    陆福明说：“行了，这些都不关我们的事情，王总向来出手大方，我们做这个任务，收益肯定不低，大家赶紧行动起来，我来分配任务……”

    他们要花钱逛遍整个白云市，去大大小小的奶茶店购买产品，分门别类送去化验。

    还得有人卧底进入奶茶店里面，看看这个行业到底有何猫腻存在。

    这种规模的调查，简直花钱如流水，幸好有王逸无条件支持，否则他们就是想做也做不来。

    而支撑他们行动的，不仅仅是王逸给的钱，还有他们对王逸的钦佩。

    此事明明和王总没有关系，王总却如此关心，甚至出钱出力提供帮助，简直是吾等楷模。

    这个时代，他们见过太多为富不仁的有钱人了，可是王总这样的人，就合该发财啊。

    ………………

    ………………

    从王氏集团回去之后，何瑜整个人都郁闷了，作为混迹商场的老油条，他很清楚，王逸这个态度，就表示要对他来真的了。

    果然，没过几天，他的奶茶店就被查封了！

    尽管，这个时候，他已经把奶茶店里面所有的劣质原料都销毁，换上了最好的原料，机器也进行了全面消毒杀菌。但是就是不知道，有关部门从哪里把一部分原材料和贴着奶茶店标签的产品给弄到手了！

    这一天下午，去有关部门办完手续的何瑜，垂头丧气地回到家，对妻子裴启凤说：“我的奶茶店被有关部门查封了，说是有人举报卫生问题不过关，要求整改。”

    店铺被关损失很大，他们本来就被人坑了一把，买了高价设备，还搞了豪华装修，这钱可没少花。

    原本奶茶卖得好好的，倒是也能回本，可现在这情况，回个屁啊，回魂差不多！

    裴启凤问道：“为什么啊？不是开得好好的吗？怎么突然就查封了？”

    之前裴庆国来家里吃饭的时候，她在厨房里忙活，没有听到裴庆国跟何瑜两个人聊天，所以根本就不知道王逸买奶茶的事情。

    何瑜咬牙切齿地说道：“还不是那些吃饱了饭没事干的富二代，在这里多管闲事。白云市不是有个王氏集团吗？王氏集团那个老总王逸，前段时间来我店里面买了一杯果汁，非得说我的果汁不干净不卫生，说要查封我的店，还要跟我打官司。我上门去求饶，他鸟都不鸟我。”

    裴启凤听了，顿时破口大骂道：“现在的这些有钱人，自己昧着良心赚钱，还标榜自己道德，对别人的事情指指点点，凭什么？我们做的生意比他们干净千百倍！水果稍微有点变质而已，又吃不死人，那个王逸凭什么多管闲事？现在店被查封了，我们要怎么办？总不能这些钱就白亏出去了吧？”

    何瑜狠吸了几口烟，琢磨了一下，觉得自己这形象，不适合出面，这种时候正面硬刚是没有胜算的，得博取同情，得伪装成弱势群体。

    “这样，你带着家里的老人和孩子，上门去闹。”

    裴启凤顿时脸上的表情就僵住了，她好歹也是当过富太太的人，让她去做这种事情，她怎么拉得下脸？

    “不行不行，这太丢脸了。”

    何瑜轻哼一声，说：“你的驴牌包包还买不买了？你平时用的那些进口化妆品，还用不用了？丢脸算什么，没钱才是最丢脸的！”

    裴启凤一想到奶茶店倒闭之后的拮据生活，顿时下定了决心，说：“闹，明天就去王氏集团闹。”

