
　　出租车内。

　　夏天的神色之间越来越冷，充斥着肃杀。

　　眸子中的杀意也如乌云一般剧烈翻涌着。

　　一路上跟着前面的灰色面包车，车内已经足有十多个人了。

　　这不是最重要的。

　　重要的是，那些小乞丐都是只有六七岁的孩子。

　　最大也不过十二三岁，全都衣衫褴褛，瘦骨嶙峋。

　　而且，几乎没有一个人是完好的。

　　绝大多数都是断手断脚的残疾人。

　　这帮人渣！

　　夏天恨不得立刻找到他们的窝点，将这些杂碎全都杀个干净！

　　但此刻只能强忍着怒意。

　　苏小萱所指的那个小女孩，此刻正跪在火车站出口的路边，脚下前面是一张较大包装盒的硬纸片。

　　在纸片上写着许多字，大致内容是讲述小女孩凄苦的身世。

　　而在她身右侧，是一个七八岁的小男孩。

　　小男孩的一只手和一只脚，已经扭曲成了畸形状，坐在一个不大的小木板上，木板下面是四个大小不一的小轱辘。

　　除此之外，在小女孩前面的纸盒子中，零零散散一堆钱。

　　既有小面值的五角一元，也能看到几张五十一百的大面值。

　　当面包车鸣笛驶过之时，小女孩用双手托着地，试图站起，可几次都未成功，刚站起又不由坐了下来。

　　那是跪的时间太久，导致双腿已经麻木没了知觉。

　　好半晌，她才缓过劲来，将纸盒子递给小板车上的男孩，又拿起硬纸片，而后默默推着小板车离开了此地。

　　“我下去看看。你在后面慢慢跟着。”夏天转目对苏小萱说道。

　　苏小萱愣了愣，旋即默默点了点头。

　　下车后，夏天为自己点燃一根烟，猛吸一口，装作路人的模样，远远吊在小女孩身后。

　　小女孩推着小男孩，走的很艰难，几次摔倒，但她未哭也未喊痛，脏兮兮的小脸上只有一个表情。

　　麻木。

　　反倒是那个小男孩，用仅有的一只手撑着地面，和小女孩一同推着板车。

　　不到三百米的路程，他们足足用了二十多分钟。

　　最后来到一个无人的阴影处，可怜兮兮的站着。

　　灰色面包车很快返了过来，停在他们身侧，车门打开下来一个青年，二话不说拿起装着钱的纸盒子，翻了一下后，甩手就给小女孩一个耳光。

　　“啪。”

　　同时喝骂道，“今天怎么这么少？”

　　小女孩被扇的一屁股坐在了地上，可她却仿佛早已经习惯了似的，不哭不闹，艰难的站了起来。

　　“老三，磨蹭什么呢，赶紧上车。”

　　闻言。

　　叫老三的恶狠狠瞪了一眼小女孩，“连续几天就你最少，回去之后在收拾你。”

　　说罢之后，将后车门打开，一把拎起坐在板车上的小男孩，直接扔了进去。

　　车内本就有十多个小孩子，早已经满满当当，那里还有空间，小男孩被扔进去直接砸在了他们的头上，顿时传来几声痛苦的闷哼。

　　“都给我闭嘴，否则今天晚上都没饭吃。”

　　老三面目狰狞犹如魔鬼一般，立刻吓住了车内的所有人，而小女孩也默默的挤上了车。

　　不远处，夏天将烟蒂扔在地上，用脚狠狠的捻了几下，深深呼出一口气。

　　心中的怒意让他已经无法压抑暴戾与杀意了。

　　嗡的一声，面包车启动着疾驰离去。

　　苏小萱所在的出租车也快速停在夏天身旁。

　　上车后，夏天从兜里摸出五百块钱递给司机，“跟上那辆车。”

　　“好嘞。”

　　司机是一个中年人，乐呵呵的接过钱，并未多问什么，踩下油门快速跟了上去。

　　……

　　夏天本以为，对方老窝必定在一个较为隐秘之处，肯定不会在市区。

　　但随着一路跟随，他还是有些惊讶。

　　那辆面包车竟然驶出了龙城。

　　不过仔细想想倒也释然。

　　龙城是晋省的省会，而在周边好几个小城市距离龙城都不远。

　　例如夏天的老家泉市，开车只需一个小时便能到达龙城。

　　而他们所行的这个方向，则是通往距离更近榆市。

　　不过并未真正到达榆市，最终面包车驶进了两市交界处郊区的一个小村庄。

　　进入村庄之后并未停留，一路前行，又到了村庄最北侧的一片小树林之中。

　　“你在这儿等着，我下去看看。”

　　停车后，夏天快速进入了小树林，约莫五分钟最后返回，对车内的苏小萱招了招手。

　　同时对出租车司机道，“师傅，就到这儿吧，谢谢了。”

　　“好嘞，两位慢走。”

　　待苏小萱下车后，司机调转车头，疾驰离去了。

　　“过了这片小树林，就能看见他们的窝点了。”夏天望着苏小萱，“我去里面，你在外面接应我。”

　　苏小萱下意识就要点头，可话到嘴边，似想到了什么，面带着一丝紧张，小心翼翼道，“我，我要怎么接应你？”

　　“当然是等我把那些人渣杀了以后，你带着人来解救那些小孩子。”

　　透过月色朦胧的微光下，夏天说出了这句话，而他的神色之间更是说不出的诡异。

　　“呃……”

　　苏小萱不由一愣，更加诧异了，“带，带人？我去哪儿找人啊，这种地方前不着村后不着店……”

　　闻言，夏天脸上的玩味更加明显，嘴角勾勒一抹浅笑。

　　“我该向你道歉，不应该在上午嘲笑你的演技。”

　　说话的同时，他对苏小萱狠狠竖起了大拇指，“你的演技不仅不差，简直比那些影帝影后强出了百倍千倍，我都险些被你骗了。”

　　愕然听到这句话，苏小萱面色一僵，旋即干笑一声，“你，你说什么呢，我不明白。”

　　“我都这样说了，你还要继续演戏就没诚意了吧。”夏天斜睥对方，带着一丝戏谑，“如果你还是这样的话，那我们回去吧。”

　　说罢之后，转身就走。

　　几步之后，身后传来声音。

　　“你是怎么看出来的。”

　　声音之中再也没有了一丝紧张，换而取之的是沉着与冷静，甚至带着丝丝杀意。天籁小说网

　　夏天转身。

　　望去。

　　夜色中，苏小萱的气质已然大变样，与曾经的她大相径庭。

　　她凝视着夏天，冷冷问道，“我自认为没有露出任何马脚与漏洞。”

　　“所以你险些都把我骗了，可如果说你没漏洞，那是你太自信了，也只能骗骗寻常人。”

　　夏天的神色和语态都略微有些复杂。

　　“你手上没有老茧，自身气质和举手投足也都透着一种风尘女子的气息，神色语态更是表现出对世俗的熟稔，可是你的体质却很瓷实，明显是长时间锻炼形成的，你挽着我手臂的时候，全身的肌肉都绷紧了，那是身体的自然反射，而且……我可以确定，我们离开会所的时候，你并未跟踪，可是到了美食街，你却出现了。”

　　看着苏小萱闪烁的双眼，夏天并未停止，脸上的笑容，愈发浓郁，“还记得么，我当时和你说，打车去桃园二巷，可就在准备打车的时候，你又故意透漏，这些人背后有黑帮撑腰，就在说话期间，我们错过了一辆出租车，待你说完之后才拦住另一辆出租车，刚到桃园二巷，你就在无意中发现了那四个家伙。”

　　夏天顿了顿，冲着苏小萱挑了挑眉头，“你的确掩饰的不错，或者说演的很好，可你的同伴……我们换过两次出租车，而两个出租车的司机都有一些共同的特征，你想听么……他们的坐姿都太过端正，虎口和掌心都有老茧，还有他们的眼神，很犀利，尤其是后面这个司机，我只说了一句，虽然给了他五百块钱，但他跟踪车辆的技巧连我都很佩服，大黑天关着车灯，竟然没跟丢。所以，我们断定你和那两个出租车司机都是警察，我甚至猜测，你们早就发现了这个窝点。那天在机场，你名义上是在仙人跳骗人，可事实上你们在监视或调查那个叫金鹏海的胖子吧？”

　　说着，夏天微微皱了皱眉头，“之前唯一让我想不通的是，你们有能力查处这些，为什么你还要把我牵扯进来，现在我知道了，因为你看到我在会所里打架的场面，从而猜测我有着某种特殊的身份吧？毕竟，一个人打翻五十个人，有极大可能是国家某个秘密部门走出来的人，这些人都有着一些特权……比如杀人执照。”

　　夏天凝视着她，“即便我不是那种人，你前后几次试探我是否具有正义感，又带着我看到那些小孩子的凄惨模样……你是警察，即便端了他们的老窝，抓了这些人，也至多让他们坐几年牢，这些人渣的所做所为，连你们这些警察都恨不得想要他们死，可你们不能那么做，所以……”

　　“你想让我杀了他们，对么？”

　　苏小萱的脸色早已经变了，再也无法掩饰眼中的震惊与骇然。

　　但她到底不是寻常人，当即就要开口辩解与否认，却不想夏天一摆手。

　　“不必否认，也无需解释，我和你说这些，无非是告诉你……不止是你，我现在说的话，你的两个同伴应该都听见了吧，记住，千万不要有不该有的念头，更不要趁着我杀人之后，你们把枪口对准我，我目前还不想杀警察，尤其是像你们这样的警察！”

　　说罢之后，完全不给对方开口的机会，转身走向前面的小树林，三晃两晃不见了踪影。

　　苏小萱呆呆的站着，思绪复杂到了极点。

　　也就三分钟之后，两道身影来到了近前，正是下午的两名出租车司机。

　　“怎么办？”其中一人问道。

　　“先进去看看吧。”另一人果断做出应对，眼中杀机闪动，“他的确很能打，但我不相信他能挡得住子弹。”

　　“不要！”苏小萱当即惊醒，“绝不能动他，难道为了杀这些人渣，我们就要对一个无故之人开枪吗？”

　　无辜之人？

　　两人嘴角一抽，“他若真的杀了那些人，就不是无辜之人了，而是杀人犯。”

　　苏小萱冷冷望来，凝视着两人，不语。

　　“好好好，我们都听你的，谁让你是大姐呢。”

　　两人终于在眼神中败下阵来。

　　有一点苏小萱没有撒谎，她的确是孤儿院长大的，眼前这两人同样如此。

　　否则的话，他们早就端了这里的老窝立功受奖了，而不是千方百计设计着想要杀死这些人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1287章 我向你道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 