    第49章 宗人府的人前来缉拿荣王

    “是的。”王贲不可否认的回应。

    上下打量了一眼王贲，温志强微笑道：“不错、不错！真当是年轻有为啊！”

    王贲虽没坦露出任何表现，但他一眼就能看得出，这小子是难得的将才。

    若加以培养，多锻炼一番，将来定能成为一位副军团长。

    甚至成为军团长都不是问题。

    他很好奇，陈冲那小子，到底从哪里找来这样的将才？

    他现在越来越觉得，陈冲那小子，真当是给他们第九军长脸啊！

    王贲：“大将军过奖了！与大将军相比，王贲只是那刚出茅庐的小子。”

    “哈哈哈！懂得谦虚，老子喜欢。”

    轻声一笑后，温志强接着道：“我听陈冲那小子说，你不仅在战场上临时指挥战斗，还带领兄弟们打退大乾帝国的士卒，不知是真否？”

    王贲道：“回大将军，陈冲将军所言，确实是真的。”

    温志强眼光微微一亮，一眨眼的功夫就来到其旁边，一把揽住对方的脖子，面露微笑道：“现在还有时间，我们来比划比划？”

    王贲：“大将军想怎么比？”

    “那还用说吗？当然是你我各自一支三万人士卒，以模拟战形式对决。”

    温志强满目兴奋。

    已然迫不及待想与高手对决。

    没等王贲同意，旁边陈东，倒是率先开口道：“大将军，注意点形象，不要总想着对决。”

    “你懂个屁，你小子知不知道，每天待在这里，老子鸟都快淡出来了。”

    “可你也不能欺负他人啊？”陈东依然不依不饶。

    因长时间没有战斗，他们的大将军，早已经有些不耐烦。

    因此，每次各营营主过来，他都会要求他们来与自己一场模拟对决。

    而每次对战的结果只有一个，各营的营主全部被完虐，败得体无完肤。

    “我~”

    被陈东这么一说，温志强戛然而止。

    王贲倒是不以为然，反而是爽快的答应道：“大将军，你若真想较量，王贲愿意奉陪到底。”

    温志强有些诧异道：“你小子确定这么做吗？你确定不反悔？”

    “确定！”王贲不可否认的点头。

    “不过将军，两军交战，你我各不能插手，只能指挥将士们作战。”

    看到对方那坚定的目光，两人陷入沉思，尤其是温志强，直接沉默下来。

    他还是头一次看到如此有信心的小伙。

    旁边的陈东，本想阻拦，可温志强已经带着王贲离开这里。

    “哎！”

    轻声一叹，他满脸无奈的追上去。

    心中祈祷，自家大将军，下手可一定要有点轻重。

    怎么说王贲也是个好苗子，可不能让他承受太过大打击。

    很快，两人来到校场上。

    六万将士迅速集结，目光仍然看着前方，等待大将军发号施令。

    看一下眼前的黑甲士卒，王贲脸上微微一惊，好强悍的锐士。

    整理一下自己的嗓子，温志强扯着嗓门道：“你们或许不认识这小子，但是，他接下来将与本将军来一场对决，你们六万人中，将有三万将士听从他命令。”

    “记住，本将军要你们无条件接受他的命令，不可反抗也不可违抗，若有违抗者，按军法处置。”

    “是！”

    声音昂亮，气势汹涌，于是都回荡。

    ……

    翌日，清晨！

    咸阳城，人王殿。

    大殿之中，一片宁静。

    尤其是四王，沉默的像一头野兽，随时一口扑向猎物的咽喉。

    特别是在刚刚他们得知，皇城四大美女之一的陈苏木，已然成为赢羽贵妃时，他们可是一阵羡慕嫉妒恨。

    他们追不到的女人，居然白白便宜给这个废物，真当是暴戾天物。

    好白菜给猪拱了！

    正当朝会进行到一半时，一个太监快速的从外边走来。

    “回禀陛下，宗人府的人求见。”

    “宗人府？”

    一听到这话，朝臣神经绷紧，交头接耳，议论纷纷。

    “宗人府”的人怎么会在这个时候出现？莫非他们已经……

    “宣！”

    龙椅上的赢羽，面色依然平静。

    “诺！”

    那太监微微行礼，随后连忙从地上站起，且转身离去。

    没过一会儿。

    一个面色略微苍白，身高八尺，身穿红色官服的儒雅男子，正从大门外一步步走来。

    看到这男子的瞬间，所有人的心都提到嗓子眼，时不时咽着口水。

    对方每行动一步，他们的心就会旋动一下，仿佛要进入陷入停止一般。

    砰！

    来到龙椅下方的儒雅中年男子，双膝跪地，微微行礼道：“宗人府府主，柳南，参见陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身！”

    “谢陛下！”

    柳南再次行礼，随即站起身来。

    待其站起来，赢羽一脸疑惑道：“柳爱卿，你不好好在宗人府呆着，怎会来到这里？”

    柳南：“回禀陛下，臣接到锦衣卫举报，荣王殿下与户部尚书姚树伟、刑部尚书林文…不仅结党营私，更有弑君之意，臣特来带人缉拿，若有打扰到陛下，还请陛下恕罪，过些时日，臣自会来领罚。”

    一听到这话，荣王赢羽荣神经绷紧，冷汗长流，急忙站出来跪地，道：“陛下，臣是冤枉的，臣虽然不满陛下坐上皇位，但臣绝无弑君之心，恳请陛下明察。”

    “宗人府”是个特殊机构，建立于大秦帝国第七代皇帝，一直存在至今。

    “宗人府”的主要职责是，保护历代皇帝，防止皇子、王爷、朝臣密谋弑君。

    一经发现，立即捉拿，被缉拿者，十死无生。

    而“宗人府”更有一条宗旨。

    宁可错杀一千，绝不放过一个。

    纵然他聚集一些能人异士，可面对拥有绝对权力和绝对实力的“宗人府”，终究是蝼蚁难以撼动大树。

    户部尚书姚树伟、刑部尚书林文…一行人同样赶忙站出来，跪地喊冤。

    龙椅上的赢羽冷笑，他们要是冤枉，那天底下就没有冤枉之人。

    其余三王，以及朝臣，莫名感到背后发凉，仿佛已然看到下一个就是自己。

    没有理会这些祸害，赢羽脸上充满威严，语气略微冰冷道：“柳爱卿，你说的可是属实？若此事有假，那可是欺君之罪。”

    柳南道：“陛下，臣愿拿脑袋做担保，臣所说的句句属实，若有半句假话，臣愿当场自刎，以证王爷清白。”

    “倘若陛下还不信臣，可宣锦衣卫指挥使蒋瓛觐见，他手里握的证据，可让陛下相信臣的话。”

    赢羽没有言语，反而是对旁边刘卫点了点头。

    领会其意思的刘卫，目光看向大殿外，随即扯着嗓子道：“宣蒋瓛觐见！”

    ?  ?各位书友，觉得可以的话，那就留下你们的推荐票，以及一块的打赏吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

