    夏奕霆慌张的松开拉着她的手，手里没了那软棉棉的触感，心底竟有些失落，他不自在的轻咳了一声，解释道：“我刚才让他们出去，没让你出去。”

    夏水底头，没敢回应。

    “你先在这里等着，我让他们送衣服过来。”

    “是。”

    夏奕霆抬步出去了，在门外吩咐人送一套衣服来，下毒的少女还在院子里跪着，手上依旧抓着从夏水身上撕下来的衣服布料。

    夏奕霆鬼使神差般上前，从少女手中拿过布料，对院子中的人吩咐，“将她带下去，别让她死了。”

    “是。”

    夏土伸手将少女拖了下去，少女惊慌失措的喊着，“少主饶了我吧，我不是故意的，夏水饶了我吧。”

    声音传得很远。

    夏奕霆看着手上的布料发呆，布料两层，很好分辩，里面那一块是她底裤上撕下来的，伸手轻轻摸上去，甚至能感觉到……她皮肤滑腻的触感。

    这时夏木回来，手上拿着一套衣服，看着夏家少主竟然拿着从夏水身上撕下来的衣服布料有些惊，更多的是不可思议。

    见夏木过来，夏奕霆有些慌张的将手中布料塞进衣袖中，眼神竟有些一丝慌乱，但也只是一闪而过。

    夏木看到了，更不敢多说，他上前正欲打算将衣服给从门口递进去，便听到夏奕霆低沉而不悦的声音，“衣服给我，自己下去领罚。”

    夏木恭敬的将衣服给了夏奕霆，也下去领罚了，可是……他直到领完罚回去趴在自己床上，都没有想明白，自己为什么会去领罚，他到底做错了什么？

    夜里与他同屋的夏土回来，夏木一脸疑惑的讲述自己不知道错在哪里了，当然他也将自家少主拿着夏水衣服布料，又将布料放进衣袖里的事情说了。

    夏土迟疑了一下突然笑了，有些同情的看着夏木，“在夏水衣服被撕破的时候，你……都看到了什么？”

    “就白色的衣服，还有露出来的……”小腿。

    话说到这里，夏木瞬间明白了，他知道自己为什么会领罚了，一时间竟有些难以诉说的心酸，“夏土，这也不是我的错呀，我……我是无心的呀，那边发出声音，我总要抬头去看一下的呀。”

    夏土失笑，“行了，好好养着吧，以后小心伺候着。”

    夏木心情那叫一个郁闷，他看着夏土小声问，“夏水的脸之前有伤，后来少主一直派我过去给送药，这脸好不容易快好了，现在又毁了，听说以后治不好了，你说少主不会对夏水动心思了吧？”

    “不该你操心的别操心。”

    夏土说完突然想起，他这里还有夏水的一样东西呢。

    当时将夏水从水里救上来，医者给夏水治病，下面的人收渔网上，发现渔网上有一个红色吊坠的项链，看到他后就交给他了。

    他想将东西还给夏水，可还没来得及，少主就派他出去办事儿了，回来之后……也没有见过夏水，都是夏木去送东西，他将那个红色吊坠的项链都忘了。

    若不是发生今天这样的事情，知道夏水在少主心里是特别的，他可能不会想起来。

    想了想，他还是决定将东西明天交给少主，夏水的东西，回头让少主转交给夏水，若是少主上心真的有夏水，这也是一个拉近关系的办法。

    自然这些都是后话。

    白天院子里，夏木递过衣服后，夏奕霆拿着衣服上前轻轻敲门，夏水有些尴尬的打开门，脑袋探出来，看到夏奕霆有些紧张。

    “衣服。”

    夏奕霆微微抬了抬手，将衣服往前递了一下，夏水伸手从门缝将衣服拿了进去，然后将门关上。

    脱衣服换，夏水心里是十分懊恼的，她们的衣服都是白色，平常练功总免不了要被弄脏，所以平常她们换洗衣服很勤，有时候一天就要换好几身衣服。

    每个月也会发一身衣服，可有时候也会遇到下雨天，衣服不干等情况，所以在衣服能穿的情况下，她们一般都不会将旧了的衣服扔掉，而是留着穿。

    白色的衣服，想要洗干净，就很费力，所以总被拿来洗的衣服，就是再结实的料子，洗过半年后……也不怎么结实了。

    夏水今天穿的，就是她来到无影门后的第一件衣服，穿到现在虽然半年长高了些，身材也有变化，但还是能穿，她就没舍得扔，谁知道……布料不结实，被直接拽破了，就连底裤也……想到这里夏水脸红的能滴出血来，再看看撕掉的地方，自己小腿露在外面，她感觉脸更烧了，慌慌张张的换好衣服好，她有些不敢出去，脸太红了，于是只能在正厅里不断的转悠着，想让自己脸上的神情看着平静些。

    外面夏奕霆是什么身手，早就知道夏水换好衣服了，不过也没催，听到里面慌乱不安的脚步声，他唇角微微上扬，心情极好，安安静静的站在门口等着。

    大约又过了一柱香的时间，夏奕霆身后的门终于吱呀一声开了，夏水走了出来，没眼去看夏奕霆。

    刚才她在里面纠结了半天，怕少主看出她的不正常，可后来她才想到……自己毁容了，已经是个不折不扣的丑八怪。

    高高在上的无影门少主是什么人，岂是她能肖想的？

    于是就如同一盆冷水浇在她身上，瞬间透心凉，再也不敢多想。

    想到自己还有面纱，戴好之后便出来了。

    夏奕霆发现她眼神躲闪，以为是衣服被撕破后尴尬，也没多想，转移话题问，“对你下毒的人，你打算如何？”

    夏水迟疑了一下，十分恭敬的对夏奕霆道：“您说人交给我处理，便放了她吧。”

    夏奕霆皱眉，不赞同的看着夏水，“就因为她求了你两声，打算放了她？”

    “少主，无影门有没有可以决斗的办法？”

    夏水问。

    夏奕霆笑了，“有，不过……就算你下了战书，对方不接，也没有办法比试。”

    “那可有别的办法？

    生死不论的那种比试。”

    她说这话时，声音微冷，带着一丝杀气。

    

