    立春之后，韩国新郑内的粮草越发之少了，先前还能够以洧水两岸的十万精兵为重心，粮草源源不断，诸般好物供给。

    但随着新郑城内的乱象不住而起，连带着每一次粮草的出动要么消失不见，要么火势频生，消息传出，整个新郑内外，彻底乱作一团了。

    城外去岁刚招募的十万军早已经不堪韩王安对待，要么偷偷的逃亡颖川之地了，要么不为兵卒，就待在新郑城内了。

    总之继续在城外守候，绝对不干了。

    “终究……还是让你们失望了。”

    登高而望，整个新郑北城尽收眼底，如今城池之内，所有的人都变得异常惊慌，粮草短缺，兵卒挨家挨户的搜索余粮，以供军用。

    更有一位位适龄的民力，被强行征发着前往城池各处，加固城池，加固城外的防线，或是派遣至前线，以为洧水两侧的防御工事。

    纷乱之时，乱象而显，掳掠之时、不法之事频生……，张良虽为司寇，一时间，也是无可奈何，况且，进来府上张开地似乎已经不行了。

    “你……没有让我们失望。”

    “你的法会流传不朽的。”

    贴身的紫色长裙着身，屹立于韩非身侧，同样看着此刻的新郑，多年来，对于新郑内的一切熟悉至极，而今，似乎一切就要消失不见了。

    遥想当年流沙初立的时候，诸人意气风发，欲要逆改如今韩国劣势，复归劲韩，而后以谋诸夏，不曾想，一切过往，具成烟消云散。

    “我的法……或许会流传不朽。”

    “但我的国却要被埋葬了。”

    “紫女姑娘，你我互为知己，韩非今日有三件事相托，万望答应。”

    自己的法流传不朽，但自己的家，自己的国却是要真正的消失不见了，韩非心神为之慌乱，脑海中翻滚诸般，身躯微转，迎着紫女那一双秋水明眸，拱手一礼。

    “你……决定了？”

    闻此，紫女神色之上掠过一丝哀伤，静静看着面前的潇洒人儿，曾几何时，新郑之内，夜幕那般强大，也未见其求过人，如今却……。

    他终究还是打定了主意，或许，他所言自己应该清楚的。

    “是的，我已经决定了。”

    韩非挺立身躯，看向紫女，轻轻一笑，近前一步，从怀中拿出三封信函，双手持之，递给紫女。

    “我会的。”

    紫女秀首点动。

    “九公子。”

    忽而，房门突然被打开了，一袭身着浅绿色锦衣的张氏子房神容悲戚无比的走进，看向窗前的二人，痛楚而言，满是无助。

    “九公子，祖父去了。”

    相国张开地走了。

    张氏一族在新郑内的最大核心人物走了，而如今的韩国也似乎风雨飘摇，莫不是这就是韩国的定数，莫不是这就是张家的定数。

    闻张良之语，韩非与子女二人相视一眼，均陷入久久的沉默之中。

    ******

    春日三月！

    南阳郡，宛城郊野，幕府军帐之内。

    众将齐聚，兵马蓄势而动，一位位巡逻的兵士精气神高昂无比，这可是去岁武真侯秋日之后，再次来到这里，意蕴不言自明。

    他们立功的时候到了。

    “兵法云，上兵伐谋，其次伐交，再者便是兵战，看来韩王并不给我们这个机会，即如此，我等也应该好好给韩王一个交代才是。”

    随意踱步在幕府上首，身前诸位军将抱拳而立，一个个同样是惊喜万分，原本在一个月之前，就可以出兵的，但等到现在也是不晚。

    如今终于等到战机欲要攻灭韩国了。

    灭国之战，岂不有功。

    “叶腾，你为领军主将，一切军务交由于你。”

    伴随先前语落，周清对着身侧的南阳守叶腾看了一眼，一步踏出，归于上首座位之上，调兵征战事宜自有先前定下的谋略。

    “喏！”

    身着红色重家的叶腾一礼，从怀中拿出一卷布帛文书，形势军帐内前方，左右看了一眼，顿时幕府内肃然的气息扩散。

    “众将听令！”

    一言喝道。

    “在！”

    “……”

    诸人抱拳回应，一道道明耀的目光自动汇聚在叶腾身上。

    “白葱，你为领军右先锋，率军四万，由长社之地出，直压洧水东岸！”

    语出。

    一位身着黑色重甲的中年军将出列，拱手一礼，同时从上首叶腾的手中接过军中调令。

    “汲祥，你为领军左先锋，率军四万，由雍氏之城出，直压洧水西岸！”

    语出。

    一位身着暗灰色重甲的年轻军将出列，抱拳一礼，从叶腾手中接过军中调令。

    “李开，你当率领一支一万五千人的精锐骑兵，前往颖川之地，拦阻韩国后退之路！”

    语出。

    一位身披银甲的中年军将出列，抱拳一礼，从叶腾手中接过军中调令。

    “本将当坐镇幕府，随后压上，统筹粮草辎重与军械器物，。”

    “此战，务必灭韩！”

    “必要一战灭韩！”

    己身虽出至韩国，但韩国太让自己失望了，先前有夜幕，其后有着血衣候，如今更是庙堂混乱，争锋一天下大势，理应顺应大势。

    既然已经做出了选择，那就要一直走下去。

    自己所背负的不仅仅是自己之命，更有整个家族与南阳地的命运，无论如何，韩国必须灭。

    随即，叶腾身躯微转，看向上首的武真侯。

    周清轻轻颔首。

    刹那间，整个南阳地为之一动，早就准备好的大军，直接开拨；早就准备好的粮草辎重，直接前进；早就准备好的民力，直接近前。

    俯览而下，此刻诸夏中原之地韩国洧水南岸旁，黑压压的十万秦军营地而显，隔岸相望。

    与此同时，驻守在北边宅阳之地的关外大营上将军蒙武也是兵动，调兵不绝，封锁韩国北方入赵国、魏国的通道。

    若非此次王书命令是南阳地灭韩，关外大营也早已忍受不住了，灭韩是一块大大的肥肉，若是能够吞下去，整个关外大营都会受益良多的。

    春日的微凉清风掠过，洧水南岸，旌旗飘扬，黑龙旗高悬，北岸之上，同样属于韩国的军旗而动，从去岁就驻守在此的十万精锐兵士为之驻防，以为应对。

    “先生，如今局势，当如何应对？”

    韩国北岸的军中自然也有斥候，对于秦国南阳地的部署也是清楚，如今陈兵洧水的有十万大军多一点，还有一些陈兵在颖川之地。

    但无论如何，洧水是重要之地，没有洧水，秦国便可直接奔入一百五十里外的新郑，故而，他们所处的这道防线重要非凡。

    中军幕府之内，韩仇神色万分焦急的看向那位黑衣银发男子，拱手一礼，轻声问着。

    “劲韩之名非虚妄之名。”

    “南有洧水拦阻，诸般工事可曾齐备？”

    卫庄立于幕府之内悬挂的一张舆图之旁，伫剑静静看着，闻身侧韩仇之音，清冷的声音落下。

    “自当齐备，万万不敢有失。”

    虽有洧水，但洧水毕竟不是横跨诸夏之地的江水、河水，整个洧水宽度不过五丈有余，对于秦国来说，怕是不算天险。

    若然秦兵强渡洧水，便是正面交战了，以如今兵营内兵卒的精气神，不复去岁的巅峰，怕是难以，韩仇心中虽这般想，却未敢多言。

    “整个韩国四周被秦兵封锁，欲要存韩，非有撑下去秦国的攻势，坚持三月，等待列国求援。”

    “洧水的十万精兵，加上如今的存储粮草，还能够坚守多少日？”

    卫庄回问着。

    “半个月！”

    韩仇给了一个肯定的数字。

    “还不够，你继续派人前往新郑，只要兵戈之器、粮草不绝，我便可以守住三个月！”

    卫庄冷冷一语落，而后，身躯一转，脚下黑色的玄光衣衫，消失不见。

    “……，是！”

    韩仇心中稍安，如今自己早已不图所谓的能够战胜秦国，只要能够坚持下去，就足够足够了，以鬼谷弟子的能力，坚持三个月，援兵到来。

    期时，一切的形势当大变。

    “武真侯，看来洧水北岸的韩兵是不想要与我们做正面对抗，仅仅是防御的工事都修筑了五道，据说如今还在修筑第六道。”

    “那些防御工事我曾听闻，若然将其一个个正面攻破，怕是会花费不少的时间，少不得半个月，乃至更多，而且还会损兵折将。”

    “拖延下去，对韩国来说，是有利的。”

    幕府军帐内的沙盘上，洧水南岸无须看，北岸之上，由着斥候的来报，再加上武真侯自己的修整，便是成为面前工事繁多的模样。

    当真是壕沟林立、箭阵齐列，虽然秦军无惧那些，但强攻之下，损失自当不小，叶腾有些担心。

    “你有何策？”

    周清瞥了那沙盘一眼，眼眸深处，紫色的玄光闪烁，直视洧水北岸，数十里的区域浮现在眼眸深处。

    “末将以为，当启动新郑内的暗子，洧水北岸如今的凭借，不过一条不断运送粮草的道路，只要将其截断，辅以流言，则军心必散。”

    “诚如是，韩兵不攻自溃。”

    己身也曾领兵征战多年，对于兵中的事情，也是清楚无比，既然韩国想要拖延，那就打消韩国拖延下去的念头。

    如何做！

    最为直接的方式，便是让韩兵没有退路，只得一战，将韩国仅剩不多的粮草焚烧殆尽。

    “哈哈哈，以汤止沸，沸乃不止，诚知其本，则去火而已矣。”

    “此为釜底抽薪！”

    周清笑而对曰。