    一小时后，张荣方缓缓走出院落，手里已经多了一本观虚功的感悟修行记录。

    “注意修炼时，要关好门窗，否则感染了风寒，可能会影响你后期境界的突破。”

    身后传来虚一道人的叮嘱。

    “我前几年突破元婴中期时，便是没注意到这点, 结果因为染上风寒，不得不延迟突破...现在想象，当真是浪费了不少精气。”

    “.....谢度师提点。”张荣方尊敬的行了一礼。

    只是心里依旧有点怪怪的。

    好在，这一趟他终于将观虚功全部理清了。

    这门功法并不难，难就难在，它是积累型的。

    如第一阶段，炼精化气，分为三个境界, 精窍，换体，筑基。

    这三个境界都是走的积累精气，然后改造自身的路子。

    所以这根本就是个水磨功夫。

    之后的内丹，又要分九转，才能成就金丹，这又是很多年才能练成。

    然后元婴则是让其不断成长变大, 最后壮大到能孕育元神。

    这同样也是水磨积累功夫。

    经过虚一道人的提点, 张荣方心中对文功的理解, 顺畅了许多。

    他一路毫不停留, 趁着这股感悟心得, 连夜回到家中，打坐静修，搬运气血。

    临到夜半三点时。

    啵！

    一声轻响在他耳边传开。

    张荣方双目一睁，一口浊气长吐而出。

    “成了！”

    终于, 他从第一层的精窍，突破到了贯通小周天的地步。

    小周天，也就是功法里描述的换体境界。这个阶段, 开始由气血畅通的运输营养物质，壮大身体内脏。

    因为刚开始改造内脏，给人的感受最为明显。

    所以这一境界又被称为换体。

    意思是，就如同换了个身体一般。

    张荣方盘坐在卧房内，一时间感觉浑身暖洋洋，如同浸泡在温泉。

    身体各個部位，明明没有经过剧烈运动，却连脚指头耳朵，屁股，这些身体末端和气血经络分部稀疏之地，都感觉温暖通畅，有气血流入流出。

    这种感觉，就如小蚂蚁一般，麻麻痒痒。

    他缓缓起身，闭目，开启属性栏。

    ‘张荣方——生命23-27。

    武功：

    回春净时符典-四品。混元符（圆满）

    腿法-三品。

    拳掌爪：一品。

    破限技：缩步重山。

    文功：观虚功（第二境-换体）

    可用属性：0。’

    “生命值果然提升了！之前是22-22。现在上限提升了五点，下限也开始慢慢增长，提了一点。”

    张荣方心中舒了口气。

    果然, 他选择的方向没有错。

    提升观虚功，硬是依靠他挤出的时间修行, 厚积薄发，由虚一道人的指点，临阵突破。

    如今等于是省了一点属性点。

    别看现在只是一点。

    努力之下，长久看来，一年省一点，十年就是十点！二十年，三十年五十年呢？？

    这才是真正节流之王道！

    张荣方心中满足。

    此时耳清目明下，他脑子也格外清楚活跃。

    不由自主的，他走出卧房，站在院落正中。开始缓缓摆出定魂符的练法起手式。

    呼！

    一阵微风被带起，张荣方动作迅捷的开始练习定魂符的磨炼气血套路。

    只是这一次，练到一半，他还是停了下来。

    “还有撕裂痛....不过...比之前似乎要轻一些了！”

    他细细体会，之前锻炼气血，他才练个开头，身体刚刚被调动起来，便感觉痛了。

    但这一次，他足足练了一半，才感觉痛。

    这说明什么？

    说明这个思路是正确的！

    提升生命属性，真的可以让自己武功上限提高！

    ‘难怪传说中的顶级高手，个个都是文武双全。这文武双全，很多指的便是这文功修行。’

    蓦然间，张荣方忽地想起上辈子的圣人孔子。

    这位大圣人应该算是文武双全的典范。

    传言这位力能扛城门，单人喝退埋伏的数百军士。带着一票弟子，在战乱四起盗匪横行的春秋战国时期，也能平安无事。

    据说其弟子子路，就是被孔子以‘理’服人，才能心悦诚服的。

    子路此人好勇斗狠，崇尚武力，谁要是相信他真的愿意和人讲道理，那才是真的傻。

    这类人你不把他打服了，他压根不会坐下心平气和听你说话。

    “看来我这个路子走对了。接下来，先把观虚功练到顶再说！”

    张荣方此时重新燃起了对未来的期待。

    虽然生命属性带来的增幅非常微弱。

    谷縁

    只是让他锤炼气血时，减弱了疼痛。

    但这是个好的开始。

    此时脑海里一片清晰时，他忽地想到了白天里，那个书店老爷子。

    老爷子虽然看似开朗，可看其甘愿在烟柳巷开店，也不外出宣传。

    便知其虽不愁衣食，可心中依旧苦闷。

    大灵世道强盛，但这种强盛，是建立在畸形的制度下产生。

    依靠的是灵廷强大无比的武力在威慑支撑。

    一旦灵廷武力稍弱，恐怕这天下....

    ‘如此看来，那逐月刀若是当真牵扯到灵廷之谜，也不难理解上面为什么会这么重视了。’

    张荣方猜测，逐月刀估计是牵扯到了灵廷不能为人所知的丑闻隐秘，或者某种只有灵廷掌握的力量。

    站在院落中，他仰头望着被黑云遮掩的月亮。

    想起那老儒生说起的，周边百姓衣食无忧，安居乐业。

    当时没细想，如今再回忆，这话又何尝不是反讽？

    若都安居乐业，那他原身的蛮族，又何必如此艰难求存？原身姐姐有何必攀附权势？那么多蛮人为何又拼命挤入道佛？

    说到底....这世道，能害人的，不是只有饥寒交迫....

    不能练武，张荣方索性回到房里，将带锁小箱子拿出来。

    用钥匙打开锁，然后打开箱子。

    里面用白色绸布，包裹着两样物事。

    一个便是巴掌长短的黑色瓷瓶，里面是金玺丹，也是金翅楼叶白赠予他的补药。

    另一个就是白天他买到的神秘雕塑残片。

    没去管那残片，张荣方先拿起金玺丹。

    之前他已经抠了一点点，用三黄鸡分食尝试过了。

    鸡没事，肉也很香。

    于是他打算亲自试试。

    轻轻拔掉瓷瓶，往手心一倒。

    咕噜一下，一颗棕黑色的圆滚滚药丸，便滚了出来。

    淡淡的辣椒香气从药丸上飘出。

    没什么犹豫，他将丹药往嘴里一塞，几口咀嚼了咽掉。

    一股火辣辣的刺激感，沿着口腔一直到胃部。

    张荣方迅速盘膝打坐，修炼起观虚功来。

    无数刺激感，慢慢转化成一丝丝的暖流，汇聚一体，比起之前吃补血药要好了不知道多少。

    无数暖流很快变得若隐若现。

    二十分钟后，便几乎感受不到了。

    但张荣方能感觉到，他们不是消失了，而是正以一种更加隐蔽的方式，不断温养滋补自己身体。

    他修行了一会儿观虚功，发现这药力极其霸道，根本不受他自己心神影响，完全自顾自的进行自己的流动渗透。

    接下来第二天，他依旧能感受到那股药力正在缓缓改善自己身体。

    从早到晚，张荣方尝试着，不论做任何事，都不能打断这股药力的进程，不能加速，不能减缓。

    临到下午时。

    衙门那边倒是遣人送来了一份官方文书。

    因为他之前的功劳，州衙决定提他任刑狱部总队协同，兼任九队队长。

    品级算是升了半品。

    所谓总队协同，便是当总队有事，临时不能任职时，便由总队协同顶上去。

    而刑狱部的总队协同，之前有一人，加上现在的张荣方，便是两人。

    如今总队张向阳心思早已不在官场上，这次的事情明显失职。说不定什么时候就会自己退下去。

    到时候，能上位的，估计就是两个总队协同了。

    意外升官，张荣方也是没想到，不过他如今心思都在金玺丹上。也就很快将此事抛在脑后。

    金玺丹的药效一直到第三天，凌晨四点多时，那股药力才缓缓消退。

    张荣方立马尝试了下，锻炼定魂符。

    果然，锻炼时那种刺疼感少了很多。但依旧还有。

    这一次他完整的练完了一次一套的定魂符。但也仅此而已了。

    锤炼符法，每天至少要练上十几二十遍，才能达到整体效果。

    就这样，一套符法就算是天才，也要一年时间，才能破限。

    普通资质没个三年想都别想。

    这也是很多人以三年为单位，来判断未来品级的原因所在。

    早上七点，李霍云的马车准时到门前。

    两人一起上车，前往交换会。

    “哥，你就穿这身？？！”

    车厢里，李霍云愕然看着一身普通打扮的张荣方。

    黑色贴身上衣，灰长裤，披了个蓝外套。

    虽然衣裤上都有细微花纹，看上去不单调。可这和外面大街上路过的路人有什么区别？

    李霍云欲言又止，这交换会如果仅仅只是交换会，那就算了。

    但....

    “有什么问题么？”张荣方不解。

    “没什么....”李霍云无奈，“只是这趟很多城里城外的大小姐们都会参加，您这不好好打扮下，我嫂子什么时候才能找到啊？”

    “我不急....”张荣方微笑。

    他压根就没打算过找什么妻子。

    如今以他身上这么多的秘密来看，连贴身侍女仆从都不敢要。更别说多一个妻子。

