    丛夏吞了口口水,“如果这么做的话,怎么确保庄瑜能配合我们？徐司令和周奉岚又该怎么处理？”

    成天壁冷酷道：“把徐鹰处理成意外死亡，由曹司令和张司令接管14集团军,控制周奉岚，我有的是办法让庄瑜配合，如果他想死得舒服点的话。”

    丛震中摇摇头，“天壁，这样不行。我和大校昨天深入分析过,我们恐怕还是不能杀庄瑜。”

    “为什么？”

    “目前,我、大校和庄瑜是科学院最中坚的三股力量，尤其是庄瑜,他是整个激进派的领头人,代表了北京城一大批科学家和变异人的想法。尽管庄瑜跟我们的理念不一样，但末世之后，他和他的团队也为重建工作贡献了很多，虽然他的某些研究成果违背伦常，但也有一些是真正能改善我们的生存现状的，比如能量液的研发，虽然造成一部分弱小的变异人成为被狩猎的对象，但是也奠定了新的货币制度的基础，给了很多普通人通过劳动获取食物的机会，而且在战斗中起到了很大的作用。庄瑜这个人的头脑和才华在我之上，他比科学院任何一个脑域进化人都要有想象力，虽然行事总是出人意料，而且从人文角度来看，他的行为很多让人诟病，但他是个名副其实的鬼才。他手下的七个脑域进化人，全都是信奉他的理念而站在他那边的，我这么说不知道你们能不能理解，作为一个科研工作者，我们对待事物的观点是我们最大的原则，尤其是脑域进化后，自己认定的东西，绝对不会因为外因而轻易更改，即使我们杀了庄瑜，激进派的脑域进化人也不会就此消失，他们会再推出一个庄瑜跟我们对着干，而且因为我们杀了庄瑜，保守派和激进派之间的合作关系会彻底崩溃，我们会一下子失去七个脑域进化人，科学院28个脑域进化人，每个人都牵头至少十几项至几十项研究任务，在这么紧缺人手的关口，这是科学院不能承受的损失。另外，周奉岚一直很依仗庄瑜，这个人虽然脾气粗暴蛮横、心胸狭窄，但却很讲义气，我们对付庄瑜，他不会坐视不管，如果杀了庄瑜，他就不能再为我们所用了，庄瑜是唯一能控制这条疯狗的人，奉岚会作为京城最大的三个变异人组织之一，影响力不容小觑，如果奉岚会叛变，我们前期的努力会遭到沉重的打击，更会影响南海一战。所以，综合这些考虑，恐怕曹司令也不会同意杀了庄瑜。”

    唐汀之也道：“现在支撑整个国家运作的，正是脑域进化人，我们虽然和庄瑜对立，但是他的大脑非常珍贵，一旦他死了，他的研究任务一时还真找不到人接手，脑域进化人原则上跟自然力进化人一样，是需要严格保护的，庄瑜也跟很多自然力进化人一样，在北京有很高的地位和民望，所以他的事，非常难处理。”

    柳丰羽撇嘴，“靠，杀还杀不得？”

    丛震中叹道：“至少不能把他和徐司令在同一时间处理，那样太明显了，其实曹司令早有打算，想彻底铲除徐司令的势力，就是因为顾及庄瑜和周奉岚而迟迟找不到合适的时机。”

    成天壁道：“现在不就是时机吗，如果这次还扳不倒徐鹰，我们还要等到什么时候。如果不能杀了庄瑜，至少要彻底架空他依仗的军权。”

    唐汀之道：“这点你说得倒是没错，没有了徐司令的支持，庄瑜自然会顺势而下，当他手里的筹码变少的时候，谈判的优势就彻底掌握在我们手里了。”

    丛夏道：“但如果留着庄瑜，他掌握了庄尧的记忆怎么办？”

    丛震中摇摇头，“没有办法，只要我们能控制住庄瑜，不让他作乱就可以了。而且他应该也没有机会获取庄尧全部的记忆，那对脑域负担很大，我们尽量加快速度，让他在庄尧的大脑里能少呆一会儿就少呆一会儿。”

    “那周奉岚呢？”

    唐汀之道：“由你和沈长泽一起控制住他，记住，绝对不能杀了他。我想，曹司令举办的宴会会是动手的最好时机，具体的行动细节，我们去曹司令哪儿一起商量吧，主要要以曹司令的考虑为主，第一原则是保持京城的稳定局面。”

    丛夏心脏猛跳了几下。终于到时候了吗？京城平稳表面下两股势力的暗流涌动，终于到了彻底爆发的时刻了，这一天早晚都会来临，可真到了这时候，每个人心里都不免有一丝不安，他们不是在对付变异怪物，而是在对付同类，一想到这个，就让人感到无奈。可在对南海发动大规模战斗之前，解决两股势力之间的矛盾确实是迫在眉睫的，否则到时候调遣战斗资源肯定会出现阻碍，而且，唤醒庄尧同样迫在眉睫，可以说，这件事已经没有选择了。

    成天壁道：“今天下午就去找曹司令吧，这件事拖得越久，庄瑜就越可能有所行动。”

    柳丰羽哼道：“终于能教训这个王八蛋了。庄尧虽然也挺烦人的，但跟他一比真是可爱多了。”

    下午的时候，丛震中、唐汀之、成天壁和沈长泽去曹司令那里商量行动细节了，其他人也在准备战斗。

    离开青海之后，他们的修炼速度明显下降了一半，这让他们多少有些不能适应，青海虽然没什么值得怀念的，但却是能让人变强的最好地方。

    丛夏一下午没干别的，就躺在床上，进入古玉的虚空中，看着眼前闪着金光的文字发呆。

    青海之行，原本以为能解开所有的谜题，现在虽然得知了很多信息，但真相还是被掩盖在薄雾之后，扑朔迷离，他们总是差那么一点，只要再能弄清楚几件事，就能把所有的信息串联起来了，可他们究竟差什么呢？江赢到底对他们隐瞒了什么？只有读取孙先生的记忆，才有可能弄清真相吗？

    让丛夏最在意的，就是古玉，也就是五色石的反应。当时他突破三阶时，五色石里那个老者的声音，应该就是祖天师张道陵吧，可张天师所说的始源地，真的是禁区吗？尽管他们得到了很多信息，但都是从江赢口中得知的，他原本以为到了禁区，五色石会有什么反应，当然，五色石确实有反应了，在江赢攻击他大脑的时候又救了他一次，但保护他似乎是五色石的自然反应。如果禁区就是“始源地”，他好像并没有得到他想要的东西，这就好比玩儿游戏，到了某个地点，接触了什么东西，才能开启一段剧情，究竟是禁区并非“始源地”，还是他没有找到“触发剧情”的东西？就这么带着五色石回来了，他总有些不甘心。

    是他遗漏了什么吗？

    丛夏突然从床上坐了起来，他猛然想到，在禁区的时候，他一次都没有进入五色石里过。他仔细回想了他到达禁区后大约六十多个小时内发生的事，无论是在前往蘑菇森林的时候，还是下到地宫的时候，他的确没有进入过五色石。那六十多个小时每个人都处于紧张的状态，不是在备战就是在战斗中，他根本没有闲暇去钻研五色石里的东西，如果当时他进入了五色石，会发生什么呢？

    也许什么都不会发生，如果他真的找到了“始源地”，说不定五色石自己就有反应了呢，就像他进阶时那样，可是万一有呢，万一在那个特定的场所进入五色石，会有不同的发现呢？丛夏懊恼地抓了抓自己的头发，当时真是急晕了，竟然没有想着去试一试。

    现在……丛夏有种想要回青海的冲动。其实不只是他，他猜很多人体会过修炼速度降低一半的郁闷感之后，都开始怀念青海了，而且现在青海可以随意进出，他们又不需要拼死拼活地去抢傀儡玉，遇到危险不想打可以跑，对于高等级变异人来说，青海已经不那么可怕了。尤其是李道蔼、周奉岚、麦伦·巴博特这三个还没有突破三阶的自然力进化人，一定不甘心落于人后吧。丛夏有预感，备战南海最重要的一项，就是重回青海修炼，那样正和他意，等到庄尧醒来，他也要回去，再试着寻找一次“始源地”。

    正胡思乱想着，有人敲响了他房间的门，他道：“谁呀。”

    “丛哥，我。”邓逍的声音在门外响起。

    丛夏跳下床打开门，“怎么了？”

    邓逍叹了口气，“咱们去看看阿布吧，回来已经三天了，它就吃过一顿饭，我实在没办法了。”

    丛夏神色一黯，套上衣服，“走吧。”

    入春之后，天气正在逐渐回暖，白天的时候大约零下三十多度，很多从上一个严冬活过来的人，已经算是彻底熬出头了。

    踩着积雪，他们朝阿布庭院里的窝走去，远远就看到唐雁丘和柳丰羽正坐在阿布爪子上，揉着它的毛，阿布没精打采地半睁着眼睛，紫色的瞳眸里是掩不住的哀伤。

    丛夏走了过去，也坐在了阿布的爪子上，拍了怕它的鼻子，“阿布，你怎么不吃饭啊。”

    阿布睁开眼睛，轻轻地“喵”了一声。

    “你这样可不行，等庄尧醒了看你这样，还以为我们没照顾好你呢。”

    听到这个名字，阿布睁开眼睛，一眨不眨地看着丛夏，眼里全是渴望。

    丛夏笑了笑，柔声道：“庄尧要不了几天就醒了，你要是不吃饭变得太瘦，我们就没法带你出去玩儿了。”

    阿布抬起了头，眼中有了一丝精神，有些急切地叫了两声。

    “是真的，他很快就会睡醒了。我今天给你做你最喜欢的鱼羹，要不要吃啊。”

    阿布用鼻子拱了拱丛夏的身体，爪子轻轻拍了拍丛夏的后背。

    “乖”，丛夏抱住了它的鼻子，在心里叹了口气。

    在四人的监督下，阿布终于吃了顿饱饭，吃完了之后就蹲在楼下，一动不动地抬头看着庄尧房间的窗户，紫眸波光流转，时不时也叫上一声，尽管它的身体变得很大，叫声依然有种很娇嫩的感觉，听上去楚楚可怜。

    丛夏心里默默祈祷一切顺利，如果庄尧无法醒来，不仅阿布受不了，他们也无法接受。作为一直是重点保护对象的脑域进化人，受伤的几率应该是最小的，没想到经历了这么多血雨腥风，反而是庄尧面临最严重的创伤。不知道从什么时候开始，他们已经从互相猜疑和防备，变成了今天这样紧密的关系，这个团队缺少任何一份子，都不完整。

    “小邓，你不是不参加宴会吗？”

    邓逍在特质防护服外面套上西装，“今天不是要痛扁那个皮卡丘吗，我怎么能不去呢。”

    丛夏囧道：“皮……皮卡丘。”

    “啊？你听不懂吗，算了，我跟你也不是一个年代的。”

    “臭小子，你看过的我都看过好不好。”

    “今天不坐阿布去，我们坐什么啊？”

    “阿布状态太差了，我把壮壮借来了。”

    “壮壮？那只萨摩啊。”

    “嗯，正好今天壮壮来看阿布，我们就坐它去吧。”

    尽管现在能源生产已经比以前丰厚了很多，但是绝大多数情况下，他们出门还是习惯坐宠物，实用又舒服，最重要的是比汽车威风多了。

    柳丰羽皱眉道：“那只萨摩很笨啊，不好控制。”

    “不会的，还是很乖的。”丛夏动了动手脚，把变异棉防护服穿在西装里面，稍微有些紧。

    成天壁看了看表，“出发吧，地方很远，为了防止有普通人接近，曹司令选了一个郊区的酒店，直播也改为录制剪辑后播出了。”

    “所有自然力进化人都会去吗？那个容澜感觉不太喜欢那种场合啊。”

    “他毕竟也需要军方提供的物资，不会连这个面子都不给的，一定会去的。”

    五人走出门，看到壮壮正在庭院里玩儿自己的尾巴，洁白的身体几乎和雪融为一体。

    “壮壮。”丛夏朝它吹了下口哨。

    壮壮从地上翻了起来，用力摇着尾巴。

    五人跳到它身上，“壮壮，走了。”

    这只大萨摩撒欢一样冲出了科学院，朝着郊区飞奔。

    柳丰羽大叫道：“我靠，给我慢一点，我发型都吹乱了。”

    邓逍拍着它的脑袋，“壮壮，慢一点啊！”

    壮壮充耳不闻，显然是好久没过过瘾了，跑得飞快，五人在它背上被甩得东倒西歪，柳丰羽给他们精心捯饬出来的发型全都乱了。

    宴会的地点果然很远，跑到城外之后，已经彻底没有了灯光，路上也见不到人了。他们到的时候显然是来早了，只有成批的记者和摄影师在待命，还不见有多少大型坐骑，所以他们来的时候，一下子就成了焦点。

    丛夏把壮壮安顿在场外的指定地点，立刻有专人给它送上一个巨大的狗咬胶，他们往酒店走去的时候，不出意外地被记者拦住了，闪光灯噼里啪啦地在他们身旁炸开，晃得人眼睛都睁不开。看来这门营生很能养活人，比起上一次的庆功宴，这回做新闻的人比以前还多了，他们也看到了熟悉的身影——乔姗。

    五人一路不停步地走进了酒店，

    唐雁丘道：“天壁，一会儿这些记者怎么处理，你跟曹司令商量了吗？”

    “放心，他们有专门的采访区域，到时候会把他们集中到那边，关起来。”

    丛夏低声道：“那么徐司令会怎样……”

    成天壁面无表情地说：“突发脑梗死。”

    进入会场后，他们发现龙血族四人比他们先到了。

    几人过去打了招呼，成天壁低声对唐汀之说：“都布置好了吗？”

    唐汀之点点头。

    沈长泽道：“到时候你把周奉岚引到酒店西侧，如果麦伦·巴博特出手的话，周奉岚你就要自己对付了。”

    成天壁道：“我本来就不需要任何人帮忙。”

    单鸣饶有兴致地说：“还没见那钢铁侠动手过呢，应该很有意思。”

    唐汀之道：“麦伦·巴博特未必会动手，他身边长期跟着一个智囊团，他的行动主要还是智囊团决定的，不过，也许他们也会想试试我们的实力。”

    “你们来得真早。”众人背后传来沉稳的声音，李道蔼带着霍白信步走进宴会厅。

    丛夏笑道：“李警官，几天不见，身体恢复得怎么样？”

    李道蔼道：“早就没事了。”

    “真的没事了吗？当时可是昏过去了呢。”一道优雅中略带揶揄的声音传入会场，姚潜江一身白西装，带着小舟和他的管家缓步走来。

    李道蔼笑道：“不劳郡王担心，真的没事了。”

    姚潜江淡淡一笑，“也难怪李警官会那么疲倦，以二阶的实力要跟上四阶的能量消耗，对你来说太为难了。”他故意把“二阶”两字加重了语气。

    霍白一脸不爽地朝姚潜江翻了个白眼。

    李道蔼面不改色地笑着，“是啊，如果当时郡王有能力帮帮我，我就不至于累成那样了。”

    俩人相视而笑，暗流汹涌。

    第五个到场的是吴悠和陈少，俩人居然穿了同款式只是不同颜色的西装，不知情的多半会以为是物资紧缺，随便找了衣服穿，知道俩人真实关系的丛夏，却不仅觉得有些好笑。

    吴悠挑了挑眉，“都站着干什么，没安排座位吗。”

    负责接待的经理走了过来，“吴会长，你们的座位在那边，到时候会有记者拍照和采访，请您稍微配合。”

    吴悠笑了笑，“什么乱七八糟的，都这个时候了，还弄这些虚的。”

    经理尴尬地说：“这也是一种正面的宣传。”

    吴悠拉住了陈少的胳膊，“知道了，到时候把我们拍得好看点儿。”

    慢慢地，受邀的宾客陆续进场了。

    楚星洲带着易东、容澜带着宋祁和赵萝萌陆续而至，接着入场的是庄瑜、周奉岚和麦伦·巴博特，他们远远对望，庄瑜深深看了他们一眼。

    最后一个到场的自然力进化人是黛奎琳和马克西姆，他们身后还跟了两个莫斯科来的脑域进化人。当黛奎琳进场的时候，所有男人的眼光都落到了她身上，她穿了一身湖蓝色的洋装，带着白色的麻纱礼貌，看上去优雅动人，她的美貌充满了距离感，又让人不想移开目光。

    麦伦·巴博特毫不掩饰地吹了声口哨。

    马克西姆猛地扭头，狠狠瞪着麦伦·巴博特，隔着这么远，他居然听到了。

    麦伦·巴博特哈哈笑起来，“啊，这个大块头，真没风度。”

    黛奎琳朝他们走了过来，“我的位置在这边吗？”

    “就在这里。”柳丰羽起身给黛奎琳拉开椅子，优雅地做了个请的姿势。

    黛奎琳曼妙一笑，走了过去。

    当俩人错身而过的时候，丛夏心里感叹，外国女人真高啊，黛奎琳的个子跟柳丰羽差不了多少，少说也有个一米八三，难怪看上去稍微有一点壮，不过跟马克西姆一比，黛奎琳看上去就显得娇小多了。

    当十个自然力进化人全部到场时，会场里两百多名宾客顿时安静了下来，目光齐刷刷地落到了他们坐的区域。

    这是一次史无前例地聚会，汇集了目前人类最顶级的战力，可以说，他们十人是在这个崇尚武力的末日时代里天神一般的存在，能够亲眼目睹十人齐聚一堂，对很多人来说都是一次永远难忘的记忆。

    就连丛夏都感到有些热血沸腾。

    曹司令作为宴会的主办人，走到了台上致辞，当他一一介绍自然力进化人以及他们的战绩时，聚光灯就跟着他念出来的名字走，会场两边的大屏幕上实时显示出摄像机拍摄到的画面。

    单鸣不屑道：“呿，能不能更无聊了。”

    沈长泽眼里跳动着火焰，“一会儿就不无聊了。”

    丛夏看了眼手表，目光悄悄投向了远处的徐鹰。

    京城的局势将在今晚彻底改变。

    作者有话要说：真希望自己会画画啊，好像把十个自然力进化人齐聚的场面画粗来。。。。。要不我画一下？你们不嫌弃吧

