    　　“轰——”的一声巨响，李七夜血气外放，在他那恐怖无匹的血气之下，一切都显得那么渺小，大千世界在他的血气之下那也只不过是沧海一粟而已。

    　　“轰、轰、轰”一时之间，天地犹如要崩灭一样，吓得所有人骇然失色，不知道多少人在这恐怖的血气之中趴在了地上，一时之间站都站不起来。

    　　“啵——”的一声响起，李七夜的血气如此的恐怖绝伦，四位不朽真神的滔天烈焰根本就是无法与之匹敌，瞬间被冲了过去。

    　　“啊——”凄厉的惨叫声响起，滔天的烈焰被倒冲过来的时候，四位不朽真神瞬间被自己的滔天烈焰所淹没，在这刹那之间，这滔天烈焰一下子以他们的血气、大道之力为灯油，烈焰瞬间旺盛无比地燃烧起来。

    　　特别是他们的真血，对于烈焰来说好像是餮饕盛宴一样，烈焰瞬间扑了过去，把四位不朽真神在眨眼之间焚烧得一干二净，把四位不朽真神焚烧得化作了灰烬，随风飘散而去。

    　　四位不朽真神临死之前都不由一双眼睛睁得大大的，他们做梦都没有想到，他们最强大的杀手锏本来是想焚化李七夜的，没有想到竟然反而被烈焰反噬，把他们自己焚烧成了灰烬，这只怕他们死得是那么的不甘心，是那么的绝望。

    　　最后“呼”的一声响起，这滔天的烈焰在李七夜那恐怖的血气之下也显得那么的微不足道，在那恐怖绝伦的血气冲击之下，滔天的烈焰一下子熄灭了。

    　　在这个时候，李七夜这才收了血气，整个天地这才慢慢地恢复了平静。

    　　一时之间，整个天地一下子寂静下来了，这就好像是世界末日肆虐过天地之后，整个世界都一下子寂静得可怕，似乎整个世界的所有生灵都在这大灾难中死亡了一样，整个世界都犹如成为废墟一样，所以这才使得整个世界变得寂静无比。

    　　这样的寂静压得所有人都喘不过气来，在这个时候，不管是多么强大的存在，沐剑真帝也好，鹿客翁也罢，在这个时候，他们再强大，都应该感到害怕才对。

    　　“真无聊。”收回了血气之后，李七夜那懒洋洋的话打破了那份寂静，他打了一个呵欠，说道：“血气外放，我觉得都大材小用了，百日道人亲自驾临，那才有点嚼头。”

    　　李七夜这话霸气无双，这不仅仅是藐视了所有人，那已经连百日道人都藐视了。

    　　但是，在这个时候，所有人都一下子沉默了，一下子所有人都不由悚然，就是刚才叫嚣着咄咄逼人的卢伟君也一下子闭嘴，不敢说话了。

    　　“好了，该我大开杀戒的时候了，就先从你开始吧。”李七夜淡淡地笑了一下，目光落在了卢伟君身上，一下子锁定了他。

    　　在这个时候，李七夜举步，向卢伟君走去，卢伟君不由骇然失色，神态大变，急忙后退。

    　　而守在卢伟君身旁的最后一位不朽真神，也是最强的一位不朽真神，此时也没得选择，只好硬着头皮迎上李七夜，为卢伟君争取逃遁的时间。

    　　“尊驾，得饶人处且饶人。”这位不朽真神迎上李七夜，神态凝重，说道：“与我老主人为敌，这并不是明智之举。”“一个长存而已，能吓得住我吗？”李七夜一步走过去，淡淡一笑，说道：“现在滚还来得及。”

    　　“得罪了。”这位不朽真神只有沉喝一声，在这个时候他没得选择，受人恩惠，忠人于事，他一声沉喝，手中的独脚铜人向李七夜砸了过来。

    　　他的独脚铜人一砸了过来，有亿万斤之重，可以压崩星辰，“轰”的一声巨响，独脚铜人一下子击碎虚空，向李七夜的胸膛砸了过来。

    　　“砰”的一声响起，李七夜看都没有看一眼，只是一伸手掌，便挡住了这砸了过来的独脚铜人，那怕这独脚铜人砸来有亿万斤重，那也无法撼动李七夜的手掌丝毫。

    　　在这个时候李七夜的手掌一翻，压着独脚铜人，向这位不朽真神碾了过去。

    　　“不——”这位不朽真神不由大叫一声，但却已经是无济于事，听到“喀嚓”的骨碎之声响起，这位不朽真神被自己的独脚铜人寸寸压碎了身体，最后听到“啵”的一声响起，这位不朽真神一下子被压成了血雾。

    　　“铛”的一声响起，李七夜随手就把独脚铜人扔在了地上，看都没有多看一眼，依然向卢伟君走去。

    　　“天王，快救我。”在这个时候，卢伟君已经逃到了离自己最近的闻竹金石树之下，他大叫一声。

    　　“尊驾，太过份了，莫欺人太甚。”在这个候，闻竹道统的闻竹天王不由沉喝一声。

    　　此时卢伟君前来救助，他不得不出头，更何况，他们与卢家也已经有所交往了。

    　　“过份？”李七夜不由笑了起来，说道：“我还要把你们全部杀了呢，等我把你杀了之时，再说‘过份’这个词也不迟。”

    　　话一落下，李七夜大手向闻竹金石树抓去，大手遮天，拿仙捉神，一手抓来，没有无上神威，也没有无敌法则，但是在李七夜的大手之下，似乎一切都变得渺小。

    　　“轰”的一声巨响，在这刹那之间，整株闻竹金石树犹如是化作了一座刀山一般，听到“铛、铛、铛”的声音响起，就在此时只见闻竹金石树的所有树枝、树叶都化作了寒光闪烁的长刀、神枪、怒箭瞬间射刺向了李七夜。

    　　听到“轰”的一声巨响，整株闻竹金石树喷涌出了滔天的光芒，所有刺射向李七夜的树枝、树叶都凶猛无比，千万把长刀、神枪以及无数的怒箭似乎是要一下子把李七夜的大手射穿一样。

    　　闻竹金石树的威力强大无匹，但是，却挡不住李七夜，只见李七夜大手浮现光芒，在“轰”的一声巨响中，只见李七夜的大手就像是闪动着光芒的磨盘，以绝对镇杀的姿态碾压而来。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的崩碎之声响起，最后听到“砰”的一声，只见所有的树枝、树叶都一下子崩碎，整棵闻竹金石树只剩下了光秃秃的树干。

    　　“轰”的一声响起，天摇地晃，只见李七夜大手抓住了巨大的闻竹金石树，一下子把整株巨大无比的闻竹金石树连根拔起。

    　　“杀——”在这一刻，闻竹天王沙宇成从高空降下，大喝一声，听到“铛、铛、铛”的兵鸣之声不绝于耳。

    　　在这瞬间，天空一暗，只见无数的兵器在天空上直轰而下，有宝塔镇压十方，有仙剑戮穿天地，有焰旗陷绝十方……

    　　在这一刻闻竹天王沙宇成是一口气轰出了自己所有的兵器，一口气施出了自己最强大的绝学，从天而降，欲杀李七夜一个措手不及。

    　　“滚——”李七夜眼皮都没有撩一下，手中那巨大无比的闻竹金石树直扫了过去，听到“砰”的一声巨响，在巨大的树干一扫而过的时候，所有的宝物兵器一下子崩碎。

    　　巨大的树干也只是擦了一下闻竹天王而已，闻竹天王“啊”的一声惨叫，鲜血狂喷，听到“喀嚓”的骨碎声响起，闻竹天王整个人被扫得飞了出去，浑身是血。

    　　在这石火电光之间，闻竹天王身体一弓，顾不上身受重伤，顾不上浑身的鲜血，往沐家的营地逃去。

    　　“想逃，没门。”李七夜淡淡地笑了一下，手中那巨大的闻竹金石树向逃走的闻竹天王追了过去。

    　　闻竹天王做梦也没有想到，闻竹金石树乃是他们闻竹道统的宝树，今天却成了他的追魂利器。

    　　“沙兄，走。”眼看闻竹天王要被闻竹金石树扫中了，一声喝沉响起，在这刹那之间，沐剑真帝向沙宇成伸出了援手，大手向闻竹天王抓去，欲把闻竹天王救下来。

    　　“想救人？”李七夜冷笑了一声，手中的闻竹金石树拐了一个角，向沐剑真帝的大手抽了过去。

    　　沐剑真帝脸色一变，“轰”的一声巨响，在这瞬间他的大手乃是混沌弥漫、无数的真帝法则垂落，在这刹那之间，沐剑真帝的大手犹如是被一个世界所包裹着一样，厚重无比。

    　　在这一刻，沐剑真帝这只混沌弥漫的大手没有抽回来，迎上了李七夜抽来的闻竹金石树。

    　　“砰——”的一声巨响，在闻竹金石树一抽之下，混沌崩灭，真帝法则一下子粉碎，听到“啪”的一声响起，鲜血溅射，闻竹金石树重重地抽在了沐剑真帝的手臂上，抽得他鲜血淋漓，一下子把他的手臂抽了回去。

    　　看到溅射的鲜血，大家都能想象到被闻竹金石树一下子抽中，只怕沐剑真帝的手臂是受了不轻的伤，绝对是被抽得皮烂肉破。

    　　“嗤——”的一声响起，闻竹金石树破空之声响起，在抽飞沐剑真帝的手臂瞬间，闻竹金石树一下子追上了欲逃遁而去的闻竹天王沙宇成。

    　　闻竹金石树那又长又尖的树尖瞬间刺出，听到“啊”的一声凄厉无比的惨叫声响彻了天地，只见闻竹天王瞬间被树尖刺穿了胸膛，鲜血喷洒。

