    数日之后，李破在高处，见证了隋军北征第一战。??? ? 火 ?? ?．?`

    这是他第一次见到，成规模的大型战役，也同样好像是上天给他人生中，上的非常重要的一课。

    这一战当中的经验和教训，让他在之后的日子里，受益无穷。

    在这一战落幕之后，他明白了一个非常重要的道理。

    勇猛的将领，彪悍的士卒，甚或是严明的军律，完备的武装，得当的战略战术等等等等，这些都是取得战争胜利的先决条件，但。。。。。。决不能将背后，毫无保留的交给门阀子弟。。。。。。。

    这就是他在辽水之战中，总结出来的最为重要的一条，甚至可以说，独属于他的战争哲理。

    大业八年三月，隋帝杨广率军抵达辽水西岸。

    随即，命工部尚书宇文恺造浮桥三座，以渡辽水。

    这位工部尚书宇文恺的家世就不用说了，姓宇文的，自然是出于关西大阀宇文氏，而且是其中非常重要的一支。

    因为他的父亲是西魏十二大将军之一的宇文贵，他的兄长，并不比他的父亲稍差，乃上柱国大将军宇文忻。

    所以，其家之显赫，也就不用多说了。

    而宇文恺并非以武功见长，他的主业，是在各式各样的工程上。

    他是开皇年间，最为重要的工匠头目。

    从北周末年，一直到大业年间，各式工程，都跟他脱不了干系，他建设过新长安，也就是当年的大兴城，修过长城，驰道，大运河的开凿，新建的洛阳城，都是他督造完工。

    这无疑是有隋一朝的大工程师，什么鲁班之类的工匠，在他面前，都是小儿科。

    但在大业八年，搭建辽水浮桥上，他却栽了个大跟头。

    没办法，跟了杨广这么个皇帝，是他的幸运，能让他尽展其才，总是无虞人力缺失之患，这在工程师而言，是非常幸福的一件事。

    但不幸之处同样在于，跟了这么一位比较随性的皇帝。

    皇帝一句话，他这位工部尚书，就不知要掉多少头，又要经历多少个不眠之夜。

    而在大军环绕，众目睽睽之下，伐木取材，勘探地理，水势，命令并不熟悉工程建造的军士，在敌人就在对岸虎视眈眈的情形之下，迅搭建浮桥。

    于是，并不太熟悉战争的宇文恺，终于掉坑里了。

    浮桥搭建的很快，这与人力庞大有着直接的关系。

    当然，这同样和宇文恺知识的渊博，有着莫大的干连。

    大业年间，一系列的工程，也让隋帝杨广身边，并不缺少工程大家，在大家齐心合力之下，浮桥开始搭建的很顺利。

    但别忘了，这正处于战争当中，如果对岸没有高句丽大军的话，浮桥也许很快就能让大军顺利的通过辽水。

    不过，那是空想而已，后来人都说，宇文恺计算失误，以至于浮桥短缺，这才导致了辽水战失利。

    实际上，在高句丽人严防死守之下，隋军仓促建成的浮桥，根本不可能接近东岸十数步之内。

    高句丽人箭如雨下，一边修建浮桥，一边准备渡河而击的隋军将士，进退唯艰，拥堵在浮桥之上，完全成了靶子。

    不时有人被挤落水中，身穿铠甲的他们，立即便被淹没在滔滔辽水之中，而桥上，一旦有了缺口，成排的人便会在箭雨中倒下。

    沉重的建筑材料，根本不可能运抵到前面。

    落入辽水的隋军将士越来越多，浮桥之上，更是尸骸累集，鲜血流淌在浮桥之上，又落入水中，却不能给辽水染上一点颜色，随即便被辽水冲刷的无影无踪。

    这不是隋人在辽水上第一次流血，但这却是大业年间，隋人第一次和高句丽人开战。

    隋军将士，用滚烫的鲜血，和无数的生命，为他们的骄傲和轻敌，做出了最好的诠释。

    这个时候，不利的战事，却早就了另外一个人的声名。

    他叫麦铁杖，江南悍匪出身，勇力绝伦，如今官至上开府，右屯卫大将军，隋帝杨广的心腹将领之一。

    他无疑是冷兵器时代，最具典型意义的猛将。

    当他领兵在桥上进退不能之时，其实远不如后来人说的那么煽情，慷慨激烈的有如一个烈士。

    他只是做了一个统兵将领，应该做到的事情。

    眼瞅着河岸还有数十步，浮桥拥挤，已无法退后，浮桥上的隋军兵卒，正在承受着惨痛的伤亡。

    麦铁杖不由纵声狂呼，大叫着，跳入辽水之中，冒着箭雨，泅渡东岸。

    这个时候，隋军将士的勇悍，也表现的淋漓尽致。

    随着大将军麦铁杖跳入辽水，右屯卫府麾下士卒毫不犹豫的跟随而上，像下饺子般，纷纷纵身跳入水中。

    他们中一大部分人，都没能踏上东岸。

    不是死在箭矢之下，便是淹死在了辽水之中。

    但无疑，这是辽水之战中，最为壮烈的一刻，同样也造就了之后最为丑陋的一幕。

    麦铁杖很幸运，辽水并没有把他冲走，当然，这也和他的勇武脱不开干系，沉重的盔甲，在他穿来，好像轻若无物一般，也给他提供了足够的防御，箭矢并没有给他带来什么伤害。

    他踏上东岸，带着6续爬上来的士卒，一头扎进东岸高句丽人的军阵当中。

    离着太远，身在西岸远处的李破只能听到隐隐约约的喊杀声，他看的最为清楚的，就是对岸不住升腾而起的箭雨，和浮桥上不断倒下的隋军士卒。

    当麦铁杖带着麾下数十兵卒，踏上东岸的时候，李破却在想着，完了，今天这一战，应该是结束了。

    这个时候，惨烈的战争，已经不能给他太多的触动了，他只是有点悚然的愣愣的瞅着那密密麻麻，不停落在浮桥之上的箭雨。

    因为他知道，如果他现在身处浮桥之上，那么很可能，不会有什么奇迹生，他的选择，和登上东岸的那些人不会有什么不同，他会一头扎进辽水之中，先避开该死的箭雨再说。

    结尾处，和李破料想的差不多，上岸的那些隋军士卒，很快就淹没在严整的高句丽军阵当中。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">