    李叔同带着大猫离开了，他只说要亲自教庆尘，却没说要教什么。

    但熟知老板的林小笑却明白，老板此刻心情非常好。

    非常非常好。

    骑士传承到李叔同这一代几乎要断绝了，虽然他嘴上从没提起过，但林小笑亲眼看着他一个又一个选拔继承者，又一次次的失败。

    林小笑知道，老板是心急的。

    那条路太难走了，以至于他和叶晚想走都走不成。

    此时，庆尘身上的囚服都已经湿透了，他的头发滴着水珠，喘息着停不下来。

    水刑的痛苦，是会给人留下心理阴影的。

    “我挺佩服你的，”林小笑说道：“我也不知道你是怎么在小黑屋里熬过四天的，反正我当初熬36个小时就不行了，叶妈比我强点，47个小时。”

    “强点？”叶晚看了他一眼。

    “强一截总可以了吧，”林小笑不耐烦道。

    庆尘缓缓止住了喘息：“你们也被关过小黑屋？”

    “嗯，”林小笑点点头：“对一般人来说是一种酷刑，对我们来说只是一种测试，必经的。老板让我们把你关进小黑屋的时候，我就知道他想选你，不过你要熬不过来他也不介意看你死去。老板见过的生与死太多了，心也变硬了。”

    林小笑笑着继续说道：“不过心不硬可不行，这个时代便是如此，你也不要怪他。”

    叶晚拿了条柔软且厚实的深蓝色浴巾递给庆尘：“擦擦吧，水刑的时候都能像你这么硬气的人可不多了，一般人大小便失禁是很正常的事情。”

    似乎，叶晚给人使用水刑也不是第一次了。

    而他现在，是打心底里认可了庆尘。

    这时候，林小笑去审讯室外面端了个餐盘进来，餐盘里是一碗饭、一份色香味俱全的糖醋排骨、一碗白米粥。

    庆尘想了想端起那碗粥来，叶晚对林小笑说道：“我赢了，你欠我一千块钱。”

    庆尘愕然了：“你们在打赌？”

    “没错，”林小笑无奈道：“你现在体内血糖极低，看到眼前食物应该很想吃一口甜的才对，这是身体告诉你大脑的答案，所以我打赌你会先吃一口糖醋排骨。”

    叶晚说道：“但你已经四天没吃东西了，聪明人会选择先喝粥，克制自己身体的本能，并告诉自己什么才是最正确的选择。我赌能熬过小黑屋和水刑的人，不会傻到先吃排骨。”

    庆尘慢慢的将白粥喝了下去，他感受着自己发冷的身体，正在慢慢暖和起来。

    以前在表世界，就算经历再痛苦的事情，跟这几天所经历的事情相比，也都不算什么了。

    他的同龄人还在上课、谈恋爱、玩游戏，而他却已经开启了一段未知的人生。

    连他自己都不知道，自己到底会走去哪里。

    林小笑忽然说道：“所以说，其实你进来后根本不知道自己是庆氏的人，所以才会找老板下棋，给自己解围？”

    “嗯，”庆尘点头，事到如今也没什么好瞒的了。

    林小笑又问：“所以你现在实际上，跟庆氏并没有什么关联对吗，没在庆氏生活过，也没有归属感。”

    “嗯，”庆尘再次点头。

    林小笑喜上眉梢：“那还挺不错的，估计老板也是想到这一点，才决定接纳你。”

    叶晚对庆尘说道：“你可以放心，你表世界的身份只有我、林小笑、老板知道，连李东泽都不会告诉的。我们将为你保守这个秘密。”

    庆尘松了口气：“谢谢……李东泽是谁？”

    “恒社李东泽，”林小笑乐了：“恒社是我骑士麾下的组织，骑士的能力，恐怕要比你想象中还大。看来你对外面也是一无所知，我俩这几天得给你补补课了。”

    叶晚说道：“对了，那个路广义对你还挺忠诚的，这几天他为了你吃不少苦头，还差点对老板动手。”

    “嗯，谢谢提醒，”庆尘点点头。

    “你认识刘德柱、黄济先吗，还有那个喜欢骂人的简笙，”林小笑问道。

    “我认识刘德柱和黄济先，也不算认识，是我高中的校友，”庆尘解释道。

    “等等，你在表世界就是个普通高中生吗？”林小笑震惊了，他虽然知道表世界的一些情况，但在他看来庆尘在那个世界应该也挺厉害吧。

    就庆尘展现出来的能力与意志力，都不应该是一个普通学生所能具备的。

    庆尘说道：“表世界是一个相对和平的世界，没有超凡者、没有机械肢体、也没有帮派组织，安定祥和。在这种时代里就算是普通人也不错，不会有什么生命危险。”

    “真羡慕啊，”林小笑感慨道。

    庆尘问道：“那个说方言的人被关在哪里？”

    “就跟这审讯室隔了几个屋子，怎么了？”林小笑问道。

    “我能去问他几句话吗？”庆尘问道。

    “当然可以，”林小笑笑眯眯的说道：“都自己人了，还有什么不可以的，以后这18号监狱你平趟啊。”

    庆尘想了想，他用之前水刑时的毛巾系在脸上，又让林小笑帮自己取来一块阅读器，这才来到简笙所关押的单间外面。

    合金闸门打开，叶晚当先走进去控制住简笙。

    这位地球同乡年纪大概三十左右，

    简笙破口大骂：“老子给你娃……”

    还没等他说完，庆尘沉默的在阅读器上写了三个字，便让对方停止了咒骂：“宽窄巷。”

    简笙愣了一下：“你娃是地球人？”

    “问你几个事，”庆尘继续写道：“你不是川州人吗，为什么会穿越到这里，你人在洛城？”

    “之前老子带洛城做点生意，不晓得啷个就穿到这个踏踏来了，”简笙见是地球同乡，便好好回答了一下。

    “你是什么职业？”庆尘在阅读器上再次写道。

    “黄牛噻，”简笙回答：“你是洛城的蛮？”

    只是，庆尘并没有打算回答他的问题，而是转身离开。

    直到这时叶晚才松开对方。

    简笙看着缓缓合上的合金闸门忽然意识到，自己这位同乡并没有救自己的意思，立马又骂了起来。

    不过简笙转念一想觉得有些不对劲，这少年既然是地球人，为何看样子在这里世界地位很高的样子？！

    那个之前审问自己的林小笑，还有那个魁梧的壮汉，都在配合对方。

    时间行者里已经有如此厉害的人物了吗？

    而门外的林小笑看着庆尘，先看了看对方脸上的毛巾，又看了看对方手里的阅读器。

    这少年刚刚经历过小黑屋，又经历了水刑，结果还能保持如此谨慎的行为习惯？！

