    有了前面的比赛作为铺垫，大家对于供养一个病人并不算抗拒。但对于想要看夏未然比赛过程的人来说，看不到比赛内容，也不知道比赛有哪些精彩片段，可把人给急坏了。

    门票也不便宜啊，都是加价买来的，结果每次只能看个结果……

    没过多久，第二局比赛开始。

    系统为夏未然自动匹配到的辅助是爱吃鱼。

    夏未然在之前的比赛中和他对局过，知道该怎么对付他最有效。用最短的时间，打出最高的伤害。任凭他如何反弹伤害，总不至于超过百分之百吧？

    这种情况下，她还可以给自己加护盾加血，所以爱吃鱼压根不能用反弹伤害的方法打败她。

    接下来发生的事情和夏未然预料的大差不差：爱吃鱼在进入比赛现场之后给自己加了个薄薄的护盾，然后就开始与夏未然对战，但夏未然打出去的伤害有一半都被反弹到她身上。

    夏未然别的没有，就是护盾厚，加血快。再加上护甲、魔抗的削减，爱吃鱼对她造成的那点儿伤害，压根不值得在意。

    没有费太大的功夫，夏未然把爱吃鱼送出局。

    其实夏未然完全可以复制上一次与爱吃鱼时候的场景，用一秒钟送爱吃鱼出局。但考虑到现场观众的心情，她还是和爱吃鱼认真表演了一次。毕竟大家都是花了钱买了门票来看他们比赛的，而这种比赛卖出去的门票钱相对客观……

    她前面几局都没有认真打比赛，以至于愿意掏钱的观众变少，有点儿影响到她后面的门票分成。

    赢得轻轻松松，夏未然美滋滋，然后等待第三局比赛。

    第三局匹配到的是老街要办酒。

    老街要办酒算是《逍遥界》里面非常低调的一个辅助高手。平时在各大辅助职业排行榜上都能看到他的名字，一些不限制职业的综合排行榜也经常能找到他。但他很少公开露面，也很少传出什么消息。

    夏未然在比赛开始后见到了老街要办酒。

    非常惊讶。

    “你好。”夏未然看着对面的小少年，主动和他打招呼。

    “你好。”对面头顶老街要办酒几个大字的少年有礼貌地回应。看他那肉嘟嘟的脸颊，夏未然都不忍心先动手了。

    “你今年几岁啊？”夏未然太好奇了，干脆直接问出来。小家伙应该和她一样，没有修改过容貌，现在看到的样子，就是他本来的样子。

    很明显，老街要办酒不是第一次被问到这个问题，他也并不喜欢这个问题，总感觉这个问题在质疑些什么，但良好的教养是他做不出失礼的行为，他还是非常认真地回答：“十四岁。”

    果然！

    这个年纪，还处在限制承受级别，拥有禾丰机制的保护。在平时很容易就触发游戏的保护，他却能一路发展成高手，很显然，要么天赋过人，要么运气逆天！

    “我不会留手的。”夏未然和老街要办酒说：“拿出实力，我们来赛一场。”

    打比赛很容易就徘徊在死亡的边缘，触发禾丰机制，也不知道老街要办酒是怎么解决这个问题的。

