    “如果打平，那么是澳大利亚去南非。”体育五台的解说说道。

    澳大利亚也是认定这点，所以摆出铁桶阵迎接中国队。

    而唐正龙面临的是绞杀，三个澳大利亚糙汉贴身防守。

    “啊……”

    唐正龙已经是第N次倒地打滚了，不知道的还以为他是除草机。

    “啊……谋杀了。”

    裁判示意唐正龙起来。

    “裁判，你有没有脑子？是我被侵犯。”

    “注意你的语气，否则黄牌一张。”

    唐正龙觉得亚洲的裁判根本就是针对自己啊，难不成自己得罪过这个裁判？

    唐正龙跑到场边，“这裁判是哪人啊？”

    “伊朗人。”

    “难怪啊！！亚洲杯上的仇怨，怪不得欺负我。”

    唐正龙凑近裁判。

    “裁判，其实我和伊朗人没什么仇，亚洲杯那事情都是媒体炒作的，主要是韩国人黑我的，我很尊重伊朗的。”

    裁判翻了一个白眼。

    “你是想贿赂我？”

    “没有啊。”

    “那就给我闭嘴。”

    ……

    ……

    很快，郑智给唐正龙传球，他背身拿球，结果澳大利亚球员在身后就是一脚。

    这次朱光沪看不下去了。

    “这还不给牌？”

    裁判给了对方一张黄牌。

    然后澳大利亚这边马上换一个人去防守唐正龙。

    我靠！！

    车轮大战，谁吃了黄牌，谁就换走，这是要废了唐正龙的节奏啊。

    “裁判，你看到了吧，这还是足球吗？这根本就是橄榄球比赛啊。”

    “我已经给他黄牌了。”

    “应该给红牌，这是恶意的。”

    “规则没这么说。”

    “你个脑……”

    那个残字，唐正龙没有说出口，以免这个伊朗裁判把自己罚下去。

    “我很孤独。”

    卡希尔听到了，“怎么了？”

    “整个亚洲都嫉妒我的才华，都在欺负我，韩国人是这样，伊朗人也是这样，以后我强烈要求中国队的比赛要用中国裁判，那才公平。”

    “哈哈哈，这个笑话好笑。”

    “笑你个头啊。”

    30分钟之后，盯防唐正龙的球员难免体能下降，开始有点松懈下来。

    利用一个小空当，唐正龙带球突破。

    禁区外一脚远射，球擦着横梁飞出底线。

    “哪怕是这样的防守，唐正龙还是找到了机会，这就是唐正龙！世界足球先生！！”

    澳大利亚主教练黑着脸，他也知道球员是体能下降才给了唐正龙机会，但是不行！

    不行！！

    不行！！

    这样的机会是致命的，哪怕一两次都很可能会被进球。

    上半场结束，0比0，现场响起掌声和嘘声。

    唐正龙离开球场，卡希尔凑过来聊天。

    “唐，你的表现一般啊。”

    “废话，我遇到了11个流氓。”

    “……”

    “如果你不能克服困难，那怎么成为顶级球星？”

    “成为顶级球星？你是不是有什么错觉？我现在就已经是顶级球星了，你是澳大利亚人吗？怎么英语那么差，我是完成时，不是现在进行时。”

    卡希尔不想继续聊下去了，这个自大狂。

    下半场开始，形势还是差不多。

    澳大利亚人想用强悍的防守限制唐正龙，然后冻结中国队的进攻，把0比0维持到终场结束，这样一来，澳大利亚就能去世界杯了。

    到了75分钟，韩鹏站了出来，“老大，换上我吧，我和唐正龙的搭配挺默契的。”

    朱光沪看了看韩鹏，不知道这孩子是哪来的自信？难不成是梁静茹的歌听多了吗？

    “韩鹏，有自信是好的，但是现在都火烧眉毛了，你捣什么乱？给我坐回去。”

    这时唐正龙跑了回来，“老大，换人啊。”

    “换谁？”

    “韩鹏。”

    朱光沪心中咯噔一下。

    “为什么？”

    “把他们的禁区搅乱，我才有机会啊。”

    “那为什么是韩鹏？”

    “他比较虎啊。”

    ……

    ……

    朱光沪换人，韩鹏上，撤下了朱挺。

    中国队打双前锋，一个郜林，一个韩鹏。

    唐正龙开始往禁区里传高球。

    澳大利亚主教练一看。

    “……”

    “中国队改变战术了吗？不可能吧。”

    唐正龙的传球现在也是相当靠谱了，一脚弧线球给到禁区里，韩鹏头球，可惜被门将扑了一下。

    但是这样一来，澳大利亚可真需要改变战术了，否则的话，很可能被中国队打个措手不及。

    “哈哈，得逞了。”

    现在盯防唐正龙的就一个人了，这了好办多了。

    卡希尔跑到场边和自己的主教练说：“防守唐正龙，一个人根本不够啊。”

    “你没看见他们在打长传冲吊吗？唐正龙现在根本不是重点。”

    “唐正龙永远是威胁。”

    不过主教练没听。

    唐正龙在边路拿球，对方伸腿准备断唐正龙的传中球，这次唐正龙没有传球，而是带球往前突破。

    突破一个人，对于唐正龙来说是很容易的。

    过去之后，唐正龙带球往中路去，而澳大利亚的防守也如同口袋一样扎过来，这时唐正龙分球给韩鹏。

    “二过一。”

    “遵命。”

    韩鹏把球敲回去。

    唐正龙傻眼。

    “我在这边。”

    “是啊。”

    韩鹏一看，惨了，传错方向了。

    但是阴差阳错，球到了郜林那边，他一脚把球推进了球门。

    “球进了！！！”

    韩鹏挠挠头，“歪打正着！！”

    唐正龙跑过来拍了拍韩鹏的肩膀，“这真是狗S运了。”

    “切，我故意的，我知道你那边的防守比较严密，于是故意传给郜林那边。”

    唐正龙一把扭住韩鹏的脸颊，“你现在说大话比我都厉害啊。”

    “疼！！”

    “再不老实，不带你去世界杯。”

    “好吧，我承认我失误了。”

    “什么叫失误，明明是错误，你得好好练习了，不要总是和小女孩练习。”

    ……

    “我可不没有！”

    球场边，朱光沪一脸微笑，“这英超回来的就是不一样啊，眼光很毒辣啊，我怎么没看出韩鹏这小子还有这本事。”

    很多年之后，韩鹏退役的时候才承认当年帮助中国队去南非的那脚助攻其实是歪打正着。

    1比0也是最终的结果。

    中国队晋级南非世界杯决赛圈比赛，而澳大利亚需要去打附加赛。

