    萧翼见到三位长老到来，不经意瞥了萧战一眼！让萧战有些心慌，“难道自己不应该喊三位长老来……”

    萧战被萧翼一眼心慌同时，三位长老见到萧翼，顿时大喜！赶紧拱手见过。

    毕竟他们算是同辈，只是出于尊敬拱手一礼，“见过萧翼老哥哥，老哥哥最近可好……”

    听见三位长老恭敬，看着他们欣喜的样子，萧翼嘴角直抽！

    现在他最怕别人说他老，这三个老家伙张口喊他老哥哥，这不是故意让他闹心嘛！

    以自己此时的相貌，喊老哥哥真的合适吗？

    “你们来了，自己找地方坐！”

    一声老哥哥，萧翼真心不待见。

    自己找了几位年轻媳妇本就被人用异样的眼光看，这几个老小子故意给添堵。

    因此，萧翼只是平淡说了一句，没有见到亲人的喜悦感。

    这下三位长老傻眼了，真的不知道怎么得罪了这位～

    萧战见到三位长老傻眼，频频给他们使眼色，示意他们老老实实待着。

    三位长老见到族长萧战的眼神，也不再没事找事，赶紧走到大厅议事椅子旁，坐下！没敢再发言惹事。

    他们真心不知道自己错误在哪？唯有保持沉默才不会犯错。

    “哼！萧战，你说说，萧炎小子什么时候回来的，又什么时候走的～”

    萧翼气哼哼的，不想理会三位长老，对萧战张口问起萧炎！

    随后心中道：“早知回来，何必让萧炎小子跑这一趟呢～不过也好，让他提前熟悉一下萧家所在也好……”

    说到萧炎，萧战兴奋了！为有萧炎这个儿子骄傲自豪！

    因为萧炎不但带回一大堆丹药，还给萧家炼制了一批丹药。

    至此，萧家三五年内不再为丹药发愁了。

    “大伯，炎儿他……”

    兴奋的萧战把萧炎回族，以及经过讲述一边，丝毫没有隐瞒！

    讲完后，萧战与三位长老激动的看着萧翼，满脸都是感激之情。

    萧翼托付萧炎给带回来的丹药他们收到了，并且使用了！

    萧翼与大长老都是斗王修为，他们服用了萧炎带回来的斗灵丹。

    萧翼没理会他们激动感激，震撼萧炎的气运，并且深深羡慕！

    自己拼死拼活靠着先知先觉系统傍身才有了今天！

    萧炎这个天明主角虽然比自己差了很多，但是运起丝毫不差，路过塔戈尔沙漠，竟然遇到了风怒龙炎。

    萧翼只能感叹天命主角气运逆天！塔戈尔沙漠的青莲地心火被自己收取了，这家伙竟然找来了风怒龙炎。

    震撼的同时，萧翼从萧战口中了解，萧炎一个月前一路从塔戈尔沙漠归来，带来了他给的丹药。

    之后萧炎在家族待了二十多天，这段期间他取药山药材，又给萧家炼制了一批丹药，这才离开！

    因为萧炎还要去迦南学院。

    “你们不用如此激动，我身为家族一份子，给家族一些帮助也是应该的。”

    萧翼看着萧战与三位长老情绪激动随口说道。

    “如今家族有族长与大长老两位斗王，我多少也放心一些。”

    “现在家族有了这一批丹药，可以稳步发展，十年后你们之中肯定能出一位斗皇！”

    萧翼说到家族出斗皇，萧战与三位长老可激动坏了。

    他们资质本就一般，要是能成为斗皇，那也是用丹药催生的。

    想到自己丹药当饭吃，吃成斗皇，心中那股激动劲，让他们身心都颤抖。

    “大伯，如此，会不会太浪费……”

    萧战脸上有些舍不得的模样。

    “你可以不吃的。”

    萧翼瞥了他一眼说道。

    “呃～”

    萧战傻眼了！

    “噗～”

    大长老笑喷了。

    二长老与三长老脸上也都带着幸灾乐祸表情。

    “行了，家族事情你们安排，我回家看看，住几天，之后赶往迦南学院！迦南学院还有几位我萧家精英。”

    萧翼说完，萧战与三位长老沉默，脸上出现担忧神色。

    沉默后，萧战对着萧翼鞠躬一礼，“一切拜托大伯了。”

    “麻烦翼哥了……”

    大长老二长老三长老跟着起身，都对萧翼客气抱拳！

    因为迦南学院的几位不止是萧家族人，还是他们的孙子小辈。有着他们的亲孙子，亲孙女。

    “嗯！你们聊！”

    萧翼点了点头，之后转身离去。

    离开萧家议事大厅，萧翼老远看到了族碑处守护族碑的萧厉！

    萧厉修为斗灵两星，只是他身上敛息术的气息很明显，身上还有斗王才有的气质萧翼一眼就看出来了。

    单从气质上看，萧厉修为绝对超过了他的父亲萧战。

    “好小子，看来真的得到了萧山大长老传承教导。”

    萧翼心中思忖片刻，还是一个闪身出现萧厉面前。

    萧厉见到突然来人，顿时神情紧绷，做出防备动作～

    当他看清来人，顿时表情一滞，“啊～翼，翼爷爷您回来了……”

    萧厉兴奋大喊。

    “你个臭小子，大呼小叫成何体统。”

    萧翼口吻教训，表情却出卖了他，脸上带着欣慰高兴。

    萧厉当然也看出来了，他这位翼爷爷不是真的教训他，依旧兴奋继续说道，“小炎子一个月前回来，带回了大批丹药，说是您老托付交给他的任务。”

    “当时我知道后，我还以为翼爷爷您老最近不回来了呢～”

    “你小子不要大呼小叫了，走！我们里面谈。”

    萧翼说完，手提着萧厉胳膊，瞬间原地消失！再次出现，已经进入萧族族碑内部！

    刚进入族碑，一眼发现了萧族大长老的灵魂能量体。

    “大长老，您最近可好？萧厉小子没惹您生气吧……”

    萧族大长老灵魂体见到萧翼身影，表情一滞，接着恢复过来，大笑：“哈哈！萧翼，你竟然这么快回来了。”

    “这个小子虽然不是我希望的风属性，却也是不错的族人！只是……”

    说到这里，大长老失望的看着萧厉，摇头叹息！弄得萧厉还以为自己做错事了，有些惊慌失措！

    “你别紧张，不是你做了什么错事，大长老的意思，是可惜你没有萧族血脉！”

    “可惜我萧家斗帝血脉不存……”

