    莫斯科，莫斯科公国的都城。

    伴随着寒冬的降临，这座城市也是下起了大雪，大雪纷飞，天寒地冻，极其的寒冷。

    然而此时此刻，比起外面的寒风、大雪，更加让人担心的事情是犹如蝗虫一般在斯拉夫草原上肆虐的鞑靼人。

    瓦西里三世坐在大公的位置上面，面无表情的看着身边的贵族、大臣们，他才从父亲伊凡三世的手中接过位置没多久，这贵族、大臣们并不是很认可自己。

    更加重要的是父亲伊万三世虽然传位给了自己，身体也不好，但并没有死去，依然还躺在病床上，暗地里面依然掌控着整个国家。

    再加上瓦西里三世在几年前的是试图发动政变来夺取政权，但最终以失败告终，被伊凡三世轻易就给镇压下去，故而在这些贵族和大臣的眼中，他瓦西里三世是一个彻头彻尾的、不折不扣的篡位者。

    同时，瓦西里三世和伊万三世不一样，他的母亲索菲亚是拜占庭帝国的公主，对他的影响非常大，他上位之后一直都是采取高压的政策，对于稍有不满的贵族都进行严厉的打击。

    这也就导致了这些贵族、大臣对瓦西里三世产生了极大的不满，对莫斯科公国离心离德，使得他父亲好不容易才整合、统一起来的莫斯科公国又重新面临着分裂的危险。

    雅罗斯拉夫尔、诺夫哥罗德、彼尓姆、特维尔几个被伊万三世统一的俄罗斯公国也是变的有些动荡起来，似乎想要再次脱离莫斯科公国的统治。

    但这并不是最糟糕的消息，真正糟糕的消息是来自难免的克里米亚汗国。

    和往年一样，一到了寒冬，克里米亚汗国的鞑靼人又开始劫掠斯拉夫草原，攻破斯拉夫人的城池，抢夺粮食、掠夺人口，几乎所有能够看到的东西，这些鞑靼人都不会放过，犹如蝗虫一般，在斯拉夫草原上面肆虐。

    如果是以前，斯拉夫人修建了坚固的城池，依托城池抵抗，尽管鞑靼人非常的凶猛，但他们毕竟只是骑兵，面对坚固的城池，很多时候都是非常的无奈。

    所以尽管鞑靼人的劫掠对斯拉夫人造成了严重的损失，几乎每年都有大量的人口被鞑靼人给劫掠走，当成奴隶贩卖给了奥斯曼帝国。

    但是，这种损失，他们斯拉夫人能够承受，劫掠人口占比并不高，而且鞑靼人还允许他们用金钱、粮食去赎回这些被劫掠的人。

    所以鞑靼人的劫掠并不会真正动摇斯拉夫人的根基，这也为斯拉夫人在后面崛起奠定了基础，以莫斯科公国为首，逐渐的吞并和统一其它的俄罗斯公国。

    统一起来的俄罗斯公国，实力越来越强大，同时伴随着火器的发展，军事力量方面慢慢得到扭转，历史上最终俄罗斯公国不仅仅没有被鞑靼人给打败，到了后面甚至于，逐渐的打败了所有的草原人，逐渐吞并了所有的汗国，建立起一个国土广袤的大帝国。

    这样的一个大帝国自然不是刘晋希望看到的，故而当大明的国土扩张到了高加索地区之后，刘晋就决定大力的支持克里米亚汗国，利用克里米亚汗国去沉重的打击斯拉夫人，为后面大明占领东欧这边广袤、肥沃的土地打基础。

    大明的支持，让克里米亚汗国这边的实力发生了巨大的变化，最直接的影响就是斯拉夫面临着极其严重的危机。

    “伟大的莫斯科大公，鞑靼人在近日又攻破了斯摩棱斯科，距离我们莫斯科仅仅只有不到四百公里了！”

    特维尔大公站立出来，忧心忡忡的向瓦西里三世汇报道。

    “鞑靼人这一次为何总是能够轻松的攻破我们的城池？”

    瓦西里三世面无表情，他也是一位野心勃勃的雄主，又深受自己母亲索菲亚的影响，一直以来都信奉拜占庭帝国的行事风格，在对外方面，和他父亲不一样。

    他父亲是采取比较温和的军事和外交手段来不断的扩张、统一、巩固莫斯科公国，他则是信奉使用军事武力进行扩张，所以特别重视军事上面的事情。

    这一次，鞑靼人的劫掠来势极其的凶猛，一座座俄罗斯公国的大城似乎都根本抵挡不住鞑靼人的攻击，纷纷被鞑靼人攻破，一座座城池被扫荡一空，大量的人口被鞑靼人给劫掠，当作奴隶贩卖。

    “鞑靼人使用了一种全新的武器，这是一种叫炸药包的东西，就是将大量的炸药装在一起，放在在城门之下爆炸，直接将城门给炸开。”

    “这种炸药包并不是鞑靼人自己制造的，而是他们从南高加索地区大明人的手中购买的，除了炸药包之外，大明人还大量的出售了粮食、武器、铠甲、火炮等给鞑靼人。”

    “鞑靼人手中的火炮比我们的火炮质量要好很多，不仅仅射的更远，威力更大，而且射速也是极快，我们很多城墙都被这种威力巨大的大炮给摧毁。”

    特维尔大公连忙回道。

    “又是大明人！”

    听到大明人，瓦西里三世忍不住怒火冲天。

    因为现在鞑靼人不再接受他们赎回奴隶的要求，大明人给三十两银子一个的价格，他们莫斯科公国根本就给不起，自然而然，鞑靼人会将奴隶贩卖给大明人，而不是让莫斯科公国这边将人给赎回去。

    现在听到大明人还出售武器装备给鞑靼人，这让瓦西里三世更加的气愤了。

    特别是这大明人出售的炸药包，对鞑靼人攻破城池的作用太大了，一座座以前坚不可摧的城池在大明人炸药包之下都变的跟纸糊的一样。

    一座座城池被鞑靼人给攻破，大量的斯拉夫人被鞑靼人当成奴隶贩卖给了大明人，这对于斯拉夫人来说无疑是一个沉重的打击。

    “必须要想办法阻止鞑靼人的劫掠，否则我们斯拉夫人可能会成为一个奴隶民族！”

    瓦西里三世站立起来，非常坚定的说道。

    他的话，也是得到了再次诸多贵族和大臣们的支持，尽管大家觉得瓦西里三世是一个篡位者，但是他的父亲都将位置传给他了，他也算是名正言顺的继承人。

    更重要的是，此时此刻真的到了斯拉夫人生死存亡的时刻。

    贪婪无度的鞑靼人，在金钱的诱惑面前，他们可以做出任何的事情来。

    毫不怀疑，如果可以的话，这些鞑靼人会攻破所有的城池，将所有的斯拉夫人当成奴隶贩卖给大明人。

    因为这来钱实在是太快了。

    一场战斗就可以俘虏数以万计的人口，几十万两银子就这样到手，还有比这来钱更快的吗？

    很显然，没有，鞑靼人此时已经沉迷于这样的发财运动之中。

    大明人又给这些可恶的鞑靼人提供了充足的粮食、武器和最让人害怕的炸药包，并且还用银子在不断的激励着这些鞑靼人。

    “传我的命令，给我召集各个公国的军队，我们不能坐以待毙，我们必须要主动出击，狠狠的教训鞑靼人~”

    “派人去联系波兰立陶宛联邦、乌克兰、匈牙利，还有派人联系奥斯曼帝国，大家一起联合出兵。”

    “有大明人支持的鞑靼人，他们是不会只掠夺我们斯拉夫人的，波兰人、乌克兰人、匈牙利人他们都难逃被鞑靼人劫掠的命运。”

    “鞑靼人反叛奥斯曼帝国，我估计奥斯曼帝国也是恨不得找个机会狠狠教训鞑靼人，我就不信他们鞑靼人能够同时对付如此多的国家。”

    瓦西里三世沉思一会立即开始下达命令。

    克里米亚汗国和莫斯科公国的关系其实是还不错的，毕竟在前不久，两个国家还联合起来共同灭掉了金账汗国。

    但是克里米亚汗国这种草原人打草谷的行为，实在是做的太过分了，这一次不仅仅是打草谷，他们是连城池都攻破，大肆的掠夺财富和人口。

    俄罗斯南面的这些大公国损失惨重，现在也是到了莫斯科公国的腹地，眼看着就要到莫斯科了，真的不能再坐以待毙了。

    “再派人去南高加索地区，和大明人接触下，向他们表示抗议，表示我们的不满，要求他们必须停止购买鞑靼人手中的斯拉夫人，必须停止向鞑靼人出手武器、粮食等。”

    想了想，瓦西里三世又再次补充道。

    这一切的巨变，最终都是大明人在背后搞鬼，如果不是大明人，他们还可以用金钱赎回自己的族人，没有炸药包，他们还可以依靠坚固的城池来抵抗鞑靼人。

    “大明人会理会我们吗？”

    有贵族想了想说道：“听说大明人强大无比，拥有广袤无边的土地，超过一亿五千万的庞大人口以及百万大军，他们仅仅只是靠二十万大军就横扫了奥斯曼帝国，我们的抗议他们估计理都懒得理会。”

    听到这个贵族的话，瓦西里三世以及众贵族、大臣们都沉默下来，这段时间以来，他们听了太多、太多关于大明的传说了。

    那个来自遥远东方的庞大帝国，让他们想起来曾经鞭挞他们的蒙古帝国！

