
　　“一起上，宰了她！”

　　原本一直在旁边苟且偷生的回师傅，这一刻就好像打了鸡血一样，拖着一条残臂就冲了上来，他的想法很简单，趁你病，要你命！

　　二怪侠此刻也不怜香惜玉了，二人挥舞手中兵器，全都杀向了葛瑞丝，在这生死一线，这位传奇女杀手也只能放手一搏了！

　　站在人群中的雷长老冷冷一笑：“就是这时候了！”

　　他手心一翻，一颗玉球脱手而出，奔着葛瑞丝的脑袋就砸了过来！

　　葛瑞丝正聚精会神的跟三人搏斗呢，根本就没注意到术法大师雷长老已经出手了，就在玉球马上要砸到她头上时，突然一道人影出现，一脚就将玉球给踢了回去！

　　紧接着此人连续两掌把二怪侠给击退，而葛瑞丝趁机一刀削掉了回师傅的脑袋，鲜血赫然喷出，一颗滚烫的人头落地，这位太极门高手当场毙命！

　　全场瞬间鸦雀无声了，这可是苏家的大管家回师傅啊，那是仅次于苏三爷的存在，没想到今天居然死在了一个女人手里，众人甚至都不敢相信自己所看到的一切！

　　苏铭此时瞪大眼睛，他整个人脸都绿了，他咬着牙：“臭娘们，你居然敢杀我苏家长老，我苏家不会放过你的。还有这位狄师傅，你是什么意思？”ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才突然出手帮葛瑞丝的不是别人，正是八极门主狄春秋，此时他背着手，一脸傲气的站在中间，脸色阴沉的他宗师风范十足！

　　“什么意思？很简单，洪先生的事情，就是我八极门的事情，今天谁敢和洪先生过不去，我狄春秋第一个不答应！”

　　“没错！”

　　这时候狄芳和宋成远等八极门弟子也围了上来！

　　“那丹药明明就是洪先生自己的，你们却诬陷他抢来的，这分明就是栽赃陷害，你们苏家和毒虫谷仗着在南云有势力，未免有点太欺负人了吧？”

　　狄芳瞪着眼睛，她早就看不过去了，要不是她父亲狄春秋一直拦着，她早就冲上来帮忙了！

　　“狄师傅，这是我仙人谷和苏家的事情，跟您八极门没任何关系，请您最好别插手！”

　　雷师傅向前一步，手搓玉球，眯着眼睛道！

　　狄春秋面不改色，冷冷道：“哦？那我要是非插手呢？”

　　“老头子，我看你是找死，快滚开，要不然连你一起废了！”

　　二怪侠中的罗锅子扯个脖子大骂一句，还张牙舞爪的挥动着半月刀。

　　“放肆！”

　　芳夫人一看这小矮子敢骂她父亲，当场就暴怒了，她纵身一跃就打了过去！

　　可她只是大成巅峰武者，面对半步宗师的小矮子多少有点吃亏，那一脸毛一看二人打起来了，他也插手一起对付芳夫人！

　　“混账，欺负我八极门没人吗？”

　　宋成远好歹也是八极门长老，半步宗师高手，一看大小姐被人围攻了，他当下运行真气，飞身就加入了战局！

　　“我来！”

　　葛瑞丝一看芳夫人为了自己跟对方打起来了，她二话没说，手握军刺也杀了过去。

　　一场混战就此拉开，五个人打了一个天花乱坠啊，这是仙武大会历史上最暴力的一次，以前虽然也有切磋，但都是点到为止，就算有仇恨，双方也是单打独斗！

　　但今天明显不同，看起来更像是南派与北派之间的争斗，甚至是武道界和术法界之争，也有点类似传统宗派和散修的厮杀，总之就是很乱，乱成了一锅粥！

　　“八极门帮姓洪的那小子干嘛？这狄春秋疯了啊？这不是摆明跟苏家和仙人谷为敌吗？”

　　“你别忘了，他们都是北东来了，可能是因为这层关系吧！”

　　“我看未必，这里面太复杂了！”

　　众人七嘴八舌，因为现场情况确实很乱，刚才狄春秋帮陈鹰的时候，也只是再缓和气氛，但现在明显不一样了，立场绝对坚定！

　　“这…洪峰，怎么办啊？”

　　站在洪峰旁边的苏珊懵圈了，这怎么越打越乱，人还越聚越多！

　　“没关系，静观其变就是了！”

　　洪峰心里很清楚，在场的除了那位飞龙大师以外，应该没人是狄春秋的对手，而这位神洞天的飞龙大师，此时只是静静的站在一个角落里观看，并没有要出手的意思！

　　葛瑞丝和芳夫人把这两位怪侠打的节节败退，其中罗锅子还被宋成远一掌震伤，一口鲜血喷了出来，很显然是受内伤了！

　　现在他们二人根本就是在做无谓的困兽斗，再持续半分钟，二人必定会被大卸八块了！

　　“雷大师，您赶快出手啊？我们兄弟要顶不住了，再他妈这么下去非死人不可！”

　　罗锅子被打的跟蛤蟆一样四处乱跑，全身上下多处刀伤，此时就跟个血葫芦一样！

　　就在这时候，葛瑞丝一刀把一脸毛大汉的右手给斩断了，鲜血挥洒的那一瞬间，一脸毛怒骂一句：“卧槽你大爷，雷老头，你他娘赶紧出手啊，苏铭，你可害死你爷爷了！”

　　可雷长老依旧无动于衷，对于这二人的死活，他根本就不在乎，而此时他心里则是在盘算，自己要是出手有几成胜算！

　　“啊…罗锅子快跑！”

　　一脸毛一声大吼，拖着断手就要逃离会场，可宋成远一掌打在他后背心口窝处，当场就震碎了他的心脏，这位号称散修高手的大汉，在一脸扭曲的表情下轰然倒塌！

　　“一脸毛…”

　　罗锅子一看他搭档死了，他根本就无心再战了，自己再打下去也是死路一条，索性还是先撤退吧！

　　“苏铭，老子被你害苦了！”

　　罗锅子怒骂一句，飞身就要跑，可他刚飞到半空，就见十几把军刺飞射而出，直接穿透了他的胸膛，当场就把这小乌龟给扎成刺猬了！

　　咣当一声，罗锅子从半空跌落到地面，他瞪着一双死不瞑目的眼睛，鲜血很快就染红了大理石。

　　他们原本是想从苏家这边捞到点好处，可没想到这次却折在了对方手里，这散修武者，连个宗派都没有，死了都无人问津！

　　全场再次安静下来，短短的十几分钟内，就已经死了三个人了，并且还全是南派有些名望的武道高手，尤其是回师傅，那可是号称苏家第二高手，至于这两位散修大能，那也是苏家找来的帮手！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第533章 一场混战免费阅读。https://xs.23sk.com 