    滕头深吸口气，干掉了杯中酒。

    随后从怀里掏出几张纸。

    有两张纸是通城文书，从这里到达奉天城，共经过两城池七县镇，两城池分别是均州城和勋阳城。

    每到城门前就要掏出来这两张纸，让守城官戳上印，缺一个印到达奉天城都是麻烦，那里是天子脚下，管的极严。

    滕头和宋福生头对头，比划着他给画的简易路线图，细细嘱咐着：

    看到没？这是均州城的施粥地点，从城门这里进去，一路直行，然后到达这个十字道口左拐。

    这是勋阳城的施粥地，也是从城门进去，一直走，有小的交叉道口不用拐，直瞧到有个门面大的打铁铺，叫吴记，从这里拐，直走，就能看到了。

    只有两个城池有设这种施恩点，七县镇是没有的。

    滕头又指着两城七县镇的出城路线图，问这些你看的懂吧？

    宋福生点了下头。

    滕头瞅着宋福生不放心地嘱咐道：

    “你们人多，手推车也多，而且还都穿成这样。

    记住，尽量进入城镇后，只去我给你画的施粥点，别的地方最好别去。没有我们这样的人跟着你们，你们很容易被当地的官差截住盘问、甚至带走，会很麻烦。

    所以，缺什么东西，补给，都尽量在客栈，哪怕多花银钱，也别去人家那集市区，你明白我的意思吗？”

    明白，宋福生心想，不就是说，我们一个个造的像盲流子似的，人数还多，即便不把我们当土匪地痞截住，也得嫌我们影响市容嘛。

    滕头用手指敲了敲桌子，思考一下还有什么要补充的：

    “对了，像你今夜投宿的客栈，不知你有仔细瞧过没？

    幌子上有个朝廷的标志，你就找带这种标识的客栈投宿。刚怎么和这个掌柜的说，到别的地方就怎么谈。

    一般几十里、最远五十里，就会有这种幌子上有标识的、商和农等三家客栈。”

    宋福生点头，商农就不提了，幌子有标识就属于政府招待所呗。

    “商人投宿的客栈，还有一个作用，他们能存货、帮你运货。当然了，你们大概也用不上。”

    宋福生赞同，他们确实用不上，他们就人值钱，值得运一运。

    滕头看了眼外面的天，也没啥嘱咐的了，站起身：

    “我到了那，会和奉天城负责安置你们的沈主事说，你们会晚到几天，你见到他就提我滕头，这点，不用担心，你们也不用太着急赶路。

    至于你们这伙人最后去那，我这上面写的是，建议：葭县。

    不过讲句实在的，你们能不能分到这个县下面的村，还真不好说。而且你们人数又多，能不能分到一起，也是不好说的。

    虽徐主事嘱咐过我，但是他和我也明白，这事就不归我们管了，我们到达奉天城不能入城，直接就把你们交给当地的官差算完事。是由当地沈主事安排。

    还好，沈主事和徐主事曾是同窗，甭管你们晚几天，他都能等，这点面子是能给的，就是你们这伙人能不能在一起……”

    滕头皱着眉嘀咕，略显磨叽，翻来覆去的意思是，反正他是一定会和沈主事提徐主事拜托照顾你们的事，能不能卖面子吧，就得看别人了。

    宋福生站起身，“滕头，大恩不言谢。下一次也不知何年何月能再见，但下一次见面，绝不是这清酒和寒酸的两碟小菜招待。”

    滕头半开玩笑半认真地问道，就这，还大恩呢？

    宋福生豁达一笑，他说，大恩。

    得亏是您来告诉我们分开走，又事无巨细嘱咐，换作别人，呵呵。

    想必，您是抢了报信的这个活吧？要不然，就凭我们这些人，过来个小兵通知一声就够用。

    还有这几十里地，一路上，您也多有照顾。您和徐主事，是我们这伙人的恩人。

    宋福生不这样讲，滕头还不是很愧疚，如此理解，他突然抱拳道：“子帧兄弟，我……”

    宋福生摆手，不让多言。

    其实他是真的理解，换咱咱也不干啊，都不用古代交通不发达，就现代，火车晚点、飞机飞不上天，那都是天气等不可抗力的原因呢，还有很多乘客不理解，不愿意等。

    更何况是这里了，一路上天寒，家家又花了那么多银两买拉脚的牲口就为了速度快些，大多数的人家还有受伤的人，谁不想早点到早点安定下来，不愿意带他们这伙拖后腿的。

    至于六两银子，嗨，不提也罢。难怪他们这队伍头领小兵都态度好的不得了，比那枣红队的强百套，钱花到位了，就当多花的银子买服务嘛。也怪他们这普通人，误闯了VIP贵宾队。

    而且这事，也不是怪滕头一个人的事，每个人立场不同，屁股决定脑袋。同事都要灰色收入，他要是格格不入，别看是领头，早晚也是被人穿小鞋。再说人家当小官的也得生活啊，来回一跑就半个月，现代都制止不了这种事呢。

    “子帧兄弟，老哥哥托大一回，就叫你弟了，下次会面，哥哥等着你的好菜好酒！”

    “好，滕哥，一言为定。”

    送走了滕头，宋福生秉着别浪费，正要去叫在官道上傻干活的高屠户他们，让他们过来喝一盅暖暖身，客栈又硬来一位客。

    员外爷露面了，他喝着剩下的酒，拍着宋福生的肩膀说，人离乡贱啊，人离乡贱。

    说白了，老爷子就是在感慨，到了人家地盘，胳膊拧不过大腿，且得重建家园。

    酒喝得差不多了，员外爷从兜里掏出一个小瓷瓶，“金疮药，十两，”说完和宋福生呵呵的对视笑，像是在笑他们这帮冤大头，也是够招笑：“来，后生，拿着。”

    死活非要送给宋福生，说明天就要分开走了，没啥能给老乡们的，就这个吧。另外又告诉道，老朽大概齐是能被分到奉天城下的云中县，具体哪个村不知，不过老朽希望，将来啊，咱们能再见面，一定要再见面。

    宋福生说：“老爷子，云中县，我记下了，等我们落定，有机会我定去寻您。”

    得了这句话，这位曾经的员外爷也走了。

    这天晚上，当宋福生回到房间时，屋里全是呼噜声，他躺在地上铺的褥子上，两手枕在脑后，沉沉地叹了口气。

    他都能想象得到，明天一早，高屠户他们那些忙到半夜做车厢的人，当听到人家嫌弃他们，已经先走了，车厢没地方显摆了，脸上的表情。

    也似能听到宋里正失望地叹息。阿爷还嘱咐过大伙，那些人都是好心人，咱们有把子力气，要是人家有需要，咱们得伸手帮忙。

    以及女人们又感觉前途茫茫，慌了的表情。

    果不其然，第二天清晨，当大伙听说被扔下了，一个个耷拉着脑袋蹲地上那小表情，让人瞧着心酸。

    气氛太失落了。

    宋福生笑了：“来，出发前，咱们开个会。今个儿，我给大伙讲两个书上告诉的真事，跟咱们很像啊。”

    等大伙都抬头看他了，他才大声讲述道：“话说，有个叫韩大壮的小子，他从小家境极其贫寒，向人讨食，曾为口吃的，不饿死，钻过屠夫的胯下。”

    高屠户嫌弃道：“哪个屠夫这么不是东西啊。”

    “就他为口吃的钻过胯下这事，后来即使很厉害了也总被人拿出来说，被人嘲笑，骂他穷……当别人睡懒觉、过大年歇息的时候，他起早贪黑努力练习剑法……后被力荐，受王中用，拜大将军衔，领军数千，短短一年内，靠着他自身学过的那些，屡立奇功、造就千秋美谈。后人纷纷赞他国士无双！”

    宋茯苓和钱佩英对视：她爹给韩信的故事、卧薪尝胆的故事，讲个稀碎。能讲稀碎又和面似的沾在一起聊，这本事也真是，不是谁都有的。你听听，还忽悠呢，给她忽悠的都想挺胸昂头向前走。

    “所以说，这个故事说明了什么？说明，打铁还须自身硬，就咱自己，就你们这些小子，”宋福生哐哐砸了两下自己的胸膛，又一一指向高铁头大郎二郎他们：

    “谁说不能逆天改命！谁说我们就永远是穷命，就永远会被别人嫌弃！即便眼下，咱们大伙什么也没有，但我要你们记着，人在，就什么都能挣到！自己走咋啦？自己走咋啦！”

    高铁头把包袱一甩，两眼喊得通红：“三叔说得对，三十年河东三十年河西。”

    大郎：“我们还不愿意带他们呐，我们自己也一样。”

    “本来咱就自己走的。”

    “走！谁离开谁还能不活了是咋。”马老太很突兀地喊道。