    125级雷电蝠的数据，不是一般的强。

    25万的攻击，15万防御，2700万血。

    现阶段，对于一个110多级的玩家来说，几乎相当于一只高级领主怪！

    估计连皇无极这等顶级强者，都无法对雷电蝠构成威胁。

    尤其雷电蝠还有个稀有级的吸血天赋（+35%吸血），堪称打不死的小强！

    对比了一下数据。

    灵魂收割者25万的攻击，结合累积200层的【猎魂】buff，最高能够获得200%速度与100%伤害，以及20%吸血加成。对雷电蝠造成的普攻伤害，保持在20万左右，技能伤害能够达到40-50万。对手等级与数据太强，灵魂收割者的暴击率也大幅度降低。三成概率，暴击翻倍。

    亡灵弩手20万的攻击，一顿窃取大概可以达到25-30万之间，对雷电蝠带来的普攻伤害，在12-15万，技能25-30万。

    依靠反伤打输出的龙血骑士，攻击力高低可以忽略不计，单次反伤能够达到六七十万的高额伤害！

    夜间没有日之神盘的加成，张奕的攻击只能保持在18万，算全队最低了。

    结合各种称号，技能专精与鬼王令之类叠加的高额伤害加成效果，输出也仅仅只能保持在普攻六七万，技能十几万的样子。

    这样的一个状态下。

    张奕联合魔兽团，差不多要两分钟，才能杀死一头125级的雷电蝠！

    尽管125级怪的经验值达到120级的好几倍。

    但是这击杀效率，张奕实在不敢恭维。

    在这里刷下去，只怕刷上半个月，把任务期限刷到头了，都没法刷新出雷电蝠王。

    张奕也知道问题所在，那就是现在，自己的攻击力实在太拉胯了！

    虽然说御兽师就是靠魔兽吃饭，成长到后期，魔兽数据强于御兽师本身，也是十分正常的事。

    但张奕不一样。

    他的追求，起码是自身实力，与整个魔兽团五五开！

    看来有必要提升一下自己的输出了。

    张奕将目光，放在了包里的sss级【地火蚁皇】图鉴上。

    这张价值连城，应该是炼狱城第一，也是目前唯一的sss级图鉴，张奕本来是打算留着用来集齐三张后，兑换月之神盘的。

    现在看来，为了顺利通过【释放光明】这个任务，张奕不得不提前把它给用了。

    舍不得孩子套不着狼。

    懂得投资，才有回报。

    张奕离开闪电林，来到三级区外的沙滩上，在无数驻守于沙滩上的怪兽商人里面，随便找了一个。

    当张奕亮起sss级怪兽图鉴时，那身披黑斗篷的怪兽商人【卡达】顿时两眼放光：

    “英勇的冒险者，你的身上，居然有一张sss级的怪兽图鉴！你居然猎杀了sss级怪兽！”

    张奕摆了摆手，以表淡定：“我想用这张图鉴，来换一把武器。”

    13星狩猎者法杖，兑换只需要1张sss级怪兽图鉴。

    这就是张奕的目标！

    13星武器必然能让张奕的攻击力飞升，加上13星狩猎者装备特有的反压制效果，张奕得到狩猎者法杖，再攻克闪电林，难度肯定大幅度降低！

    卡达点了点头：“可以。”

    顿了顿，卡达又接着说道：“不过，你是我所见到第一个得到sss级怪兽图鉴的人，鉴于你的能力强大，我想赋予你一项挑战，你接受吗？”

    难道是触发了赏金任务？

    初来怪兽岛的时候，不止张奕，所有玩家都知道这个设定：

    怪兽商人身上除了正常收集怪兽图鉴的任务，还有概率触发，需要定向收集怪兽图鉴的赏金任务。

    赏金任务触发的概率很小，有时候也跟运气有关。

    据说目前全炼狱城仅有五名玩家触发赏金任务。

    其中四人任务失败，唯一完成任务的玩家，得到了大量高级怪兽图鉴的等值奖励！

    正当张奕这么想着的时候。

    怪兽商人卡达接着说道：“用你手上这张地火蚁皇的图鉴作为抵押。如果你能按照我的要求收集我所需要的怪兽图鉴，到时候，我将双倍返还，给你两张sss级图鉴的等值奖励！另外，再赠送你大量高级怪兽图鉴等值奖励。”

    “但如果你任务失败，这张地火蚁皇图鉴就归我所有，你也不能从我身上获取任何好处。”

    “勇士，你敢接受这项挑战吗？”

    双倍奖励。

    也就是，如果完成任务，张奕可以得到两件13星狩猎者装备，或其他价值2张sss级图鉴的道具，这个可以由张奕自己选择。

    可一旦失败，好不容易到手的sss图鉴，就不翼而飞了。

    这是个很重要的抉择。

    然而，张奕仅仅只犹豫了两秒，便说道：“我接受挑战！”

    只有在不断的挑战中，才能强大自我。

    这是天启世界，恒古不变的道理。

    话音刚落，系统提示随之传落：

    “叮～你消耗【地火蚁皇图鉴】，获得了ss级赏金任务【怪兽之威】，请根据任务要求完成任务，如若任务失败，你的【地火蚁皇图鉴】将不会退还！”

    怪兽岛上的赏金任务，按照F～SSS来进行等级评定。

    ss级，已经是赏金任务中难度第二的任务了！

    张奕打开任务列表，发现目标，是要张奕分别收集以下图鉴：

    烈焰雄狮（s级100张，ss级5张，lv120s～ss级烈焰雄狮可掉落）。

    巨型甲虫（s级100张，ss级5张，lv121s～ss级巨型甲虫可掉落）。

    斩空龙鸟（s级100张，ss级5张，lv122s～ss级斩空龙鸟可掉落）。

    也就是，总计需要收集300张s级图鉴，15张ss级图鉴。

    任务时间有5天。

    嗯，就算是用最长时间5天完成这个任务。

    也还剩余10天时间，可以用来进行【释放光明】的任务。

    目标确立。

    张奕便没有逗留，回到炼狱城，开房休息。

    次日，以【烈焰雄狮】作为第一目标，来到怪兽岛一级区，烈焰雄狮的栖息之地：

    Lv120火狮之原！

