    “母亲不要这样，我会害羞的......”

    从半空落地之后，白锦立刻受到祝扶和白吕氏的前后夹击，祝扶轮流的关照白锦和金鳞的肩膀，满脸兴奋之色表达着自己的关爱和激动情绪。

    本以为死无全尸的金鳞，和失联消失的白锦都失而复得，结局简直完美。

    被祝扶兴奋拍肩膀倒也没什么, 白锦已经习惯祝扶的毛手毛脚了，但被勉勉强强一米六的老母亲抱着来蹭，就真的让白锦稍微显得有点尴尬了.......

    认识不认识的人都在这里看着，自己却要惨遭老母亲的训话。

    白锦现在真的有点明白虫幸，为什么那么害怕见到自己的母亲，他现在遭遇简直就和虫幸如出一辙, 看似大人模样却要挨小孩子般的母亲训话......

    “话说, 大家怎么都在这里的？”白锦摆脱了喜欢抱抱蹭蹭的母亲，看向几乎全员齐聚的临时营地：“我还以为你们都在试炼魔窟里，准备出来找人去拯救你们出来的........”

    “好像试炼魔窟出了什么变故，我们遇到进来巡查的太保大叔，他直接拎着我们出来了.....”雨雪晴想了想不太好意思道：“至于是什么变故我忘记了。”

    公主们暴走的事情，关乎到封禹皇室里的一些隐秘，没有人能带着那些皇族的秘密离开试炼魔窟，一些被太保救下的名门正派弟子都被抹去了记忆。

    太保和太傅二人进入试炼魔窟，除了寻找白锦和固始之外，还有清理掉看见不该看见事物的倒霉鬼们。

    确保一切关于皇族的事，止步于试炼魔窟出口之前。

    “本宫明晚于绝艳楼设宴.......”

    固始公主挥退身边的臣子，身旁带着两名丫鬟来到白锦这边，破天荒的露出一丝笑容来：“本宫欢迎您的到来。”

    白锦和金鳞都一脸见鬼的神色，白锦可是知道这娘们究竟有多歪，见到男人都恨不得腐刑伺候之后, 再送到给太监们静养的蚕室里住上一段时间的。

    现在竟然对自己露齿一笑, 这绝艳楼里怕不是设下天罗地网打爆自己哦！

    金鳞更是体验过固始的冷淡, 这娘们从白兄手里接过昏迷的自己, 扫了一眼直接往身后安全地方一丢就完事, 事后若不是自己醒得来，估计就被忘了。

    “白兄......那娘们来者不善，依我之见明日就应该装病避开。”金鳞警告白锦要小心提防。

    “今晚我们准备点火水，一把火直接烧了绝艳楼。”白锦满脸肯定点头。

    “哈哈哈......”

    一直在人群后面的白太师，听到白锦想出来的骚操作，顿时忍不住发出笑声来道：“看来你们在试炼魔窟里，培养出了蛮深厚的情感，一转眼之间就干柴烈火烧出一件命案出来。”

    白太师话里带着戏谑和调侃，似猜到白锦和固始能碰撞出什么火花来。

    “来和我说说里面发生了什么，怎么弄出来那么大的动静来.......”

    魔窟的入口发生随机转移异变，然后还有山脉震动和公主异化等等的一系列事情都让白太师大开眼界，他主持试炼魔窟开放那么多年，还是一回遇到那么古怪事情凑一起。

    这让他很好奇里面发生的事情，当然待会儿还有一场父子间的谈话。

    ………………

    太师的官职权柄展现，一行人从试炼魔窟出口转移回到封禹城里，剩下调查那些事与白太师无关，太傅和太保两人会负责善后处理的。

    小伙伴们在白家客厅里下了车，白锦则单独被白太师带回到茶室里。

    “关于公主异变的事情, 不要对任何外人透露出半句话.......”

    白太师开口第一句, 就是严肃的告诫白锦不要将公主的事情暴露出去, 然后继续开口说道：“这是底线问题。陛下受不得这样的刺激话题，你在外面胡乱说话刺激到陛下，他绝对会让胡乱说话的人看到一些更加刺激的。”

    “请您开始解密，你儿子我也受不了打哑谜。”白锦叹了一口气，看着自己自家老父亲再度深深地叹了一口气。

    “其实也没有什么的，那块地是我们封禹帝国龙兴之地，因为血脉遗传公主们每一年都会去那里待一阵，否则容易出现暴躁易怒的情绪，然后....走火入魔体内神通失控。”白太师笑着说道。

    他说的龙兴之地并非试炼魔窟，而是指白锦传送至的那片土地。

    那里其实是‘尸山禁地’最外围，红尘帝就是诛仙之战的受益者之一，从仙人遗体上获得硕果累累，才有了如今游离于修真界之外的强大帝国。

    但外来之物始终是外来之物，红尘帝也不可避免的受到影响，加之一直以来镇压着具有侵蚀性的尸山禁地，他只能通过繁衍后代的方式来转移........

    公主们出生就带着使命，她们的出生会让封禹帝国千秋万代的繁荣下去。

    所以，公主异化的事属于机密，事关封禹帝国内部稳定，若三人成虎以谣言方式传播皇族们其实是妖魔，这很可能影响到封禹的强盛国运。

    这是红尘帝绝对禁止的事情。

    至于公主们为何失控暴走，这白太师并不太清楚，可能因素实在太多，试炼魔窟是一个可能性，怨欲家的人也属于一个可能性，他没有办法推敲出来。

    “试炼魔窟是龙兴之地？那里面珍贵东西不是被红尘帝陛下掏空了？就这样你们都还敢卖一万一张门票，良心不会受到谴责惴惴不安的吗？”

    闻言白锦一愣，思索着红尘帝会不会知道试炼魔窟里天魔蛋的事情，下意识开口吐槽了一句封禹的奸商行为。

    “反正我花的毫无负担，每一年都能从里面分得几十万俸禄......”白太师露出一副嗤笑表情躺在太师椅上，看向白锦说道：“说说看有什么不懂得，我给你说道说道别显得没见过世面一样。你问完我就到我来问你了。”

    “话说，我的婚约是怎么回事，真的像你上回说的那么简单吗？我怎么感觉婚约对固始的约束力那么大啊？”

    “因为情投意合........”白太师满脸古怪表情道：“当然不是指你和她.......”

    红尘帝身为天人那么能生，说没什么内幕消息简直就是骗人。

    恰巧白家憋百年都憋不出屁来，所以两家凑合凑合就凑出联姻来，反正名分就定在这里先，两个小家伙最终走不走的到一起就看他们的造化。

    若最终有缘无分，那么就按照岁命星的药方再如法炮制一份丹药出来。

    原本以为有缘无分，但看到二人互相害怕的从试炼魔窟里出来，白太师觉得自己又可以少制造一些杀孽，来为自己的子孙后代们积积德。

