    虽然摸不准多宝的走向，但是老君的事情还是要通知给本尊一声的，想到这里玉帝直接将自己的想法传给了昊天，然而对此昊天却并不打算阻止对方，毕竟这是天数使然，更何况他和玉帝的想法一样，如今的多宝是否还会如此决绝的进入西方还不一定呢。

    想到这里昊天继续带着瑶池和女娲游玩起来，同时也将自己的想法传给了玉帝。

    得知本尊的心思后王帝苦笑着摇了摇头随后也没打算再多做什么，就在此时天地一阵震动，哪怕是身处凌霄宝殿的玉帝也感受到了这一点，不过他却并不惊讶因为这应该是老君转世成功了。

    不过他不惊讶不代表其他人不会为此惊讶，许多大神通者和圣人都开始查看起来，然而不查不知道一查吓一跳因为竟然是老君转世了，这让不少人都感到震惊，虽然如今有不少大神通者都去转世传下道统，可是就连老子的三尸都下界转世难不成这里面的好处真的很多吗？

    想到这里不少大神通者心中都有一些心动，甚至有不少人当场下定决心转世，毕竟就连老君都转世了里面的好处肯定不少，而随着这些大神通者纷纷转世各种学说也将在日后纷纷涌现出来。

    对此就连玉帝也有了一些想法，他当然不可能学老君去转世，但却可以安排人转世为天庭争取应得的利益，而这个最合适转世的人除了孔宣还能有谁呢？

    想到这里玉帝直接转身看着一旁的天奴说道：“你立刻传旨让孔宣来这里见朕。”

    天奴听到后不敢怠慢，随即便驾云离开前去传旨孔宣，而玉帝则坐在首位静静的闭目养神起来，因为他很清楚只要孔宣成功转世并且创建儒道，那么借助儒道的庞大气运不说能够成就混元，但是一身实力达到准圣巅峰还是没问题的，不过在此他也要先和昊天沟通一下。

    而昊天在收到玉帝的消息后并没有反对，因为这对孔宣来说是百利而无一害的事情，因此昊天直接传音玉帝让他放手去干。

    得到昊天允许的玉帝自然不会再有任何顾及，而此时孔宣也在天奴的带领下来到了这里，在进入太微玉清宫之后孔宣直接跪下道：“参见陛下不知道陛下唤我有何事？”

    玉帝听闻笑道：“这次叫你来是我和本尊商量了一下，打算让你下界转世凭借自身的感悟留下道统，这样的话有了这些气运不说你能够突破混元但至少能够再更进一步，甚至于只要儒道日后不灭你就可以凭借这源源不断的气运增强自身实力，说不定在气运足够的时候还能够突破到混元大罗金仙境界。”

    孔宣听到后有些惊讶，他没想到留下道统竟然有这么多的好处，想到这里孔宣当即激动地道：“请陛下和老师放心弟子一定不会辜负众望。”

    玉帝听到后点了点头道：“你现在还没必要急着转世，可以先准备一翻再去转世，只有这样等你日后吸收儒道气运的时候才能够更方便。”

    孔宣听到后激动的点了点头，随后便离开了太微玉清宫，而玉帝也开始继续闭目养神起来，而此时其他的圣人在得知老子转世后表情也不一样。

    原始在沉默了一会儿后最终也决定分出一丝分魂进行转世，而让他下定决心的自然是老子的传音，言明其中有许多的好处，这也使得原始开始下定决心。

    不仅仅是原始就连通天也收到了老子的传音，这倒让通天有些惊讶毕竟风神之后他就不再跟老子和原始之间有往来了，可是老子竟然传音给他让他分出一丝神魂转世，并言明这其中的气运虽然不能让截教恢复当初的全盛时期，却也能让截教恢复一些元气而不是再像现在这样半死不活。

    这让通天有一些心情复杂，当初老子元始联手西方二圣对付他让他伤透了心，可是如今又传音告诉自己转世的种种好处，让通天实在不知道该用什么态度来面对原始和老子。

    不过对于老子说的转世有着莫大的好处通天倒是信的，不然的话也不会有那么多大神通者转世，因此没有多加思考就分出了一丝神魂进入六道轮回转世。

    同为圣人原始和通天的动作自然瞒不过西方二圣，其中的接引不由得苦着脸道：“师弟如今三清的神魂纷纷转世下界我等难道要无动于衷吗？”

    准提在沉默了一会儿后笑道：“师兄师弟以为我们非但不应该沉默还应该积极参与，甚至可以借此在东方留下道统，以便为日后我们西方大兴打下一定的基础。

    接引听到后双眼一亮，时候看着一旁的准提道：“既然如此就依师弟所言吧，师兄我不擅长算计一切都得靠师弟支撑真的是苦了师弟了。”

    准提听闻笑道：“师兄这又是哪里话我二人可是情同手足，当初师兄若是你狠心一点完全可以抹去我的神智而后为自己所用，可是师兄并为这样做反而一直照顾到我化形，如此大恩师弟从来没有忘过，所以师弟定当全力协助师兄让西方大兴，为此哪怕受些委屈也在所不辞。”

    接引听到后无奈的点了点头，对于准提的一番话更是感动不已，当初只是自己的一时心善却换来了如今这一个不离不弃的师弟，让接引感觉这是自己这一辈子当中做的最对的一件事。

    由此可见西方二圣之间的感情绝对非同一般，就算是让昊天看到这一幕也不得不感慨，比起西方二圣三清之间的兄弟情义实在是有些差了，而封神之战更是将那本就脆弱的情谊搅得支离破碎，以后就算能够恢复也不知道要猴年马月了。

    可以说三清之间的情谊是老子和原始亲自葬送的，其中原始的责任最大若不是他为了一点面皮，也不会将三清的关系弄得如此糟糕，不过现在说这些也没什么用了。

