    葛永胜安排完，开始吧唧吧唧的抽起了雪茄，之前他有多么郁闷，此刻他就有多么开心，虽说今天被保安架出去有些难堪，但他却给大唐电子捅了个窟窿，显然，这一切都是值得的。

    现在，他唯一要做的就是静候事态的发酵。

    果不其然，次日，关于大唐电子的新闻铺天盖地，各大报社纷纷报道，无论是官媒还是周边小报，大唐电子的新闻发布会绝对是头版头条，标题也是五花八门。

    有的标题是围绕孔光楠加盟大唐电子为模板，有的标题则是用以旧换新，假一赔十吸引眼球。

    不过标题最多的，自然是套壳松下2188彩电的相关爆料，文章里把葛永胜当时的举报描写的淋漓尽致，甚至直言李斯文就是骗子。

    但不管怎么说，李斯文再一次火了，就如同一场席卷鹏城的沙尘暴，从他进入这里，就再也抹不掉这个名字了。

    早上六点半，大唐电子公司早已经将现场布置好，甚至设置了专门的讲解区，销售区，以旧换新区，上百台彩电，整整齐齐地摆在外面，大唐电子的几十个员工也都统一着装。

    不过看似阵仗很大的现场，员工们的脸上却没有任何的喜悦，因为大家觉得，昨天的发布会出事之后，消费者一定会对大唐失去信心，如此一来，怎么可能得到消费者的支持和信任？

    做生意，无外乎靠的就是声誉，声誉没了，市场也就没了。

    “哎，你说今天能有客人上门吗？”一位美女销售小声的问道。

    “应该不会吧？”旁边的销售嘀咕一声。

    “那老板还让我们大张旗鼓的干什么，早上四点就来了，我站的腿都疼了。”美女销售小声道。

    “你就少抱怨几句吧，咱虽然苦了点，但赚的多啊，老板虽然挺能吹的，但至少没亏待过咱们。”

    “就怕下个月没钱开工资了。”

    “嘘，别乱说。”

    这个节骨眼上，员工们心里忐忑是正常不过的事情，就连常海和赵紫龙，也是忧心忡忡。

    尤其常海，跑前跑后的已经往李斯文的办公室里送了十多份报纸了，口中还不停的抱怨道：“文哥，你说这些媒体，咱平时没少往里面花钱，可有了负面新闻，怎么就突然调转枪口了呢？”

    “这很正常，这就是媒体。”李斯文淡淡一笑，把报纸丢到了一旁，看都未看，遂即问道：“外面都准备好了么？”

    “早就准备好了，不过暂时还没有来购买彩电的，倒是有一个客人，但却是来换新彩电的。”

    常海尴尬的一笑道：“这彩电还没卖出去呢，就先赔出去一台，文哥，我觉得咱是不是不适合搞这行啊？这一台好几千块可不是火腿肠能比的呀。”

    “你滚齐州去卖火腿肠吧！”李斯文有些生气的说道。

    “嘿嘿，文哥，我就开个玩笑嘛，谁叫你什么都不告诉我的。”常海赔笑着坐到了沙发上。

    “不是不告诉你，是让你自己动脑子去想，我把你带到这个行业，总有一天需要你独当一面，难不成我还要像个孩子一天什么都教给你们？学学人家郑嘉遇和林树，你看现在西游用我管理么？”

    李斯文轻哼一声：“知道什么是恨铁不成钢嘛？”

    常海沉默了，好一会后道：“文哥，咱们上学的时候就认识，我常海多大的尿性你很清楚，当然，我可以学，也愿意学，但我更希望的是留在你身边，什么钱啊，权啊，我都不在乎，如果没有你，我可能现在还当保安当王八呢。”

    看见常海一副真情流露的模样，李斯文无奈地笑了笑，也不好继续说什么。

    “行了，别摆那一副苦相，现在不是还没到售卖时间么，我们规定的时间是九点。”

    这句话刚刚说完，赵紫龙突然走了进来，开口道：“文哥，外面有一个姓陆的找你，说是从曹州过来的。”

    “姓陆？曹州来的？”李斯文忙从座位上站了起来：“人呢，进来了么？”

    “就在楼下。”赵紫龙道。

    “马上把他请过来，不用，我去接他。”李斯文说完就往外走，不过陆书航已经从楼梯上走了上来。

    “老哥不请自来，就不用你这位大老板亲自迎接了。”陆书航微笑着说道。

    “哎呀，老哥，我不是都和您说了么，来的时候一定要给我打电话，我去车站接你，怎么突然就过来了。”李斯文忙把陆书航迎入房间：“快进来，舟车劳顿一定是没吃饭呢吧？紫龙马上让食堂做几道好菜，我要陪老哥喝几杯。”

    “啊，好！”

    赵紫龙微微一惊，他可从未见过李斯文如此对待客人，哪怕罗市他们来了，李斯文也只是简单客气几句。

    难不成，这个就是文哥嘴里总提到的哥哥？赵紫龙不及多想，赶快离开了。

    办公室内，陆书航笑着道：“这都火烧眉毛了，竟然还有心情和我喝酒呢？”

    “什么火烧眉毛？”李斯文愣了一下。

    “别以为我不知道。”陆书航从怀中掏出三份报纸：“我下了火车第一件事，就是买报纸看看，没想到头条全是关于你的，这上面把昨天新闻发布会上的事写得清清楚楚，我说你小子，胆子是真大啊，什么事都敢干，松下的产品直接换壳卖，这馊主意是谁出给你的？”

    “嗐，老哥，你就别取笑我了，这事说来话长，当时我夸下海口要做进口彩电，可惜时间不够啊，而且这厂里一群虾兵蟹将，根本派不上用场，就只能想到这个最直接的办法。”李斯文耸拉下肩膀。

    “既然想到这种主意，你应该就一定想过会被曝光吧？像你这么聪明的人，绝对不会坐以待毙。”陆书航摸了一下下巴：“你到底会用什么办法解决这次的危机呢？我想不出来，如果这事被松下知道，肯定会告诉侵权的，这种触犯商标法的行径，可不是什么小事。尤其现在假冒伪劣产品很多，如果被抓典型，很可能连工厂都要关闭。”

    “老哥啊老哥，你是一点也没变，关心生意比关心我还积极。”

    “嗐，生意不也都是你的么。”

    李斯文笑了笑，刚想说话，外面突然进来人通报，许高明过来了。

