    这个同学话说完之后，在场的许多修士强者都纷纷起哄了。

    “该是福泽天下的时候了，李七夜，你占了那么多的好处，得到了这么多的宝物，也该分我们一二件了。”有一位强者大声叫道。

    “这也是该你行一善之时。”其他强者跟着起哄，大叫地说道：“你坐拥金山银山，拥有着无数的宝物，一辈子花之不尽，使用不完，你不拿出来，和大家分享一下，这是什么意思，难道你想独占天下好处不成？”

    也有年轻的修士大叫地说道：“我们出身草根，出身小门小派，生存不易，苦苦挣扎，拥有的宝物更是寥寥无几，李七夜你现在飞腾黄达，也该应分我们一点好处了，反正你一个人，也用不了这么多的宝物，这么多的财富。”

    “没错，不要忘记了，你也是出身于草根，以前你也是万兽山的一个小伙子，现在你飞腾黄达了，难道你就忘记了和你一样出身的草根了吗？难道你就不应该拉一下和你一样出身的其他人吗？”还有年轻修士咄咄逼人。

    一些大教强者更是煽风点火，说道：“如果你现在不拿出宝物来与大家共享，那就是独占天下大运，夺走我们所有人的运气，占有了该属于我们的东西，这和强盗，这和小偷有什么区别。”

    “对，应该拿出来共享，不能让你一个人独占好处，否则，就是和我们过不去。”其他人都纷纷附和，一时之间，群情愤涌。

    有不少人是被怂恿，都纷纷认为李七夜应该拿出宝物来与大家共享，发然，更多的人是揣着明白当糊涂，这对于他们来说，乃是十分难得的好机会，趁机发难，只要有了借口，就更能逼着李七夜交出宝物。

    听到这些修士强者的无理要求，杨玲被气得吐血，气得不由哆嗦，但，又久久说不出话来，甚至，此时杨玲想说法，她的声音都会被滔滔的声浪淹没。

    反而，面对这么多的质疑，面对这样多的无理要求，李七夜依然自在由心，依然十分的平静，脸上还带着笑容。

    “李道兄，是不是拿出一些宝物来，与大家共享呢？”此时这位同学笑着对李七夜说道，在这个时候，在场的所有修士强者都站在他这一边，这可谓是让他信心十足，神态也变得不一般了，刚才卑微拍马屁的模样已经不见了，已经有几分得意之色了。

    李七夜脸上的笑容很温柔，笑着说道：“如果我不拿出来呢，会怎么样呢？”?“这个，这个就不能怪大家了。”这位同学摊了摊手，为难地说道：“群情难平，大家都愤慨。如果李道兄执意要独占所有的好处，独占所有的宝物，就是夺了大家的运气，占了大家的机会，我相信，只怕大家都不乐意……”?“……李道兄，众怒难违，如果李道兄是执意而为，那就不仅仅是违了众人之意，更是逆了天意，老天爷独厚于你，赐你无数恩泽，就是希望你能福泽天下，能与天下人共享好处，而现在李道兄却要独吞所有恩泽，这不仅是违背了老天爷的意愿，更是逆天而为。”

    说到这里，这位同学顿了一下，说道：“难道李道兄执意要与天下人为敌吗？真的要逆天而行吗？”

    “逆天而行，便是大逆不道。”这位同学的话一落下，立即有强者大声喝道：“若与天下人为敌，那更是不可饶恕！”

    “对，如果与我们所有人为敌，只怕佛陀圣地没有你立足之地，识相的，就快快交出宝物，以免得自误。”其他人纷纷附和。

    “交出宝物，可饶你一命——”不知道是谁这样大叫了一声。

    “交出宝物，快交出宝物，否则，自身难保！”一时之间，很多人都大声叫喝，声浪滚滚，声势十分的吓人。

    如果定力不够的人，面对如此愤慨的群情，面对如此的声势，都会被吓得心里面发毛。

    刚才这位同学，此时不免得意洋洋地看着李七夜，势态发展到这一步，都完全是他一手促成的，这可谓是他的得意之作。

    看着所有人都要围攻李七夜，他心里面有着说不尽的快意，他不需要费一兵一卒，不需要动手，便可以置李七夜于死地，这样的本事，比起动刀动枪来，不知道强大多少了。

    面对如此的群情愤慨，面对众人的怒喝，李七夜一点都不生气，他很自在，也很平静，看了在场所有人一眼，悠然地笑了一下，说道：“逆天而行？与天下为敌？对，没错，我就是逆天而行，与天下为敌！不过，你们算什么东西，也有资格与我为敌？太把自己当作一回事了！”

    李七夜这样的话一出，让在场的所有人不由呆了一下，毕竟，不管是怎么样强大的人，不管是怎么样嚣张的人，就算他敢说自己是逆天而行，但是，要与天下人为敌，说出这样的话之时，那就要谨慎了，毕竟，说出这样的话，那可是能招来极大的仇恨，说不定从此佛陀圣地没有任何立足之处。

    然而，李七夜却毫不在意，当着所有人的面说出这样的话，他就是与天下人为敌，这不仅仅是叫板在场的所有人了，已经是叫板天下人了，这是何等的嚣张，何等的不把天下人当作一回事。

    “好大的口气——”有强者回过神来，不由怒喝道：“你以为你是谁，竟然敢如此大言不惭，与天下人为敌，我看你是自寻死路！”

    “不知死活的东西。”也有老一辈强者更是唯恐天下不乱，厉喝道：“出言侮辱天下人，此乃是大罪，不可饶恕，该好好教训教训，让你知道天高地厚。”

    此时，有云泥学院的学生甚至忍不住了，不由往前站，捋起衣袖，怒气地说道：“姓李的也太嚣张了吧，竟然视我们无物，他以为自己是谁呀，不过是王者霸体的实力而已，我就去教训教训他！”

    “你蠢呀。”这个学生也立即被他身边年长的同学拉住，冷笑，说道：“嘴炮一下就好，难道你真的要上场呀，你以为李七夜真的是泥人捏的，他在万兽山的时候，坑杀十万大军，你还不知道在哪里玩泥巴呢，好好看戏就是了，只有你这样的蠢货真的上场动手。”

    这个学生亲身经历过万兽山的事情，当然知道李七夜不是什么善茬，坑杀十万大军，连眼皮都不眨一下的人，能是什么信男善女吗？

    “李道兄，这话就过了，你真的要与所有人为敌吗？”这位同学不由冷笑，看着李七夜，冷冷地说道：“现在李道兄交出宝物还不为迟，否则的话，等所有人都对李道兄出手了，只怕李道兄连性命都保不住。”

    “是吗？”李七夜笑了一下，露出了浓浓的笑容，看了在场的所有人一眼，悠然地说道：“是谁呢？谁先出手呀？来呀，让我领教一下，今天我也正好无聊，不介意血洗长街，一路杀出去的。”

    “李道兄这口气未免太大了吧。”这位同学不由冷喝一声，说道：“你以为你是无敌吗？竟然敢如此大言惭，敢说血洗长街。不信，在场的任何一位前辈出手，就能好好教训你一番。”

    “哦，那谁先上呢？”李七夜一点都不在乎，笑吟吟地看着在场的所有人。

    这位同学也不由怔了一下，他也没有想到李七夜竟然是如此的直接，他还以为李七夜会狡辩一下，但是，李七夜没有，直接挑衅所有人。

    李七夜如此不按理出牌，顿时让这位同学也不由呆了一下，他回过神来，立即对在场的所有人说道：“李道兄话已经说出来了，他要挑战在场的所有前辈，哪一位前辈有意思出手教训他一番呢？”

    在场的修士强者都相视了一眼，但是，在这个时候，却没有人出手了。

    因为刚才云泥学院学生的话也一下子提醒了不少人，更重要的是，就算有人最先出手，先从李七夜手中夺到了宝物了，那么，他也会一下子成为在场的所有人目标，成为其他人的猎物。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。在场的人，都愿意去做最后赢家的黄雀，而不是螳螂。

    更何况，大家起哄归起哄，不见得谁都愿意给这个学生当枪使，在不少修士强者来说，这个云泥学院的学生，那只是一个晚辈而已，他们也是有头有脸的人物，给一个晚辈当枪使，那就太丢脸了。

    场面一下子陷入了僵局，没有任何人站出来要斩李七夜，大家都等待最好的时机，都想着突然发难，在最适合的时机抢到宝物，而不是现在给人当枪使。

    所以，在这个时候，整个场面显得特别安静，没有任何一个人站出来。

    突然这样的转变，使得这位学生有些措手不及，因为在刚才的时候，在他煽动之下，李七夜成为了公敌，似乎人人都想除之而后快，不知道多少人赞同他的观点，不知道有多少人起哄。

    但是，现在没有一个人站出来动手。

    今天一更。

