    如今的青州已经成为东方的核心重地，本来就繁华的城池，在汇聚了众多诸侯的商队、使者还有因为战乱而来青州讨生活的百姓后。

    变得越发的热闹。

    人口众多，商路旺盛，还有太玄道宫炼制的各种法器，和东海城坊市中的海中生灵相互交易，也让大量的海中物品流通到了城内的商铺当中。

    东海的珊瑚、珍珠，还有各种蕴含灵气的海中矿物、灵材，源源不断，一些重要程度比较低的东西，寻常百姓都能观摩。

    当初在人间十分神秘的炼气士，在大劫当中不仅没有减少，反而因为灵气的增强而多了不少。

    玄门仙道和练气长生的法门，对寻常百姓散去了神秘的面纱。

    天人杀劫，即是仙道的杀劫，也是仙道的机缘。

    在杀劫结束到下一个大劫行起之前，这一段时间，就是仙道大兴于世的阶段。

    轰轰！

    青州城内的百姓听到了骑兵奔驰的声音，他们纷纷闪到两侧，随着武王率军攻打大商连战连胜，经常有骑兵甲士在大道中通过。

    青州城的百姓已经习惯了。

    不过这一次有所不同。

    当青州城内的百姓看到身穿精甲的神风亲卫后，忍不住的低声议论起来。

    神风亲卫是武王和丞相的随身护卫，经常伴驾左右。

    既然神风卫出现，那么代表武王回到了青州。

    齐军攻破朝歌的消息早已传到了青州，在城破的第一时间，就通过秘法传到了风宗手中。

    而风宗也迅速把消息散布。

    朝歌被攻破，就代表雄踞天下数千年的大商王朝彻底覆灭，取而代之的便是青州风氏所建立的齐国！

    这个消息，让身为青州子民的众百姓无比的激动。

    武王成为天下之主，他们也能水涨船高，分润一些好处。

    不过再激动人心的消息，在经过了十几天的时间，激动的情绪也会随着时间而削减。

    而现在，已经沉寂下来的情绪，在看到武王亲卫回返后，再次的被激活。

    百姓开始欢呼。

    期待着武王和丞相回返青州。

    伴随着一声声激动的欢呼声，齐军的各军精锐开始进入军营，而武王风元，则乘着撵车缓缓的入城。

    撵车的周围，是齐军的各路大将。

    风元面上带着笑容，目光扫视着城内的诸多百姓，他们的激动和欢呼，振奋人心，让周围的齐军大将满脸红光。

    “等姜子牙册封诸神之后，齐国也要开始进行分封……也难怪这些大将如此的激动！”

    建功立业之后，自然就是论功行赏。

    按照这个时代的规则，立下大功的大将，可以得到一片土地为封地，以后建设领地，慢慢的成为诸侯。

    当然，被赐封的土地并非是繁华的本土，而是四方的荒野。

    需要这些被赐封的将军，一步步的建设领地，从无到有的发展，若是领地发展不起来，只能说明他们的能力不够。

    能得到如边镇八百诸侯这种“熟地”的诸侯，只有宗室子弟才行。

    得到人皇认可的土地十分珍贵，尽管被赐封的土地只是还未开辟完成的荒野，只要能建设起来，就能自然而然的被纳入诸夏体系。

    而不是四方蛮夷，这一点十分的重要！

    ……

    封神台位于青州郊外，封神台中间有着巨大的石碑，上面雕刻着繁复的篆文。

    在石碑正前方，是一个高台，供奉着一张打开的卷轴。

    卷轴绽放金色光华，照耀四方。

    在封神台的周围虚空中，有来自天庭的丁甲功曹神灵看守，统帅这些功曹神灵的是一位金甲大将。

    此大将便是三皇时期追随轩辕黄帝征伐蚩尤的大将伯鉴。

    后来在姜子牙前往昆仑山求援的时候，遇上了姜子牙，被任命为看守封神榜的接引灵官，负责接引那些被封神榜牵引而来的仙神真灵。

    在风元、姜子牙以及阐教三代弟子，齐国诸大将尽数返回青州的第二天。

    天高云淡。

    碧空如洗。

    威严肃穆的神风亲卫充当仪仗，在前面引路，风元身穿帝王冕服，端坐车辇，双手放在身前，被众星拱月的来到了封神台之前。

    这次封神大典，他并非是主角，而是一旁观礼。

    姜子牙身穿道袍，一手持着打神鞭，在所有观礼之人就位之后，大步走上了封神台。

    这一刻。

    三界虚空都为之一静，似乎整个三界的中心都落在封神台上。

    “好多的仙神目光……”

    风元端坐撵车之中，强大的元神能敏锐的感觉到，这时候整个三界的仙神，包括天帝在内的大神通者，都把目光投向了这里。

    姜子牙走上封神台后，先取出元始天尊赐下的符诏，将符诏放在供台，然后命令杨蛟立下旗幡，镇压八卦方位，又命令三千神风卫按照五行排列。

    “太上无极混元教主元始天尊敕曰：呜呼！仙凡路迥，非厚培根行岂能通……”

    姜子牙先宣读符诏敕书，然后挥动打神鞭。

    “伯鉴将封神榜张挂，众神循序而出……”

    和原时间线一样。

    姜子牙首先册封的便是伯鉴，敕封他为三界清福正神。至于清福正神的权柄么……都享清福了，还要什么权柄？

    伯鉴的神位，在天庭的体系当中不算低，比八部正神之首低一等，但比寻常的星君要高，可以分润天庭的香火。

    地位高，权柄轻，相对应的责任也轻，就像是天庭仙神当中的混子……

    伯鉴对自己的神位十分满意，没有一点不满，连忙上前领命。

    姜子牙手中的打神鞭一指，封神榜微微颤动，放出一道青光落在伯鉴身上，然后虚空中垂下一道功德清光，和封神榜的神力相融合。

    光华闪烁。

    下一刻，伯鉴身上的甲胄就变成了天庭神灵的神袍，头上出现了神灵的青色纹路……在接令的瞬间，天将功德和封神榜的神力，就帮他凝练了神躯。

    伯鉴的气息不断上涨。

    很快就达到了等同于天仙的程度。

    “天降功德，凝练神躯……这是天人杀劫结束后的论功行赏啊！”

    风元心中暗道。

