    尤里乌斯想要隐退，其实很好理解。带着大家开拓，大家一起分赃，那么大家都会支持尤里乌斯。等到新世界建立，开拓完成，那么大家就再也没法从外部获得利益，只能对内部利益进行再分配，那么大家就不会喜欢尤里乌斯这样强有力的家伙。

    内部分配的时候，尤里乌斯会成为敌人。这就是为什么皇帝会对开国功臣不客气的原因，因为开国功臣全转变为了皇帝的敌人。

    一个集团由各种势力组成，就拿系统来说，里面有人类、魔族、精灵、哥布林、蜘蛛、龙，而人类里又有各种国家和教团，魔族里也有各种领主……

    所以人类并没有因为是人类就团结一致，神言教和女神教是敌人，国家和国家也是敌人。国家内部国王和王子是敌人，国王和大臣是敌人，不同的利益团体一环套着一环，有合作有对抗。

    如果国王能不断地对手下输送利益，那么这个国王就是明君。如果国王想要通过手段抢夺国内的利益，那么这个国王就是昏君。为什么会这样？因为话语权不在国王手中，国王在舆论战里是很吃亏的，只要大臣们高呼‘为民请命’，那国王就会被逼入险境。

    当国王不能找到利益分给大家的时候，那么这个国王也就是傀儡了，因为不会再有人听他的话。

    所以为了不让自己成为傀儡，国王一般来说都会很爱惜自己，往往会借力打力维持平衡，就是借他人的力量制衡群臣。国王自己不出面，扶持宰相，或者圈养宦官，打造情报机构，亦或者是扶持一派打压另外一派，通过这种权谋手段去管理群臣。

    不过这显然是不可能长久的，因为国王扶持的力量也会做大，不管是宰相、宦官、情报机构还是扶持的派系，都会在帮国王完成工作的同时不断吸收国王和敌人的力量做大，最后反噬国王。

    所以权谋绝对不会长久，最好的方式还是去寻找外部利益，占领下来分给内部，如此大家就都能拥护国王了。

    可惜扩张也不可能长久，所以最后的办法就是功成身退。尤里乌斯就想着新世界建立，直接隐居，什么都不要，直接消失在大家的视野中。

    新世界正在渐渐成型，各种族的心思也出现了，比如要去占据最肥沃的土地，占据矿产所在。因为基础的财富都是从土地上出现的，有土地才能有发展。住在贫瘠的土地上，只能养活自己，没法开创未来。

    新世界很好，但也不是处处都是沃土，到处都是黄金的，所以要抢先占领。

    尤里乌斯看到新世界还没完全建设好，大家就开始争夺，只感觉生命真的可怜又可悲，他能理解为什么要争夺，因为要发展，只有发展才有富裕惬意的生活。但看到大家这么着急，尤里乌斯还是难免会难过。

    虽然勇者城的百姓还是很有奉献精神，有先解放全世界再解放自己的决心，但奈何人数太少。而且先占据肥沃土地的种族会和其他同样占领肥沃土地的种族联合起来，一起去压制贫瘠土地上的种族。

    加上贫瘠土地上的种族也不团结，那新世界中就会迅速地出现贫富差距。

    “所以我建议你不要隐退，你可以把所有种族都统一起来建立一个完整的国家，然后亲自调配资源，把肥沃土地上的资源送去开发贫瘠的土地。”智慧剑表示不是新世界建设之后就完了，还要进行资源的再分配。

    但尤里乌斯却说道：“生命是不可能停下斗争的，就算资源再分配了，最后也会一片混乱，我不可能永远统治新世界的。”尤里乌斯并不想要做永恒的巫妖王。

    “新世界并不是说破而后立就完成了。人类发展科技用来两千年，系统存在了八百年，现在新世界才开始，可能会需要第二个八百年，甚至是第二个两千年去发展，去开拓，去开启民智。破而后立完成了，困难的事情还在后面呢，但你要相信现在每一个种族都站在了新世界里，他们就必须建立新的秩序，或许他们中很多人还没有意识到自己身在新世界新时代中，还想按照原来的规则去抢夺，但他们早晚也会觉醒，意识到只有所有种族大团结才能面对这个广袤的充满了神灵的宇宙。”

    尤里乌斯点点头，或许是因为大家还没有觉醒吧，不过他不认为自己应该继续留下来，他觉得女神比他更加合适：“或许女神愿意完成资源再分配的工作，帮助大家觉醒。”

    当每一个生命都觉醒意识到自己的责任和权力的时候，星球上的全部力量也就爆发出来了，虽然需要漫长的时间，但历史的大趋势是不会改变的。

    尤里乌斯推荐女神，杜兰觉得也可以，女神爱人，她肯定也是希望所有种族都能发展起来的。

    生存就是一个个矛盾，小到个人的矛盾，大到集体的矛盾，再大到种族的矛盾，再大大到星球的矛盾，以后可能还有宇宙的矛盾……

    旧的矛盾解决了，新的矛盾也出现了，新世界建立之后新的矛盾需要新的手法去缓解。

    当魔王他们从盒子里出来，遇到的就是一个全新的世界，女神已经自由，世界已经焕然一新，不过种族和种族之间还在剑拔弩张，都在努力地想要争取一块块肥沃土地，想要在新世界中有一个好的开始。

    “生命是不可能停止战斗的，所以我的系统可以说是非常完美。”邪神d看到这一切表示就算脱离了系统，该打的还是要打，并没有太大的改变。

    然而所谓的战斗其实就是分配方式的调整，只要女神能搞出一个大家都能接受的分配方式就行了。

    “爱！”女神表示大家要爱人，要在爱的框架下进行利益的分配，只有爱才能免除兵戎相见。大家要有爱，如果谁没有爱，就群起而攻之。

    这个时候尤里乌斯和吸血子、圣女已经隐居起来了，他悄悄地看着新世界的变化，看着女神推行的爱，觉得很有道理：“和平的时候，确实应该用爱来进行分配。女神果然比我更合适做新世界的引导者。”

    杜兰表示还行吧，女神的爱就是新世界的契约，大家默认接受这个契约，一方面是接受新的分配，一方面也是为了保护自己已经得到的利益。“现在最重要的还是要发展，发展才能有更多的资源让新世界变得更美好。”

    尤里乌斯看向了宇宙，宇宙中还有无数的星球，无数的神灵，那才是一个无垠的舞台，才是所有种族的未来。不过他很快就恢复了正常，因为现在他要和两个妹子过没羞没臊的生活，再也不理世事了。

    “我的历史任务已经完成了，新世界属于他们。”尤里乌斯已经完成了‘破而后立’，所以以后他可以过小日子去了。

    杜兰心想自己也该走了，女神肯定能保护好大家的，毕竟女神不但有魔王大军，还有舔龙大军，绝对能让爱变成一块铁板，没有种族能反对，新世界一定会沐浴在爱的光辉之下。

