    第8513章异国他乡，便是故乡（7）

    果冻“汪汪”叫了两声。

    洲洲快乐地跟果冻一起玩。

    这只小狗长大不少，已经不是当初刚刚买回来的小奶狗，能看家了。

    要离开果冻几天，洲洲还有点舍不得。

    不过，妈妈会把它寄住在宠物店里。

    洲洲想起那天二叔叔带他去买小狗，那一天，他真得好开心，他也有小狗了。

    可是现在，小狗有了，二叔叔却很久没有再来。

    他私底下打过二叔叔的电话，二叔叔一直没有接。。。

    他不是小宝宝了，他其实能感觉到……妈妈和二叔叔之间的关系很冷淡，二叔叔的视线会落在妈妈身上，但是妈妈很少会看他。

    朋友之间，不是这样的。

    洲洲只是弄不明白。

    如果妈妈和二叔叔吵架了，那有可能二叔叔再不会来看他了。

    阳台上摆放了一颗绿油油的圣诞树，树上挂了彩灯和漂亮的小礼物。

    玻璃窗外的阳光直直照进来，落在这绿色的树上。

    第二天一早，林栀带洲洲去纽约。

    洲洲第一次出去旅游，很兴奋，穿上他最喜欢的灰蓝色羽绒服，戴上针织帽，蹦蹦跳跳下楼。

    到了飞机场，洲洲眨着大眼睛看着来来往往的人群和干净宽阔的机场，像一只出笼的小鸟。

    林栀知道自己有私心。

    她想去看一看晏伽，见他“最后一面”。

    她知道他喜欢勿忘我，她也会给他买一束勿忘我。

    洲洲很勤快地帮林栀拖行李箱，模样好看的洲洲很快成为机场的焦点，不少叔叔阿姨过来跟他说话，逗他开心。

    等叔叔阿姨们走了，洲洲才仰起小脑袋，问林栀：“妈妈，我们什么时候去兰城旅游？京城也可以。”

    “下次吧，下次妈妈带你去。”

    “那下次洲洲要考好一点，妈妈对洲洲太好啦。”

    “不管你考试分数好不好，妈妈都会对你很好。”林栀不知道他懂不懂这个道理，她捏了捏小家伙肉嘟嘟的脸蛋，笑了。

    洲洲跟她对视，也笑起来，露出小酒窝。

    飞机很快起飞。

    在通往大洋彼岸的飞机上，林栀抱着洲洲，哄他入睡。

    直到坐在飞机上，林栀都没有想好是否该告诉洲洲这个残忍的真相。

    真相就是……他心心念念的二叔叔再也不会回来了。

    她挣扎了很多个夜晚，晏伽走后，她常常深夜不眠，一做梦就会梦到晏伽。

    她也常常不相信这个事实。

    明明，晏伽还在兰城活得好好的，一个大雾弥漫的清晨，他却突然走了。

    一颗心反复挣扎。

    林栀搂着洲洲在平稳行驶的飞机上睡着，眉头紧锁。

    这段时间，她一睡着就会做梦，每一个梦都跟晏伽有关。

    大多数时候，她会梦到上高中的场景，还有前段时间，晏伽来德国。

    洲洲也常常梦到晏伽，睡着时也会喊“二叔叔”，要二叔叔抱，要二叔叔举高高。

    他还常常跟她说，他要是再长高一些，就不能坐在二叔叔的肩膀上举高高了。

    可是，他已经很久见不到二叔叔。

    再过几年，二叔叔是不是就不认得他了。

    (本章完)

