    

    穆薇薇年纪小，出生的时候，傅家少奶奶的绑架案，已经过去了好几年。

    在最初的轩然大波之后，这桩案子的影响慢慢平息下来，最后，随着傅竟轩在政坛地位的不断提升，变成了傅家讳莫如深、不可言说的秘密。

    当初的知情人虽然有一些，但是，谁也不敢再提起这件事了。

    穆薇薇作为被全家人宠爱的小公主，自然没有人会在她面前提起这种事。

    还是傅临琛第一次上穆家拜访之后，她偶然偷听到两个哥哥的谈话，才知道，傅临琛是为了寻找失踪的妹妹，才到T市来的。

    但更多的事情，她就一无所知了。

    现在回想起来，她好像确实从来没见过总统阁下的夫人……

    难道，是离婚了吗？

    穆薇薇的走神，并没能引起傅临琛的注意。

    他停顿了一会儿，再次开口的时候，声音变得更加低沉。

    “就在那天，发生了一件让我毕生难忘的事情。”

    “我记得很清楚，那天我在海边挖贝壳，因为妹妹快要出生了，我想给她做一串儿贝壳项链。我挖了一上午，才挖到一个特别漂亮的，兴冲冲地跑到妈妈身边，想拿给她看……就在那一刻，意外发生了。”

    “一群身穿黑衣的男人从一艘停在不远处的快艇上跳了下来，直接扑向了我妈妈……”

    傅临琛的声音很低，几乎要淹没在海风的呼啸声中。

    穆薇薇竖起了耳朵，打起十二分的精神，才能勉强听清楚他说的话。

    尽管一开始，她心里已经有了一种不祥的预感，但听到最后，她还是忍不住尖叫了起来。

    “什么？！天哪，傅婶婶怎么了？那些是什么人啊？傅婶婶不可能被他们抓住的，对吗？”

    直到这时候，傅临琛才转向她。

    漆黑如墨的眸子里，几乎不带任何感情。

    他摇了摇头，“不，我妈妈被抓了。尽管妈妈身手很好，也拼命抵抗了，但这些黑衣人更厉害，三两下就把她制服了，就开始撕她的衣服……”

    穆薇薇倒吸了一口凉气。

    如果说，听到刚才那些话，她还能尖叫出声，那现在，她已经说不出话来了。

    所有的声音都堵在了喉咙里。

    她怎么也没想到，会从傅临琛嘴里听到这样一个故事。

    难以想象，总统阁下的太太，竟然遇到了这么可怕的事情……

    而傅临琛……他就在边上亲眼目睹了吗？

    傅临琛对上穆薇薇惊恐的眼神，眉心皱了一下，下意识地抿了抿唇。

    他并不想把穆薇薇吓到，如果这个故事会让小丫头恐惧的话，他……还是不要逼着小丫头听下去了。

    傅临琛薄唇微掀，“别怕，那都是二十几年之前的事情了。我不说了，你……”

    话没说完，他突然感到手背上一热。

    一只白皙的小手盖在了他的手背上，五指收紧，跟他交握在一起。

    穆薇薇抬起小脸，一双澄澈的眸子跟他对视着，“不，你说吧，我不怕，我想……我想听你说。”

